    第691章 合作对象（兄弟们支持订阅一下，我去加班了！）

    片刻的沉寂过后，陈飞的声音才再次响起。

    “我要尸化药剂和兽化进化者药剂的研究详细数据！听清楚是详细的研究数据，还有最新的药剂！！”

    虽然陈飞带着口罩，黄秋山看不到陈飞的脸，但是陈飞那一双冰冷如刀的眼睛，每一次目光接触都会让黄秋山有种遍体生寒的感觉。

    “额.....你要研究数据？”

    黄秋山的眼珠一转，就基本上将陈飞的来历猜测的七七八八了。

    首先四大势力是绝对不会做这种事情，因为就算是得到了最为详细的数据，没有一流的研究团队和尖端的研究设备，也根本制作不出来尸化药剂和兽化进化者药剂。

    黄秋山可不觉得四大势力中谁有这么大的能力再重新建一座实验室出来。

    在排除是四大势力所为后，剩下的个人更不会做这种触怒实验室和四大势力自己却没有什么好处的事情。

    这样推测会愿意这么做，且有着这种实力和势力的那也就是只有安全区了，就是不知道眼前的黑衣年轻人隶属于哪一个安全区！

    但既然能躲过四大势力的盘查，也说明了这青年，无论是实力，心计都是十分出众的，保不齐在其所隶属的安全区内还是一号人物。

    黄秋山那双猥琐的眼睛咕噜一转，陈飞就知道这家伙在推测着什么，但他却一脸不在意，注意到黄秋山脸上表情的微变化，陈飞的嘴角勾起一抹冷笑。

    “看来搞研究的人，也不是书呆子啊！至少你不是！

    不用猜了！我来自安全区！

    或者你也可以理解为我为安全区工作做。

    只要你配合我的工作，你就能活！

    可若你敢动什么歪心思，那你放心我出事之前肯定会想办法先干掉你！”

    陈飞竟是直接对黄秋山说出了他的身份。

    这不是说陈飞突然脑子抽风了，也不是对黄秋山的信任，而是对于一个死人来说，他知道什么都没有关系，死人的嘴一向是很严的。

    黄秋山心思活跃，在短时间内他就已经想出了应对的对策，若这是在其他地方，他还真的没有什么办法，可这里是进化之城，只要他返回实验室，那他就百分百的安全了，无论怎么说先稳住这黑衣年轻人才是最明智的选择。

    “好！我答应你！

    你找我可是找对人了！

    那些研究成果除了我和几个管理层的人一般人根本接触不到的！

    其实.....那个我早就不想在进化之城待了，这里乌烟瘴气的，只是我没有啥实力，在进化之城就如同被四大势力给囚禁起来，我希望你得到研究数据后也能带我离开，去安全区！”

    既然想要稳住对方，黄秋山自然是竭尽全力的打消对方的顾虑，先转换身份从被胁迫的一方，转换成为合作方！

    陈飞的心中冷笑，若是他面前的是个木讷书呆子型的研究员他还真的有可能相信，可眼前这死胖子，一张脸写满了猥琐和奸诈，这样的家伙会靠得住，别说是猪会上树了，陈飞觉得那猪都能翱翔宇宙！

    心中这么想，陈飞还装出一副若有所思的回应道：

    “嗯....好！

    既然你愿意弃暗投明，安全区也正是缺研究人才的时候，只要你将研究数据偷出来，那我就会带你离开的。”

    “那太好了！我没有问题！”

    黄秋山故作欣喜的回应道。

    躺在另一侧墙角的施柔，此时正在心中剧烈的挣扎着。

    在陈飞和黄秋山承认他来自安全区那会儿，施柔就已经醒了，只不过她依旧伪装着昏迷，毕竟局势情况不明，她需要在观察一下。

    让施柔郁闷的是，这个看起来冷酷的办事滴水不漏的青年，却是很轻易的就相信了黄秋山这只猥琐的老狐狸的话。

    另外施柔对陈飞来自安全区的身份很是在意，如果说她施柔想要脱离进化之城，那眼前这黑衣青年是他唯一的机会，也是最佳的机会。

    她自己就算能够侥幸逃出进化之城但是她必须独自面对那些丧尸，施柔清楚以她的实力，一个人在末世中独行，估计连进化之城所属的范围都无法走出去就会葬身在丧尸的腹中。

    但如果是一个有实力的能够独自来到进化之城的进化者，自然也有着带着她离开的实力和能力！

    只不过施柔现在需要考虑对方是否可靠，而自己又有什么理由让对方带她走，她需要足够的筹码才可以！

    眼看着那黑衣青年要和黄秋山达成协议，施柔再也按耐不住，她睁开明亮的双眼，娇喝一声：

    “你不要相信他！”

    听到这个如同银铃一般的声音，陈飞也微微有些错愕。

    说实在的他还真的没有听过这么空灵动听的声音，而在短暂的错愕之后，陈飞的嘴角却是狡猾的翘了起来。

    施柔苏醒时他就已经察觉到了，而之所以装作不知道，陈飞也是在思量着要如何更稳妥的得到那些研究数据，武力获取只是最下策，那么做对他们逃离进化之城会有不小的阻碍。

    黄秋山顺着声音扭转头颅，看向施柔，眼中的火热即使身处于现在这种情况下依然是不减分毫，他贪婪的舔了舔嘴唇，看向陈飞说道：

    “这个小乞丐，交给我处理吧！

    他....他不知道是那个势力的眼线，潜伏在实验室内，知道了我们的秘密还是解决他比较保险！否则我们很难成功离开进化之城！”

    施柔心中一懔！

    黄秋山的目光让她心中恶寒，更让她感觉到恶心！

    事关自己的命运，施柔不等陈飞开口继续说道：

    “我也可以和你合作！

    我.....我不是什么四大势力的人，我之所以这样只是想隐藏自己的性别，你在进化之城待了这么久，应该也知道那些女幸存者的命运是什么样的，我不想那么活着，我只想保留一点做人的底线和尊严！

    黄秋山他就是个猥琐的大变态！而且非常狡猾！

    在你之前的很多来自安全区人被抓后，大部分都被他做了残忍的实验！你千万不要相信他！

    你要的研究数据，我也可以帮你拿，我在地下实验室工作这么久，每一间实验室，每一间房间我都进去过，甚至有些重要电脑的开机密码我都知道！”

    陈飞听到施柔最后所说的话，开始重新打量眼前的这个和乞丐一般无二，甚至是比乞丐还要乞丐的‘女人’。

    要不是有些修身的体恤无法遮掩其傲人的资本，陈飞还真的不愿意相信这个荒诞的事实。

    不过话说回来....陈飞还是第一次遇见能和李欣然一较高下的女人。

    单单是这声音和身材，就算这张脸可能有些惨不忍睹，但陈飞也相信了眼前女子所说的话。

    因为在陈飞看来，女子欺骗他的动机为零，另外女子现在的处境就是绝境！她需要救命稻草！

    刚才所发生的的一切，陈飞可是看得一清二楚，这个名叫黄秋山的老变态，竟然是连这副尊荣的女人都能下得去手，还真是变态界的超级楷模！

    是陈飞也看的一身鸡皮疙瘩掉满地，另外以这女人的声音身材，作为一个最底层的幸存者，等待她的是什么命运，陈飞很清楚。

    虽然绝大多数的女性幸存者为了活下去，都愿意去出卖自己唯一的资本，但也不乏一些有骨气坚持保留最后一丝底线和尊严的女人。

    然而这样的女人，反而在进化之城内异常的抢手，没有一个落得什么好下场。

    黄秋山连忙转头看向黑衣青年，他从黑衣青年的眼中看到了思索犹豫，这让黄秋山心中一懔连忙开口：

    “有些地方，是需要身份牌的，这小乞丐只是个打扫卫生的，他没办法随意的出入！”

    (本章完)

