    当然是溜之大吉了,做出这等她原以为绝不会做的事，矜持啊骄傲啊什么都没了，完全是色胆包天,做完了也就怂了。

    谁知道秦暮深这位被“欺负”的人,居然还嘲笑她！

    过分！

    这分明是她的鼓励！

    他居然看不懂。

    她刚要气呼呼地回答,可刚一抬脸，就对上他俯下来的脸。他飞快地在她的唇上吻了一吻，封住了她心里所有的语言,带着无限的温柔。

    “这是回礼。”

    他道。

    好过分的回礼……

    -

    《我是高手》拍摄现场。

    远处的安华正在认真入戏着,而在一边侯戏的沈榆看着昨天的新闻有些百感交集。

    在综艺里主持人问了安华很多八卦的问题，尤其关于她，比如合作过这么多女艺人,你最喜欢谁,谁是理想型，谁最漂亮,现在有没有喜欢的人等等。

    安华的回答里,没有提到她的名字。她在他的采访里几乎透明，一点存在感也没有。即使主持人主动提起了她,安华也只是淡淡地商业礼貌地夸了一下。

    看起来并没有什么感情。

    这样沈榆才愧疚呢,之前还自作多情地以为人家喜欢自己，真是抱歉。有的人天生就很温柔呢？加上他们性子也合得来，做朋友很是适宜。

    他们的相处很愉快,自从她刻意保持距离，安华便始终守在边界线上，如同一个前辈一般照顾她,指点她。

    她也渐渐放下松来,与他友好的相处着。在这段时间里,他们也成为了好朋友。

    但任凭是好朋友，在遇到吻戏这种亲密戏的难题时，沈榆还是感觉到了为难。

    导演正与安华讲戏，安华听得却不是很认真，他似乎感觉到了她的为难。

    “这段吻戏……好像也不是特别必须。”安华慢悠悠地开口，那语气漫不经心的，似乎只是无意提出。

    可低眉就撞上沈榆感激的眼神。

    导演一愣，也看向沈榆。沈榆抿了抿唇，她便也说着安华的话匣子道:“导演，这段吻戏能不能改成拥抱？”

    导演自然听说过沈榆不拍吻戏的规定，但他向来严格，如果是必要的亲密戏，不拍也得拍。

    但这部剧的主要基调是青春，是梦想，是竞赛。爱情在这里面，的确不是唯一的主题。亲密戏过多的确不是很好。

    “安华你觉得呢？”导演问。

    安华笑笑:“我觉得拥抱就好，这个时候的男女主角感情也刚萌芽。”

    或许是安华的帮助看起来只是无意，他每一句话似乎都是从剧本剧情出发，但真正的目的却是顾及了沈榆的心思。

    最后，导演和编剧讨论了一下，把吻戏改成了亲密戏。

    沈榆松了一口气。

    否则秦暮深那个家伙一定会生气的。

    不必要的吻戏，她都不会拍。

    当然，必要的吻戏，她也会努力做好心里建设去拍。

    因为，她不会忘记自己还是一个演员，而她正在学习的路上。

    “你是打算永远不拍吻戏吗？”安华忽然走过来，双手插兜，笑着问他。

    “还是，不想和我拍？”

    沈榆急得连忙摆手，她说:“不是！”

    “那……是男朋友会吃醋？”

    如果沈榆再细心一点，一定能听出安华的试探。但她没有留意，只是有些尴尬地笑了笑，她否认道:“不是啦……”

    “如果……有必要的话，我也会拍的。”

    安华顿时笑的十分灿烂:“那就好。”

    “嗯？”

    “你那些不好的新闻，我都不信的。”他认真道。

    沈榆仔细琢磨了一下，这才明白他说的是她的那些金主新闻。

    沈榆想起这个就来气，她鼓起腮帮子，恨声道:“那些记者就知道乱写。你当然不要信。”

    “呵呵，你也从来不耍大牌，很可爱。”安华见她这般，不由得愉悦道。

    可爱？

    夸她漂亮的有很多，说她可爱的倒是挺稀奇。她正要说什么，秦暮深的电话就打了过来，她连忙掩起来，跟安华使了个眼神，便走到一边去。

    “沈榆。”他叫她。

    她抿了抿唇，压抑着内心的兴奋，假装平静道:“干嘛。”

    “吻戏拍完了？”

    沈榆一阵无语，这是查岗吗？她轻轻“切”了声，道:“那么关心我的吻戏？”

    居然还记得她的第一场吻戏在今天。

    “嗯，时刻关注。”

    她噗嗤一声笑出来，莫名觉得这个时候的他坦诚得可爱。

    “呵，关心我怎么不来看我？我准备拍吻戏了，而且要好好拍！”说到“好好拍”那三个字时，她还特地读了重音。

    那边一阵沉默。

    只有他清晰的呼吸声。

    是她玩笑开得太过了？

    他不会这样就生气了吧？

    沈榆正纳闷着，忽然有一双手从身后环向她的纤腰，并往后一揽，收紧。她吓得“啊”了声，脑袋里还没来得及反应，身体已经本能地做出了反抗。

    她弯起手肘，往后一敲，便稳稳地砸到了那人的怀里。

    他痛得蹙眉，但没发出声来。可在她还有下一个动作时，秦暮深便不悦地钳制住了她的手，让她老老实实地转过身来，强势地把她抱在了怀里。

    其实打出去的那一刻，沈榆心里已经暗叫不好了。

    这个身高，这个怀抱，这双手，这个完美的下颌骨，难道不是她的老公吗！

    “对……对不起，我不知道是你。”她被他抱在怀里，连忙红着脸道歉。

    任谁被自己的老婆当成了流氓，恐怕都是不太开心的。

    “学得很好。”他道。

    沈榆一怔。

    她明白秦暮深的意思。

    这个防身动作不是谁，正是秦暮深教的。当年高中晚自习上得很晚，全国出了不少青春少女被流氓欺负的社会新闻。

    跆拳道空手道都学得很好的秦暮深被迫来教她做防身动作，做好自卫。

    那时候她不是很开心。

    因为他们的家距离并没有多远。按道理，秦暮深也是会顺路送她回家的。

    他教她防身动作，是打算再也不送她了吗？

    抱着这样的心思，她一直很郁闷。于是，学的时候也不好好学，心不在焉，这个错那个错。

    秦暮深自然生气，他直接把撒娇生闷气的沈榆一把扛了起来，沉声道:“你不学，你怎么保护你自己？”

    她本来就委屈，他的语气又那么凶，一下子就把她搞哭了，她就哭道:“你呢？我妈妈说了让你送我回家的。”

    “不管我怎么样，你都要学会保护自己。”他说。

    她也没想到，这些动作都带上了他的印记，深深地烙印在她的脑海里。

    她笑:“活该。”

    秦暮深放开她，反问:“我……都认不出来？”

    “谁让你鬼鬼祟祟的？”沈榆理直气壮地反驳道，说着，她似乎想到了什么，反将他一军，道，“噢，你是故意的，偷偷来看我拍吻戏，对不对？”

    秦暮深:“……拍好了吗。”

    “拍好了。”

    刚才还似乎很大方的秦暮深脸一下就沉了，他看着她，嘴唇动了动，却什么也说不出。

    沈榆见他这般，不由得哈哈大笑:“没拍，骗你的！哈哈哈！”

    秦暮深:“。”

    他很郁闷，但沈榆似乎很开心，想想也就算了。

    他看了看手表，道:“陪我吃个饭。”

    -

    第二天，娱乐圈里出了大新闻。

    “沈榆与一男子进出酒店，疑似金主曝光”，引爆各大论坛。

