    十天后，南巡大军进入三川郡，放眼皆是巍峨山群，磅礴地势。//www.  //

    华夏神州的地理格局就像是一种棋盘型格局，关中、河北、东南和四川是其四角，山西、山东、湖北和汉中是其四边，中原为其中央腹地。

    所谓关中主要是指秦岭以北部分，自古便有“关中自古帝王州”之说，有帝王就必有龙脉，有龙脉就必有锦绣山河，高山险阻，大河贯通，所以关中又号称四塞之固，表里河山，易守难攻。

    而关中的门户，便是函谷关，因关在谷中，深险如函而得名。周围崇山峻岭，知名山脉便有中条山、王屋山、太行山、熊耳山、崤山、华山等，可谓飞鸟难渡。

    周慎靓王三年，楚怀王举六国之师伐秦，秦依函谷天险，使六国军队“伏尸百万，流血漂橹”。

    秦始皇六年，楚、赵、卫等五国军队犯秦，“至函谷，皆败走”。

    由此可见函谷关对大秦帝国的重要性，同时，出了函谷关，就是走出老秦地，是南巡大军需要面对全天下挑战之时。

    剑殇率领两万凶狼骑，三千火牛狂骑小心翼翼地行走在崇山峻岭之间的官道上。

    诡异的是，无数江湖人士、异人趁着险峻地势，突然加大对南巡大军的袭击，可偏偏就是不攻击武桓王的队伍，让剑殇庆幸之余，又稍微失望。至于其他将领等，自然是心思各异。

    “主公！我军真不协助南巡大军吗？”

    转头看着后方喊杀声震天。刀光剑影，利箭横飞，巨石滚动的纷杂战况，田单迟疑看向剑殇问道。

    “我军不也是南巡大军吗？难道再转身杀回去？”

    剑殇摇了摇头，随口应道。

    人生就是这么复杂，原本剑殇打算着看哪个异人势力袭击自己，就派义墨或部分精锐。去灭了那势力，杀鸡儆猴，顺便为三女报仇。

    谁知道。十天来，连经过华山官道，也没有异人势力和江湖人士袭击己方军队。

    搞得剑殇想借题发挥都找不到借口。当然，也有不想捅马蜂窝，自找麻烦的因素在内，所以需要“师出有名”。

    自从离开鸿门后，异人群体和江湖人士的袭击越来越激烈，特别是抵达关中门户，进入群山后，借助险要地势，异人群体和江湖人士更为疯狂。

    十天来，南巡大军中的大秦精锐之师损失惨重。平均每天都有上万的伤亡，还在逐日递增。

    十天行程，大秦虎军的伤亡总数已经高达十二万多，其余大秦御林军和大秦禁卫军情况稍微好点，分别为一万多和上千。可想而知十天路程的艰难。

    “想不通异人怎么想的啊！如果类似我军这般的势力和身份也就罢了，全是零零散散的组织，如果不是数量较多，连江湖势力都比不上，南巡之举能否成功与他们并无太大关系，还这么疯狂。简直是飞蛾扑火，屎坑点灯啊！”

    田单嘴巴蠕动数下，终究没再奉劝剑殇，而是转移话题叹道。

    “异人有句经典名言：凡事如果有百分之五十的利润，就能让人铤而走险；如果有百分之百的利润，就能让人敢践踏人间一切法律；如果有百分之三百的利润，就能让人敢犯下任何罪行，不惜生命！”

    剑殇看了下数百米外山腰上，聚集在一起却静静看着己方队伍的又一批异人，叹息应道。

    “主公的意思是……”

    不只是田单，连高龔、养凝、李同等也偏头注意，颇为好奇。

    剑殇沉思了下，措辞解释道：“此次随驾大军都是大秦帝国精锐之师。只要能击杀个大秦虎军，普通异人死一次也赚了；只要能击杀个大秦御林军，普通异人死三次也赚大了。如果能击杀个大秦禁卫军，就是死十次也是大赚特赚。还没算其中的统领、将领级别的丰厚奖励，这么说你们明白吗？”

    “我明白，就如主公之前拿出的功法、丹药等，其实就是杀敌所得奖励是吧？”

    田单等人还未回答，高龔兴奋表现道。

    “剑殇！”

    剑殇点了点头，正要回话，一个高喊声起，剑殇循声望去。

    却见当时在北地中州城关系不错的独行侠灰马浪子、风中神话，正在人群中朝自己挥手。

    看到剑殇看向他们，灰马浪子绽颜一笑，高声喊道：“好久不见！厉害啊！”

    灰马浪子一出声，顿时引得山腰上千异人，及山下不少狼骑齐齐看向剑殇和灰马浪子。

    剑殇大汗，但确实有交情，印象不错，便微笑点头，拱手回礼。

    一时间，异人群体一阵哗然，顿时有不少人向灰马浪子靠拢，追根究底，询问和剑殇到底什么关系，如何认识等等。

    “主公闻达四海，交游广阔是好事。但是……此时此地，主公这样似乎不大好？”

    眼看武桓王军过去，大秦虎军马上到达，山腰顿时有小半动身下山。田单语气迟疑再次提醒道。

    剑殇微笑随口应道：“阵营不同，立场不同！上了沙场就是生死大敌，私底下自然可以是朋友！公归公，私归私。”

    不然怎么办？

    一将功成万骨枯，但也不用六亲不认吧？

    或许剑殇将来会达到那种地步，但如今显然境界还不够。

    “杀！”

    激烈喊杀声起，刀光剑影，血肉横飞。

    几句话功夫，山腰异人群体已经冲下山，对武桓王军后方的大秦虎军展开了猛烈冲击，只是大多各自为战，没什么组织。

    一时间，尸骸层叠。血染地面。

    原本还生龙活虎的上千异人，不到一盏茶时间就陨落大半，其余做鸟兽散，逃速惊人。

    而大秦虎军，也倒下了一千多人，伤亡人数是异人群体的一倍半多。

    只是，大秦虎军似乎已经习惯了。伤亡一千多人并未引起多大慌乱，其他军卒继续前行，没人收拾。而且制式的武器盔甲等也没捡。

    蓦然间，几个鬼头鬼脑的异人从树林山石后蹿出，有的拿了武器就跑。有的直接扛起尸体就跑，胆子较大的直接搜尸，又因此留下了几条命。

    战争财，很好发，包括捡尸体、捡遗物。

    这就是“始皇南巡”巨大剧情中，大半部分异人的心思。

    有实力的异人参与袭击，获得珍贵的功法丹药等；没实力的就在别人后面捡捡遗物，别人吃肉他喝汤。

    毕竟南巡大军都是大秦帝国精锐之师，随驾而行又不能停下脚步，基本上没时间也没条件收拾小规模战场。搞不好为了收尸掉队，又被异人或江湖人士给偷袭了。

    对异人来说，机不可失，失不再来啊！

    ……

    之前一切，骑乘暗金狼王的剑殇。登高望远，尽收眼底，已经见怪不怪，不由远眺函谷关所在，皱眉喃喃自语：

    “关中门户，守护了大秦帝国无数岁月。使之放心走出关中，统一天下。却也会使得南巡大军元气大伤，甚至因此致命啊！”

    关中门户群山连绵，南巡大军想走出群山，速度再快也得十天八天，以如今的袭击规模，大秦虎军每天至少上万伤亡，大秦御林军大约一到三千，大秦禁卫军较少，也有数十上百，主要死在各个顶级异人势力手中，那些异人势力主要是为了晋级先天之境而费尽心思围杀。

    田单颇有同感点了点头，随即语气一转问道：“主公是在担心函谷关已经不受大秦帝国控制吗？”

    剑殇点了点头，以函谷关的天险，不用如鸿门那般出动四大顶级历史名士，两百五十万大军。只需要一名神将，五十万大军，南巡队伍想通过就得伤筋动骨啊！

    值得一提的是，鸿门之战，魏无忌、田单被擒投降，孙膑战死。唯有负责抵挡司马错大军的庞涓，成功挡住了司马错大军，鸿门之战一结束就跑了。

    剑殇怀疑庞涓会出现在关中门户即将爆发的战斗中，因为庞涓既然出现了，不可能这么容易跑掉。

    如今剑殇越来越肯定，这些不该继续存在的“英魂”，估计是不死不休的结局，要么等南巡之举结束，能度过就能继续存活；要么被异人收服，成为异数之人。

    田单沉思了下，语气肯定应道：“主公放心吧！函谷关自古以来便是大秦门户，重要性堪比帝都，镇守者是大秦名将迟尉腾，他是老秦人，不会背叛大秦。除非被刺杀，地位被夺！”

    “嗯！”

    剑殇点了点头应道。

    迟尉腾，这个名字大家可能很陌生，但内史腾，异人就熟悉了。秦朝七大名将之一，秦始皇政上位时，任命为内史，又被秦始皇先后派往各地主持内政，任内各地都治理得井井有条，法令严明，官吏恪尽职守，为大秦帝国提供了坚实后方基础。

    秦国统一天下不久，迟尉腾被任命为内史。内史是负责京都咸阳事务的官吏，但地位要比各郡郡守高，可见秦始皇对他的信任。在这一任上，迟尉腾一如以往，恪尽职守，直到老死任上，史称内史腾，以此表示迟尉腾的不世功绩。

    剑殇之前也没想到秦始皇会把迟尉腾派来镇守函谷关，可见秦始皇对函谷关的重视。

    但是，白氏一族和吕氏一族都反了，如果迟尉腾没及时得到消息，函谷关被夺的几率高达百分九十九。

    毕竟秦始皇知道函谷关的重要性，对手肯定也知道，双方肯定会就函谷关展开激烈争夺。

    这其中的腥风血雨，剑殇没参与也不知详情，却完全能想象得出。