    雷鸣魂土的第二层空间，相对来说就比较困难许多了。

    这里面的魂兽的魂力修为，大都是一千五百年以上。

    而且狂化程度更高。

    第一层还好。

    像那些雷鸟或者雷角犀牛，虽然会主动攻击契魂师，但只要跑远一点，它们就不会追上来。

    第二层空间的魂兽，你就算跑了，它们也要追上来。

    穷追不舍。

    而进入第二层空间也很容易，需要在第一层打败一只守在入口的魂兽就行了。

    这只守卫魂兽大概有一千五百年的魂力修为。

    如果打败不了，就不能进入第二层。

    每一层空间，都有这种特殊的守门魂兽。

    应该是雷鸣魂土的军方人员，专门布置的。

    “这一层的地貌比第一层要好。空中游离的雷电能量反而并不多。”

    王澈看着第二层的空间，“反倒是魂力非常浓郁，可惜这些魂力都掺杂了暗魔力，过于狂暴，正常的魂宠和契魂师不能进行修炼。”

    暗魔力即是当初空神龙所说的，残留在魂土中的异界能量。

    时至今日，已经和魂土中的魂力融合了。才导致魂土中的能量较为狂暴，人类和魂宠都不能长期待在里面。

    但偏偏魂土的土壤，又十分肥沃，能滋生出许多的资源。

    进入第二层的学生，相对来说就更少了。

    大一的没几个，都是大二的。

    “第二层的魂兽很多，资源也不少。”

    王澈来到第二层后，打算加快速度。

    “所以，第二层我们换一种战术前进。”王澈看着两家伙，“要以最快的速度，击败那些魂兽，搜集资源。”

    “唔唔唔！”小毛虫亲耳听着。

    “滋滋滋！”磁力剑听着。

    “这个战术，叫做虫假龙威。”王澈说道。

    小毛虫眼睛一亮。

    啊，这是？

    该我上场了吗？

    “不，不只是你。”王澈看了小毛虫说道，“在不浪费魂力的情况下，还得有速度。所以需要你和磁力剑相互配合完成虫假龙威。而不只是你，当然也不是让你使用真龙形态，这对我的消耗不小。”

    “具体怎么操作，听我和你们说…”

    王澈对着小毛虫和磁力剑嘀咕几句。

    小毛虫和磁力剑眼睛越听越亮。

    “接下来，我们开始实践，前面正好有一批雷翼蛇。”

    “去试验一下。”

    王澈指着前面的一群卧在前面的雷翼蛇。

    雷翼蛇，极珍魂兽，一种浑身呈现黑紫色，长有翅膀的中小型蛇种。

    长度大都在四到七米左右，水桶般粗大，背上的雷翼像是蝙蝠的尾巴，展开后有三米长，能让它们短暂地漂浮在半空中进行飞行。

    大概有四十只。

    王澈一来第二层就遇到了这种魂兽群。

    运气显然不太好。

    不过这群雷翼蛇的中央，盘踞着一堆机械残骸。

    估计里面有些好东西。

    雷翼蛇并不好对付，它们能短暂浮空，对于大部分地面上的魂宠而言，三十只十个很大的数字。

    比起雷鸟都要难对付。

    没有十人以上的团队，想要一口气解决三十只雷翼蛇，不太可能。

    小毛虫和磁力剑得到了王澈的战术指点，立刻行动了起来。

    小毛虫Duang的一下，跳起来站到磁力剑背上，用尾巴轻轻拍了拍磁力剑。

    因为是在执行战术，所以磁力剑暂时让小毛虫站在自己背上。

    当然，小毛虫不算是御剑，只能说是磁力剑自己御自己。

    不过当一只小毛虫站在一只磁力剑身上，起飞的时候，画面感还是很强的。

    合击*御剑飞虫！

    当然，这是低配版。

    两小家伙起飞了。

    飞到半空中，小毛虫首先使用微风魂技控制，聚拢一大批的阴云。

    接着，第二步。

    磁力剑在阴云中对着下面劈出一道道银黑色的雷霆。

    轰轰轰！

    吸收雷种后，磁力剑施放的这些银黑色雷霆，威力还不算强，因为吸收得不够多。

    但这种银黑色雷霆却能对魂宠的精神灵魂造成极大的打击！

    给予强有力的威慑！

    这比天雷效果还要强。

    雷霆降下，瞬间把那些雷翼蛇惊醒了，朝着半空中嘶吼乱叫抵抗着。

    就在这时。

    阴云中。

    吼~！！

    伴随着雷霆轰鸣的声音，一道宛若龙吟般的剧烈吼声传来。

    这声音威严荡荡，在雷霆轰鸣的加成下，好似巨龙咆哮！

    一下子就让原本还想抵抗的雷翼蛇，感受到了来自生命层次的碾压！

    是巨龙！

    尤其是处于狂化状态下的它们，没有多少思考能力。

    这种生命层次的碾压，使得雷翼蛇们精神受到了极大的震颤！

    龙影未现。

    但这声音很雷霆！

    是巨龙来了！

    一个个像是石化般的呆在原地。

    任由银黑色的雷霆劈在身上，不敢动弹。

    王澈平静地走过去，一巴掌就拍倒一个。

    轻轻松松将这些雷翼蛇给打趴在原地，一路来到了雷翼蛇的中央。

    “从雷种吸收的雷霆还真是好用。”

    王澈心想。

    配合小毛虫此时的虫音，简直是双重精神打击。

    尤其是此时的虫音，已经有点龙吟的意思了。

    如果只是虫音的话，显然还不足以震慑这些雷翼蛇。可一旦配合磁力剑从雷种中吸收的银黑色雷霆，那就不一样了！

    仿佛就像是真正的巨龙在咆哮！

    简直完美！

    这多快啊？

    而且，还不费什么力气，魂力消耗也少。

    虫音魂技对魂力和精神力的消耗并不大，磁力剑也一样。

    只是随便放在阴云中放几道雷霆而已。

    然后王澈完成收割。

    就算这些雷翼蛇还能行动，估计也是四散而逃。

    要的就是一个效率。

    王澈瞅了一眼这堆机械残骸，根据残骸判断，王澈感觉这应该是一种机甲兽的残骸。

    机甲兽，初始是小体型的机械魂宠，其模样像是微型的恐兽，有四肢，站立而行。

    拥有飞龙般的嘴巴。

    机甲兽是一种泛用性的机械魂宠，它可以被改造进化成为很多类型的机械霸主。

    契魂师可以根据自己的喜好，需求，培育机甲兽，根据自己武魂的情况，进行改造，使其进化成不同的强大机械魂宠。

    这只机甲兽的进化方向，根据残骸的材料来看，应该走的是雷霆机械霸主的方向。

    时间应该比较久远了。

    王澈一阵摸索，从残骸中，摸到了一块紫黑色的甲片，以及一块机械核心。

    “这是改造材料。”

    王澈看了看。

    机械核心是千年以上机械魂宠凝聚的能量之源，也是改造的起步要求。

    机械魂宠需要将自身的机械能量凝聚起来，这样在改造的时候，机械能量才不会溢散出去。使得改造可以顺利进行。

    甲片呈现淡紫色，表面流动着一丝丝细微的雷霆，上面刻有奇异的花纹。

    “是绝品级的改造材料，雷鳞甲片。雷霆机械霸主改造的必备改造材料。”

    机械魂宠的改造材料，是有等级之分的。

    如果想将机械魂宠的品级，通过改造进化，提升到王者品级，乃至超凡阶段。

    那么就需要相应品级的改造材料才行。

    这些改造材料，有些是相应品级的魂宠掉落，日益月累下形成。

    有些可以人为进行加工炼制而成。

    还可以是各种资源组合而成，来源多种多样。

    机械改造师，是当下社会最热门的行业之一。

    他们专门研究各种改造材料，制定机械魂宠的改造进化路线，为各种机械魂宠量身定制一改，二改，三改等。

    王澈对这行业不陌生，改造魂宠不算什么。

    他还见过改造各种生命的。

    一些高等级的科技文明，甚至能改造出与他们登仙境修士相媲美的宇宙机械生命。

    当然，实际战斗就不好说了。

    “雷鳞甲片，若是改造在机械兽身上，能提升机械兽的防御，以及对雷电吸收的抗性。这种材料，用于磁力剑…倒是可以给它作为打造剑装的材料。”

    剑装，即是磁力剑的改造装备。

    现在的磁力剑还只是一柄光秃秃的红色小剑。

    其剑身，也就是剑刃的部位，分为剑锋，剑脊，剑鳄等等都能进行改造。

    剑柄部位，剑格，剑首，剑茎，剑穗等，也都能进行改造。

    看似一柄小剑，作为机械魂宠，都是可以进行改造的。

    每个部位改造后，都会对磁力剑有极大的增幅以及特殊的效果。

    想到这里。

    “这世界应该还没有铭文或者符篆的体系吧？”

    王澈忽然想到这点。

    铭文即是符篆，在不同的装备器物中，印刻下留有特殊的纹路，从而使装备器物爆发出更强的力量。

    作为机械魂宠，若是在这些改造材料中，刻入符篆，它们的实力应该会得到进一步的开发增强。

    “回去再详细了解一些机械魂宠，”

    磁力剑有了千年魂力修为，也差不多可以接触到改装了。

    “这颗机械核心，反倒是最有用的。”

    王澈将这堆机械残骸给埋了，然后将这两样东西给收了起来。

    这时，磁力剑和小毛虫也飞了回来。

    “好了，去扫荡下一个地盘。”

    王澈笑着说道。

    接下来第二层的探险，就是一场疯狂地扫荡。

    小毛虫和磁力剑两家伙御剑飞虫，在半空中利用银黑色雷霆和虫音，虫假龙威。大肆吓唬着第二层的狂化魂兽。

    一道道伴随着雷霆的巨龙咆哮，一直不断地响彻在第二层的空间中。

    后面操作愈发熟练后，甚至许多学生都被吓唬到了。

    不过三个小时，王澈就已经一路打到了第三层空间的入口处。

    迅速将第二层入口的守卫魂兽解决掉后，王澈来到了第三层。

    ——

    外面的军事基地中。

    “云长官，学生们都陆陆续续进去了，云空航星那边传输的画面也应该有情况了吧？”

    北江大学的南校长对着那位中年长官说道。

    “不急，云空航星说，画面太多，得处理一下。”

    云长官咳嗽一声道，“我们这边还得留记录的，还得进行数据分析，对他们的积分进行详细的计算，以做到公平公正。”

    “这有什么好处理的？”南校长忍不住笑道。

    “当然得处理了。”云长官认真道，“云空航星讲究认真细致到每一步，对每一位学生的武魂，魂宠使用的魂技，都得进行计算和介绍。如果只是随便传输一些画面过来，它自己不能接受。”

    “云空航星一只非常严肃且认真的机械魂宠。”

    “我觉得根本没必要？”南校长道，“你认为，我堂堂一位八十六级的契魂师，还需要一只机械魂宠给我介绍一堆学生的武魂和魂技吗？”

    “小看谁呢？”

    “小南，你急躁了。”顾校长说道。

    “你以为都和你这性子一样？”南校长不想多废话，“我是看看我校学生的战斗风采的。要不然，传一些你们学校的学生的画面来看看也行？”

    云长官看着两人又有拌嘴的趋势，也赶紧催促云空航星那边先多整点画面过来。

    这两人也是老相识了，到这个年纪，还是喜欢拌嘴。

    一幅幅全息画面，不断地浮现在半空中。

    “来了来了！”云长官赶忙对着两位校长说道，“好像是已经有人闯到了第三层，速度很快。云空航星全力观测，积分排名稍后就会详细计算而来。”

    “先看第几层的？”

    “第一层就行了。”南校长笑着说道，“我倒要看看顾老头你们学校有几个能过第一层的？”

    很快，一幅幅学生带着魂宠和魂兽战斗的画面，通过各个视角，一幕幕传来。

    “先看小南这边的吧。”顾校长咳嗽一声。

    “看就看，你觉得我还会怕吗？”南校长大手一挥，“云长官！”

    云长官点点头，他用指尖虚空轻点，搜索着。

    不多时，一名名北江大学的新生，在第一层的试炼情况，纷纷呈现出来。

    北江大学的新生表现都还不错，整体素质都比较高。

    而且参加的新生，大都以斗魂专业以及育兽专业为主。

    基本上都能在第一层待很长时间。

    “第一层是最适合大一新生试炼的。”云长官介绍道，“如果是个人可能会有些危险，如果是团队的话，相对来说还是轻松的。如果配合好，进入第二层也不难。”

    “我们这次没有团队竞赛，团队收益不高，但却能待更长时间。实际效果并不差。”

    “其中有六七位北江大学的新生，以个人实力打败了第一层空间，我们放置的守卫魂兽。”

    “同时，从画面情况来看，他们每人都打败了五只以上的狂化魂兽。”

    “北江大学今年的新生，比昨年的水平还要高啊。”

    云长官将画面不断拉扯。

