
　　凌笑将凤凌天白月梅以及凌雨凌泽这两个小家伙暂留在灵武阁好好聚聚，等真正前往天域之时再将他们一一带回笑傲宫去。

　　失去了武不凡的行踪，凌笑心中有些不甘。

　　怎么说这个曾经的宿敌，与他一时喻亮，只要他成长起来，在天域之上也会有他真正一席之地的。

　　“先去找袁战天吧！这家伙想必不会拒绝我的邀请的！”凌笑喃喃地说了一声，撕开了空间裂逢朝着一个方向激射而去。

　　在中域东南方向一处连绵不绝的山脉当中，在最深处的腹地有着一处猴子的乐园。

　　这里方圆数十坐山岳当中满山遍地都是猴子群，一只只挂在苍树之上不停地跳跃着，一道道“吱吱”之声在这里惊响不停。

　　在这些山岳当中有着一座最高最雄伟的山岳，倒挂着一条瀑布，这瀑布如同一面从天倒挂而下的河水在这里咆哮不休，激起千层浪花，哗啦啦的响声震耳欲聋！

　　在这如同银纱一般的瀑布之后有着一只常人根本难以发现的洞府，其洞府之上刻有远古文字“水帘洞！”。

　　这三个字似乎穿着某种蕴势，给人一种无比震慑的力量，常人看着这三个字，只怕立即要被震吐血了。

　　在这洞府之内，有一名身着金色锴甲的高壮身影，他面容看似像人又似猿，给人一种无形的威慑感，他举着那些猴猿端上来的猴子酒，正在大口大口地喝着，双目露出浓浓的戾气，神色显得无比地烦躁。

　　仔细一看，他那腰间居然有一道非常狰狞的伤疤，这伤疤裂得非常诡意，居然无法愈合，而且不停地渗着血迹，看起来相当地吓人。

　　在这人猿四周则跪着一只老猴以及几头大力金刚猿，它们赫然都是八阶以上的实力。

　　这么一股势力在中域任何一个地方都是最顶级的存在了。

　　那喝着酒将生死置之度外的人猿正是曾经败在凌笑手上的袁战天，如今它化猿的迹象已经是越来越明显了，他现在的实力居然已经从原来的玄帝修为达到了中阶圣者的实力。

　　这般进阶的速度，绝对能让所有人都为之震惊！23sk.Com

　　然而以袁战天的战斗力，哪怕是高阶圣者或是八阶高阶灵兽都难以伤得了他。

　　但是现在他却是确确实实受伤了，而且还无法愈合伤势只有等死的份儿了！

　　袁战天心中非常不甘，他现在非常地焦躁憋屈！

　　前些天，他挑战了这遍山脉当中的变异八阶巅峰毒螳螂，打算分出谁才是这片山脉真正的王。

　　然而，这一战他以弱击强将变异毒螳螂打得落花流水，占尽了上风。

　　只是最后他却是大意了，本想让那毒螳螂臣服他的，可是就一时大意，着了它的首，被它那双镰刀爪给狠狠地割伤了。

　　这镰刀爪蕴含了它全身的力量与毒性，破了袁战天的防御，差点将他一刀两断了。

　　尽管他一棒将那变异毒螳螂给轰毙了，但是他这伤口却是血留不止。

　　不管用什么办法，他始终无法将其愈合，这正是那变异毒螂螳的恐怖之处。

　　若非是他肉身变态，这一刀就足以要了他的命了。

　　而今数天过去了，他一直坚挺着没有倒下去。

　　可是，他知道他已经熬不了多久了，他用酒不停地麻醉自己，迫使自己忘却那死亡的痛楚。

　　他想到了一道身影，这一生他都以败他为目标，要以雪前耻才肯甘心，如今看来他已经是无能为力了！

　　“你……你们都退下去吧！”袁战天身上毒素已经开始攻心，血液都快要流干了，说话都变得无比虚弱了起来。

　　“王子！”老猴颤声道，它老目当中都泛起了水雾。

　　其他几大金刚猿王都不停地拍胸惊呼了起来。

　　“出去！”袁战天手持着金棒站了起来喝道，手中金棒插在地面之上，震得洞府都晃动了起来。

　　就算死，他也不愿意让任何猴猿看到他这个样。他必须要独自一个人去面对死亡，死也要站着，永不要任何同伴可怜！

　　这就是身为王者的悲哀，身为王者的孤傲！

　　老猴以及好几大金刚猿到了外面，皆是跪在了瀑布之前，它们不停地仰天嘶鸣着，那悲怜之意传遍了四野。

　　紧接着所有猴猿也都意识到了什么，一只只朝着瀑布这边跪了下来，一道道低呜之声传出，顿时哀声四起！

　　当凌笑刚找到这里的时候，还真被这一道道嘶鸣之声响了一大跳。

　　当初袁战天出山助他的时候，他就告诉过凌笑他长居在这片山脉之内，所以凌笑才能找到这里来。

　　可是刚刚到了这里，居然就听到了这么多猴猿哀叫，不用说肯定是发生了什么事了。

　　凌笑一眼视去立即锁定了那一只化形老猴，这老猴可是曾经与袁战天一起相助过他的呢。

　　凌笑瞬间落到了那老猴之前道“猴爷出了什么事吗？袁兄呢？”。

　　老猴与那几头大力金刚猿王被突然出现在的凌笑吓了一跳，有不少猴猿都露出了浓戾之气，欲攻击这人类。

　　老猴认出了凌笑，当即哀声道“王子它……它情况不妙了！”。

　　凌笑深深皱了一下眉头，神念朝着那瀑布扫了过去，感应到了袁战天气息居然要断掉了一般。

　　“不好！”凌笑惊呼了一声，身形如电一般朝着那瀑布激射了过去。

　　那老猴以及那几头大力金刚猿王一下子又失去了凌笑的气息，它们在四周环视了一遍，却没再见到人，都觉得刚才是不是眼花了。

　　没多久，它们居然感应到了它们王子的气息居然渐渐地恢复了，而且力量居然在不停地高潮了起来，在这所有山岳之地的灵气都被吸得朝着那水帘洞冲了进去。

　　老猴以及那几头大力金刚猿王皆是不明白怎么突然间又有这等变化了呢？

　　不过，这起码是好事，它们的王子可能已经有了解救的办法了！

　　转眼间数天过去，在水帘洞当中的气息终是涨到了巅峰。

　　轰隆！

　　一道炸响声从水帘洞当中惊响了起来，瀑布半腰之处爆起了一团晶莹的浪花，一道影子从那里冲了出来，万道金光在高空之上不停地闪耀着。

　　吼！

　　一道猿啸之声惊响万里，一头千米高的斗战圣猿虚影威武乍现，使得这里满山遍地的猴猿跪膜在地上不停地惊呼着。

　　紧接着，又有一道人影从瀑布当中钻了出来，不过这人影可是相当低调，只是看着凌空而站的袁战天露出了满意之色。

　　“幸好及时赶到，要不然这家伙真是要挂了！”凌笑在心中侥幸地暗付道。

　　袁战天可是凌笑重视的一个帮手，他的潜力绝对不亚于武不凡，只要让他成长起来，他的战力一点都不亚于天域上的任何妖孽呢。

　　必竟斗战圣猿可是这世间上最好战的种族，也是战斗力堪比神兽的种族，要是让他挂了，那天理何在啊！

　　袁战天从天而降，对着那老猴和大力金刚猿交待了一声，让它们让所有猴猿都散去。

　　然后，他掠到了凌笑身边道“你虽然救了我，但是总有一天我也会打败你的！不过……到时候我会饶你一命！”。

　　袁战天没有因为凌笑救了他而感到热情，脸上总是带着一丝不苟之色，没有任何感激之意似的。

　　不过，凌笑了解袁战天，他的性格天生就是如此，而且他能说出这话已经代表了他内心的感谢之意了。

　　凌笑拍了拍他的肩膀道“那我就先行谢过了，我会等着那一天的到来，不过我不会败的”，顿了一下他又说“我从天域回来了，打算带你一起去！”。

　　凌笑没有对袁战天太多解释，但是他知道袁战天已经能领悟得到他的诚意。

　　袁战天看着凌笑，目光当中散发着浓浓的复杂之色，紧接着他突然间朝着凌笑出手。

　　他刚才得到凌笑的神泉解毒，更是将他的身体重新洗髓了一遍，让他一举突破了等阶，成为了高阶圣者。

　　他手中的金棒全力朝着凌笑砸下，半空立即被带动着一面面空间力量坍蹋了下来，其威力十分地强大恐怖，哪怕是巅峰圣者想要接下都不容易。

　　然而，凌笑却是不闪不避，直接淡视着袁战天轰来的这一击。

　　轰隆！

　　一道金芒在凌笑的位置之上爆了开来，惊爆的攻击之声乍响了起来，震得四周的空间力量都荡漾了开去。

　　这强大的一招，已经倾尽了袁战天全力。

　　袁战天冷冷地注视着那已经在扩散掉的力量，双目散发着点点星芒，接着脸上浮现了惊骇之色。

　　因为那被他轰中的凌笑仍然完整无缺地站在原地看着他，脸上还带着温和的笑容，似乎刚才那一击根本没对他造成任何影响。

　　“你现在什么实力？”袁战天紧了紧金棒问道。

　　尽管他知道他与凌笑实力相差很远了，但是他仍想知道这差距有多大！

　　“神！”凌笑回答得也是相当简洁，只应了一个字！

　　袁战天瞳孔深深一缩，一身金毛都直竖了起来，显然是对这结果无比地震惊！

　　“好，我跟你走！”袁战天不再犹豫，相当干脆地应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1363章 ：再见袁战天免费阅读。https://xs.23sk.com 