    东方欲晓，曙光渐现，微晖稍露，天际恰似一片白蒙蒙的鱼肚色，低处几座峰峦，影影绰绰，扑朔迷离，又是充满生机一天。

    安平生从洞穴里面走了出来，今天就是前往虎泉的日子。

    独眼虎王早就在山岭下等候多时，安平生吩咐狼王等兽严加看管黑衣男子，自己轻轻一跃就到了山岭脚下。

    独眼虎王看见安平生点了点头，便在前面带起路来，安平生跟在后面。

    也不知走了多久，只知道穿过了层层密林，又跨过几座山峰，直到到了一座高耸入云的巨峰前面，终于是看到了高耸入云的山峰中央处，有一个黑色的圆形大洞。

    洞口面前卧着好几只老虎，显示是在守卫，看到独眼虎王过来，便纷纷让开了一条路。

    独眼虎王带着安平生走到洞口，就不再进去了。

    “后生仔，你沿着路一直走下去就能到了，我就不去了，记住你答应我的事。”独眼虎王极为严肃的说道。

    安平生也慎重的点了点头，便头也不回的走进了黑黝黝的洞口。

    独眼虎王则是在后面叹了一口气，希望自己现在的选择是正确的。

    洞口里面并没有安平生想象的那么漆黑，周围镶嵌着夜明珠散发着柔和光亮，使整个洞穴里面变得明亮起来。

    山洞蜿蜒曲折，且一直向下延伸，仿佛永远没有尽头似的。

    走了许久，终于眼前豁然开朗，这是一个巨大的地宫，无数倒塌的宏伟建筑残骸，仿佛诉说着曾经的辉煌

    柔和的光芒从穹顶上垂落而下，将这些建筑笼罩其中，一股苍凉之气油然而生，令人心中升起一种莫名的悲伤。

    而在中央就是一汪泉水，旁边矗立着一个巨大石碑，模模糊糊还可以看见‘虎’字。

    与其说是泉水，倒不如说是湖水，就算以安平生庞大的身躯来说，也称上是一个宽阔的湖泊，底下有着薄薄一层泉水。

    看到目的地，安平生不再犹豫，径直进入了虎泉。

    痛！

    安平生远没有想到会这么痛。

    一股奇异的能量顺着安平生的毛孔进入到安平生体内。

    这股能量与安平生原本体内的赤金能量似乎不相容，两者在安平生体内激烈的碰撞起来。

    可以硬抗导弹，神兵利器都刺不破的虎皮，在这一刻直接被撕裂，大量的鲜血混合着肉糜顺着撕裂的口子涌出，坚硬的骨头，从出生到现在，从来就没有断过的骨头，在这一刻被一寸寸的碾碎，带着血迹的骨头碎渣，混合着鲜血流出体外。

    “哇！”一口黑血喷出，夹杂着五脏六腑的碎片，还有那断裂的经脉和软骨。

    安平生远没有想到会是这样的情况，两股力量仿佛水火不容一般，把安平生的体内当做战场。

    继续在安平生体内肆虐，头颅破碎的声音，骨骼被碾碎，数不尽的鲜血，让此刻的安平生仿佛一座永不停歇的血红色的喷泉！

    “哼！！”

    一声痛苦的闷哼声，马上就从安平生的鼻中发了出来，一股钻心的剧痛简直如潮水般，瞬间就向身体每一处神经中疯狂的散发开来，可怕的痛楚，真真是让人无法忍受，竟在这瞬间，令安平生亦无法抑制，禁不住的发出一声痛苦的闷哼。

    安平生感觉自己会死，远没有想到自己平时苦心修炼的功法会变成自己的催命符，化灵秘典源源不断的吸收灵力，然后哺育体内那股赤金能量，而另外一股纯白能量，也通过泉水源源不断的涌进安平生的身体。

    两股力量仿佛生死大敌，两股澎湃的力量在体内疯狂的肆虐，鼓胀的身体仿佛下一刻就要爆炸了一样。

    惊人的热量从自己的体内散发开来，松散的虎毛在这一刻炸立，一根根竖起的虎毛，在能量的冲刷下，变得比钢针还要坚硬。

    安平生感觉此刻自己很难受，这种感觉就好像你只能吃一碗米饭，现在硬是被人填了两碗米饭。

    这个比喻可能不恰当，但事实上就是如此，此刻的安平生，相比较昨天的自己，体内的能量至少充盈了一倍。

    但安平生的身体依然还是原来的那个身体，水杯没变，但却要承受之前两倍，甚至超出两倍的水，自然会感觉鼓胀。

    实际上此时此刻的安平生应该庆幸，毕竟自己不是脆弱的人类，而是兽王，而且是体型庞大，站在食物链顶端的巨虎兽王，身体相比较人类强大太多太多。

    所以再承受双倍的能量，安平生并没有悲催的直接爆体而亡，但就算是这样，安平生的状态依然不容乐观，实际上安平生体内糟糕的事情才刚刚开始。

    两股能量仿佛知道自己不能奈何对方一般，又不约而同的开始改造起安平生的身体。

    痛，无法抑制的痛楚。

    两股能量竟冲进经脉中，就如一柄柄犀利无比的刀剑一样，将从头到尾巴的这条经脉，一寸寸的破坏起来，不错，就是破坏，一股能量将经脉改造成适合自己的模样，另外一股能量又将之毁灭重塑，如此反复。

    而且，这种破坏，实在是太过彻底，每往前推进一寸，那一寸经脉，就会被能量生生的粉碎掉，彻底的粉碎掉。

    经脉在寸寸粉碎，粉碎成无数碎沫，两股能量每到一处，这处的经脉必定破碎，像是小孩子赌气一般，管杀不管埋，管碎不管修。

    经脉在体内总领着一个生灵身体中气血的运行，经脉与周身血肉可谓是经脉的连接在一起，连接着每一寸神经，经脉寸断，不断粉碎，那是何等的痛苦，稍微想象，就可以揣摩出一二。

    耳边响起一阵阵轰鸣，安平生已经快要支撑不下去了，这时沉寂的系统终于有了反应。

    “叮，检测到宿主血脉冲突，开启修复模式。”

    【作者题外话】：多谢兄弟们支持，下午还有。

