    后濑山城外丸，武田家家宰武田元度醒了，是被麾下武士强行叫醒的。

    白天才跟着武田信丰一起参加和歌会，武田元度也喝了不少酒，这会儿整个人还醉醺醺的。突然被人叫醒，武田元度是很愤怒的。

    然而武田元度根本来不及发火，武士的一句话让武田元度陷入了大脑当机状态。

    “主公！不好了，大手门处爆发激烈战斗，京极家已经攻陷大手门，现在逸见家和武藤家正在准备重新夺回大手门！”

    “什么？”武田元度顿时睡意全无，发出一声惊呼不敢相信的说道“京极家的人怎么会突然攻下大手门？”

    “是山县大人！山县大人打开了城门将城外的京极家兵势给放了进来！”

    “下野介？”

    “混蛋！”武田元度咆哮道“下野介在搞什么！背叛本家对他有什么好处！”

    “快集结兵势，前往大手门支援逸见家和武藤家！”武田元度飞快的穿戴着具足，一边系着系带一边大声说道。

    等具足穿好之后，武田元度突然想到了什么，然后厉声问道：“主公呢，可有告知主公？”

    “主公尚在酣睡，根本叫不醒啊！”

    “唉！真是天亡本家啊！”武田元度突然流出一行清泪，然后一脸决绝的说道：“我武田元度决不能辜负兄长重托，尔等随我来，今日吾与后濑山城共存亡！”

    ......

    逸见昌经和武藤友益率先带着兵势赶到了大手门，但是还没有接触到大手门便遭遇了雨森家和矶野家的顽强抵抗。

    一开始，逸见昌经二人并没有将眼前的数百足轻放在眼里，但是当双方开始交战之后，逸见昌经和武藤友益二人也是一阵头皮发麻。

    京极家的足轻，有这么强吗？

    逸见昌经和武藤友益二人可是直接带着本队冲上来的，二人的本队都是领内挑选的精锐足轻，再加上数十名家中的武士组成，是麾下的最强战力。

    若是平常的战斗，为了避免损失本队的精锐足轻，基本上都是先让其他足轻上去消耗，随后再率领本队参战。

    但是为了用最快的时间夺回大手门，俩人都是直接派上了本队。

    然而让二人引以为傲的本队，居然拿眼前的京极家足轻毫无办法，甚至很快他们就发现自己居然打不过了？

    “这些人，难道是京极高政的本队吗？”逸见昌经和武藤友益心中暗自想到，否则怎么可能这些足轻会有如此战力？

    逸见昌经和武藤友益二人打得艰辛，雨森清贞和矶野员昌两个人也不好受。

    虽然俩人麾下的足轻战斗力强悍作战勇猛，但装备比逸见家和武藤家差太远了。

    特别是雨森家的足轻，好多人连阵笠都没有，绝大部分足轻头上都是缠着钵卷（头上的白条）。有的足轻干脆连套像样的具足都没有。

    没办法，雨森家穷啊！

    总的来讲，逸见家和武藤家的足轻还是更有优势一些。特别是当越来越多的足轻开始杀入战场之后，数量上压倒性的优势，使得逸见家和武藤家很快便占据了上风。

    雨森清贞和矶野员昌二人指挥着兵势边打边退，很快就退到了大手门下。

    与此同时，城楼上的赤尾清纲和山县盛信二人也没有闲着，直接将城楼上用来守城的石块丢向了武田家的足轻。

    “山县大人，城楼就交给你了，在下这便去支援丹波和弥兵卫！”赤尾清纲看着战场上的形势，知道矶野员昌二人是不可能挡住好几千敌军的围攻，于是也准备上场了。

    山县盛信点了点头，“赤尾大人放心去吧，这就就交给在下了！”

    随着赤尾清纲的参战，倒是缓解了矶野员昌二人的压力。赤尾清纲带着足轻从武藤友益的侧翼杀出，直奔武藤友益的本队。

    武藤家外围的足轻都是普通的足轻，战斗力远不如武藤友益的本队，所以在遭受赤尾清纲攻击之后，被打的是毫无还手之力。

    虽然武藤家和逸见家的足轻数量众多，但大手门处相对比较狭窄，足轻数量的优势也无法充分的体现出来。

    若是放在平原地带，被近万兵势包围，矶野员昌等人就算再怎么勇猛，也绝对撑不了多久。

    “武田元度在此，山县盛信出来领死！”

    正当大手门处激战正酣的时候，武田元度带着足轻从外丸方向杀了过来。

    外丸位于大手门的西边，有专门的通道连接大手门，所以武田元度直接从通道便轻易的杀到了城楼上。

    山县盛信也被武田元度吓了一跳，但看着武田元度身后稀稀拉拉的足轻，山县盛信也松了口气。

    武田元度虽然是武田家的家宰，听起来B格很高，但所领并不多，麾下的农兵撑死不会超过三百人。

    而山县盛信麾下的足轻则有七八百人，面对武田元度，山县盛信还是丝毫不慌的。

    “犬八郎，那是武田家的家宰、一门众笔头武田中务少辅，也是在下的叔父！如果可以的话，生擒他，切莫伤他性命！”山县盛信由于要指挥城头上的足轻，所以也无暇去迎战武田元度，只能让身旁的山冈犬八郎去了。

    听到山县盛信的话，山冈犬八郎眼神中的杀气也消减了几分。

    “山县大人放心，在下心里有数！”

    说完，山冈犬八郎便带着几十名足轻朝着武田元度冲了过去。

    不管是山县盛信还是山冈犬八郎，亦或是赤尾清纲等人都明白，光靠他们这点人，是不可能获胜的。他们的任务只有一个，打开并守住城门，等京极高政的大军赶到。

    所以他们并没有奢求自己可以击退武田家的攻击，只需要尽可能的拖住敌军，给京极高政争取时间就行。

    事实证明，京极高政的动作比他们想象中的还要快。

    京极高政很清楚山县盛信麾下的足轻不多，即便有赤尾清纲等人襄助，几人的兵势也比后濑山城内的武田家足轻少太多，所以山县盛信等人是不可能坚持太久的。

    所以京极高政让上坂宗信指挥全军有序朝后濑山城进军，而他自己则先带着井口、阿闭等国众的兵势先一步冲了上来。沼田光和也带着坂田郡的兵势紧跟前后。

    此刻，京极高政终于带着兵势杀到了。

    看到城门大开，京极高政知道自己来的正是时候，立刻大声吼道：“京极左京进在此，诸位莫慌，此战京极家必胜！”

    “京极家必胜！”京极高政身旁的阿闭贞重和井口经元二人也纷纷带着麾下的农兵齐声吼道。

    正在城内苦战的赤尾清纲等人也听到了城外响起的喊声，当听到京极高政的声音之后，矶野员昌和雨森清贞顿时感觉自己又充满了力气。

    “哈哈哈哈，左京进殿来了，武田家的鼠辈你们完了！”

    相比于赤尾清纲等人的振奋，武藤友益和逸见昌经等人心里就没有那么好受了。

    “一切，都结束了.........”