    

    
第二天一早。

    
林缺带着吕炎，早早的来到巡夜司机场。

    
此时，机场内。

    
穿着便装的不戒和尚，艾丽娅，薄荷叶三人早已等候多时。

    
“主人，喵~。”

    
(●?ω?●)?。

    
要不是艾丽娅拉着，这会都扑向林缺了。

    
不戒和尚摩挲着下巴，郁闷的嘀咕道：“这家伙，到底是个什么体质？”

    
“怎么，是个女的都往他身上贴？”

    
“难道他身上有磁铁？”

    
牧安一身戎装，看着迎面走来的林缺二人，开口说道：“就等你们俩了。”

    
林缺扫了眼四周：“不是说好的八大国联合行动吗？”

    
“还有四个呢？”

    
牧安没好气的瞪了眼林缺：“别给我装作你啥都不知道哈！”

    
妈的，人家前脚刚一到京城，后脚你就去祸害人家！

    
简直是个魔鬼！

    
林缺摊了摊手，怪我咯！

    
谁叫他们玩不起！

    
况且，又不是我要看的，是她自己个凑上来的，我也是被逼的呢！

    
牧安翻了翻白眼，将手中的资料交给众人。

    
“你们都好好看看这次的任务介绍！”

    
“K2组织常年盘踞在死亡沙漠一带！”

    
“哪里常年被黄沙覆盖，充满了恐怖的磁场，一旦至尊级强者出现，就会被磁场抹杀！”

    
“你们这次的任务，就是找到K2的老巢，将其摧毁！”

    
“凡是有关鬼化基因血清的一切，全部销毁！”

    
林缺打了一个哈欠，站在一旁没有说话。

    
不戒和尚开口说道：“那服用鬼化基因血清的人呢？”

    
此言一出，全场寂静！

    
牧安嬉笑的眼神瞬间变得犀利，冰冷的说道：“一律格杀！”

    
服用鬼化基因血清的人，已经不能称为人了！

    
是一头嗜血的厉鬼！

    
没了神志，只剩下杀戮！

    
一旦K2组织真的帮助冥渊研制出了这种鬼化基因血清，扩散到人类世界。

    
后果，不堪设想！

    
不戒和尚耸了耸肩：“我就问问，没别的意思！”

    
牧安扫了眼周人：“K2盘踞死亡沙漠多年，有着冥渊的大力支持，手下能人不少。”

    
“你们要小心！”

    
林缺一脸郁闷的揉了揉眉心：“怎么每次出国都是冲着玩命去的？”

    
“头疼哦！”

    
薄荷叶一把抱住林缺的胳膊，亲昵的蹭了蹭：“有主人在，薄荷叶无所畏惧！”

    
林缺：……

    
“不是，谁是你主人啊？”

    
“你这么自来熟，你们兽人国知道吗？”

    
薄荷叶一脸单纯：“就是师父嘱咐的啊！”

    
“说到了大夏，见到叫林缺的男人，尊他为主人，能活命！”

    
林缺无语了！

    
这都是啥玩意儿啊！

    
都这么看得起我的吗？

    
吕炎听着任务介绍，整个人都傻眼了！

    
他还是太年轻了！

    
这特么哪里是玩命，简直就是送命好吧！

    
现在后悔来得及吗？

    
牧安敲了敲吕炎的脑袋：“想啥呢？”

    
“抓紧时间登机！”

    
“哈维他们已经出发，到了死亡沙漠，一定要相互合作！”

    
“否则，你们都会交代在哪里！”

    
林缺撇了撇嘴。

    
死？

    
开什么玩笑！

    
老子还没和红叶姐姐造小孩呢，怎么可能舍得死掉！

    
不就小小K2组织吗？

    
盘他！

    
死亡沙漠，小爷我来了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->