    张衍等三人与牧守山别过之后，先行回了鹤舟之上，周娴儿见他们回来，上来依次见礼。

    张衍道：“我等不在时，可有什么异状？”

    周娴儿道：“回禀真人，此处甚是平静，便过来时所遇那些虫妖，四下里也未曾见得。”

    张衍看她一眼，目中似有神光掠过，后者不自觉低下头来，只听耳边有言道：“知晓了，你且退下吧。”

    周娴儿松了口气，每当这位渡真殿主问话之时，不知为何，她总觉有一股莫名威压笼罩身上，万福一礼后，就下了船台，自去吐纳运功去了。

    她行功约有一个多月之后，忽听得外间有一声大响，好似天崩地裂，不由一惊，起身看去，就见原本合恶洲所在之地，现下已被一股莫名伟力崩散成了无数碎石，再过有片刻，就见那些碎块似被一股大力挪动，缓缓旋转，然后愈旋愈快，就在此过程中，其变得愈加细小，最后索性消去不见。

    她惊问道：“那是如何了？”

    身旁巧目鹦鹉眼中，看向那处的目光满是兴奋向往之色，“那是牧真人以**力轰散了那片岛洲。”

    周娴儿檀口微张，眼中满是惊色，虽她早听周宣说过，洞天真人能崩裂洲6之能，但到真正见得，不觉震撼难言。

    十天之后，牧守山回了舟上，道：“合恶洲已是烟消云散，所有虫豸皆是化为尘埃，只先人那法坛尚在，不过牧某已是查过，里间当无妖虫后裔，至于那些虫尸之流。也俱是收在此物之中了。”

    说着，他自袖囊之中取了一只大瓮，起一道法力送了出来。

    张衍起袖一卷。将大瓮拿来收了进来。他沉默片刻，忽然道：“诸位以为。妖蝗是否还有逃命手段？”

    牧守山皱起眉头，疑道：“渡真殿主是言，是说此妖还未曾真正死了？”

    张衍笑了一笑，言道：“我只是以为，这天妖横行上古，诸修奈何不得，就如此简简单单被我等灭杀，是否太过简单了？”

    说到这里。他又环望一圈，又道：“我曾听闻，上古一些妖物，身虽死，但神不灭，犹可徘徊人间。”

    此也并非他凭空杜撰，否则太冥祖师也不会单单把龙君神魂诛灭了，而留下尸身不理。

    那六大天妖之中的白蜚牛，不知用何法，神魂脱去天外；龙君之子虺龙。能分化万灵，侵占禽兽之身，如此种种。皆是说明，此辈神气与寻常妖物截然不同。

    霍轩沉声道：“渡真殿主之言，不无道理，神游于外，不是不可，但必得有寄托之物，或是占据生灵之体，此刻这里只我五人，又都是修道之人。妖蝗如是要做到此点，那我等绝然不会察觉不到。”

    张衍言道：“昼空殿主说得不错。神气窃据之法，那妖蝗便是做了。也是自寻死路，但除此外，其实还有一法，我先前也险些忽略过去。”

    霍轩不由问道：“不知是何法？

    张衍言道：“诸位不知可是听过，凡俗间常有王侯贵胄，为攀附仙神，常言称己身为其母梦异象而生？”

    牧守山沉吟道：“上古之时，曾有先民梦中受孕，生下神人，虽多是荒诞之说，但有不少确为道行高深之人借躯投生。要是妖蝗果真做此事，倒也不是不可能，只要有一女子在此间，哪怕远隔万里，也可神气交感，夺其精血养孕己身。”

    众人神色都是严肃起来，这一点的确被他们忽略了，且天妖与寻常妖物不同，此辈得天地眷顾，要是在事先做了手脚，不难再复前身之威。

    最为紧要的，此间有一人确有可能被那天妖算计。

    周娴儿听到这里，面上血色褪尽，忽然变得一片煞白，这时她听得扑棱棱振翅声响，一扭头，原来是那头本是站在自己旁的巧目鹦鹉却是偷偷飞走了。

    张衍这时对她看来，淡声道：“周娴儿，你且上来。”

    周娴儿惊惧不已，却不敢上去，颤声道：“诸位真人，弟子，弟子……”

    张衍温声言道：“你莫怕，我先前在你身上镇压了一道符箓，便是那当真有那妖物神气潜入，我亦有办法护得你周全。”

    周娴儿听了这话，心下稍松，她捂住胸口，努力呼吸几次，镇定下来，咬牙行至船台之上。

    张衍道：“你且走近一些。”

    周娴儿道了声是，又上前几步。

    张衍这时伸指在自己眉心之上一点，藏与其中的九摄伏魔倏尔一颤，而后就自间上放出一道明亮光华，陡然照在周娴儿身上，后者身躯一颤，过得片刻，就见其眉心之中有一道黑烟飞出，一遇那光，似遇天敌一般，不断在光华之下消解破散，便一扭头，想要飞回人躯中躲避。

    张衍既然引了这道气机出来，又怎么可能轻松放它回去，窍穴之中伏魔简再是一震，那光华霎时再盛几分。

    周娴儿只觉光亮刺眼，不得不闭上双目，同时觉得脑海之中好像有一物破碎了。

    便在这时，她忽觉一阵胸闷气短，而后腹中翻腾，似有什么要冲了出来，上半身往前一冲，却是呕了一大口黑血出来。随其溅落在了舟板之上，可见血污之中却有一只拇指大小的怪虫，此刻看去还在微微抽搐，好一会儿，方才不动。

    她一捂嘴，心惊胆战道：“这，这……”

    张衍言道：“此是先前借了你一点生机血气孕化出来的妖身，若是任由它继续盘踞下去，那必是将你一身精血吞了，最后破脑而出。不过你也无需慌张，此刻你躯体之内天妖神气已是除尽，只稍稍元气亏损，别无大碍，回去打坐调息几日便可复原。”

    周娴儿这一次心神受创不小，若不是本身为修道人，怕是根本难以在此站稳，她强自镇定，万福一礼，道：“弟子多谢真人相救。”

    牧守山摇头道：“不想妖蝗还有这一手，险些让它得手了，若是让它逃到了外间，后果不堪设想。”

    霍轩、吕钧阳二人都是点头。

    妖蝗虽抛却躯体，但同样也脱离了华钦州的镇压，一旦借周娴儿之身到了地表，只靠充盈灵机，再修炼个数千上万载，说不定能恢复此前法力，那对世间来说，却又是一场灾劫了。

    牧守山又道：“妖蝗手段如此隐秘，却不知渡真殿主是如何现此节的？”

    张衍微微一笑，道：“诸位可记得，先前周娴儿在感应妖蝗方位之时，曾言有一股恶念上身？那时我便已有所怀疑，只是尚不能完全确定，且便是能够看出端倪来，我若提前驱除此气，说不得此妖还会再换得一门手段，那要护得这周娴儿，就需得有人在旁时时看顾，于我极是不利，故便来一个将计就计，先以符箓压住周娴儿全身生机精元，使那神气也无法借此壮大，而等除了那妖蝗之后再回头料理此事，便就容易许多了。”

    至于周娴儿吐出那只小虫，却是此前神气侵染之时夺来精血所造，此女毕竟是一名元婴修士，元气充沛异常，只要稍稍吸食一点，就可聚塑成胎了。

    而到了此刻，此妖方算是真正斩除了，且未曾留下丁点后患。

    就在众人说话这个当口，忽然天地一震，那种感觉，好似此方小界就要崩塌一般。

    张衍往天中看了一眼，道：“妖蝗已亡，这里也无有任何生气灵机可供这镇压之宝收取了，为免耗损灵机，损了本真，故此宝在收聚之中。”

    霍轩道：“那我等不必多留，便出了此间吧。”

    众人都是同意，驾飞舟行至那两界门户之前，拿了显冥珠出来，感应得外间那珠所在，找准出路之后，便带了周娴儿一同穿行了过去。

    殿厅之中，关瀛岳等了多日，这时终见一行人出来，终于放松下来，上来行礼，道：“见过几位真人。”

    张衍微一点头，他看去四周，道：“这方法宝原是玄晖宫镇派之宝，放在此处便为镇压妖蝗，今此妖为我所除，此物正可为我所用。”

    牧守山言道：“要收此宝，那先要去了顶上涵渊中水，但此水落此万载，一旦挪走，恐海下生变。”

    张衍笑道：“来此之前，便有准备。”

    他一抖袖，飘出一团烟气过后，待散去后，地上便多了一只大坛出来，弹指去了封口，便见里间满坛皆是玄色重水。

    牧守山看了看，问道：“莫非是浮都玄水？”

    霍轩在旁言道：“正是此物。”

    这涵渊重水若是收去，海眼就无了镇压，一旦地火之气上冲，就有可能出许多变故来。虽还不至于波及九洲，但要是让玉霄派察觉异状，不难猜出是有人取去了镇压之物，最后势必是怀疑到溟沧派身上，若令其知晓了此事，那么定会提前做好应付之法，想要出其不意，那便需设法隐瞒下去。

    而诸人来此之前，秦掌门亲自祭炼了这一坛浮都玄水，可以此代替涵渊重水填入海眼之中。

    这二水不但外观看去别无二致，便是摄拿一滴出来，半个时辰之内，其重也是相当，虽随时间推移，浮都玄水会不断消损，无有涵渊重水那般坚凝，但至少数百年内，是不会有任何问题的。便是有人前来查探，非是那等深研水法之人，也看不出端倪来。

    张衍言道：“诸位，此间久留无益，这便动手吧，待收得此间诸宝后，我等便就转回山门。”

    ……

    ……(未完待续)