    第25章 他们不会冷漠

    陈云还在重复着相同的话语，道：“行李，存折，寄给我班长的家人……存折……在行李里……”

    何晨光重重地点头，呼吸都变得急促了，双眼通红地看着陈云，道：“兄弟，我记住了，我记住了！但是，你要坚持啊，这是你自己的事情，你要自己去做！”

    陈云似乎是松了一口气，武术出身的何晨光立刻意识的情况不妙，低吼道：“陈云，你要坚持住，你还没有告诉我存折的密码！”

    说着，他抬头大吼一声：“救护车，救护车，来了没有！我的战友要坚持不住了，为什么还不来！”

    “救护车被堵在路上，还没到，具体什么时候能到，说不准！”

    “哎！”众人不停地发出叹气声。

    何晨光看着气息越来越虚弱陈云，道：“等不了那么久了，我们必须赶到最近的医院，谁知道？”

    “这里位置有点偏，没有医院啊，怎么办？”

    这个时候，一名中出租车司机急声说道：“坐我的车去，就停在路边，我开过来！”

    说着，他急忙跑向自己的车子。

    何晨光抱起陈云道：“兄弟，坚持住，我现在就送去你去医院，坚持住，你得告诉我存折密码啊，不然我怎么取钱，银行不给的，还会把我当成小偷。”

    “兄弟，你先告诉我啊，别睡，告诉我再睡，你交代的事情还没说完……”

    这个时候的陈云早已经陷入昏迷，意识都开始渐渐模糊，哪里还能听得到何晨光在说什么。

    何晨光抱着陈云冲进车子，他真的不想陈云就这样牺牲。

    什么叫白首如新，倾盖如故，在何晨光最迷茫的时候，陈宇横空出来，给他好好上了一课。

    何晨光当兵最主要的目的是给父亲报仇，并不是他从骨子里热爱军队，向往军队生活。

    他迷茫是因为女友的背叛，这是他失去父亲之后，人生最大的痛苦。

    陈云的出现让他像是从一个朦胧的大男孩，一下子长大了。

    “你不能死，你不能死，一定要活着！”

    何晨光爆发出最大的力气，快速将陈云抱到车内，在车上扶着他，防止车子震动影响到伤口。

    “师傅，他是一个英雄，一定要快！”何晨光道。

    呜呜！

    出租车狂飙而出，朝最近的一所医院飞驰而去。

    开始，当车子行驶入一个拐弯处的时候，立刻被庞大的车流量限制住了，根本快不起来。

    今天刚好是周末，许多人都开车出来游玩，而道路就这么大，一下子涌出这么多车辆，不堵才怪。

    何晨光看车外拥挤的车辆，又转头看向气息越来越虚弱的陈云，心急如焚，像是热锅上蚂蚁。

    突然，半昏迷的状态陈云拍了自己一巴掌，道：“混蛋……”

    何晨光愣了一下，眼珠子一下瞪了出来。

    这是什么情况？难道是坚持过来了？

    “兄弟，坚持住，现在我们去医院，只要坚持到医院，你一定没事……我们还有很多事情要做，你不是说要带我去看你战友的家属吗？军人一口唾沫，一口钉，说过话一定要算数。”

    “还有，你没告诉我存折密码，我怎么取钱给你的战友家属？现在记不住，没关系，等伤好了，再慢慢想，不行，我们就到银行去改，你本人去，银行不会为难你。”

    “兄弟，我看你也没大我多少吧，我今年19，你呢，我猜顶多20，我们还那么年轻人，生活还有许多有意义的事情等着我们的去做不是吗？到时候，我们两兄弟一起奋斗，肯定闯出一番事业。”

    “因此，你别这个时候死了，坚持住，胜利就在我们前方，忘了告诉你，我是武术冠军，等你伤好了，我们可以切磋，看谁更厉害，我觉得你应该打不过我……”

    何晨光一口气，说个不停，他这是担心陈云晕过去，用这些话来刺激陈云，激发他意志力。

    陈云清醒了一些。

    因为肾脏受到重伤，靠扎针是没法救的，还得靠手术缝合才能快速修复，而他失血过多，时间拖得越久，越危险！

    他太听到何晨光说的那些话，嘴角露出一丝惨淡的笑容。

    “这小子……”

    何晨光急忙抬头对师傅喊道：“师傅，还有没有别的路，再快一点！”

    师傅满脸着急地说：“这是唯一主路，其他路路况显示更堵，该死的交通，路政部门都干什么去了！”

    他也是急得不行，可是一点办法都没有，车子就是快不起来。

    何晨光急，四周的民众也急，因为车子的速度不快，他们还一路跟在后面。

    他们在后面大声喊道：“前面的车让开，快让开，这里有一个兵哥哥受伤了！”

    “他是英雄，他帮一个老奶奶挡住歹徒一刀，重伤，需要去医院，快让开！”

    “快点让开，不能让英雄牺牲在这里，他还年轻啊！”

    那些跑得快的民众，冲到出租车的前面，去催促前方的车子让开。

    一个，两个，三个……不断的有人加入进来，帮忙劝说让前方的车子让到一边。

    就这样前方车子快速地向两边移开，不断向前延伸。

    “前面车子，麻烦让一让，摆脱了！情况紧急，军人救人重伤，需要去医院抢救！”

    “拜托了！”

    “让一让！”

    此刻，何晨光扶着陈云，不停地喊道：“顶住兄弟，一定要坚持啊，你听到了吗？外面那么多人都是来帮你的，你都听到了吗？”

    “兄弟，你让我明白什么是真正的军人，我也要告诉你，我父亲留给我的笔记里写着，军人，要相信祖国，要相信人民，我们守护他们，但是军人遇到困难的时候，我们保护的这些人，他们不会冷漠，他们过去挑着担子，跟着我们打仗，现在，他们一定能帮我们打开通道，一定！”

    (本章完)

