    随着金黄色龙焰升腾，那株充满了妖异与邪魅的血色花朵终于化成了灰烬。

    我和梦璃这才松了一口气，转身向躺在地上的嘲风走去。

    这时候，不知道是不是因为之前的消耗过大，还是因为血色妖花的毁灭，嘲风居然瘫在地上闭着眼，一动不动。

    “嘲风大人这是怎么了？”梦璃疑惑道。

    我看了看，并没有从嘲风身上发现什么，就猜测道：“估计是因为失去了花香的控制，它有些无法适应吧。”

    我对梦璃打了个手势，然后小心谨慎的靠过去，轻声叫道：“嘲风大人？”

    然而，没有任何回应，只有嘲风的鼻子里不时的喘着白气表明着它此刻还有着生命。

    “这家伙不会在埋伏我，想阴我一把吧？”我皱了皱眉，在这种地方，特别是刚刚发生了那种诡异的事情，必须要十分的小心，要不然一不小心说不定就阴沟里翻了船。

    我小心的用贯日剑戳了戳嘲风。

    结果它就像是受到了巨大的刺激，身子猛然抽搐起来，吓得我连忙往后跳开。虽然它被捆龙索绑着，但要是突然咬我一口，那也是受不了的。

    但嘲风并没有向我预料的那样攻击我，反而是在地上不断翻滚抽搐起来，嘴里发出凄厉的叫声，嘴角处还不断的有血红色的液体往外流出，这种如同血液般的液体散发着那种诡异的香味，我连忙蒙住口鼻，小心避开。

    “咱们怎么办！”梦璃有些焦急的说道，身为龙族，看到嘲风这副凄惨的样子，让她十分的不好受。

    “可能是瘾发了！以它的体质虽然会难受一段时间，但应该不会有大问题。现在那株妖花已经彻底毁掉，只要嘲风能度过这段时期，将瘾戒掉，要不了多久就会恢复的吧。”

    我猜测着说道，嘲风现在的样子就和那些以前那些吸大烟的差不多，只不过一个吸的是大烟，而嘲风则是吸的花粉。

    “不管了，先把它带出去再说吧。而且云姐姐她们还在外面，如果我们一直不出去，她们肯定很担心的。”

    我神色凝重的说道，上前走到嘲风身前，看着它凄惨的模样，低声说了句：“嘲风大人，对不起了！”

    话音落下，我从怀中取出紫葫芦狠狠的砸在嘲风的头部。

    咯咯咯……

    在紫葫芦的轻笑声中，我将这头龙子给活活砸晕了过去，它原本紧绷的身体这才慢慢放松了下来。

    如果是嘲风全盛时期，自然不可能这样被我给砸晕过去。但此刻它被那株妖花吸了几百年的生命元气，早就虚弱不堪，面对我的攻击根本没有反抗能力。

    同时，我伸出一只手按在嘲风的身上。

    体内龙气迅速涌动，钻入嘲风的体内将它身体中那些虚弱的龙气全部封印起来。

    天龙锁身！

    这是当年我在龙门山从李志伟那里得到的龙族战技之一，能够以强横的龙气将目标体内的能量进行封印。

    很快，嘲风便被我砸晕之后还被封印了所有的能量。

    “这样就不会挣扎了！”我抹了抹额头上的汗水说道。

    梦璃在一旁看的眼角直跳，要知道龙之九子在整个龙族占有极其尊贵的地位，根本没有人敢对它们有任何的不敬，而我刚才的行为要是放在龙族全盛时期，估计得被处以极刑了。

    “别愣着，咱们快抬着它离开！这地方诡异的很，鬼知道还会出现什么东西！”

    我叫了梦璃一声，她反应过来，连忙靠过来和我一起抬起嘲风的身体。

    这家伙毕竟体型在那里放着，身体也有近万斤的重量，也就是我和梦璃都力气不小，这才能抬着它往回赶去。

    就在我们离开后不久，一个干瘦的人影突然出现在了原本血色妖花所在的地方。

    他深深的看了一眼地上那团灰烬，喃喃道：“惑神妖花传自异域，拥有不可思议的能力，甚至能根据所吸收物种的血液产生不同的能力。”

    “吸了几百年嘲风的血液，龙族的火焰应该杀不死它吧？”

    这人影伸手往灰烬中摸索了一番，半分钟后，当他将手从灰烬中伸出来时，掌中已经多了一颗血红色的东西……

    ……

    而此刻，我和梦璃一起抬着嘲风的身体往入口处赶去。一路上倒是没有再出现什么异状，但当我们回到了这个溶洞的入口处。看着前方那狭窄的一线天峡谷时，我们却是犯了难。

    “这个嘲风当年是怎么进来的？”

    我嘴角微微抽搐，看着嘲风这好几米高的身体，再转头看看旁边一人宽的一线天，这简直过不了嘛！

    梦璃在一旁弱弱的说道：“龙能大能小，可以变大自然就能变小了，而且嘲风大人也可以变化成人形走进来的。”

    我苦笑不已，难道现在还要把嘲风弄醒让它自己变小出去不成？

    先不说它神智能不能在这么短的时间内恢复，光是它体内那点残余的能量，估计连点小法术都施展不出来吧。

    “唉，要是能学会那什么袖里乾坤，掌中天地之类的法术就好了。”

    我摇头苦笑，当然也知道自己是在做白日梦了。所谓的袖里乾坤，就是西游记里镇元大仙伸手一挥就把孙悟空师徒全装进袖子里的那个神通，掌中天地也和袖里乾坤差不多。不过这些神通法术都不是凡人能够施展的，我也只能想想而已。

    “算了，要不然我出去问问云姐姐有没有什么办法。她以前是移花宫宫主，见多识广，或许有什么办法能把嘲风带出这个一线天。”我犹豫了一下，开口说道。

    梦璃点点头，应道：“这也行，那你先出去找云姐姐她们吧。我在这里守着嘲风大人。”

    “嗯，小心一点啊。”

    我伸手揉了揉梦璃的小脑袋，笑着说道。

    “讨厌啦，别摸我脑袋！”

    梦璃鼓着嘴不满的哼道，我看着她这副可爱的模样，不由哈哈一笑，心情舒畅了许多，这才进入前方的一线天峡谷，向着外面狂奔而去，想要尽快找到云薇她们。

    只不过随着我的奔跑，离出口越来越近，我心里也升起一种极度不安的预感。

    莫名的，我想到之前我们在进入一线天时，阿朵传来的那声惨叫，她当时肯定是遭到了什么东西的袭击。只是我们当时没有早到疑点踪迹，再加上担心云薇的安全，所以并没有过多的寻找下去，但这事情在我心里一直是个梗。

    “当初抓走阿朵的到底是什么？难道是夸巴让那个老东西，但以他之前的本事来看，应该也没有本事在十秒内带着阿朵离开吧，而且如果是夸巴让出现的话，阿朵也不会发出那种惨叫才对！”

    我心里不断的猜测着。在我全力奔跑下，终于跑出了这一线天峡谷，冲了出来。

    但眼前所见到一切让我惊呆了，只感觉全身一片冰凉，一股凉气从脚底板升起顺着脊椎骨爬到头上。我看到前方的大地一片狼藉，地面上全是一条条的裂纹和坑洞，不远处甚至还有一座小山峰直接被轰断了，完全是一副刚经过大战不久的样子！

    “云姐姐！”

    “猴子！”

    “小青！”

    我惊慌无比，大声叫着云薇和猴子她们的名字。在龙气的加持之下，我喊话的音量极大，声音在四野间不断回荡，传出去老远的距离。

    然而，半分钟之后，回音消散，却没有任何的回应。

    我忍不住飞上天空，围着周围转了一圈，除了满目疮痍的大地之外并没有任何的发现。看上去云薇她们就像是被人家蒸发了一样。

    “他妈的，肯定是抓走阿朵的人干的！”

    我怒吼一声，怪不得之前我们和嘲风在山洞里大战许久，云薇都没有出现，当时我就该想到的，以云薇对我的关心程度，不可能这么久都不来找我，肯定是她当时就出事了。

    “梦璃！”

    “我得赶快过去，她现在一个人，可别也出事了！”

    我转身，惊慌失措的向着一线天再次冲去……

