    次日，约莫是中午1点钟出头的样子。

    在一个来过几次南岳的胡彪也认不出来，不知道现在是衡山什么峰的山腰位置上，胡彪停下了自己继续前进的脚步。

    然后，一边抹着脑壳上满头的汗水，一边打量着这里周围环境的同时。

    嘴里开口了之后，大声地征询起了大家的意见：

    “行了！这里看样子也挺偏僻的，四周刚好也有着一股挺干净的山泉，要不我们就先在这里安营下来好了？”

    在胡彪这样的一个问题之下，跟随者他行动了十几个小时，早就累坏了的众人也没有说话。

    唯有原第10军那一个警卫营的少校朱有志，立刻就是提出了自己的看法：

    “我看行，这里的视野相当良好，周围若是来人可以很快就能发现；若是再将一些哨兵放远一点，也不用担心鬼子的偷袭。

    若是鬼子真追来了，我们了不起提前跑了就好，带着他们在这么一个大山里打转转。”

    朱有志这位少校营长，个人的运气其实也不错，居然在新市街那么激烈的战斗中，都是成功的活了下来。

    无非是身体里如今多了两枚子弹头，是因为当时安屠生考虑到了开刀的危险性，最终没有给他取出来。

    而其他的人面对着胡彪的意见征询，也是纷纷的点头答应了这来。

    这样一来，就算说好了在衡山的这一个区域，暂时安营扎寨的一个问题。

    随后，一众伤员们在山溪中痛饮了一肚子山泉后，就是纷纷在坐下休息，胡彪等身体恢复了大半的人员，则是分工开始忙活起来了。

    一部分人搭建简易营地，另一部分人准备着搞点食来果腹的事情。

    忙忙碌碌之间，时间很快就来到了大概到了下午4点左右时候，胡彪他们终于迎来了不知道是晚餐，还是午餐的这么一顿。

    好些用着M35头盔当锅，其中具体内容是山鼠肉、蛇肉、兔子肉，再加上好些种野菜这些，一起乱炖出来的食物熟了。

    哪怕是胡彪他们手头除了盐以外，没有其他任何的作料了。

    而匆匆忙忙之间采集回来的野菜之中，里面像是蕨菜这些都老了，口感远远不是最佳的时候。

    但是在时隔了好些天之后，这些人终于能吃上一顿，热乎、正经的食物。

    顿时，这些货色们一个个地吃到那叫一个满足，最后连汤都是吃了一干净，才是心满意足地罢手。

    话说！胡彪他们，其实也不是不知道，良好的饮食对于团队战斗力的作用。

    问题是这么一个道理，如同我军在两万五千里的过程中，同样是深知这么一点；关键在于，也要有这么一个条件不是……

    在之后的一段时间里，胡彪他们这么一共是死里逃生的27人，就是在衡山这里安心地修养了起来。

    平日间，他们仗着自己有枪在手，子弹和枪法方面也不是什么问题。

    在大型的猎物虽然没有收获多少，但是一些兔子、野鸡这些小猎物，那可是从来都没有缺少过。

    另外，黑中医这么一个中医学图，每天也会带着几个战队的人员出门。

    这么一个采集小组的成员，往往在寻找着草药的同时，也会顺带着将一些味道不错的野菜给采摘了回来。

    就算擎天和蟒，这么两个战队中擅长厨艺的苦逼队员，现在早就是凉透不知道多久了；但是在胡彪他们经典的一锅乱炖之下，煮出来的食物味道还相当的不错。

    同时，众人的身体在充足的营养提供，还有辅助了草药的治疗之下。

    渐渐的一众血脉强者的身体，那可是以相当惊人的速度彻底痊愈了起来；而其他的普通伤员们，伤势一天天的下来了之后，那也是有了一个明显的逐步改善。

    但要说让这些人彻底复原，还真需要等待一段时间。

    毕竟老祖宗传下来，那一个‘伤筋动骨一百天’的书说法，可不仅仅是白说而已。

    当然了！胡彪他们每天这么开枪打猎，满山转悠着找草药的事情，不可能完美的隐匿好了自己的踪迹。

    事实上，在他们才抵达了南岳衡山的几天后，他们的行踪就流传了出去。

    不过让胡彪他们有些诧异的是，不管是鬼子、还是果军，居然是没有任何人来追捕，又或者是联络他们。

    好在胡彪他们根据了解到的历史线，其实已经隐隐能猜到了第三阶段的任务，到底一个是什么内容。

    若是他们猜得没错的话，那么下一次任务开始的时间，都是两个月以后的事情了，

    所以，他们能以非常淡定的一个心情，开始在衡山上修养的升息起来，争取在第三阶段任务到来的时候，让所有人能有一个最好的状态。

    ******

    在胡彪他们一群人，躲在了山中养伤的这么一段时间里。

    外面的世界，并没有他们的暂时消失而停止下来，原有的历史线该怎么样继续发展，就是怎么继续地发展。

    唯一不同的是，因为他们这些人的出现，一些小情况的方面出现了变化。

    而对于这样的一些变化，胡彪他们那是一无所知的。

    第一、有关于胡彪胡彪那些人居然没死，反而是逃出了衡阳城，在南岳衡山地区隐匿得这么一个事情。

    在他们逃出去的5天之后，就是被驻扎在衡阳城的第116师团，师团长岩永汪这么一个鬼子得知。

    在第一时间里，他就将这么一个事情报告给了司令官横山勇。

    然后，鬼子那一个奇葩的脑回路，再一次的发作了。

    收到了报告的横山勇，并没有如同那些影视剧一样，嘴里当即就是骂出了一句：“胡桑、狡猾大大滴～”

    反而是在一脸悠然神往的表情之下，嘴里惊叹了起来：

    “呦西！想不到胡桑不仅是真田幸村一般的盖世猛将，还是如同毛丽元就一样，是西国第一智将一般的谋略家。”

    反正一句话，鬼子们这是有点走火入魔，总是将胡彪往他们岛国那个村子一般的区域里，大能人一般的角色上去靠拢。

    不过在嘴里惊叹完了之后，横山勇也没有针对本次的事件，发出更多一些的评论，更没有发布什么相关的作战命令。

    理由很简单，现在他们有着更重要、更迫切的一个是事情要做。

    那就是调动了大量的兵力，从湘省、粤东省、安南、这么三个方向，即将向着粤西省的桂柳方向发动起了一场新的战役。

    在这样的一个情况之下，他们没有办法调动足够兵力，去追捕胡彪等人的踪迹。

    而兵力稍微少上了一点的话，他也深知根本不是胡彪那些猛将的对手，反而是送菜一般地去送死。

    第二、方将军等一行人投降之后，被鬼子们安置在了衡阳城南郊的一处教堂之中。

    在被关押的期间，方将军他们不但没有受到虐待，反而是受到了相当的优待。

    比如说：鬼子不但是派出了高级军医照顾方将军，还从汉口请来了名医，为方将军治疗伤势。

    还有就是大量鬼子的高级将官，经常会带着酒食等物品来慰问方将军。

    之所以这样，一方面是这些鬼子们，很是敬仰方将军的战绩，一句话就是这些贱皮子被打服气了呗。

    另一方面，是这些鬼子们没有憋着好屁。

    不久之后，汪伪官府方面的顾问吉丸，就在华国派遣军司令畑俊六的指派下，亲自地来见了一趟方将军。

    提出了以不解散第10军为代价，希望方将军加入汪伪官府，并组建一支‘先和军’为他们效力。

    面对着这么一个要求，方将军断然拒绝了。

    但是等到了这么一个消息，被果军方面得知了之后，轮到了那一位光头委座开始紧张了起来。

