    苏安然持剑踏步。

    先几步，一步一足，但苏安然的气势却也以肉眼可见的速度迅速攀升。

    五步之后，苏安然的步伐就迈得有些大了。

    一步出，便是数米的跨越。

    而这个时候，苏安然身上的气势，也已经达到了地仙境的巅峰。

    阴阳境！

    地仙境又称化境，其意为显化小世界，因此又有五行化境和阴阳化境两个小境界之别。

    很多修士都以为所谓的五行齐聚，便是地仙境的巅峰。

    其实不然。

    修士的小世界中五行平衡后，便会有清浊之气，而修士接下来便需要分化清浊二气，让阴阳显化，形成天、地、五行的平衡，如此才能够触摸到道基境的门槛。

    所以，地仙境巅峰，其实指的便是“阴阳化境”，而非“五行化境”。

    而这一境界，也被称为——

    半步道基！

    感受到苏安然的气息变化，李再光的脸色猛然一变，因为这他收集到的关于苏安然的情报资料截然不同！

    “我来对付苏安然，你们赶紧把那些人解决了，然后离开！”

    李再光一声暴喝，身上的腥雾再度鼓胀而出，然后涌入到了眼前的雾墙里，迅速增厚这道雾墙，那股令人作呕的腥臭之气瞬间变得更加让人头晕眼花。

    隐隐约约间，仿佛有厉鬼凄嚎之声响起。

    几名意志较为薄弱的妖修，脸色当即就变得惨白起来，精气神竟是一泻千里。

    空灵、奈悦等人这边，也同样不太好过。

    她们甚至都产生了极为强烈的幻觉，仿佛那道雾墙上有无数的手臂伸出，似乎正在抓捕着什么。只可惜，雾墙的前方空无一物，所以这伸手抓取的动作终究也是徒劳，但许是因此，所以也使得这雾墙上多了一股极其浓郁的怨恨之气。

    “别听！”妙心低喝一声，然后双手猛然合十，开始低声诵经。

    一道道的佛光，瞬间从她的身上散发而出，然后化作了如蝌蚪般细小的佛文，这些佛文环绕在妙心等人的身边，瞬间将让那刺耳的鬼哭狼嚎声减弱了一半。但可惜受限于实力上的发挥，所以妙心并没有办法彻底隔绝这声音在众人而耳边响起，不过好在众人的意志都不算薄弱，因此在获得了妙心的援助后，几人也都已经勉强能够抵御。

    叶晴这个时候，一掌贴在了妙心的背上，然后源源不断的真气便开始渡入到妙心的体内。

    这股真气并没有融入妙心体内的经脉，而是化作了一股清凉的气息，开始在妙心的体表游走，帮助妙心快速的降低她身上那肉眼可见的体温变化。

    旁人或许不太清楚状况，但叶晴好歹也是道门出身，自然是知晓一些关于魔佛的传闻。

    此时的妙心，状况可没有众人想象中的那么乐观。

    不管李再光此举行为到底是有意还是无意，但的确是让妙心陷入了一个相当危险的境地——那鬼哭狼嚎般的凄厉之声，是直接影响到修士的心志。若是换了一个环境和前后因素，只要修士自身的意志足以坚持，那么这等手段的影响力自然是不起作用的，但问题便恰好在于，妙心此前已经受到了魔佛的影响，心志已有一定程度上的扭曲和腐蚀。

    因此，只要李再光这等低劣手段再度持续下去的话，那么用不了多久，妙心必然就会入魔。

    叶晴不懂得“驱魔”的手段，所以她现在唯一能做的，便是尽可能的安抚妙心，让她的心思平静下来，不要有太多的杂念。

    好在，她也的确学了道门的清心咒，倒也能够勉强维系一二。

    事实上。

    李再光并不知道妙心已经受到了魔佛的影响，否则的话他早就直接对妙心出手了。

    此时此刻，他施展出这门雾墙的神通，也纯粹是因为他接下来要施展的功法必须得借用到这门神通的效果——从苏安然爆发出地仙境巅峰的气息那一刻，李再光就将对方视作了旗鼓相当的对手，因此他出手就不会再有任何保留。

    他能够担任大荒李家这么久的族刀，靠的可不仅仅只是他的天资，而是他从无到有厮杀出来的丰富经验以及严谨作风。

    李再光始终坚信一个道理：狮子搏兔亦用全力。

    只见李再光猛然朝着雾墙探手而出，手臂骤然变得粗壮起来，尔后双手左右一分，竟是直接生撕开自己的雾墙。

    下一瞬间，凄厉的嚎叫声变得更加惨烈。

    无数的恶鬼，竟真的从雾墙之中出现，然后纷纷朝着李再光撕咬过来。

    但李再光身上的那套黑色战甲陡然闪现出一抹红光，这些扑向李再光的恶鬼就纷纷哀嚎着被战甲所吸收。

    霎时间，李再光的气息变得越发的强盛，身上的那套战甲也同样变得越发的狰狞和厚重——如果说原本只是一套轻甲，那么现在就已经变成了重甲，甚至还在朝着明光铠的样式继续变化，几乎是要将李再光武装到了牙齿。

    而不知何时起，李再光的右手上，也多了一柄似乎是由骸骨制成的斩刃。

    “煞怨化甲！”

    眼看李再光几乎是转眼间，就将雾墙给撕裂，然后将墙内的那些恶鬼都给吸收得一干二净，叶晴也不由得发出一声惊呼。

    没有人知道什么是煞怨化甲，但看叶晴那惊恐到呆滞的神色，就知道这肯定不是什么好事。

    所有人此时都不由得开始为苏安然担忧起来。

    毕竟，李再光可是货真价实的道基境巅峰，属于半只脚已经踏入了苦海境，只是受限于某些原因而暂时不得横渡苦海而已。而她们所认识的苏安然，此时虽然看起来似乎也很强的样子，但始终只是地仙境，两者间的差距还是相当明显的。

    李再光的身影微微一闪。

    他赫然便出现在了苏安然的面前，手中的骸骨斩刃也猛然朝着苏安然劈落下去，直取苏安然的颈脖。

    大有一刀枭首的气势。

    但苏安然身侧的剑雾，却是陡然一凝，化作了一道银白色的硬壳——相比起曾经苏安然对付幻魔时的乌龟壳，这道银白色的硬壳透露出一种结晶般的异样美感，而且还是透明的，宛如冰晶一般，数道飞剑的剑影更是在其中清晰可见。

    “砰——”

    四溅的火花与金属般的碰撞声中，李再光这一刀并没有如他想象中那般直接破开苏安然的防御，甚至都未能在这片结晶上留下一道浅痕。

    下一刻，苏安然抬手便是一剑。

    剑锋如电，直取李再光的眉心。

    一声轻响。

    于众人震惊的神色里，苏安然手中那柄根本就是由剑气凝聚而成的长剑，其剑尖竟是直接刺入了李再光的头盔。

    若非李再光瞬间反应过来，伸脚踩在苏安然的水晶壳上，借力后跃的话，恐怕他的眉心还真的被苏安然的这一剑给刺穿了。

    一剑落空，苏安然反手回剑，身侧的水晶壳话重新化作了环绕的剑雾，如游鱼般的几道寸许飞剑身影，更是突然跃出剑雾后，又像极了跃出水面的鱼儿受地心引力牵引，重新落回水里一般。

    极其嘲讽！

    覆面式的头盔下，没有人能够看到，李再光的额角已经流出了一滴冷汗。

    外人只看到了苏安然那一剑宛如电光火石，其速迅疾。

    但作为当事人的李再光，却是在那一剑里闻到了死亡的气息——李再光每次出手的时候，都没有留下任何活口，就是因为他知道，越少人知道他的底细，那么他就会活得越久。因此，再没有万全的把握下，他从来就不会轻易出手，这也使得妖盟八王氏族不少高层都知道李再光的存在，但对其实力却是知之甚少。

    煞怨化甲，只是他的其中一门手段，是需要配合他的神通能力才能够施展的。

    这个能力足以让他面对非道宝和具备针对性的攻击下，都无所畏惧——简单点说，就是不可能破防。

    而就算能够破了“煞怨化甲”的防御，但他的皮肤所具备的坚固性也是远超任何人的想像，因为这是从本命境开始就不断强化的本命能力，就算是被道宝轰中也能够削弱接近一半的威力，而且还具有反震伤害的效果——此前青玉、奈悦等人的出手连他的防御都无法破开，反而导致自己受创，便是因为他的这层本命牛皮。

    但面对苏安然刚才那一剑，李再光的内心却是生出一个直觉：他的牛皮挡不住！

    一旦被苏安然这一剑刺中眉心的话，他就会死！

    没有人发现，李再光的右手已经微微有些颤抖了。

    苏安然一脸轻蔑的望着李再光，他张了张嘴，似乎打算说些什么。

    只是很快，嘴又闭上了。

    没有人知道苏安然此时是怎么想的，但看他的表情神色，所有人只能猜测，大概是他觉得李再光不配让他开口？

    李一世等人脸色都显得有些难看。

    尤其是李一世。

    他最尊敬的三叔，如今竟是被人如此羞辱，他恨不得自己能够替三叔出战，亲自手刃苏安然。

    只是他很清楚，现在的自己，根本就不是苏安然的对手，如果他真敢朝着苏安然冲过去的话，那么他肯定会被苏安然直接秒杀。不过他打不过苏安然，却并不代表着，他打不过青玉这些老弱病残，毕竟这些人都被自己的三叔重创了，他唯一需要做的，就是让这些人在死前发出最凄厉的惨叫声。

    只要影响到了苏安然的心态，李一世相信，自己的三叔就绝对能够斩杀苏安然！

    若是以往，李一世自然是不屑于做这等低劣手段的。

    但现在不同往日，李一世觉得自己终于明白三叔此前跟自己的说的那句“成大事者不拘小节”是什么意思了。

    李一世双眸赤红，他快速的朝着青玉冲了过去。

    “咻——”

    “咻咻——”

    几道破空声，骤然响起。

    李一世、白一山、唐柒琦等人，一脸惊疑的望着陡然从自己面前飞过的细小飞剑。

    这些飞剑不过寸许长，似乎是由纯粹的剑气凝聚而成。

    但神奇的是，这些飞剑的纹理却是非常的逼真，如果不是上面有着神识烙印以及散发出来的强烈剑气，几乎没有人会认为这些飞剑真的是由剑气凝聚而成。

    只不过，这几柄寸许长的飞剑，并没有命中李一世、白一山、唐柒琦等一众妖修。

    几人的眼角余光中，捕捉到李再光已经又一次出刀了。

    黑色的刀气，宛如瀑布般，直直的轰向了苏安然。

    而且不止一道！

    李再光就好像是在发泄一般，不断的挥舞着手中的斩刃，黑色的刀气一道接一刀的飞射向苏安然。

    宛如水晶般的外壳，再一次将苏安然护在其中。

    不管这些刀气如何劈砍，这层水晶壳却始终没有破损丝毫，甚至连一道裂痕都没有出现。

    李一世等人心中微微松了口气。

    他们觉得，大概是因为苏安然分心要照顾青玉等人的缘故，所以才被李再光捕捉到了机会，因此彻底压制住了苏安然。而苏安然显然也是因为要挡下李再光的攻击，所以才使得他发出来的这几道剑气有些仓促，以至于都没能命中他们，让他们逃过了一劫。

    不过，他们没死，那么死的就会是其他人了。

    李一世发出一声狞笑。

    他的眼珠子微微转正，将视线从眼角余光的观察重新落回到了青玉等人的面前。

    可就在这时！

    那道从他们面前飞掠而过的寸许长剑气，却是突然炸开了！

    无数道剑气，从这道剑气之中飞散而出。

    但是这些剑气，却并未刺中李一世等人，而是按照着某个既定的位置飞掠过去，然后悬浮在半空中。

    转瞬间，这十数道剑气就炸散出了近百道剑气。

    而这些剑气，又以某种特定的方位悬停于空，一种玄之又玄的奥秘气息，瞬间弥漫而出。

    李一世等人的脸色猛然一变。

    什么失误，什么仓促，什么逃过一劫……

    统统不存在的！

    从一开始，苏安然打的就是让这些剑气破碎飞散的目的！

    剑气阵！

    在雾气喷薄而出，彻底隔绝了李一世的五感之前，他依稀听到的最后一句话，似乎是那个叫穆雪的剑修发出的惊呼声：“这一定就是苏先生说的航母剑气了！”

    航母剑气？

    那是什么？

    李一世不知道。

    而且很快，他也就不用知道了。

    因为他的意识，正渐渐陷入黑暗之中。

    尔后，颈部处才传来一股刺痛感和温热湿润的感觉。

