    唐清安连连点头。

    这真是意外之喜，算是解决了自己的一个大麻烦。

    自己结合前世的历史，估摸着辽人辽土的事情会发生，担忧的就是刚到辽东就被派到前线。

    又没有三头六臂，才来辽东几天，当然不会自大的以为自己就能打败蛮族。

    靠天命吗？

    自己又不是刘秀。

    历史上萨尔浒之战后，得胜的后金趁胜出击，第二年就轻松夺得了沈辽。

    如今虽然还没有发生，但是一路所见士气低迷，皆无战心，更甚至辽东高层还在互相对付，结果当然不会有太大的变化。

    以前的历史上是经抚不和，如今是太上皇和皇上暗中争斗，形势反而更加严峻。

    “今年蛮族打服了几个鞑靼的大部落，没有来骚扰我们，明年极大可能会向沈阳动手，不然经略也不会这么着急，急催各卫军户入营，就是防着明年的战事。”

    “沈阳都有危险，你这里？”乌进孝关心的看向老伙计。

    陈策叹了口气，忧心忡忡。

    “先瞧着吧，如果形势不对，我会把家人送到你的庄子上避难，还要靠你关照。”

    “这你放心。”乌进孝一口答应。

    连辽东都司的一科主官都没有信心，可见形势的确不乐观。

    心有余而力不足啊。

    如果自己能掌控辽东，加上获得朝廷的支援，然后发挥出辽东上下的实力，学习历史上名臣熊廷弼的方略，自己有信心保住沈辽。

    可惜时不我待，自己如今连东海堡在哪里，军户都是什么情况都不清楚，已然是来不及了。

    刘承敏听后，闷闷不乐的喝着闷酒。

    进入辽东后，所闻所见之事，全是衰败之相，丝毫感觉不到希望，自己一腔热血毫无用武之地。

    大哥的决定，真的是正确的吗，愁眉不展多喝了两杯竟然醉了。

    唐清安无奈，扶着他去房间躺下，乌进孝跟着进来，等唐清安安顿完其兄弟，才语重心长的开口。

    “你信心十足，只怕你这结拜兄弟内心已经后悔。”

    舅舅说的并没有错。

    换作是谁都会后悔无疑。

    百姓逃离，军户没士气，连将官都想着要跑，而朝廷根本没有把心思放在辽东。

    就说那辽东经略。

    前番十余万精锐败于蛮族，已经证明了其无法应付蛮族的攻势，而为了争权夺利，竟然还留他在原位。

    如果不是自己知道同样的情况，有毛文龙将军的履历可以借鉴，他并不会表现的比二弟有多好。

    不过他对二弟有信心。

    刘承敏的表现，不是畏惧蛮族，而是忧心辽东局势无处着力，寻不到获胜的契机。

    送走了舅舅，唐清安从包袱里取出薛家带来的舆图，还有黑白色的棋子。

    果然。

    刘承敏睁开了眼睛。

    “来一盘？”唐清安看着炕上。

    “来。”

    刘承敏爬了起来，脸上的红色已经消散。

    这是他们三兄弟往常最喜欢的游戏，大哥喜欢在上面指点江山，他喜欢指挥千军万马，三弟则喜欢经略地方。

    刚一坐稳，看到大哥在辽北落了几个黑子，然后用白子落在辽南各处。

    舆图上开原，铁岭几地都落了黑子。

    形势一目了然。

    “沈阳必失。”刘承敏毋庸置疑的语气肯定道。

    此几处是沈阳的门户所在，已经被蛮族所得，沈阳被处于半包围的态势。

    蛮族控制地形，掌握了主动，随时可以进攻沈阳，哪有千日防贼的道理。

    除非有援军，否则沈阳孤军难持。

    唐清安没有理会，继续在辽阳一带落下白子，清河，抚顺，柴河，三岔儿，镇江……

    “想要依托险地布为防线，首尾相应，小警则堵，大敌互为应援，的确是上策。”

    唐清安边摆放旗子，刘承敏一边评价。

    当最后一颗旗子落定，舆图上一条“白龙”现象，组成军势固若金汤。

    “沈阳还是必败。”

    刘承敏斩钉截铁的看向唐清安。

    “大哥，你自诩为棋手，视天下为棋局，但是你我都读过《孙子吴起列传》，其中已然有所定论，在德不在险！决定成败的不是地势，而是人心。”

    如今的辽东，需要的是一个强势，一言九鼎的大人物，如果换成自己。

    刘承敏目露精光，炯炯有神。

    第一件事就是斩人头祭旗！

    整顿军纪，斩杀逃将，打造器具，修葺城池，还有那城中的鞑靼人，皆会被管制，而不是任由在城中行走。

    万一其中有蛮族奸细，等敌军临城内外呼应，则祸测难估。

    刘承敏坚定的一颗颗收下舆图上的白色棋子，代替成黑子。

    “大哥，你的险势不可恃也。”

    唐清安笑了。

    重新布下白色棋子。

    落子于海上。

    “唉。”

    刘承敏替大哥惋惜。

    等大哥重新整理了局势，布置了防线，刘承敏把黑子往广宁一推，不再认为大哥还能有什么办法。

    “大哥，最后到底是战场见真章，我大军已然压境了，而你四处无援。”

    唐清安不置可否，突然动了一下。

    舆图海上的一条白色“游龙”的“龙头”，落子于镇江各处，拿掉了上面的黑子。

    “救还是不救？”唐清安好奇的询问。

    刘承敏气急败坏，“你凭什么能吃掉镇江的黑子？”

    “凭你！”

    唐清安从容不迫的继续说道。

    “你才来辽东几日，所见所闻都觉得辽东没有希望，蛮族更会这么认为，骄心必起，因此我反而更有信心。”

    “蛮族才多少人？他的胃又能有多大？让他吞又能吞下多少？我不怕撑死他，就怕他胃口不够大。”

    拍了舆图东南角的辽东，唐清安食指划了一条线。

    “撑死他也就到这里。”

    刘承敏紧紧的盯向那条线。

    大哥的计划中，舍弃了沈阳，舍弃了辽东，定辽，海州，盖州，复州，金州……

    “你疯了？”

    这么多府州陷入敌手，境内一两百万的人口，这种干系谁能承担的住？别说现在的辽东经略位置不保，人头都要保不住。

    “这叫做置之死地于后生，你都认为蛮族会大举进攻广宁，我偏偏摸他屁股，让他首尾不能兼顾，上千里地，他能留下多少人驻守，出其不意一枪桶他屁股，他敢不敢不回头？”

    刘承敏不敢相信。

    “一百几十万百姓尽入敌手，不出三年他们就能扩张数倍，你凭什么……”

