
　　在这种情况下，竟然还能够得到青龙战戟，龙辰有些小惊喜，不过，他心里却又有了一些不好的预感。这青龙老祖看他的眼神当中，并没有东方玄霄那种关怀，那他为什么要不顾众位家人的意见，把这青龙战戟给龙辰？

　　“真是个深邃的老不死啊，让人猜不出他心里想什么，也对，姜还是老的辣，我看这老不死就挺辣。”心里暗暗诽谤着，然后，龙辰接受了青龙老祖的一丝真气种子，他小心翼翼将那一丝真气种子融合到自己的真气当中，从而让自己的真气，有了一丝青龙老祖的气息。

　　看着龙辰接受真气种子，众人心情不一，有眼热，有郁闷，更有憎恨和不甘心。

　　“孩子，去拿走属于你的东西吧，你一共有十天的时间，十天后，青龙战戟会自动返回这里，能不能领悟到青龙战法，就要看你自己的造化了。”青龙老祖笑了笑。

　　“我会努力，定不让您失望！”龙辰道。其实他心里觉得，青龙老祖的笑容当中，有些不怀好意的感觉。

　　“这老头子在打什么鬼主意？”龙辰心里疑惑。

　　接下来，在万众瞩目当中，龙辰一步步靠近那青龙战戟，当在近处看这地阶的神兵时，龙辰有些激动了。这青龙战戟竟然拥有远古残缺龙魂当器灵，可见在地阶当中，也是非常强大的存在。要知道，一般的地阶神兵，根本就不会有器灵的存在。

　　青色的龙鳞，坚硬的钢铁线条，锋利的戟尖，这让青龙战戟充满了美感。

　　“要是能将他化为己有就好了，可惜，我只有十天的时间，现在我还是尝试拿动这青龙战戟吧。”走到青龙战戟旁边的时候，龙辰没有犹豫，伸出手，朝着青龙战戟抓去，很快，他的手指就快碰到青龙战戟了。

　　而就在这时候，龙辰忽然感觉到，青龙战戟仿佛发出了一声哀鸣，稍微有些颤抖了起来，这颤抖是因为害怕而发出的，龙辰猜测，大约是其中的远古龙魂感觉到龙辰身上的神龙血脉，如此庞大的血脉，让它产生了恐惧。

　　在远古神龙当中，青龙是最低级的龙之一，而龙辰现在拥有的传承精血，说不定是那最逆天的祖龙，太古血灵龙的传承精血呢。

　　“辰哥哥，青龙战戟里面的远古龙魂感受到你的存在，既熟悉又害怕，所以它现在就像是个小孩子，躲得远远的，你先收取了青龙战戟，回去再好好安抚它。”灵曦的声音，从灵曦剑中，传入了龙辰的耳朵。

　　如果换成是别人，来碰触这青龙战戟，势必会遭到那远古龙魂狂暴的冲击，而当龙辰出现时候，远古龙魂只能恐惧逃遁了。

　　“害怕老子？这远古龙魂是个小妞么？”龙辰笑了笑，然后一把抓住了青龙战戟，瞬间，他浑身一震，一般的兵器，都是触手一片冰凉，而这青龙战戟竟然有些温热，仿佛它就是一个生命体。龙辰现在握住的，不是一把战戟，而是一条龙。

　　“这远古龙魂早就死去亿万年了，残留下来的也只是一丝执念，日深月久，才形成了这莫名其妙的龙魂。辰哥哥，你先把它收回到乾坤袋中吧，它现在害怕你，是不会反抗的。”灵曦解释道。

　　能否将青龙战戟收入乾坤袋中，是能否领悟青龙战戟的第一个标准，龙辰于是便先将这青龙战戟收回到乾坤袋，准备回去再好好研究。

　　而今天的事情，在龙辰收起了青龙战戟后，就已经告一段落了。

　　“竟然能够真正把青龙战戟收起来，这龙辰该不会真的能够领悟青龙战法吧？”其中一名玄老道。

　　“不可能，我们这一代，领悟青龙战法的都没几个，另外还有玄霄和天辰，连玄风和天璇这样的天才都没能够领悟，这龙辰又怎么可能？”另一个玄老果断说道。

　　“说得也对。”

　　此时，看到龙辰成功收起了青龙战戟，多数人也差不多是这个想法。

　　“你现在就得意吧，等十天过去，你就会知道什么叫竹篮打水一场空。爹也真是的，若是把这个机会给天宇，天宇有我们青龙血脉，不会受到青龙战戟的排斥，机会还大一些。”东方玄雨此时看着龙辰的目光，充满了冰冷。

　　“龙辰，好好把握这十天的时间吧。”青龙老祖说完，这次的青龙战戟争夺战，算是正式结束了。

　　………………

　　“龙辰，你先好好修炼吧，我曾经领悟过青龙战法，有一些经验，你不懂的地方，都来问我。”回到住处后，东方玄霄交代道。

　　“我先回去琢磨琢磨到底是怎么回事，实在弄不懂，我再去找你，如何？”龙辰问。

　　“这样正好，你在修炼战技方面有很强的天赋，我期待着你的表现呢。”东方玄霄笑着说完，龙辰能够得到青龙战戟，他心里非常欣慰。

　　“十天的时间，我就先给他八天修炼好了，剩下的两天时间，也该完成我的最终心愿了，龙辰，希望你不会怪我吧，这件事不做，我一生都会在遗憾中渡过。”此时，在东方玄霄的心中，却在想着这样一件事，龙辰若是听到他心中的想法，必然会莫名其妙。

　　“十天的时间，足够我去救小狼，不过这一次可要非常小心谨慎才行，在此之前，我先熟悉一下这青龙战戟，别浪费这大好的机会了。”龙辰心里想着。

　　他和东方玄霄的想法，都有些吻合，但是东方玄霄的计划是什么呢？

　　怀着心事，东方玄霄离开了这里，一边的尹梦瑶迫不及待的问：“小辰，你有什么计划吗？”

　　龙辰能够得到青龙战戟，完成了她进入内族的目标，尹梦瑶在震惊之余，想到可以救莫小狼，心里非常激动。

　　“目前来说，唯一的办法就是这样，我先找借口进入星魔狱试练，然后独身去青龙星，就小狼救出来，小狼的实力是天丹境小成，而星魔狱入口有着四名天丹境小成的高手拦截，只是小狼如果有天狼妖刃的话，估计能够逃脱出去！”

　　“就算没有天狼妖刃也可以，小狼练就了一门身法战技，叫做幻影神行步，非常快速，一般的天丹境小成，估计连他的样子都很难看清楚呢。”

　　“这样正好，我和那四个战甲卫士认识，能够不要去他们的命，然后小狼逃脱后，又影响我的安危，这最好不过了。梦瑶姐，那幻影神行步，真的这么神奇？”龙辰之前心中一直有个顾虑，那就是他拯救了莫小狼之后，若是让人知道是自己救了他，那他该怎么办？

　　龙辰若是单身一人，大可以远走高飞，但是杨灵青还在灵武家族，白杨镇的根基也在，逃得了和尚逃不了庙，若是被抓到，下场自然很惨。

　　不过，若是颜鸿海等人，根本就不知道是谁逃出去，这样还好一些。

　　“幻影神行步，确实神奇，我看过小狼施展，只要伪装一下，我能保证那四个战甲护卫绝对认不出他是谁，只是龙辰，若是青龙老祖进去青龙星一探，自然知道少了谁，再加上你这个持有青龙战戟的人在星魔狱，应该很容易被发现吧？”说到这里，尹梦瑶峨眉紧皱，一方面，她想要莫小狼恢复自由，另一方面，她又不想龙辰出事。

　　被尹梦瑶一分析，龙辰也觉得事情很不好办。

　　“要不我们让义父帮忙？我看义父对我们挺好，到时候只要让他找个借口引开四个战甲卫士，小狼不就轻轻松松出来，而且也没有被发觉？”尹梦瑶忽然道。

　　“东方玄霄？”这倒是个好主意，不过，他是青龙家族的人，他真的会答应帮忙，而不是把龙辰两人呵斥一顿？

　　“这样吧，龙辰，你先去领悟青龙战法，我来想解决的办法，实在不行，就只能冒险告诉义父了，他对我们真的很好，而且也和家族中其他人都不对路，就算不答应，他也不会阻止我们吧？”尹梦瑶道。

　　“现在来说只能这样了。”对于东方玄霄，龙辰其实觉得，确实可以试试。

　　告别了尹梦瑶，龙辰回到了房间当中，这时候灵曦已经迫不及待出来了，炼化了青冥魂果的她，此时显得更加的美丽动人。

　　“小曦，你说我该怎么去对付去青龙战戟？”龙辰知道，灵曦背景雄厚，知识丰富，一定会有好的指导。M.23sk.com

　　“如果是别人，那就要和远古龙魂对抗，以强硬的姿态获得龙魂的认可，那东方天璇等人，正因为意志对抗不过龙魂，这才没有领悟到青龙战法，不过你不一样，那远古龙魂现在已经逃遁到青龙战戟的最深处，显然是害怕你，你只要试着去沟通它，去安抚它，应该很容易就可以成功，说不定可以彻底掌控它，把那个老头子在这青龙战戟上下的烙印除去，成为青龙战戟真正的主人？就和那莫小狼一样。”

　　“什么？”龙辰有些惊喜，道：“灵曦，你是说，那老家伙还不是青龙战戟的主人？”

　　“自然不是。”灵曦皱皱可爱的琼鼻，道：“他才没这个能力呢，不过他的祖先曾经掌控过，留下了传承，才让他有了勉强使用青龙战戟的资格而已。”

　　“也就是说，老子机会很大？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第209章 远古龙魂【七更】免费阅读。https://xs.23sk.com 