    “哦？”林逸愣了愣，没想到还有这么一说。

    　　

    　　    “这也是两个传承者同时出现在一起的悲哀，小时候，小凝的身体不太好，而小舒的身体很健壮，我们就只能选择将她送走……说起来，她也是个苦命的孩子，我们不敢告诉她真相……如果不是现在没有办法，这个秘密我恐怕会一直隐瞒下去！不知道小舒知道真相后，会有多憎恨我们呢？”

    　　

    　　    “原来是这样！”林逸点了点头：“小舒是个明白事理的孩子，别看她成天疯疯癫癫的，其实不然，她若是知道，她做出的牺牲是为了她的姐姐，那她肯定会理解的！”

    　　

    　　    “希望如此吧，还望林少侠从中帮忙解释了……”雨天行听后欣慰的点了点头：“另外一件事情，就是雨舒也要去接受传承了，她去的地方是火炎山，相信她应该也和你说过了，不过，她面临的，和小凝将是一样的，也会有密宗高手为她灌顶！”

    　　

    　　    “为什么？”林逸问道。

    　　

    　　    “因为小舒和小凝一样，是个预言师，她们两个接受传承后，会心意相通，说白了，就是可以共享彼此的想法，从而达到精准计算的目的。”雨天行说道。

    　　

    　　    “我嘞个去！”林逸吓了一跳，这想法也能共享？那雨凝和雨舒两个人的性格会变成什么样？不会互相影响吧？而且，这两个人的想法都一样了……那林逸和她们到底是什么关系？

    　　

    　　    难道，以后和她们其中一个人XX的时候，另一个人也能感应到彼此的想法？这也太搞了吧？林逸顿时有些震惊的无语了。

    　　

    　　    “咳咳……这个其实也没有办法的事情。”雨天行干咳了两声道：“不过好在她们都喜欢你嘛，以后也不会产生什么大的意见冲突，应该问题不大……”

    　　

    　　    “……”林逸对于雨天行的话实在是有些无语了，不知道怎么回答，只好换了一个话题：“你找我……就是这两个事情？”

    　　

    　　    “不错，林少侠，既然你都答应了，那以后，你将是我隐藏雨家最为尊贵的客人，小舒那边，还望你帮忙规劝一下，让她真心实意的前往火炎山！”雨天行说道。

    　　

    　　    “客人什么的，都不要谈了，我既然来了，就和小凝见一面吧，或许，这是她离开之前的最后一面了……”林逸叹了口气。

    　　

    　　    “好，我这就安排，今晚，不会有人打扰你们！但是，传承者的重要性，你应该知道，所以你们亲亲抱抱什么的，我就不干涉了，但是千万记住要有个度……”雨天行嘱咐道。

    　　

    　　    “汗……你想多了，我们之间的感情很纯洁的……”林逸有些哭笑不得。

    　　

    　　    当晚，雨天行在隐藏雨家最大的会客厅设宴，招待林逸的到来，不过，整个隐藏雨家，除了雨一和雨小沉知道雨天行的深意之外，其他人都很疑惑，之前，雨天行和林逸，不是不太和睦么？怎么突然的，就一起吃饭了呢？

    　　

    　　    雨凝并不知道林逸今天会来，她和往常一样，正在学习即将前往无尽西海后的一些规则，此刻，她已经知道了自己的使命，知道自己背负着什么，虽然对于未来十分的迷茫，但是她没有选择。

    　　

    　　    她知道了雨家这几十年的辉煌是因为什么，也知道她如果拒绝，会意味着什么，当然，她也无法拒绝，她承载着雨家所有人的希望，她也终于知道，爷爷为什么防范着她和林逸的事情，也知道爷爷担心着什么。

    　　

    　　    这些日子，雨凝有些郁郁寡欢，她不知道自己临走之前，还能不能再见到林逸一面，也不知道自己走后，会不会有机会活下来，回来和林逸见面。

    　　

    　　    今天，雨凝被通知，家里面举办了一个重要的宴会，全家人都要参加，当然，所谓的全家，也就是雨天行、雨一和雨小沉夫妇以及雨凝了！

    　　

    　　    至于雨小重和雨山，都已经被雨天行画上了黑名单，再也不可能提起了。

    　　

    　　    雨凝才离开了住处，来到了会客厅，可是，当雨凝迈入会客厅，随意那么一瞥，看到了林逸身影的时候，顿时微微张开了小嘴，不敢相信的看着坐在客人主位上的那个人！

    　　

    　　    雨凝震惊的看向了坐在主人位的爷爷，有些不解！

    　　

    　　    当然，以前，雨天行每次赴宴，肯定是最后一个到的，因为他的身份和实力，都是最强大的，但是今天不同，林逸都已经入座了，他也不可能在林逸面前表现出什么优越感了，所以也陪着林逸入席了，倒是雨凝，距离这里比较远，所以是最后一个进来的。

    　　

    　　    但是，却没有一个人敢斥责她，原因无他，只是因为，林逸坐在这里！林逸不开口，谁敢说话？

    　　

    　　    “小凝，你来了，做我旁边吧。”林逸笑着对雨凝招了招手，林逸的身旁，本来是不坐人的，但是，却破例给雨凝加了一把椅子，当然，这里面，林逸最大，他说什么，就是什么。

    　　

    　　    “嗯……”雨凝有些羞涩的应了一声，见到爷爷和父亲都没有反对，雨一还为自己添了一把椅子，雨凝快步的坐在了林逸的身边，但是她的脸色却有些古怪，不知道今天雨家这是为了什么？

    　　

    　　    “林少侠，您讲两句吧？”见自家所有人都入席了，雨天行对林逸说道，也是对林逸的尊重。

    　　

    　　    “我就不说了，雨老爷子，你是主人，你说吧。”林逸摆了摆手拒绝道。

    　　

    　　    “那好吧。”雨天行点了点头，道：“林少侠，想来大家都不陌生吧，是目前修炼界的顶级高手，也是我们隐藏雨家的恩人，上一次小凝被绑架，是他救了小凝，而以前，小凝去国外试炼的时候，也是林少侠保护的她，他们两个的缘分，可以说很早就注定了！”

    　　

    　　    “是啊，要不是小凝是传承者，我早就支持小凝和林少侠在一起了，但是小凝的身份特殊，还望林少侠可以谅解。”雨小沉点头附和道，显然，之前雨天行已经和他商量好了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

