    第381章网恋对象居然是我死对头14

    容枝经过内心的各种挣扎，决定下楼去找宋清妄。

    一路上碰到的人也不多，她走的飞快，一双凉拖发出哒哒哒的声音。

    今日的天气阴凉，天空上挂着乌云，飞机掠过，有乌云被白色晕染的长条痕迹。

    奶茶店的生意爆满，宋清妄跟杨黎璇两个人忙的应接不暇。

    容枝见状，没进去，站在门口旁边等。

    路过的行人来来往往，看到偶尔会有几人多看她几眼，觉得奇怪。

    容枝垂下头，强忍着身体以及心理方面的不适感，紧咬着下唇。

    在这一刻，她好像感受不到时间的流逝，整个人的意识中飘渺，脑子里只重复响起一阵怪异的呜鸣声。

    手脚无力，怎么使劲也动不了，她好像陷入了自我循环的意境之中。

    外界纷纷扰扰，皆与她无关。

    忙完，宋清妄到了一杯温水喝下，偶然瞟见一个身影，他一顿，放下了水杯，跟杨黎璇说了声就解开围裙出去了。

    女孩呆站在那里，还没换睡衣，白嫩的脚趾蜷缩着。

    宋清妄扫了一眼，手搭在她的肩膀上，语调懒洋洋的。

    “枝宝，你也是够够的，连衣服都不换就跑出来了？”

    容枝听见了他的声音，缓缓的抬头，凝视着他的脸，眼神逐渐聚焦。

    洁白莹玉的手指动了动，碰到了他的手指，容枝垂头看了下，大着胆子拉住了他的几根手指。

    声音缓缓的：“宋清妄，你带我去看病吧。”

    “我快死了。”

    …………

    宋清妄想起在微信里，她说的要去看心理医生，心中一紧，盯着她茫然略显呆滞的俏脸，抓住了他的手指。

    抬起下巴散漫又认真：“好，我陪你去。”

    容枝神色一动，她好像在漫长又黑暗的长路上，抓住了光的一缕衣角，至此，这缕光只能属于她。

    .............

    宋清妄关了门店，歇业，带着容枝去了郁宁最大的心理医院，他坐在长长的椅子上，背脊绷得挺直，双手紧握，盯着面前的那扇门陷入了长久的沉默。

    黑色的碎发遮挡住了他眼中的情绪，只能看见垂落的黑睫。

    大约过了一个多小时，容枝从里面出来，手里拿着诊断书。

    她喜欢穿着大头鞋，走路的声音很轻很轻，圆头的黑鞋映入了他的眼中。

    宋清妄睫毛微颤，抬起头，站起，脊背挺的笔直，嗓子极为暗哑：“怎么样。”

    容枝扯了扯唇角，含糊的说：“没什么事。”

    宋清妄不信，拿过她的诊断书，在最下面看到确诊，中度抑郁症。

    他喉咙忽的好像失声，张了张嘴，说不出话。

    长长的走廊没开灯，天色暗了，只有外面微弱的光能透进来照在地板上。

    ………………

    今年，容枝被确诊中度抑郁，这一年的冬季除夕，她没回家，宋清妄陪着她治疗。

    一开始治疗效果并不好，她整个人迅速消瘦到一百斤左右。

    后面被宋清妄强逼着一周一次野外活动，又是旅游又是报名画画班的，整个人忙碌起来。

    以至于后面瘦到九十斤左右，宋清妄又默默叹气，说瘦成容树干了。

    容枝只是笑了下，衣柜的那些衣服都清换了一次。

    逐渐瘦下来的容枝，积极配合治疗，终于在三月份，逃离了抑郁症这个魔爪。

    …………

    三月份春风，又凉又清新。

    “啧，你这瘦成骨头，有什么好看的。”宋清妄看着背着画板从野外回来的容枝，忍不住十分钟欠揍的说了一句。

    容枝背着画板，无语的看了他一眼，翻了个白眼：“胖你也要说，瘦了你也得说几句。”

    “宋树干，你说你这人怎么就长了这么一张嘴呢？”

    宋清妄轻啧了一下，暗骂这人没良心。

    伸手把黑色的围裙脱了，跟杨黎璇打了个招呼，让准备关店，自己先回家。

    “不走？”

    宋清妄走了两步，发现容枝没跟上，觉得有些好笑，挑眉问。

    容枝瘪嘴，跟了上去。

    “啧，你这太瘦了。”宋清妄没忍住又自言自语的说，声音很轻，容枝没听清。

    回到家里，瘫坐在沙发上，拿出手机切到小号。

    前几日她已经下定了决心，找个合适的时机，就跟平平淡淡表个白。

    她要结束单身！

    划到对话框，刚打了几个字，又猛然想起了宋清妄。

    心中平端生出几分怪异感，但比较微弱，她没在意。

    又继续把要说的话打出来，仔细检查了一遍，刚想要发送过去，贾优雅打来了视频电话。

    没多想，按下了接通。

    一通话，屏幕里就出现了贾优雅痛哭流涕无比憔悴扭曲的脸。

    “呜呜呜呜呜，妈的，宝啊，我分手了，那林豪脚踏三只船，被我发现了还死不承认，直到我抓到他跟别的女人去酒店开房，呜呜呜呜……”贾优雅哭的眼睛红肿，捶胸顿足。

    “微信摇一摇不能信啊宝，那都是骗子来的，你看我就知道了呜呜呜呜……林豪那小婊砸花了老娘好多钱，还给老娘戴绿帽子，呜呜呜呜……”

    正打算表白的容枝陷入了沉思。

    ……

    ……

    ……

    容枝干巴巴的安慰：“没事，林豪配不上你，分了挺好。”

    贾优雅哭的更难受了：“那傻逼玩意花了老娘好多钱，我这人财两空，宝啊，你可不能走我的老路啊，你那个平平淡淡，指定就是个骗子，还不给看脸，指不定长的还丑，那锁骨肯定的网络上找的网图！！！”

    容枝陷入了自我怀疑。

    贾优雅越说越起劲：“你看那头像，指不定就是个老年人，宝啊，你可别被骗了，万一那人是个糟老头子离婚带三娃，咋办啊呜呜呜呜呜呜，赶紧删了删了，摇一摇这个傻逼东西呜呜呜呜呜……”

    容枝想了下，平平淡淡没给她发过照片也没给她发过语音，说话总觉得怪怪的，有一段时间聊天的时候，确实是跟……长辈似的。

    她打了个冷颤，跟她聊的那人，不会还真是个……大爷吧？

    贾优雅还在鬼哭狼嚎，哭天抢地，长达三个小时，容枝都在听她诉说委屈，然后跟着一起骂林豪那个渣男。

    骂完之后，哭了许久的贾优雅终于平静：“我先去睡一觉，哭的老娘眼睛疼。”

    毫不留情的把视频挂断。

    容枝：……

    容枝盯着自己在平平淡淡聊天对话框打入的那一行字，陷入长久的沉默。

    (本章完)

