    东域。

    风沙漫天，雷霆不止。

    血刃道人坐在扶摇圣地的中央宫殿里。

    喝着美酒，玩弄着女人。

    被他玩弄的，都是扶摇圣地的女修士。

    扶摇圣地有着三大功法，其中最强的功法，名为《自在如意心经》，此功法适合女性修习，也正是由于这门功法的存在，才导致扶摇圣地阴盛阳衰。

    而且，最为关键的是，这门功法一旦大成，女修士就会形成‘如意之体’。

    如意之体，这种体质，是最为适合双修的。

    无数年来，各圣地、皇族、道宫的强者们，都一心想要迎娶扶摇圣地的女弟子，也是因为这个原因。

    以前，扶摇圣地可以说是各大势力争相交好的对象。可现在，乱世当前，‘如意之体’反倒是成了扶摇圣地的噩梦和灾难！！

    “放过我吧，求您了。”

    一名女子，不堪血刃道人的凌辱，求饶着。

    “还不够，还不够。”

    血刃道人状若疯狂。

    千年前，他因作恶太多，被几大道教圣宫联合镇压，封印千年时光。

    如今灾变起，大道崩毁，他的封印也毁，才使得他破土而出。

    他恨。

    他怨。

    所以他要报复这世界。

    他要让东域成为他的修罗道场。

    同时，他也要成为人间最强！！

    而扶摇圣地的女修士，就是他成就最强道路上的踏板。

    “我听说，你们有人，去东域请你们的瑶池圣母去了？”

    血刃道人看着怀里略显娇弱的女子，眼中闪过狰狞，“我还听闻，你们的圣母，如意之体，更是修到了极致，只要得到她，就能够立地成仙？”

    “呸！”

    那刚才还在求饶的女子，一听血刃道人在言语凌辱圣母，眼中闪过愤怒。

    “如果圣母在，还轮不到你在此放肆！”

    “是吗？”

    轰。

    血刃道人一记重击，结束了那女子的性命。

    悠然间，一声轻吼：“带下一个过来！”

    在他身后，两名战神，身子颤巍巍的，生怕一不小心惹到了性情残暴的血刃道人，他们小心翼翼地从俘虏来到的扶摇圣地的女子里，又挑了两名出来。

    同时交待道：“不想死的，就不要乱说话，虽毁清白，但好歹能有一条活路。”

    “可是我怎么听说，但凡被他挑中过的，不死也残，他真的很强？”

    被挑中的女子，心中惶恐。

    那两名战神，心有不忍，回道：“他已入道九重，已是凡仙巅峰，堪比真仙，你说呢，被他双修过的，能活下来，都是奇迹，但若是惹他，只有死路一条，你们好自为知。”

    能提醒的只有这些了。

    说实在的，他们俩也很看不惯血刃道人的做法。

    可没办法，血刃道人太强了，纵然是大离皇都无法抗衡，而他们更是只有服从的份。

    “快去吧，祝你们好运。”

    两名战神叹息了一声。

    而扶摇圣地的女地子却说道：“圣母会来救我们的。”

    是的，她们现在唯一寄希望的，也只有瑶池圣母了。

    “圣母远在中元域，怎么来救你们，而且就算她来了，也无济于世，大离皇可都被血刃道人杀了啊，圣母若来，只怕也只能是成为他双修路上的一个数字！！！”

    “怎么会？”

    扶摇圣地的女子绝望了。

    而当她们看到血刃道人的样子时，更加的绝望。

    丑，奇丑无比。

    血刃道人身上，就没有一处皮肤是完好的，不是烧伤就是刀疤。

    他整个人，无比的狰狞可怖。

    一双眼睛，更是一个昏暗无光，一个充满血色。

    “姐，我宁愿死，也不愿被他玷污。”

    “我也是！身为扶摇圣地的女修，我们当誓死捍卫扶摇圣地的尊严！”

    两名女修，想要自杀。

    然而，就在她们准备自毁丹田，炸碎肉身，连个尸体都不给血刃道人留的时候。

    远处天地，忽有悠扬笛音响起。

    紧跟着，一道厉喝。

    “血刃魔头，出来一战！”

    轰隆隆。

    “是圣母！”

    听到声音，被抓的扶摇圣地的女修，都是激动起来。

    “圣母来救我们了。”

    “不，圣母不该来的。”

    “血刃道人已是凡仙巅峰，就算瑶池圣母到来，也是送人头的。”

    “圣母，不必救我们。”

    “快走吧，回中元域去，血刃魔头不敢向中元域出手，唯有那里，能护您周全！”

    无数扶摇圣地的女修，都是齐力喊着。

    站在空中，聂银瓶看到这一幕，流下了泪。

    “是我太自私，来晚了！”

    她无比自责。

    田慧跟她说，东域如何如何乱的时候，她还不以为意，因为陈玄小院太清静，太安宁了，她感受不到那种绝望的气息。

    可是来到东域，看到发臭的尸体，看到食人的惨状，看到扶摇圣地满是火与尸体，无数女子浑身染血，惨死路边的场景时，她心中无尽自责。

    终究是来太晚。

    让无数姐妹身陷如此境地。

    “血刃魔头，我来了，今天便是你死期！”

    聂银瓶看向血刃道人，满心杀意。

    “都说扶摇圣地，相貌最美的是圣母，我还不信，因为都知道圣母活了太长时间了，一个老女人能美到哪去，可今日一见，我才发现，我真是理解错了。”

    “你，果然很美！”

    血刃道人轻舔嘴唇，眼中是不加掩饰的欲.望！

    他随手把身旁一个正在服侍他的女子，直接捏爆，踏步向聂银瓶走去。

    “其实你早该出现的，你不知道，你圣地内的那些弟子，她们有多么的袒护你，她们在面对死亡的威胁时，可以卑躬屈膝，为了苟活而向我低头，跪在我胯下。”

    “可是当我有任何言语上对你不敬的语句时，她们会立时变的如同疯狗一样，咬我、骂我、唾弃我，最后再当着我的面自杀。”

    “起初我还还不明白，究竟是一个什么样的人，有那么大的魅力，能让那么多女子，可以为了她的名誉，而奋不赴死。”

    “看到你，我明白了。”

    血刃道人贪婪地看着聂银瓶。

    “够了。”

    聂银瓶看着下面，那些死去的扶摇圣地的女子，声音渐冷。

    “血刃，你不该激怒我的。”

    “激怒你？呵呵，我就是要激怒你，让你体会那种一边感受愤怒，一边又奈何不了我的那种绝望。”

    血刃道人阴邪地说着。

    这时他已经踏步到了聂银瓶的面前，两人一丈之隔，对于已经入道的仙人而言，这一丈的距离，实在是太近了，近到一但对方动用了什么大招，连闪躲和防御的机会都没有。

    但二人都自信自己力量，彼此都没有退步。

    “我要睡你。”这是血刃说的。

    “睡你娘的，死！”

    聂银瓶出手了。

    手中玉笛向着血刃道人一点，血刃道人身上的修罗道场，直接就崩裂了，整个人也在那一点寒光下，一点点地崩断，一点点的消失。

    “怎么会？”

    血刃道人大惊，他这才看清，对方手中拿着的，竟是一件仙器！

    鹤骨仙笛，飞琼。

    “赢了，瑶池圣母赢了！”

    “我们东域有救了。”

    整个东域，都在关注这场战斗。

    血刃道人那可是凡仙巅峰，杀了东域霸主大离皇的存在，自从他苏醒后，东域就没有消停过，所有东域之人，乃怕是那几个圣级势力，都每日提心吊胆的。

    可是他们万万没想到，瑶池圣母一来，问题竟然直接解决了。

    这让他们傻眼。

    这速度也太快了吧。

    “早就听闻，瑶池圣母去东域，是寻觅中元域的隐世高人去了。”

    “难道竟是真的？”

    “绝对真的，瑶池圣母虽强，但我记得也只是入道五重的实力，连大离皇都打不过，又怎么可能会是血刃道人的对象，他这次能赢血刃道人，完全靠的是她手中仙器。”

    “所以，实际上是中元域背后的那位隐世高人，救了我们。”

    “肯定是这样。”

    东域这边，数大势力，都是纷纷讨论着。

    然而，就在这时。

    轰隆隆。

    突然，天空炸裂，肉眼可见的，天空之上，裂开了一道可怖的沟壑。

    在那道巨大的裂口中，他们看到了十尊缭绕着黑气的身影，从界域壁垒外踏步走了进来。

    然后十人合力之下，一道掌印正在不断地变大、变大、继续变大。

    最后，掌印遮天，狂风四起，无数道飓风压的他们眼不开眼。

    东域几名入道仙人，望着天空上，那些高大伟岸的身影，感受着来自他们身上那无边的气息，险些晕倒，他们知道，那必然是真正的仙。

    “真仙！”

    “天外真仙出手，要灭我们东域吗？”

    “不，十位真仙出手，不止是我们东域，整个玄灵界恐怕都要完玩！”

    东域之人，才刚从血刃道人压迫中，被瑶池圣母解救出来。

    如今又看到这般世界末日一般的景象。

    下到平民百姓，上到修仙之人，全都是绝望了。

    在真正的力量面前。

    他们根本无从抗衡！

