    没有考虑过他的感受！

    她就那么笃定，相信他一定会死吗？

    北冥夜煊又爱又恨地盯着云倾，双眼黑的渗人，似乎恨不得将她一口一口地吞下去。

    他修长的手指温柔地抚过少女光滑的脸颊，一路往下，落在她后背裙子的拉链上。

    “刺啦”一声，拉链微微往下滑了半截，露出一片雪白无暇的肌肤。

    云倾在睡梦中，似乎察觉到了什么，眉心蹙了蹙，下意识抬手去阻挡。

    北冥夜煊眸光暗了暗，按住了她要乱动的右手，勉强按捺住性情，声音透着一抹沙色，“听话，必须换掉衣服，不然你会生病。”

    云倾在挣扎，纤细的身体微微蜷缩起来，明显不想让他触碰。

    北冥夜煊眸色瞬间暗的深不见底，心中蛰伏许久的魔，在这一刻冲破温柔的禁锢牢笼。

    他微凉的指尖落在她的肩带上，房间里传出“撕拉”一声布料被撕碎的声响，雪白的长裙化为片片碎布，飘落在地面上。

    床上的女子瞬间变得不着寸缕，大片皎雪如雪的肌肤暴露在男人的视线中，宛如雪白的蔷薇花，每一处起伏蜿蜒都诱人至极。

    北冥夜煊的眼神，一瞬间黯的令人害怕。

    他幽暗的目光牢牢地流连在她身上，透出一抹近乎压抑不住的欲念。

    有那么一瞬间，他近乎想要不顾一切地将床上的人儿狠狠地揉进怀里，肆意轻薄。

    云倾似乎察觉到了危险，睫毛颤了颤，挣扎着想要睁开眼睛，“不……”

    北冥夜煊被她苍白的小脸上，那一抹刺骨的冷意刺痛了心。

    她就那么想要逃开他吗？

    北冥夜煊压下眼底噬人的侵略性，俯身，密密麻麻地吻滑过她的眼角眉梢。

    他禁锢着她受伤的右手，抓住她挣扎的左手，温柔地安抚着她的惊慌与不安，“你受伤了，不能穿着湿衣服……”

    男人低沉的声线，透着噬骨的温柔，“倾倾，我喜欢你……”

    “我不会伤害你……”

    “'别怕……”

    似乎是他的安抚终于起了作用，云倾渐渐放松了绷紧的神经，纤细的身体在他怀里软了下去。

    她皱着眉头，苍白娇嫩的唇瓣，缓缓地吐出字眼，“疼……好疼……”

    她好疼……

    北冥夜煊目光更暗，恋恋不舍地离开了怀中柔弱无骨的身体，他拉开被子将她裹得不露分毫，一边拿过吹风机，飞快地将头发给她吹干。

    等给云倾换上干的睡衣，又包扎好身上的伤口之后，北冥夜煊整个人都出了一身汗，薄薄的嘴唇沾着一层水色，蛊惑至极。

    他出声喊了一句，“进来。”

    在门外等候许久的医生和云娆立刻走了进去。

    云娆跑到床边，见云倾双眼紧闭地躺在北冥夜煊怀里，本来就端着的小脸，绷的更紧了。

    她安静地站在床头，不动也不说话，就盯着云倾看。

    医生走过来，做了一系列检查过后，对北冥夜煊说，“少夫人没有受太重的外伤，就是她身体底子不好，受了寒，最近又逢变天，可能会生病。”

    北冥夜煊本就黯黑的眼，更是黯的可以滴出水来，“把她带出去！”

    医生见状，微微一叹。

    云娆不想走，但是医生捂住她的嘴，强硬地将小姑娘扛出了病房。

    云倾落了水，那些被派来保护她的人，可能都逃不过惩罚。

    这个时候，能躲多远最好就躲多远，殃及池鱼这种事情，里面那个男人绝对做的出来。

    到了晚上的时候，云倾果然开始发起了高烧。

    北冥夜煊守着她，这个时候才知晓，他娶得小妻子，究竟有多娇贵，平日里究竟有多委屈她。

    北冥夜煊给她喂药，云倾嫌苦，全部给吐了出来，不肯喝。

    医生没办法，只好给她开了针剂，尖锐的针头刚刺透一点儿皮肤，就把云倾给疼哭了，往北冥夜煊怀里直躲，哭着喊疼。

    哭的北冥夜煊心脏抽疼，目光黑沉沉地看着打针的护士。

    护士被吓得直打冷颤，差点儿把针头扎到自己手里。

    医生没办法，尝试着自己给她扎。

    但云倾显然是个极端记仇的主。

    北冥夜煊刚才拽着她的手，让她挨了点儿疼，她现在说什么，都不肯安分将手给他了。

    无论男人怎么哄都没用，北冥夜煊稍微强势一点儿，云倾就开始哭。

    哭的男人脸都白了。

    他看着她跟个孩子一样，怕疼怕打针吃药的模样，就再也心硬不起来。

    最后没有办法，医生只好先采取物理降温的办法，给她试试。

    走出房间那一刻，医生和护士同时呼出一口气，莫名生出一种劫后余生的感觉来。

    护士小声说，“邵医生，你有没有觉得，少爷对少夫人，跟对女儿似的，宠的都快没底线了。”

    亲自抱在怀里，喂饭吃药，可不就是在养女儿？

    医生拿书敲了她一下，“你还是先想想，万一少夫人的烧退不下去，你跟我该选择怎么死吧。”

    护士，“……”

    ……

    窗外的天越来越黑，到了后半夜，开始打雷下雨。

    云倾的烧一直反反复复，退不下去。

    她靠在北冥夜煊怀中，褪去了坚强的外壳，从未有过的乖顺与脆弱。

    北冥夜煊寸步不离地守着她，看着女子苍白孱弱的眉眼，低头亲吻她眼角的湿痕。

    云倾似乎做了什么恶梦，嘴里喃喃自语地说着什么，她一边说，一边哭，恍然又回到了他刚遇到她时，每晚睡觉都陷入噩梦深渊的情景。

    北冥夜煊看着她冰冷自绝的眼神，心尖触动不已。

    究竟是什么样的经历，才会让她即便是在睡梦中，都会露出这样冰冷到令人害怕的眼神。

    除了冰冷和仇恨之外，她苍白的眉眼间，还笼罩着一层若有若无的悲恸。

    北冥夜煊亲吻她的眉眼，安抚着将那些不停滚落的泪珠，声音轻的宛如一阵风，“别怕……”

    “我在……”

    ……

    暗无天日的梦魇中，四周围没有一丝光，到处都是火与血的气息。

    “……为什么援军还没有到？”

    “……被困住了……”

    “大小姐……有人背叛了……我们……”

