
　　萧阳拎着俩大袋子回到家，看到叶云舒正坐在沙发上。

　　“事都处理完了？”萧阳随口问了一句。

　　“嗯。”叶云舒点了点头。

　　对话间，两人都没发现，这之间的关系，变得融洽了很多，像是之前，叶云舒看都懒得看萧阳一眼，更别说回答他什么问题了。

　　“你过来，我有事问你。”叶云舒冲萧阳招了招手。

　　“什么事？”萧阳走过去，看到叶云舒正穿着一身居家睡衣，慵懒的靠在沙发上，一头秀发随意的披散着，散发着一股难言的魅力。

　　“你为什么一直不告诉我？”叶云舒美眸中露出一丝责怪的神色。

　　“告诉你什么？”萧阳一脸疑惑。

　　“关于你会中医物理治疗的事。”

　　“这个啊。”萧阳露出一副恍然大悟的模样，“这个你没问啊，而且我给你按摩的时候，一直都采用的这个方法。”

　　“你......”叶云舒有些语塞，她一想，自己好像的的确确没有问过萧阳这方面的问题，之前萧阳给自己说，他什么都干过一点，自己自然而然就联想到了那种按摩院，并没有往中医这方面想。

　　“那好吧，算我的问题，你今天就给我说下，你到底还会些什么？”叶云舒这么问道。

　　在问萧阳的时候，叶云舒的脸上带着一些期待，她发现，面前这个男人，总会做出一些出人意料的事情，在珐餐的见解上款款而谈，在帕吉夫大师的音乐会上弹奏一曲，现在又会中医理疗，好像并不是那么一无是处。

　　“我啊，我想想。”萧阳做出一副思考状，他会的东西挺多的，得捋一捋。

　　叶云舒却突然看到米兰从萧阳背后冒了出来，连连给萧阳使着眼色，他生怕萧阳说出一句什么都不会来，把事情给穿帮了。

　　不过萧阳并没有注意到叶云舒使劲给自己眨眼，歪着头道：“艺术，音乐，绘画，美食，古武，侦查爆破，各国语言，金融，等各大领域，我都是很精通的。”

　　叶云舒松了一口气，心中大感，这萧阳还挺机灵的。

　　“行了你，别吹了。”叶云舒冲萧阳翻了翻白眼，玉臂顺手撩了一下头发，当真风情万种。

　　萧阳伸手挠了挠头，嘿嘿一笑，拎着自己的小袋子，回房去了。

　　一夜无话，第二天一早，萧阳早早爬起来收拾房子，等叶云舒出门后，萧阳也换上自己昨天新买的西服，高高兴兴的往叶氏集团去了。

　　叶正南昨天就给人事部经理打了个招呼，对于这个能让银州商界一哥特意打电话的关系户，人事部经理对萧阳非常重视，甚至连职位都让萧阳自己选。

　　叶正南可不光在银州商界地位高超，那更是叶氏集团的主人，人事部经理自然是有多大权力，就使多大权力，尽量让萧阳舒服一点，回头再给自己美言几句，那自己的人生很可能就要发生重大变化了啊。

　　关于职位这个问题，萧阳昨晚就考虑了很久，最终选了一个大楼保安副队长的职位。

　　在大厅里当保安，那绝对每天都能见到叶云舒，副队长的职位，让他几乎不用做什么琐碎的事情，也不用像正队长那样经常出差，毕竟萧阳来这的目的，很单纯。

　　人事部经理也没想到萧阳竟然会选这么一个职位，毕竟比保安副队长待遇要好的职位太多太多了，不过萧阳的选择，他也没多说什么，当场就盖了公章，告诉萧阳，什么时候来上班都可以。

　　萧阳一脸兴奋的去领取了保安配备的装备，电警棍和制服。

　　一切搞定，已经是上午十点半了。

　　萧阳一脸兴奋的站在叶氏大厦的大厅中，目光来回扫视着过往的人，就听正门口传来一阵破口大骂声。

　　“睁大你们的狗眼，看看我到底是谁！这叶氏大厦，有哪个地方是我不能去的，你们这些看门狗都给我滚开！死保安，一辈子也就这样了！”

　　“嗯？”萧阳眉毛一挑。

　　死保安？看门狗？

　　萧阳朝声音传来的地方看去，就见七八名保安正堵在大厦门口，那些话正是从一名穿着华丽的妇女口中说出的。

　　几名保安皆是面露难色，你看看我，我看看你，不知该如何是好。

　　“女士，我们叶总有规定，你要想见她，必须要预约。”一名看着像是小队长模样的保安说道。

　　“预约？我见她还要预约？你们这些看门狗都给我滚远一点！”中年妇女大吼一声，一把推开身前那名保安。

　　萧阳眉头一皱，这不是王伟他妈么，跑来闹事了？

　　昨天叶氏发生的事，有人已经汇报给了萧阳，王伟因为商业诈骗，金融等问题，已经被刑事拘留，叶氏律师团更是将王伟告上法院，等待开庭，如果没有意外的话，王伟至少会被判个十年八年，等于这一辈子，差不多废了。

　　“滚开！我不想跟你们这些下人废话！”王伟母亲又骂了一声，朝公司大厅冲了过去。

　　“女士，你不能进去。”一名保安伸手拦住王伟母亲。

　　“下人，谁让你碰我的！”王伟母亲挥起一手，一巴掌重重的抽在这名保安脸上。

　　被打的保安脸色难看，但不敢说什么，面前这个中年妇女的身份，他们多少知道一点，是总裁的姑姑。M.23sk.com

　　“真是涨了胆子了你们，几条狗，披着一身人皮，还敢拦我？你们以为自己是什么东西？嗯？”王伟母亲眼中充满怒火，“我现在告诉你们，我要进去，谁敢拦我一下，试试，哪条狗腿子碰到我，有你们好果子吃吃吃吃吃......”

　　王伟母亲正骂着呢，身体就是一阵乱颤，眼珠子也不由得开始上翻，整个人如得了癫痫一样，口水乱渐，十秒钟后，她眼睛一闭，一头就栽到地上去。

　　王伟母亲栽倒之后，露出了站在她身后的萧阳。

　　萧阳拿着刚刚领来的电警棍，不时按上一下，警棍的头部发出“噼啪”电流声。

　　萧阳瞥了瞥嘴，略带遗憾的说道：“不行，这电流量太小了，电昏个女人都得十秒，得换个劲大一点的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第79章 保安副队长免费阅读。https://xs.23sk.com 