
　　看到秦明不断闪烁的目光，梦魇也知道他的肯定有自己的顾虑，不过现在也并没有解释，只是他的眼神有些苦涩。

　　“虽然现在你可能不相信我的目的，但我说的也都是实话，如果我现在将真实的原因告诉你，你或许会感到有些震惊。”

　　秦明并没有否认，不过现在他必须要搞清楚事情原委，因此便缓缓抬头看着梦魇。

　　“想要让我帮你也可以，前提是你必须要告诉我事情原委，如果你连这都不愿意告诉我，那我也没有办法相信你。”

　　秦明说的也都是实情，虽然梦魇听到后或许会感到有些难受，甚至有可能会直接出手对付自己，但王雨的想法绝对不会改变。

　　“我如果要帮助你，可是将自己的性命给搭在里面，如果连这你都不愿意松口，那我也没有办法。”

　　听到他说的话，梦魇的嘴角微微抽搐，不过现在也没有再继续反驳，只是眼神闪烁间，突然露出一股冷笑。

　　“我告诉你也可以，但你必须要保证到时候一定要帮助我，如果你现在不能给我保证，那我到时候可不会死心塌地。”

　　看到自己反而被梦魇给威胁，秦明的嘴角顿时浮现苦笑。

　　让他没有想到的是，梦魇竟这么厚颜无耻，不过秦明根本就没有给他任何辩解的机会，而是用嘲讽的目光看着梦魇。

　　“我不管你到底有什么底气，已经到了现在这一步，你觉得你接下来还有给我谈判的资格吗？”

　　虽然我也不一定不知道该怎么帮助梦魇逃脱此地，既然他选择对自己求助，那就说明梦魇单独根本没有办法离开。

　　既然这样，主动权是在秦明的手上，他可没有那么傻，反而将主动权交给梦魇。

　　“我说的已经非常明确，我可并不希望你在这里给我继续浪费时间，如果你觉得我们双方之间能够合作，那就对我坦诚相待，不想再继续从你的嘴中听到其他的废话。”

　　听到秦明的话，梦魇的嘴角都是微微抽搐，不过他现在也没有继续反驳，只是脸色有些严肃。

　　虽然并不知道秦明的底气来源于什么地方，但梦魇也知道自己的确非常被动，如果没有秦明的帮助，那他接下来或许会非常的凄惨。

　　况且他现在的确需要秦明的帮助，因此在自尊和目的选择下，妖兽自然毫不犹豫的选择自己的目的。

　　“既然你有所顾虑，那我告诉你原因便是，但我现在希望告诉你原因后不要再继续给我论其他的条件，否则到时候我可不会给你好果子吃，最起码在这个地方我想要对付你，根本没有任何的困难。”

　　听到梦魇的威胁声，秦明也没有跟他计较，而是抱着自己的膀子，用嘲讽的目光看着梦魇。

　　“要说便说，不要在这里继续给我说一些废话，难道你觉得我会畏惧你吗？”秦明开口说道。

　　听到他说的话，梦魇的心神有些凝重，在略微思索后，他笑着点头：“虽然我在这个地方相当于无敌，但是毕竟待的时间已经足够长，如果我继续待在这里，对我的实力根本没有任何的提升，那我还干嘛继续逗留？”

　　虽然秦明知道梦魇肯定对自己有所隐瞒，那也没有办法继续逼问，因此略微思索后，秦明将目光放在梦魇的身上。

　　“如果仅仅因为这个原因，我觉得还并不值得你逃离此地，到底还有什么目的，你直接开口对我坦诚相待。”

　　看到秦明继续提问，梦魇的心神也有些诧异，他没想到秦明竟然能够轻易识破自己的谎言。

　　正因为这样，他的脸色有些严肃，用不满的目光看着秦明。

　　“该说的话我已经跟你说的非常明白，我就是因为忍受不了此地的寂寞才选择离开，难道你觉得除此之外我还能有其他的目的吗？“梦魇开口说道。

　　对于他的解释，秦明根本就没有放在心上，虽然他不知道莫言为什么会口出此言，但总觉得并非这么简单。

　　“身为修仙者，我觉得寂寞是一件让人忍耐不了的事情，毕竟我们要提升实力，必须要忍耐常人所不能够忍耐的寂寞。““况且打坐修炼本来就比较枯燥，你身为修仙者，早就应该习惯这种环境，因此肯定还有更深层次的原因。“在逼问梦魇的时候，秦明的心神也有些无奈，虽然他已经来过上层修仙界，依旧感到无比尴尬。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今只是刚刚来到这里，他就已经遭到其他人的危险，如果随着时间的推移，那对秦明更是巨大的危险。

　　他的脸色有些严肃，抬头盯着面前的梦魇。

　　在秦明的注释下，梦魇的嘴角微微抽搐，此刻也显得非常无奈。

　　“能告诉你的事情我已经全部给你说了一遍，但如果你依旧对我刚刚跟你说的话感到质疑，那我现在也没有任何办法。“说完之后，他缓缓抬起头来，只是眼神显得有些阴沉。

　　“不管你到底有什么顾虑，但已经到了现在这个地步，我希望你能够帮助我，只有这样你才能够安全离开。“秦明刚准备说话，但直接被梦魇给拦了下来：“我并没有在跟你开玩笑，此地的环境非常的危险，就连我也要经历九死一生才能够生存下去，虽然我在此地是无敌的存在，依旧有很多办法能够将我彻底抹杀。“梦魇的语气诚恳，可是半点开玩笑的样子都没有，正因为这样，秦明的心神有些不满。

　　他缓缓抬起头来，冰冷的目光看着梦魇：“既然你不愿意说，那接下来我就先给你开个头。“梦魇也被秦明的举动给搞得有些错愕，在略微思索后，他的神色有些紧张，赶紧抬头看着秦明。

　　虽然他并不知道秦明接下来想要说什么，举动已经让梦魇感到有些危险。

　　“难道……他已经知道此地的秘密？“想到这里，梦魇的心神有些凝重，不过现在他的脸色依旧显得无比平淡，而后便抬头看着秦明。

　　“虽然我并不知道你发现了什么，但既然都已经开口，那我倒也想要听听你想要说些什么。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1583章 秦明的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 