    钟离扔出的这个香瓜炸弹，凌空爆炸，对倭寇的杀伤力巨大，冲在前面的十几个倭寇非死即伤，等于是他们的火枪冲锋力量被一下子消灭殆尽。

    前面的火枪冲锋队一完蛋，后排的弓箭手们猝不及防，还没等拉弓射箭，钟离的火枪队一个齐射，又把他们撂倒一片。

    蹭蹭几下，飞奔过来一群手持倭国刀的武士，他们躲闪、拨打着弩箭的射击，几个蹿纵，已经扑到了钟离的阵地前面，速度极快，寒光闪闪的倭国刀和他们呜哩哇啦的叫喊，让钟离的一部分士兵们惊慌起来。

    第二队的火枪队还没准备好，弩箭手们射完了箭匣中的弩箭，看到那些蹿过来的倭寇武士，吓得有点不知所措。

    一旦近身肉搏，钟离的士兵就会吃亏，因为他们现在的武器装备，并不适合近战。

    危急时刻，钟离拔出双枪，站在阵前，左右开弓，那十几个扑到近前的武士，被他用手枪给点了名。

    借着这个空档，钟离的第二队火枪队准备就绪，钟离一撤身，他们一个齐射，把那二十几个凶悍异常的武士全部射杀。

    一个倭国武士倒地之前，把手里的倭刀扔了过来，一个士兵躲闪不及被插进肩头，差点丢了性命。这种凶悍，连钟离都是一惊，临死之人，都能爆发出这种杀伤力，刚才要是让他们扑过来，那可真是虎入狼群，这些士兵根本不是对手。

    如果刚才这些武士的冲锋，遇到鸳鸯阵法，那就不惧怕他们的攻击了。钟离在脑海里闪过一个人的名字：戚继光！

    算时间，生于1528年闰十月初一的戚继光还是个孩子。

    似乎确认了这帮贼寇中没有狙击手，加上钟离的到来增加了勇气，钟离看到月亮崖的守军，开始主动攻击。

    莫阿娇端着狙击步，居然带着几个投弹组的人，放下了隘口的吊桥，下到了山腰地带，朝着山下的贼寇扔炸药包和土手雷。

    山上的攻击是居高临下，贼寇的躲闪空间十分有限，因此，很快就溃不成军。

    这时，几个士兵拿着炸药包抛射装置气喘吁吁的跑了过来，对钟离说：“岛主，艾女官命令我们带来的增援，说您刚才急着冲锋忘了带。”

    还没等钟离说话，就听身后一阵脚步声，莫小二和张狗蛋、魏不群带着二三十个士兵冲了上来。

    一看人手增多，钟离赶紧部署，让莫小二带着几个投弹厉害的，外加部分鸟铳手绕到刚才葡国海盗想跑的地方，把退路给他们封住。

    倭寇还剩下了几十个人，龟缩到葡国海盗附近，企图联手突围。

    钟离找到一个可以安置抛射装置的地方，开始把抛射装置安置好，然后，示范性地朝着盗贼隐藏的地方抛射了一个炸药包。

    轰隆一声，炸药包的凌空爆炸，让盗贼们哭爹喊娘，但是他们拒不投降。

    好像葡国海盗还和倭寇为投降不投降争吵起来。

    一个倭寇站起来叫喊：“喂，暂时停止攻击，我们首领有话要讲！”

    钟离一听这家伙口音不像是懂汉语的倭国人，极有可能就是个汉奸，就想端起81杠给他来个开瓢。汉奸，自古就有的一种混蛋玩意，他们的可恶甚至超过外来的侵略者。所以，对待汉奸，钟离打心眼里就极度厌恶。但是，他想听听这帮倭国孙子有什么鬼花活儿，钟离就示意暂停攻击。

    钟离说：“你个乌龟王八蛋，有话快说，有屁快放，现在投降，可能还能活命，再晚了，只能扔到海里喂鲨鱼了。”

    那个汉奸倭寇说：“我们首领说了，他认为你们今天获胜，纯是因为火器厉害，如果论冷兵器，你们根本不是对手！你们敢不敢爷们点，一对一较量一下冷兵器？”

    钟离说：“兔崽子，你告诉那个倭瓜，本来呢，老子想立马炸死你们，可是，既然他想耍心眼，想玩儿刀，老子就陪你们耍耍！”

    那个汉奸喊道：“我们头领说了，我们的武士第一个出战，你们要是开枪或者炸人，那不叫英雄好汉。”

    钟离喊了一声说：“好！咱们就一对一比试，三局两胜制，输了，你们就投降；我们要是输了，放你们走。不过，双方谁都不要玩阴的，不然，就别怪我不客气！”

    倭寇们嘀咕一阵，答应了。

    张狗蛋说：“岛主，倭寇可是又凶又猾，我听说他们可是比一般的海盗坏着好几番呢，干脆炸死他们算了！”

    魏不群拔出腰刀说：“岛主，刚才没跟着和您一个船，少看了不少热闹，这一段跟着您我也学了不少功夫，我去打第一阵吧。”

    钟离觉得士兵们以前的时候对海盗恐惧，对倭寇更恐惧，经过一段时间的训练和实战，现在对海盗不恐惧了，对倭寇仍然心存怯意。

    魏不群这个小子脑瓜机灵，身手不错，他的刀，背厚刃利，势大力沉，对战倭刀应该不吃亏，关键是作为自己的贴身警卫，钟离的确教了他不少东西。

    让他打头阵，如果胜了，对其他的士兵都是一种鼓舞，要是败了，钟离保证不让他丢命。

    钟离看了看魏不群说：“倭国人刀锋利，速度快，心狠手辣，你不是和他们比试武艺，是拼命，他们现在是困兽犹斗，能杀死我们一个是一个，所以，你要痛下杀手，不然死的就是你！”

    魏不群抽出腰刀，对钟离说：“不成功便成仁，倭国鳖孙也是两个肩膀扛一个脑袋，我还就不信了！”

    说完，大步流星，直奔敌阵。

    对方闪出一个武士，这个家伙目光阴鸷，透着凶狠，双手握着刀把，往前奔跑的速度越来越快，刚到魏不群面前已经拔地而起，双手抡刀，一下子就照着魏不群的脑袋劈了下来。

    魏不群一翻手腕，双手持刀，刀背朝上就是一个硬碰硬的死磕招数。哪知道，那倭国武士是个虚招，中途力道转变，改为横着划向魏不群的前胸。

    不愧钟离说他魏不群机灵，只见他身形一闪，刀身一翻，硬生生地架住了倭刀。

    钟离一看那倭国武士身手不错，真替魏不群捏着一把汗，在魏不群出战之后，他立刻端着81杠躲到一处，狙击镜瞄准了那个倭国武士，一旦形势不好，立刻击毙他，保护魏不群。

    他心里话：小鬼子的祖宗们，你们不是玩意，也就别怪我不客气。

    狙击镜里，魏不群和倭国武士的打斗十分激烈，两人势均力敌了好一会儿，魏不群渐渐占了上风，这时，那个倭国武士的肩头一动，钟离暗道不好，就见一只飞刀直奔魏不群面门，魏不群早就有所防备，一哈腰闪身躲过的同时，那个倭国武士也已经扬起了倭刀，速度极快。

    钟离就要扣动扳机了，就见魏不群朝着倭国武士的面门一扬手，一把尘土沙子糊了那个武士一脸，那家伙猝不及防，眼睛无法睁开，杀招被化解，魏不群抓住战机，斜肩带背，一刀下去，硬生生把倭国武士劈为两半！

    原来魏不群借着刚才哈腰躲闪暗器的同时，顺手抓了一把沙土，以其人之道还治其人之身，这种就地取材的沙土暗器十分奏效。

    钟离心中对魏不群的随机应变很满意，魏不群已经具备了成为一个高手的潜质，真正的高手，交手时不在拘泥于武器的限制，可以随机应变，随地取材，一切可用之物都可能击败对手的利器，所谓手中无剑心中有剑。

    魏不群首战告捷，众士兵士气大振，纷纷鼓掌叫好，有些人摩拳擦掌，开始跃跃欲试。

    钟离对大家说：“看到没有，倭寇也是人养的，刀砍上之后照样完蛋！没有传的那么邪乎，只要你们好好练习武功、战法，没什么了不起的。”

    这时，嗖地一下，一个倭寇跳了出来，看身手这也是个高手，张狗蛋飞身上前，把魏不群换了下来。

    这时，就听那个汉奸嚣张地说：“告诉你们，刚才是你们凭着侥幸赢了一局，这位是倭国有名的武士，你们就等着被他劈成两半吧！”

    钟离知道汉奸是在吹嘘，这也是一种心理战，还没打呢，就给对方一种心理压力。

    钟离指着那个汉奸说：“好，老子的人就是专门打高手的，不是高手的，还懒得动手，这个王八蛋能在我兄弟的刀下走上五招，我就承认他是高手！”

    那个倭国武士也不答话，双手举刀直接进招。

    张狗蛋神情严肃，显然他用上了全部的功力，准备一招制敌。

    钟离一看张狗蛋摆出的迎敌姿势，心里有了底。张狗蛋用的就是夺命三刀的架势。

    显然，钟离从那个倭国武士脸上的疑惑来看，这家伙显然也没见过这种迎敌的招式。

    张狗蛋对夺命三刀运用的非常娴熟，已经融汇贯通。本来，第一招是对付持矛突刺的基本招式，但是面对倭国武士的斜劈，他依然应付自如，刀背磕开倭刀，嘡啷一声，火星四射。张狗蛋迈步前冲，刀顺势斜劈了下来。

    那个倭国武士慌忙后撤躲闪，张狗蛋砍空的刀身一拧，刀锋朝上就是一个上挑。

    那个倭国武士没意识到张狗蛋变招这么快，再撤身时已经有点晚了，他的刀想下压阻挡张狗蛋的刀也已经来不及。

    就听哎呀一声，那家伙被张狗蛋挑中小腹，当时就疼的就地打滚，被张狗蛋补上一刀，结果了性命。

    张狗蛋再胜一局，士气大振。钟离趁热打铁，换下了张狗蛋，对汉奸翻译说：“这样的怂货，你们来四个一块上吧！”

