    艾伦的话音落下，立刻响起了掌声，集训班的那些巫师们已经习惯性地在艾伦讲话后为他鼓掌，哪怕他们心中此时是有一些不情愿的。因为他们本来在集训班上就可以接触、学会那些强力魔咒，现在艾伦将要放出一部分知识，这样分享给霍格沃兹所有的学生，他们还是有种自己的奶酪被别人动了的感觉，不过好在应该只是原本就属于霍格沃茨藏书里的部分。

    除了集训班的学生，霍格沃兹其他的小巫师也有不少用力地拍着巴掌，一些情绪比较奔放外向的小巫师甚至吹起了口哨喝彩、欢呼。艾伦的话说到了他们的心坎里，哪怕是乔治和韦斯莱，故意没去多想讨人厌的珀西，但也觉得才华横溢的比尔也许本身能更进一步，毕竟韦斯莱家里已经没有多少家族收藏供他更进一步，双胞胎对视一眼知道了对方心理所想，“邓布利多才没有他们想得那样坏，但的确，在这事情上也许他比我们还没责任感。”

    作为邓布利多死忠的他们尚且如此，更不要说其他那些对邓布利多的了解并不深的学生了。继看到近期电视和报纸上刊登的新闻后，邓布利多留给他们的印象除了野心勃勃、伪善外又增添了心胸狭隘，自私自利的标签，不得不说，艾伦的这番话，让邓布利多在学生们中的名声更坏了。

    与此同时，他们对艾伦表示出的将会教授那些强力魔咒非常地期待，他们很高兴相对于自己的父兄，他们可能有了提高实力的新出路，对于未来，他们或许可以有更多的选择。

    赫奇帕奇那些原本对开设新学科持反对态度的巫师们或多或少被艾伦的这番话说服了，对于可能带有黑魔法的新课程也不再那样抵触，也许天性使然让他们不会有多少人会去选修这门课程，但已经获知了对方有正当理由的他们显然展现了宽容的特性，赫奇帕奇们也不再抵触他人前去学习了。

    而当初就在八楼走廊里，目睹了邓布利多为了给他们背黑锅而拒捕现场的那些D.A.对于艾伦的说法并不完全相信，将信将疑的他们对于艾伦的说法非常抵触，他们不愿意相信邓布利多会是艾伦口中的那样的形象，无法接受的他们对艾伦怒目而视。

    坐在校长椅上的乌姆里奇觉得今天的事情简直比她在霍格沃茨上学时第一堂飞行课还刺激，短短的时间里让她被艾伦带到了天堂——坐到了梦寐以求的位置上，接着又被他打落地狱失去了缴获邓布利多那些个人物品的机会。

    但现在，内心振奋的乌姆里奇觉得自己又被他拽回到了天堂，虽然失去了获得那些邓布利多的个人物品的机会，但自己想获得这些东西的本来目的就是想从那些东西里面找到进一步打击邓布利多的罪证，但现在听到艾伦的那番分析后，如果能让艾伦同意将他的这些言论报道出来……只要避开了对方最后那段有暗示性的承认神秘人可能归来的不好言论，自己肯定能重新获得福吉的赞许。

    乌姆里奇瞄向了一旁眼里含泪的麦格，不由想到对方和自己的遭遇差不多，只不过作为邓布利多的死忠，显然对方在最后又被推到了地狱，而他通过这些对话扭转了在大部分学生眼里的声誉，让自己的行为起码在明面上正义化了，他并没有和福吉和自己一样试图找寻或者制造邓布利多犯罪了的情况说事，而是直接从对方职业上最本质也最重要的一点着手。

    想到此处，乌姆里奇畏惧的看了一眼艾伦，然后就这么坐在椅子上等麦格带着邓布利多的物品离开后关上了校长室的大门，她用讨好的语气向着还在收集书籍的艾伦小心翼翼的试探道：“哈里斯教授，今天非常感激你在回收霍格沃茨校长室时对我们的帮助，我认为你说得那些都非常正确在理，不知道你能否允许我把他们刊登在《预言家日报》上面以便让更多人知道邓布利多的真面目？”

    艾伦继续在整理书籍并没有回头，“多洛雷斯，如果我不愿意，我为什么要当着所有人的面讲出来呢？”

    乌姆里奇并没有发现自己在不知不觉中已经习惯于听从对方的意见了，得到了许可的她满脸振奋，甚至替艾伦担忧起来，“哈里斯教授，你刚提醒过我要小心世界上最强的白巫师，但是你这样做就不担心你自己吗？”

    “因为我已经不再像以前一样那么惧怕他们了。”艾伦平静的说道。

    乌姆里奇觉得这个答案如果换个人来说会，她肯定会觉得对方傲慢自大是个狂徒，但经过艾伦口中说出来让她产生了一种事实就是如此的感觉，“那为什么你要帮助麦格让她把那些东西带走？”

    “我不畏惧他们，并不代表就非得越过底线彻底激怒他，我只是在和他讲道理。”把最后一点书籍放进行李箱的艾伦站起了身，“另外，这是对一个好人的最基本尊重。”

    校长室外还在聚集的人群中。

    “真是恶心！他在玩弄人心，哈利。他在享受着自己可以随意操控别人的感觉，享受让别人的情绪随着他的心意而变化的过程。”罗恩的眼睛里几乎能冒出火焰，他坚定地认为艾伦就是在巧嘴滑舌、蛊惑人心。“我发誓他在每次反转的时候都在那里阴险地微笑！”

    一脸失落的哈利点点头，虽然他也觉得艾伦的话有些道理，参加D.A.的很多高年级巫师居然连“除你武器”都不会施放；黑魔法防御课的教师更换频率和质量也确实是硬伤；升入五年级前这个暑假，邓布利多限制其他人给他通信……随后哈利摇了摇头，邓布利多刚刚为了替自己顶罪，连校长的职位都丢掉了，艾伦一定是对邓布利多误会了，邓布利多是最伟大的白巫师，他这么抵触黑魔法是很正常的，而且他对待学生是那样慈爱，或许处理有些事情的方式方法不太讲究，但艾伦不能要求所有人都像拉文克劳一样把所有事情都考虑的这么细腻清楚，邓布利多在火焰杯上可是和伏地魔英勇决斗，他在过程中还差点因为为了保护自己而没时间抵御对方的魔法送命，这样的邓布利多怎么可能是自私的人。

    “看看那些目光短浅的人吧，艾伦要将黑魔法在霍格沃兹推广他们居然那么开心，这是要光明正大地成为黑魔王来获取他们的信仰吗？神秘人、小克劳奇……想想那些研究黑魔法的，都是些什么人！”

    哈利顺着罗恩的话想到了那次自己误入翻倒巷的经历，肮脏诡异、阴森恐怖的店面，令人毛骨悚然的老巫婆，还有刚刚艾伦提到过的那本《强力药剂》，他也曾经翻阅过从上面弄到了复方药剂的配方，但上面插图中人物痛苦的表情、痛苦的嚎叫声让他永生难忘，而艾伦竟然觉得这样的书籍还不够……哈利不由得点了点头，他看向了站在德拉科身后的那些神情冷漠的斯莱特林们，那些野心勃勃的阴谋家如果光明正大地学会了黑魔法，肯定会拿来做坏事。

    而此时刚从校长室出来的艾伦漫不经心地扫了一眼罗恩和哈利所在的方向，摄神取念已经臻于大成的他将这些还没有学会大脑封闭术的巫师们心中的想法都探测得清清楚楚，他思绪一转，提议道：“不如让我们来证明一下，有谁愿意的话，都可以和去过德姆斯特朗的这批交换生切磋一下，事实会证明，邓布利多在提升你们实力这方面有多失职。”

    “可是如果他们使用强力魔咒，那完全没有切磋的必要啊！他们可是早就在集训班上学了不少东西了！”有人提出质疑，引来一片附和。

    “当然，大家在战斗的时候只能使用在霍格沃兹能学到魔咒。”艾伦快速的回应平复了这些异议，“时间就定在周六，地点就在魁地奇球场，愿意前来挑战的学生都可以过来试试，就当作是我的第一节课程好了。”

