
　　因为这本素描练习册已经到手的原因，所以梁恩并没有急着使用卡牌检查这本素描练习册的来由，而是继续关注着场上的拍卖会。

　　很快，前面的那些用于暖场的拍品都找到了自己新的主人，接下来就是今天拍卖会的那些主角们了。

　　之前梁恩看见的那一条蒂芙尼的项链第一个上拍.一瞬间场上的气氛就被点燃，价格也节节攀升，最后以65万美元的价格成交。

　　随着一件件的东西被放上拍卖台运行拍卖，除了少数的几样东西以底价拍出以外，余下的东西都卖出了大家都满意的价格。

　　“接下来这件拍卖物来自于古埃及，也来自英国，它曾经是一位公主的棺材，但是在两百多年前就离开了埃及来到了英国，然后一直被保存到今天。”

　　就在那位拍卖师大声介绍着下一件拍卖品的时候，两名船员小心翼翼的用一个小推车将一口彩绘的埃及木棺从房间的侧面推了出来，接着放在了台子上。

　　“接下来大家可以上台来观看这件拍品五分钟，然后继续我们的拍卖。对了，这件古埃及彩绘木棺的底价是40万美元。”

　　实际上和之前那把被卖出了70万美元价格的古埃及青铜镰形剑相比，这具埃及木棺在历史上的价值显然更高。可惜的是这个东西实在太偏门，所以也叫不上价。

　　毕竟，无论是东方还是西方，这一类和死亡有关的东西总是比较犯忌讳的。所以除非是像图坦卡门金棺那种国宝级文物，不然的话价格上肯定要差不少。

　　很快，梁恩就陪着布鲁斯站在了那口棺材的边上，然后开始上上下下检查起了这口棺材。

　　开始检查了第一时间，梁恩就观察起了这口棺材内盖里写着的象形文字。因为文字中往往包含着最重要的信息。

　　棺材内盖里面密密麻麻地用古埃及圣书体写满了文字，而翻译过来则是著名的古埃及《亡灵书》的一部分。

　　对于古埃及人而言，《亡灵书》是能够帮助他们死后获得永生的重要存在，因为只有经过《亡灵书》的指引，死者的灵魂才能够获得救赎。

　　因此古代埃及人会吧《亡灵书》上的内容写在和死者相关的每一寸地方，其中包括但不仅限于随身携带的莎草纸上，护身符上，墓穴的墙上或者是棺材上。

　　不过当检查完棺材盖内侧常见的内容转向棺材侧面的时候，梁恩发现侧面出现的文字有点不太对劲的地方。

　　因为他发现那个棺材边上的那个铭文也仅仅只是古埃及人的名字而已，但正常的情况下，他们会把死者所有的头衔全都刻在名字之前，只有没有地位的平民才会只刻一个名字。

　　更重要的是，从这口棺材的外形够推断出这口棺材应该属于一位女祭司，但是雕刻在棺材侧面的名字不但没有任何头衔，还是一个男人的名字。

　　不过意外的是，棺材旁放着一张碳14鉴定证书，明确的说明了这口棺材的确来自于古埃及第17王朝那个时代。

　　发现了两处相互矛盾的证据之后，梁恩陷入了思考之中，最终，他选择了使用一张【鉴定（N）】搞清楚这究竟是个什么东西。

　　因为他实在很好奇这一口看上去后透出了某种古怪的彩绘木棺背后究竟存在着什么，更别说他也不希望自己在这次委托中出什么问题。

　　【从19世纪拿破仑远征埃及开始，欧洲再一次掀起了对埃及的狂热，和以前只追求传说中存在着某种神奇药效的木乃伊不同，这次欧洲人追求和埃及有关的一切。】

　　【于是埃及的一切立刻在整个欧洲变得昂贵了起来，这种情况下，文物的造假也就变成了一种自然而然的事情。】

　　【最简单的造假就是从头到尾都是假货，不过很快随着从事这一行业人员素质的提升，种各样高端的假货也出现在了市场上。】

　　【比如说这口埃及彩绘木棺就是些假货中的顶尖货，造假者使用了一些古老的木料制作了棺材的主体，同时用同样古老的原材料装饰了它，所以才能够骗过那些鉴定高手。】

　　“原来这玩意儿是个高端的假货啊！”看着眼前出现的那些文字，梁恩猛的睁大了眼睛。

　　说真的，在这方面他被骗到也算是正常，毕竟他是古埃及文字专家，又不是文物专家，所以面对这种高端假货时露怯也算是正常。

　　至于之前的那些鉴定者为什么没看出来原因也很简单，一方面是这个东西很早就被收藏之后，后人下意识的会以为东西是真的。

　　而另一方面是那些造假者为了尽可能真实使用了大量古代材料，所以通过采样分析进行碳14检查的那些人自然不可能检查出什么问题了来。

　　只不过可能造假者都没有想到那些看上去如同天书一般的古埃及文字居然能够被破解出来，所以今天才被梁恩看出了破绽。

　　“这个东西怎么样。”等检查的时间结束之后，坐回了座位上的布鲁斯小声的向梁恩询问道，“值不值得我掏钱。”23sk.Com

　　“个人建议还是算了吧，因为这口彩绘木棺——”听布鲁斯这么一问之后，梁恩立刻把自己刚才观察到的那些疑点中可说的说了出来。

　　“你确定吗？”听梁恩快速的解释完之后，布鲁斯显得一下子紧张了起来，接着小声的问道。“这种事情可不能开玩笑。”

　　“我在这上面绝对不会开玩笑的。”梁恩严肃的说道。“除非我以前对古埃及文的破译全都是错误的。”

　　“如果这样的话，我想我们要出个风头了。”布鲁斯笑了一下，然后站起身对着正准备开始拍卖的拍卖师大声喊道。“停止拍卖，这口埃及彩绘棺材是假的。”

　　“你确定吗，布鲁斯先生？”布鲁斯的话音刚落，这次拍卖会的主办者斯考德先生也站了起来，并看着他询问道。

　　“我想你是知道我们拍卖会规则的，所以我希望你能够拿出合理的证据出来，不然的话，我只能禁止你参加这条船上的拍卖了。”

　　“这个问题是我发现的。”梁恩这个时候也举手示意说道，“因为我发现这口棺材上的文字和棺材形制完全无法配到一起去——”

　　接下来的五分钟时间里，梁恩用简短且足够通俗的语言说出了自己在这口棺材上发现的破绽。

　　“——事情就是这样的，我想当年造假的时候古埃及文并没有被破译出来，所以对方在按照某个模本照抄时抄错了，而我又恰好能够翻译古埃及文字。”

　　“原来是这样。”斯考德先生点了点头，然后看向了坐在下方的一个略微秃顶的中年男人。“抱歉，洛克先生，我想你这次的送拍的东西应该是一件假货。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，150 假货免费阅读。https://xs.23sk.com 