    鬼瞳韶山联系A什K：

    　　“什么事啊，我很忙的。”

    　　“打扰了A大部长，怎么样？东区最近太平么？”

    　　“你就没憋着什么好屁，快说！”

    　　“怎么这样说同事呢，额，你应该记得虫兽夜龙这个犯人吧？”

    　　“额，有印象。”

    　　“他逃狱恐怕会伺机报复曾经抓捕他的那些人。”

    　　“噢，当初的围捕虫兽夜龙的，不是我。”

    　　“什么？！”鬼瞳韶山不曾知道这件事的后边另有其人。

    　　“就是安吉鲁总部长，中途是他接手我的工作，抓捕虫兽夜龙，喂喂？”

    　　“嘟，嘟，嘟。”电话挂断。

    　　————

    　　天魁总部，

    　　“认证识别，千城阳分部部长，请进。”

    　　千城阳并未言语，环视四周后，接待智械询问：

    　　“不知分部长有什么事来总部？”

    　　“咳咳，有要紧事找安吉鲁总部长汇报。”

    　　“请随我来。”

    　　两人进入电梯中，关闭电梯门，楼层101层，缓缓上升。

    　　电梯内的冷气已经开到最大，但是千城阳的额头，在流汗，捂了捂他的左肩膀，一滴血，落在地上，他自己没有留意。

    　　“鬼瞳韶山部长，来总部有什么事？”

    　　鬼瞳韶山赶到天魁总部，一脸焦急。

    　　“找总部长！”

    　　“刚才千城阳部长已经来找过安吉鲁总部长，您也来了。”

    　　“什么？！”

    　　鬼瞳韶山快步流星奔向电梯。

    　　此时电梯打开，双目对视。

    　　“千部长，你怎么来了。”

    　　鬼瞳韶山率先发问。

    　　千城阳一愣，恢复镇定，不苟言笑：

    　　“有些事情要找安吉鲁总部长，但是他没在办公室，现在我要去一趟异会。”

    　　“异会？”鬼瞳韶山沉思，千城阳的确说过要去异会，不免对眼前的千城阳稍松警惕。

    　　“鬼瞳韶山部长，你找安吉鲁总部长汇报什么？”

    　　“我担心总部会受到虫兽夜龙的袭击，才会先赶过来看一下。”

    　　“噢？是么？我还要去异会，失陪了。”

    　　随即右手伸出，向着鬼瞳韶山，

    　　鬼瞳韶山虽然警惕，但是眼下没有什么理由拒绝，于是伸过手去。

    　　“鬼眼。”

    　　鬼瞳韶山眼睛突然变成淡紫色，开启了自己的能力，观察到千城阳的不对劲。

    　　“千部长，你似乎受了伤。”

    　　千城阳一愣，下意识的捂住左肩膀，

    　　“旧伤复发，不碍事的，我先走了。”

    　　“好。”

    　　千城阳随即略带急促地离开总部，鬼瞳韶山感觉到一股似曾相识的气息，

    　　直觉告诉自己，要追上千城阳，一探究竟。

    　　鬼瞳韶山冲出总部大门，发现千城阳已经走远，拿起手机联系千城阳。

    　　“千部长。”

    　　“韶山，怎么了？”

    　　“虫兽夜龙，已经来过总部了。并模仿成你的模样。”

    　　“什么！多久了？有没有造成伤亡！”

    　　“目前没有，不过，我觉得，你是不是来一趟总部，我有别的事要和总部长和你说。”

    　　“我尽快赶到，也联系一下影中。”

    　　“影中先生似乎没有戴传呼装置。”

    　　“…………好吧，我一会到。”

    　　鬼瞳韶山心事重重的挂断电话。

    　　71层医疗研究室，安吉鲁看着装着莫泊桑的修复培养皿。

    　　“黑魔法的使用，我并不如你，只能依靠科技修复你的身体，不过，你放心，不出三天，你将重回天魁，再度成为那个最强的死灵法师。”

    　　安吉鲁年迈的老脸上又添了几道皱纹，感慨万千的看着这多年的老友，

    　　“尤尼沃斯老师成立天魁以来，历经三代部长，这么多年过去了，最没用的我，反而当的最久，一个失踪，一个死无全尸，也不知道我的下场会是什么。”

    　　安吉鲁与莫泊桑对话，可惜的是莫泊桑听不到。

    　　“好好休息吧，你的归来已经传遍整个异世界，天魁，也会再度成为三大组织中最为强悍的组织。那是老师和你都想看到的。”

    　　安吉鲁走出修复室，恢复往日平静，

    　　培养皿中，莫泊桑眉头一皱，随即恢复正常。

    　　影中对于虫兽夜龙逃跑并不吃惊，也可以说，是影中故意放跑的，为的就是一件他自己测算的事情。

    　　左肩膀受伤的千城阳已经跑出了十个街区外，才在一处僻静角落改变样貌。

    　　“可恶，天魁怎么全都换成了仿生人，那个鬼瞳韶山竟然也有所察觉，看出我受伤。看来，我需要养好伤再来杀安吉鲁了！”

    　　虫兽夜龙化为一团黑液，流失在下水道之中。

    　　千城阳赶回天魁总部，安吉鲁总部长也回到了101，鬼瞳韶山也把刚才的事情说了一下，并且，让一名招待仿生人将眼部录像拿出来看。

    　　“如果不是我的鬼眼，虫兽夜龙的伪装几乎天衣无缝。”

    　　“的确，他的拟人术是通过附身活人拥有改变寄体身体形态样貌的能力。我之所以让你们两个和影中先生来捉他就是因为你们可以通过自己的能力克制他这一点。”

    　　“韶山，你没有跟他接触吧？肢体那种。”

    　　“的确惊险，我使用鬼眼看出他左肩膀有伤，已经确定他不是你，但，是在总部，以免波及到其他人，才没有出手，对不起总部长！”

    　　“你做的没错，只是我有个问题，虫兽夜龙的能力是液化，普通物理攻击根本无法伤害到他，你说他左肩膀被贯穿受伤，到底是谁做的？”

    　　“可能是影中先生。”

    　　“是么？这么说，影中先生已经跟虫兽夜龙对上过了。”

    　　“总部长！我还有一件事没说明，”

    　　鬼瞳韶山有些迷惑，看了看四周。

    　　“说吧，城阳不是外人。”

    　　“韶山，你发现了什么？”

    　　鬼瞳韶山抿了抿嘴唇，艰难的说出自己的猜想：

    　　“崇寿夜龙知道我们我们围捕他的计划，今天与他的对话说的几乎没有破绽，千部长习惯叫我韶山，而他，则是叫我全名。”

    　　这件事无疑让在场两人震惊不已，如果真的像鬼瞳韶山所说，事情就复杂了。

    　　“目前，虫兽夜龙如果是单纯复仇的话还可控，如果真像韶山所说，他的背后到底是谁在主使，要查清楚。”

    　　“会不会是……”

    　　“这件事先放着，主要的还是捉拿虫兽夜龙归案。”

    　　“是。”

    　　千城阳二人退下，只剩下安吉鲁，

    　　安吉鲁看着水缸中的一条黑金鱼，一条白金鱼，冥想。

