
老百姓见侍卫们走到对面，顿时好几个身体不错的先走出来晒太阳，风云菱鼓励他们后，自己再进去重病区那边，先帮着江无恒处理伤患。

“大小姐，这些人的药能解毒病吗？”江无恒询问道。

“应该没问题，不过那些身体好的，也有可能被传染，只是还没发作出来，这里毒素很多，治疗之后必须要好好消毒一下才行。”风云菱想了想之后道，“我去叫人拿点药材回来。”

风云菱说完就出去，吩咐一组侍卫是买早膳，她自己出的银子，另一组去买金银花，鱼腥草，白芷，五味子等等中药材，还有一组则立刻去买白醋和艾草。

侍卫们对这个风大小姐完全不敢忤逆，感觉这女人能休六王爷后还能安然无恙，加上她纨绔嚣张的传闻大家耳熟能详，还是乖乖听话，免得小命不保。

老百姓这边见风云菱又出钱又出力，也纷纷帮着侍卫们开始去买东西和帮着运过来。

很快，土地庙这边的百姓都吃上了热乎乎的肉包子喝稀粥，一个个都感动得哭成泪人似的。

然后中药来就开始煎药，再用熏醋和熏艾，她和江无恒都没有一刻停歇。

辰时的时候，风云菱刚坐下来休息一会，外面丞相大人和六王爷楚炎洌到的通报就响了起来。

“菱儿！”丞相风暮景知道自己女儿居然连夜赶回，还没有回府，先来疫区后，吓得老脸苍白，快步跑，但也踉跄不堪，还是侍卫搀扶着他的。

“爹！你们别过来！”风云菱看到老爹在巷子口了，连忙大叫一声，“我没事，你不用担心，你自己可还好，有没有被传染？”

风暮景被侍卫拉住，楚炎洌立刻出现，看到穿着奇怪衣服的风云菱和江无恒，第一时间松口气，当听到两人已经进去帮病患救治的时候，他真的是很担心的。

“菱儿，爹没事，你可要当心啊。”风暮景看到风云菱这身打扮，也松口气，一看就是百毒不侵的样子。

“我没事，你们不要靠近这里，我和江少治疗好病患后出来，爹，叫人去买点厚衣厚被子，这里太冷了。”风云菱自然也注意到这点，大家都是相互依偎着取暖，毒更易传播了。

“好好好，爹马上去！”风暮景连忙吩咐下去，楚炎洌站在那里愣愣的看着风云菱，一时间居然说不出话来。

是他叫逐浪去通知风云菱的，因为这种瘟疫常常会死上万人后，才会有太医或者大夫研究出解药，他实在太不忍心，而他潜意识里，只要是毒，就没有风云菱不会解的。

看来他又一次赌对了，只是看着风云菱此刻的样子，他都知道她连夜回来就开展救治，必定是很疲劳，他内心不禁升起一股敬意。

“这两天来过这个地方的人都过来喝一碗中药，以防万一！快！”风云菱走到煲中药的锅子里看了一眼后，立刻抬头对那些侍卫们说道。

大家相互看看，因为他们是要听侍卫府命令行动的，所以都不太敢。

旁边站着的楚炎洌突然厉声道：“风大小姐在救你们的命，还不列队领药！”

侍卫们顿时高兴的开始排队，他们一个个其实心里都怕的要命，虽然口鼻处都遮住了，但还是很害怕会被传的。

“喝了药之后就要多做事，那边空屋子里去熏药，然后把不同程度的感染者分散开来，避免交叉染上，大家可以放心，只要有我风云菱在，不会再死一人！但前提是，你们要听我说的做！”风云菱大声对大家说道。

“是，大小姐！”所有人非常有默契的答应一声，声势浩大，让楚炎洌内心也是一震。

他知道这一次，风云菱这女人会得到一部分的民心，那么丞相大人的口碑就会更好，丞相大人的辅助就对各大王爷和皇子间更为重要了。

这一次他和丞相大人会一起出现，是因为皇上给他机会，和丞相大人缓和关系的，这也让他知道，其实父皇内心还是看好自己的。

但父皇也明确告诉他，叫他不要再招惹风云菱，因为连父皇都觉得惹不起，皇家的颜面可不能再丢了。

风云菱看着自己研究所里的抗毒药物快速减少，也是很心疼，不过也庆幸自己是研究所的，要不然她也不可能一下子拿出这么多的药物。

但这个毒病不能再传开去了，不然她的药物就算多，也会用完，再生跟不上的话，那就危险了。

风云菱觉得自己对中医的研究还是不够，那些药草其实也具备西药功效，只是起效会慢点，但这个社会这是常态，这一次之后，她要研究这里的各种病症的中药治疗方法，这是一个造福社会的行动，她内心立刻就被激起了血性。

“菱儿！”外面风丞相又叫唤起来，随即他又咳嗽起来。

风云菱蹙眉喊道：“爹，你过来。”

风暮景一愣，不过连忙跑了过来，风云菱走出门口迎上去，看看自己爹的面色不是很好道：“爹，你应该被传了，这几天你接触过这里面的人？”

风暮景一愣后道：“爹，爹昨日正午看到死人被抬出去的时候，靠近了一会，傍晚有点不舒服，回府吃了点药后休息一晚上，现在还行，菱儿，爹被传了吗？”

风暮景老脸很是紧张：“我要被传，那府里……？”他内心顿时惊慌不已。

“别担心，这不是有我吗？”风云菱拉着他来到角落处，拿出针管就为风暮景的手臂上扎了一针，“爹，不能告诉任何人，救命的东西不多了。”

风暮景看着针管感觉很惊讶，但见面罩里的女儿很是小心，立刻点头道：“爹明白。”

“要快点把好的隔开去，轻的和重的也要分开来，阻断传源，防止大面积感染。”风云菱道，“今晚我会再研究一下，看看还有没有其他药材可以取代。”

“菱儿，这一次可多亏你回来啊，爹本来不想告诉你的，没想到楚炎洌那混账派人去叫你回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732420"  chaptername="第98章">加入书签</a>
</div>
