    大概五分钟以后，一众S级英雄们离开了方里的房间。

    众人互相对视着，心中都有着一种说不出来的沉重感。

    “为什么什么都保护不了！？”

    甜心假面的质问，在一众S级英雄们的心中响起。

    并且，带来了难以想象的压力。

    “呐。”童帝突然向着众人问道：“如果，在这一次的事件里没有罗刹的话，我们能够解决吗？”

    一句话，道出了所有人的心声。

    “……不可能的吧？”原子武士按着腰间的刀，有些咋舌般的说道：“如果仅仅是之前那三个龙级的家伙的话，那还没什么问题，那艘宇宙飞船的破坏力虽然很惊人，但也不是没有办法对付。”

    可是，在这些事物的后方，却有着一个众人无论如何都想不出战胜的理由的敌人。

    那就是波罗斯。

    “那个怪人实在太强大了。”邦古叹息般的说道：“那一天，老夫只是在一旁看着而已，那都能够感受到对方带来的绝望和恐怖。”

    那是次元的不同，绝对无法与之相提并论的存在。

    连星球都能摧毁的存在，常年累月以来更是一直在宇宙中难逢敌手，被称为宇宙的霸主的存在，仅凭一个星球的文明，又如何能够与之对抗？

    所以，唯有那个存在是无法战胜的。

    就算将英雄协会中所有的英雄都绑在一起上，那也绝对不可能获胜。

    面对这样的敌人，如果方里没有出现的话，结果会怎么样呢？

    很明显。

    “人类会被灭亡吧？”背心尊者沉声说道：“这一次的灾害，毫无疑问已经不是龙级能够解释得了的了。”

    “嘛，说的也是。”超合金黑光似乎也有些情绪低落，说道：“光凭肌肉是解决不了那种怪人的。”

    也就是说，如同甜心假面所说的一样。

    “如果没有一方罗刹在的话，那我们就真的什么都保护不了。”

    童帝道出了这个残酷的事实。

    让一众S级英雄们，再次沉默。

    亲眼目睹了方里与波罗斯的对决，相信，所有的S级英雄都会或多或少的产生一些感觉。

    那就是无力感。

    许多S级英雄实际上都对自己的实力相当的有自信，所以才一个个的都那么的有个性。

    可宇宙暗物质海贼团的事件，毫无疑问打醒了所有的S级英雄。

    他们，其实还很弱。

    一旁，一直保持沉默的闪光的弗莱士微微紧了紧手中的剑。

    回想起与波罗斯对决时，方里所发挥出来的可怕速度，闪光的弗莱士便产生了许许多多的想法。

    被誉为英雄协会中拥有着最快的速度，与超合金黑光相对应的英雄，闪光的弗莱士确实具备着在英雄协会中都算得上是数一数二的实力。

    对于闪光的弗莱士来说，0.01秒的时间便足以移动十米，0.02秒的时间便足以挥出数十拳，速度远远的超过了音速。

    跟闪光的弗莱士比起来，索尼克都只不过是小儿科。

    可这样的他，却是明白。

    “一方罗刹比我快…”

    这是不争的事实。

    哪怕不使用圣痕，方里的速度都能达到十倍音速。

    而闪光的弗莱士，即使拥有着0.01秒的时间便足以移动十米，0.02秒的时间便足以挥出数十拳的速度，充其量也就是三倍音速左右。

    当然，这并不是闪光的弗莱士的极限。

    可是，想达到十倍音速的话，对于现在的闪光的弗莱士来说，依旧是一个不小的差距。

    更别说，方里与波罗斯之间的战斗，已经完全超越了这个领域。

    那一天，当波罗斯进入流星爆发的形态以后，闪光的弗莱士便什么都看不见了。

    与此同时，方里爆发了圣痕以后呈现出来的速度，亦是让闪光的弗莱士只能感觉到无法拉近的巨大差距。

    在得意的领域被这么碾压，闪光的弗莱士的心情有多复杂，完全可以想象。

    反倒是超合金黑光，因为方里表现出来的不是可怕的肉体力量，反倒很快便释然了。

    “说起来，在那一次的事件中，King好像一直都没有出手吧？”

    超合金黑光就像是打算转移话题一样，笑着向着与闪光的弗莱士相同，一直保持着沉默的King问了一句。

    “如果是身为地上最强的你的话，那种等级的战斗应该能够多少追得上去吧？”

    超合金黑光的话语，让在场的所有人纷纷一怔，随即，看向了King。

    承受着在场所有人的目光，King却依旧保持着沉默。

    看着这样的King，众人相继的对视了起来。

    “说起来，在罗刹和波罗斯战斗的时候，King桑也一直在场，却不像我们一样，因为震惊和恐惧而失态。”

    童帝就像是想起了什么极为重要的事情一般，如此开口。

    “那个时候，King桑一直都很冷静，连表情都没有变过。”

    童帝的话语，让众人也是开始想了起来。

    “的确。”背心尊者同意的点下了头，说道：“跟我们不一样，King一直都很冷静。”

    “这可真是丢脸。”原子武士撇嘴般的说道：“做英雄做到这个份上，已经没脸再继续工作了。”

    “嘛，毕竟是那样的战斗，哪怕是我们也难免会变成那样。”邦古摇了摇头，说道：“老夫也是修行不足啊。”

    “结果，在所有人里面，只有King桑的表现是最冷静的。”童帝佩服般的说道：“果然，如果是King桑的话，应该能够跟罗刹一较高下了。”

    “这可真是令人开心的事实啊。”超合金黑光连连点头，这般说道：“这证明了即使没有罗刹君，我们也不是毫无抵抗之力，真是太好了。”

    其余的英雄们亦是相继的点头，失落的情绪一下子缓解了过来。

    “看来，老夫也不是垂头丧气的时候了。”

    “有竞争对手才是好事，我也燃烧起来了。”

    “我的背心还可以再改进，拥有更大的性能和力量。”

    “我也需要再继续锻炼肌肉才行。”

    “我的场合就是锻炼头脑，开发新的兵器了。”

    邦古、原子武士、背心尊者、超合金黑光与童帝均都似被焕发了斗志一样。

    连闪光的弗莱士都抬起了头，眼眸闪烁而起。

    没错。

    现在是你比较快。

    但以后的话就不一定了。

    一众英雄们的心重新开始产生斗志。

    只有King至始至终都保持着沉默。

    异常的神秘。