    第二更到：

    抱歉，最近疫情，只能保证两更，偶尔会三更，望大家理解！

    ——————

    “小辰，你过来啦？”陈燕忠的父亲走了过来，脸上带着淡淡的笑容，有一种不怒自威的态势。

    “陈叔好！”江昊辰打了声招呼，眼神瞟向了旁边的那位老人。

    这个老人长相与陈燕忠有些微似，但头发花白，笑容满面，穿着一身黑色体恤和牛仔裤，衣着打扮显得非常年轻化。相比之下，陈燕忠的父亲则更显得老气很多，如果不细看，还以为这个才是陈燕忠的父亲。

    “陈爷爷好！”江昊辰对着老人微笑着打招呼。

    “你就是小忠的朋友吧，好，好！”陈燕忠的爷爷似乎更显随和。

    他几步走向沙发边，拿起小茶壶对着陈燕忠道：“小忠，去接点水来烧。”说完，大大咧咧地坐到了沙发上。

    “小辰，听说你搞出了BB机和全电动注塑机？厉害啊，你们年轻人有头脑有文化，我们可是落伍了。”陈爷爷问道。

    “陈爷爷过奖了，那个不值得一提，小打小闹罢了，和陈爷爷这么大的产业比起来，简直就是九牛一毛。”江昊辰非常诚恳的回应道。

    那可是九死一生，在那个年月从香港滚打拼命起来的，再怎么都是值得江昊辰尊敬的。

    “诶，怎么能说不值一提？注塑机我没见过，不过你那BB机我倒是见过，小忠把你生产的BB机给我看了，质量技术确实不错。对了，我刚好在胡建投资了一个项目，和那边几个领导认识，回头我给你推荐推荐。”陈爷爷随口道来。

    “那可是太感谢陈爷爷了。我确实是窝在粤省小打小闹罢了，还真不知道如何走出去。”江昊辰一听大喜，正不知如何走出粤省，现在陈燕忠的爷爷这一说，可帮了他的大忙了。

    “嗯，都是小事，你回头给我准备一些样机，最好把说明书和质检报告这些材料都准备好，我回头让小忠去找你，过几天我就去胡建。”

    “好的，我回去就准备，另外，我想请陈叔帮我个忙。”江昊辰拿出了那份图纸。

    “陈叔，我需要改造一些机床，缺少这些零件，我们自己无法生产，所以只能麻烦您了。”江昊辰说完，取出图纸递给了陈燕忠的父亲。

    “哦？你要改造机床？准备搞什么？”陈燕忠的父亲对这些是挺有兴趣的，毕竟他也是这方面的能手，有着对机械方面的炽热情感。

    “是这样，我准备改造后生产精密配件。”江昊辰将情况大致说明了。

    “原来如此，没想到你还能想到这样来改造，那电路板呢？”那个我已经找人生产了，预计半个月就出来了，就是我生产BB机的厂子。

    “哦，那行，这配件我帮你联系加工。”陈燕忠父亲应承了下来。

    与此同时，就在江昊辰和正在顺市和陈燕忠的爷爷和父亲交谈之时，江昊辰不知道的是，作为具有科技突破性的BB机和交换机技术，省里经过研究，决定将江昊辰的产品做重点扶持，并向中央提交。

    而张耀辉那边这几日又在忙着做电视广告，他老爹却带人直接到了增市，不知是听说了江昊辰的事情有了什么想法，总之，就在交换机新产品出来之后，他老爹就有了想法，此次更是亲自将增市那个最大的客户抢了回来。

    这直接引发了增市那家贸易公司与张耀辉的老爹有了很大的矛盾，只是碍于一些关系，两边似乎都不敢有太大的冲突。

    “老板，怎么办？老王那家伙被莞城的张大冈撬走了，我们可是备了不少货啊。”增市美联贸易公司内，一个身穿黑色西装的年轻人恭敬的站在一间办公室内，对面则是一个头顶微秃，约么60岁左右的老者。

    “妈的，张大冈退去莞城，我们只见井水不犯河水，他为何要搅乱这趟水？大哥，要不我们……”这时坐在一旁沙发上另一个中年人站了起来，此人光着头，穿着一件花衬衣，对着老者比划了一个抹杀的动作。

    “小磊，你可千万别乱来，张大冈的背后深得很，真动起来我们得不到好处的，要不是他估计他那个儿子张耀辉，我们这次估计麻烦就大了。此事就此作罢，你打个电话给王工，让他把这批交换机从顺市销出去。”

    “行，我这就去办！”中年人说完转身离开了。

    “小强，我让你盯着那个江昊辰，啥情况了？”

    “老板，他跟张大冈的儿子张耀辉搅和在一起，我们没敢动，后来又在省城收购一个机械厂。”

    “哦？居然和张大冈那个没出息的儿子混在一起？”老者沉思着，不知想什么。

    “老板，其实您大可不必紧张，上次阿伟乱棍把他打得昏迷，能醒来就不错了，我看也没啥大出息，而且万成安不也没斗过王工，被赶出了厂子，现在由王工控制着。”那个年轻人一脸轻视的说道。

    “小磊，还是不可掉以轻心，我们现在越来越不好做，如果再不洗干净，会很麻烦，对了，阿伟现在情况如何？”

    “老板，他自从逃了之后就没有回来过，年前联系我，说是在滇省边境，想回来过年，我劝他现在千万别回，粤省现在全力通缉他。不知他有没有听，反正现在没有消息。”这年轻人缓缓道来。

    老者在办公桌前踱来踱去，而后道：“你给我多留意着，江昊辰那边还是不能松懈，听说他跟张大冈那个儿子搞了个BB机，似乎还挺火的。另外一定要注意阿伟的情况，一旦他再联系你，一定让他不要回来，最好永远别回来，如果真的敢回来，就让他再也开不了口。”老者低沉的语气狠狠地说道。

    华强电子厂内，王工更是一肚子火，就连他最大的倚仗，那个均安的电饭锅厂刚刚给他来电话，要求取消电路板的代工合作，而且同一时间另一家均安的灯具厂也取消了合作。

    “王总工，你是不是得罪什么人了？怎么我们最大了的几个单子全都取消合作？我们现在已经'走投无路了啊，在这样下去，这个月工人工资都发不下去了！”李厂长非常不客气的说道。

    “妈的，我知道了，一定是他，你给我等着，你逼我到这个份上，你也别想好过！”王工歇斯底里大叫着。

