    意外地从宫本樱手中获得了手提式强光灯，又意外地从巴隆手中获得了铁网和一条训练道具，如今佐藤枫所需收服超音蝠的道具就差血浆包和隔音耳套了。

    没有浪费过多的时间，佐藤枫与巴隆交换通信方式后就道别离开了，他迅速地离开了公共市场，然后按照记忆原路返回到自己的房间中。

    一进入到自己的房间，佐藤枫第一时间就打开电脑，然后利用火箭队手表进入到积分兑换系统中，紧接着就花费45个积分购买了5包血浆包、1个隔音耳套和一个精灵餐盘（10积分一个，经久耐用）

    大约过了十来分钟左右，就有人在敲佐藤枫的房门了，佐藤枫见此也是立即打开房间，只见一名身穿着杂役制服的中年人提着一个包裹站在门外。

    之前已经说过了，在火箭队中，比新兵地位还有低的人就是杂役人员了，这些人都是没能够通过新兵考验的人，处于火箭队内部的最底层，他们的作用就是类似打杂的，各种脏活累活都是他们来干的。

    当然，这些杂以人员也并不是完全失去了继续晋升的机会，不过他们的晋升之路要比新兵的时候难上数倍就是了。

    毕竟一直处于最严重剥削地位的他们是没有任何积分来源的，繁重的杂役工作只能保证他们的一日三餐和住宿的问题，完全失去了像新兵期间的那么多的空余时间和免费积分的额外帮助（新兵时期一过，除非晋升小兵，否则免费积分一律清零）。

    在这种情况之下，杂役人员想要驯服小精灵的难度自然就是难上加难了，实际上，每一百个杂役人员中就只有一两个人成功晋级。

    没有任何交流，佐藤枫从面前这名眼神有些麻木的杂役人员手中接过包裹后，就重新将房门关上了。

    这也没有什么值得怨天尤人的，路是自己选择，而毕竟火箭队可是黑暗组织而不是慈善组织，无法通过新兵试炼的人注定就收到火箭队严重的剥削

    血浆包和隔音耳套也有了，一切收服前的准备工作都已经被准备好了，佐藤枫再将房间中的所有灯光打开和将准备道具准备好后，他就将腰间精灵腰带中的唯一一颗精灵球握在手中。

    “一切都准备好了，出来吧，超音蝠。”深呼吸一口气后，戴上耳套的佐藤枫就按下了精灵球中心的按钮，然后将其远远地抛出去。

    下一秒钟，一道白光就从打开的精灵球中激射到空中，待白光消失后，一只正常体型的超音蝠就出现在佐藤枫的眼前。

    蓝色的身躯，一对比身体还要宽大的蝠翼，头颅上长着一对渐渐的耳朵，两颗尖锐的牙齿从嘴里露出来，加上着腹部后面两根尖尖的尾翼，毫无疑问，这正是一只超音蝠。

    不过，这一只超音蝠似乎已经被关在精灵球中许久了，那干瘪的小肚子就最好的证明了，如今饥肠辘辘的他刚从精灵球中出来，他就利用声波将佐藤枫这个猎物发现了。

    一发现佐藤枫，饿了好几天的超音蝠二话不说就立即双翼一扇，飞快地靠近佐藤枫，在飞行的过程中，一阵令人眩晕的超音波从他的血盘大嘴中释放出来。

    可惜，由于佐藤枫带着隔音耳套的缘故，超音蝠的超音波无法影响到意志力强劲的佐藤枫。

    “果然还是需要动粗啊，这可是你自找的。”看见超音蝠这般将他当成猎物的模样，佐藤枫眼中目光一冷，立马就打开手提式强光灯的按钮，然后将其释放出来的强光光线对准正飞扑而来的超音蝠。

    下一刻，受到强光照射后超音蝠如中重击，似乎受到了非常严重的伤害。

    “滋~~~”一阵的痛苦嘶鸣声从超音蝠的口中释放出来，然后他迅速挥动双翼往后倒退，想要避开强光的照射范围。（超音蝠虽然没有眼睛，但他依旧非常惧怕强光，长期暴露在强光下的话，他会变得非常虚弱。）

    而这个时候，佐藤枫自然是趁他病要他命，手中手提式强光灯的强光光线就一直对准着超音蝠，以至于最终将非常惧怕强光的超音蝠逼到了一个死角中。

    当超音蝠被逼到死角后，一张类似火箭队三人组经常捕抓小精灵的铁网就被佐藤枫对准超音蝠撒开，随后就将超音蝠围困在这一张坚固的铁网中。

    见超音蝠成功被铁网重重包裹住，佐藤枫也是关上了手中手提式强光灯的开关按钮，结束了对超音蝠的强光照射。

    “超音蝠，我知道你的听得懂我的话，现在你已经被我抓住了，我也不想继续再用强光伤害你，你以后就听从我的命令，成为我的小精灵如何？”隔着一段距离，佐藤枫蹲在地上对着超音蝠说道。

    但令佐藤枫有些失望的时候，这一只野性难驯的超音蝠显然不想乖乖地臣服于他，并且对方还相当的狡猾。

    在佐藤枫靠近他然后蹲下的时候，背靠着佐藤枫的超音蝠就立即将身子翻转过来，一个小小的黑色的能量球就出现超音蝠的血盆大口中，然后对准佐藤枫的头颅释放出来。

    可惜，超音蝠的小动作注定是失败的，一直都保持着最高警惕性的佐藤枫怎么可能会犯麻痹大意这种小失误呢，在超音蝠刚刚转过身子的时候，他迅速的一扭头，轻松地将超音蝠的影子球躲开。

    见到佐藤枫将自己的暗中完成的影子球避开，超音蝠立马就用力挣扎，想要将缠绕在身上的铁网挣脱开来，但他还未能够动作几秒，一阵刺眼至极的强光顿时就迎面而来。

    霎时间，在强光的照射之下，超音蝠就如同西方神话中的吸血鬼一样受到了巨大的伤害。

    而这一次，即使他想要背靠着强光削弱强光的照射，冷着一张脸的佐藤枫也不给他这个机会，直接拖动一下铁网就将他身子转正过来，继续在正面上给予他强光套餐。

    很快，在强光持续性的正面照射之下，超音蝠很快就开始对佐藤枫发出特殊的声音来求饶了，但佐藤枫却没有理会，依旧继续用强光灯照射他。

    佐藤枫已经知道了，想要将面前这一只刚才想杀死他的狡猾超音蝠收服，就必须正面将其击败才行，从而让他心服口服。

    再过去一分钟左右，超音蝠已经叫的有些有气无力，认命的躺在地上，而这个时候，自己眼睛都有些酸疼的佐藤枫才关上了强光灯。

    随后，佐藤枫救捡起掉落在地上的精灵球，然后利用精灵球将超音蝠放生，紧接着，他就以正视收服的方式就将精灵球抛向铁网中的超音蝠。

    精灵球击中超音蝠，然后将毫无反抗能力的超音蝠收进球中。

    当精灵球中心的按钮微微出现几下红光后，“咚~”的一声响起，按钮上出现的红光也随之熄灭，超音蝠正式被佐藤枫靠着自己的能力收服。

    佐藤枫将地上的精灵球捡起来，待过去一小会后，他就重新将超音蝠释放出来。

    因为强光影响逐渐消退的缘故，此时的超音蝠倒是恢复了一些力气，可以飞在空中，而他这次一看见佐藤枫以及他手中的那一盏手提式强光灯，立马就害怕的往后撤退。

    “放心吧，超音蝠，你现在是我的小精灵了，我不会再伤害你的，吃吧，这是你的食物。”看见超音蝠这般害怕的模样，佐藤枫微微一笑说道。

    一说完，佐藤枫就放在桌子上的血浆包撕破，然后将里面的新鲜血液倒进一个血红色的精灵餐盘中。

    佐藤枫刚撕开血浆包，一股浓重的血腥味就从里面散发出来，而对血腥味极度敏感的超音蝠马上就嗅到了，饥肠辘辘的他立马就垂涎欲滴起来，但因为依旧惧怕佐藤枫手里强光灯的缘故，他只是远处眼巴巴地看着精灵餐盘中的鲜血。

    在经过佐藤枫几次比较和善的劝说后，超音蝠也是在也忍不住饥饿，在继续手持着强光灯的佐藤枫注视下，小心翼翼地靠近精灵餐盘。

    很快，超音蝠就趴在了精灵餐盘中，然后美滋滋的品尝着餐盘里面的血液，而这个时候，佐藤枫也是将强光灯放在桌子上，然后蹲在地上，脸色兴奋地看着超音蝠。

    “成为我的伙伴吧，超音蝠。”佐藤枫伸出一只手，对着已经吃饱喝足的超音蝠说道。

    面对着此时手中已经失去强光灯的佐藤枫，飞在半空中的超音蝠犹豫了一小会，最终，他缓缓地降落在佐藤枫伸出的哪一只手臂上面，安安静静地看着佐藤枫。

    从这一刻起，一人一蝠终于是建立起了最初的友谊，佐藤枫的训练家之路也在这一刻正式开始。

    未完待续......

    