    古兰和向云锦对视着，算是明白了店主的女儿为什么会不正常了。

    丧子丧夫之痛同时发生，确实不是一般人能够忍受的，稍微软弱点的就会出问题。

    难怪店主开了个店，还穿着最差的粗麻衣，古兰不仅感叹人生无常，不过这个盘山在哪里？

    “爹”安安也有点被吓着了，不安的看着爹，隐隐觉得刚才的事情都是因他的一句话。

    “没事，刚才那位婶婶是生病了，病好了就不会这样了，别怕，乖，继续吃饭，菜都快凉了。”古兰摸着儿子的头发，柔声安抚道。

    “嗯”安安向来听娘的话，娘说没事就一定没事，小家伙放心了，瞬间把这件事抛入脑后，吃起东西。

    另一边进灶房的店主不一会儿端着一盘菜出来，竟是一碟肉炒，菜都端出来古兰也就没再拒绝，不过又多定了两份荷叶鸡二十个白面馒头带走。

    至于店主的女儿兰儿回到房间后就被锁在房里，由店主的婆娘看着，估摸着只有等清醒的时候才会放出来。

    唉！是个可怜人。

    一顿饭四百多文说起来不算便宜也不算贵，毕竟一场干旱后物价疯涨，光是猪肉都三四十一斤，店主又另外赠送了几桶水，连同在空地上休息的李家也免费送了几桶井水。

    至于其他人在店主指引下，距离店铺向南里把地远的地方有一处溪流，需要水的可以去那边。

    饭后又休息了半个时辰，队伍离开了这里。

    就这样顺着官路一直走，一个时辰后在本该穿过山道的地方队伍再次停了下来，路边入眼全是摆放密密麻麻的山石。

    本该顺畅的山道竟被山上滑落的山石泥土挡的严严实实，此刻正有一队人马在被堵的山道前忙碌着。

    看情况是试图把道路清理出来，可是看着混和着泥土树木和巨石的道路，想要清理出来真不是一时半会能完成的。

    后面不明情况的村民也跟着停了下来。

    “这么了”李木父亲大声的问着前面的人。

    “路被堵了”有人回答。

    听到这个回答，更多的人向前面挤去，这才看到原来路真是被堵了，又是泥又是石头又是树的，显然是前两日的那场雨造成的灾害。

    这种灾害并不是新鲜事，每当雨水过大的时候，冲刷山体就容易造成石头滑落。

    只是这次被他们遇到，感觉真心不太好。

    大家一时之间都不知道怎么办了，纷纷把目光转向了最前方的村长，此时只有村长拿主意了。

    这种情况能有什么主意，要不就随着前方的一伙人搬石开路，要不就寻其他的出路。

    不过前一种看起来难度大些，毕竟道路被堵的范围实在是看不出，这也意味着通路的时间不定。

    至于后一种另寻他路也不是那么容易的，此处是个陌生的地方，他们也是两眼一抹黑，除了官道，其他路况根本就不知道。

    若是走错了道，或者走进了死道，同样也是浪费时间。

    李村长一时之间真是为难，需要和村里人商量后再做决定。

    这边看着路边的马车和正在清理道路的人，古兰一眼就认出了是先他们一日出发那位大户人家的小姐。

    缘分真的不浅，本以为至此会再没有交集，没想到仅仅一日再次相遇。

    与此同时，正在清理路的郭翼也发现了古兰一行人。

    一眼就看到了站在中间救了小姐的赤脚村医，可他不认为是，真的是赤脚村医又怎么会这么迅速的缓解小姐的病。

    突然多了这么多人，郭翼心里不禁有了想法，如果这些人都过来一起帮忙，速度定会不同。

    “小姐，后面来了好多人”正帮小姐斟茶的红勺无意间看到车窗外的人群，忍不住告诉小姐。

    闻言，温嫒透着车窗望出去，果然多了不少人，目测下来不少于几百，有些熟悉感，很像那日他们离开时间见到过的那伙人。

    真巧，竟然在此处又相遇了，温嫒想。

    “小姐，婢子好像看到救小姐的大夫了，就在人群中。”红药也忍不住惊道。

    还真的是他，这位自称赤脚村医的大夫在人群中算是非常亮眼的存在。

    不知怎么的，虽然人很多，但却能让人在人群中第一眼望到他，同其他人焦急的反应不同，大夫面容清冷，云清风淡，好像眼前的困难算不得什么，至于他身旁的高大汉子虽然也挺显眼，但被温嫒刻意的忽略了。

    “小姐，郭侍长过去了”红药又咋呼一声，得到自家小姐的轻淡的一眼，反应过来的她立刻捂住了嘴巴，又忘了。

    此刻郭翼已经站在古兰等人面前。

    “人生真是何处不相逢，没想到在此又遇见大夫了。”郭翼抱拳施礼。

    对救了小姐的年轻大夫是有一定好感的，感叹中还带着一丝感激。

    “是啊，真是有缘”古兰回了一礼淡笑道。

    “瞧着这路堵的挺厉害的。”古兰看着前方不停干活的一行人。

    郭翼点头，这是他正愁的地方。

    昨日他们到来时就被这条路堵在这儿，除了小姐和两名侍女其他的人全部都在挖路，忙了这么久看着也只是挖出了冰山一角，心里正着急着呢。

    当然也可以换道而行，但要不就是路太窄不易马车通行，要不就是不安全。

    斟酌再三为了小姐的安全还是这条路最合适，故而只有先尝试，实在不行在另泽它路。

    郭翼“不过见到大夫真的很高兴，不知可否一起努力，众人拾柴火焰高，有了诸位的加入兴许能很快挖通，这样对……”

    “郭侍长”远处马车里传来红药的大嗓门，打断了郭翼下面的话。

    马车里对于红药的大嗓门红勺差点又忍不住扶额，就不能下车多走几步轻声轻语说话，这姑娘性子可怎么好啊！也就是命好遇到小姐。

    温嫒则熟练的用衣袖捂住耳朵，嘴角带着一丝无奈的笑，虽然咋呼，但不可否认，自从有了这丫头，身边确实热闹多了。

    这边郭翼对古兰点头，快速走向马车。

    “小姐”郭翼恭敬喊道。

    “你的话本小姐都听到了，你告诉他们凡愿意挖掘着每日一百文。”清淡中带着天生甜软的声音自马车中传出。

    郭翼：“小姐，这是否……”

    “就这么做吧。”话语中有着不容置啄。

    “是”把工钱太高的话咽下去，郭翼恭敬领命。

    “小姐，这工钱是否给的太高了。”红勺小心的开口，她和红药作为一等大丫鬟一个月也只是一两银子，每日也只三十多文，这价格让她都想去挖路了。

    “高吗？”温嫒嘴角浅浅笑着，红勺红药俩丫头齐齐点头。

