    

    说完苏蓉蓉就看着她娘。

    一旁的苏老三眼睛一亮。

    十两银子啊！！

    激动的赶紧凑过来。

    “娘，这可是个好买卖啊。”

    苏老婆子也是很心动，可……

    “卖了她…会不会对你二哥的名声不好啊？”

    老二是读书人，又在衙门办事。家里传出买侄女的消息，恐怕对他们父子名声不好。

    这点常识苏老婆子还是知道的。

    苏蓉蓉捏着帕子的手一紧。

    苏青城今年都十四了，要是过了年长了一岁可就不是这个价了。

    急忙开口游说：“娘，不会有什么事的。当丫鬟也是她的好造化，有吃有喝还有工钱，怎么都比在乡下要好。她没爹没娘，咱们这都是为了她好。”

    说完给一旁的苏老三使了个眼色。

    苏老三立马会意。

    说道：“娘，妹子说的对，咱们这也是给她找了个好去处，不会对二哥有什么影响的。您就放心好了。”

    一旁的苏蓉蓉也劝说。

    经不住他们两个的劝说，苏老婆子答应了。

    “好吧，这事就这么办了。回头我到城里跟你二嫂说一声。”

    苏蓉蓉一听到说让她二嫂来办这件事情，急的赶紧开口了。

    “娘。”

    这一声娘声音尖锐。

    吓得苏老婆子心肝都颤了颤，赶紧用手拍了拍。

    “我的闺女儿呀，你这一声吓得你老娘魂都快没了。”

    苏蓉蓉知道有些失礼了，赶紧装模作样的笑了一下。

    “娘，是女儿的不好。那什么…二嫂最近也挺忙的，这件事情就不劳烦她了，我知道县城王家正在招丫头呢，十两银子一个。让我三哥到城里边跑一趟就行了，跟他大管事的说一声，人家自然就上门来了。”

    其实王家买丫鬟这件事情，她也是听别人说的。

    若只是单单买丫鬟这件事，她就不会这么上心了。

    嘴角挂起阴侧侧的笑容。

    只怕那丫头进了王家就没命出来了。

    这满县城里边都知道王家老爷子好颜色，尤其是那15岁以下的。

    玩的还挺激烈，都是走着进去横着出来的多。

    那价位给的可是十足十的高呀，五十两一个生死买断。

    看那丫头还有几分姿色，不如就废物利用吧。原本还想给她找个好人家嫁了的，谁让她这么不听话呢。

    自家闺女啥都说了，苏老婆子也没什么意见。

    “那行吧，就让你的意思来办吧，这一中午气得我心都有些不舒服了，我先回屋去躺躺。”

    说完就颤颤巍巍的站起来回自己房间里去了。

    见苏老婆子走了。

    苏蓉蓉就叫出了苏老三。

    “三哥，别说妹妹有好事不想着你，这王家出了银子可不是十两，整整五十两，咱们是四六分如何？”

    手里没有啥银子嫁过去容易让婆家看不起，所以能捞一点是一点。

    她老子娘是指望不上了，二嫂又是小气的，能露那么一点点给她就不错了，这凡事还得指望自己啊。

    苏老三在听到五十两这个数字的时候，简直是大吃一惊。

    惊讶的嘴都合不拢了。

    “啥？？五十两！！！买个丫头就这么多钱吗？我的老天爷啊。”

    他都已经无法想象有钱人的世界是什么样子了。

    刚惊讶完，又想起他妹子刚才说的话。

    “那你刚才还跟娘说十两…”

    这样让他有些都明白了。

    苏蓉蓉也懒得多解释什么。

    “如果娘得了那十两银子能分给咱们多少？三哥你也不用脑子想一想。娘又不是光我们两个孩子。凡事还是多为自己打算这些好，你可别说妹子不想着你，这事要是让二嫂一过手之后，咱们能落下什么呀？三哥你好好想一想吧，下午抽空往县城跑一趟。就劳烦你了。”

    说完就站起身来，学着县城的那些闺秀的步伐回屋去了。

    苏老三跑到厨房去跟自家娘们合计这件事情去了。

    青城是拉青云一路狂奔到山脚下。

    望着那巍巍大山。

    有一种心旷神怡的感觉。

    如此的放松于山水之间，真让人惬意。

    找了一块干净的石头坐下来。

    青云也在她身边坐下。

    由于跑得太急的小脸还红扑扑的，一脸的兴奋。

    那眼睛中都藏着说不出的兴奋。

    “姐姐，今天实在是太解气了。没想到还能这样。”

    一脸崇拜地看着自家姐姐。

    青城伸手摸着他的头。

    笑得一脸温柔。

    “姐姐说让你过上好日子可不是骗你的。只是目前需要隐忍罢了，咱们得摆脱那家人，彻底的摆脱。唯有这样才能迎接更美好的未来。”

    吃得饱饱的，姐弟俩躺在大石头上，惬意的享受着午后的微风。

    这都已经进入秋季了，火辣辣的太阳还高高挂在天空。

    看着那万里无云湛蓝的天空。

    青城有些忧心了。

    南方水患，北方大旱。

    这天下都不太平，只怕以后的日子越来越难过了。

    万般惆怅，只能化作一声重重的叹息。

    看着身旁躺着的小萝卜头。

    “中午吃饱了没？还饿不饿？”

    青云拍了拍自己的肚子。

    “姐，那么大一碗呢，我这会儿都有点撑了。”

    青城被他逗的一笑，一个意念便从空间里面拿出了两个山楂丸。

    吃下之后开开心心的躺在山脚下眯一会。

    直到日落西山才拉着青云慢悠悠的往回走去。

    一进门自然没得什么好脸色。

    苏老婆子看着他们两个气的心肝儿都疼。

    火气蹭蹭的往上冒，就在她快要压制不住的时候，苏蓉蓉按住了她的胳膊。

    “娘，别管他们。”

    苏老婆子冷哼了一声，然后端着碗大口大口的吃着碗里的饭。

    这反应让青城有些摸不着头脑了，这是气晕了。

    事若反常必有妖。

    扬起一个笑容就进来了。

    “吃饭呢。青云快来啊。”

    在众人没有反应过来的时候，伸手就拿了两个大馒头。

    那馒头粉磨的不够细致。

    看起来还有一点发黄。

    这一下立马就惹怒了苏老婆子。

    手上的筷子用力的打了过来。

    “一个不知好歹的东西。竟然敢吃我的东西。找死。”

    一下子没打着，反倒害她自己差点闪了腰。

    青城一笑。

    十分体贴的说道：“奶奶，小心别闪了腰啊。”

    说完就招呼青云赶紧走了。

