    又有人死了。

    正在全赶来的神谕大队长们，他们无法抑止心灵泛起的冰寒骇意。

    接二连三死掉了六位大队长，而且当中空无和敏莉的死亡，无疑是一个最难以置信的消息。

    那裂变和水柔，又会不会被杀掉？

    他们不约而同有了一个不祥预感。

    然而，很快赶来的神谕大队长，同时间收到了来自水柔的消息，让他们停止前来，终止搜索，必须尽快返回总部。

    ……

    无情的雨滴，疯狂地从天而降，狂风呼啸，雷电如追索的鬼魅……

    空无和敏莉的死亡，最大打击的人，还是在逃跑的裂变和水柔，两人无法想象，空无居然败得如此之快，他可是拥有空间之力，怎么可能支持不住！

    “该死！”

    裂变狠狠暗骂了一句，不清楚骂的空无不争气，还是骂那一个让他不安的神秘男人。

    “我们的气息有大雨掩盖，路上的痕迹我已经洗去，时间越长，他越无法追上我们……”水柔一路上释放自己的控水之力，操控雨水洗去所有痕迹，同时把气息融入雨水之中，让大雨成最大的保护伞。

    如果其他的新人类，或许真的无法追赶的上在连绵大雨的水柔，她就像海里一条鱼儿，想在茫茫大雨找出她来，无疑是大海捞针，但如果她本身有了一个‘坐标’那就不同了。

    定位生命盘，水柔和裂变早就关闭，木萧不是依靠这一个来追击，而是他在水柔身上留了自己的血脉气息。

    木萧化成了一道极光疾风，身影快如同流光，所过之处，雨水纷纷溅成水花，仿佛一条海中银龙，浮光掠影，一闪即逝。

    他吸收了星辉和狂风的星辰光芒和风移动，意味掌握了两人的战技，同时又加上自身电源之力、意念神力的爆。所以，他现在的度增幅到一个可怕的地步。

    不用两分钟时间，风雨突袭出一道极影光魅。

    此刻，木萧已经追上裂变和水柔了。

    “怎么可能！”

    水柔大惊失色，仿佛无法相信自己的能力失效一般，心生一股冰凉。

    “我来抗住他，你快走！”

    裂变没有选择，更没有给他选择的时间了。

    他刚想放开怀抱里的水柔，但这一个时候，听到了来自背后的低语。

    “爆！”

    木萧的灵魂意志，如一道透明细线，勾去了水柔血脉基因的一滴浓郁的冰火疾电精血，引了蕴含了三系血脉源力的暴走，如同一个微型炸弹从水柔身上爆炸。

    “不！”

    裂变对能量极其敏感，惊恐现水柔血脉基因正在爆裂，想也不想，一手按住她胸脯的心脏位置，激自己的破裂之力，想要击散水柔身上的源力精血。

    “唉……没有用……他要来了……”水柔嘴唇冒出了大量鲜血，如果不是裂变及时压制她的身体，很可能她早就化成一个人肉炸弹了。

    噗！

    一道锋锐而灿烂的光磁直线，如剑光一般快如闪电，从裂变身后洞穿，又洞穿水柔的身体，顿时裂变血脉基因失去稳定，水柔的伤上加伤，最终无法压制水柔身上那一滴暴走的血脉源力。

    “不！放掉她！我愿放弃一切！！”

    裂变难以承受心爱的女人在自己怀中死无全尸！

    “嗯……”

    木萧刚想引爆藏血术的精血源力，但听了裂变的悲痛大喝，稍微停止了藏血术的爆。

    “你放弃神谕的信仰？”

    木萧停下了脚步，六把透明匕隐没在大雨中，隐若盘旋在周围，随时化成最致命的杀机。

    “水柔……撑住！撑住！”裂变从空间戒子，唤出大量的药物和治疗物品，施救失去意识的水柔，直接把木萧这一个第三者无视掉。

    木萧冷眼看着裂变，没有多说一句话，反正他救得了水柔一次，木萧也能杀掉了一次，水柔的性命完全掌握在木萧的一念之间，除非驱散水柔身上的藏血术，不然水柔就是一个定时炸弹。

    但很显然，裂变无法驱除得了已经融入水柔血脉基因深处的血脉源力。

    夜雨的狂风依然冰冷，雷鸣轰隆隆的作响。

    荒废的山地里，一个人影风雨不动的站立着，一个跪在地上的人影紧紧抱着一个纤柔躯体，放入了一个治疗舱里。

    水柔的伤势暂时稳定了下来，不至于死掉，但想痊愈不是那样的简单了。

    “她就是我的信仰，只要你放她一命，我愿意臣服你。”裂变转过身面无表情地跪在木萧面前，骄傲、尊崇、自信、忠诚、自我……等等一切的人生，在这一瞬间化成了虚无之物，只有怀抱里的唯一。

    “我要投名状，你把那些队长召集过来。”木萧看了一眼他怀中的治疗舱，“你现在把她交由我保管，直至你找来其他的队长……”

    木萧不是不想现在奴化裂变，但他对于神谕依然有着坚实的信仰，奴化可能引起他灵魂剧烈反扑，不过水柔却是他动摇信仰的基础，而木萧要他出卖一群队长，然后一步一步让他越陷越深，不断动摇他的信仰，到时候，奴化他就变得轻而易举了。

    “你……”裂变抬起了冰冷的脸，眼神有深深恨意，但也有无比的挣扎之色。

    他非常清楚木萧的目的，那是要自己亲手葬送一群兄弟！

    “你有的选择么？”木萧无情的话语，如天空响起的一道惊雷，彻底把裂变心灵打开了一个无法救赎的缺口。

    ……

    不久之后，裂变孤冷的身影消失在大雨之中，地上只有一个治疗舱在雨水中洗涮，他确实没有选择，就算心中如何痛苦，他也无法舍弃水柔，因为是水柔给他支撑下去的信念。

    无论曾经，还是今后。

    然而，裂变离去，木萧不可能这样放掉他离开，在他灵魂下了一道黑暗意志，又他的血脉基因下了藏血术，若他在两天时间，没有回来木萧指定的地点，他灵魂和藏血术将会爆。

    裂变最大的约束不是在灵魂和血脉，而是在心灵上的压力，因为自己心爱的女人在一个陌生男人手中，这是任何一个男人都无法能保持得了心灵的安静。

    得一个能力，还是得一个有用的猛将。

    木萧无疑选择了后者，而至于水柔这一个女人，结局很显然已经注定了。

    裂变既然为了她选择了一条没有回头的路，那样身为他心爱的女人，她能不跟裂变一起堕落么？

    “这是一个意料之外的结果。”

    木萧卷起地上的治疗舱，前往回去自己的战船地点，同时接收裂变等人之前驾驶过来的战机，那是神谕制造的机械，别墅区没有多少这类的机械工具，连那些世家子弟的战利品，也比不上神谕的科技。

    累积资本时期，木萧是不放过任何好处的。

    他收起有些损坏的战机，然后回到自己的战船上，前去跟裂变约定的地点。

    ……

    五小时后，木萧驾驶的战船来临国际边界上，停在了一个被变异怪物璀璨的异国小镇上，等候裂变带领一群队长到来，木萧暗中利用定位生命盘出了暗号，让夜莲和清俊到时候，随机应变。

    木萧有考虑过跟裂变同时出击，逐一杀掉那些神谕大队长，但考虑到杀掉了几组之后，肯定引起其他人的警惕，所以他没有跟裂变一同前去，而是想一次过大量杀掉神谕的大队长。

    但想一次过坑杀这一群神谕大队长，必须有一番布置，最起码重创他们，否则他们合击起来就是一个大麻烦。

    一天之后，木萧利用自己带出来的药物，制造出一种无味无色的毒素。

    新人类的身体确实很强壮，一般毒素无法破坏得了血脉基因，特别神谕的队长都是筑基境圆满，顶尖体中层以上的血脉基因，毒素根本无法让他们致死，但木萧制造出来的毒素，却是完全针对新人类体质而设定。

    然而，新人类能吸收药物来强壮身体，那药物同样也能破坏他们的身体。

    再说木萧制造出来的毒素，并不致死，他也没有好的条件和物资来制造致死的毒素，只能制造出一种虚弱的毒素，让一群人战斗力大受影响，那就足以木萧展开有利的格杀，第二天下午的时候，水柔的伤势已经康复，她也醒了过来，只是全身血脉基因都被木萧禁锢，连灵魂都被锁上了重重枷锁，让她连自杀的机会都没有。

    她误以为自己被生擒下来，顿时心如死灰，最可怕的不是死亡，而是承受生不如死的侵犯，但很快木萧告诉了她一个更加残酷的现实，那就是裂变为了她，背弃了神的信仰，独自承受心灵的挣扎，出卖一群兄弟姐妹。

    水柔宁愿做木萧的女奴，承受万劫不复的屈辱，也不想裂变违背自己的意志。

    爱情是伟大，但也是残酷的。

    此刻，不单止裂变要做出选择，水柔同样要做出选择。木萧告诉她一切，同样是不怀好意，让她心灵遭受煎熬、内疚、责备、无助、绝望……动摇她心灵的信仰，跟裂变一起沉沦下去。