    不渡法师又一次抵达了他忠诚的太平县城。

    何太虚本想自己去城外寻他，奈何扶腰走了两步便知道根本就不现实，于是重金委托了太平县里速度最快的车夫赵老二，代替他去西行寺寻人。

    还带了句口信。

    “危，速归！”

    为此，沈不渡甚至放弃了今日的原定计划，他本来是想继续琢磨琢磨，狐妖姥姥留下的阵法心得笔记的。

    耳畔风声呼啸。

    “...赵施主，你这驴车速度有点太快了。”

    握着长鞭的车夫甩了个响鞭，裂开黑黄的牙齿只是一笑。

    “法师，坐稳扶好，俺赵老二‘膏粱河车神’的称号可不是浪得虚名的。”

    说罢，可能是胃里灌了风的缘故，大大地打了个酒嗝。

    转角处，赵老二操控驴车一个飘逸，黑驴蹄子险些跟地面上的青砖磨出火花来。

    过了这个转角，就是回春医馆那条街了。

    赵老二心想，依着早晨那位雇主的急迫劲，自己这么快就把人带了回来，想来能领到不少赏钱吧。

    赏钱就在眼前，赵老二又狠狠地抽了驴子一鞭，驴子哀鸣一声，把速度飙到了极限。

    周围人看到赵老二彪悍的驴车技术，虽然不是第一次见，但还是有些咋舌，这技巧绝对是一流的水准。

    远处，在回春医馆前翘首以盼的何太虚急切地迎了上来。

    他冲着不远处的驴车张开了双臂，

    犹如即将被释放的犯人，

    正在拥抱未来。

    何太虚的心中只有一个念头：无所不能的小和尚来了，马上就要把我救出这个鬼地方了！

    丝毫没有意识到，自己的位置是不是有些不妥。

    “那边的小郎君，你不要命了？！”路边一位妇人惊呼。

    这时，看着眼前越来越近的驴车，何太虚似乎也意识到了什么。

    为什么，

    驴车，

    不，

    停...

    “砰！”

    一声巨响传遍街道，

    何太虚整个人都飞了起来，

    后仰三圈半，

    摔落在地。

    “噗嗤...咳咳咳！！！！！“

    何太虚咳嗽了几声，

    从怀中掏出一块丝帕捂住嘴，嘴角流出血迹。

    擦干净血迹，大约是觉得自己实在是在街坊邻居前有些丢人，何太虚迫切地想挽回一些颜面。

    何太虚缓缓站起了身，立在道中央，掏出他的折扇“啪”地一声，“空虚公子”四个大字展露了出来。

    不知怎地，仿佛是一瞬间脑子抽了，

    也可能是装逼的气氛到位了，

    何太虚淡淡地吐出了三个字。

    “下一辆。”

    哪有下一辆还敢撞他？

    旋即，在周围百姓惊诧的目光中，

    何太虚仰天躺倒，

    帅不过三秒。

    “这位公子！这位公子！”

    赵老二欲哭无泪，把自己的雇主给撞了，别说是领赏钱了，赔钱都不够赔的...更何况，这要是撞出人命来，自己摊上官司不说，牌子也砸了。

    喝酒不开车，开车不喝酒啊！

    若是平常，自己一定能往路边掉头的，驴子撞死了也比把人撞死强。

    沈不渡从驴车上下来，赶忙跑过去查看何太虚的情况，发现这位虽然晕了过去，但气息尚存，没有生命危险，这才松了一口气。

    “哎呀，公子啊，您可不能死啊，这要是死了，俺这条老命可怎么办呐！“

    “你先回去，这里的事情小僧来处理。”

    好说歹说安抚好了赵老二，沈不渡跟医馆伙计，一起把何太虚给弄回了医馆。

    何太虚毕竟是修行者，体魄比凡人强壮得多，这几日又恢复了一点点灵气，刚才下意识地灵气护体，抵消了大部分的冲撞伤害，倒是没什么大碍。

    施针，灌汁。

    不多时，何太虚便悠悠转醒。

    当他看到医馆熟悉地天花板时，重重地打了个哆嗦。

    自己还是没有逃出这处魔窟吗？

    何太虚用尽全身力气，攥着沈不渡僧袍的袖子，用微弱的声音，呐喊出了自己的最强音。

    “跑！！”

    沈不渡愣了愣，手指在他眼前晃晃问道。

    “何兄，你还认识小僧吗？”

    何太虚差点没背过气去。

    “我脑子没被撞坏！这医馆...”

    “大锅！”

    听到魔头的声音，何太虚的话语戛然而止，重重地打了个哆嗦。

    不知为何，沈不渡似乎从他看向果果的眼神中，看到了一丝“畏惧”？

    难道是昨天的鸡兔同笼，把何太虚教书育人的信心给弄崩溃了？

    那也不至于害怕吧，这只是个贪吃的蠢小孩，又不能真吃了你。

    “大锅，我刚在街上捡了三个铜板，想去吃螺蛳粉。”

    果果抬头看着他，小脸嘟嘟着，一脸郁闷。

    “那你去吃啊。”沈不渡纳闷。

    “可是铜板丢了。”

    “刚捡的铜板怎么丢了？”

    “我笑的太大声，被失主听见了...”

    “......”

    “大锅，你带我去吃好不好？”

    身旁的何太虚疯狂眼神暗示，示意沈不渡赶紧把果果带走。

    何太虚发誓，只要把果果带走，他就是爬，也要爬出医馆。

    看着何太虚努力动来动去的眼球，沈不渡却误会了，以为他也想吃。

    也对，病人也是有吃螺蛳粉的权力的。

    “你俩在这呆着吧，小僧去街上买三碗粉，带回来吃。”

    “......”

    在何太虚“依依不舍”，却偏偏什么都不敢说的情况下，沈不渡把他留下了，跟果果同处一室。

    何太虚看着眼前直勾勾地盯着他的果果，

    忽然想起了昨天果果讲的那个鬼上身的笑话，

    现在他觉得一点都不好笑。

    被鬼上身的，

    不是柳先生，

    正是眼前的这个小女娃。

    “好饿啊...”

    果果打了个哈欠。

    何太虚有一种强烈的感觉，小魔头要张开嘴把他给吃了充饥...

    不行，必须先下手为强，找点事情转移她的注意力，必须要拖到小和尚回来。

    何太虚硬着头皮说道：“果果，我们今天讲新的题目吧。”

    “好耶！”

    “有物不知其数，三三数之剩二，五五数之剩三，七七数之剩二，问物几何？”

    果果睁大了智慧的眼睛，茫然而又求知。

    ......

    “给小僧来三碗螺蛳粉。”

    “好嘞，山碗螺西混！”

    外面的街道上，沈不渡摸出了九文铜钱，递给小贩。

    他的目光，不由自主地看向了身侧同样在买粉的女子。

    女子一身黑衣，脚上踩着布鞋，高高地马尾扎了起来，肩上还蹲着一只白猫。

    女子容貌清秀却是面无表情，眉宇之间有着一股不食烟火的味道。

    看起来，不像是正常人，普通百姓不太可能有这种气质。

    或者说，是不是“人”，都很存疑。

    因为医馆的大黑狗窜了出来，正在拼命地咬着沈不渡的僧袍，似乎想要提醒他什么。

    卖螺蛳粉的小贩笑嘻嘻地说：“你则憨狗，一闻到有螺西混，比闻了屎都来劲哩！”

    女子肩上的白猫瞪了医馆的大黑狗一眼，顿时把大黑狗吓得“呜呜呜”夹腿淋着尿走了。

    “客官，螺西混好哩！”

    小贩把一碗煮好的螺蛳粉递给女子，女子安静地坐到了摊位旁的长凳上，周围的男人都不由地纷纷侧目。

    沈不渡拎着三碗螺蛳粉走了，临走前特意回头看了一眼。

    女子没动筷子，只是用鼻孔轻轻地吸着螺蛳粉升腾起的热气，

    氤氲如烟。

