    这妥妥到达了地级的爆破能力。

    要知道，这种天赋，都无限接近贾岩的阴阳道天赋了。

    当然，只是接近，除非她也有一段反物质融入身体，否则在本质上，差距还是很大。

    可有这样的天赋，足够令得贾岩动容，甚至已经升起了，正式收下小鱼生物，为自己真正弟子的念头。

    但贾岩却忍了下来。

    有了足够的金钱，所以他能够做的事情已经变得更多，所以再这种节骨眼上收弟子，那是误人误己。

    何况这小鱼生物，看起来是天赋不错，但也就是在自己的阴阳道上而言这样的罢了，贾岩是一点都不担心，对方会被其他强者挑走成为弟子的可能性。

    于是乎，贾岩想了一想之后，这才淡淡的道。

    “非常不错，小鱼你的天赋本尊相当满意，不过暂时而言，我还不能收你为弟子。”

    贾岩见眼前的鱼类生物一家，脸色都变了，小鱼生物差点就哭出声来，没给他们太多悲伤的念头，继续说道。

    “这不是你天赋的问题，而是我这边有了一丝的变动，没时间好好教导你，误人子弟就不好了，所以暂时来说，你可以找个地方修炼，然后等到合适的时间点，我会前来收你为徒，明白吗？”

    这一家子猛的一听，原来贾岩的意思是这样，顿时笑逐颜开。

    虽然不能直接拜入贾岩的旗下，但贾岩等于已经给出了收弟子的承诺，在强者为主导的星球内，一名强者说出的话还是很靠谱的，何况看样子，贾岩对小鱼的天赋真的很满意，当下没有收她，恐怕真的是因为有些独特的个人方面原因。

    “小鱼等，小鱼弟子！”

    小鱼生物大点其头的应予。

    她身后的两只飞行在半空中的鱼类夫妇，同样是赞同的点头。

    “贾岩阁下，既然阁下您这样说了，我们就会在这个城市里等候您，什么时候您有空了，再来也行。或者您可以赐下一些修炼功法，想必小鱼下次见到您的时候，会有令您满意的修炼成绩交出。”

    那位雄性鱼类生物，也就是小鱼的父亲说道。

    “好的。”

    贾岩也应予了。

    其实他还是有一定的不好意思的，毕竟这一家子在这里等了他这么久，该影响多少营生，可怜天下父母心啊。

    不过好在，贾岩是初步看中了小鱼的天赋才让他们等的，否则也不敢影响别人的生计。

    如今虽然还要他们继续等，可弟子这件事，属于是初步定下来了，哪怕要贾岩现在收小鱼为弟子都行，可贾岩总觉得未来等这位弟子更懂点事再执行收弟子的计划不迟。

    说贾岩不想管小婴儿也没错，这么小的孩子很难教导的，他没这种精力，否则如果小鱼是一位十几岁大的生物，那他就直接收了，好管束一点，他自己做什么事都可以不用管这个弟子，但现在可不行，想要教导她，恐怕精力付出很大。

    接下来的事就简单了，贾岩给这位初步准备收的弟子一家，一部分的阴阳道入门修炼功法与修炼的心得，而且说明了，她的父母也是可以看的，甚至可以修炼，但贾岩可不敢保证有什么效果。

    本来这些阴阳道的修炼基础功法，早就已经在整个宇宙里传了很多地方，虽然这一版本是贾岩最近有了新的心得，又完善了一些的版本，但也相差不大，所以给别人不算什么，毕竟贾岩都想着想要阴阳道继续发扬光大，最好传遍银河系，甚至与现在的宇宙修炼功法形成某种形式的替代呢，所以越多人学基础越好。

    何况小鱼还小，教导她需要大人学了功法，然后理解着教她，否则就算她会认字，恐怕最后自学成什么样，连贾岩都不敢保证。

    “好了，你们还住那里对吧，这几年别随便换地方，更别换智脑号码，未来我好找你们。”

    贾岩取出了秘籍等物，还拿了些对初学者比较有帮助的某些物资，交给了小鱼一家，这也算是他的某种保证，价值不怎么高，却是对方心里的一种安慰剂。

    之后在小鱼生物泫然欲泣的告别声中，贾岩离开了这一家子，让他们回到租住地好好的过几年生活。

    反正不管对他来说，还是对这个北巨星内的许多生物来说，几年甚至是十年时间，其实都不长，小鱼生物别看她小婴儿的样子，可能也有个一两岁了，十年时间过去，她恐怕也就长到地球人两三岁大小的感觉，那时刚好教导。

    “去交任务，交完了就可以好好的修炼了，而且需要的许多资料与知识，都需要我自己出动去搜寻，因为我对北巨星比较陌生，许多的东西不是用钱就能够买到的，因为没见到实物，或者没自己去找之前，谁都不知道哪些物品对我有效。”

    贾岩当下便去到那任务厅，交了一定的中介金，领到这次两个月时间的薪资。

    虽然手里有二十年的薪资了，可这两个月的薪资毕竟是自己辛辛苦苦工作得到的，总不能不要吧？

    哦……好像说辛辛苦苦有点不对，总之也是付出成本的，往大了说在矿山地区遭遇到危险，也是因为这次的任务导致，他为什么不要钱。

    大概是那任务中心的人士，也得到了某些消息，当贾岩到达那里的时候，他们恭敬无比，还热忱的想要贾岩再跟他们打好关系，甚至说了上级领导想见见贾岩。

    可贾岩拒绝了对方要约见要求，因为没必要。

    只是贾岩稍微想了想，打通几家之前与自己聊过的那些矿山集团与势力号码，交待他们稍微照顾一下小鱼一家子。

    对方自然是很在意的保证一番，不过贾岩也说了不用特意做，毕竟他还没正式收徒，不想让这一家子太过于受到自己影响，否则未来自己这边出了什么意外，比如招惹了什么敌人，甚至与这掌握者家族闹矛盾，很可能波及到这一家子。

    只是隐晦的又说一声，与这家庭只是泛泛之交，让他们自己看着办之后，贾岩一个个挂了通讯。

    “好了，接下来，就是着手我接下来的冒险新阶断了！”

    贾岩在自己的酒店房间里，默默的轻轻舒出口气。

    他在给自己的北巨星之行做个总结。

    毕竟当下从一开始进入的懵懵懂懂，已经渐渐熟悉了大片的地域，更为重要的是，他赚到了第一桶金，让自己在这里的地位得到提升，更是结交了掌握者势力，可以说有了一个新的里程碑。

    这样一来，他就可以很心安理得的说，自己已经完成了第一步的阶段，也就是稳扎稳打的阶段，还对自己在北巨星内的实力，多了一丝的确认。

    既然手里有了资源，又有了实力的大致自我认定，那么接下来干什么？

    修炼？没错，是修炼提升。

    但不是还要去了解更多这个星球，还要去搞其他的知识与修炼见解吗？

    所以接下来的所谓修炼，并不是单纯的修炼而已。

    “那么我就此可以划下一条界限，从今天开始，我可以说进入第二个在北巨星的阶段了，第一阶段的小心翼翼与熟悉，大致做完，起码对这片诺大的掌握者势力所在区域，我已经大致了解了，接下去是更广泛的行走……当然，要建立在安全和平的道路上，我又不是没钱，等到真没钱了再去做些冒险的事吧。”

    贾岩对自己的定位，就是以上这些了。

    之前的事，可以算是来到北巨星的第一阶段，站稳了脚跟后，就可以进入第二阶段了。

    也就是说，先前的他，还没有太多的实力力提升，如今却是不一样了，熟悉北巨星的目的，就是为了进入第二阶段，让自己的实力得到真正的起飞与提升！

    毕竟来到北巨星的目的，还不是为了提升实力到域主级吗？

    所以贾岩并没有丝毫的认为，先前的自己就在北巨星上浪费了时间，而是非常非常有必要的，不建立一个熟悉与站稳脚根的过程，又谈何进入第二阶段？

    第二日清晨，贾岩就认定了某个方向，然悄然的离开了这个城市。

    而且他离开不是自己飞行了，而是乘坐了这片公主岭地区的‘城市间专车’——一辆飞行公交车一样的交通系统。

    这也是之前他犯的一个错误，那就是在和平之地的时候，贾岩习惯了依靠自己的飞行，之后到了这片区域，他竟是依旧靠自己飞行，那样才会有劫匪一样的生物找到自己。

    而乘坐这种公共交通系统，一般而言都不会有劫匪来打劫，因为这样不仅没有什么收获，更大可能性会被公共交通系统的城大盯上，然后派来警察之类的上门清剿，是成熟的‘山匪’或者‘劫匪’，都不会有做这种事的想法。

    所以贾岩乘坐这样的系统，不仅不需要自己释放脑波力量去飞行，节省了力量，也更安全，还更可以找一个包间，在包间里修炼，简直可谓一举三得。

    “为什么早之前不信任这样的公共交通系统呢？简直就像是傻子一样。”

    坐在稍微有一点点摇晃的包间里，贾岩对自己当下的这一旅行方式，感觉很是满意。

    对比之下，自己先前带着一边的巨大金属行李箱飞行，简直就像是傻子一般。

    在这北巨星上越久，这里就越有种独特的吸引力，连这样的生活中的小发现，都会令得贾岩惊喜半天。

    “其实……这些好像就像是普通的生活，我以前身为庞大蚊子的生物，在宇宙里强大是强大了，可问题是我也脱离了普通的生活，根本就来不及品尝到这样的普通人感觉，就变成一脚可以踩塌许多生物居住房屋的巨蚊，这样的感觉根本就没有经历过。”

    贾岩也是越经历北巨星上的生活，就越是感觉到这颗星体上有种独特的吸引力。

    当然了，为什么还有那么多的外界强者生物到此后，迫不及待的想要离开呢？其实理由也很简单，他们要么就是去到了更为危险的地区，要么就是忍受不了在北巨星内，不能耀武扬威的感觉，所以才会想要出去。

    否则在这种机遇与新鲜感都极多的巨星上，是个强者都会有待下去的欲、望的吧。

    “也不能急，现在看看，我下一步选定的地方的资料吧，修炼之余，一边看一边研究。”

    贾岩很享受当下的生活感，还把包间里的窗户打开，不时看看外界飘荡着朵朵白云的天空，以及一万米之下的大地。

    “掌握者家族真的是强大，在我目光所及之处，这么大片的地方都是他们的。之前单单一位小公主，就有一位域主生物在贴身保护，似乎听说刺杀发生以后，她身边的域主生物一下子达到了三个，要知道，这可是三个域主，可见掌握者家族有多强。”

    贾岩感叹着掌握者家族的强大，之后就把目光放到很远的一片大地之处。

    那里正是此次城市交通系统的遥远目的地，中间将要停好多个站，然后才会到达的地方。

    也正是贾岩定好的下一个去处。

    接近七百万公里之外的一个巨城，也是一个与公主岭相隔的另一片领地，与和平地区则就相隔很远了。

    这将是一段很漫长的旅行，单单买这票钱，都花了贾岩一年左右的工资，。

    不过这一切应该还是值得的，在旅途中能够见识到很多东西不说，每到一个地方，这列火车一样的城市之间公共系统还会停留几天，让贾岩可以外出挑选一些物资之类，也许会有不错的意外之喜。

    当然了，最值得说的东西，还是贾岩挑选到的安趟公共交通系统的最终目的地——一座地处高原地区，冰雪覆盖的区域大城。

    在那里，出产着某种只在高原地区才有的冰类矿产，且因为很独特的理由，导致价格奇低无比，外加贾岩并没吸收过多少带冰寒属性的物质与能量，对这种物品的吸收效率，想必会不低。