    驯龙山脉。

    山势陡峭，老树参天而起，遮盖住了似火骄阳，整个山脉显得很阴暗，里面还充斥着一股秘力，可以束缚武者，让他们不能从天空中飞出去，那像是一张无形的大网。

    而五大势力正在弥补这张大网的漏洞，他们从四面八方而来，黑压压的一片，气势恢宏又格外低调，纵横的杀气，让得妖兽都不敢露头了。

    十面埋伏！

    天地中，有着淡淡的琴声袅袅而上，让得整个驯龙山脉都充满了肃杀之气，五大势力来了上千人，都是极其强大的武者，清一色的武圣，而且都是三、四级武圣。

    正如叶欣然所言，凌风“千人斩”的消息传回去之后，五大势力坐不住了，第一时间就杀了过来，他们也知道凌风格外强大，一级、二级武圣完全就是送，所以，来的都是很厉害的武者。

    这是恐怖的威压，让得叶欣然、凌风都忍不住倒抽凉气，他们还是小觑了五大势力的决心，这完全是要灭杀他们的节奏。

    “最内侧都是四级、五级武圣，足有三四百人，相隔都不是太远，如果我们强行突破的话，那就真的会被围杀了。”云溪脸色凝重，五大势力推进的度并不快，似乎正给他们一个突破的机会，而这也恰恰是凌风几人最担心的。

    如果推进太快，就不可能面面俱到，他们就有了可趁之机，但现在情况很不乐观，真正的武圣至境高手都还没有出现，都隐藏在后方，一旦凌风他们被围困住，那么，真正的必杀就来了。

    太狠了。

    不给人活路！

    凌风心中一面暗骂，一面也暗自点头，五大势力那些个天才都不是莽夫，稳扎稳打才是横推，最关键的是，他们也不确定如涅槃身后是否有某一个强大的势力，这也是一个坑。

    一个势力，即便是逆神，如果真正和五大势力正面对战的话，也是难以抵挡的，最后的结局只怕也正是五大势力所乐意见到的。

    他们在逼迫如涅槃！

    “那就在龙眠之巅，一决生死吧。”叶欣然冷酷的说道，她转身向着驯龙山脉最高峰飞去。

    “那的确是一个好地方。”凌风笑了，他的抉择和叶欣然一样。

    龙眠山，气势非凡，有直插星云的气魄，陡峭的山势，没有瑰丽的风景点缀，但是，却有着一块块山石，巨大的如同天外飞石，高达百丈，宽厚的很，远远地看上去，就像是一头头长眠在这里的神龙。

    让凌风、叶欣然无比警惕的是，这龙眠山也不是什么善地，它很危险，他们刚一走进来，就冷不丁地打了一个寒颤，在龙眠山最里面，似乎有一双眼睛正冷冷地盯着他们。

    “大家都小心了。”隐身上圣光飞散出来，把云溪、柳舒舒、龙狮都挡在了身后。

    “有股阴森的气息。”叶欣然蹙眉说道。

    “不会又是那种东西吧。”

    凌风龇牙咧嘴，他对魔物是一点好感都没有的，而且这东西专门吞噬人的血肉、灵魂，光是想一想就感觉到恶心。

    “这对我们不利啊。”柳舒舒嘟囔着说道，她还是想第一时间杀出去的，在这鬼地方，她寒毛都竖起来了。

    “的确，这对我们很不利，不过，那五大势力会更惨一点。”凌风咧嘴冷笑，他们也就是几个人而已，有着叶欣然在前，想要避开那些东西，也不是很难得事情。

    而五大势力呢？

    他们人数众多，一旦被魔物盯上，就是不死不休的局面，而有着牵制，他们想要杀出去，把握也更大一点。

    “龙眠山，那就送他们长眠！”隐森然的说道。

    “我逆神还从来怕过谁！”秦傲血腥的说道，虽然对手是五大圣岛势力，但是，他们却敢于争锋，敢于血杀，这就是逆神的勇气，更是古武者的血性。

    “这一战我们要沉下心来，切记不要莽撞地就向外冲。”

    凌风沉思了一下，说道：“隐、秦傲你们要负责保护好柳舒舒、云溪，我答应过她们，要让她们活着走出去。”

    “叶欣然，你负责击杀，只要不是遇上五大势力少主级别的人物，一般人拦不住你。”

    “恩，你呢？”这个时候叶欣然没有反驳。

    “我和傲娇鸟在一起，如果一旦生意外，你们向外冲，我向里冲！”凌风森然的说道，这一战比他们想象的要糟糕，他也不得不做最坏的打算。

    “不行！”叶欣然断然否决，以她的实力都不敢向里面冲，何况是凌风了，那分明就是去送死，而且，失去了自己的保护，以凌风的实力根本抵挡不住五大势力的怒火。

    “少主，你不能冒险。”隐声音都变了，凌风对于逆神来说太重要了，谁死他都不能死。

    “我可以代替少主！”

    秦傲站了出来，满脸的肃杀，他知道往里冲代表着什么，但是当有一个人需要牺牲的时候，他还是义无反顾地挺身而出。

    “放心，我没有那么傻。”凌风摇头道：“我的运气很烂，如果能把五大势力的一些人引到恐怖之地，也值得冒险。”

    “不值得！”

    叶欣然冷冰冰的说道：“未战先败，这不是逆神的风格，如果当真杀不出去，逆神众会来。”

    她双目冷厉，声音却不容置喙。

    凌风心中一暖，这个冷冰冰的女王，还是很关心他的。

    没有人会怀疑叶欣然的话，相比不太靠谱的凌风，叶欣然就像是定海神针，只要她在，众人就会安心，只要她说出来，就一定会做到。

    她说逆神众会来，那就一定会来。

    他们虽然只是几个人，但却是逆神最重视的，如果凌风战死，那么，逆神会疯狂，会血杀五大势力三千里，那些个老古董都会跑出来“吓人”的，而如果叶欣然战死，那么，逆神会血杀五大势力三万里，也会冲蛮荒秘境和一门二宗血拼。

    这就是逆神！

    这也是差距！

    所以，当凌风深陷重围，即将战死的时候，逆神众一定会出现，哪怕是战死，哪怕是以鲜血、骨头堆砌出一条路，他们也会杀来。

    “若是不可为，也不必强求。”

    凌风洒脱一笑，心中没有多少忌惮，他和傲娇鸟冒险惯了，哪怕龙眠山上，有恐怖的凶兽，他也要去拼一拼的。

    ……

    冷风呼啸，龙眠山给人低沉厚重的感觉。

    一群人出现了，身上的圣光把四周的天空都点燃了，在漆黑的夜色之中，他们就是太阳。

    “他们选了一个好地方。”为的一位青年淡漠地笑道：“一个长眠之地。”

    “张狂师兄，我们要不要现在就杀进去？”一位紫袍青年飞过来，满脸讨好的说道。

    “龙眠山是一个大凶之地，暂时不要冒险。”

    张狂摇头，满脸的郑重，他能够感受到里面传出来的恐怖气息，如果不小心的话，埋骨在里面的不是冰圣，而是他们了。

    “樊楼、圣楼、傲世宗、斩天宗的武者也快来了，我们从四面杀过去，即便是冰圣也要她惨死。”张狂说道。

    虽然，他自信不弱，但还没有自信到白痴的程度。

    不久后，从四面八方飞来上百道身影，每一个人都气势澎湃，圣光比星辰都要璀璨，整个龙眠山巅峰都被笼罩了起来。

    龙眠山巅峰很大，波澜壮阔的就像是一片小圣地，纵横能有数十里，被一片乱石林以及老树遮盖了，还充斥着大凶之气，让人们看不透。

    “张狂，你小子倒是快了一步。”傲世宗那为的青年说道。

    “宁善，你又来迟了。”张狂也笑道。

    “你们废话太多了。”

    斩天宗一位少年冷哼了一声，阴测测的说道：“已经五天过去了，有着少主他们镇守大后方，我们可以尽情地厮杀了。”

    “要小心冰圣。”张狂认真提醒道。

    “你太小心了，冰圣自然有人去对付，我们只需要杀掉其他人。”宁善狰狞地说道：“如果如涅槃身后的那一势头足够聪明的话，我想是不会在这个时候冒头的，而如果他们当真要杀上来，那就让他们全军覆没。”

    “杀进去！”随后，张狂挥手，一群人从四面八方走进了龙眠山巅峰，身上的圣光把四周都照亮了，一切魑魅魍魉都难道法眼。

    一群人能有三百多人，个个都很强大，如果全力攻击叶欣然的话，只怕她都不是对手的，更何况凌风等人了，而这也不过是五大势力第一拨人马，在后面还有更强大的武者，只不过他们现在都还在隐藏，也在提防着如涅槃背后势力的反扑。

    “五大势力过来送死！”

    突兀地，一道冰冷地声音从不远处的一座山头传来，一位清丽的少女，姿容脱俗，手执战剑，冷视着他们。

    冰冷、肃杀、绝世容颜。

    唯有冰圣！

    白衣、白裤紧紧地裹在身上，漆黑的丝向后飘飞，她整个人都散着女王的风采，这是决战，她撕掉白裙多余地“点缀”，只为了更强的攻杀。

    她傲视凌云。

    她铿锵女神！

