    像他们这种年轻女孩，被卖到黑市之后，不是被老变态买回去日夜折磨，就是被开膛破肚卖掉器官！

    一想到这女孩双腿发软，跪在地上不断求饶道：“傅先生…我错了…求您饶了我……”

    女孩痛哭流涕一下又一下地磕着头，没几下额头便血迹斑斑。

    面对这幅画面，众人皱眉的同时又心生怜悯。

    然而坐在对面的傅修远脸色仍阴沉得未有任何好转。

    沈二为了避免自己的地盘染上血腥，终究勉强又开口道：“大哥，要不就饶她一次，我这才刚回国，如果被老爷子知道我一回来就把他庄里的头牌给弄死了，我肯定就继承不了这山庄了，到时候兄弟们连玩的地方都没了。”

    不继承山庄就得去继承医院，他才不想当院长呢！

    莫少谦也不再看戏，淡淡劝了一句：“修远，赶出去好了，这么年轻，死了可惜。”

    听到莫少谦口中吐出来的死字，女孩瘦弱的肩膀又是狠狠一颤……

    周围其他人都不敢吭声，沈二和莫少谦都已经开口，可男人的脸色那么阴鸷，哪个不要命的敢再劝？

    吱呀……缓缓响起的开门声打破了寂静。

    “那个，打扰一下。”

    清清软软的嗓音缓缓响起，众人闻声诧异地朝门口看去，一时间惊讶地瞪大了双眼。

    来人一袭英伦风短裙校服，长发俏皮地直垂腰间，白皙小脸不施粉黛，双眼似汪汪清潭般纯粹得不含一丝杂质，这简直才是传说中的……尤物。

    这是从哪冒出来的学生？

    因为苏倾城身上与生俱来的精致和贵气，在场没一个人能把她和酒吧里那些cosplay的风尘小姐联想到一起。

    沈二透过晦涩的灯光看着进来的小丫头，突然感觉很面熟。

    在旁喝酒的莫少谦也是皱眉。

    在众人惊讶的目光下，苏倾城面不改色地直奔到了傅修远的跟前，伸出小手命令道，“手，给我。”

    众人顿时倒抽了一口冷气，这丫头也太不知死活了吧！

    “谁！谁放进来的？还嫌小爷我不够惨吗！”沈二彻底失控地朝外面咆哮道。

    死一个头牌已经很血腥，再来一个学生的话，那他这酒吧还要不要开了？要是他爹的整个山庄因此被他整停业的话，那他还要不要活了！

    然而下一秒，那个冷若冰霜的男人把手交到了的女孩手中……

    刹那间沈二瞪大了双眼。

    他看到了什么？！

    苏倾城看到男人血迹斑斑的手背，不禁心疼地嘶了口气，这男人的洁癖也是蛮严重的。

    “有药没？”

    “有有有！”孔昂忙不迭地把一个偌大的医药箱搬了过来。

    在傅修远被女头牌碰到手背的一刹那他就料到大事不妙，让人赶紧去搬了医药箱来。

    一旁，沈二满脸疑惑地看着面前这一幕，这丫头到底是谁？

    只见苏倾城从容地打开医药箱，先是给傅修远喷了一层消毒水，仔仔细细地把他的手甚至每一根修长的手指都擦了个干干净净，又给他已经通红渗血的手背涂了层修复药膏。

    呼……苏倾城轻轻地朝手背吹了口气，俯身落下一个吻。

    “好了，现在好点了吗？”

    众人：？？？

    您哄小孩儿呢！

    然而就在他们不敢置信的目光下，那个方才恐怖得犹如阎罗般的男人竟然乖乖点头：“嗯。”

    嗯？！

    噗——沈二顿时一口酒喷了出去，“……”

    还可以这样吗！

