    【孙悟空修为由玄仙高阶突破至太乙金仙初阶……】

    【宿主将100%共享孙悟空修炼成果……】

    【恭喜宿主修为提升至玄仙高阶……】

    轮回隧道里面，李安然本来正在苦苦支撑，一连串的系统提示音在耳边响起。

    瞬息之间，原本已经摇摇欲坠的身子，就稳住了。

    正反罡风吹到身上，虽仍有些许疼痛，但比起之前已经弱了不知道多少倍。

    【好家伙！猴子竟然一口气将九转玄功修炼到了第八转……】

    【这特么也太快了吧……】

    【我这肉身强度提高了有十倍不止吧……】

    李安然感受着体内爆炸般增长的力量，心中惊叹不已。

    猴子修成了九转玄功，他自然也得到了关于九转玄功的种种信息。

    鸿钧道祖传道天下的时候，从玄门的角度出发，将修为境界从低到高划分为炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道、真仙、天仙、玄仙、太乙金仙、大罗金仙、混元大罗金仙（圣人）十重境界，后渐渐成了洪荒实力划分的通用版本。

    （准圣属于超过了大罗金仙但没有到混元大罗金仙的中间过渡阶段）

    其余各族或是教派，虽有自己独特的称呼，别如说妖王妖圣、大巫祖巫、菩萨罗汉，但根本上仍在参照着玄门的划分标准。

    十二祖巫在观摩了血脉中的盘古真身，创造《九转玄功》的时候，也不可避免的受到了影响。

    九转玄功的每一转都与玄门的一个大境界相对应，踏入九转境界，便可拥有大罗金仙的实力，九转巅峰便可与祖巫（准圣）相比拟，而一旦突破了九转极限，便可以肉身成圣以力证道。

    当然，这最后的突破九转极限，仅在于理论之中，哪怕是十二祖巫自己都没能做到。

    猴子因为有八九玄功的底子在，溯本回原之下，一口气将九转玄功练到了第八重境界，修为直接从玄仙高阶突破到了太乙金仙初阶。

    李安然顺着东风，也从玄仙初阶突破到了玄仙高阶。

    【这一趟可真是赚大发了！】

    李安然嘴角的笑容再也抑制不住，不断扩大。

    九转玄功修为提升是一方面，更重要的是……

    【孟婆对你的好感度提升五点，达到63……】

    【宿主将额外共享孟婆5%的修炼成果（无）……】

    【宿主修为未得到提升……】

    【宿主将获得一次随机复制的机会……】

    【恭喜宿主得到了一滴祖巫精血（帝江）……】

    祖巫精血！

    在听到系统提示的一瞬间，李安然心脏都差点停了一拍，心头一阵狂喜。

    与妖族人族不同，巫族的根本就在于血脉之中，这祖巫精血的珍贵程度还要在先天乙木之气之上！

    【等回到花果山，就让猴子把它炼化了！】

    这么珍贵的东西，李安然不舍得让自己给糟蹋了。

    只有给猴子，才能做到利益最大化。

    罡风一道接着一道，一道强过一道，但此时的李安然却是如山岳般岿然不动。

    “嗯？”

    轮回隧道里发生的变化，几乎是在第一时间便被孟婆察觉，有些吃惊诧异：“这小蟠桃怎的也学会九转玄功了？”只略一沉吟，孟婆就猜到了其中的原因：“难道它和孙悟空之间有什么特殊联系？孙悟空学会了，它就能跟着学会？”

    孟婆仔细打量了猴子和李安然好一会儿，也没能看出两者之间有什么特殊联系的，最后只能归结于“天地之大，无奇不有。”

    眼看着猴子左右寻李安然不见，朝着望乡台走了过来，孟婆给了阎罗王最后一句吩咐：“若是那小子不愿意帮你们，你们便去找美猴王孙悟空。”

    “找美猴王，就能化灾解厄？”阎罗王问道。

    孟婆说道：“不能。但他至少能给那些人不痛快。”

    阎罗王：“……”这话怎么看都不像是夸人的话。

    猴子连匆匆走到望乡台前，一看见孟婆，心里忽有所悟，连连躬身道谢：“多谢婆婆相助！多谢！多谢！”

    随后，猴子才注意到一旁身材高大，头戴冠冕，衣着华丽不凡的阎罗王，一愣：“嗯？阎王老……老大人，你怎么也在这儿？”

    阎罗王哼了一声，说道：“忘川河这边闹出的动静竟如此之大，本王于情于理都要来查探一番。只是没想到，竟又遇到了美猴王你。”

    “！！！”

    身份直接被点破，猴子大吃了一惊，不料阎罗王却是话锋一转，说道：“猴王能修成我族传承下来的九转玄功，也是与我族有缘。”

    “你是巫族的人？”猴子有些意外。

    “不仅是本王，孟婆婆也一样我巫族之人。”阎罗王承认下来。

    他这又是点破猴子身份，又是表明自己和孟婆巫族身份，为的就是拉近巫族与猴子之间的关系，卖个人情给猴子。

    “不知两位有没有看到白……”

    猴子本来准备说白无常的，想到自己的身份都被看破了，李安然没有理由还能隐瞒住，改口道：“可曾见到之前一直跟在我身边的……”

    猴子声音忽的一滞，面色骤变，勃然大怒道：“呔！你们竟敢拿我兄弟炖汤，真真是该死！”

    却是猴子看到了大锅里面的李安然的本体。

    霎时间，一股无名火直接烧了上来，猴子不管不顾地从耳朵里取出金箍棒，擎在手中，周身法力光芒涌动，全力挥出，带起一阵狂风呼啸，想要将那大锅砸破。

    当！

    一根蛇杖伸了出来挡在了金箍棒前。

    孟婆神色从容，只轻轻巧巧将蛇杖伸了出去，但猴子却只觉得自己好似一棒子敲在了山岳大地上一般，任他用尽了浑身力气，竟也难以撼动那蛇杖分毫。

    这难道又是一个隐世不出的大能？

    猴子猛然醒悟过来，一个跟斗朝后拉开了距离，一脸慎重警惕。

    孟婆满脸无奈：“你这猢狲，怎的说翻脸就翻脸！不分青红皂白，便要砸了我的锅？你且看看这是谁！”

    孟婆手往虚空中一探，只轻轻一抓，便将李安然从轮回隧道中揪了出来。

    “小子，你去和这猢狲讲讲，刚刚都发生了什么事！”

    李安然猛地被揪了出来，愣了有七八秒钟，才反应过来自己这是已经出了轮回隧道，紧接着，猴子便一脸喜色的落在了他的身边，脸上满是关心：“小……长寿道友，你没事吧？你怎的让他们把你给煮了？”

    “把我煮了？”李安然一愣，转过头，便看见大锅里面的本体。

    【……这是什么鬼？】

    【你说的重新祭炼一下，就是丢进锅里煮一煮？】

    李安然眼角一阵抽搐。

    轮回隧道能够隔绝本体与分身之间的联系，他还真不知道，自己的本体竟然是被这样对待了。

    纵然知道孟婆没有恶意，这种祭炼方式还是让李安然有些无语。

    “刚刚……”

    李安然把之前的事情给猴子讲了一遍，包括猴子在顿悟状态中蹂躏奈何桥，也包括孟婆与他的交易以及孟婆天地大能的身份。

    猴子是知道孟婆传他九转玄功之事，刚刚之所以会反应如此激烈，完全是因为看见李安然的本体被人扔在锅里煮，关心则乱，失了方寸。

    此时冷静下来，才顿觉自己是多么鲁莽。

    若是孟婆对他们有恶意，根本没有必要传他九转玄功，也可以在他修炼九转玄功时偷袭暗算，没必要多此一举。

    猴子没有扭捏，上前说道：“是俺老孙孟浪了！恕罪！恕罪！”

