    刚到门口就遭遇了这么强的陷阱，等到了腹地，那凶险程度会更大。

    而且这还只是圣域的一处窝点，到了真正的大本营那可能就是地狱的程度了。

    眼前出现三条阶梯。

    周组长马上道：“分成三队，高度戒备，不要死战，取得东西就算完成任务！”

    灭王组的人立即进入了洞中，四周都是一片黑暗。

    一阵杀声传来，有不少人迎面而上。

    在中间洞中的打头王者，没敢让她们过来，直接就是剑气一划。

    不少人直接成为了两半，倒了下去。

    轰的一声。

    洞中出现了一片火光，墙壁都出现了裂缝。

    如果近距离接触，在狭小的地方，不残废也会受伤不轻。

    “什么声音？好像是爆炸，发生了什么？”胡磊有些担心。

    此刻他正躺在一张床上，旁边有几个白大褂的衣服。

    “是朝廷的人派来剿灭我的。”主治大夫淡淡道。

    胡磊就是有强大的心脏，今天也要被吓死了，说道：“那我们还做手术吗？”

    “当然做了，我们是很有信誉的。”主治大夫道。

    胡磊道：“我可以要求不做吗？”

    主治大夫摇头道：“虽然你花费了钱，有这个权利，但我们不是医院，准备工作做了很多，而且这也是宣传我们圣域的方式，你放心我们会保证你会活着离开的。”

    “……”胡磊紧跟着被一阵麻醉剂打在了身上，没有了知觉。

    ————

    “爸爸，爸爸，你醒一醒……”一个女声传来。

    陈重听到有人在叫自己，好像与多次在梦中出现的一样。

    只是这一次并没有做梦，为什么还会有？

    他睁开了眼睛，紧接着就看到了一张鹅蛋脸，纯净的大眼睛，琼鼻，长长黑发的女子。

    她全身还连接着输液管，不着一丝衣服的，皮肤白皙，上身巍峨傲人，在用手摇晃着他。

    陈重从来没见过这么美丽的女人，好像没有一点瑕疵，但并没有心动，而是吓了一跳。

    他们两个都在这红色的容器之中。

    陈重慌张道：“你是谁？”

    “爸爸，我是你的女儿，你不认识我吗？”美女无辜道。

    “谁是你爸爸，可不要瞎认啊，”陈重随即冷声道，“我知道了，你是圣域的人，又想使用美人计蛊惑人心吧？跟你们说我可不是那么容易上当的！”

    “爸爸，什么是圣域？”美女一副思考状。

    陈重赶紧跳出了容器，不知道自己会不会得什么病，不过惊奇的是自己的伤口竟然长住了。

    怎么会那么快？而且全身的虚弱感也一扫而光，不会是这红色的液体带来的吧？

    顾不得细想，抽出龙醒剑搭在了女人如天鹅般的脖颈上道：

    “我在给你机会，不要不识好歹，信不信我杀了你？！”

    美女的大眼睛一弯就哭了出来，伤心道：“爸爸，我怎么了，你为什么杀我？”

    陈重不知怎么自己的心也疼了下，目光扫过她全身连接的管子，猛地想到了刚才两个王者的对话。

    这个女人……这个女人不会是被创造出来的吧？绝色神女。

    在世界上，已经有了更换心脏、头颅的手术……

    以圣域的理想疯狂，打造全新的人类，做这一件事可是很有荣誉感的。

    美女将身上的管子拔掉，也跟着下来了，一下就抱住了他。

    陈重以为她要伤害自己，就想要推开她。

    “爸爸，趴在你的怀里很舒服。”美女抬头笑嘻嘻的。

    陈重的内心就有些融化了，还是一下将她推开了道：“我跟你说，我不是你的爸爸，现在我要走了，你还是呆在那里别动，有人会来找你的。”

    “你就是我的爸爸，你就是我的爸爸，呜呜呜，你不要我了吗？”美女大哭。

    “别别别哭了。”陈重估计血液与她混合了，自己也不好受。

    她就像是刚才蛋壳中出来，见到的第一个人就认为是生下她的，表现跟白痴一样。

    把她留在这里，要是遇到图谋不轨的人，那就凄惨了。

    陈重沉吟了下，将衣服褪了下来，让她穿上了，叮嘱道：“你跟着我，别乱跑啊，要不然我就不管你了！”

    在圣域这么危险的地方，还带着一个拖油瓶，真是伤脑筋！

    “爸爸，你最好了！”美女又要抱上来。

    陈重按照她的脑袋道：“别凑这么近，也不要与其他男人近距离接触知道吗？”

    “为什么？”美女道。

    陈重道：“这叫男女有别，男女授受不亲，这是一种自尊自爱的表现。”

    “哦。”美女点了点头，也不知道有没有听懂，还是抱着他的胳膊道，“爸爸，我饿了。”

    “……等会出去了，给你找点吃的。”

    陈重正要离开，见到了地上的尸体，不由得走了过去，神情黯然。

    “爸爸，这个人是谁？”美女问道。

    陈重不禁握住了她的眼睛道：“不要看，他是你的……外公。”

    “他死了吗？我不害怕的。”美女道。

    陈重惊讶了下道：“你不害怕？”

    美女犹豫道：“我好像见过许多这样的人，我好像与这些容器里的有关系。”

    陈重不禁感受到圣域的残忍，说道：“记住，那都是幻觉，做出这样事情的都是坏人，走吧。”

    还不放心，又自己喜当爹的这位女儿在脸上遮了一层布，才出去。

    此时外面已经有了剧烈的打斗声，不时有火光出现，一群人在不断向后退着。

    “陈二少听到了请回答！陈二少听到了请回答！”

    不远处有人在叫着。

    陈重想着应该是朝廷的人了，没料到已经打到这么深了。

    他如果是一个人的话就回应了，现在多了一个，自然不敢接话了。

    只能随着众人向后退去，也不知道要到哪里去。

    身边的这个女儿紧紧地抱着他不松手，生怕跑了一样。

    来到了一个大厅后，一下空旷起来，人未再向后退，而是分散到了两边。

    紧跟着又有一众人出现，再没有动作，似乎在等待着什么。

    在黑暗之中，传来一声悠长的叹息：“该来的还是来了，灭王组果然名不虚传。”

