    老话说：朝中有人好做官。这话一点都不假，有李弘这个太子在前，又有张文瓘、郭正一这些重臣从旁辅佐，安排两个六、七品的小吏，简直容易死了。

    也就是说，从李贤离开东宫的那刻开始，魏玄同和魏元忠，就已经是正儿八经的洛阳府京官了，而且专司管理地方治安及刑狱，那可是市面上鼎鼎有实权的实缺儿。

    当然，他们俩脑袋上，除了宰相的推荐外，还顶着雍王府属员的帽子。洛阳府尹-马载，搭眼就看就看出来了，这两大爷属于那种混不吝的愣头青，真不知道雍王府的那位小爷是怎么想的。

    要说最近的洛阳城，最红的就是贺兰敏之和雍王爷了，贺兰敏之不用说，那是臭名远扬，而雍王爷，则是实打实的少年骁将，天家麒麟儿，两者不可同日而语。

    听吏部的官员说，这两位的阁单，是张相签的，这可就有意思了。马载是老吏了，少不更事的时候，就跟着他爹-马周在弘文殿办差，对于天家门里的事，自然格外的敏感。

    “本官知道，你俩都是带着差事来的，在洛阳府也搅不了多久马勺，就得回打道回府。”

    “没准摇身一变，个头比本官都大，这在官场也不是新鲜事了，本官的父亲，当年就是这么上去的。”

    “洛阳这地界，天子脚下，勋贵世家云集，商贾遍地，稍微有一点动静，就是通天的事，所以作为你们的上差，本官不得不提点一下。”

    马载是洛阳的父母官，抚定地方，调和阴阳，是他的本分。他不管二人的差事怎么关系重大，别饶了地方的清净，否则他马载可不管二人是不是雍王的臣属。

    这话的意思不难理解：别人看雍王当下正红，蹦高的上前巴结，见识过前代之事的马载并不羡慕。在家啃咸菜，也比去端人家的山珍海味，吃的甘甜。

    “马使君所言极是，可当官不能当糊涂官，总不能揣着明白装糊涂吧！”

    “没错，玄同兄所言不假！下官二人既然拜了印，自然会竭尽心力，为天子，为黎民百姓，尽好自己的本分！”

    见到马载这官，人浮于事，得过且过，二人也不愿意再往下扯皮，所幸告退，双方眼不见、心不烦，大伙都方便点。

    可二人离开后，从身后的暗格中，拿出了一沓厚厚地文书。不由的抚额长叹，雍王年轻，不知深浅，他哪里知道，这里的水有多深？

    贺兰敏之，那就是个屁，皇帝从来都不是个长情的人，否则当年就不会坐视王皇后、萧淑妃惨死。哎，李家的男人啊，好斗，无情，否则怎么能在隋末乱世，脱颖而出呢！

    这两个愣头青，刚刚领了个小差事，就脑袋高烧，以为身负要命，不敢有违。等他们的脑袋，撞到了人家楚国公府的铁板，就知道这肉疼是什么滋味了。......

    没错，马载猜的一点都没错，不管是李贤，还是二魏，心里的想法都一致的，没有马屠夫，他们也吃不了带毛的猪。贺兰敏之劣迹斑斑，仇人遍天下，找他的岔儿，那还不是简单。

    二位花了半个月的时间，搜集了一本子的证据，人证物证俱在，上到贪污受贿，下到欺男霸女，可谓五毒俱全。如果拿到三法司问罪，他楚国公就是长了十个脑袋，也不够砍的。

    事不过三，“天下共讨”总比李弘和几个苦主更有分量。而且，他们收到消息，就在三日后，楚国公府还要在东福苑，以宴请来亲朋掩人耳目，与商贾行苟且勾结之事。

    “他请的都是些什么人？”

    “都是些巨富商贾，臣可是听说了，最近那位特别缺钱！”

    “生拉硬抢？不会吧！人家能把买卖做那么大，谁还没点背景！”

    “当然不会，那些人是他的财神爷，家中子弟还等着他安顿一二呢！”

    魏玄同这话一出，李贤的眉头一皱，手里的茶盏直接摔了个粉碎。卖官鬻爵，好嘛，他还是崽卖爷田心不疼，随便霍霍。

    老子们在前线，宵衣旰食，卧雪爬冰，流血牺牲，可保护的都是些什么乌龟王八蛋。这不相当于，他刚把墙砌好，贺兰敏之就从下面马上抽走一块砖么？

    “殿下息怒，林子大了，什么鸟都有，臣在太学的时候，见过不少书读的不好的，最后都是通过各种门路走上仕途的。”

    魏元忠说的是实话，在大唐想当官，除了要讲究门第、出身外，无非四种途径，军功、科举、蒙荫、推恩。

    前两样，是做不了假的，露了马脚，那就是人头落地。但凡长点心眼的人，都不会给自己找这样的麻烦。

    后两样，那运作的空间可就多了。高祖、太宗当国时，对于这种投机取巧为官的，虽然是深恶痛绝。可因为时势，又不得不睁一只眼闭一只眼。

    大唐立国几十年了，这样的官吏，位居官场肘腋，润物无声，盘根错节的很。是，他们不一定是贪官污吏，但有才能的也很少，无非就是混口皇粮而已。

    在勋贵之中，有为交情跑官的，也有像贺兰敏之这样，拿钱办事的。不是什么新鲜事，皇帝也是知道的。

    可天子也有“应该”糊涂的时候，自然不能事无巨细的过问，也就给了他们以生长的空间。

    “殿下，当天子，大不易！要是只管对错，不看时势，那陛下的帝位，也注定坐不安稳！”

    魏元忠这么说，并不是为了李治开脱，皇帝是靠着关陇世家的力量坐上帝位的。登基之后，又拉拢了山东世家，才稳固了因为贞观中期以来，因为储位之争造成的“内乱”。

    想让这些唯利是图的人卖命，就得给人家点甜头，否则人家凭什么效忠于他。在官员的任用上，留下一定的余地，也是拉拢的手段之一。

    而且，这也不是从他开始的，自古以来，这样的例子多了。哪怕在本朝，高祖、太宗，不也是以此怀柔，以至于李家从太原留守一职，定鼎天下么！

    当然，另一个目的，是想提醒李贤，帝王的留有余地，与贺兰敏之的卖官鬻爵，不是一个概念。

    雍王可以动贺兰敏之，但不要深挖，万一抠到世家、勋贵们的痛处，即便他是当朝皇子，国家亲王，也是应付不了的。

    “你们放心，本王的胃口还没那么大！把这种人一网打尽，是皇帝和太子的事，本王要的只是贺兰敏之的狗命！”

    李贤是很生气，但不在其位，不谋其政，狗拿耗子的事，他才不干呢！别说身子板能不能受得起，抢了二人的风头，他以后的日子，还用过么？

