    对于那些不认识的草药陈宁雅也不敢乱收，让温有山直接送到镇上药铺换成钱，只留下那些寻常清热解毒的草药晒干了储存，至于新鲜的果子，能做成果子干的就做成果子干，比如柿子可以做成柿饼，梨只能腌制泡梨，枣子可以做成枣干，橘子可以存储一段时间，也能当年礼走动，这个倒是不急，其他的东西全都分门别类进了地窖，原本空了许多的地窖一下子又满了些。

    张家沟那些人闹出的动静不小，浮山村的人自然也是看在眼里，更何况是农闲的时候，议论的人多了，连村长都惊动了。

    村长出面，其他人立马跟过来看热闹，走到孙家院外的时候，张氏把这群人拦下了，村长这才知道那些人是张家沟过来的，还是温有山的亲戚，至于那些芋艿，那就很好解释了。

    温有山肯把芋艿卖给他们，自然不会放着自家亲戚不管，更何况人家也没白拿，还是用许多干货换的，有心想给岳家送点芋艿的人后悔得捶胸顿足，“早知道张家沟那边要这么多芋艿，我就早点过来打声招呼了。”

    “可不是！我也想给亲戚送一些呢！”有人跟着埋怨道。

    孙来福都听不下去了，怼道：“得了吧，人家的东西怎么处置可没有义务跟你们报备，爱买不买，当人稀罕呢！给几文钱就了不起了，也不看看人家带过来都是什么，又是野味又是山货还有果子，那些东西合起来也要好几两银子，可比你们给的那点铜板值钱多了！”

    那些人瞬间闭嘴，就是心里有什么想法的这会儿也不敢嘀咕了。

    村长铁青着一张脸道：“是我们占便宜了，还好没找上门询问，不然我这张老脸都让你们丢尽了！以后少打人家的主意，拿不出好东西就少扯一些七的八的，一点鸡毛蒜皮的小事都能闹得这么大，闲得慌！”

    村长是真的有些动怒了，尤其是怀疑自己被村民挡枪使了，面上无光，又觉得委屈了温有山，心里越发恼怒。

    众人被好脾气的村长教训了一通也觉得脸上无光，鸟作群散。

    村长这才同张氏温和地寒暄道：“看你说话中气十足的样子，可见身子骨是好透了，这家里多了个人帮衬就是不一样。”

    说着，村长的目光落到孙来福新娶的娘子叶氏身上，欣慰地笑了笑。

    叶氏乖巧地站在张氏身后，笑容有些拘谨，她是秋收后才嫁到孙家的，过门不到一个月，尚在适应中。

    张氏对这个新儿媳妇还是挺满意的，脸上不见昔日的愁苦，容光焕发，一下子就干劲十足，看这精神头，再活过几十年都不成问题。

    张氏这样就更不用说孙来福了，得了个温柔贤惠的小娇妻，心里的阴霾一扫而光，重新找回自信，说话也是底气十足，仿佛又回到了曾经那个呼朋唤友去给温有山讨公道的时候。

    村长看他们一家和和美美的，也没啥好担心了，同张氏说了两句就慢慢地走了。

    陈宁雅正忙着处理那些果子，压根不知道还有这一出。

    日子忙碌充实，当第一场雪下来之后，温有山就不再进山了，不过他不进山不代表别人不进山，尤其是张家沟的张云，这段时间温有山跟他合作的生意前前后后赚了十两银子，温有山得了四两，张云得了六两了。

    这点银子对温有山来说不算什么，可对张云来说就不一样了，这可是一笔巨款，说难听点，张家沟里估计没有一家有六两家底，拿着这些钱，他不仅可以修房子还能娶媳妇，得了甜头，张云越发停不下来了，他不消停，温有山也只能跟着忙活，好在大雪还没下来，一个月就跑两趟县城，还是能应付下去了，于是乎，这生意就接着做。

    不去县城的时候温有山就在家里让陈宁雅教他认字，一天十个字，陈宁雅教过几遍就让温有山自己去练习，天黑的时候再抽查一遍，第二天又继续抽查，没问题再教新的。

    温有山学得刻苦，虽然不是读书的料，但架不住日复一日的抽查，就是呆子也能记得那些字，再加上他还有练字，至少目前看来他的字是能见人的，这就够了，温有山要求也不多。

    他学得开心专心，几个小的也有样学样，等温元良兄弟俩从学堂回来才发现，几个月不见的小弟学问突飞猛进，已经可以完整的把三字经背下来，字也认得，还能念许多诗，就是不解其意。

    温元良一下子起了爱才之心，趁着冬日在家，给温元兴细细解说。

    转眼便到了大年夜，温家这个年还跟去年一样，不同的是陈宁雅给他们一人做了两身新的冬衣，一身绸布做的，一身细麻布做的，绸布做的衣裳其实就是压箱底的，平日里也不会穿出去，不过陈宁雅乐意，她可不想委屈了自家孩子。

    饭桌上的吃食也多了好些山货，看几个小的吃得香，陈宁雅便同温有山说道：“过几天见到张云的时候你让他转告舅舅家一声，就说以后我们收他们家的干货，让他们有多少就送多少。”

    温元良诧异地抬头，蹙眉道：“娘，收这么多我们也吃不完，不用麻烦了。”

    陈宁雅沉吟道：“听我的没错，我们家过年估计会在县城买个铺子，之前我跟你爹合计着把铺子租出去，不过我现在又改主意了，那铺子我们自己经营，就卖干货，不止是你舅公那边的山货，还有你爹赶海的海鲜也能做成干货，到时候就放在铺子里卖，反正干货经放，保存得好也不怕坏了。”

    此话一出，全家都放下筷子不吃了，这可是了不得的大事啊，怎么到了陈宁雅嘴里就轻飘飘的，跟家常便饭似的，也太考验人的心脏承受力了。

    尤其是温有山，已经被震惊得晕乎乎的，“娘子，这事成吗？过年老大老二老三都要去县城念书，我还要赶海做买卖，你要织布，家里的活还得靠大丫头二丫头，咱们哪有人手！”

