
听到他们谈话的苏白对于他们要调查异状并不意外，意外的是，他们竟然好像能查看别人的记忆。

很快，那个队员拿出了一支线香，在车里面点燃后，细小的火点在黑暗里忽隐忽现，淡淡的白色烟雾缭绕在每个人的身上。

他们慢慢闭上了眼睛，好像也陷入了安睡之中。

但诡异的是，他们脸上却露出了几分痛苦的神色，好像正在经历一场怪异的噩梦。

苏白隐约嗅到了那线香的气息不由皱起眉头。

很奇怪的味道，就像是什么东西腐败了一样的臭味，接触过许多鬼怪之后他可以分辨出来，应该是某种恶鬼身上的味道。

“这个线香是用某种鬼的材料做成的？”

他忽然对于异闻会总部那边的奇思妙想感到了几分好奇。

这种东西应该不是神秘物品，而是可以批量制造的产物，类似于之前见过的那种阴气试纸。

而这边，线香点燃之后，几人面上的痛苦之色渐渐淡去，脸上开始失去了血色，就好像变成了一具具的尸体一样。

但诡异的是，他们体表开始有一道半透明的虚影漂浮了出来。

“魂魄离体？”

苏白一眼就认了出来。

正常活人肯定是做不到魂魄离体的，但是没想到他们竟然可以用这种借助外力取巧的方式。

而且显然不是第一次了。

几人熟练地操控着魂体飞行在半空中，其中那位队长此时魂体没有眼镜，一双漆黑如墨不见眼白的眼睛就像是真的恐怖恶鬼一样，让人不敢直视。

“在线香燃尽之前，尽快搜集村民们的记忆情报。把一切有可疑的人或物都记录下来，事后我们一一去调查，或许能有一些线索……”

其中一人提到：“我记得白天时候还见到过两个本地分部的两个成员，他们也需要搜查吗？”

“当然。”那队长淡淡道，“他们尤其是重点关注对象。他们作为神秘事件的幸存者自然也会吸引其他的神秘现象，肯定会有一些线索存在。”

“但像这种普通成员实力太差，即便亲眼见证了也可能根本不会意识到什么。不如就把他们的记忆交给我们来处理，在事后把这段经历抹去即可。”

“但这样子会不会引起分部的不满？”有人有些担心。

“他们敢吗？”队长冷声道，“我们是听总部的命令，这边全权由我们来负责！现在不过是一些记忆而已，就算危急时刻为了封印鬼怪，让他们牺牲也在所不惜！”

“出发吧！时间不多了！”

说完后，他转过身正想朝着村民的房子飞去，却是忽然瞳孔一缩，惊惧地发现周围不知何时弥漫起了淡淡的白雾。

而在这白雾之中，自己等人的身后不知何时漂浮着一道缥缈的身影。

一袭幽深古朴的黑袍遮掩住大半的身形，即便是大晚上却撑着一顶破旧油纸伞，露出的手指细瘦苍白，一道道黑线在莹白的指间流转着。

天上洒下的月光似乎都有意避开它，让其周身更加幽暗。

那身影缓缓抬起头来，脸上一张怪异的恐怖鬼脸面具，面具底下，一双黑色的幽深目光似是穿透过了迷雾，落在它的身上。

当队长视线与之对视的时候，却倏地感觉到自己浑身的力量都仿佛遭受到了压制，一双鬼眼更是如同触及到了什么恐怖的存在，一阵阵刺痛让他不敢直视。

即便对方还没有任何的动作，可哪怕仅仅只是站着，周遭的黑暗似乎都更浓郁了一些，难以言喻的恐惧感在几人心头上生起。

有过多次经验的他们即便是面对恶鬼也不会如此失态，可现在却好像是遇到了天敌一样，让他们浑身颤抖，只觉自己浑身上下都被看透了一样。

“绝对是怨鬼之上的存在！”

队长心中忽然想起了自己刚才说的大话，此时却满是恐惧。

“原来那个引起红色警报的神秘存在……一直都没有走！”

“你们……是在找我吗？”

苏白故意压低了声音，营造出沙哑沉闷的声音。

“能……能说话？”

几人有些惊疑不定。

按照经验，鬼怪往往是根据基本的本能行事，智慧和实力相挂钩。而可以正常对话的……他们还是第一次遇见。

由此也似乎可以推算，这眼前的存在实力是多么深不可测了。

“前辈，我们绝对无意冒犯！”队长立刻喊道，他能感觉到自己等人的生死只在对方的一念之间，“我们只是奉命来调查这边前几天的异状……”

“如果有打扰到前辈的休息，我们立刻就离开！”

关键时刻，他们即便是精英小队也是十分从心的。

因为他们收到的训练最主要的不是制服鬼怪，而是怎么从鬼怪手里活下来。

但苏白并不打算这么简单放过他们。

尤其是在刚才他们的计划很可能导致他的身份暴露，那就不是小事了。

苏白拿出准备好的名录书册对着他们翻开，本想看看他们的身份，只是意外的是上面却是一片空白。

“看来这本名册只限于南江市的人。”

他不动声色，慢慢收好书册，随即厉声道：

“吾乃地府鬼差，在此勾魂索魄。尔等既是活人，阳寿未尽，为何来此干扰阴阳秩序，有违天道！”

他还是很有演戏的天赋的。

“鬼差？！”

精英小队的众人瞬间一脸的难以置信。

地府不是早就已经证实过根本不存在吗？

为什么现在会突然有一个鬼差出现？

他们下意识就觉得对方是假的，但是看见对方的一身恐怖的气息以及神秘装扮，他们心里又有些不太确定了起来。

以这般实力，对方根本没有必要欺骗他们。

但因此也有一个惊人的猜想出现在了他们几人心中——

“假如眼前真的是鬼差……那么传说中的地府重现究竟意味着什么……”

心惊肉跳之下他们根本不敢多想，只是意识到事情恐怕比他们所想象的还要大，根本不是他们所能决断得了的。

“鬼差大人，其实我们是凡间对抗鬼怪的组织异闻会的成员……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68984912"  chaptername="第八十七章  你们在找我吗？">加入书签</a>
</div>
