
　　苏辰眉头一皱，看了过去，发现有两男一女，正向着他走来。

　　其中，修为最高的是个鹤发老者，转元六重。

　　这几人也发现了苏辰，顿时露出不善之色，目露杀机。

　　“别动手。”

　　这四人中唯一一个女子，抢先一步，站了出来，说道。

　　“这人只是偶然出现在这里罢了，让他离开就是！”

　　那女子话音刚落，顿时有个红发青年拒绝道。

　　“不行，此番事关重大，绝不能走漏消息！”

　　其余几人闻言，也是纷纷点头。

　　一下子，杀机四起。

　　“我们不能无缘无故杀人，放他走吧！”

　　那女子脸上露出一抹不忍之色，道。

　　“绝对不行！蕊儿妹妹你就是心软，你不动手，我来动手！”

　　人群中，立刻走出来一个红衣青年，冷声道。

　　“站住，我不许你滥杀无辜！”

　　那被称作‘蕊儿’的女子，一步踏出，拦住了红衣青年。

　　苏辰坐在一旁，饶有兴致地看着这一幕。

　　突然，那鹤发老人走了过来，冷冷扫了苏辰一眼。

　　“哼，别争了，白泉说得没错，我们此行关系甚大，绝不能冒任何风险。”

　　鹤发老人脸上露出一抹冷光，道。

　　说完后，他又看了看那女子一眼。

　　“只是，徐蕊慈悲，不想见血，所以我们可以让此人暂时跟着我们，等找到那座洞府之后，再放他离开。”

　　鹤发老人说着时，眼底深处闪过一抹冰冷杀机。

　　苏辰看着这一幕，心底冷笑连连。

　　这些人，恐怕只是把他当成涉世未深的公子哥吧！

　　如果让他们知道，自己前不久才斩杀了一头蛮荒异种‘地元赤牛’，恐怕他们就不敢这样对自己了吧！

　　不过，苏辰决定暂时隐藏自己，索性跟着这群人，去看一看那所谓的洞府，到底有什么宝物！

　　如果到时候这些人对自己起了歹心，那么，他不介意送他们归西！

　　苏辰心底暗暗想道。

　　这个时候，那名叫作‘徐蕊’的女子来到了苏辰跟前。

　　“这位公子，你也听到我们刚才的话了，接下来怕是要委屈你，跟我们一段时间了。”

　　徐蕊脸上露出一抹歉意，道。

　　“我……我可以跟你们走，只要你们别伤害我！”

　　苏辰故意露出一抹慌乱之色。

　　“哼……怂货！”

　　白泉脸上闪过一抹不屑，哼道。

　　“白泉，你怎么说话呢！”

　　徐蕊脸上露出一抹怒色，狠狠瞪了对方一眼后，朝着苏辰尴尬一笑。

　　“你别在意，他就是口直心快，没什么恶意！”

　　“没事！”

　　苏辰微微一笑，道。

　　白泉站在一旁，看到徐蕊竟然为了眼前这个陌生青年责怪自己，脸上顿时闪过一抹怨毒之色。

　　这一幕，自然是完全落在苏辰的眼里。

　　说实话，徐蕊虽然长得漂亮，可苏辰前世身为万古战尊，什么样的女子没见过，又怎会看上徐蕊呢！

　　但是，白泉不这么认为。

　　他已经决定，只要找到合适的机会，立刻就将苏辰给杀了。

　　沙——沙——

　　突然，草丛里面飞了一只秃毛鹦出来，顿时引起了众人的注意。

　　“哇，好特别的鹦鹉！”

　　徐蕊脸上露出一抹惊讶之色。

　　这还是她，第一次看到浑身竟然只有三根羽毛的鹦鹉！

　　“哼……你才是灵宠！你们全家都是灵宠！胆敢把本神鸟当成灵宠，你们是活腻了吧！”

　　秃毛鹦浑身闪着金光，傲气冲天。

　　“放肆，那里来的畜生，敢如此嚣张，找死是吧？”

　　白泉脸上闪过一抹怒火，喝道。

　　秃毛鹦顿时打了个冷颤，它也是个欺软怕硬的家伙，一听威胁，不敢反驳，只能暗自嘀咕了一句。

　　“等本神鸟好了之后，一打四，再来收拾你们！”

　　“啊……好可爱，这头鹦鹉竟然还会通人言，我也是第一次见到，把它卖给我吧！”

　　徐蕊脸上充满了浓浓的兴趣，笑道，

　　“我不缺钱！”

　　苏辰想都没想，直接拒绝了。

　　开什么玩笑，这头秃毛鹦虽然不靠谱，可是单单那能寻宝的本领就甚是了不得，岂能轻易让给他人！

　　“哼……蕊儿，你又何必跟一个野小子客气，如今他就是我们的阶下囚，直接抢就行了。”

　　白泉目中闪过一抹杀机，看向苏辰，冷笑道。

　　“小子，你可有意见？”

　　苏辰眉头一皱，刚想说什么的时候，秃毛鹦突然窜了出去，速度快到了极致。

　　如同闪电一般，直奔白泉而去。

　　白泉脸色猛变，连忙伸手要去抵挡。

　　可突然的，秃毛鹦嘴巴一张，朝着白泉的右手咬了下去。

　　“啊……”

　　白泉惨叫一声，还没反应过来时，右手已经被秃毛鹦咬下了一块肉。

　　整个手掌，鲜血淋淋，看起来凄惨无比。

　　秃毛鹦咬下白泉一块肉后，转身一晃，回到苏辰身旁，露出一脸讨好的样子。

　　“主人，我将这口出狂言的家伙教训了一顿，您是不是应该好好奖赏我一下。”

　　秃毛鹦一脸媚笑道。

　　“好的，看在你还有点用处的份上，暂时就不把你卖掉！”

　　苏辰淡然一笑。

　　秃毛鹦忍不住白了一眼，心底暗自诽议了一句，“还真是个抠门的家伙！”

　　“吃吧！”

　　苏辰从储物袋内找出一株百年人参，扔了过去。

　　“啊……八品金黄参！”

　　秃毛鹦鼻子动了动，顿时一喜，张嘴之间，将那小半株人参给吞进了肚子。

　　众人看到这一幕，傻眼了。

　　这可是八品金黄参，价值五千灵石的东西！

　　可就这么给一只鸟吃了？

　　也不怕这头鹦鹉给撑死啊！

　　可更让他们惊讶的是——

　　秃毛鹦吃了整株八品金黄参之后，还露出一副意犹未尽的表情，似乎还想继续。

　　“啊……我要杀了你这头畜牲！”

　　白泉怒火狂喷，吼道。

　　“白泉，这次就算了吧，用不着跟这么一个小东西计较！”

　　徐蕊心底也充满了震惊，可还是出手阻止了白泉。

　　不知为何，她心底隐隐觉得眼前的这一人一兽，恐怕不简单！

　　白泉脸上杀机森寒，喝道：“是这头畜生先来咬我的，我一定要报仇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第71章 小子，你可有意见？免费阅读。https://xs.23sk.com 