    此次巫明也就闭关三个月，却有种恍然隔世的感觉。

    开封城变化太大了，有超凡者帮助，加上一众百姓努力，很快就重建了开封城，焕然一新。

    并且随着环境净化，长生界蓝天白云, 青山绿水重归，外面荒野的农田陆续开垦，一股勃勃生机浮现，路上行人虽然面带菜色，却满怀希望。

    大概一个多月前，景茗见局势大好, 顺手派兵将周围的十几家集聚地收拢, 因为军队都统一了，自然没什么难度，再往外扩展才偶遇了激烈的抵抗。

    不过这个新生的政权远比老朽的长生王朝给力，几乎势如破竹，估摸一两年就能拿下中原。

    王侯府邸。

    景茗一见到巫明，察觉到那股未散的道韵，美眸瞪大道：“你……你突破三阶了？！”

    她知道对方闭关就是为了晋升，可当巫明真的处在和自己同一阶位后，心里忍不住发酸。

    这才过去多久，想当初一个萌新，转眼快追上她了，自己果然是一个废物……

    “还好，早该突破了。”巫明拿起报告随意瞥了几眼就放下，啧啧说道：“你做得不错啊，重建组织框架, 肃反军队，清剿妖魔，打通道路……。”

    哪怕他专注修行，也能察觉到干涉度上涨, 又多了10%，当然也意味着长生界受到大罗殿因模影响越来越深了。

    源炁愈发活跃，突破了两阶门槛，就像景茗附身的躯体修为已然达到二阶。

    景茗稍微犹豫，问道：“现在都是提拔济世会那群原住民充当骨干，会不会有影响啊？”

    长生沦为废土数十年了，礼崩乐坏，人心不轨，大环境下基本每个人道德水平都不咋样，这一看济世会这群家境不错，又有抱负的年轻人反而最好用。

    “格局小了。”巫明摇头道：“我们迟早会离去，这个世界未来还得靠他们自己，而现在，有超凡之力镇压，不必担忧什么。”

    忽然，巫明想起什么，轻笑问道：“对了，那群原住民有没有追求超凡道途的人？”

    景茗撇了撇嘴道：“多着呢, 求仙问道谁不向往, 正在通过各种方式打听试探。”

    “等等。”她突兀警觉道：“你又有什么想法？”

    “难免的嘛。”巫明笑意渐浓道：“放任他们自己摸索也不是一回事，容易出乱子，我看堵不如疏，选拔一些忠诚者，并实干、天赋好的年轻人，我们亲自传授。”

    景茗默然，其实这也是试炼者的传统了，或许用不了多久，长生界会出几个试炼者，逐渐收归大罗域了。

    “我这就下去办。”

    女道拜谢离去。

    坐上，巫明沉吟，垂眸推演炼炁功法，他可没忘自己来此方世界的目标，实验新法，目前达成了大半。

    曾经短暂成就天帝的经历，给他极大的反馈，六阶的境界眼界尽数化作养分，高屋建瓴下很快将【龙虎玄功】推演至三阶，龙虎真经，元龙玄功，枯荣功等精髓都融入了，堪称开挂。

    当然只是皇汉诸多仙尊打好了基础，巫明稍作改动，变为契合自身的功法罢了。

    但巫明觉得还是稳一手，先让其他人修炼，收集一下数据先，再继续完善，顺便也算履行扩散超凡的誓言。

    谷煔

    想到这里，他连忙把原身的两位舅舅，老赵唤来，现在的目光看来，以前自己初创的龙虎功真的纰漏太多了，会修炼死人的！

    与此同时，景茗办事效率很快，没几天就筛选出了数百原住民，个个精神饱满，身强力壮，他们都各领了一份龙虎玄功会去修行。

    ………………

    时间流逝，眨眼过去了一年有余。

    荒野上一支配备枪械的军队前进，为首一位骨骼高大，气血旺盛的中年壮汉，他虽然眉宇间沾染几分风霜，一双眸子依旧炯炯有神。

    “扎营，警戒。”老赵下令道，身后数十位沉默士兵散开，各自行动。

    老赵则一屁股坐下，调动龙虎功，磅礴气血按照搬运路线图在体内反复冲刷，筋皮骨一阵撕裂，像茁壮生长的阵痛。

    某种沉闷轰鸣自他体内传出，伴随血液流淌声，恍惚若龙吟虎啸，体表青筋暴起，肌肉疙瘩挤在一起，气血溢出，勾勒出龙虎真形的模样。

    某一刻，老赵把握住了抱丹混元真意，全身气血轰然汇聚在肚脐三寸之下，他浑身骤然干瘪，化作皮包骨狰狞形象。

    突兀，腹部一轮金红色光冕浮现，绽放炽热的生命精气，以老赵身体为中心，向四方掀起层层叠叠的热浪翻滚。

    周围数十位士兵沉闷，被某种沉重压力定住，心脏骤停，身体宛如小船置身于一大片汪洋中，此起彼伏，难以把控。

    咚！

    老赵耳边回想轰鸣，意识豁然开朗，仿佛穿过重重阻碍，来到丹田炁海处，一口金汤池子开辟出来，莹莹灿灿，生机盎然，四周则有灰霭蒙蒙混沌气弥漫。

    他感觉自身大量精血被提炼成一丝丝更为凝练的真炁，终于当琥珀琉璃的水池正中凝聚出一枚龙虎符箓时，金色真炁反哺，若温阳流水般的莹光侵润血肉之间。

    “命胎炁海！我突破了。”老赵大喜，猛然起身，不知何时他外貌已经恢复成青年模样，剑眉星目，肌肤晶莹如玉，身上一种超脱气质，倒是许些历经世间沧桑的风霜还残余。

    老赵调动真炁，灌注进停留炁海间的一枚金白色符箓，形状似龙虎咬合的阴阳兵符，此刻被激发，显化在外，便是风云汇聚，树林摇曳。

    咻！

    一大片金霞白云托起了英武“青年”，一缕缕清风推动，整个人飞腾而去，身旁伴随龙虎虚影，威风凛凛。

    老赵玩而不亦乐乎，矗立高空，俯视荒野，心情开阔，他回想过往的一年多，感慨万分，张少君竟摇身一变成了中原主，还亲手将自己根骨洗练一番，从此自己人生也截然不同，活出第二世般。

    “不能狂妄自大，据传有进度快的学员已经炁海圆满，准备冲击无漏道身了。”

    赵渊沉吟片刻，心念一动，驾驭龙虎祥云，独自一人前往任务地点。

    过去的一年里，新政权横扫中原，南方和北方的势力却没有任何动静，主君不由疑虑，便派出这支队伍前往侦查。

    他们一路深入，见到了一个个被废弃的聚集地，周围荒无人烟，更别提有人阻碍，如今一行竟然直接逼近了杭城，这座号称南方心脏的大城市。

    晋升了的赵渊，艺高人胆大，决定先一个人远远去看一眼。

    只是没想到，城内的情况，让老赵大惊失色，脸色苍白道：“这……这到底发生了什么？！”

