    事情安排好，三人就开始大吃大喝。

    这顿饭算是李峰接风宴，期间还找了几个陪酒小姐。

    当然也只限于陪酒，李峰可看不上这些风尘女子，等成了探长要什么样的女人没有。

    吃完饭张放就去凭自己的关系，监视欧新虎的一切动向。

    李峰带着林国廷和何志敬回警局看地产公司爆炸的案子。

    现在刘山基本已经全部放权给李峰，李峰想干什么都是全力支持。

    李峰仔细的看着手中关于爆炸案的档案，虽然自己的主要目标是欧新虎，但是案子嘛，能破就破，对自己有很大的好处。这些都是以后四大探长倒台之后，自己能继续上位的资历。

    “想要查这起爆炸案，就得从引爆物的来路上下功夫。”李峰摸着下巴想道。

    “阿志，你去找一个卖鱼炮的，叫阿翔的家伙。如果有他的消息马上通知我。”李峰吩咐何志敬。

    “好的，峰哥。”何志敬走了出去。

    “阿国，你再尖沙咀找找看，有没有什么大面积的废弃的纸箱厂或者烟花厂，周围人烟稀少的，找到符合条件的告诉我。”

    李峰记得最后成龙跟那几个匪徒决战的地方，有很多纸箱和烟花。

    “好的，峰哥。”林国廷也按照李峰的吩咐出去寻找线索了。

    这就是先知先觉的好处，首先知道结果，往回推导，破案就轻松多了。

    能安排的都安排好了，李峰就开始在尖沙咀警局里面熟悉这里的环境。

    李峰正在档案师看各种档案，忽然听到外面变得很吵，好像有什么大人物进来了。

    李峰推开身前的文件走出去。

    发现一个熟悉的身影站在办公大厅里面指指点点。

    “张耀祖，大角咀区的探长，他为什么会来这里？”

    张耀祖是电影黑狱断肠歌之砌生猪肉里面的大反派，无恶不作，最后被主角梁朝伟联合监狱里面的一帮大佬，给煮了，死的那是十分的凄惨。

    “你们尖沙咀也算是一个肥区了，怎么警署这么寒酸？肥膘是怎么当探长的。以后要是我调来这里，一定重新装修一下。这简直就是猪窝。”张耀祖目中无人的指指点点。

    这时，刘山从办公室走了出来，笑着说道：“祖哥怎么有空来尖沙咀警署？咱们两个好好喝一杯。”

    张耀祖看到刘山，用力拍了拍刘山的肩膀，说道：“肥膘，你是越来越胖了，最近吃的不错呀！尖沙咀的油水刮了不少吧！”

    “祖哥说笑了，我都要退休了，无官一身轻，心情好，自然就胖了。”刘山赔笑着说道。

    谨小慎微的刘山根本不敢惹张耀祖，才让张耀祖气焰日渐嚣张，仗着颜同的关系，盯上了尖沙咀探长的位子。

    这时，李峰从里面若无其事的走了出来。

    李峰精干的气势，一下子就引了张耀祖的注意力。

    刘山看到李峰脸色立刻就变了一下，悄悄的对李峰摇了摇头，意思是李峰不应该出来。

    但是李峰却不这么想，既然早晚要跟张耀祖对上，早见面晚见面就根本没有什么区别。

    并且李峰也并不怕张耀祖。

    张耀祖这个人贪财好色、没有城府，唯一的优点就是心狠手辣。李峰想要对付他就从色上下钩子，张耀祖一准会咬钩。

    “这位兄弟没见过呀？新来的？”张耀祖看着李峰问旁边的刘山。

    李峰面带微笑的走近张耀祖，说道：“张探长，我叫李峰，是新到尖沙咀任职的便衣。”

    “李峰？”张耀祖愣了一下，然后立刻就反映过来，这不是跟自争尖沙咀探长位子的人吗？

    “嘿嘿，原来是雷洛的跟班狗呀！救了雷洛一命，就以为自己能飞黄腾达？你一个小小的便衣，我已经是大角咀探长了，就凭你也想跟我争！”张耀祖不屑的看着李峰。

    李峰满不在乎的看着张耀祖，“探长也不算什么嘛！就凭祖哥都能当上大角咀的探长，我感觉我当一个尖沙咀的探长绰绰有余！”

    “你说什么？你也配跟我比。”张耀祖面目狰狞的瞪着李峰。

    张耀祖没想到李峰一个小小的便衣敢这么跟他说话，立刻就感觉没了面子。

    李峰也不示弱的眼睛直直的瞪着张耀祖。

    刘山一看坏菜了，这是要干起了。

    “刘探长，你不是来找署长的吗？赶紧上去，别让署长等急了！”刘山在一旁劝道。

    张耀祖恶狠狠的瞪着李峰，说道：“小子，咱们来日方长，有你好看的。”

    然后张耀祖就上楼去了。

    李峰看着张耀祖的背影，皱着眉头想道:“张耀祖已经这么明目张胆了吗？看来我必须加快进度了。”

    李峰承认有点小看张耀祖了，张耀祖在尖沙咀警署已经是来去自如，可想而知尖沙咀鬼佬署长肯定已经倒向了张耀祖　。

    李峰来到刘山的办公室。

    “你也看到了，张耀祖已经开始走署长的路子了。你要是不能尽快把欧新虎解决了，那探长这个位子，就算有洛哥推荐，你也坐不稳。”

    李峰靠在椅子上，点点头，说道：“我会尽快把那三件案子都破了，对于署长来说，政绩可比钱有用。”

    这时从外面走进来一个军装警，说道：“探长，峰哥，张耀祖已经走了。”

    李峰站起来整理一下衣服，说道：“我也得上去给署长吃颗定心丸，要不然难保他不会被张耀祖蛊惑了。”

    刘山担忧的看着李峰，说道：“你要尽快呀！”

    李峰点了一下头出去了。

    “扣扣扣。”

    “进来。”

    李峰推门走进了署长的办公室。

    老外署长看到李峰，眉头不自觉的皱了一下。

    李峰是雷洛安排来接替刘山探长位子的人，老外署长也已经跟雷洛谈好了。本来没有什么变动。

    但是现在张耀祖开出的筹码太高了，这让老外署长动心了。

    别看老外署长只是一个分区署长，管辖的只是尖沙咀这么一个小地方。而雷洛却是四大探长，管辖总区。

    但是老外署长却一点也不怕雷洛，因为现在这个时代，老外先天就比华人高一等。

    老外署长面带不耐烦的问道：“你来干什么？”

    李峰慢悠悠的关好门，走到旁边的沙发上坐下，说道：“刚才大角咀的张耀祖来找署长，是不是为了尖沙咀探长的位子？”

    老外署长听到李峰话，脸色立刻阴沉了下来。

