    压注再复杂，终究是要看最后的结果。封盘之后，一道道目光都望向湖面中央。

    “这荒是故作神秘，还是真的隐藏实力，有厉害本领。就看出手了。”

    “修士，就得真正动手，才能知道深浅。”

    “我相信莫前臣莫大爷不会输。”

    莫前臣是一处土堡村寨的寨主，所以被称呼为大哥，大爷。

    意境石柱上，莫前臣穿着短打，露出两条肌肉隆起的胳膊，那胳膊上环绕着虎豹纹络，散发磅礴气势。这是他修行“力量”类神通的外显。他留着络腮胡子，看上去有些年纪了，可实际上他年轻的很，今年也就三十多岁而已。

    这么一个神通不错，意境层次更了得的修士，其实很多微末崛起的修士，有八成都是意境之道颇强的，因为他们没有宝物栽培，只能靠意境感悟，实力强了，种种修炼资源这才多了。莫前臣此刻坐在意境石柱上望着对面的对手，眉头紧皱，不管观者们怎么压注，他此刻的心情都很沉重。这种沉重是一种来自本能感知的压力，就像他弱小时面对山中的豺狼虎豹等猛兽一般。

    那些厉害的猛兽，不需要露出獠牙利爪，只需要往那里一站，便能显露出强横的气场来，这个“荒”，绝对是一个可怕的对手。

    不过沉重的压力，还不会让他胆怯。

    轰

    当红蓝二色光芒映照了整个红丝湖面，笼罩了他们。

    莫前臣是破局者，自然是蓝色石柱一方，他的面前瞬间凝聚成了一头蓝色的猛虎虚影。猛虎虚影头如炮锤，直接朝着血红色区域扑杀过去。

    哗。

    荒所在的血红色石柱前方光芒涌动，赫然出现了一轮血色的太阳，血阳爆发出刺目的光芒，宛如本身当真蕴含炙热高温。轻易让周围的湖面出现大量水气，周围空间都模糊，肉眼看上去就仿佛空间塌陷一般。汹涌威势弥漫开来直接让前方扑杀过来的蓝色猛虎虚影粉碎。

    “什么…”莫前臣面露愕然，他擅长锤法，掌握的意境更是上等锤法意境“灭虎”。正面扑杀，能挡住他的意境还没出现过，直接将他的意境粉碎，更是难以置信。

    一道道目光也看着湖面上的意境对决，那血红色太阳浮现，顷刻间粉碎一切。

    “好厉害…”

    “这意境…传说意境第四层次！”

    “上来就这么强？”

    前方血色太阳意境周围那一片的湖面都完全被水气包裹，湖面震荡，甚至沸腾，那种恐怖威势，远距离感受就让人心颤。

    并且他们也看到那血色太阳和蓝色猛虎的碰撞了，莫前臣的“灭虎”意境虽然不算多么玄妙，可正面攻杀威力却是实实在在放在那里的，那般强大的意境……却是连对方的区域都没碰到就湮灭了。

    这是何等强的威势？

    绝对是传说意境第四层次，而且，是无比强大的攻杀传说意境第四层次。

    哗。

    血红色光芒轻易淹没了蓝色区域，莫前臣起身，又惊又佩看着对面的身影。他输了。

    “就这么输了？”

    “输得也太快了。”

    “啊，我是压了莫前臣的啊，竟然输了。”

    众多围观者一片哗然，议论纷纷。这输得也太快了。

    可大部分还沉浸在刚刚那湖面上出现的血色太阳，那等恐怖威势，实在太惊人。

    “就这么输了？就这么输了？”竹源楼内，燕飞云忍不住从案后站起来，难以置信看着外面这一幕，如果说昨晚那爆冷输了，他还能保持从容，可今天是其他四位都压那荒，他一个人压的这莫前臣啊，输了，而且是一千块下品灵石。

    这不仅仅是输了灵石，还输了他的面子，眼光！丢人啊。

    所以连最基本的冷静都没办法保持了。

    而其他几位观者没有在意自己压的灵石赢多赢少，这一刻他们都看着那一道头戴白玉面具的神秘身影。

    “好强大的意境。”徐川瞳孔都一缩。他都感觉到了威胁，那意境…

    “好强烈的毁灭意境。”

    像他的隔世意境，也是剑法传说意境，但重在锋利，切割，一剑两分，斩断前世今生！

    可那血色太阳意境，都无法看出是什么技法的意境，出现就是毁灭，狂暴强横的摧毁一切！

    简单，霸道。

    “厉害。”陆合也点头称赞，脸上罕见的浮现出一抹凝重。

    而花道人和乌石就更不用说了，他们虽然是元婴大修士，渡过天劫，可是在意境层次上的感悟还真没有多高。这么强的意境，足以让他们为之震撼。

    这是一个能和夏无争比拟的意境强者！

    “毁灭…简单，纯粹…”徐川坐在那里，突然若有所悟，他那天融合「天灵玄石」，陷入特殊状态以后，清醒了便发现悟性也有所提升，而平时徐川也是分出心神，无时无刻不沉浸在意境感悟和阵法感悟中的。这一刻，受到那血色太阳意境冲击，徐川突然有所明悟。

    在他的脑海中，出现了一层朦胧紫色的意境光芒，其中一颗星辰汇聚，周围星云环绕。

    他的阵法意境「紫虚」偏向于玄妙，领域，此刻却是整个星辰猛的散发出磅礴威能，仿佛一道道龙息吞吐。

    阵法意境「紫虚」第四层次，成！

    “阵法意境提升，阵法六千卷，也差不多了。”

    徐川脸上突然面露笑容。

    突破悄无声息，但徐川没有丝毫自得。他必须得承认，夏朝十九州，天下之大，强者辈出。

    夏无争乃是上一届大夏先天榜第一，出类拔萃，徐川虽然没有以夏无争为目标，可也是暗中比较过得，夏无争有夏无争的优势，自己也有自己的优势，他们两人交手，谁强谁弱？但是这起码是有的比的…

    而这个“荒”…其在意境方面的成就，怕是比夏无争更高，和自己比就更加明显了，这样一对比，徐川就能感觉那种强烈的高低差距之分。

    他不介意仰望强者，可绝不甘于仰望强者。

    “看他意境施展，轻而易举就粉碎莫前臣的锤法意境，应该还没有出全力。”徐川不得不承认，若是让他和这荒比意境，他稳输，而要是生死搏杀，斗法…那胜负也是两说。

    这一场，荒赢的毫无悬念，接着朵儿姑娘献上舞蹈助兴，不过也不知道是因为昨夜的月牙儿舞蹈太震撼，朵儿姑娘比不上，还是今日这“荒”显现出来的意境实力太过震撼，总之没有人去关心朵儿姑娘的舞蹈，更多的目光反而看向石柱上的荒。

    今天的意境高手们也都屏息看着，和这样的对手出现在一天，真是他们倒霉。

    接下来的几场对决，第二场开始时，观者压注清一色的压注这荒，毫无悬念，燕飞云也不想着爆冷了，只求少赢一些灵石止损。

    人家徐驸马爆冷，他燕宗主则是一人“抱冷”。两相比较，燕飞云这次真的是又亏灵石又丢面子。倒是让他整个人都收敛许多。

    不过第二局破局者还没开始，破局的意境高手直接放弃了。

    有一便有二，第三局，第四局，也都放弃。

    又是一众哗然。

    “唉，这个混蛋，就是来捣乱的。”竹源子鱼在船舱里数着自己赢的灵石，气道。

    妙音公主和夏无争皆脸色肃然。他们自问已经有心理准备了，可“荒”一出手，还是让他们刷新了心里的认知。

    一直到第五局，才有一个面带笑容，书生模样的修士落到石柱上。

    “荒兄，小弟绍通，还请手下留情。”这书生当即行礼，朗声道。

    结果顿时迎来了一片“嘘”声，哪有刚上场就让对方手下留情的。

    那书生模样的修士却不尴尬，他来此是为了出名的，这“荒”一定是名震天下了，他如果能施展手段在后者面前占的一点便宜，那就足够了！

    徐川等人在竹源楼上看着。竹源青鹏这次都没问几位观者压注谁。

    默认压注那“荒”！

    竹源青鹏刚刚看到那血色太阳意境的刹那，其实便明白这个“荒”是谁了。只是他实在不明白，后者来他意境玲珑局这种娱乐节目凑什么热闹？

    闲得蛋疼？

    绍通说了一句，本来希望“荒”大意下，放松警惕，他或许便能趁机占个便宜。可惜他失望了，这位“荒”似乎根本没听见他的话，连回应都懒得回应。

    随着真元光芒亮起，对决开始。

    哗。

    依旧是血色太阳出现。绍通还准备施展自己的意境手段，就算是赢不了也要显现一番，名声传播开，自己再投靠一些州牧，封王，甚至军卫都有面子。可惜…这“荒”根本不给他施展手段的机会！

    先前莫前臣还有出手的机会，这次荒却是先出手了，一招出，血色太阳横推，蓝色区域瞬间被染红，石柱也黯淡下去。

    绍通输！

    “我……”

    绍通心里一万只草泥马奔腾而过，想口吐芬芳又没那胆子，只能转身飞掠下石柱，扬长而去。

    有了这一战，接下来再没有意境高手愿意上去丢人了，个个放弃，于是今夜的意境胜者毫无疑问的确定下来，荒！

    荒起身从石柱飞掠到岸边，那里似乎早有人接应，人群还想靠近，可惜被人阻拦，再靠近已经消失不见了。

    接下来整体人们便都是在欣赏三楼七阁预备的歌舞助兴表演了。

    但是这丝毫不影响这个神秘的“荒”名声大震。

    太强了！

    本来无争公子是公认的最强，可谁能想到，第五天竟然冒出了这么一个神秘意境高手，强的发指，接下来谁会是最后的胜者就难说了！

    如今人们讨论最多的就是夏无争和这荒。至于其他几位…除非爆冷，不然没希望。

    今夜的意境玲珑局结束的早，徐川走下竹源楼，凤姑刚刚被吟星唤走了，倒是难得，他身后跟着张桐和楚光熊，脑海中还在回忆着先前荒的意境手段。

    “压夏无争和这荒，谁会赢？”

    徐川心中微动，悄悄做了个判定。

    “一，压夏无争赢。气运-1。”

    “二，压荒赢。气运不变。”

    徐川看着脑海中浮出的这选项，脸上无喜无悲，是夏无争赢吗。荒的意境手段已经够厉害了，夏无争…还能赢？徐川不由抬头一声长叹。

    真他娘的妖孽！他声望值一万多，还有悟道袍在身，意境也没那么离谱啊。这他娘的他们都是怎么修炼的？

    “徐驸马，叹什么气呢，今日输得是那燕宗主，又不是你，夜色正好，来本姑娘船上一叙如何？我这儿可有个好姐妹在等着你呢。”远远神识弥漫过来，传来一声传音。

    徐川低头一看，便看到湖中一角一艘精致小船徜徉着，灯火通明，一道丽影正朝他看来，正是竹源子鱼，嘴角似乎还带着一抹调皮的笑意。

    徐川和竹源子鱼自然不能算熟，有什么好叙的，他心里不由一动，什么好姐妹，莫不是月牙儿也在那船上，想到先前好感度提示，主动接近可成为“伴侣”……想想月牙儿那精致妩媚的模样…这竹源子鱼不是诱惑他犯错误吗？

    徐川当即打了个哈哈，摆手直接朗声道：“子鱼小姐客气了，不过在下今天不胜酒力，便不打扰了。”

    这样光明正大拒绝，省的对方传音再劝，徐川带着张桐和楚光熊转身便准备坐自己的船离去。

    却听那船上传来一声揶揄的声音：“呦，姐姐，妹妹的面子不够呢，看来还得你亲自出马了。”

    徐川诧异回头，就见一位身着雪白长裳的美人儿正以一个举止得体到精致完美，让人无可挑剔的行止从船舱中走出来，她身姿高挑，纤细若竹，倾城之色，立于船头，黛眉翠烟般的眸子里带着些许歉意看过来。

    徐川不由讶然：“公主？”

    “徐驸马，不知道我这位姐妹能不能请动你大驾呢？”竹源子鱼笑道。

    徐川已经运转真元，身形一闪，轻易便掠到了那艘船上。

    至于张桐和楚光熊却是很有眼力的没有跟过去。

    徐川落到船头，看着妙音公主，还是有些惊讶：“公主，你怎么在这里。”

    妙音公主给他的印象，对修炼比较上心，倒不是太喜欢凑热闹才对。

    “应子鱼之邀。”

    妙音公主看到竹源子鱼促狭的目光，俏脸不由一红，转口道：“驸马请进，我命吟星凤姑她们去“天骄楼”带了几道菜肴，请驸马品尝。”

    徐川微笑道：“公主请。”

    两人和竹源子鱼进了船舱，这舱内空间却是不小，夏无争呆呆坐在那里，凤姑兰姑以及吟星立于一旁。

    美酒佳肴的香气布满舱室，徐川见到夏无争，当即拱手：“无争公子。”

    夏无争却仿佛恍若未觉，依旧呆坐着。

    徐川一愣。

    “他这是？”

    “无争哥哥刚刚看了那荒出手就这样了。”竹源子鱼叹道。

    妙音公主则传音道：“无争公子刚刚自认不敌那荒，可能最后对决，会放弃。”

    “什么？”徐川一愣。

    开什么玩笑，判定结果不是夏无争赢吗？

    ……

    夏都城中。

    “陆大侠，你青玄剑派声名显赫，我陶家只是都城普通一家一户，何须陆大侠如此厚礼。”陶家府上，陶元向面前的一位青年和气道，还颇有些谄媚。

    那陆大侠身穿黑衣，笑道：“说实话，我家燕师弟，当今帝俊卫军卫看上了你那个义女，一个先天都没成的女子而已，请陶老成全。”

    “这…”陶元脸色一变。

    ……

    陶府外，一道高大身影正带着六位身穿秀银丝长袍的护卫走来，他吩咐一声散开，便自己走进了府邸中。

