    ※听提到四”开发公司，邓锡侯和缘常几乎同时若有所魁引…兰，头

    “四川开发公司实际是国内唯一的国防工业体系，这一点我想你们都清楚”。庄继华接着说道：“委员长肯定想把它控制在手上，可四”

    开发公司与诸位联系在一起，委员长担心贸然插手，引起诸位的反弹，四川一后果难以预料。”

    这下邓锡侯和傅常算是明白了，那锡侯冷然说：“其他的都好商量。但四”开发公司不行，我们二十二集团军的弟兄们还指着它吃饭。不客气的说，委员长给的军费只有五成，其他的全是开发公司的分红在担负。委员长真要强压，老子带部队回四川去“晋康兄，别着急，听文革怎么说。”傅常冷静的劝道，那锡侯这是关心则乱，他知道庄继华这是说的真话，也是掏心窝子的，然这样推心置腹了，那么庄继华肯定有应对之策。

    庄继华赞赏的看了傅常一眼。然后才慢吞吞的说：“晋康兄，回四川这样的话就不要说了，老实说。你要这样作的话，恐怕委员长会很高兴，一个大义的帽子压下来，你的部队就得散“以日前的抗战形势来看，我们干得还算不错，但我们的瓶颈在于组织，如何将各种力量组织起来形成合力，所以到了我们要牺牲些什么的时候了。”

    庄继华的话音一落，那锡侯和傅常就忍不住皱起眉头，那锡侯抢先问道：“文革，你说的牺牲些什么，指的是什么？是不是开发公司。”

    傅常忍不住白了那锡侯一眼，以前邓锡侯一直很稳重的，今天这是怎么拉，屡屡抢在他前面发话，他忍了忍，没有插话，只是看着庄继华。

    “是”庄继华点点头，眼看那锡侯就要变脸，他却抬手制止：

    “晋康兄，先听我把话说完，你再发脾气，好不好。”

    傅常也笑道：“晋康兄，今天是怎么啦？这么沉不住气。”

    邸锡侯一怔，呆了会才讪讪的说：“我这不是关心则乱吗，文革，别的都好商量，开发公司实在不能轻动。”

    庄继华神色不动，心中却微微叹口气：“晋康兄，开发公司事关大家的利益，我个人无权作出处置，不过晋康兄，就我的个人看法，我们不妨用它来做个交换，当然不是彻底放弃开发公司，那样我也不放心。我的意思是用开发公司的产品。特别是军需产品，我认为可以同意所有产品交给后勤部分配，但保留公司控制权。”

    傅常和邓锡侯一时之间陷入沉默，他们还没搞清楚这是什么意思。

    庄继华也没开口，他保持着沉默，静静等待他们的答复。

    “文革，你的意思是不是，我们不管产品的销售，只是将他们交给后勤部，那价格怎么算？”傅常毕竟处理过民事，对贸易这行了解多些，很快找到其中的关键。

    “价格该怎么算就怎么算，只是我们不再过问如何分配。”庄继华平静的说。

    现在开发公司生产的武器弹药名义归西南开发队，实际上开发公司对物资的分配还有很大的支配能力。否则川军根本无法保持独立的后勤供应。现在庄继华提出的办法是彻底让出物资分配权，实际就是解除川军独立的后勤供应系统，以此来向蒋介石作出交换。

    “那么，我们这几个集团军的供应怎么办？”明白庄继华的意思后。邓锡侯恢复了一贯的冷静。

    “这些都可以谈，比如，要求至少保证川军八成供给，如此交换四川省主席的位置。”庄继华说：“晋康兄，实际上，我希望你能坐上这个宝座那锡侯一愣，随即自嘲的笑道：“文革，别说笑话，我怎么可能坐上这个位置，真吾就不会答应。”

    傅常有些怀疑的看着庄继华，想从他的表情中判断他话的真假，可很遗憾，他从庄继华的脸上看到的只有真诚。

    “文革，你这是一厢情愿傅常摇头叹息：“你的那位校长可不是慷慨的人，而且也是斤，说话不算数的人。”

    庄继华有些无语了，说实话。蒋介石在这方面有些臭名昭着，远的不说，近的张学良杨虎城是就是例子。而且对杂牌军的刻薄也是众所周知。这后勤系统一旦交出去”军的后勤保障就完全没法保证。

    “我说过，什么都可以谈，其实”军的供应如此充沛，已经有人在报怨了，不是中央军，而是其他地方部队，他们说我偏心西南出来的部队庄继华耸耸肩说：“如果不信，你们可以向徐参谋长查证傅常苦笑下，这个话他也听到过，孙桐煊在庆功宴上醉醺醺的拍着他的肩头说他们生对了地方，不像他们，纯粹后娘养的。

    真是心有不甘，奋斗这么多年。好不容易有今后勤补给系统，没想到一下子就没了，这时他已经把自己划进西南开发的参与者里去了。

    “不行，我不能用弟兄们的性命去换什么省主席位置”那锡侯清楚。一旦”军后勤系统被取消，后勤保障不足，剩下的仗就得靠弟兄们拿命去换：“文革，我还是认为你是最合适的，我们大家都服你，而且你也能与委员长说上话，有什么事都可以从中协调。”

    庄继华轻轻摇头：“有两个问题，我不想当这个省主席，更想留在五战区；其次，这个话谁去向委员长说？你们不能，我也不能，除非你们想害我。”

    很显然傅常和那锡侯对政治比对经济了解得更多，他们立刻就懂了庄继华话里的含义。不错他们和庄继华都不能向蒋介石提这个。无论谁提，最终受害的都是庄继华。

    “让杨永泰推荐怎么样？。傅常试探着建议道：“你救过他的命，他去保荐应该没什么问题。

    “你以为他是我的人？”庄继华一翻白眼，这傅常精怪，这么就想把他套进去：“我不是说过吗，我不想担任这个省主席。说实话，要不是委员长坚持，我连中央委员都不想干。”

    就在去年召开的国民党临时全国代表大会和五届四中全会上，庄继华被增补为中央委员，说实话，战区司令不是中央委员的，也只有他一个。所以不管他愿不愿意，蒋介石都强行将他拉进国民党傅常和那锡侯几乎同时露出苦笑，邓锡侯站起来很不雅观的伸伸懒腰。他的心情苦涩之极，实际上把庄继华推上去是他与傅常等人暗中商议的结果，傅常对二十一军很了解，知道没人能代替刘湘，而川内其他各派又很难拿出让二十一军系放心支持的人，左思右想，傅常提出让庄继华接任，这个建议立刻得到潘文华和杨森的支持，那锡侯随后也发现这是个最好的主意，他们暗中与留”的张斯可田颂尧等人联系，取得他们的支持，今天他们俩人实荐十来说服庄继华接受的，可庄继华拒绝了。

    “文革，除了你，你再四川这五年，让我们拜服”傅常斟酌着词语，现在他也不打算隐瞒他们曾经秘密串联商议的事了：“我们一致认为，你是接替甫公的最佳人选，我们真诚希望你能接受，我知道你只要想就有办法。”

    庄继华苦笑下，接手四川省主席的主要目地是维护四”开发公司，可如果蒋介石接受他们的要求，省主席起到的就是斤小监督作用。

    为一个监督作用的省主席放弃五战区，这绝不是庄继华的选择：

    “晋康兄，我看还是你出任比较合适。

    “问题在于你的那个校长不会同意我去的。”邓锡侯淡淡的说：

    “文革，真吾，要不然我们再，看看委员长会给我们选个什么样的省主席。”

    “好吧，再。”傅常叹口气。随即有想起个问题：“文革。

    刚才你没说，你说近卫内阁倒台，是因为虞城战败吗？”

    “直接原因是这个。”庄继华思索着说，他不敢把话说得太透，即便盟友有些话也不能直说：“日本军方发动卢沟桥事变时，以为可以很快击败我们，可战争的进程让他们感到意外，南京徐州虞城三战，特别是国民政府表现出的坚强决心，让他们意识到战争长期化的可能性正在无限增大，因此他们开始谋求与我们谈判，可谈判就绕不过委员长。近卫声明拒绝与国民政府接触，所以他就成了障碍，必须下台，接下来日本人就会摇起和平的旗帜。我估计又是陶德曼出面。”

    “就着两下，他们就扛不住了。傅常不屑的说：“你说，委员长会和他们谈判吗？该不是又是缓兵之计吧。”

    “都有可能”庄继华说：“委员长的底线是庐山讲话，日本人很难接受，以他们的性子，既然动兵。就必须得到点什么，比如华北自治之类的，所以不可能谈拢，所以最终还是会演变成缓兵之计。”

    “那就打吧”那锡侯无所谓的走了两步，回过身说：“其实就算委员长同意和谈，也要考虑民众的反应，依我看，我们的条件就该是包括东三省在内的全部领土，文革，你以前说的我还不信，现在我相信了。真的相信了，我们能打败日本人。能打到东京去，把青天白日旗插在裕仁的皇宫上。”

    “对这一点，我从来没怀疑过。”庄继华也站起来了，现在大家都清楚了，事情只能等待，等蒋介石出牌。

    看着庄继华的车队慢慢消失。那锡侯等人转身回到四十七军军部。在李家钰的军部小客厅内，李家钰屏退左右，只剩下”内的各派领袖。

    “晋康兄，他怎么说？”唐式遵首先沉不住气抢先问道。

    “他拒绝了，不想耸那个省主席。

    那锡侯苦笑着说：“子晋，我没办法了，不过他到说了，愿意推荐我干，你愿意吗？”

    “这是个烫手山芋，你要愿干。我倒不在乎。”唐式遵的语气有一层酸溜溜的味道，如果庄继华不干，那么这个省主席最好还走出自二十一军。

    “什么烫手山芋，不就是协调一下嘛，以他的能耐，抬抬手就过去了。这个庄文革还真让人捉摸不透。换一个人还不乐翻天，可在他那却像是个包袱，唉。”李家钰叹口气。

    “这有什么奇怪，他做的怪事还少吗？“傅常冷然答道：“连散家产这种事情都做得出来，其他的怎么作都不奇怪。”

    虽然庄继华没有承认，但在座的都认可了那个传说西南开发的资金来自庄继华的家产，傅常把这点提出来房间里一下陷入沉默，杨森那锡侯等人拼命抽烟，傅常李家钰不停喝水，潘文华一脸无奈，孙震长吁短叹。

    过了好一会，潘文华才试探着说：“晋康兄，我们这群人黑，你的主意最多，想个办法，逼蒋介石不得不让文革出任省主席。”

    “办法到不是没有，不过有些风险”邓锡侯眉头深凝，抖落烟头上长长的烟灰，慢条斯理的说道。

    “你就痛快点，风险，啥事没有风险，没风险的事，谁都能干。”杨森忍不住叫道。

    “让他们在川内动手，不管蒋介石用的什么人，我们都不认，让王灵官用强，张斯可负责协调内部。田冬瓜和邓汉祥在重庆负责与汪精卫林森等人沟通，等闹得不可开交的时候，蒋介石自然会作出选择，那时我们再出面说服文革，那就水到渠成了。”那锡侯阴森森的说。

    “好，就这样干。”邓锡侯没想到唐式遵居然首先站出来表态，他把烟头一扔，站起来大声说：“说实话。你们谁当省主席我都不服，只有庄文革，文韬武略我都服。我们在四川打来打去去二十年，可庄文革。只用了五年，就彻底改变了重庆。改变了四川，没法让人不服，别说我了，连表老都服。”

    “这不用你说”李家钰有点看不上唐式遵的激动：“如果不是为了推他上去，我们在这里做什么，我看晋公的办法可行，两面夹击，未必不可行。”

    “那还说件么”杨森也站起来了，桀骜不驯的气势随即表露无遗：“真吾，子晋，仲三（潘文华）。成都方面由你们负责联系，田见龙那里由晋康兄负责联络，罗麻子那里由我去联系，把我们的意思告诉他们，不管是谁，都给我打回去。”

    众人随即形成了统一意见，房间内的气氛一下高涨起来。

    求月票支微求月票支抚（未完待续“你就众样拒绝他们，不怕他们想到别处走了”在申儿。目绣画饶有兴趣的问庄继华。

    庄继华心不在焉的看着窗外迅速闪过的风景随口答道：“那又能怎样，让我去干省主席，又费力又不讨好，还是两边不讨好，没劲。

    不如在前线痛快。”

    “我就有点奇怪，刘湘死了也有十多天了，委员长为何还没征求你的意见呢？”宫绣画不怀好意的问道：“你是不是太高估自己了。”

    这个问题还是头次出现，庄继华的眉头皱得更紧了，宫绣画的话提醒了他，蒋介石为何还没提出四”省主席的人选，他这是在想什么？让自己去问，很显然他是不可能去问的。一旦主动去问，不管理由是什么。蒋介石都可能怀疑他与川内势力的关系，而这正是他一直想避免的。

    田野上农人在忙碌，田里的稻苗绿油油的，给大地披上一层绿装，被削去中截的树枝绽出几支新芽。偶尔有几朵野花出现在眼前，随风摇曳生姿。

    路上行人匆匆，几队士兵赤脚坐在田坎上，抽着烟在互相取乐，两个农妇在他们边上边看他们打闹，手上还不停的忙碌。

    支支前队从车旁经过，手推车上装满粮食弹药，穿着各种服装的队员，卖力的推动小车，向远处行去。

    “你看他们”庄继华下颌微扬：“能给半年时间，我就能把豫东打造成坚不可摧的堡垒，我们将从这里出发，收复河山。”

    “半年时间？文革，你什么意思呀？”宫绣画很是不解，在她看来。别说半年时间。就算一年两年又怎样，五战区司令还是他庄继华。

    “没什么”庄继华有些疲倦的摇摇头：“：卜鬼子的补充挺快，半个月在天津，上海，青岛就上岸了十万人，他们的兵员形成战斗力比我们快，我估计小鬼子会在麦收之前发起进攻。”

    “麦收之前？那就是六月”宫绣画现在不怀疑庄继华的判断了，她看看判才的稻田：“这几个同时间够他们清理后方吗？后方就不要了？的。闹得这样厉害。就不管了？”

    这一点也正是庄继华怀疑的，虽然作出这个判断，可他还需要情报佐证，他真不希望在六月就开始，至少应该拖到七月，把粮食抢收了。以免豫东百姓的饥荒。

    庄继华扭头正要开口，“轰！”一声爆炸在车队中响起，庄继华扭头一看，身后轿车已经起火燃烧，没有任何人影从车上下来，他的轿车猛地向上一抖，然后再重重落下。

    “嗒嗒，嗒嗒。”机枪声响起，轿车四周顿时响起阵眸子弹撞击的响声，庄继华顺手把宫绣画揽进怀里，嘴里大叫：“趴下！”

    “万岁！”两个人高声叫着抱着冒烟的炸药包向轿车冲来，伍子牛推开车门，抬手两枪将俩人打倒。随即矮身躲在车门后。

    两声巨大的爆炸在不远处响起，漫天血雨中，轿车再度剧烈抖动。庄继华侧身伏在宫绣画身上，死死压住她的身体，随后一脚蹬开车门。就要从车上窜出。

    “别下来！”伍子牛大喊一声，枪口横移，连续击发，司机也跳下丰警惧的四面观察，没等他看明白，一发子弹从远处飞来，正中他头部。

    “有狙击手，别出来。”伍子牛叫道，随后矮身躲在车门后面。

    施少先是在打头的卡车上，看到中间那辆轿车爆炸，他脸都白了，连声暗叫侥幸侥幸，庄继华出来都是五辆车，两辆卡车三辆轿车，卡车一前一后，是卫士队的卫士；轿车三辆，除了庄继华坐的外，其他的要么是同行的军官，要么坐卫士，这些卫士是庄继华的贴身卫士，归伍子牛指挥。三辆轿车外观一模一样，庄继华到底坐那辆轿车，事先根本不定，临上车才决定，几天庄继华坐的第一辆，来的时候坐的是中间那辆。

    扑向中间轿车的那个人，施少先不是没有怀疑，那个人站在那，手里拿个包袱，也不赶路，现在像这样闲散的人已经很少见了，可没等他叫停，卡车就开过去了，那个人就向前走，随后扑向中间的轿车。

    “妈拉巴子的，丢脸丢到姥姥家了。”施少先低声骂道：“给我打。你带三个人，从左边绕过去。王疤子，你掩护，其他人跟我从右边过去。”

    从枪耸听出，敌人不多，不过有一挺机枪在左侧的四十米外的一斤。

    小山包上，正对着这里猛烈射击。后面卡车的卫士迅速跳下卡车，轿车内的卫士也冲过来。

    没等施少先行动，后面卡车上的孙铭义就已经带队冲上去了，伏击者的机枪立刻被他们吸引过去，施少先“当当”两枪，机枪声立玄哑了。可两支冲锋枪依旧在嚎叫。

    孙铭义的人随即分成三股，向敌人包技过去”斗上的机枪破风般的喷出弹雨。压制敌人的火力。

    古本焦急的看了眼轿车，目标显然在轿车上，七八个卫士把轿车围得死死的，庄继华的卫士反应太快了。他们网打出第一轮火力，对方的反击就到了。第一辆车上的卫士更是身手敏捷，轿车还在抖动，就出手击毙了两名扑上去的挺身队员。

    “八格牙鲁”。古本恨恨的骂道。目标原来在第一辆车上，可情报却说在第二辆车上，这些情报员真是饭桶。

    “啪啪”两粒子弹带着风声从他腮边刮过，他一翻身滚到一处四地。抬手就是两枪，随后密集的子弹压得他抬不起头来，他连续几个战术动作又翻到另一侧，旁边的枪声猛然停歇。

    古本心头一寒：“清哲君！”那边传来一声微弱的叫声，他连忙爬过去，清哲的右胸归油冒血，清哲轻轻说：“少，佐”给我补一枪。我，我，不能作，支那人的俘虏。”

    古本点点头：“********见。”说完拿枪顶在他胸口就是一枪。

    这时轿车那传来两声爆炸，随即响起猛烈的射击，然后又是一声爆炸，古本脸上露出喜色，他矮身绕过坟包，伸头一看忍不住大骂：“混蛋！混蛋！混蛋！”

    轿车边上，几个中国士兵正猛烈的向右侧射击，轿车不远处有两具血淋淋的身体，不能说是尸体，是一块一块血肉，古本知道他已经完全失败了。

    古本对今天的伏击很下了番心思，主力安排在左翼，右翼也安排了三个人，这三斤。人昨天下半夜就到这里了，他们在距离公路二十米左右的地方挖了三个坑，三个人就躲在坑内。上面盖上经过伪装的木板，然后就静静的等在那里，第一波刺杀失败，庄继华的卫士火力势必被左翼吸引，他们就有机会实行第二波刺杀，二十米的距离，按照他们的速度几秒钟就跑到了。

    但他在这里坚持，却引起了施少先的警慢，这不符合暗杀要义，按照他们的火力，第一波出手失败，就等于暗杀失败，应该迅速远遁，没有理由在这里坚守，除非他们另有速度杀招，施少先立刻明白，右翼一直没动静，杀招只能在这里。

    想清楚后他立刻调一个小组对右翼的几个制高点展开拨索，没等出发，从右翼的荒坟堆中就跳出两个人来，怀里是冒烟的炸药包，他们一出头立刻被乱枪打死，引发身上的炸药，第三个人在他们身后，冲过漫天血雨，但也只靠近轿车四五米。

    “混蛋！混蛋！”古本挑起来不顾身后的卫士，向公路冲来，猛烈扣动扳机，他就看见对面轿车后的一个军官冷冷的扣动扳机。

    “安全！”

    “安全！”

    各处搜查纷纷传来安全的叫声。右翼的敌人网被消灭，庄继华就从轿车里出来，看着四周死伤的卫士，他脸色铁青。

    袭击从开始到结束不过五六分钟，就这几分钟，九名袭击者全部被击毙，他的卫士也死了六名。战斗的过程更是凶险无比，血腥万分，要不是运气在他这一边，死的肯定就是他了。

    “司令！”施少先诚惶诚恐的站在庄继华面前，让敌人如此靠近庄继华是他这个卫士长的严重失职。

    伍子牛暴怒的冲上来，一把抓住他的胸口，另一手上的枪就顶在冉脑门上：“你***干什么吃的！信不信老子毙了你！”

    “伍子牛，松手，与他无关。”庄继华沉声呵斥道。

    伍子牛心有不甘的松开手，施少先快哭出来了，啪地一下跪在庄继华面前：“司令是我疏忽了，王处长提醒过我，出去和回去的路要不一样。今天我我大意了，我该死！”

    “起来，刀山火海都闯过了。哭什么哭，没出息！”庄继华骂道：

    “这不是追究责任的问题，是吸取教刮的问题，回去好好总结，我们走。”

    “不能往前走了，最好回去，回四十七军施少先爬起来拦住庄继华：“前面不知道还有没有埋伏。司令听我的，我们回去。”

    “回那去！别让小鬼子笑话！”庄继华冷冷的呵斥道：“继续走！

    没什么大不了的，他们已经黔驴技穷了，留下一辆卡车，其他人继续走。”

    没有伤员，卡车是为了运载尸体，留下的人是为了保护现场，让王小山来勘查。

    “好吧，听司令的。”伍子牛沉默下对施少先说：“派两个人去四十七军，把这里的情况报告给李军长，其他人一起回去。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">