    “哈哈，我还以为是什么大人物呢，原来只是我们慕家旁支的赘婿啊。”

    慕云一听，顿时哈哈大笑起来，心里更是爽快。

    其余宾客也纷纷站出来，指责秦恒。

    “黄口小儿，你是什么身份，还说和洛神医竞争，你配吗？”

    “先前他解释慕家窘迫的那些话，我觉得这人还算不错，没想到，居然是一个喜欢吹牛皮的人。”

    “这话要是被洛神医听见了，整个慕家都要倒霉！”

    宾客们的话传进了慕家人耳中，他们的脸色瞬间就变的难看起来。

    慕家在苏省也就是个二流家族，虽说势力也很大，但要跟卫家周家这等庞然大物相比，就是云泥之别。

    而洛神医，虽说没有家族势力，但他可是各大豪门的座上宾，就连一流家族的掌权人，都得给洛天恒面子。

    万一这事传出去了，洛天恒一生气，慕家就得玩完！

    此刻就连慕天德，也是神色凝重，不敢在帮秦恒说话。

    他虽然和慕浅浅的父亲关系极好，但涉及到慕家的生死，慕天德不敢胡乱插手。

    “老奶奶，我建议把魔都慕家的人都赶出去，拿假的雪莲精粹过来就算了，还恶意编排洛神医，这样的人，我们不能留！”

    慕云立马转头，看向慕家老奶奶，大声喊道。

    “是啊，慕云说的有道理，我同意。”

    “我也同意！”

    一时间，无论是慕氏嫡系还是旁支，纷纷站出来，要将慕浅浅他们赶出去。

    慕浅浅没想到事情会发展到这一步，自己明明拿出来的东西是真的，这群人不仅不相信，还要将自己赶出去。

    她这次过来，就是想告诉慕家所有人，魔都慕家已经站起来了，可现在，……居然连宴会都没法参加下去。

    想到这里，慕浅浅顿时觉得非常委屈，泪水止不住的往下流，腿一弯，就想跪在地上。

    秦恒感觉到了，立马扶住慕浅浅，说道；“浅浅，任由他们说，我们不跪。”

    “你懂什么啊！”

    慕浅浅一下子甩开秦恒，还是坚定的跪了下去，朝着慕家老奶奶哭泣道；“老奶奶，我送的雪莲精粹是真的，我没有骗人！”

    “住嘴，到现在你还说假话是吧。”

    慕云立马怒吼道；“难道你魔都慕家这么牛，连洛神医都能打败，要真是这样，以前你们魔都慕家还会这么窘迫？”

    “好了！”

    慕家老奶奶敲了敲拐杖，皱着眉头道：“雪莲精粹真的假的无所谓了，慕浅浅心意到了就行了，你们也别提赶人的事了，都是慕家人，慕浅浅，起来吧。”

    慕家老奶奶看到慕浅浅这幅样子，心里不忍，打算揭过这事。

    “老奶奶，这不行！”

    慕云已经之前拉皮条的事，早已记恨慕浅浅，哪里会这么容易放过，他站出来，大声道：“老奶奶，还有一件事，慕浅浅来苏省后，主动勾搭林家大少林华，结果被她那赘婿发现，还把林大少打了，这等于是给慕家招惹大敌啊！”

    “哈哈哈，我就说嘛，这慕浅浅就是水性杨花之人，之前她在魔都就是勾搭野男人，魔都慕家才被制裁的。”

    慕雪儿这个时候也不害怕了，站出来补刀。

    这些话一出口，所有人更是震惊，一脸鄙夷的看着慕浅浅。

    “我……我没有。”

    慕浅浅没想到慕云居然这么恶心，倒打一耙，连连摇头。

    但此时根本没有人相信她的话，纷纷指指点点起来。

    慕浅浅只感觉全世界都站在自己的对立面，心里疼的要命，大脑眩晕，喘不过气来。

    秦恒听到这些，一直没有表情的他，棱角分明的脸已经变得寒冷无比，眼眸了闪烁着杀意，犹如死神一般！

    “颠倒是非，哗众取宠，当废！”

    秦恒冷冷说了一声吼，整个人便消失在原地，再度出现时，已经在慕云身边。

    “你要干吗？”

    慕云没想到秦恒会突然出现在自己面前，眼神恐惧，却还是色厉内荏的吼了一声。

    啪！

    一道声音响起。

    慕云的下巴被秦恒直接捏碎，无法再说话。

    咔嚓！

    一道骨裂声。

    慕云双腿被秦恒踢断，一下子便跪在地上。

    周围人没想到秦恒会突然暴起伤人，纷纷惊呼。

    就连慕天德此刻也是一脸惊讶，赶紧喊道：“来人，把秦恒给我带下去，送慕云去医院。”

    慕家的安保人员立马赶过来，准备动手。

    “周家周克礼到！”

    就在此时，门外小厮报幕道。

