    ...

    “该死的，拦住他！”

    蓝湛心忍不住大声喊了一声，但是很可惜的是，他最终还是慢了一步。

    蓝滞水已经在众人来到之前，化作一道流光遁逃。

    等到他逃走之后，鸣蓝神族的强者，方才赶到。

    “怎么回事？玄黄大世界的奸细呢？”

    “已经逃走了。”

    “什么？居然让他逃走了。你可是神王八重巅峰的修为，这个修为都拦不住他吗？到底是怎么回事儿？”

    “他是蓝滞水！”

    “蓝...蓝滞水？这怎么可能？他当年被我们驱逐出去的时候，已经废掉了全部修为。还怎么可能从你的手中逃生呢？”

    “他投靠了玄黄大世界，现在修为已经重新修炼到了神王境八重的层次。”

    “这个该死的叛徒！早知道，当初就应该一巴掌拍死他个狗R的！”

    蓝湛心沉默了片刻，旋即开口道：

    “蓝四叔，他好歹也是大伯的儿子，您这样骂他，岂不是在骂大伯是狗？那我们鸣蓝神族，又算什么呢？”

    众人都陷入了沉默之中。

    蓝四叔：“(??_??)！”

    “算了，还是不要说这个问题了，我们还是赶紧说说圣兽的问题，根据可靠情报，这一次，他带过来的圣兽，可不仅仅只有一头，还有好几头。”

    众人闻言，顿时眼神一凛。

    “这怎么打得过？我鸣蓝神族的神帝，绝大多数，都已经上了前线。目前留下来镇守的，也不过寥寥几位数位而已。”

    “那也是没有办法的事情，前线吃紧，如果前线撤退，那问题可就真的大发了。

    不过，我们的神帝也在附近，如果真的出现神帝级别的圣兽，我们的神帝，也能在第一时间赶过来，平息骚乱。”

    “但愿如此吧，其他人立即寻找蓝滞水，蓝滞水不除，这个隐患，就永远没有办法消除，我们所有人，就永远都被牵着鼻子走。”

    “好。”

    ...

    另外一边，蓝滞水逃到很远的地方之后，方才松了一口气。

    “还好我跑的快，要不然的话，被他们围攻，怕是没什么好果子吃。”

    不过很快，他就开始皱紧眉头来，满脸的疑惑和不解。

    “话说回来，刚才到底是怎么回事儿？按照正常的道理来说，应该早就把八爪神帝圣兽召唤出来了才对，怎么偏偏没有召唤出来？到底是出了什么差错？”

    他快速来到埋藏八爪神帝的地方，神念一扫，不由得微微眯起了眼睛。

    “八爪神帝的宝盒，居然被人拿走了，到底是谁在背后做的？”

    不过很快，他就回过神来。

    “算了，一时半刻也没有什么头绪。还是先把其他的圣兽，先释放出来才是。

    只有这样，才能完成我伟岸的计划。”

    下一秒钟，他立即找了一处空地，开始结印。

    “第二个释放的神帝级圣兽，就暂且定为尊牛圣兽吧。他是玄黄大世界太古异种留下来的血脉，力大无穷，杀伤力十足，就用他，来开启整个鸣蓝神族灭亡的序曲。”

    伴随着他开始结印，下一秒钟，在鸣蓝星域的某一处星岛之上，陡然间传来了一处极其恐怖的气息。

    感受到这一道极其恐怖的气息之后，鸣蓝星域不少人，均是忍不住的脸色巨变。

    “这个气息，是圣兽！而还是神帝级别的存在。”

    “该死的，是蓝滞水又在召唤圣兽了。”

    “不要慌，神帝级别的强者，应该已经感受到了。他们会出面摆平这件事的。

    那种级别的圣兽，已经不是我们可以招惹的起的了。”

    而就在这个时候，正在某一处星岛上做烧烤的叶萧，也同样感觉到了这一股强势的气息。

    他正在啃章鱼烧的动作，忽然间为之一停。

    “这个气息...又是一头圣兽！我的运气未免也太好了吧？这一头还没吃完呢，转眼间又来一头。”

    叶萧兴奋不已。

    因为神帝级别的存在，已经没有办法用不死宝术再卡BUG了。

    神王后期开始的存在，几乎都已经开始修炼出来规则之力，规则之力，一旦被自己吃掉，就不会再重复出现，不会因为宝术再度修复。

    所以，他吃过一头就没有了，就算是用切掉对方一小节身体，然后再修复的方式也不行。

    因为你切掉的这一小节身体，几乎是没有蕴含规则之力的，规则之力，只蕴含在最大的本体当中。

    如果你想要获得对方体内的那些规则之力，就必须要把它全部吃掉。

    这样的情况下，一头圣兽被吃掉，也就没有了，只能再去选下一头。

    他吃章鱼的时候就在想，一下子吃完以后就没得吃了，还想着要不要储存一些肉呢？

    结果没想到，转眼又给自己送来了一只。

    这还用多说什么吗？

    盘它！

    下一秒钟，叶萧已经出现在那一尊圣兽出现的区域。

    那是一头巨大的青牛，身高超过百米，浑身散发着七彩霞光，那是初入神帝之时的标记。

    虽然是初入神帝，可也那是实打实的神帝强者，他身上所爆发出来的那种强大气势，直接就镇压了这整个星域。

    处在这一片星域之中的所有生灵，都忍不住开始瑟瑟发抖起来。

    在他的威压之下，众人似乎连呼吸都感觉有些凝固。

    甚至乎，很多人都感觉自己体内的灵气都无法自由运转。

    “快逃啊！”

    “救命啊！”

    到处都是求救和尖叫的声音。

    而那一头尊牛圣兽，则是撒开蹄子，在整个星空之上开始放肆。

    他每一次踏出牛蹄，都会让周围数座星岛，开始颤抖起来，他快速行动，带来的冲击波，所过之处，撞开星岛，掀起一场又一场剧烈的风暴。

    在他的肆意破坏之下，这一片天地，就好像是迎来了末日一般的光景。

    “哈哈哈...死！全都给我死！一个不留！”

    尊牛圣兽在这一片星域中放肆，尽情的杀戮着，整个世界上根本没有能够和他作对的存在。

    然而，就在这个时候，他的前方忽然间出现一段身影。

    很年轻的神族身影。

    看到这一道突然出现的身影，尊牛圣兽，甚至没有过多在意，只是从巨大的牛鼻中喷出了两道鼻息，形成两道气剑，轰碎了两侧的两处星岛。

    而他自己的本体，则是全力发动，以势不可挡的万钧雷霆之姿，笔直的撞向对方。

    “老子撞死你个小瘪三！哈哈哈哈...”

    可就在这个时候，对方忽然间轰出一拳。

    一拳，就这么小小的一拳，却让尊牛感觉到一股来自死亡的威胁！

    “不好！”

    他的瞳孔，瞬间忍不住一缩，整头牛都惊恐到了极点。

    可这突如其来的强大力量，他已经来不及反抗，甚至来不及停手遁逃。

    对方的速度太快了，那一拳的威力太强，几乎在刚刚出手的那一瞬间，就已经把他牢牢锁定在其中，让他无法逃脱。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，他感觉一股雷霆巨力，砸穿了他的头盖骨，疯狂的冲入自己的脑海。

    他只听到了一声咔嚓脆响，那是他的头盖骨被撕裂的声音，随后，他的意识就如同被闪电刺痛一般，继而陷入一片黑暗之中，不再有任何反应。

    直到临死的这一刻，他都有些想不太明白，那个家伙是怎么出现的？速度太快了，快到他根本来不及反应，就被对方一拳收拾。

    一拳轰杀他的人，自然不是别人，正是叶萧。

    此时此刻，他已经将尊牛圣兽的脑壳打碎，地上一片红，一片白的，看起来极其渗人。

    那一拳的力量，可不仅仅只是摧毁了尊牛圣兽，在洞穿了尊牛圣兽的脑袋之后，拳光继续前行，化作一道轰杀一切的光华，直接穿透了同一条直线上的十余座星岛，近乎半个星域，都被影响。

    不过，叶萧已经感应到又有强大的存在，在朝着这边靠近，所以他也没有过多的浪费时间，大手虚空一抓，直接收起尊牛圣兽，然后转身走人，消失在空气之中。

    就在他前脚刚刚走后，转眼之间，这个地方又再度出现两道身影。

    每一道身影，都有着极其浑厚的气势和修为。

    其实力，最低也是神帝级别的强者。

    两尊强者来到这里之后，看到那出手的以场景，则是瞬间忍不住的瞳孔一缩。

    “好强大的破坏力，这一股破坏力的强大，恐怕不在你我之下，比起你我，只强不弱。”

    “谁说不是呢？没有神帝五六重以上，根本不可能打出这种级别的攻击。

    你看到了吗？他应该是仅仅只用了一击，就直接斩杀了对方一头神帝圣兽。

    而且看这个样子，我估计他连全部实力都没有打出来。

    因为地面的断层很整齐，这就说明了一点，他出手的时候，对自己的攻击精准度，把握的恰到好处

    如果全部打出来的话，恐怕杀伤力还要更加狂暴恐怖。”

    “可是...这是谁在背后出手？我们鸣蓝神族的神帝强者，基本上都已经赶往前线。剩下的我们几个，对彼此的实力都是很清楚的。

    没有人能够达到这种程度啊。”

