    “就在这里动手吧，我给你一个机会，你先出手。”秦风对他说道。

    卷发男子也没犹豫，双手的火焰再次出现，忽然双手拍出，两团火焰就朝秦风的身上飞来。

    火焰的速度很快，就像是两条火蛇飞向了秦风，秦风也没去躲避，因为他想知道外国人的异能和华夏的修真有什么区别。

    他居然用自己的身体去抗衡，血肉之躯挡住对方的异能攻击。

    对方也是大吃一惊，这个家伙居然不躲避，他的火焰可是温度达到五百摄氏度，虽然无法融化钢铁，可是也足以让钢铁烧红了，对方居然要用自己的血肉之躯挡住自己的攻击，这可不是拿自己的小命开玩笑吗？

    不过这也让卷发男子心里大喜，不管他脑子里想什么，只要今天能杀了他，自己就可以拿到丰厚的奖励了。

    他好像都能看到自己那一卡车的钱在对自己招手了，从此以后，他就在异能者组织里面扬眉吐气，再也不会有人瞧不起他了。

    当两条火蛇将秦风的身体吞没之后，那卷发男子哈哈大笑道：“今天我就将你变成烤鸡，然后带回去领赏。”

    火焰持续了一分钟之久，那卷发男子这才感觉身体有些疲惫，收回了攻击，当他想要看看秦风被烧成什么样子的时候，他忽然惊恐万分，因为他的眼前，秦风依旧是站在原地。

    不但如此，秦风的身体好像没有被火焰烧坏，甚至连他的衣服头发都没任何的烧毁，这可是将卷发男子吓了一跳，他都来不及反应过来，秦风已经来到他的面前。

    卷发男子转身就想跑，却被秦风再一次抓住，这一次秦风将他全身的穴道点了，让他根本无法动弹。

    “现在你认输了吗？”秦风笑道。

    卷发男子连连点头道：“我认输，我认输。”

    “那就好，现在可以回答我的问题了。”秦风笑道。

    男子也是忙点头道；“没问题，没问题，你说吧，我都告诉你。”

    秦风也知道，外国人和华夏人不同，华夏人都是有自己的信仰所在，特别是那些组织的人，基本是不会背叛自己的组织，就算是丢了性命也不会。

    可是这外国人不同，他们将自己的性命看的最重，只要是自己有生命危险的时候，他们可以做出任何的事情。

    “那好我问你，你们的老大是谁？”秦风问道。

    卷发男子忙道：“我们的老大叫杰克，不过这只是他的化名，他的真名是没人知道的，因为组织里面，真名是最神秘的。”

    “好，我就不问，那我再问你，这一次你们来到华夏也有多少人，他们都在什么地方？”

    卷发男子忙道：“这一次来了二十人，他们现在在……”

    当卷发男子刚刚要说的时候，秦风忽然感觉后面出现了一股能量气息，他顿时感觉不妙，肯定是有人来了。

    果然，就在同时，一个人影快如闪电的飞了过来，直接砸向他的身体。

    秦风当即飞起，躲避对方的攻击，等他回过头一看，就看到那个高个子男子出现。

    原来这个高个子男子发现了异常，马上就追到了这里，此时高个子男子浑身上下居然出现了异常，他的衣服全部都碎了，里面却露出了一片片的鳞片，那鳞片可不是一般的鳞片，而是长在他身上的。

    这就是高个子的异能，他的身体全部都有鳞片防御，可以说，就算是子弹都无法穿透他的身体，甚至连炮弹砸在他的身上，都不会对他有任何的损伤。

    再加上他的速度很快，如此强悍的身体，加上速度快，那就像是一颗飞行的子弹，可以穿透任何的东西。

    不过他没想到，秦风的速度比他还要快，躲开了他的攻击。

    “小子，你就是秦风吧，果然是有两下子，不过今天我就来你看看你的本事。”

    秦风笑道：“好，这样吧，我也想看看你的身上这些鳞片的防御能力。”

    “就凭你的实力，还对我没什么伤害，你可知道，我的身上长满的鳞片，是我的强大所在，它能够防御任何攻击。”

    “那我可不信，我现在就要试试，看看能不能抵挡我一拳的威力。”

    听到秦风的话，那高个子忽然哈哈大笑道：“你小子真是无知，连子弹都打不穿的防御，你能打得了我。”

    “那可说不定，万一我的拳头比子弹还要厉害呢。”

    高个子男子冷笑道：“好，我就看看你的拳头有多厉害。”

    就在这说话的瞬间，男子再次飞来，就像是一只大鸟从半空之中冲想了秦风，克瑟就在他靠近秦风的时候，秦风的拳头出手了。

    面对这个异能者，他不需要任何的招式，只要拿出自己的实力就行了，当拳头出现在男子的面前，男子也是大吃一惊，很明显自己的速度跟不上秦风，不过他相信自己的防御能量，绝对可以挡得住秦风的拳头，所以他根本就没有任何的担心。

    可是就在这下一秒，他忽然发现自己错了，秦风的拳头砸在了他的身上，那可是结结实实的一下，他顿时就感觉自己身上的鳞片出现了咔嚓的声音，那可是他从来没有听过他声音。

    当他还来不及去看的时候，自己的身体已经被砸的飞了出去。

    高个男子在半空之中飞了很久，直接飞到了半空几十米开外，这才落下。

    这一拳，秦风用了一层的实力，但是这已经够了，高个子男子落地之后，也将地面的水泥都砸开了。

    而此时他的脸色难看，涨得通红，剧痛的身体让他都无法战斗，只能匍匐在地，而此时他看到自己被秦风击中的地方，那里的坚硬的鳞片，居然被完全给砸碎了。

    这一下那高个子男子吓得浑身都哆嗦了，加上身体的剧痛，他都有些说不出来话。

    “怎么样？我这一拳的威力还行吧，如果你可以的话，我们继续吧。”秦风笑道。

    这一下，已经让那异能者的脸色都变了，他知道自己远不是秦风的对手，这个时候不走等到何时。

