    凤九正准备斩杀另一杀手时，一道黑影闪电般扑向他。

    此人身法极快，携带恐怖杀气，暗道不好，来不及躲闪，肩胛骨被对方抓住，只听咔嚓一声，被捏碎了。

    什么人？怎会如此妖孽？他出手如电，二指戳向对方咽喉。

    哪知黑衣人不闪不避，倏然夹住凤九的手指，直接给折断。

    仅是眨眼间功夫，凤九左侧肩膀被捏碎，右手二指被掰断，对方的强大超乎了他的想象。

    为了保护林振北，哪怕战死也要拼到最后一口气，脚尖狠狠踢向对方腿根，然而，一只大脚后发先至踹中他的小腹，宛如断线的风筝，跌落在几米远的地方。

    太强悍了，意识到单打独斗不是对手，凤九急声提醒，“老林，有超级强者，快走！”

    但是林振北没动，战场厮杀，没有逃走的习惯。

    他弯腰捡起一把枪，对着黑衣人果断射击，后者宛若一只狸猫，上蹿下跳，愣是打不中。

    “林振北，让你多活了几十年，你的死期到了！”

    子弹打光那刻，一道寒芒闪过，黑衣人手里多出一把剑，狠狠地朝林振北劈下。

    居然认识他，此人有可能是当年的漏网之鱼，林振北向右横跨一步，成功避开。

    “老林，接枪！”

    凤九从死者手里抢过一把枪，扔给林振北，被他轻松接住，在他手上转了几圈，枪口指向黑衣人，扑扑扑，第三枪时，黑衣人中弹，做了个手势，朝远处掠去。

    “我还会回来的！”

    林振北刚想去追，被凤九拉住，不清楚是否还有埋伏，穷寇莫追，其次，他是国之元勋，国宝级人物，何况受了伤。

    “父亲，父亲你没事吗？”

    林战天接到保镖求助电话，带人火速赶来，看到现场惨状，目光变得冷厉。

    “没事，快救人灭火！”林振北由凤九护着前往急诊。

    考虑到事态严重，林战天调来一百名麒麟阁队员，全面捉拿凶手。

    一个小时后，林振北被安排在烧伤科，烧伤的皮肤已得到有效处理。

    林战天忙完，第一时间赶了过来，他告诉林振北那几个保镖没有人活下来，林振北眼中杀机乍现，同时，隐隐担心，袭击他和狙杀林天羽的是不是一伙人。

    复仇者联盟怎么来得那么快？来了多少人？情报部门怎么没发现？他没接到提醒。

    “来者不善，又要掀起血雨腥风！让警务处协助追踪凶手，也可以跟武部打个招呼！”

    死伤那么多，警务处已经介入。

    至于武部，的确也该知会一声。

    花玉蝶得知林振北遭袭后，来到医馆，在办公室见到林寒。

    “先生，我接到林家电话，林振北在医院遭到境外复仇者联盟的袭击，死伤惨重，他本身也受伤，武部要不要派人追查杀手？”

    如果不是林家，她会立即派出人员缉拿杀手，可是林家是林寒的仇敌，她还不知道林寒是林家大少爷，不然，就不会有这种心思。

    今天真热闹，先是林天羽被狙击枪打伤，后有林振北遇袭，林家人成了高危人群。

    “你对复仇者联盟了解多少？”

    其实花玉蝶也刚知道，说道：“复仇者联盟是刚成立不久的复仇组织，成员都是境敌对势力的后代，以及一些当年幸存者！”

    林寒来了兴趣，让她继续往下说。

    花玉蝶就把知道的情报全部说了出来，“几十年前，林振北镇守北境，杀死天毒国，小犬国，猴国等等数十万敌人，这些国家算是安分几十年，最近在极右势力煽动下，组建了复仇者联盟，主要目标是林家家主林振北和老龙门之主龙守任，来势汹汹！”

    如今龙国强大，那些宵小不敢明目张胆跟龙国为敌，却欲斩杀当年有功元勋，既然来了，别想活着回去。

    林寒快速思考着，林家有危机，何况林振北是他的亲爷爷，虽说还没有认祖归宗，但是他身上流淌着林家的血脉。

    “抽调人手，协助调查，在我们的地盘上，绝不容许敌国势力兴风作浪！一经发现，杀无赦！”

    花玉蝶先是一愣，旋即暗自佩服，在大是大非面前，林寒把个人恩怨放在了一边，说道：“你确定帮林家吗？不担心林家一旦度过危机，会全力对付你吗？”

    林寒轻轻摇头，“不担心，不过，要保证武部队员安全，来者都是高手，发现杀手后通知我！”

    花玉蝶领命而去。

    龙傲然从林振北那儿得知复仇者联盟已潜入龙国，暗杀目标包括他爷爷，急忙打电话汇报。

    短短时间内，无论是北方林家，还是龙都龙门，全都草木皆兵，都提高了防范等级。

    尤其林妙如吓得跑回家中，不敢出门了，在没灭掉复仇者联盟之前，哪儿都不能去，她还打电话劝龙傲然来她家躲几天，当然，她有自己的小心思，相处日子里兴许能擦出爱的火花，可惜被拒绝了。

    她苦恼不已，总觉得龙傲然对她若即若离，好歹自己是林家小姐，与龙门可谓门当户对，是看不上她吗？看着镜子里的自己，喃喃自语。

    而后又责怪爷爷林振北，当年杀死外国那么多人，人家不报复才怪呢，害得林家所有人都跟着担惊受怕。

    这妮子却不想，如果不是林振北的浴血奋战，哪来今日的林家？她在外面怎能风风光光受人尊敬。

    有那么一刻，她想带着家人离开这里，找个安全地方躲一阵子。

    站在楼上，看着林家护卫队巡视，又觉得林家相当安全。

    眼珠转动，想到林寒，那家伙身手逆天，如果有他护着林家……，想及至此，拨出号码。

    “堂哥，爷爷差点被杀，复仇者联盟扬言要杀光我们林家人，你不能袖手旁观呀！况且你和大伯母已经相识，现在她有危险，你回来吧！这里才是你的家！相信爷爷不会阻止……”

    她说了很多，最后还是被林寒拒绝。

    什么东西啊，有人情味吧？林妙如气得抓狂。

    晚上，林寒正准备去酒楼找苏紫衣，却接到她的电话，说是她奶奶摔伤，正赶往机场。

    她不让林寒送，时间紧迫，到机场差不多就该登机了。

    忽然之间，林寒感到空落落的，与苏紫衣相处几天，二人感情升温，虽然还没结婚，却已有夫妻之实。

