    赫尔里斯南境，红龙旗飘荡，一万多恶魔的队伍向第九军团驻地进发，在尚未抵达核心地段的时候那边就有恶魔大队迎了上来，护卫在中间的正是第九军团长。

    “你们是怎么过来的？”第九军团长惊诧的问道，要知道抵达他这里要先经过第七军团驻地。

    没有恶魔回答它的问题。

    恶魔们都是散到一边，让出中间的路, 随即穿着红斗篷的魔女走了出来，在她腰间，别着那把嫉妒利刃。

    “剑在人在，所以阿七已经不在了吗？”第九军团长看着那剑瞳孔一缩，下一秒张开双臂。

    如同鬼域的气场展开，下一秒艾莉森拔刀, 就见第九军团长直接被斩成两节，而远在的天空上突然出现了一张驴脸。

    那驴的鼻孔喷着火焰, 一颗板牙如同山川一般, 它露着睥睨天的目光看着艾莉森，哼出一团地狱火道：

    “愚蠢的魔女，在此地享受永恒的安眠吧，吞噬世界！”

    那驴脸说着便张开大嘴，直接上嘴唇挨天，下嘴唇挨地，如恒星坠地一般向艾莉森砸去。

    而艾莉森见状则挥起了右手，猛的对飞来的驴脸挥过去一拳。

    “砰～”

    驴脸碎裂，下一秒变成一团黑暗向艾莉森包裹过去，就见那黑暗随之被一团漆黑触手撑碎，而后又变成无数恶魔杀向艾莉森。

    艾莉森拿着嫉妒之刃不断挥砍，消灭着一个又一个恶魔，直到恶魔们变成一个又一个熟悉的人，场景也跟着变换。

    “乒乓～砰磅～”

    艾莉森斩杀着掉所有熟人, 直到最后一剑杀死了师姐。

    “你怎么舍得杀我？”眼前的美狄亚带着不可置信的眼神看着艾莉森。

    “因为你是假的, 如果是真的我指定不杀你, 如果这梦境没有伤害我也不会杀你。”艾莉森微微摇头, “但是它接触了法则，有既信为真的意思。”

    “可是那样一来，你也杀了我。”眼前的美狄亚委屈的说道。

    “你是我的师姐，承载了我对这个世界的宽容，偶尔斩你一下也没关系，你当我没有怨言吗？”艾莉森说。

    “怎么会这样。”美狄亚很伤心，她的半截身体在地上趴着，仰头对艾莉森说，“我要在你的腿上写个惨字。”

    “你看你连这个梗都知道。”艾莉森看着地上的美狄亚笑道，待她爬到艾莉森脚下，伸手去抓艾莉森的腿时，艾莉森后退了一步。

    师姐一手抓空，抬头可怜的看向艾莉森，刹那间她就感觉到浓烈的哀怨情绪。

    “你抓吧，这次我不躲。”艾莉森保证道。

    师姐闻言点点头，爬了一下再次伸手，随后被艾莉森一剑斩断了手臂。

    “啪～”手臂落地，美狄亚整个人都愣住了，她嘴角一撇，就想仰天怒吼，然而下一刻脑袋就被艾莉森斩了下来。

    “咔嚓～”

    掉落的脑袋在地上滚了两圈，艾莉森伸手指着那脑袋冰冻、烈火、烈火、冰冻，直到那颗脑袋碎掉。

    “所以还是假的吗？”

    艾莉森眉头一挑，已经变成血红的右眼直接变成了暗红，黑化开启。

    刹那间地上的几段师姐变成了第九军团长，只是还吊着一口气而已。

    艾莉森扫了它一眼，军团长顿时爆成血雾向她飞去。

    【获取高级梦魇灵性一份，魅惑之眼能力轻微增加】

    接收着脑海里的提示，艾莉森回头看向身后，“你们没事吧？”

    “没事。”山羊恶魔和魅魔头领它们摇摇头。

    艾莉森闻言看着它们，山羊恶魔是真没事，指挥和恶魔三人组以及前三排的恶魔脸上都开始显现了淤青，甚至角魔肖恩都流出了鼻血。

    “没事就好。”艾莉森点点头，随即转过头去，看着前方的大队，身影一闪就穿过了它们，直奔营地而去。

    这一过程艾莉森如幻影一般，看的山羊恶魔一众为之动容。

    “大人那是在闪现吗？”伯纳德有些惊讶道。

    要知道深渊空间千疮百孔，除非走阴影路，否则闪现就跟现场刨肉差不多。

    “不，她纯靠的身体力量。”山羊恶魔面色凝重，“她刚刚散发的气息甚至超越了我。”

    “职级七？不可能。”伯纳德连忙摇头，“大人要是直接七还用给你们打工了？”

    魅魔头领倒是知道这是怎么回事，但它不说，只是提醒道，“我们不要再讨论了，一路走来都是大人在战斗，你们不觉得羞愧吗，进发吧，我想大人应该很累了，她需要休息。”

    伯纳德闻言连忙点头，它对着那站立在前方的大队恶魔，做出了准备战斗的姿势，却见魅魔头领一展翅膀飞到它们身前，随即吸了一口气猛然一吹，那群恶魔就全都倒在了地上。

    “走吧，它们早已经死了。”

    一群恶魔闻言连忙上前，就见刚刚还饱满的第九军团勇士已经变成了干枯的恶魔皮，血肉已经尽失。

    而前方第九军团属地，一个又一个半圆的红色爆炸能量圈已经升起。

    “轰～”

    “轰轰～”

    ......

    【击杀异魔352132/100000】

    【击杀恶魔37766/10000】

    【击杀下位恶魔1026/1000】

    【击杀中位恶魔101/100】

    【入侵深渊位面10/10】

    【击杀高位恶魔4/1】

    【获取恶魔猎杀者成就，击杀恶魔一类物种有弱点击破、致命一击加持】

    第九军团军部楼顶，艾莉森坐在那里默默的恢复灵性，开启黑化后的副作用比之前小了很多，她现在都可以坐在楼顶不掉下来了。

    观看着脑海里的提示，晋级的一条之一，击杀恶魔的数量完成了，剩下的就是等晋级军团长，然后给地狱送礼，从而获得认可等待血脉赐予了。

    至于奇点，艾莉森看向了赶过来的恶魔大军，正向她走过来的山羊恶魔。

    “顾问先生，三十二层深渊的奇点在哪里。”

    “第六军团的堕落灵魂屠宰场就是，那里适合嫉妒从属的血脉。”山羊恶魔闻言回答道，“还有沙暴场，那里以前是黑沙奇观，非常适合融合愤怒从属的血脉。”

    “哦，如果我获得愤怒血脉，去屠宰场呢？”艾莉森问。

    “奇点可以刺激血脉活跃状态，若是位置不合，过程会非常难受，而且融合的血脉也稀薄。”

    “这样，我知道了。”艾莉森闻言点点头，随即看向魅魔头领，“之后就要去第十军团了，备轿吧。”

    魅魔头领一听，这是连召唤南瓜马车的灵性都没有了，它伸手一招，立即一个四十人的轿队就出现在房顶，在纸人的围圈下，艾莉森被扶上了轿子。

    随即前方净街开道，中间抬轿护卫，后方恶魔军团跟着。

    山羊恶魔和一众恶魔在后方跟着走着，队伍匀速的向第十军团行去，山羊恶魔不时的揭开呼在脸上的纸条，问向魅魔头领，“你这个感觉有点宗教仪式的意思，不是深渊的东西吧。”

    “都差不多。”魅魔头领随口说道。

    第四十七章.1晋级的庆祝宴会，没有艾莉森

    当艾莉森的队伍抵达第十军团驻地的时候，那里面已经空空如也，隔着能有半里地的地方，红龙军团也跟着过来了。

    “我们收编了第十一军团，看样子第十军团逃跑了。”

    第二十三军团长来到了艾莉森的队伍，看向她们问道，“你们呢，对领主做什么贡献了？”

    “第七军团我们杀了一半收编了一半，第九军团我们全都覆灭了。”指挥对二十三军团长说道，“约定我们已经完成了，剩下的就等领主大人恩准晋级了。”

    “少不了你们的，急什么。”

    二十三军团长闻言哼了一声，随即扭头回到红龙那边，不大一会儿的功夫就宣布了移防贸易区大洞穴的通知，于是所有的队伍开始向南境五军团的贸易区。

    “不是大城市才能晋级吗，那大山洞也可以？”

    守在自己的防区内，艾莉森向山羊恶魔问着。

    “城市山地洞穴甚至地底，只要是规模宏大的居住地都可以被称为恶魔城，成为仪式的举办地。”

    山羊恶魔耐心的解释道，随后看向艾莉森说，“之后你要盯紧那个红龙，举行仪式之后虽然上表没有回来，但是已经是领主了，有提拔军团长的资格。”

    “我明白，它们今天完事我就去找红龙领主。”艾莉森闻言点头。

    山羊恶魔听艾莉森这么说，幽幽的叹了一口气，“你过去找它的时候基本也就知道它的态度了，若是态度强硬，非常有底气，现场还有其他军团长，记住千万不要顶嘴，否则很容易让它翻脸，群起而攻你就完了。”

    “我们签了契约的。”艾莉森皱眉说。

    “哼哼，你那种契约我有四种破解方法。”山羊恶魔闻言冷哼了一声，随即叹息道，“当然我只是以防万一，若是它们真的不给，以你的能力加上我的辅佐，还是有其他出路的，只是有些麻烦而已。”

    “那还真是多谢你了。”艾莉森闻言说道。

    “不必客气，等你走后把军团留给我就行了。”山羊恶魔说。

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，“我来一趟深渊，还是有不少下属要安置的。”

    “你是说那几个恶魔和那十几个恶魔么？”

    山羊恶魔闻言哼了一声，“没有你我，你信不信就算给它们大军统领的权限，不超过两个月它们就得进别的恶魔肚子里去？”

    “但是有我照应它们，别的不说，每个之后当军团长当辅助军团长还是可行的。”

    艾莉森闻言不可置否，随即皱眉道，“你说你们这些恶魔是不是太不守信誉了，做任务总卡我。”

    “你干活这么好，那就一直干着呗，若是把你提升起来你跑了，以后还用谁干活啊。”

    山羊恶魔理所当然的说道，“领主还在的时候，魔女的处境没有这么差，毕竟被军团长欺凌可以找主人诉苦，现在领主没了，各地军团长自己说的算，老实说它们是不拿投靠它们的魔女当人的。”

    山羊恶魔说着看向艾莉森，“其他魔女进军团里也不过是赔寝的，老实说你或许是这几年唯一能晋级军团长的魔女。”

    “真可恶，难怪红海野团要反你们，这是自己打开晋级通道啊。”艾莉森说。

    “别这么说，有权利的时候要尽量的用，要狠狠的打压对方，不留活路的那种。”

    山羊恶魔冷笑道，“否则那些你昔日照顾的魔女成为了军团长，暗殿天使的时候，对你这样曾经的十夫长百夫长甚至军团长进行羞辱或谋杀，你憋不憋屈，后不后悔？”

    “所以恶魔们吃过亏啊。”艾莉森说。

    “总有这样的。”山羊恶魔点头。

    就在两人说话的功夫，大山洞的方向突然传出了红光，山羊恶魔看了一眼，拿出一枚戒指递给了艾莉森，“这是上表完事了，你赶紧去庆祝吧，里面东西虽然不多，但是却是我们的全部家当。”

    “多谢。”艾莉森拿着戒指点点头。

    “谢什么，我要是在之前的位置一定继续压榨你。”山羊恶魔摆摆手说道。

    艾莉森闻言没有说话，她伸手招呼着纸人轿队，向大山洞那边行去。

    艾莉森走了，指挥从外面来到了军部帐篷，看向那山羊恶魔问道，“顾问，有你出谋划策，大人这次能成功吧。”

    “我算个什么，但愿那红龙跟其他恶魔不一样吧。”山羊恶魔微微摇头，两只眼珠子翻转着看向大山洞的方向。

    ......

    艾莉森坐着轿子来到大山洞的时候，那边正在举行着晋级宴会，各种地上界的美食和深渊特产摆在桌子上，一群高级恶魔喝的很开心。

    停在洞口的艾莉森微微皱眉，里面的事物她看的分明，连新投降的十一军团长都有在餐桌下坐着喝酒，但是红龙领主却没有叫自己。

    艾莉森慢步的向洞口走去，然后被门口的恶魔守卫了拦住了。

    “这是你来的地方吗？里面在宴会呢没看到吗？”恶魔守卫呵斥道，“你没饭吃了啊？”

    “我找领主有事。”艾莉森说。

    “宴会呢，你听不明白吗？领主大人哪有时间接待你，有什么事明天再说。”恶魔守卫皱眉道。

    “祂能坐在里面开宴会，是因为我解决了两个军团，你宴请时不叫我也就算了，我进去见一面也不行，你说这合理吗？”艾莉森叹息道。

    “你说的这些和我没有关系，我就负责在这站岗，你打不打下哪里，与我来说重要吗？”恶魔守卫看向艾莉森，“你要是觉得不公平，要不你闯一闯？”

    艾莉森闻言眉头一皱，她现在是黑化之后的虚弱期，闯个什么，而且真要报复，也不能硬上。

    于是艾莉森回到了轿子里，就这么看着里面的宴会。

    谷瘴

    而宴会里面热热闹闹的。

    大山洞外的情况餐桌里的人也不瞎，是都能看到的。

    也不是所有人都无动于衷，比如二十三军团长就是事情的接洽人，它还签了协议的。

    但二十三军团长几次想提艾莉森的事情，但是就仿佛被人琢磨透一般，一要张嘴就被其他人截胡，几次之后它终于忍不住要说了，结果别人开口了。

    双子长老端着酒杯敬着红龙领主，微笑着说道，“艾莉森怎么说也是我们蔷薇教会的人，你这样岂不是不给我面子。”

    要遭！二十三军团长闻言心里一惊，跟红龙提脸面，这不是在杠吗？

    然而这不是最糟的，红龙尚未对双子长老训斥，话题就又被引到了那魔女身上。

    “哼！”就见那桌上的哥布林祭司一拍桌子怒呵道，“那个魔女还真有脸来，领主的先祖墓地虽然不是她挖的，但是也是抓她时造成的，她有不可推卸的责任。”

    “没错。”红龙领主喝着双子长老敬的酒，眼中带着杀意说道，“看在长老的面子我才不杀她的。”

    “您说的没错，是我太自私了。”双子长老闻言一脸愧疚，随即举起酒杯，“想来还有之前的十二个军团，我要是给她说情那就是背叛十万助领主晋级的勇士，就是忘恩负义！”

    “没错！干杯！”哥布林祭司一砸桌子吼道。

    “我在红海调来了魔女，明天下午能到，宴会结束之后，诸位人手一个！”双子长老喊道。

    “好！”

    宴会的气氛被烘托了起来，所有人都忘记了刚刚的不快，它们尽情的喝着，唯有二十三军团长面无表情。

    蛇蝎的魔女，是因为她不跟你们一起才故意整她的吗？

    还是有别的目的？

    关键作为事件接手人，二十三军团长都不知道该怎么说。

    它看向当初跟着一起去的二十四，根本就没在意这事。

    就这样吧，反正它也无能为力了。

    二十三军团长心里叹了一口气，随即加入了狂欢之中。

    第四十七章.2契约不可违背

    大山洞的宴会持续了一天，艾莉森就等了一天，宴会散去，艾莉森上前，恶魔守卫又说领主喝多了睡着了。

    于是艾莉森又等了一天，恶魔守卫还不让进。

    “我汇报工作还不让吗？你信不信我打死你。”艾莉森问道。

    红海和黑火山的人都走了，军团长留在里面的也不多，艾莉森的虚弱状态解除，这个恶魔守卫拦不住她的。

    感受到实质性的杀气，恶魔守卫身体一抖，她或许不能杀领主，但杀它一个守卫还是没问题的。

    “何苦为难我呢，我只是尽我自己的职能而已。”恶魔守卫紧张的说道。

    “我了解，你没有错，你也是受上面的指示。”艾莉森点点头，随即摸向嫉妒利刃，“但是你既然做了这个职务，就要有牺牲的觉悟。”

    “噌～”

    几乎看不到艾莉森抽刀的动作，恶魔守卫就被斩成了两半，其他守在洞口的恶魔守卫见状大惊，它们或是抽刀或是要大喊，然而那一刻的动作都被眼前的寒光制止。

    “呃...”

    “噼里啪啦～”

    一队恶魔守卫变成碎肉倒在地上，艾莉森踩着地面的血液向洞内走去，而就在这个时候，二十三军团长正好赶到。

    “艾莉森！”

    看着地面的那些恶魔尸体，二十三军团长慌了，它连忙跑到了洞口，看向艾莉森说，“你怎么能杀死它们，这些都是领主大人的门面。”

    “我是来问事的，它们拦我。”

    艾莉森看向二十三军团长，“既然你来了，那正好，之前在赫尔里斯答应的事情怎么没有消息。”

    “这个你不要着急。”

    “我能不着急么？我来干什么的，你们这仪式也完成了，宴会也喝完了，睡也该睡醒了吧，是想要违约是吗？”艾莉森怒瞪着二十三军团长，“是的话就告诉我，千万别拖着。”

    “当然不是。”二十三军团长闻言连忙摆手，陪笑着说道：

    “主要是红龙大人刚晋级完领主，地狱那边的态度还不知道是个什么样，领主的意思是要等上表被同意之后才能做接下来的事，不然你这边领主军团长一起换人，地狱那边一定会猜疑，这里是不是要变天了。”

    “你说的有道理，六天的时间我也不是不能等。”艾莉森看着二十三军团长说道，“但是我的耐心是有限的。”

    “明白明白，你放心我保证帮你催一下。”二十三军团长闻言连忙点头。

    艾莉森见状朝它微微行礼，随即向自己的轿子走去。

    她走后，二十四军团长也来到了洞口那里，它看着满脸担忧的二十三军团长，疑惑的问，“你也是为回领地招募勇士的事来的？”

    “是，此外还有那个魔女晋级的事情。”二十三说。

    “你管她那个，你听说哪个给魔女晋级的，还嫌异魔的队伍不够多吗？再说她毁了领主的先祖墓地，留她一命就不错了。”二十四闻言冷哼道。

    “话是那么说，可是我们之前是签订过契约的。”二十三说。

    “那又如何，我们不都用的假名么，深渊都不认的。”二十四哼道，随即低声说，“野团的那帮人虽然这两天一直在恭维我们，但是八个军团实在是太多了，我们加上大地精的两个军团也才四个，总是不托底。”

    “我今天也是为了这个和魔女的事来的，那魔女有辅助和正规两个军团，一个军团长的位置而已，给了我们就是六个军团了。”二十三军团长说。

    “那去见领主吧。”

    两人走进了大山洞内部，不大一会儿的功夫就听见里面的红龙领主大吼道：

    “我征战怎么久就不能让我享受享受吗？！”

    “休想让我在提升实力前走出这里，都跟我滚！”

    两位军团长狼狈的跑出了大山洞。

    ......

    艾莉森坐在回去的轿子上，将二十三二十四所做的一幕都看在眼里，她关掉视屏，然后闭目养神。

    回到自己的驻地后，面对迎来的山羊恶魔，艾莉森示意祂召集人手开会。

    “那边的领主打算赖账。”艾莉森看着它们说，“我这契约是跟它们四个签的，两个军团长一个大地精一个魔女，看起来对它们威胁不大。”

    “顾问说一下你的计划。”艾莉森说。

    “半数以上大印可以上表推荐，但是还要辛苦一番，就怕它们也是联合在一起的，毕竟焚血河下游都十个军团长联合了，盐酸半岛和焚血河上游什么情况，不好估算。”

    山羊恶魔沉默了一下，“那是万不得已的道路。”

    “夺印斩将，可以逐一击破，它们不能扎在一起。”艾莉森说，“我击杀恶魔的成就都达成了，不能总在这拖着。”

    “但是你说你的契约好用，那就先去掉一个军团长，让它们清醒一下，有了危机感估计就不会要什么脸面了。”山羊恶魔有些犹豫。

    “可是我觉得红龙飘了。”艾莉森说。

    山羊恶魔闻言眉头紧蹙，最终叹息道，“我占卜一下吧。”

    “你还会占卜？”艾莉森闻言一愣。

    “我可是恶魔，这是天赋。”山羊恶魔笑了笑，随即到外面去抓了一只恶魔，用火烧起来并刨开肚子，观看着恶魔内脏的颜色变化。

    “我以为你是用五芒星阵或者水晶球塔罗牌，你这个是跟德鲁伊学的吧？”艾莉森看着认真观察的山羊恶魔问道。

    “有了。”山羊恶魔看了半天后把恶魔一扔，走回帐篷说道，“这几天那条红龙的命运之光呈黑色，一定是有大事故发生。”

    “之后我们完全可以接着祂运势低来进行操作，一个是逼迫祂给你晋级，一个是夺祂的大印，这样都会比打三十家军团要方便的多。”

    山羊恶魔说着看向艾莉森，而艾莉森则看向外面的恶魔，“顾问我不是质疑你，这个你就是换个天使，内脏烧完也是黑的吧。”

    山羊恶魔摇摇头，自信道，“它在占卜人眼里会呈现另一种颜色。”

    “我信你一回。”艾莉森看向山羊恶魔，随即又看向魅魔头领它们，“你们说这四个契约者，先杀谁呢？”

    “二十四军团长，它没拿您当回事。”伯纳德说。

    “二十四军团长，这个家伙手里掌握着投降的十一军团。”指挥眯着眼睛道。

    “二十四军团长能让红龙重视，魔女没用，那个大地精选第二个杀，二十三最后，毕竟没有它提点红龙也不知道是怎么回事。”魅魔头领提着建议。

    “二十...”

    “好，就这么说定了。”

    艾莉森在听了众人意见后，随即将契约之书上二十四军团长的名字划掉，又在旁边写个杀字。

    当天夜里，正在跟魔女缠绵的二十四军团长突然推开了魔女，随后一脸惊恐的拿出刀自宫，紧接着开始为自己拨皮，随即掏肠...

    那一夜，被派去的魔女崩溃了，它眼睁睁的看着二十四军团长给自己用刑，却又被禁锢的一动不动。

    当第二天早上伺候军团长的恶魔推门进来时，整个军团驻地都炸营了。

    ......

    “时间太久了，切开的躯体没有了活性，但头骨上还有一点微微的灵性，理论上来说它还没死。”

    地精贤者推着鼻梁上的眼镜，看着在蜡烛上烤着的恶魔白骨，不经意的看着远处的楚楚可怜的魔女，“如果你们是在玩什么，我愿意称此为万界最高境界。”

    “啪～”一旁的哥布林祭司闻言一巴掌打在了老地精脑袋上，开口喷道，“你老糊涂了，谁会玩成这样？！”

    “你...你，我跟你父王还是好友来着。”地精贤者委屈的叹口气。

    红龙领主听着报告皱起了眉头，随即看向那魔女，“这是什么情况，我记得你们长老有一个双胞胎的妹妹吧？”

    “它是自己动的。”魔女已经神智不清了。

    “你们一起的，这话还能信？”红龙冷眼说道。

    “我们可以起誓的，发生这种事情我们也不想，你要相信我们。”赶过来的双子长老严肃的说道，并拽住想要上前研究的妹妹。

    红龙闻言看向白发小女孩，指着地上的二十四骸骨问道，“是你弄的吗？”

    小女孩闻言摇摇头。

    “那你能弄到这个程度吗？”

    这回小女孩点头了。

    “哎～”红龙捂着脑袋，“吩咐下去，加强巡逻，以后身边不能离开守卫。”

    “任何时候！”

    红龙看了一会儿，便离开了二十四军部，它正要回自己的大山洞，结果二十三就跟了出来。

    它脸色苍白，追到红龙眼前说道，“领主大人，这会不会是不守承诺的代价？”

    “什么代价，你说诅咒？”红龙闻言一把抓住它的衣领，瞪着眼睛问，“你知道些什么？”

    于是二十三把在赫尔里斯签订契约的事情说了。

    “你签那个干什么？！”红龙听完后咆哮道。

    “我也不想，但不签她根本不同意。”二十三一脸委屈，“而且对方也确实做到了。”

    “她做到了什么，我不杀她她就应该感恩戴德，这辈子都要为我服务！”红龙愤怒道，“晋级？做梦！”

    二十三军团长闻言整个人都不好了，随后正色道，“我签约也是没有办法，大人您就眼睁睁的看着我死是吗？”

    “我有这么说吗？”红龙闻言怒瞪二十三，“而且你确定就是契约的诅咒？你六级，她才四级，能诅咒得了你们？”

    “您什么意思？”二十三脸上闪过一丝怒意。

    “我的意思是说，敌人可能是奔着二十四掌握的队伍来的，本来队伍打算之后让你掌握，发生了这件事，让二十五掌握吧，这样就能看出来对方针对的是军团，还是真的有诅咒。”

    红龙看向二十三，“此外我给你们加派人手，全天盯着剩下的三个，我再传唤那个魔女艾莉森，问问到底是怎么回事。”

    “这下你满意了吧。”

    “那如果真的和契约有关呢？”二十三军团长问。

    “那就让她解除契约，如果她不解除，就杀了她，反正我现在已经晋级成了领主，她也没什么用了。”

