    空中，气流湍急，风速极快，稍有不慎就会被罡风吹飞。

    陈兴踩着木头战机，勉强维持着平衡。战机承受不住重量，摇摇晃晃，机身各处嘎吱作响，很快就支撑不住，各种零件木块蹦飞出来。

    陈兴立即瞬移另一架战机上。眼角的余光中，离开的战机在空中解体，哥布林驾驶员跟着零件一起掉下去。

    “哟呼！”

    只听见一声兴奋的怪叫，空中开出一朵五颜六色、打满补丁的降落伞。

    数秒之后，一架木头战机打着螺旋桨，俯冲而下。距离地面还有十多米时，陈兴一跃而起，同时地面张开一道空间裂缝。

    “嗷呜！”

    狼嚎响彻大地，一道白色影子飞窜而出，四足狂奔，风驰电挚般冲向前方。

    下一秒，陈兴从天而降，稳稳地落在狼背上。身体前倾，抱着狼脖子，脚下的野草飞速后退。

    罡风扑面，草叶纷飞，从高空望下来，如同一道飞掠原野的白色闪电。

    白狼王全力奔跑之下，时速能达到一百二十公里，而且不受地形影响，比一般越野车快多了。即便是顶级越野跑车“武装蟋蟀”，也未必能追得上。

    但陈兴丝毫不敢松懈，全力策动白狼王奔跑。因为御灵之中，比白狼王快的一抓一大把。

    十分钟内，陈兴跑了二十多公里。环眼望去，四周全是比人还高的玉米田，只要钻进去，就能彻底隔绝视线。

    但是，他不确定对方有什么追踪手段，气味追踪、灵能感应、神秘学侦查，都不需要视觉。

    “轰隆隆……”

    忽然之间，地面传来轻微震动，像是有什么东西从地底钻过。

    情况有些异常，陈兴立即改变方向，朝侧面奔跑。

    “轰隆隆……”

    震动如影随形，很快又从下方经过。

    陈兴眯了眯眼睛，再次调整方向，一百八十度掉头，一头扎进玉米田。

    视野受阻，白狼王的速度立即下降了大半。

    此刻，陈兴心里正盘算着，要不要向翠丽丝求援。

    他之所以犹豫，有两个原因。一是翠丽丝远在千里之外，即便全力赶来，也要两三个小时，远水救不了近火。

    二是，这起袭击有没有可能是敌人的调虎离山之计，一旦翠丽丝离开冰蓝城，敌人就会发动袭击。

    经过短暂的思考，陈兴决定暂时隐瞒，免得翠丽丝担心。他对自己躲避追赶的能力还是很有信心的。即便阿丽雅全力追杀之下，他也坚持了一个小时。

    难道对方比大王级还要难缠？

    如果真是这样，他就认了。

    但他相信，没有国王级会放下颜面，公然违反“王不见血”的约定，亲自来刺杀他这个领主级。

    无论是大王级还是小王级，因为力量过于强大，在赋予特权的同时，也会有相应的约束。

    所以刺杀他的人，实力不会超过大领主级。

    一晃神的时间，前方突然剧烈震动，地面升起鼓包，玉米杆东倒西歪。

    白狼王前脚撑地，后脚抬起，急停下来。

    “轰！”

    一个巨大的钻头破土而出，七十五度朝向天空，高速转动着，大量潮湿的泥土被甩出来。紧随其后的是圆柱形的钻机车身，上面喷着各种涂鸦，其中咬着雪茄的骷髅头尤为显眼。

    怎么跟我的卫星一样！

    陈兴愣了一下，跟他火箭上的骷髅标志一模一样，就像是一个系列的产品。

    不由得他多想，钻地机舱门哐当的一声，被从里面踹开，砸在地上。

    一个高大的身影从中跃出，一言不发，埋头向他冲来。

    对方体型高大，身高接近两米，壮硕无比，双脚踩踏着地面，如同蛮牛冲撞，气势惊人。

    陈兴也不是省油的灯，当即一分为三，架起火箭弹就发射。

    “汹汹汹！”

    三发火箭弹接连射出，拖着尾焰飞向巨汉。

    下一秒，火光冲天，带着火焰的弹片四处横飞，高温气流涌向四面八方，将周围的玉米地点燃。

    火光之中，一个壮硕的身影冲了出来，全身重甲，如同包裹在铁罐头中。

    金光一闪，战锤和大盾在手中凝聚成型，高举手臂，铁榔头猛砸向陈兴。

    圣域武装！

    陈兴一抬手，头顶张开空间裂缝，一柄巨斧从半空落下。陈兴踏前一步，虚握斧柄，全力斩下。

    一般情况下，他会选择瞬移，避免硬碰硬，但他缺少敌方情报，又占据先手，干脆试探一下。

    只见重甲巨汉不闪不必，抡起战锤砸去。锤头霍霍生风，仿佛要碾碎一切。

    “铛”的一声巨响，巨型斧头向后弹开，巨大的反馈力震得陈兴手臂发麻。

    “力气真大！”

    陈兴心里惊呼一句，奋力扭转巨斧，再次发动斩击。

    “铛铛铛！”

    接连三下，都被对方的战锤挡回来，陈兴感觉手臂麻得快要失去知觉，更是吃惊地发现，巨斧上竟然出现了细小裂纹。

    再打下去，巨斧就要报废了！

    他急忙瞬移开，骑狼掉头狂奔。就在这时，背后阴风乍起，头皮像被针扎般刺痛。他顿时一惊，再次发动瞬移。

    下一秒，他出现在十米外，眼角惊鸿一瞥，一道红芒在刚才的位置上急速掠过。

    太险了！

    他只感到背脊阵阵发凉，后怕不已。他可以肯定，刚才只要再晚零点一秒，红色刀光就会划开他的背部。

    他心中更加坚定，对方是有备而来，连他的瞬移都算进去了！

    眼下唯一的选择，只有跑！

    他一秒钟都没犹豫，连人带狼瞬移三次，拉开三十米距离，在田埂上狂奔而去。

    “雷霆战犀！”

    全身包裹在罐头盔甲里的壮汉举起铁锤，随着他一声低吼，地面震动起来。

    只见一只铁甲犀牛冲出领域，铁蹄顿地，声如闷雷，地面飞沙走石，抖动不已。

    “追！”

    罐头骑士翻身上牛，犀牛顿地而起，追向陈兴。不过它体型笨拙，虽然力量强大，速度却慢了一大截。

    正当陈兴怀疑对方徒劳无功的举动时，犀牛独角上电光闪动，无数电弧溢出钢铁般的皮层，向角尖聚拢。

    电芒越来越盛，绽放出刺眼的白光，“滋啦”的一声，一道电芒横跨出世，跨越数百米的距离，劈在陈兴背上。

    “糟了！”

    陈兴浑身浮现电弧，瞬移躲避。

    下一个瞬间，他出现在十米外，全身冒黑烟。他强忍着电击的麻痹，取出止痛剂扎进大腿。

    药液顺着血液泵向四肢百骸，他这才缓了口气。

    “花匠！”

    犀牛骑士朝后方大喊。

    酸液弹立即划着抛物线从头顶掠过，砸向陈兴所在的位置。

    陈兴头皮刺痛，急忙发动瞬移。酸液弹砸在地上，酸液四处飞溅，溅射范围达数十米。陈兴连续几个瞬移，这才堪堪躲过酸液弹的袭击。

    一个照面，陈兴灵池的水位就下降三分之一。全身的灵能里，只有灵池中的灵能才是进化者可以自由运用的部分。

    他一边灌灵能药剂，一边驱使白狼王加速逃离。

    对方准备齐全，有正面硬杠的圣域武装强者，有背后刺杀的魔能武者，还有远程攻击的御灵，以及强大的追踪能力，除了跑没有第二种办法。

    疾驰之下，他与身后的犀牛骑士渐渐拉开距离，酸液弹再次袭来，他连续瞬移进行躲避。

    当距离拉开千米，犀牛骑士放弃了追击。

    “盲猎，锁定目标！”

    “钻头，规划路线！”

    花匠回收怪花，随着其他四人跳进钻地机。钻头高速旋转，钻入地下，朝陈兴逃离的方向追去。

