
“我不回去，我已经跟我爸说了，这两天先住在张伯伯家。”杨颖寒着脸说道。

“你怎么就不听话，家里都是为了你好。别看张禹现在折腾的欢，等明天就给拆了，钱也得白花。”杨颖的大嫂说道。

“能不能被拆掉，那得明天再说。”杨颖淡淡地说了一句。

给张禹干活的这些人，有的是大牛屯的，家里人看到之后，加上听罗家那么说，不禁担心起来儿子会白忙活，连忙过去劝说。

“大宝、二宝，你们在这干活呢？”“壮子，给张禹干活靠谱么，明天被拆了，不是白干了。”“是呀是呀，还是停下来吧，别继续干了。一切等明天再说。”……

年轻人不知道该怎么办？全都看向牛三叔，牛三叔已经见识到张禹的财力，都是一个屯子里，能差他们那点仨瓜俩枣。

牛三叔直接喊道：“小禹没说停，咱们就干！还怕他不给钱呀！告诉你们，只要给钱，让我去东南海盖房子，我都敢去！都看什么呀，赶紧干活，给三倍工钱呢，今天把工棚搭好，明天就得挖地基了！”

“好！”“听三叔的！”“别瞎琢磨，干活、干活！”……一听说三倍工钱，大伙的精神头都来了，加快手脚。

要知道，在县城里的工地干一天活才二百，有的活才一百五一天。现在张禹三倍的工钱，而且还是有庙的和尚，牛三叔也这么说了，那还担心个屁。

一个四层高的别墅，以他们在工地干活的经验来看，三十来号人，钱什么都到位的话，用不上俩月就能搞定。一天就按五百块钱算，完工之后一个人能赚三万。这都快赶上在县城里干年了。

跟着牛三叔又喊了起来，“都别给我偷懒，跟你们说，刚刚小禹还买了十头猪，五十只鸡，等下就全给送来，今天晚上就给你们这帮小兔崽子解馋！什么时候干完！什么时候吃饭！”

“这么多呀！”“快干快干！”“别闲着！”“妈，没您的事儿，赶紧回家吧，别耽误我们干活！”“对对对，爸妈，你们也回去吧，我们这边赶工。小禹说了，年前就给我们支付一笔工资。”……

周边围观的家长和村民们听了这话，也都有点傻眼，这待遇也够好的了。

还真别说，正说话的功夫呢，一辆大货车从屯子口开了进来。在这边不远处的地方停下。

车上一个汉子大声喊道：“你要的猪和鸡！都送来了！”

张禹先前在街上遇到这帮人的时候，看出他们肚子里没多少油水，和牛三叔在购买材料之余，顺便还买了十头猪和五十只鸡。毕竟快过年了，给自己干活，怎么也得吃的好一些。

他也有钱，也知道怎么赚钱，让大伙吃的好一些，帮帮以前屯子里的小哥们，并不算个事。

村民们见猪和鸡这就拉来了，再次大哗，纷纷议论起来，“这是真有宅基地吧。”“肯定有呀，要不然敢这么整么？”“肯定是有。”……

村里有些干力活的人，曾经给罗家盖别墅，看到这一幕，不禁羡慕起来。“还是张禹他们家大方呀。”“可不是么，前段时间给老罗家干活，就没见过肉。”“别提了，天天苞米面饼子就大白菜。”“差距也太大了。”……

“小禹，你这还要不要人干活了！”一个汉子突然扯起嗓子喊了起来。

“张禹，你这还要不要人了！”“对呀，要不要了，我有经验，上次罗家的别墅就是我帮着盖的。”“我也有经验！”……好家伙，在汉子的带头来，一下子就冲过来六七个大小伙子，来到张禹的面前。

一个工人的成本可不少，张禹和牛三叔算了这笔账，盖房子的钱不贵，连院墙带别墅的毛坯成本就一百万够了，毕竟是四层的大别墅，还得挖游泳池，盖一个大花园，材料也都是买的不错的。人工方面，因为设备齐全，两个月就能建成，一个人三万块钱，总共差不多是一百万，张禹还给牛三叔加了钱，完工之后多给牛三叔两万，算是工头的待遇。

眼下又有人要来干活，张禹笑着说道：“在我这干活，年就别想过了。春节也得照常干。”

“没事没事！给钱就成。”“我看这伙食和过年也差不多，属于天天过年了。”“我能吃苦，只要给钱，过不过年无所谓。”……

几个青壮都喊了起来，像是生怕张禹不收他们。

张禹见他们热情如此高涨，只好把牛三叔喊过来，看能不能把他们也给收下。多了七个人干活，时间肯定要快上一些，总人工基本上不会变。

牛三叔难免皱眉，领着先前的弟兄们干活，完工之后差不多一人三万，最多无非是多干几天。再添上几个，完工的日期是提前了，可大伙挣的少了。

张禹看出牛三叔的心意，表示可以再追加十万，工期上面，也得提前完成。

一听说追加十万，牛三叔立刻说道：“行，那你们都来吧，不过得给我听好了，别偷奸耍滑，否则的话，把你们给开了，一分钱没有！”

“三叔您放心好了。我们不能偷懒。”“绝不会偷懒。”“就这伙食，就这待遇，可别老罗家敞亮多了。”“可不是么，在罗家吃白菜我们都没偷懒，别说这有鸡有肉。更得卖力气了。”……

牛三叔的姑妈家距离工地比较近，他指挥这帮小子们先把猪和鸡卸下车，送到姑妈家，这里就充作临时厨房。当然，也是要给钱的，当作是张禹租下来的。

而其他的村民们，又再次议论起来，“老罗家确实是抠门，连小禹家一半都赶不上。”“别提了，上次给他家干活，我都得过来给我儿送饭。”“我儿也这么说，在那干活累得够呛，说是管饭，那都给素毁了。”……

罗海的父母听了这话，心里更是有气，怎么还把我们家给扯上了。

罗母忍不住叫道：“怎么了？怎么了？给我们家干活的时候，没给你们钱呀！又不是白干！”

罗父也跟着喊道：“他这是违法建筑，明天就给拆了，你们高兴个屁呀！”

“咱们走，让他们先高兴一宿，等明天拆了的时候，有他们哭了。张禹这臭小子，有俩糟钱，都不知道怎么花了！”罗母拉着丈夫，骂骂咧咧的走了，一心只等儿子明天带人回来，把这里给拆了。

张禹见工地这边已经不需要自己，就跟杨颖还有家里的人离开，这边只交给牛三叔张罗。

杨家的人现在都迷糊，其他的村民们也是这般。一切的结果，看来也只能等明天再说了。看国土局的人到底能不能把这里给拆了。

****

特别鸣谢：书友201612，纳南流云，假小贱，吊儿郎当大大的打赏，还有今天的20张月票，将近300张推荐票。

老铁哪敢让我的亲哥亲姐们看的不爽，昨天的章节一来是凸出矛盾，二来是让杨颖……嘻嘻嘻。

今天的章节，只是小爽一下，明天那就是大爽了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482714"  chaptername="第327章  还要人吗（第六章）">加入书签</a>
</div>
