    

    冬天的雪国常年刮着难以想象的暴风雪。

    此时雪国大多数的人们都会选择呆在家中享受着温馨的家庭交流。

    食物，早就在冬季来临之前的秋季储备好了。

    危险，这种暴风雪之内，即便是凶兽都难以前行，不，或者说，大多数凶兽连出来都不敢出来。

    实在是太寒冷了，那厚实的皮毛都无法让凶兽完全抵抗住这暴风雪的侵袭。

    像是植物，就更加惨了，出去了那些生命力顽强的寒松，依旧屹立不倒外，所有的绿色植被都不敢在这季节冒芽，只能不断的积蓄营养，等待明年夏天成为最靓的仔。

    毕竟雪国的夏天是非常短暂的！

    而在这种恶劣的天气里面，竟然是还有人在砥砺前行！

    白茫茫的天地之中，一个金色的光球力量带着两个长相相似的男女，他们头顶着是趴着一个似乎睡着了的小金龙。

    金球前方，则是有一个手持冰枪，身边缠绕着水龙的年轻人！

    他用手抵在了前面，似乎是为了不让这暴风雪打到眼睛。

    每前进一步，他都在脚下留下了一个一米深的脚印！

    这积雪十分的厚！

    不过即便如此，年轻人似乎都还在坚持着前进，而且他身上并没有做出任何的能量保护措施！

    仅仅是依靠着身上那薄薄的一件长袖与长裤，若是随便换一个能力者，这种装备在这种天气里面。

    这显然就是必死无疑的局面，即便是冰元素能力者，亦是会飞速的被这极度的寒冷所侵蚀！

    没错，这伙正是还在赶路的人，正是王小明一伙！

    金球里面的自然是龙主他们，这个是龙主的领域！

    可以很大程度的杜绝了寒冷，这也就是龙主能做到，即便是王小明都不行。

    而走在前面的自然就是王小明！

    此时的王小明正在进行着身体的锻炼，借助元素的力量对身体的强度进行提升！

    暴风雪击打在王小明身上，王小明的体内在进行着一场激烈的变化，身体素质不断的朝着更高点拔高。

    这种锻炼，无疑不是一般人能坚持的了！

    即便是王小明，现在其实也是非常明显，而且这还是将自己维持在了一个相对平衡的状态才做到！

    通过水龙的保护，抵御大部分的致命寒冷，并将这部分的寒冷输入进了雷枪之内，也就是现在他手上持着这把冰枪！

    而每当冰枪在这寒冷之中达到了一个极限之后，他就会停下来躲进龙主的领域之内。

    然后将所有的寒冰力量给释放了出来！

    不断的重复着这个过程，使得万鳞羽的力量也在不断的跟随着他的身体强度提升！

    当然了，也正是因为如此，此时他们的前进速度也是非常的慢！

    而这种事情，已然是持续好几天了！

    正好跨入了雪国开始，这暴风雪就越来越狂暴了，王小明自然是不会错过这次锻炼身体的机会。

    当然了，也只有他自己这么做而已，这种天气就连是雪国的大多数人都是望而退却的。

    金球里面龙主打着哈欠，领域里面的温度丝毫不输给那开着火炉的温暖的小房子。

    就是有些消耗能量就是了，不过对于现在的龙主来说，这点消耗都不是事。

    毕竟几天前他的收获也是不少！

    他微微眯着眼看了一下前面那双眉都染上了厚雪的王小明，又微微的抬头看了一下天空。

    灰蒙蒙的，似乎一天又过去了。

    左边是一望无际白茫茫的平原，右边是光秃秃的树林。

    如果他没有记错的话，这里应该就是寒湖冰原与寒松林的交接了，只有在冬天的才会出现的寒湖冰原，以及常年看似枯死却充满了旺盛生命力的寒松林。

    还是很好边认的，朝着冰原走到了尽头，直到看到湖水再跨过这湖水，便是贵族之岛了。

    不过他们的方向并不是那边，而是这寒松林，穿越了这广阔的寒松林，再跨过极度危险的原始之森，才是他最终的目的地。

    想到这里，龙主便是朝着前面的王小明喊话道:

    “小子，可以了，回来吧，休息一晚，明天我们就直线赶路了，你朝着这边间走到尽头就得是雪国了，我们不去那！“

    凶猛的暴风雪之中，呼啸的风雪之音并没有阻断王小明的听力。

    王小明朝着龙主摆出了一了解的手势，随即就钻了回来。

    金龙领域是悬浮在积雪上面的，王小明正好可以通过一跃的方式，震掉了身上的雪，同时跳上去。

    “冰之咆哮！“

    跳上了龙主领域之内的王小明手持的冰枪朝着领域之外一桶！

    瞬息之间，冰枪崩碎，露出了里面的雷枪，一股极其恐怖的能量便是从雷枪的枪头冲破而出！

    朝着前方深厚的积雪冲击了过去！

    轰，风与冰交融出来的能量顷刻撕裂了外面的空气，发出了如同自然在嘶吼般的声音！

    狂暴的暴风雪瞬间被冲出了一个豁口！积雪更是被冲击出了一条五米宽，一公里长的雪道！

    威力十分的惊人！

    不过对此，金球里面的人谁也没有感到吃惊就是了，都一副理所当然的点头！

    甚至姬筌还点评道:

    “师父，你的距离好像又远了一些耶！“

    “还行，主要是这次坚持的比较久，积累的寒气也是比较多了。“

    “师父，无敌！话说这个教吗？“

    “你可以出去试试的，我并不阻止。“

    “额，那还是算了。“

    姬筌哆嗦了一下摆手表示拒绝，不教还想让他出去，这不是想要冻死他吗！

    才不去呢！坏师父！

    姬筌当即撇过头去了，见此，王小明倒是无所谓，毕竟这个他想要教也教不了！

    甚至他还想问问姬筌，他们元素能力者是不是有特殊的锻炼身体方法呢！

    只不过看到两人这孱弱的身体，他也懒得问了。

    进入的金球里面的王小明也算是松了一口气，看着飞速暗下来的周围。

    他默默的将手中的雷枪朝着领域外面一刺！

    只不过这次是朝着下面被轰开积雪的空地刺了过去的！

    在刺下去的一瞬间，雷枪瞬间分解了，飞速的组成成了一个雪屋形状，不过显然是不够，所以外面的那条水龙也瞬间结冰。

    随即其身上的万鳞羽也朝着屋子那边过去了！

    龙主非常熟练的指挥着金龙领域就朝着王小明刚组合好的屋子进去1

    不当然这还没有完，现在组合的屋子还有缺陷，还得登上一会，等这场暴风雪全部将万鳞羽覆盖上的时候才算完成。

    到时候，王小明也就可以收回大部分的万鳞羽了，这也是他最近悟出的快速搭建雪屋的方法！

    进到雪屋之内，几人颇有种回家的感觉！

    大家都自主的找地方歇息，王小明见此在一个角落坐了下来。

    双目一闭，便是思忖着这些天的收获！

    通过这些天的风雪锻体，他能明显的感受到了自己的身体素质如同坐火车般的在拔高！

    现在不说是堪比真实之阶，但是已然是走到了原始之阶的巅峰了！

    他能清晰的感受到自己的身体速度想要再次拔高，需要进阶才行，不然通过这种借助自然力量锤炼的方法。

    除非找更加恐怖的地方，否则这风雪已然是没有提升的价值了！

    终究还是风雪锤炼比较弱，这里最主要的还是寒冷恐怖，雪与风其实他还在九阶的时候就可以抵御了。

    而寒冰的力量显然对于身体的锤炼提升不高！

    他心仪的是雷电的力量锤炼！

    既可以提升身体细胞的活性，又可以增加对雷元素力量的掌控力量！

    其次就是水压锻炼，是龙主提出来的。

    在听说了他的元素锻体后，提出了一个效率比较高的。

    只要将自己沉入海中就可以得到锻炼了！

    龙主还表示，当初他就是用这个锻体的，所以这也是王小明现在心仪的一个目标！

    不过龙主也表示了，这个锻体现在太危险了，没有点实力不建议尝试！

    而龙主这个有实力的基础，是真实之阶起步的。

    想到这里，王小明捏了捏自己的手，很结实。

    不仅仅如此，还有他对手背上的元素印记的用法也在这些天完全掌控了。

    当然，还有就是黑鲸！

    这次他可以自己独自弄出一个寒冰了！

    以前黑鲸可以吸收温度，还并不能自主的控制周围的空气结冰，结霜就算是极限了，但是现在有了这个元素印记！

    他也可以像冰元素能力者一样打出冰冻的攻击了，当然，至于像真雷体那样完全控制冰就勉强了。

    毕竟这是风雪精灵的力量，并不是寒冰精灵的。

    这点算是稍微有点遗憾，不过这点再结合上前面的使用吸热能力，到也不是不能接受！

    一个模式可以高强度的使用火与冰的力量，也算是进一步完善了黑鲸！

    而他也再这锻炼之中发现，自己的阶位竟然又提升了一个小阶段！

    来到了原始五阶中期了！

    说实在了，这种实力提升飞速的感觉已经很久没有体验过了！

    毕竟现在提升他也发觉了越来越慢了，演化能力的强化速度也不可能轻易的搞定完一个阶段之内的极限强化！

    “人只有在恶劣的环境之下才能加速自身的进化吗？“

    王小明小声的呢喃道，这是以前老是待在家里的他没有想过的问题。

    原来演化的提升还能通过环境来锻炼，在恶劣的环境之中，演化能力的活跃性非常高，并且还隐隐的牵动起了其他能力。

    世界录竟然也在这一刻完善了起来。

    “世界领域！“

    王小明睁开了双目看向了自己的手掌，此时一个巴掌大的透明球型世界领域便出现了。

    “风雪起！“

    骤然间，王小明能感受到风雪朝着领域微微的飘过去，随即领域之内竟然缓缓的刮起风下起雪来。

    几个呼吸后王小明的手掌上竟然是积累上了一层白雪！

    这算是误打误撞吗？

    以后他也可以说自己是有元素领域的人了！

    这点看来跟万象其实是有点像的，不过现在的显然就是一个加强版的！

    似乎有朝着真实的领域，也就是龙主那种的演化过去啊！

    一时间王小明心中掀起了一股激动的心情！

    跟龙主旅行这么久了，次次看着他那个领域跟自己的领域。

    明明同样是领域，为什么功能差了这么多！

    他早就眼馋了，现在自己的领域也有了朝着那真实领域演化过去的机会！

    你说他能不激动吗？

    果然得不到的才让人欲罢不能啊！

    王小明心中感叹了一句！

    随即，王小明忽然感觉到腹中有些异动。

    咕噜噜……

    瞬间吸引了龙主和姬家姐弟的注目！

    王小明脸色顿时一红，有些不好意思的挠了挠头道:

    “额……哈哈，说起来我们好像很久没有吃过东西了吧？“

    听此，姬家姐弟点头同意。

    姬茹徐徐说道:

    “确实，从神匠前辈那里出来之后，就什么也没有吃过了。“

    姬筌接道:

    “哎，我其实早就饿扁了，最近老是喝点雪水，然后用身体能量转换能量，我感觉我的嘴都淡了下来了。“

    “还好吧，本王倒是没什么关系。“

    “龙前辈你好好说，之前在神匠前辈那里疯狂的吃，估计什么都吃腻了吧！“

    龙主脸色一涨红，辩解道:

    “胡说！本王才不是这么肤浅的龙！什么叫吃腻了，要是给本王再来一次，照吃不误！“

    “好吧，真相了，龙前辈就是个大吃货！“

    “是啊是啊，龙前辈，要不你去外面弄点吃的回来吧，我和师父都饿了！“

    “喂，你姐我呢！你怎么能漏掉我！“

    “咦？小妹妹你谁呀？“

    “叫姐姐！“

    看着雪屋之内顿时热闹了起来，不过却是谁也没有起身，王小明无奈的叹了一口气。

    这并不是他们不愿意做，而是因为这冰天雪地里面，即便是凶兽都找不到一只！

    哪里又吃的啊！出去了又怎么样？

    所以才在这里相互的斗嘴又没有动作！

    不过说着说着，龙主像是忽然想到了什么，急促的出声道:

    “等等！好像还真的有吃的！“        

