    第1606章 来自于基因的感悟力！

    楚辞闻言，嘴巴嘟了起来。

    心中暗道。

    自己才没有挑食呢！

    只不过是小的时候不懂事。

    看到吃的就想着能多吃一点，怕以后再也就吃不到了。

    现在的楚辞吃东西，已经学会了节制。

    月后目瞪口呆的看着林远，暗道。

    林远一个挺聪明的人，可为什么有些时候会这么直男？

    女孩长大了，懂得美丑了！

    自然会控制一下自己的体重！

    不过楚辞现在看起来，确实比之前清瘦了一点。

    月后伸手，帮楚辞捋了捋头上翘起的呆毛说道。

    “我先去帮着沧月和玄月，准备一下晚餐。”

    “你们两兄妹，应该有很多的悄悄话要讲。“

    说完，月后就转身离开了培育室。

    之前，月后寿元只剩三年这件事。

    玄月是从蝉鸣口中得知的。

    要不是蝉鸣，玄月到最后。

    也不可能知晓这件事。

    这件事玄月本不想和沧月说。

    可沧月作为月使之一，应该要知道这件事。

    好在现在月后大人已经脱离了险境，进入了正轨。

    玄月郑重的对着沧月，开口说道。

    “沧月，你上个月给我打电话的时候。”

    “问我为什么有一段时间一直没有精神，当时我没有告诉你。”

    “我现在就告诉你为什么。”

    “月后大人在十年前，对战的过程中伤了本源，如今只剩下了三年的寿元。”

    沧月本来正在那处理着金丝血枣，

    准备晚上的时候给楚辞打一些枣酪喝。

    听到玄月的话，沧月的眼睛，瞬间变得血红。

    仿佛有层层血痂，在沧月的眼瞳内凝结。

    玄月见状，赶忙说道。

    “不过好在小殿下帮月后大人找了一条出路，现在的月后大人，已经没事了。”

    “并且还因祸得福，实力还得到了提升。”

    听到玄月的话，沧月眼中的血红之色。

    依旧没有消退下去。

    沧月拿起打枣酪的玉杵，朝着玄月怼了过去，说道。

    “说这种事情的时候，你能不能不要大喘气！”

    “而且你就不会先说结果吗！”

    玄月见状，立刻往后躲闪。

    心中暗道。

    自己刚刚说的时候确实，停顿了一段时间。

    可这是因为自己看到沧月眼内变红。

    担心沧月的情况，才没来得及说的呀！

    一旁的小白兔，目睹了这一切。

    嘴上悠闲着啃着胡萝卜，暗道。

    以沧月对月后的感情，心中那股担心的情绪，不撒在玄月身上。

    这件事肯定不算完。

    碰巧这时月后走了过来。

    沧月看到月后，直接推开玄月。

    来到月后身旁，问道。

    “月后大人，您……”

    月后见到沧月脸上的表情，就知道肯定是玄月。

    把那件事说与沧月听了。

    月后本来，也没有打算将这件事隐瞒沧月。

    月后知道这种事情，沧月一定不希望自己有所隐瞒。

    明明玄月知道了，自己却一点不知情。

    可月后原本打算，准备今天晚上的时候。

    约着沧月去看着夜空，再亲自说与沧月听。

    看着满脸担忧之色的沧月，月后摇了摇头说道。

    “我这已经没事了。”

    “沧月，这两天我要去参加王庭议会。”

    “我让玄月来助你突破吧！”

    听月后的话，沧月一面担心，一面惊讶的问道。

    “月后大人，我想要突破，灵气……”

    沧月还没有说完，玄月就已经开口说道。

    “我的实力已经突破。”

    “我想要突破，肯定比你的那些灵物想要突破，需要的精纯灵气多。”

    沧月闻言，才猛然想起来。

    自己之前和玄月过招的时候。

    玄月每次都能轻易躲开，自己手中的玉杵。

    沧月立刻惊喜的对着月后问道。

    “月后大人，您的缔造师实力又提升了。”

    月后闻言沉吟了片刻，没有否认。

    在月后看来，这些精纯的灵气同样算是林远的一个底牌。

    这种事情，能少一个人知道。

    还是少一个人知道的好。

    月后这边亲自动手，开始准备晚餐。

    沧月和玄月，在一旁打下手。

    眼睁睁的看着月后，把创世种灵物的龙筋炖在了炖盅里。

    林远这边，已经和楚辞聊了一会。

    听到楚辞喜滋滋的对自己说，实力已经提升到B级灵气职业者的时候。

    林远有些不敢相信自己的耳朵。

    自己现在才是B级灵气职业者！

    比自己小两岁的楚辞，竟然已经赶上自己了。

    这时，林远只听楚辞继续说道。

    “林远，师傅将我的那两只幻想种灵物，全部提升到了钻石阶十级。”

    “焚葵双子，师傅和你说的一样，让我先不要提升等级。”

    “等领悟了意志符文，让焚葵双子晋升幻想种之后，再去提升等级。”

    “只是我现在，还没有领悟适合焚葵双子的意志符文。“

    说到这的时候，楚辞的脸上。

    一点也没有露出沮丧的神色。

    因为楚辞很清楚，这段时间以来自己的进步。

    楚辞眼下正有一个东西，要给林远看。

    挥手间，一枚白色的结晶状意志符文。

    从楚辞的精神空间中电射而出。

    在楚辞的指间，环绕了起来。

    林远没想到，楚辞竟然又领悟了一枚意志符文。

    林远当即，对楚辞掌心处的意志符文进行了感知。

    感知之下，林远发现这枚晶状的意志符文。

    和楚辞当初给曜铁狂牛融合的那枚，从钢铁中领悟的意志符文。

    有异曲同工之妙。

    显然，都十分契合防御类灵物。

    探查清楚这枚符文的瞬间。

    林远就想到自己给楚辞准备的那只，器化形态为花剑的粉刺晶蚌。

    可以说，这枚适合防御类灵物的晶状意志符文。

    与粉刺晶蚌十分契合。

    简直就是为粉刺晶蚌量身打造的意志符文。

    眼下，楚辞已经领悟三枚意志符文了。

    这种对意志符文的感知力，实在惊人。

    林远之前一直觉得。

    自己有如此强大的感知力，要归功于自己体内拥有两世的灵魂。

    但现在看来，显然不仅仅如此。

    通过楚辞对意志符文的感悟。

    向来自己父母的基因，应该十分的优秀！

    自己对意志符文，有如此强大的感悟力。

    跟基因，定然也有很大的关系。

    林远没有立刻将粉刺晶蚌拿出来，让楚辞进行契约。

    而是对着楚辞说道。

    “来，把钻石阶十级幻想种的曜铁狂牛，和黄翡金蝶召唤出来吧。”

    (本章完)

