    “天灾。”

    一个士兵喃喃念叨着。

    亡灵不会呐喊，不会嘶吼，但冲锋时，那种压迫感，会逼得人发疯。

    数以万计的亡灵，向着獠牙城发起了进攻。

    第一波冲锋的亡灵，都是低级的骸骨亡灵。

    李一鸣还没有奢侈到第一次攻城就把白银亡灵也派上去的地步。

    前几波冲锋，肯定是打消耗战。

    獠牙城准备了这么久，守城的物资肯定是无比充沛。

    在拥有充足守城物资的情况下，哪怕是白银亡灵，发挥出来的作用，和骸骨亡灵也相差无几。

    都是过去送菜的。

    低阶骸骨亡灵冲锋，就是为了消耗守城物资，为后面的战斗做铺垫。

    “放箭——”

    一根根箭矢，从城墙上抛射而出，射向蜂拥而来的亡灵。

    箭矢对于亡灵的伤害是很有限的。

    亡灵浑身上下，唯一的弱点就是脑袋。

    箭矢如果不能破开头骨，让灵魂之火消散，亡灵根本就不在乎。

    没有停歇，没有躲避，没有迟疑，亡灵们毫不在意，顶着箭雨冲锋。

    韩才等一众首领也知道弓箭对亡灵没啥太大用处，但还是布置了弓箭手。

    这就是撒网捞鱼。

    管他作用大不大，能杀一个算一个，杀掉一个，就能减轻压力。

    守城士兵的箭雨就没有停，一直在向下抛射，不间断的攻击。

    如果换成眷属联军，没准还真的会因为这种连续不断的箭雨而伤亡惨重。

    可惜，冲过来的是亡灵，损失就很小了。

    火墙也无法阻拦亡灵，他们不在乎火焰。

    大不了就被烧成灰被，能咋地？

    一个个骸骨亡灵，冲破火焰，抵达围墙。

    他们没有云梯，没有木梯，甚至连绳索都没有。

    攻城全靠爬……

    亡灵们张开爪子，抓住粗糙的木头，奋力向上，如同一只只大蜘蛛。

    守城士兵则早就准备好了滚木和石头，用力向下砸。

    这些东西对亡灵的伤害就很大了。

    低阶骸骨亡灵的骨骼可没那么坚韧，被砸到了，也得玩完。

    哪怕没有直接被砸破脑袋，但从墙上掉下去，摔也会把头骨摔碎。

    滚木和石头的功效很是显著，明显遏制了亡灵攻城的势头。

    ……

    “啧啧啧，真壮观，比看大片爽多了。”

    一个用木头搭建起来的高台上，李一鸣、车九平、徐文乐和奥利站在其上，远远的注视着前方的攻城。

    车九平吧唧着嘴，脸上满是兴奋。

    李一鸣没好气的瞪了他一眼，麻蛋的，我感觉你有问题。

    那攻城的可是我的亡灵，被木头和石头砸的，也是我的亡灵！

    我让你跑这里看大片来了？

    “主人的亡灵威武霸气，必定旗开得胜！”

    徐文乐在一旁大叫道，引得奥利频频侧目，感觉自己舔狗的地位不保。

    你咋就这么会舔呢？

    但凡是个机会就不放弃呗？

    他很懊恼，因为自己的脑袋转的不如徐文乐快。

    自己咋就没想到这个还能舔呢？

    不专业了啊。

    “看着吧，刚开始，我可不感觉韩才那个家伙这么简单。”

    要不然就太没有意思了。

    李一鸣心里面想到。

    要是獠牙城真的被低阶骸骨亡灵攻破，那可真就一点成就感都没了啊。

    ……

    虽然守城士兵有滚木和石头，但架不住亡灵太多了。

    如果是人类，那得有云梯和木梯，这样才方便攻城。

    而且人类攻城那是有恐惧心的，他们不会傻乎乎的直接爬，那和找死没啥区别了。

    用云梯和木梯攻城，就有指向性，士兵们努力守住梯子，就好办。

    可亡灵不同啊，亡灵没有恐惧心理，他们不需要梯子，直接爬。

    这就导致整面墙上，密密麻麻趴着的都是亡灵，士兵们疲于奔命，哪个地方漏了都不行。

    哪怕是丢滚木和石头，也是需要时间的啊。

    “浇油！”

    长官们看着不断攀爬而上的亡灵，大声吩咐着。

    士兵们抬着已经烧热的油，顺着墙体浇下。

    到不是需要热油来杀伤亡灵，火墙亡灵们都不在乎，还能在乎热油了？

    浇油的目的，主要是为了城墙。

    油滑啊。

    你不是爬墙吗？

    我浇了油，让你握不住，看你怎么爬！

    别说，这招还真挺管用的。

    很多亡灵爬着爬着就握不住了，直接摔了下去。

    浇油的效果，可一点都不比木头和石头差。

    亡灵们奋力的向上爬，獠牙城的士兵，则是木头石头的乱扔，时不时还要浇下一锅油。

    他们不用看，直接扔就行。

    骸骨亡灵太过于密集了，只要扔下去，最少也能砸死十几个。

    根本就不存在落空的可能。

    爬墙的骷髅不断跌落，后方的骷髅又不断上前部位，地下渐渐堆积起了厚厚的骨骼。

    地面堆起的骨骼，为后方的亡灵提供了台阶。

    更有甚者，直接踩着同伴的身体往上爬。

    亡灵们可不在乎身下的同伴会不会被自己踩死，他们的任务是攻城。

    远远看去，和丧尸大军攻城没差多少。

    见城下的亡灵越聚越多，堆叠的越来越高，长官们下令，撒网！

    没错，就是网！

    超大号的网！

    要几十个士兵才能张开的大网，对着下方一抛。

    网上有倒钩，能勾住骨头，直接将大量的亡灵给罩住了。

    韩才早就预料到亡灵的这种攻城方式。

    亡灵的数量太多了，早晚形成叠罗汉的架势。

    他们没有办法阻止亡灵叠罗汉，但却能控制一部分可以行动的亡灵。

    那就是用网！

    当网罩住亡灵，亡灵又无法破开网的时候，那不就控制住了吗？

    只要你动不了，就没有办法攻城，只能当成阶梯，这也间接的减少了敌人的数量。

    而且你以为这就完了？

    当然没完，还有一步火化呢！

    一桶桶火油，被扔向下方亡灵堆叠的地方，火把抛下，火焰熊熊燃烧。

    獠牙城的大网，那都是经过魔法加持的，可以抵抗普通火焰的灼烧，哪怕烧上一天一夜，网也不会损毁。

    但亡灵呢？

    的确是不怕火焰，但那是烧得时间短，烧你个几小时，你不还是要被彻底火化成骨灰啊？

    用网罩住，用火油焚烧，这也是韩才的计策。

    你不是不怕死吗？

    你不是叠罗汉吗？

    行啊，来吧，我给你弄个焚尸炉，都给你炼了！

    獠牙城城墙下面，一个个巨大的火堆升腾而起，焦黑的浓烟形成了一根根气柱冲天。

    獠牙城的战士，靠着充足的守城物资，牢牢的把守着城墙，让所有的亡灵都无法攀登上来。

