    苏凡走了。从石龙的道场离开了，手上带着一本帛书，正是长生诀，不过不是正本，而是复刻的。

    他也没杀石龙，石龙最后屈服了。

    不服怎么办？就算苏凡放过他，宇文化及也不会放过他，在小命与自由之间选择，也许有人会为了自由而放弃生命。

    但是石龙不会。

    看完长生诀，苏凡发现果然和他猜想的那样，长生诀上的甲骨文，确实有些他无法认出，但是里面一些先辈的注解，他还能看得懂的。

    更加重要的是，那七副图，苏凡看懂了。

    这长生诀，确实是一门练气的法门，不是寻常的真气武道。

    先秦练气之法。

    真气武道，先以炼精化气，修炼后天内力，不断的增加内力，打通周身经脉，最后打通任督二脉，打开天地双桥，使人体连通天地共鸣。

    让内力蜕变转化，反后天为先天，化为先天真气。

    但是先秦练气之道，就是一开始修炼先天之气，直接无视了炼精化气这一个阶段。

    如此也造成了难以修炼的后果，因为凡人他从出生之后，经脉就渐渐受到后天浊气的侵蚀，经脉就有了无形的拥堵，凡人修炼内力，将其打通。

    但是长生诀，却一开始就要修炼先天之气，接受天地元气的洗礼，一旦你本身体内有内力或者真气，就会与之产生冲突，到时候爆发，走火入魔。

    因此，在苏凡看来，这长生诀修炼，比一般的先秦练气术还要难练，他需要百脉具通的先天道体才可以修炼。

    这样的体质，可以说百年难求。

    这个世界的双龙，苏凡因为没有见过，但是通过书中小说描述，两人确实是百年难得的体质，至于是不是先天道体，就无从而知了。

    不过苏凡看来，两人只是是有灵根的。

    主世界修仙，也是直接吸收天地灵气的，这和炼气士类似。

    但是主世界的人，也不可能都是先天道体，主世界需要灵根才能修炼，按照苏凡的观点，这灵根其实就是一个媒介，让人可以感知吸收天地灵气。

    双龙也类似拥有这样的媒介，即使不是百脉具通，但是他们肯定有一种媒介，可以连通天地元气。

    所以看完这门长生诀后，苏凡心中并无波澜，因为他已经有了准备。

    如果他认全里面的甲骨文，没准可以参悟一下广成子的武学理念，也许会有一些的收获。

    但是现在，真的没什么惊喜的，就算是先秦练气术，那行宫路线也不凡，但是和主世界的修仙功法相比，也没有太大的优势。

    可能比炼气期的功法要强，但是那又能如何，主世界中筑基、紫府、金丹有很多。

    他们苏家都有几门筑基之法，而且如果未来修炼到紫府，也不会缺少紫府的功法，因为云阳宗就有。

    大不了加入云阳宗，云阳宗对于这样的修士，绝对是欢迎的，首先知根知底，你是郑国修仙家族的修士。

    本身云阳宗就是郑国的共主，其他修仙家族则如同诸侯一般，一脉相连的。

    很多修仙家族，都是云阳宗出身，然后离开云阳宗后，建立家族。

    因此对于功法，苏凡要求不高的，再加上他有外挂，即使炼气期的功法，慢慢推演也可以达到筑基，甚至更高。

    武侠世界的一些功法，他更多收集，是为了其中的一些理念，这些理念，甚至在主世界修仙世界都有很大的意义。

    长生诀对于他来说，意义不大。

    “可惜！”

    摇摇头，苏凡离开了，进入了江都城，然后找到宇文府。

    “啊！成基少爷”

    宇文府的下人，自然认出了苏凡，一个个都惊喜的大叫起来，很快府邸也热闹起来。，

    无论如何，苏凡也是宇文阀的嫡系弟子，第三代的长孙。

    而且如今宇文伤退下，宇文化及成为了宇文阀的掌门人，苏凡更是水涨船高。

    翌日！

    宇文府的客厅，宇文化及、宇文智及等人，都坐在那里。

    因为苏凡的回来，他们难得的聚在一起。

    这几年，苏凡的突然变化，让宇文阀的大人们，都有些不敢相信，尤其是当他们听说，法难被苏凡斩杀后，更是震惊不已。

    宇文阀势力主要涉及官府和军方，但是对于江湖可不是漠不关心的。

    法难，铁骑会的人，甚至他们还调查发现，法难还是阴葵派的先天高手。

    就这样被苏凡杀了。

    一开始他们无论如何都不相信的，毕竟之前，苏凡的表现如何，比起当年宇文化及他们还要纨绔。

    怎么就‘发配’吴郡几年，瞬间就变了，浪子回头。

    然而他们派人调查后，发现事实就是如此。

    苏凡不仅将吴郡治理的很好，而且本身还成为了一名实力很强劲的高手。

    甚至送回来的武将传承的法门，更是让宇文伤震惊不已。

    虽说宇文伤他们修炼的是真气武道，但是不代表他们眼力不行，苏凡提供的武道，他们能够发现其中奥妙。

    而后宇文成都和宇文无敌修炼之后，实力也是突飞猛进，如今的宇文成都，实力已经成为仅次于宇文伤的高手。

    在军中更是勇猛无敌，大隋的诸多猛将，他都挑战过，无人可敌。

    宗师之下第一人，宇文成都敢这么说了，甚至宗师高手，他都能战上一战。

    即使宇文伤想要拿下他，都需要数百招。

    宇文无敌的进步也快，之前不过江湖一流，如今也朝着江湖超一流前进，

    他的天赋，比起宇文成都确实差一些。

    “成基，你这一次回江都，有什么事？”

    苏凡自打被发配吴郡后，就再也没有回一次家，这一次突然回来，他们也是好奇。

    宇文伤、宇文化及在那里沉默，而宇文智及则是开口问道。

    宇文成都和宇文无敌，也好奇的看向苏凡，这一次，宇文家诸多高手汇聚一堂，也是难得。

    “听杨广搜寻长生诀，我正好知道，就将它取来了”

    苏凡随手将帛书扔给了宇文化及。

    “父亲大人，正好可以将其俸给杨广”

    “放肆，陛下是你能直呼的吗？”

    宇文化及眼神一瞪。

