    矿脉下方。

    L009还在与自己的队员奋力的抵挡着虫群的入侵，但是很显然，已经没有最开始那么容易了。

    虫子跑出来的越来越多，仿佛是永无止境一般。

    其实现在的他也很懵，这一个地下遗迹到底有着多少的虫子存在。

    打到现在他身上所携带的弹匣都已经打空了，不止是他，他手下的一些队员也都已经打空了。

    正在进行着补给，但很显然依旧是有点跟不上，虫子的进攻节奏了。

    “头儿，上面掉落的碎石越来越多了，那大门应该要塌了！到时候我们这些人可挡不住对方的攻击的。”

    陆战队员同时也在通讯中汇报着。

    现在可以看到大门上面大量的碎石在坠落，如同瀑布一样没有停歇。

    “那也是塌了之后的事情，现在给劳资顶住！”

    L009自然也是看到了，直接回复着自己的队员。

    同时在心中暗骂了一句，自己的支援怎么还没到，那些人是在路上迷路了吗！

    离自己最近的队伍就算爬都可以爬过来了，他们不知道延误战机的下场是什么吗！！

    但是骂归骂，他也是知道肯定有其他的事情给耽误了，只是有什么比这些虫子更重要的事情么。

    他没有收到其他人给他的情报，也没有去专门询问，但是他也知道也许指挥官有他自己的想法吧。

    若是知道有数不尽的巨兽正在朝着他所在的位置袭来，那他就不会现在这么想了。

    就目前来说，巨兽的威胁显然是比虫子的要大，那要是按照以后的威胁那自然是虫子。

    只是若真的到那时候，苏峰已经有舰队的存在了，与这些虫子的战斗始终是有着巨大优势的。

    就算打不过，大不了放弃这个星球，去寻找其他资源星，反正对于苏峰来说，只要有资源，scv就能给采集回来。

    但是那就是后话了。

    下方的战斗可不会因为他的想法而停止。

    一个突破了陆战队员的火力封锁的虫子，刚好就抓住了趁他愣神的功夫，双手上的长鞭直接绞住他的装甲，然后如同弹弓一样将自己从远处朝着他的面部装甲弹射了过来。

    一旁的陆战队员发现之后，自然也是调转枪口，对着那在正在半空中快速飞行的虫子。

    但子弹也仅仅从它的身体周围扫射而过，并没有击中它。

    “头儿小心！”

    发现那只虫子的陆战队员们都是在通讯中惊呼着。

    L009在被那长鞭卷住的时候就已经做好了准备，LUD显示器上面显示着它的移动轨迹。

    在那偷袭上来的虫子抵达他身前还有一段距离的时候，直接伸出左手，在动力装甲的辅助下，死死地抓住了它的身体，但是强大的冲击力依旧是让他后退了好几步。

    看着那在自己手中不停挣扎的虫子，他可没有丝毫的手软，单手握住钉刺步枪，用比它脑袋还大的枪口对着它。

    但是这虫子可没有什么畏惧之心，就算被抓住，依旧是用自己嘴攻击着他身上的装甲。

    “砰！”

    那虫子直接被打成了碎块，鲜血溅在他的装甲之上，但是他可没有多在意。

    到目前为止，所有陆战队员的装甲每一个都是血迹斑斑的。

    受到这虫子的偷袭之后，他没有继续多想，而是在视野相对开阔的地带，观察着那个给他们带来极大帮助的大门。

    可以说没有这个大门，这些虫子早就跑出来来了。

    不过他心中一直有一个疑惑，这大门连他们钉刺步枪都打不穿，竟然只是为了防御这些连他们装甲都破不了甲的虫子。

    真的是怪事年年有，今年特别多啊。

    然而就在他还在想着怎么解决这里的问题的时候，那大门上方的一块块巨石就坠落了下来，扬起了大片灰尘。

    而且还巧不巧的就砸落在他们与虫群之间。

    这一下就让陆战队员们的视线受阻了，不过好在，这些石头可没有那大门难打，数十颗钉刺子弹直接将其打成小块的石头。

    但是这也给虫群一丝接近的机会了。

    不过L009的注意力可不在这上面，他通过自己面罩的LUD显示器看着大门上方。

    这很明显这是大门即将要倒下来的节奏，只是需要一定的时间而已，但是肯定不会太久了。

    要知道随着巨石的坠落，还有那种不负重堪的嘎吱声音，在枪声与虫子的嘶鸣声中回荡着，这就是最好的告知。

    L009看了那些相对靠近前方的陆战队员，赶紧在通讯中，让他们后撤一段距离，最好在地堡的后面。

    这个大门很高，但是高度绝对是没有超过一百米的，毕竟这个矿洞也就几十米高。

    而最近的地堡距离大门也有着一百多米的距离，所以完全不可能被压住。

    随后L009看着那大门上的红色纹路朝着上方的土层一点点的蔓延，那碎石掉落的速度就越快。

    他知道在纹路蔓延到土层之后，那么就是这个大门崩溃的时候了。

    这种你说他不科学吧，血液之中也算是蕴含着一丝能量的，说他科学吧，血液这东西怎么能够当成能量来使用。

    而且还会让人出现出现幻觉，这完全就不是一个高科技文明应该做的事情，更像一个蛮荒文明。

    但是这大门的材料制作什么的又不像。

    他想阻止这个大门吸收血液的进度，但是这完全不可能实现的，想没有新鲜血液的出现，那么就要放弃攻击这些虫子。

    但放弃这些虫子的后果他自然也是知道，所以说现在的他是不得不继续这么攻击下去。

    哪怕最后这个大门会被虫子们的血液给弄塌掉。

    所以说现在L009感觉自己的脑袋中完全就是一团浆糊，一个能解释的理由都没有，他感觉自己要是糊里糊涂的那会更加好。

    虫子们可不会管他想着什么，反正就是使出了浑身解数，各种的想要突围。

    它们在这里被困了这么久，现在有机会出去，那绝对不会放弃的。

    对于它们来说，它们已经嗅到了外面的气息了，那外面就是天堂，只要它们除去，那么这个星球上将没有东西能够再阻拦它们。

