    第2214章：蜀王刘季之死（下）

    接下来的数天内，刘裕各种骚操作不断，而目的只有一个，那就是刺激刘季，只是都没有奏效而已。

    刘季都能发现刘裕的意图，智力101的陈平能看不出来吗？

    可是看出来是一回事，能不能防住又是一回事。

    为了防止刘季在受刺激，陈平将刘季给全方位保护了起来，外界的任何消息都传不到刘季的耳中，这样刘裕的谋划自然也就不攻自破了。

    刘裕的政治智慧虽不如刘季，但不代表他智商比刘季低，以他对刘季的了解，若是知道了自己的所为绝不可能无动于衷，可刘季那边偏偏一点动静都没有，显然是被陈平给隔离保护起来。

    意识到这点之后，刘裕也有些急了，他距离成功只差最后半步，这要是输了的话让他如何甘心？

    刘裕开始逐渐疯狂了起来，可他还没来的及行动，却收到了刘辨的圣旨。

    这封圣旨是陈平逼刘辨下的了，内容是让刘裕三天内离开成都，领军南下抗击南蛮。

    显然，陈平也怕了刘裕，生怕他继续留在成都的话，还没等他把刘裕弄死，自家主公就先死翘翘了，所以干脆先将刘裕轰出成都算了。

    只要刘裕出了成都，离开了南汉的政治中心，他就没有办法在搅动风云，更加没有掌权的可能，等打退了蚩尤的入侵在收拾刘裕也不迟。

    陈平这一招打中了刘裕的死穴，他自然不愿意在这个时候离开，可是又不得不遵从刘辨的旨意，不过在离开前他给刘季留了一份礼物。

    刘裕要是在成都的话，这封礼物将不会有任何作用，甚至都没法进入刘季的视线当中，可一旦他离开成都的话，那对于刘季来说就是一份大礼了。

    不得不说，刘裕离开后，没有人在搞事了，成都立马变的安宁了下来，连带着刘季的心中也好了许多。

    不过刘季不放心，他可不信刘裕会这么老实，他担心刘裕会给自己埋雷，于是问道：“刘裕离开成都前都见过哪些人？”

    手下犹豫了一下后还是老实答道：“刘裕离开前只见了王妃一人。”

    “王妃？雉儿？”

    刘季露出疑惑之色，吕雉和刘裕确实认识，但应该没有太多交集，刘裕离开前单独去见吕雉干嘛？

    忽然，生性多疑的刘季好似想到了什么，脸色瞬间变的铁青，冷冷道：“带本王去王妃那。”

    “可是主公，军师不让主公乱跑。”

    “到底我是主公还是他是主公？”

    “这……诺。”

    见丈夫带伤前来，吕雉连忙前来迎接，可刘季却连看也不看她，直接下令让手下四处翻找，并找到一封刘裕写给吕雉的信。

    吕雉见此，顿时脸色惨白，明白中了刘裕的算计，连忙解释，可在先入为主的观念下，刘季又哪里肯听吕雉的解释？

    刘季直接拆开信笺，都还没看完，脸色就已经被气的通红，指着刘裕大骂：“奸夫**，噗……”

    话还没说完，刘季怒火攻心之下，再次喷出一大口血，而后一头栽倒在地，手上的信笺飘落在地。

    “夫君。”

    “主公。”

    蜀王府再次乱成了一锅粥，继而整个蜀国都翻了天。

    ————————————

    成都城外，随着刘裕回归军营，全军将士都沸腾了。

    所有人都知道这次主公冒险入城，究竟承担了多么巨大的风险，而今全身而退，这不说明连上天都站在他们这一边嘛。

    刘裕却没有如将士们期待的那般，率领全军将士入主成都，而是遵从圣旨南下抗击南蛮，不过刘裕的行军行军速度并不快，他在等成都那边的消息。

    三日后，刘裕留下的暗探传回消息，蜀王府因未知原因发生大乱，随后陈平连杀百余人封锁消息，并严禁传播谣言。

    虽没有确凿的信息，但刘裕却知道陈平会有这么大的反应，定他留下的礼物被刘季看到，刘季受不到刺激被气死了，所以蜀王府才会闹出这么大的动静。

    刘裕给吕雉的信中到底写了些什么，能到把刘季给直接气死的地步？

    内容其实很简单，无非就是一些花前月下，风花雪月，柳上枝头，红杏出墙之类的，除非真的一点都不介意头上有片青青草原，否则是个男人看到都不可能没反应。

    其实以刘季的智慧，只要能够冷静下来，很轻易就能发现信的内容是假的，但当时的刘季已经失去理智，怒急攻心之下，当场就给气死了，根本没有冷静下来分析的机会。

    “恭喜成都王，刘季已死，这场对决是成都王你赢了。”苏秦淡笑着恭喜道。

    “若无先生替在下谋划，刘裕根本不可能能活着走出成都。”

    说着，刘裕抓住苏秦的双手，认真道：“刘裕无以为报，愿拜先生为军师，今后这大汉江山，刘裕愿与先生共掌。”

    苏秦感受到了刘裕的诚意，随即跪下道：“苏秦参见主公。”

    刘裕大喜过望，笑道：“得先生相助，胜过百万雄兵，何愁天下不定。”

    “主公，刘季虽死，却依旧不可大意，陈平定会扶持刘季之子继位，主公应立即率军返回成都。”苏秦进言道。

    “军师所言甚是，传令下去，全军返回成都。”

    “诺。”

    ——————————

    司州，洛阳，秦王府内。

    秦昊正在床上和蔡琰吟诗颂词，可在一番风花雪月、小别胜新婚之后，却突然收到来自系统的提示。

    【叮咚，刘裕三次激怒并气死刘季，达成成就‘三气’，奖励：智力永久+2，政治永久+1，魅力永久+1，当前五维：统帅100（+1），武力103（+6），智力95（+12），政治95（+11），魅力100（+6）；】

    “什么？刘季竟然被气死了？刘裕到底是怎么做到的？”

    秦昊露出惊讶之色，不敢相信刘季这么不要脸的人，竟会以被刘裕气死的这种方式陨落？这着实太令人意外了。

    【叮咚，刘裕通过智谋害死汉高祖刘季，奖励五维永久+1，当前五维：统帅101（+2），武力104（+7），智力96（+12），政治96（+12），魅力101（+7）；】

