    后山。

    　　当江澜来到这里时，就看到了偏暗的气息。

    　　这些气息给人一种阴冷的感觉。

    　　仿佛能激发人负面情绪。

    　　“原来是这样，难怪会说在这里待不了多久，一直在这样的情况下修炼，很容易走火入魔。”

    　　江澜心里有了结论。

    　　不过这些气息对他没有任何作用。

    　　昆仑心经是修万物之气，幽冥气息也在这个范围内。

    　　唰！

    　　江澜看到有一道光幕把他包裹了起来。

    　　“这里幽冥气息非常重，还没有修炼的你，接触多了，对身体负担太大。”莫正东的声音传了过来。

    　　“谢师父。”江澜立即感谢道。

    　　虽然他并不会有什么事。

    　　很快江澜就看到了一个巨大的山洞，山洞的里面有肉眼可见阴暗气息。

    　　“带你进去看看。”

    　　莫正东说着便带着江澜一路往里面而去。

    　　刚刚进入山洞的时候，江澜突然听到了系统声。

    　　【叮！】

    　　【发现大道脉络，可供宿主长期签到。】

    　　“这里居然有大道脉络？”江澜有些意外。

    　　不过终于找到了大道脉络，而且就在后山。

    　　看来第九峰是他的福地。

    　　幽冥入口才靠近大道脉络。

    　　也就说，大道脉络其实很难得。

    　　整个昆仑山，都不一定有多少大道脉络。

    　　现在让求他去其他峰，他都不去了。

    　　江澜就来到了山洞内部，一进来他就看到巨大的山洞中有一口井。

    　　而所有的阴暗气息，都源自于那口井。

    　　“幽冥入口不能直视，等你成仙那天，可以来看一眼，对你有不少帮助。

    　　现在切记不可去观看。”莫正东正色道。

    　　在江澜点头之后，莫正东动手在江澜额头轻轻点了下。

    　　这一刻江澜发现脑海中有许许多多的信息传进来。

    　　不一会他就知道是什么了。

    　　是功法跟术法。

    　　昆仑筑气诀跟静心咒。

    　　只是看一眼，江澜就知道，这昆仑筑气诀跟昆仑心经相近。

    　　不过远不如昆仑心经。

    　　应该是从昆仑心经改编而出的。

    　　而静心咒，就是让人静心明神的咒术。

    　　对他心性修炼有一定的用处。

    　　“寻常弟子修炼的只是普通的练气诀，为师传给你的是昆仑最好的练气诀，是昆仑先辈从老祖留下的心经中领悟出来的练气之法。

    　　切记不可外传。”莫正东收回了他的手，继续道：

    　　“静心咒会帮你减免幽冥的影响。

    　　不过要是承受的住，靠近幽冥洞修炼，可以让你修炼更快一些。

    　　要有足够的把握才可以过来。

    　　如果在后山修炼，每过一几天，就要来为师这里接受检查。

    　　防止你滋生心魔。

    　　撑下去，幽冥气息影响就会小。”

    　　“弟子谨记师父教诲。”江澜立即道。

    　　在他看来，师父对他还是很好的。

    　　当然，最让他高兴的是，可以随便来这里。

    　　只要检查没有滋生心魔即可。

    　　那就是说，他以后可以经常来这里签到。

    　　靠近大道脉络，会有什么了不得的东西呢？

    　　江澜很期待。

    　　不过也有些担心，以他微弱的修为，靠近大道脉络签到，难说会不会失败。

    　　不过试肯定要试的，今晚就来。

    　　......

    　　夜里。

    　　江澜睁开了眼睛，他一直在修炼。

    　　发现用了静心咒，对他修炼确实有一点点的帮助，虽然不太明显，但是这种能让他平静的咒术，自然不能放弃。

    　　未来的他修炼的速度必然很快。

    　　届时没有足够的心性对待，对他来说是很危险的一件事。

    　　所以，就目前来说，静心咒的作用很大。

    　　“快凌晨了，去一趟后山。”

    　　江澜一路往后山而去。

    　　到达后山的时候，他感觉自己触动了什么结界，应该是他师父留下的。

    　　“看来等下修炼要谨慎一些。”

    　　他心里有了决断。

    　　而在第九峰之巅的莫正东，也确实察觉到了江澜进入后山。

    　　“第一天就去后山修炼？”

    　　“也好，勇于尝试，不过过两天需要帮他检查下。”

    　　之后莫正东就没有多在意。

    　　井口的位置还有结界，江澜无法靠近。

    　　此时江澜已经来到了幽冥洞口。

    　　他在靠近洞口的时候，就又一次听到了系统声音。

    　　【叮！】

    　　【发现大道脉络，可供宿主长期签到。】

    　　【是否签到？】

    　　这次有提醒签到。

    　　江澜其实有些好奇，要是会签到失败，会不会提前提醒？

    　　没有经历过，他不知。

    　　不过现在先试试能不能成功签到即可。

    　　“系统签到。”

    　　江澜在心里默念。

    　　很快就传来了系统的声音，这次江澜有些紧张。

    　　第一次在大道脉络签到，他不确定会不会失败。

    　　如果失败了就亏了一天。

    　　成功了，他很好奇，会是什么好东西。

    　　【叮！】

    　　【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得天地造物道藏。】

    　　【道藏；天地造物，蕴含天地变化，集合时空万物大道变化，奇妙无穷，使用可存于三月。】

    　　“道藏？”江澜有些意外。

    　　“使用之后会给我带来什么效果？”

    　　介绍的很惊人，但是他有些不太明白。

    　　“试试吧。”

    　　随后江澜来到幽冥洞府内，直接选择使用道藏。

    　　道藏在他脑海中是一团看不透的光，奥妙无比。

    　　江澜念头微动，道藏开始绽放出微光。

    　　随后光便将江澜覆盖。

    　　不多时江澜就感觉自己坐在高空之上，此时他看到形成变化，看到万物推演，看到了天地云卷云舒。

    　　这一幕让江澜心生震撼，仿佛自己在观看三千世界演化。

    　　随着天地变化，江澜感觉天地间的灵气，开始以他为中心涌入汇聚。

    　　他就如同旋涡的中心，将这一切吸纳进体内。

    　　此时的江澜有种感觉，他呼吸就是天地的呼吸，他运转修为，就是大地日夜变化，万物生死循环。

    　　这就是道藏，天地造物。

    　　江澜在这种状态中维持了很久，当他感觉心神饱满之时，便睁开了眼睛。

    　　睁开眼睛的他，发现自己依然坐在幽冥洞中。

    　　但是他却能清楚的感觉到身体的变化，仿佛有一股强劲的气游走在他百脉。

    　　只是轻轻一个感知，他就惊讶的发现，修为出现了巨大的变化。

