    许卿拿到贷款批条已经是八月，京市最热的时候。

    她在没拿到贷款时，就已经注册好了公司，所以现在就是找地皮，她知道现在京市东边芳草湖一带还是农村，地皮相对要便宜很多，但是以后，却是非常昂贵的，拆迁就是亿万富翁。

    所以，她决定去那边买一块三十亩以上的地皮用来做厂房。

    周承文和宋玉环每天早上依旧会出摊卖早点，只是不再那么辛苦做很多，每天都定量，做完就回家休息。

    知道许卿从信用社贷出一百万的款子，周承文和宋玉环都吓了一跳。

    周承文更是几天都没有睡好，一百万，如果赔了，拿什么还？

    许卿胆子怎么可以这么大呢？而周晋南也不管管。

    宋玉环见周承文愁得连饭都吃不下，劝着他：“孩子们有孩子们自己的主意，我看许卿也不是乱来的人，她肯定有自己的想法，就算赔了也没事，到时候我把院子卖了，我们早上多做点早餐，能凑点是点。”

    周承文这一辈子吃苦不多，一直在大学当老师，就算那些年，也过得顺风顺水，所以现在遇见事，就愁得过不去。

    而宋玉环，这些年在经历了太多，差一点连命都没了，所以把钱财看得很淡了，有也行没有也行。

    既然许卿想闯荡，他们当长辈的就该支持：“你不要想太多，咱们就做最坏的打算，明天开始多活两盆面，四点就出摊，多攒点是点。”

    周承文有些感动：“还要你跟着吃苦受累，真是对不住你了。”

    宋玉环握着他的手，拍了拍他的手背：“你这样说就见外了，以后我们不可能会有孩子，也不会要孩子。晋南和卿卿是你的孩子，那就是我的孩子，自己孩子有难处，我们当老的帮忙不是应该的吗？”

    还安慰着周承文：“你也放宽心，不要把这个事情当成压力，我们平常心对待。赢了是我们卿卿有能耐，输了，我们全家一起扛，总能过去的。”

    一番话说得周承文眼眶发热。

    许卿是两天后才知道周承文和宋玉环竟然天不亮就出摊，一直到快中午才收摊，吃惊看着熬夜太多有些憔悴的周承文：“爸，不是说好了每天出摊三个小时，卖完就回家吗？怎么还弄这么多？”

    她是想着周承文有退休工资，钱完全够他和宋玉环生活，而宋玉环平时做个早点，就当两人锻炼了，也不图能挣多少钱。

    周承文笑着：“在家也没什么事，还不如出来摆摊，就当锻炼身体了。”

    宋玉环也在一旁搭话：“对啊，我和你爸在家也是闲着，就想着出来摆摊，人多还热闹呢。”

    许卿觉得不应该是这样：“你们可以去老年活动中心啊，爸爸，你毛笔字写得好，可以去那边教大家写字，轻松快乐的，这样太辛苦了，很多年轻人都吃了不做早餐的苦。”

    周承文摆手：“这你就不用管了，我们觉得挺开心，你赶紧坐下，今天想吃点什么？”

    宋玉环也是连连说着：“卿卿，你就不用操心了，我和你爸还能干着呢，在家闲着还容易出一身病。”

    许卿狐疑地坐下，边吃着油条边看着两人，还有那一大盆的面，是之前的两三倍，这估计能卖到中午。

    然后回去都不午休，又要洗菜弄馅儿，洗这些盆子碗筷，到了晚上就要发面。

    这根本就没有休息的时间，哪里是锻炼身体，简直是为了钱拼命。

    突然想到自己最近贷款的事情，他们是知道的，难道是因为这个？

    怕她赔了没钱还，所以才努力挣钱？

    看着宋玉环和周承文满头汗地忙活，突然有些窝心。

    等人少了，许卿走到周承文身边：“爸，你们是怕我赔了钱没钱还，所以才这么拼命挣钱吗？”

    周承文实在，被许卿突然一问，愣了一下才摇头：“不是，就是想找个事情干。”

    许卿却已经确定了自己的猜测，忍不住红了眼，被家人惦记关心的感觉太窝心了，又心疼周承文和宋玉环这么大岁数还为自己操心：“爸，你们放心，我肯定不会失败的，就算失败，也不会赔那么多钱的，你们不用这么拼命帮我，让我觉得自己很无能。”

    说着声音哽咽起来：“我都这么大了，还要你们这么惦记我，帮我，我却没有能力让你们过更好的生活，我真的很难受，爸，宋阿姨，我努力的目的是想我们家里每一个人都好好，不是为了让你们这么操劳。”

    “如果你们坚持要这么做的话，那我明天把贷款还回去，不开厂子，也不折腾了，就守着药铺好了。”

    说着抹了一把眼泪，心里是真的难受，那种看着老人为自己奔波，却还要怪自己没能力的样子，刺着她的心。

    周承文被看着许卿哭，突然没了主意，有些无措的看着宋玉环。

    宋玉环赶紧拍着许卿的背：“好孩子，你不要这样想，我们就是没见过世面，怕你失败到时候又不能帮你，不过我相信你肯定没问题的。”

    许卿吸了吸鼻子：“宋阿姨，你们要是这样，我真的特别自责，我是该让你享福的时候，你们却还要这么操心我。”

    宋玉环赶紧摇头：“不是不是，我和你爸没觉得吃苦，我们就是在家里也闲不住，你不要自责，努力去做你想做的，不管你做什么，我们都会支持你的。”

    许卿抱着宋玉环：“宋阿姨，我会努力，你们也听话不要这么辛苦，好不好？这样就违背了我努力的初衷。”

    宋玉环看了周承文一眼，连连点头：“好，我们以后不这么辛苦，少做一点。”

    许卿想想还是难受，回去时跟叶楠说的时候，忍不住又哭起来：“妈，你是不是也觉得压力很大？如果压力很大，我们就不干了，我不能因为我追求自己的梦想，让你们都跟着我提心吊胆地过日子。”

    【作者有话说】

    两更完，明天见

