    

    侯齐听司明风说完后，便说道“那风哥，你认为这些人都被对面的天狼杀了吗？”

    司明风说道“我昨晚上并没有感到有任何的战斗波动，今天我去城外查看的时候也没有发现任何战斗的情况，最大的可能是滞留在城外的人，被对面的天狼部落掳走了！而且能无声无息的掳走那么多人的只有他们部落的大长老-朝夕了，因为他的精神力很强，所以一般的人在它前面根本没有反抗的余地。”

    庞达海这时问道“它掳走那么多人干什么呢？”

    司明风摇头道“这个我也不清楚，事情到底是怎么样的，谁也不知道，因为一个人都没有逃回来！”

    侯齐说道“看来我们的行程要押后了，本来以为天狼族死了那么多的族人回安分一点，可是他们竟然还敢掳走我们那么多人？”

    司明风一听侯齐这样说，激动的说道“如果你们不走，那就太好了！这样我的心里就有底了！可是我们要怎么知道这300的人的具体的情况呢？”

    侯齐想了一下，对着贺兰他们说道“你们留在城主府，等我的消息。”然后对着司明风说道“风哥，你解除不能出城的命令，让所有的人正常的出城狩猎，我也会跟着去。我会一直在城外，如果天狼族还来的话，那我们就能抓住他，看看他们到底搞什么鬼！”

    等侯齐说完，司明风说道“这样的话，太危险了，你这是打算以身做饵呀，不行，我不同意。”

    林柏文也说道“是呀，社长，这样你太危险了。让我们也跟着去吧！”

    侯齐摇了摇头说道“不行，如果真如风哥说的，是天狼族的大长老所为，它是个使用精神力的高手的话，你们去了反倒起不了什么作用。”

    接着侯齐好像想起了什么，问道“那失踪的那些人的终端还能通话吗？”因为他第一次遇到天狼吃的人族的时候，它们并没有摧毁那些终端。所以他才有次一问。

    “我也想到了这一点，找了几个人的终端，可是没有任何的回应！”司明风明显的把所有的能想的办法都试了，可是没有用，那么多人无缘无故的失踪。他都要向总督府报告了。正要报告的时候，他才想起侯齐他们还没有走，就赶紧的过来了！

    侯齐说道“那就按照我说的办吧，正好我也想会会天狼族的高手，那个扎旗太不经打了！”

    司明风还是觉得太危险，摇了摇头，“不行的话，我还是上报吧，就算我受些处分，也没有大碍的。”

    侯齐等他说完，身形一晃，然后他伸着手对着司明风说道“风哥你看这是什么？”

    司明风不明白侯齐是什么意思，低头看去，只见侯齐的手中有一个扣子，“这不是一只衣服扣吗？怎么了？”

    侯齐笑着说道“你看你的胸前！”

    司明风一看，自己的衣服的最上面的扣子，不知什么已经没有了，他顿时明白了，浑身一冷“你，，”这颗扣子挨着的他的脖子，在不知不觉中竟然被侯齐摘了去，如果侯齐想杀他的话，岂不是很简单。

    侯齐笑着说道“你相信我了吧，以我的速度我要想走，除非虚空境的大高手，不然的话谁也拦不住我的。”

    司明风用手擦了一下脑门的汗，“侯兄弟，你这是那是速度快点呀！简直是没办法形容了！怪不得扎旗会死在你的手上！好，就照你说的办！我现在就去解除不得出城的命令！”

    等司明风走后，贺兰说道“你自己去我们还是不放心，不如我们跟着一起去，相互之间有个照应！”

    侯齐摇头说道“不用，要是司明风说的没有错的话，那300人应该是被掳走了，这是一个机会，如果是真的话，我要去端了对面天狼族的老巢！”

    其他人一听急了，林柏文说道“社长，你可不要胡来呀，你自己单打独斗一只元神境的天狼都吃力，别忘记了司城主说了，对面最少还有两头元神境的天狼。”

    庞达海也说“是呀，社长，我们的任务早就超额完成了，不必要冒这个险了吧！你要是出事了，可就麻烦了，议长能放过我们吗？你不为自己考虑，也不能坑我们呀！”

    是呀，侯齐还有一个身份是议长的徒弟，要是侯齐有什么意外的话，议长肯定不会善罢甘休的。

    贺兰正打算说话，侯齐便说道“我告诉你们吧，我现在马上就要跨入元神境了，我需要有分量的对手磨练，不然的话我可能就压制不住自己的内气了。本来我打算带你们去清理别的城市的天狼族的，但是现在它们自动送上门了。正合我意！”

    “猴子，你真会吹牛，你前几天才内气境中期，怎么现在马上就要晋升了呀？你不会是为了让我们安心，骗我们的吧！”贺兰一副不相信的表情。

    别说贺兰了，说给谁，谁都不信，知道你天才，但是你也不能这么快就要晋升元神境了吧，要是这样你还让人活吗？

    侯齐看到他们一副不相信的表情，“我没有必要骗你们，我只剩下6个明穴，和6个隐穴总共12个窍穴没有冲开了，因为冲穴太快，我就怕眉心的印堂穴先被冲开，那样的话，我的窍穴就不圆满了！”

    林柏文看侯齐不像说谎，“真的？”

    “真的！”

    林柏文说道“靠，你真不是人！”贺兰和庞达海一起点头，十分的同意林柏文的说法！

    侯齐说道“好了，不用担心。我会每天给你们发消息的，对了这个给你们。记住不要泄露出去。我走以后，你们出去找地方住吧！”说着把腰间的包裹递给了林柏文！

    林柏文接过来，是雷霆晶米。

    侯齐给他们留下了45个，足够他们五天修炼了！

    他们这边刚刚说完，等了一会儿司明风就进来了，一来就说道“不知怎么的，300人失踪的消息已经传开了。我解除限制出城的命令后，出城的人也很少了。”

    “没有搞清楚情况下，他们不出去是明智的选择，对了风哥，你能给我准备两套联邦的军服吗？”侯齐没有有太多的意外，这么多的人失踪，相瞒是瞒不住的。

    司明风说道“这个简单，我马上让人给你送来！”当即叫来人，让取两套适合侯齐穿地军服去。那人看了侯齐一眼后，就去了

    侯齐点头道谢，说道“我这就出城仔细地查看一下去。我们保持联系！”

    当两套军服送来后，侯齐把包裹放到腰间，拿着自己的刀，一闪身人就不见了。        

