    “那你打算怎么做？”张治看着唐小问道。

    “先找几个懂中文的吧。”唐小川想了想，对着张治说到：“如果都不能正常沟通，我们说什么都是白搭。”

    张治听到唐小川的话也觉得是这个道理。

    毕竟，鸡同鸭讲，你能讲清楚个啥？

    “那你打算什么时候去？”

    “先等等呗，先把这些求生者都集中在一起了，再说吧。”唐小川想了想，然后才说道。

    “这么说，我们还需要在这里多待上一天？”

    “差不多吧，毕竟这么贸然的把这些人传送回去，语言不通，规矩不懂，很容易产生矛盾的。”

    “而且，方老那边还需要安排房屋什么的，也都需要时间。我预计1到2天可以处理完。”

    “行，那就等呗。”张治点了点头，然后说道：“对了，誓约岛你打算怎么处理，是保留，还是拆解之后，把岛石带回去融合到麦伦岛？”

    唐小川听到张治的这个问题，他并没有直接回答。

    其实，按照唐小川的想法，他还是倾向于把整个誓约岛拆了带回去，毕竟誓约岛少说也有十几平方公里。

    这要是跟麦伦岛合并一下，相当于麦伦岛的面积直接翻倍，到时候麦伦岛的物资产出会更加丰富。

    但是现在张治主动问起来，那他应该是有自己的想法。

    “张哥，你有什么打算？”唐小川反问道。

    “我的想法是觉得，我们应该保留一块地。”张治想了想说道。

    “保留一块地？你的意思是不拆？”

    “不，我的意思是拆，但是不是全部拆完。”

    “为什么？”唐小川听到张治的话，一脸的迷惑。

    “我们麦伦岛那边的海巡范围已经达到了500公里了，这也就是说，麦伦岛附近500公里内的求生者都已经加入进来。”

    “这大的范围，已经是风帆船2个小时的航行时间，这还只是半径。”

    “换一句话来说，我们掌控的面积已经很大了，再往外，我们就有有一些得不偿失。”

    “但是誓约岛这边，我们还没有探索，这里面可还有不少的好东西，我们就这么白白的放弃，那就太可惜了。”

    “我的意思是，我们在誓约岛这边，保留一块地作为跳板，在这边也同样进行海巡。”

    “有什么好东西或者是愿意加入我们的求生者，都可以通过这个跳板，传送回我们麦伦岛。”

    “这样的话，我们效率可以快很多。”

    “而且，这样的保留地不需要太大，只需要有个几百平米或者一千平米就行，主要是给海巡的人，提供一个落脚地就可以了。”张治缓缓地对着唐小川解释道。

    唐小川听到张治的这句话，立马就点头同意。

    这可是一个好办法。甚至以后，自己没占据一处，都可以按照这个办法来，这样的他能够更快的搜索稀有资源，也不耽误扩大麦伦岛的面积。

    “行，就按你说的办。”唐小川点了点头。

    等到唐小川他们商议完，防御墙下面的神国求生者也差不多都被押解到了誓约岛中心位置。

    这个时候，天色也已经暗了下来，此时的誓约岛上的求生者和神国的人，都已经饿得不行了。

    从早上开始就开打，然后一直打到中午的时候，唐小川参战了。

    下午的时候又忙着收拢俘虏，也就是说，除了唐小川，其他人基本上一天都没有吃饭，早就饿得前胸贴后背。

    唐小川自然不会吝啬，他当即拿出大量的食物，让誓约岛的人帮忙处理食材，他则是带着张治来到了神国俘虏这边。

    唐小川看着下面密密麻麻的神国俘虏，说实在的，心情还是挺爽的。

    毕竟，这么多人，都是被他麦伦岛俘虏的，这种战绩，他很满意。

    虽然自己这边也有损失，但是这些损失都是唐小川他们没到之前，誓约岛跟神国火并的结果。

    等他们来了之后，几乎就没有死人了。

    为什么说几乎呢，因为最开始，有一些神国的人，想要挑战麦伦岛卫队，结果被麦伦岛干掉了几十人。

    不过，整体来说，这一次还是收获颇丰。

    “你们当中，谁会中文？主动站出来？”唐小川看着众多的俘虏，大声的喊道。

    不过回应唐小川的，只有一片沉默。

    唐小川看到这一幕，顿时皱起了眉头。

    他可不信，这将近万人的求生者，连一个会中文的都没有。

    要知道，岛国人是跟种花家可是近邻，历史上多有来往。甚至现在他们自己的语言中，还包含着大量的汉字。

    这一点，比他们邻居的棒子要好得多。那个国家的王所穿的朝服都是种花家皇帝赐予的，结果后来，字节翻脸不承认。

    对此，唐小川表示，忒不要脸！

    所以，唐小川现在问有人懂不懂中文，却没人站起来，这说明这些神国的求生者在害怕。

    “怎么，没有人懂中文？那我就不客气了！既然跟你们沟通不了，那你们对于我来说，就会废物！”

    “在我们麦伦岛，废物就只有一个下场，那就是从当奴隶！”

    唐小川再一次开口威胁到。

    这一次神国那边的求生者终于有了反应。

    将近一万名求生，立马有数百人举手，占据总人数大约百分之十的规模。

    这一点倒是跟唐小川预想的差不多。

    “行了，懂中文的那些人你们上前来。我有一些是需要确认一下。”

    那些举手的人，缓缓站起来，有一些不太情愿的挪到了唐小川面前。

    “好了，我下面要说的事，跟你们息息相关，为了防止你们当中有人滥竽充数，我们做一个简单地测试。”

    “我说什么，你们就做什么！做好了，有晚饭吃，如果骗我，今天就饿着。”

    “这个时候，主动承认的话，可以免于处罚。给你们10秒钟的考虑时间，是主动承认，还是继续向着蒙混过关？”

    唐小川缓缓地说到，走到前面的神国求生者相互对视了一眼，然后就盯着唐小川。

    他们已经隐隐约约感觉到唐小川要做什么了。

    这件事都摆到了明面上了，唐小川想要控制神国的求生者，但是双方语言不通，所以需要他们出来当翻译。

    这可是在新主子面前露脸的事，他们这些人又怎么可能会主动放弃呢？

    “时间到，看来你们都已经做出了自己的选择，那么我们开始了哟。”唐小川露出了一个人畜无害的笑容。

    一旁的张治，看到这个笑容，顿时汗毛倒立！

    上次看到这样的笑容，还是唐小川放狗追着自己咬的时候。

    张治非常了解唐小川，他知道没当唐小川露出这个笑容的时候，就会有人要倒霉。

