    七品紫纹丹是何等神丹，虽然殿主手里有一颗，却也不会轻易示人。

    一旦示人，免不了被污染，或者药效流失。

    所以，即便逍遥使也没有见过真正的七品紫纹丹。

    可吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    “我身为高级炼丹师，难道还无法鉴定出你这颗丹药的真假吗？真是可笑！”

    他打心眼里就瞧不起李长烨，更加不会相信李长烨手里的丹药是七品紫纹丹。

    就好像一个差生突然在一次考试当中考了个一百分，没有一个人会认为是他自己考的，大家只会认为他是抄袭的。

    站在一旁默不作声的陈墨突然上前了一步，与李长烨的丹药仅有一指之隔。

    李长烨收回了丹药：“你想做什么？”

    陈墨也是看的出神了，这才做出出格举动。

    他连忙解释道：“小兄弟不要误会，我倒是觉得你这丹药有几分真，不然说个价格卖给我如何？”

    李长烨呵呵一笑，什么叫有几分真，什么叫卖给他。

    七品紫纹丹乃是无价之宝，怎能用价格衡量。

    说到底，陈墨和逍遥使一样，不相信李长烨手里的丹药是真的，故意在羞辱他。

    “既然这样，那就让你们这些无知的人开开眼！”

    说着，李长烨把手里的丹药捏碎成了粉末。

    强大的丹药能量像是一层又一层的能量涟漪激荡了开来。

    这些能量冲击着每一个武道者身体的每一处肌肤，而这些肌肤就像是久逢甘霖的大地疯狂的汲取着空气中的能量。

    有人突然大叫了起来：“我终于突破瓶颈了。只是闻了一口紫纹丹的气，我十多年未能突破的瓶颈竟然就这突破了。这也太不可思议了吧！”

    接二连三有人大叫了起来，一个比一个激动。

    身为高高在上的武道者，他们却像一只只疯狗似的疯狂呼吸着空气中的紫金丹气息。

    尤其是药王殿那个年轻炼丹师，他发现李长烨的鞋面上还有丹药粉末，竟然跪在地上舔舐。

    这可是七品紫纹丹啊！普天之下之有殿主大人的手里有一颗。

    他连见一面机会都不会有，更别说是尝尝丹药的滋味了。

    颜面这个东西值几个钱，七品紫纹丹这种丹药一旦错过，这辈子估计他都遇不到。

    当然，也没有人会觉得那个年轻炼丹师不知廉耻，觉得他在丢药王殿的脸。

    因为，大家都一个样，都像哈巴狗一样到处找七品紫纹丹的粉末。

    这个时候还顾忌面子的那才是真的傻子。

    逍遥使和陈墨体内的灵力也开始涌动了起来。

    “这，这竟然是真的紫纹丹，怎么可能？”

    陈墨后悔不已，他刚刚确实觉得李长烨手里的丹药是真的，但是结合起李长烨的身份，他就不相信了。

    那可是七品紫纹丹，竟然就这么被李长烨给捏碎成了粉末。

    这家伙好大的手笔，为了验证丹药的真假竟然不惜白白毁掉一颗七品紫纹丹。

    凭借这颗七品紫纹丹，他完全有资格加入到药王殿或者西北陈家担任长老职位。

    陈天宇小声对王萱询问道：“萱儿，这个人到底是什么来头啊！”

    一个能拿出七品紫纹丹的人，其来头定然不小。

    王萱瞪了她一眼：“关你什么事？你刚刚不是觉得他必死无疑了吗？”

    片刻之后，王萱不动声色的又走到了李长烨的身后。悄悄的，就好像什么事情都没发生过似的。

    陈墨厚着脸皮对李长烨询问道：“这位兄弟，你刚刚的那颗是什么神丹？可否和我们说道说道。”

    那可是七品紫纹丹，他们从未见过，自然也就认不出来究竟是什么丹。

    李长烨淡然道：“可助武道者固本培元，提升实力，突破究竟的培元丹。如果是半步宗师，可助他维持一个时辰宗师境的实力。”

    全场一片寂静，所有人都用不可思议的眼神看着李长烨。

    能让半步宗师维持一个时辰宗师境的实力。

    要知道一个时辰可是两个小时，这两个小时对于一个半步宗师而言不知道能干出多少令人震惊的事情。

    半步宗师在武道界可不是多如狗的存在。

    如果是不相上下的两个半步宗师，其中一个服用了七品紫纹丹，那他完全可以吊打另一个。

    至于为什么李长烨没有给长卿服用这等丹药，那是因为是药三分毒。

    李长烨希望长卿步步为营，稳扎稳打，绝不要在基础上留下任何弊病。

    众人纷纷议论。

    “这可是七品紫纹丹啊！实在是太可惜了。”

    “真是没想到，竟然连药王殿的逍遥护法和陈家二当家也有看走眼的时候。”

    ……

    逍遥使丢了颜面心里自然不痛快，他冷哼道：“是七品紫纹丹又如何，又不代表是你炼制的。”

    拿别人辛苦炼制的丹药在这里嘚瑟有什么用，再厉害那也是别人炼制的。

    年轻炼丹师立即起身说道：“就是，就是，有本事拿出你自己炼制的丹药来啊！”

    跪舔的时候，他是舔的最欢实的一个。犬吠的时候，他也是叫的最大声的一个。

    因为他敢保证李长烨只有这一颗七品紫纹丹，现在七品紫纹丹没有了，那他就没什么利用价值了。

    回到药王殿才是王道。

    李长烨直接无视了一个跪舔自己鞋面的人，他笑道：“这样的丹药，只要材料足够，我想炼制多少就能炼制多少。”

    众人再次震惊。

    那可是七品紫纹丹啊！连药王殿殿主如今的实力都只能炼制一颗，可李长烨竟然说想炼制多少就能炼制多少。

    这到底是真的还是假的呢？

    陈墨不敢再错失机会了，他立即对李长烨道：“这位兄弟，你要是还有这样的丹药，我出五百万一颗，你有多少我要多少。”

    五百万的价格确实有些低了，但七品紫纹丹可是无价之宝，总归是要开个价吧！

    至于七品紫纹丹究竟要多少钱一颗，全凭李长烨一张嘴。

    “我出六百万！”

    “我出七百万，谁也别和我抢！”

    “年轻人，我没他们有钱，只要你给我一颗丹药我愿意一辈子做你身边的一条狗。”

    “我是天门宗宗主，别听他们的，只要你卖给我，我愿意把我家千金嫁给你。”

