    逆玄天的强大，对于他们来说，是无法战胜的。

    风啸天不出手，青玄界谁也救不了玄道宗。

    然而，就在玄道宗所有人绝望之时，接下来的一幕，瞬间让他们感觉从地狱回到了天堂。

    “咻咻咻！”

    “轰轰轰！”

    玄道宗一座宫殿之中，突然有三道黑影闪电般爆射出来，散发着极其恐怖的气息，仅是一瞬间，便有好几位天神境强者化成血雾。

    三道黑影出现的瞬间，逆玄天就已经察觉到了。

    可三人速度极为可怕，何况是突然出手，逆玄天也来不及阻拦。

    “无神境强者！”天神境强者当场被吓破胆子。

    强烈的求生欲望，让他们第一时间闪身爆退。

    突如其来的一幕，让本陷入惊恐绝望的玄道宗所有人，全都傻眼了。

    震惊傻眼的同时，玄道宗众人心中熄灭的希望之火，瞬间宛如地狱烈火般燃烧起来。

    “爷爷，风宗师来了！三位都是无神境强者！”墨玄擎万分激动狂喜，有种仰天大吼的冲动。

    “太好了！风宗师来了！风宗师来了！”墨世倾兴奋无比，已经无法形容他此刻狂喜的心情。

    “无神境强者！风宗师来救我们了！”玄道宗上下一片兴奋的欢呼起来。

    那种从地狱回到天堂的兴奋感，太奇妙了。

    墨世倾他们怎么都没想到，三位无神境强者，早就已经在玄道宗了。

    风啸天真的没有食言，早就安排了三位无神境强者保护玄道宗。

    “风啸天？”逆玄天深皱眉头，暗中疑惑道：“风啸天到底是什么人？怎么可能请来三位无神境强者？”

    风啸天来自神月国风家，能请得动之前五重无神境强者，已经让逆玄天感到震惊和不可思议。

    如今又派来三位无神境强者，这岂不是在说，风啸天背后确实有一股庞大势力？

    逆玄天不知道真假。

    疑惑之际，逆玄天缓缓降身下来，凶狠的目光盯着三位无神境强者，恐怖的力量缓缓加快催动。

    待到稳稳落地时，逆玄天隔空一抓，祭出魂剑，恐怖的气息锁定三人，森冷问道：“你们是什么人？知道与本少主为敌的下场吗？”

    “逆玄天，劝你一句，赶紧滚。”为首的一位三重无神境森冷道，丝毫不惧逆玄天。

    “轰！”

    可就在为首男子话落的瞬间，逆玄天突然脚踏地面，轰的一声炸响，闪电般爆射出去。

    逆玄天速度非常恐怖，眨眼便来到为首男子身前，一剑凶狠横扫而出，打算一击必杀。

    “好强大的身法！”逆玄天微皱眉头。

    凶狠而快如闪电的一剑，竟然落空了。

    三位无神境强者，已经闪身到高空上。

    凶狠的目光扫向高空，逆玄天森冷道：“实力不弱，可惜比本少主差远了，本少主要杀你们，就跟捏死一只蚂蚁这么简单。”

    “嗡嗡！”

    话音落下，逆玄天猛然催动出上古力量，恐怖的气势爆发，狂暴的力量宛如火山爆发般狂涌而出。

    逆玄天的战斗力，顷刻间达到了五重无神境层次。

    强大的上古力量，助逆玄天瞬间提升两重修为。

    “五重无神境！这是上古力量吗？”三人微微惊讶。

    “轰！”

    逆玄天猛然脚踏地面，身形冲天而起，恐怖的力量瞬间将广场砸出一个巨坑，恐怖的速度较之前提升了十几倍。

    “咻！”

    眨眼间，逆玄天突兀般出现，速度快到了极致。

    “好快！”为首男子脸色大变。

    逆玄天凶狠的一剑横扫而出，丝毫不留情。

    可就在逆玄天出剑的瞬间，其神情骤然巨变，察觉到身后出现了一位强者。

    逆玄天没有多想，猛然转身一剑横扫而出。

    “轰！”

    一根手指头点在逆玄天魂剑上，轰的一声惊天动地的炸响，无与伦比的碰撞能量，肆无忌惮狂卷。

    逆玄天凶狠而强大的一剑，竟被一根手指头抵挡下来。

    “是你！果然是风啸天！看来本少主猜测的没错，风啸天背后的确有一股强大的势力。”逆玄天一眼就认出了出手之人。

    来人正是数天前重创逆玄天的神秘强者。

    “五重无神境！”古魂神宗天神境强者，脸色同时巨变。

    “爷爷，快看！是那个重伤逆玄天的神秘强者！”墨玄擎越发激动狂喜。

    墨世倾兴奋笑道：“太好了！逆玄天不是他的对手！我们玄道宗有救了！有救了！”

    笑万重几位长老和高层们，以及玄道宗数万弟子，此刻都已经兴奋到了极点。

    “轰！”

    神秘男子手指头猛然爆发出恐怖的力量，又是一声炸响，硬生生将逆玄天震飞出去。

    “竟能抗衡我的上古力量，他果然隐藏了实力，至少是六重无神境！”逆玄天心中大惊，紧握魂剑的手已经开始发抖了。

    神秘男子微微冷笑道：“逆玄天，你不是说你的上古力量很强大吗？现在看来也不怎么样啊，你不是会动脑袋吗？不是没把我放在眼里吗？不知道以你的聪明，能不能在绝对的力量面前起得了作用。”

    “本少主倒要看看你的真正实力！”逆玄天凶狠的目光死死的盯着神秘男子，恐怖的气势再度疯狂飙升。

    恐怖的力量注入魂剑之中，逆玄天紧接着怒喝一声：“地级中阶武技！死亡惊魂斩！”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    逆玄天一剑横扫而出，数百丈庞大的白色能量斩，携毁灭一切之威冲向神秘男子，能量斩所过之处，空间一层层崩塌开来，破坏力非常惊人。

    全力促动上古力量的逆玄天，这一剑的威力已经达到五重无神境巅峰层次。

    看着恐怖的能量斩爆射而来，神秘男子面无惧色的冷笑道：“这一剑的威力倒还可以，不过在我面前还是太弱了。”

    “轰！”

    话落的瞬间，神秘男子突然脚踏虚空爆射出去，带着强烈的轰鸣声，身影化作一道黑色闪电，一闪而过。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    黑色闪电瞬间洞穿数百丈庞大的能量斩，恐怖的冲击力，引爆能量斩，恐怖的爆炸能量涟漪，宛如死亡风暴一般狂卷开来。

    “他的力量非常强大，轻易破本少主的地级武技，而且力量瞬间爆发，转瞬即逝。”逆玄天皱眉暗道。

    “咻！”

    神秘男子的身影，无声无息在逆玄天身后幻化出现，速度之快，超出逆玄天的神经反应。

    “逆玄天，你不是我对手，你所谓的靠脑袋，在我面前不算什么，你话说得再漂亮，也不过是给自己的失败找借口罢了。”神秘男子冷笑道。

    闻言，逆玄天的脸庞狰狞起来，咬牙怒道：“本少主不管你是什么人，只要你敢现身，本少主就有办法杀了你！”

    “哦？是吗？”神秘男子微微冷笑道：“你倒是对自己的实力很有信心啊，但愿不会让我太失望。”

    “你们能保玄道宗多久？”逆玄天冷笑问道。

    神秘男子摊了摊手，冷笑道：“不会很久，至少你现在灭不了玄道宗，我说的。”

    “你可别后悔！走！”逆玄天邪蔑一笑，旋即闪身离开，古魂神宗天神境强者也跟着离开。

    逆玄天刚闪身离开，神秘男子嘲讽道：“怎么？堂堂古魂神宗少主，就这么走了？”

    逆玄天没有任何回应，气息消失了，还真的走了。

    “逆玄天走了？”

    “逆玄天的气息消失了！他居然真的走了。”

    墨世倾和笑万重等众人也愣住了。

    本还以为逆玄天会与神秘男子大战一场，可谁都没有料到，逆玄天竟离开了。

    堂堂古魂神宗少宗主，就这么放弃了？

    “统领，逆玄天绝不罢休，他一定是回去叫人了。”一位无神境恭敬道。

    “你们守在这，本统领回去请示风宗师。”神秘男子立即闪身消失。

    逆玄天想要杀无上神族统领，必然会让古魂神宗更强大的强者出手，到时候无上神族统领绝不是对手。

    因此，无上神族统领需要回去请示风啸天，要不要借此机会消灭古魂神宗。

    顶尖强者的战斗，必然会引发两大势力开战。

    ......

    古魂神宗。

    逆玄天闪身出现，立即冲往大殿。

    “爷爷，爹，我见到那个神秘人了，就在玄道宗。”逆玄天连忙道：“正如我们所猜测的那般，风啸天背后果真有一股庞大势力，除了那个神秘人之外，还有三位无神境强者，风啸天让他们保护玄道宗。”

    “玄道宗？”逆烛冥深皱眉头，凝重道：“风啸天竟让无神境强者暗中保护玄道宗？”

    “天儿，你确定吗？”逆清风惊愕问道，显然不相信。

    玄道宗根本没有资格让无神境强者保护。

    逆玄天严肃道：“爹，我是不会弄错的，此人的是真当着如我所说，达到六重无神境层次，他的实力比我想象中更强，我动用上古力量也敌不过他。”

    “他们要保护玄道宗，绝对不会离开，这是追查他们身份的最好机会。”

    “大护法听令，即刻前往玄道宗追查神秘人的身份以及他背后的实力，他们就在玄道宗。”逆烛冥立即传音下令。

    “遵命！”大护法恭敬的声音传来。

    “宗主，大护法暗中查此人的身份，本长老亲自去会会此人，说不定能从他的武技看出什么，就算看不出什么，也绝不能让他们跑了。”

    三长老森冷道：“他们既然不把古魂神宗放在眼里，还杀了我们不少强者，他们就是我们的敌人，古魂神宗岂能任人欺负到头上来？不给他们点颜色瞧瞧，还真以为古魂神宗好欺负。”

    逆清风点点头道：“也好，以三长老的实力，对付五重无神境也不难。”

    就是不知道他们查出来之后，会有怎样恐惧的表情。

    ......

    九州神农商会。

    后殿气派的广场上，风啸天正与暮清尘展开较量。

    在魂魄的相助下，短短几天时间，暮清尘的修为已经突破天魂境。

    为了尝试力量，暮清尘这才与风啸天展开战斗。

    就在这时候，无上神族统领恭敬传音问道：“风宗师，逆玄天派人来消灭玄道宗，他动用上古力量与我较量了一下便离开了，但他绝不会罢休，必然会带古魂神宗强者前来，可如此一来，必然会引发两大势力开战。”

    “古魂神宗？”风啸天微微皱眉。

    “轰！”

    风啸天分神片刻，凶猛攻击而来的暮清尘，一脚就将风啸天踹飞了出去。

    “啸天！”暮清尘脸色顿时大变，着急大吼道：“你这家伙在干什么？怎么不躲开？”

    “古魂神宗派出更强大，无上神族也必然如此，风宗师，是否借此机会灭了古魂神宗？”无上神族统领恭敬问道。

