    如果有一天，有个绝世大美女，在你近前，说一些你做梦都不敢想的美话。那你就要当心了。

    先掐掐你自己，确认不是在做梦。

    如果不是的话，你就该报警了。

    因为她极有可能是想要你的腰子，或者是你身上还有什么值钱的器官......

    孙缺直接就一巴掌呼了过去。

    美女博士师姐被扇飞半米，那皎洁漂亮的鹅蛋脸竟然真的跟个鹅蛋似的......裂开了。

    孙缺也被吓了一个趔趄，不过是做梦嘛，在他的梦里，他要让这东西知道谁才是老大。

    他现在终于明白新生保护期的好处了。

    像是之前在黄河鬼窟中遇到的陨棺中的不明精神攻击一样，这一类超出了他应对范围的高维攻击，他似乎都还暂且不用担心。

    系统会自动替他解除或者屏蔽这一类的影响。虽然还不知道这个系统到底有大强大，能否应对得了这个世界几大古神级别的存在，但至少目前来看，对付这个野鸡山神是足够的了。

    师姐开裂的鹅蛋脸里，又露出一副狰狞可怖的面容来。

    孙缺瞥了眼，那长脸上有一副鲜红的鼻梁，相比周围的暗色，让这种鲜艳的色彩更加凸显，而在鼻两侧有深深的纵纹，颔下一撮山羊胡子......

    这东西要是在夜里山里乍看一眼，绝对会被吓一大跳，还以为是什么鬼魅。

    不单师姐的脸蛋是假的，就连那大屁股大胸也都是假的。

    它长长的长毛手臂撕开了那美女的皮囊，露出的头部也掩映于长毛之中，浑身都是褐色的长毛，蓬松而茂密，像是一只只倒插的利箭。

    它双臂张开，做出一个可怖的姿势，露出了淡黄褐色的腹部，那里也长着浓密的长毛。

    猩红的后背宛若火烧一般，一根根竖起的长毛纠缠在一起，随着它的动作而摇摆，看上去有些像是燃烧的火焰。

    “山魈！”

    但它要比一般的山魈更为粗壮，体格已经达到了两米多，宛若一座小肉山。

    古代人经常将这玩意儿当作山神崇拜，它本来就是最大的猴科灵长类动物了，而这一只似乎有些变态发育。

    孙缺记得，民间还有个“山魈鬼”的传说，据传山魈鬼会寻着小孩的哭声到家中，然后抱走吃掉。因此这个故事成了很多大人令小孩止哭的妙招。俗语说“宁遇豺狼不遇山魈”，据说山魈是山中霸王，敢和猛兽搏斗，可吓退狮子花豹。

    作为考据党（杠精），他也了解过关于山魈的资料。

    最早是在《山海经·海内经卷》中记载：

    “南方有赣巨人，人面长臂，黑身有毛，反踵，见人笑亦笑，唇蔽其面……”

    这说的便是山魈了。

    只是在现实中，山魈大部分分布在西非地区。

    眼前这一只巨大版的山魈，莫非就是遮龙山的山神？

    只是不知道这样一只庞然大物，是如何从遥远的黑暗大陆来到黄土地上的。

    如果要从科学上解释，或许是遮龙山独特的地理环境，加上陨石，也就是聚灵石的作用，才让这只山魈长得格外庞大，甚至慢慢修炼成了精......

    但是它早已死了。

    被千年前那个精通巫术的献王给杀死了。

    孙缺不知道，这个山魈的实力到底如何，但如果仅仅是想通过在梦中吓唬人的方式来对付他，就未免太过搞笑了。

    从师姐皮囊里跳出来的山魈正准备向他袭击，孙缺却不屑一顾。

    即便是现实世界，他也不惧和这样的庞然大物碰一碰，更别说在梦里了。

    只有那些意识不到是梦境的家伙，才会被这样的“迷魂术”吓死。

    所谓的“梦中杀人”，其实杀的是人的精气神。

    如果你意识不到自己是在梦境中，就无法破掉幻术，也就真的死了。

    山魈扑来的身影越来越近，孙缺笑了笑，身体突然变得高大起来。

    山魈有两米多，此刻的孙缺足有四米多。

    他伸出一只手就按住了山魈的脑袋，任凭山魈如何挣扎也动弹不得。

    “嗷嗷嗷！”

    山魈发出了野兽原型的獠叫，语气之中竟是吓唬之意。

    看着它龇牙咧嘴的模样，孙缺另一只手直接一巴掌呼了过去。

    “就这点本事，还敢出来吓人！”

    左边一巴掌，右边又是一巴掌。

    山魈直接蒙圈了。

    它从来没这么委屈过。

    即便是当年被献王算计而死，也没受过这么大的委屈！

    这么两个大逼兜，会对它幼小的心灵造成多大的伤害啊！

    实际上，虽然山魈在世时已有三百多岁了，但按照妖生来看，仍旧只是个少年。

    然而，无论山魈如何挣扎，它都无法摆脱孙缺的束缚。

    以幻术杀人，是山魈最擅长的本事。许多人并非死于山魈的尖牙利爪之下，而是死于幻境惊惧之中。

    它本来想扮成美女，然后在和孙缺亲密互动的时候，趁机抓出他的心脏，将他活活吓死。

    但没想到，它一来就被识破了。

    他在世全盛之时，尚且没有遇到过这样的情况，更别说如今只是一道残魂了。

    没错，它只是原本那位遮龙山山神的一缕残魂，依附在石像之中得以苟存。

    原本因为献王墓道门前两块巨大的聚灵石构建而成的阵法的压制，所有的邪灵鬼祟都无法进入献王墓中。

    献王在世时害死了许多无辜之人，那些人都被他用特殊方式将灵与肉永久困了起来。而他也不想自己死后的陵寝被这些亡灵所侵扰，于是就利用两块聚灵石，打造出了屏蔽灵体的阵式。

    但随着孙缺无意间收走了聚灵石中的灵气，自然也彻底毁去了这阵式。

    也是因此，山魈懵懵懂懂的一缕残魂才能够出世。

    而山魈本性就十分凶残，醒来后的第一件事就是想害人。

    它用幻术将孙缺和陈玉楼迷晕了，企图在梦境中将这二人害死。

    但它万万没想到的是，自己第一次害人就遇到了硬茬子。

    孙缺呼了山魈几巴掌，还不过瘾，又将它倒拎起来，露出了人畜无害的笑容。

    “你是谁，快快交代，不然折磨人的法子，我有的是！”

    山魈还没反应过来，孙缺还以为它嘴硬，直接就变出了一根针，慢慢地戳向它的眼睛。

    “嗷嗷嗷！”

    山魈发出了杀猪一般的尖锐嚎叫，急忙摆着手。

    它进入了自己的梦境中，自然只能任由他摆布了。

    孙缺将它扔到了地上，“老实交代，好处大大的！”

    山魈跪在地上一拜，眼珠子一转，忽地双手向虚空处一探，竟然直接将梦境化开了一道口子。

    紧接着，山魈的身体就变小，从这道口子钻了出去。

    “想逃？”

    “问过我了吗？”

    孙缺哼哼两声，山魈的速度再快，也不可能快过他的念头！

    “嗷嗷嗷！”

    又是一阵惨叫，山魈直接从裂隙中跳了出来。

    那裂隙之下，哪里是外界，竟然是孙缺提前备好的一片岩浆！

    山魈浑身毛发都被烧焦了，看上去黑不溜秋的，哪里还有方才的神气模样？

    这下子，它是彻底不敢逃了！

    孙缺念头一转，周围已变成了一副审讯室的模样。

    山魈被五花大绑捆在了电椅上，孙缺翘着二郎腿，坐在椅子上，将黑暗房间中的唯一一束光打在了山魈身上。

    “坦白从宽，抗拒从严！”

