
第1358章开始化凡

现在的地球国家概念虽然依然存在，但是这个概念已经弱化了不少，取而代之的是强势的各大势力。

这些势力有的冠以企业集团、有的被称之为株式会社、有的更是直接以家族宗门的名号、还有一些则是以巨型连锁武馆的形式存在，在背后甚至还有不少修炼者组成的联盟！

这才是现在地球上最大的掌权力量！

“当初我成为地球天榜第一，在全世界推广基础修炼！我当时就预料到，地球的格局会改变！可是没想到，改变程度竟然这么大！”

要说起来地球的这种改变，和赵炎十年前作出的一系列行为，有着莫大的关系！

赵炎当初一个个的击败天榜前十，那几乎全部都是现场直播给全世界的观众。

从此之后，整个地球上所有的人男人女人、老人小孩，大家修炼的思想，深入人心！

地球从一个单纯的科技星球，开始向科技和修炼同步发展！

赵炎又编制了一份基础的修炼手册，将其命名为《炎黄心诀》，这一份心诀在地球得到了广泛的传播，可以说地球几十亿人其中有一大半人，在这十年之中，都修炼了《炎黄心诀》！

而且在这份心诀的基础上，还得到了巨大的发展，又产生了很多不同的修炼流派。

同时，这个世界的科技也没有停下，在修炼之后，人的智商和寿命得到了大幅的提升，变得更聪明更长寿的人类，也开始制造更加可怕的巨型机器！

像赵炎刚才见到的海狼号超级潜艇和dr3型超级鱼雷，都是赵炎记忆之中，两世为人都没见过的。

而现在这个世界上的超级航母尺寸也更加巨大，寻弋在海洋之上，如同一个漂浮在海面上的国家！

不过对于这些情况，赵炎并没有太关心。

他最为关心的是自己的亲戚朋友，以及自己亲手所缔造的南拉丹！

“根据那个亚裔老者的记忆，南拉丹哈拉维酋长国在五年之前，也为了适应整个世界的形势，成立了一个庞大的南拉丹国家企业！这个国家企业非常庞大，在全世界都有着巨大的影响力和知名度！”

“但是在两年之前，这个庞大的国家企业和哈拉维酋长国王室发生了矛盾，这个矛盾越来越大，最后南拉丹国家企业内部又发生内乱！”

“所以造成南拉丹国家企业现在内部纷争不断，对外界管理不力，这才让外人找到空子！让人有机会来攻击我的亚蒂斯之门！”

赵炎得到这些消息之后，心中顿时焦急了起来。

南拉丹酋长国和所谓的南拉丹国家企业，肯定都是他的亲人和朋友所掌控，现在不但产生了矛盾，而且闹出了内乱，这样赵炎就非常担心，不知道到底出了什么情况？

而这名亚裔老者的记忆，对这些内部情况也不是太了解。

“我必须，赶紧回到南拉丹，去好好看一个清楚！”

赵炎在海水之中飞速爬升，从海面之下上万米到冲出海面，只花了几分钟的时间。

当他冲出海面的一瞬间，蓝蓝的天空，蓝蓝的海洋，天海一色，在半空之中，有着不少的海鸥飞翔。

正在此刻，海面尽头，又是一轮红日跃出海面，这让天地的分界，顿时出现！

“天空海面，在这一瞬间，直接分裂开！”

赵炎看见眼前如此的景象，心中再次收到一种震撼的感悟，“这是我第二次感悟！是我精神力之中产生的一种特殊感应，提醒我必须赶紧进入化凡状态！”

有的人化凡，是没有任何感应，然后强行化凡。

这些人也能够化凡成功，但是难度更大！

就好像断山老祖前边三次化凡，都是强行化凡，耗费了几百年，全部失败；而他第四次化凡，是得到精神力感应，有了足够的感悟，提醒他可以化凡！

这时候他去化凡，成功率就非常之高！

所以只花了20年，就成功找到自己的神境，成为神境强者！又称之为化神修为！

“我也有了足够的感悟，得到化凡的感应！我必须赶紧进入化凡状态！”

得到这种化凡的感应，就必须尽快开始进入化凡状态，否则的话，感应消失，当感悟也为之减弱，错过这次机会；那赵炎想要再次化凡，就变得非常困难，有些感悟根本是稍纵即逝，你这次得不到，下次想要得到，难度会增加十倍甚至百倍！

“感应来到不化凡，那下次感应不知道几百年之后！我不能拖延！”

赵炎想到这里，只能长长吐了一口气，一抬手，将两个东西从血佛空间放了出来。

“化凡期间，绝不能动用实力，也不能展示自己的能力，只能如同一个凡人一般生活！”

“但是现在地球局势混乱，我不但要自保，而且还要考虑我父母亲人的安危；因此，金毛犼和世界树我将你们放出来，如果需要出手，就请你们动手！”

赵炎本来是想放出小银狐，但是小银狐现在也在闭关之中。

金毛犼看上去就是一只金色大狗，现在也有了元婴中后期的修为，别人根本看不出这是一只异界灵兽；至于世界树更是缩小之后，盘踞在赵炎的手腕上！

当将这两个这家伙给放出来之后，赵炎这才长长的吐出一口气，然后开始用自己的心念，将自己身体之中的灵力疯狂的内敛！

可以看见他的修为，正在飞速的下降！

从元婴大圆满，下降到元婴后期，再下降到元婴中期、元婴初期、金丹后期、金丹中期……

不久之后，赵炎已经化成一个凡人，全身没有任何的灵力波动，无论来一个什么样的强者，都看不出他的修为，只认为他是一个从来没修炼过的普通人。

“化凡，便是化为凡人！感悟世情，寻找神境！只有成为一个凡人，才能对这个世界，有更深的感悟！这便是修炼一道，由人化神，最根本的修炼方式！”

赵炎在化成一个凡人之后，在海水之中，也无法踏波而行，只能歪坐在金毛大狗金毛犼的背上，随波逐流，逐浪而行，就在他们前方不远，出现了一艘尺寸不小的大船。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10360841"  chaptername="第1358章  开始化凡（三更求票）">加入书签</a>
</div>
