    第8286章会有新的人生

    等到反应过来之后，她就想到这其中一定有江筱和孟昔年给使的劲了，因为就算温二少在外面也帮着她奔波，但是温二少毕竟没有什么能够实质拿出来的东西，只有江筱和孟昔年才有。

    特别是从她的胸口里取出来的那东西，必然也得去化验过了，然后出了结果，他们把结果与她联系起来帮着她争取了。

    还有，她交代出来的人和事，他们也都很迅速地去处理了，一定是有了很好的结果，所以这里面能把一部分的功劳算到她的身上，这么一互抵，才有了两年这样出乎她意料的结果。

    小梦本来这些日子一直是表现得很无所谓的样子，感觉要把她毙了她都不会眨一下眼睛似的，但是实际上，还是如花的年纪，怎么可能不留恋生活和生命？

    小梦看向了江筱和孟昔年，眼眶一下子就红了起来。

    然后她又看到了坐在江筱另一边的丁海景，还有坐在他们后面的温纯彬，她的泪水刷地就流了下来。

    江筱他们这个时候同时朝她比了一个加油的手势。小梦的眼泪流得更凶了，都模糊了她的视线。

    她第一次觉得自己真的是得到了救赎。

    小梦被带走了，江筱他们一起走了出去。

    在外面，温纯彬走到了他们面前，对着他们鞠了一个九十度的躬。

    “真的非常感谢你们，这是我自己的。”说完了这一句话之后，他又再一次鞠了一个躬，“这个是代小梦感谢你们的，我知道，她这个时候一定是对你们充满了感激，但是她不能亲自跟你们道谢，我先替她谢谢你们。以后要是有什么事情需要我帮忙的，你们只管开始，我一定没有二话。”

    “好了，温二少，你这段时间在京城也是够奔波的了，现在尘埃落定，可以放下心来好好地去休息一下了。”江筱对他说道。

    “是，不过我还是会在京城多呆几天的，到时候会去看看小梦，看看她有什么需要我做的。”

    温二少说道：“各位，今天晚上能不能赏脸让我做东，出来吃顿便饭？”

    要是不让他请的话，估计他以后还是会一直找机会的，何况他们今天也没有别的什么安排了，最近这段时间，他们都忙得脚不沾地，特别是孟昔年。

    现在听到温二少这么说，江筱他们想了想就答应了。

    这一餐，温二少花费不少，但是对于他们来说，这个钱是谁都出得起的，也是看一种心意罢了。

    温二少在席间举杯向丁海景，请他有空的时候可以去看看小梦，至少，那样会让她心情好很多，不会在里面颓废掉。

    “周小梦不会是容易颓废的人。”丁海景说道，“我能感觉得到，她以后还会有很好的前程的。”

    “谢谢，听丁总的吉言了，”温二少点了点头，“两年，说慢不慢，应该也很快就会过去的，这两年我也会努力，争取在小梦出来之后，我能够有足够的资本，帮着她过上不一样的人生。”

    (本章完)

