    “夫人，我总觉得太子殿下似乎已经明白刘登在说什么了，我看要不然的话，咱们还是换些黄金？”

    陈午赶忙岔开话题。

    “你脑子是刚才被撞坏了吗？这满长安的富贵人家，现在都恨不得把所有的黄金换成铜钱，哪怕贴些好处，也不愿意把那些黄金留在手里，咱们好不容易才弄来这些铜钱，你现在要把它换回去？”

    长公主的眉头顿时就皱了起来，为了把那些黄金兑换成铜钱，她可是花了不少力气，中间甚至还搭了几个人情。

    现在就这么换回去，她还真是有些舍不得……

    “夫人你可别忘了，这小子现在可真是生财的能手，你看他不到半年的时间，这代国可是天翻地覆了，这翻云覆雨的本事可不是别人能够比拟的！”

    虽然说堂邑侯陈午这个人，平常胸无大志，但是毕竟家学渊源，这看人识物的本事还是有的！

    “真的能成？”

    长公主还是有些不放心，毕竟这可是她半辈子的积蓄。

    “夫人你要是还不放心的话，何不到代国去问问他？太子殿下不是说了吗，你可以带着阿娇和陈矫到代国一游啊！”

    听陈午这么一说，长公主的眉头一皱，这似乎还真是一个不错选择，除了能够在路上照顾一下皇帝的身体，顺便倒也可以好好的问一问，这个皮猴子到底在打什么主意。

    “那我明天一早，就去找父皇请旨！”

    长公主犹豫了一下之后，一口答应了下来。

    这的确是个还不错的选择，毕竟这可是她大半辈子的积蓄，要是不问个清楚明白的话就这么撒出去了，她还真是有些不放心。

    “夫人倒也不用着急，明天一早是大朝会，这朝堂上钱的打成一锅粥呢！”

    作为这长安城里的顶尖豪门，朝堂上的风吹草动，当然逃不过他们的眼线了。

    “那些朝堂上的烂事咱们不去掺和，随便他们去折腾好了，我看侯爷明日不如还是病休好了！”

    长公主对于朝堂上的事情并不感兴趣，听到陈午这么说之后，当即就说道。

    “要是别人的事情病休也就病休了，但是这可是刘登的事情，不管怎么说，明天也得去给他捧个人场，这小子人不在长安城里，咱们可不能看着他被人欺负了！”

    陈午这个人看起来大大咧咧，而且胸无大志，但是对于义气二字，看的还是极重的。

    “到底是什么事情？值得他们这么大动干戈？这小子人都不在长安城里，还这么不省心！”

    长公主的眉头顿时皱了起来，这小子赚钱的本事的确是一等一的，但是这惹祸的本事可也不是等闲之辈啊……

    “这次的事情还真怪不的他，前段时间的捷报夫人不是也听说了吗？有人就是见不得他好，眼看着人家仗打完了，现在就准备卸磨杀驴了！”

    陈午的嘴角带着一丝冷笑，对于那些人的手段，就算是他都有些看不下去了。

    匈奴人入侵的时候，这些人一个个缩起来，恨不得钻到老鼠洞里让人看都看不到，甚至最过分的那几个老东西，自己称病不出也就算了，连家里的那些紧要子弟们也一个个全都集体病了。

    生怕被皇帝点中，然后给塞进援军里面，但是等到肤施大捷的消息传来之后，这些人一夜之间又他娘的全好了。

    如果仅仅是这样也就算了，他们更是恬不知耻的，直接把那些紧要子弟全都塞进了援军之中，本来这种事情大家睁一只眼闭一只眼也就算了。

    可是谁知道，这些援军行军实在是太慢了，这一路上拖拖拉拉，原本六天的路程他们足足走了七天。

    等到他们赶到战场的时候，一切都已经结束了。

    原本是去镀金的，结果这是一点便宜都没占到，现在可好了，占便宜没占到，这些老东西居然怀恨在心。

    借着刘贤挑头的这个功夫，这些家伙居然一个个公报私仇……

    刘登这次出兵的确是擅自出兵，而且是越境作战，但是如果没有刘登的话，情势现在会糜烂成什么样子，大家一个个都是心知肚明。

    只不过是他们一个个睁着眼睛说瞎话，这分明就是打算搅黄了刘登这次的战功。

    对于这种恬不知耻的事情，如果是别人的话，陈午也就忍了，毕竟事不关己高高挂起，他也不是什么愤青。

    但是刘登毕竟是自家子侄，他这个做长辈的怎么着也不能看着刘登，就这么被人欺负吧。

    “到底是怎么回事儿？”

    长公主平时不太关注这个，所以也就没有了解太多，但是听陈午这么一说，她立刻就明白这事情似乎不是那么简单。

    眼看着长公主横眉冷对的样子，陈午的心里顿时就是咯噔一声，立刻就有些后悔了，自己闲的没事跟她说这些干嘛？

    万一长公主的脾气一上来，现在这个时候，打上门去把刘贤给痛殴一顿的话，恐怕他这个堂邑候，又得进宫去替长公主受过了。

    “说！”

    长公主冷着脸吼了一嗓子，陈午顿时忍不住，浑身打了个寒颤，倒是也不敢隐瞒，竹筒倒豆子一般把自己知道的情况说了一遍。

    “好一个不知死活的刘贤，真以为这长安城是他家的了？他现在下榻在哪儿？鸿胪寺吗？还是他自家的别院？”

    长公主听完之后顿时柳眉倒竖，现在这是什么都顾不上了，这口恶气要是不出的话，她这个长公主也不用当了！

    “夫人你可不要乱来呀，这小子再怎么说也是吴国太子，而且现在正在大宴宾朋，你这个时候去不太合适……”

    陈午的嘴角一阵抽搐，长公主这泼辣脾气，在长安城里可是出了名的，这些年虽然收敛了一些，但是这脾气一发起来，就是他这个当丈夫的都感觉一阵头皮发麻。

    “问你在哪儿？”

    长公主两只眼睛一瞪，陈午顿时感觉自己后背上的寒毛都竖起来了。

    “西郊别院……”

    “来人，给我备车，去西郊别院！”

    长公主狠狠的瞪了陈午一眼，然后，直接扭头回后院去取了自己的马鞭，气呼呼的直接带着人就走了……

