    与此同时。

    某黑客先生的生意今天异常惨淡，到现在都没有第二个客人光顾奶茶店。

    苏千殷别过头撇了一眼窗外。

    披上金辉的天空不知何时褪了色，唯有柔美的夕日撑着这片偌大的蓝白。

    没过天边的云彩纷纷裹起来，堆着红橙的光晕美不胜收，宛若一座悬空的金碧宫殿，搭着起伏有致的无垠高墙。

    看样子时间不早了......苏千殷撑着桌面迅速起身，埋头掏了下钱包，将第二杯奶茶的钱递给姜林森。

    后者接过钱的时候习惯性的翻了翻，顺便抬头看了一下她。

    “我一直很想问你。”

    他勾着薄唇，拉开抽屉把那叠钱熟练地塞到里头，“你的监护人是那个时不时接你放学的警察吗？”

    “不是。”

    她从容地把钱包的拉链合上后，蹙眉对着老人笑了笑，“为什么这么关心我的监护人？你不会是想接近我吧。”

    姜林森倒也不否认，微微颔首道：“毕竟没有姐姐的那七年你无依无靠的，我很好奇你是怎么从一个小女孩长成了大姑娘。”

    “其实七年前发生那样难忘的经历后，警察叔叔没过几天就把我妈妈找到了。”

    苏千殷为了满足他的好奇心，面不改色地说道，“他们没有经过我同意，就把我的监护权交给了妈妈。”

    她晃了下脖子，乌色的头发慵懒地披散在肩廓，她捋了捋耳边的碎发，纤白的手指随意地揉着毫无温度的发丝。

    她的性子本来就很冷，现在提到了她懒得提及的母亲，到嘴边的话更是没有半点感情色彩。

    “我还听他们说是在一栋大户人家的房子里找到妈妈的，她过得很好，又怎么会愿意承认自己有两个从小就被她丢弃在外没什么钱能受到高等教育的女儿？”

    砰。

    桌脚辗转出清脆决绝的声响。

    她利索地踮起脚尖，腰板轻易往后一挺，直接坐到姜林森面前的桌子上。

    “我记得你上次抱着一台电脑来见我时也是这个坐姿。”

    姜林森眯起眼睛，神色亦如洞悉，“不过别在意这些细节了，我想知道故事的后续。”

    “故事？”

    登时，小姑娘免去了脸上的笑意，取而代之的是格外严肃的冰冷。

    “有些人总是拿自己悲惨的身世当做故事，试图等待像仙女教母一样的奇迹降临到自己身上，却忽略了奇迹发生的前提是需要创造奇迹。”

    她眸子软了软，“我跟他们不一样，我从不依赖奇迹。”

    做兼职的钱和学校发的奖学金，全部被她拿来充当生活费。

    饭是她自己学着做的，路也是她自己记着走的，这七年她都是靠自己过来的。

    苏千殷神色极浅，没有去看姜林森的视线落在前方，眼里平静得像惊不起波澜的黑白湖水，粉淡的唇角分明的颤了颤。

    “那你刚才提到的妈妈呢？”姜林森边揪着她话里的重点不放，边抬起胳膊揉了揉有些乏力的肩膀。

    “警察叔叔把我妈妈带过来后，安排在一家咖啡厅跟我见面，但是被我想尽办法躲过了，我跑到一家书店里呆了一整天。”

    苏千殷慵懒地笑了下，沉邃的眸子里却毫无笑意，“后来他们也不强求我跟妈妈见面了，但是妈妈已经答应他们，会开始监护我这个对她而言生不出什么爱意的女儿的生活。”

    她松了松手指，放开那缕撩起的发丝，露出发帘后一截白瓷般的脖廓。

    “他们给了我一张纸，跟我说只要我有需求，就立刻按照纸上的号码打电话给我妈妈。”

    “所以那张纸被你丢掉了？”

    姜林森的猜测刚从口出，苏千殷攒在脸上的笑就深了几分，额下的眉眼弯起来，柔致的弧度恰到可人。

    “是啊，被我丢进路边的垃圾桶里了，像爱护环境这种事情我还是应该遵守的。”

    她徐徐掉头，径直走向了奶茶店的门口。

    “我的故事讲完了，注意力也该放到你的故事上了。”

    眼看着就要掠过门槛的脚步特地顿了下。

    “这位姜爸爸。”

    她轻笑着说，不觉中换掉了之前对他黑客先生的称呼。

    “你不相信神就试着相信我这个小姑娘怎么样？”

    笑容的主人愉悦地发问，“姜楚楚的事情包在我身上，说不定真的会有奇迹光临你的奶茶店......”

