    小猪朝的大事件之中，很重要的一件事情就是黄河决堤。

    当时黄河下游瓠子口决堤，水淹了足足十六个郡的土地，这都是大汉的膏腴之地。

    后来怎么堵都堵不上，一决口就是二十多年。

    小猪都急眼了，亲自带着十万人上了河堤去堵决口。

    校尉将官士卒们，都是扛着装满石头的大框就直接跳决口，牺牲无数才把口子堵上。

    这次的决堤对各方面的打击都很大，所以王霄决定防范于未然，先把黄河沿岸有可能造成危险的地方都给好好治理，年年治理。

    哪怕花费很大，可也比决口几十年要好。

    “喏。”

    这边赵禹刚刚应下，那边王霄就跟着说“这些年来北地各郡饱受匈奴骚扰，为此破家之人不在少数。”

    赵禹安静的听着，还没想明白王霄说这些是什么意思。

    “少府可派人去往陇西，天水，安定，北地，上郡，西河诸郡。挑选与匈奴有破家之仇的良家子回来，安置在上林苑。提供武备加强训练，告知他们日后是要上战场与匈奴人作战的。”

    赵禹等了一会，这才开口询问“陛下，这是要建新军？”

    大汉军制复杂，先分内外，驻扎长安城的zhongyang军，以及包括郡兵边郡还有诸侯国军在内的地方军。

    而zhognyang军这里，则是分为南军与北军。

    除了这些正规军之外，还有不少的非正规军。这些都是属于皇帝的直属力量了。

    像是由执金吾率领的缇骑，简单来说就是长安及关中各地的治安部队。

    王霄需要有直属于自己的军事力量，因为他很清楚手里没有刀枪的皇帝，只能是一个傀儡。

    所以他选择组建皇帝卫队，至于名字更是早就想好了。

    “为国羽翼，如林之盛。”王霄平静的说“这支禁军，就叫做羽林军好了。”

    赵禹深知自己的职务就是个为皇帝管理钱袋子的，所以对于皇帝想要抓军权的事情，非常干脆的视而不见。

    你问我要钱我就给，别的事情不参与。

    “陛下，定员多少？”

    “八...五...两千吧。”

    因为不好公然说我对你们不放心，要重新建立新军。所以只能是以打猎护卫，出行依仗的名义来建立新军。

    毕竟是新登基的皇帝，各个方面都还远远没有到强势的时候。

    两千人的规模，现在就算是最为合适的。

    当然了，等到过几年之后把一切都给捋顺了，那就不只是这个规模。

    到时候不但会大规模的扩军，还要再建一支新军，就叫虎贲军。

    没错了，历史上大名鼎鼎的羽林军与虎贲军，都是小猪建立起来的。这两个辉煌的名字，甚至一直到后世明朝的时候还在用。

    至于原因，当然是小猪那恢弘到无与伦比的赫赫战功了。

    “还有一件事情。”

    王霄这是逮到了苦力，那是往死里去用“你在全天下张贴告示，就说是朕要找墨家传人。”

    这次赵禹的神色，终于是有了变化。

    之前他都是一本正经的吩咐什么就做什么，可现在王霄却是提到了墨家。

    诸子百家这数百上千年来的纷争，那真的是一部千万字巨作写不完的恩怨情仇。

    每一家都想要把对方给干掉，然后自己称王称霸。

    先秦的时候，法家做到了。可惜先秦撑了几十年就完蛋了。

    现在王霄突然提到了墨家，让赵禹下意识的就联想了很多。

    看着赵禹的表情，王霄自然是知道他在想什么。

    对于这种事情，王霄也是无奈的想笑。

    要知道墨家当初在先秦的时候，可是与法家，农家一起为大秦效力。

    那可是曾经的战友，可现在却是被当作防贼一样防着。

    诸子百家都知道，想要自己的学派繁荣起来，必须得到皇帝的支持才行。

    就像是黄老派，因为有了历代刘氏天子的支持，所以才能在这个时代里成为主流。

    而王霄对于诸子百家的态度其实很简单，谁有用就用谁。

    比起喜欢宣扬大道理，人生哲学什么的儒家来说，王霄很明显是更加看重能研制兵器器械工具的墨家。

    他直接对着赵禹挥挥手“去做事吧。”

    等到赵禹离开去作事，王霄并没有着急动身去欣赏歌舞。而是简单的吃过午饭，就把谒者汲黯给喊了过来。

    所谓谒者，可以看作是皇帝的随行，或者干脆直接就说是秘书。

    汲黯能够做到这种皇帝近臣的位置上，那是因为他有个好父亲。通过他父亲在景帝面前的保举，这才入了东宫做了太子洗马。

    这官职可不是负责给太子的坐骑清洗打扫马厩卫生的。实际上是太子的助手，甚至是半个教导老师。

    实际上秦汉时代里，这个官职是叫做‘先马’。

    只是不知道什么时候写错了，写成了洗马。从此以后正史王朝都将这一官职名称定为了洗马。

    有了这份资历与交情，汲黯本该在小猪这里顺风顺水才对。

    不说做到丞相，起码九卿起步，三公不过才是他的目标。

    可结果却是，直到在外面待不下去了，才被任命为主爵都尉，比照九卿的待遇。

    连九卿都不是。

    至于说原因，里面是多种多样。可在王霄看来，最大的一个原因就是，汲黯居然主张继续与匈奴和亲，依靠女人来使得汉地免受兵灾入侵之苦。

    汲黯的这一条政治主张，就是犯了小猪，以及那些通过与匈奴作战而崛起的新兴军事集团的忌讳。

    尤其是小猪，他可是把匈奴当作自己毕生对手的。

    身边居然有人主张继续给匈奴送女人，小猪没直接砍了他，都已经是很给面子了。

    不过除此之外，这人还是有点能力的。

    汲黯来了之后，王霄干脆的说“换衣服，出宫。”

    在汉朝的时候，皇帝太子什么的出宫，那都是家常便饭的事情。

    最出名的莫过于做太子时候的汉景帝刘启，上街玩耍的时候遇上了吴王刘濞的太子来长安城朝见。

    大家都是亲戚，自然是一起喝喝小酒，然后闲着没事又在街边坐下来一起下棋消磨时间。

    可年轻时候的刘启脾气很差，输棋之后又起了口角，大怒之下直接搂起棋盘把吴王太子给砸死了。

    从那以后刘濞就在没有来过长安，直到起兵反叛。

    所以这边王霄有吩咐，那边很快就做好了准备。

    换上衣服鞋子，然后一群人浩浩荡荡的离开了未央宫。

    黄教主号称代表作的那部剧里，小猪外出的时候身边居然只有几个大大咧咧，没有丝毫礼仪可言的跟班。

    无脑跟班就不提了，单说身为太子出宫在外，居然不带南军护卫，居然还被一个地方封侯给拿下，然后各种折磨各种狗血剧情。

    王霄以往总是觉得编剧是高大上的职业，必然是名校毕业，学富五车，什么都懂的才敢才能做编剧。

    可从看了那部剧之后，他就觉得这个行业找个脑残都可以啊。

    你要是狗血偶像剧，那就请直接走套路。

    明明是为了卖帅，却非得挂个历史剧的名头，这特么的分明是在侮辱观众们的智商与情商。

    站在马车前边的王霄，想着这事儿都是忍不住的在笑。

    一旁的汲黯上前打断了王霄的笑容“敢问君上，要去何处？”

    王霄直接上了马车，留下了一句话“去茂陵。”

    始皇帝开创了许多先例，而承袭了秦制的大汉，基本上都是按照始皇帝做过的事情去做。

    就像是修建陵寝这件事情上，是始皇帝开了把国君造陵时间提前到即位初期的先河。

    之后汉朝皇帝们更是发扬光大，干脆就是一登基就开始修建陵寝。

    实际上早在他们做太子的时候，就已经是选定好了地方，准备好了材料工具人手徭役什么的。就等着一上位就开整。

    虽然登基还没多久，可王霄的茂陵已经开始修建了。

    王霄表示要去茂陵的时候，他们还以为王霄这是想要去看看今后长眠的地方。

    这种事情很正常，谁也不会为此而多嘴多舌。

    马车出发的时候，不但身边跟着许多人，而且在车队后面还有一支至少五百人的南军骑兵跟随。

    这才是老刘家天子出门的标准配备，什么微服私访记都甜蜜的是在胡说八道。

    去茂陵不算太远，要是稍微远一些，跟着的兵马至少数千起步。

    这种情况下想要依靠武力截杀皇帝，只能是自寻死路。

     像是黄教主那样的，被抓起来折磨那叫一个活该。

    茂陵这里的地方是在小猪做太子的时候就已经选好的，现在不过是正式开始动工修建罢了。

    大批的徭役已经集中起来，开始修建陵寝。

    话说古代的百姓们是真的很累，想要躺平都没有机会的那种。

    到一定岁数的时候，就要开始缴纳口赋，也就是人头税。这导致许多人家里明明孩子七八个，可上报的却是只有两个。

    满脸络腮胡子的是小二，刚刚出生没几个月，还抱在怀里喂奶的也是小二。

    因为多报一个就要多缴一份人头税，而且这东西还是收一辈子的，收到死了为止。

    之后各种各样的苛捐杂税自然不用多提，甚至除了交税之外还要服徭役。

    所谓服徭役，简单解释说就是免费为朝廷干活一段时间。

    像是修长城，修陵寝，修大运河，修官道，修秦直道什么的都是服徭役的百姓来做。

    只说对比的话，现代世界真的是极大的进步。

    最起码的一点，人终于是能做个人了。

