    听到这话的穆雅雪眉头皱了起来。

    之前在楼下的时候她就觉得这个小区的治安有点差了，怎么还有人会上门来闹事呢？

    想到这里穆雅雪给蒋天临发了一条短信，抱怨这小区的安保不太好。

    才刚刚到医院的蒋天临在收到穆雅雪短信的同时，正好天眼也在向他汇报。

    蒋天临随手给龙一打了个电话，“把安全等级提到S，我不希望今晚有人打扰到我的家人，你明白我的意思吗？”

    电话另一边的龙一沉声道，“是主帅，属下明白。”

    蒋天临将安全防卫等级提升到S的消息刚一下达。

    十几辆特殊的车辆便进入了小区。

    小区里的物业保安全都在第一时间进行替换，而小区里的很多地方，都设置了最高科技的安保电子系统。

    小区里的其他人并不知道，仅仅十五分钟时间不到，他们所在的小区就已经成为了整个帝都最安全的地方。

    而在此时，小区外面的沈聪还坐在路边，等马兵和李春雪的消息。

    助手沈文从旁边跑了过来，有些尴尬地说道，“大管家，我已经给他们打了很多电话，但是都没有人接。”

    沈聪沉着脸说道，“其他人呢？都联系不上吗？”

    沈文点了点头。

    “其他人也都不接电话，也不知道这到底是怎么回事。”

    一听沈文这么说，沈聪的脸色就沉了下来。

    “看来这小区比我们想象中的还要麻烦啊。”

    沈聪拿出手机看着一个号码，有些犹豫。

    沈家卫队已经是沈聪能够调动的最强力量了。

    但如果连沈家卫队都不能搞定，他也就只能联系帝都十二少中的苏富了。

    苏富在帝都十二少中排名第十一位。

    和其他少爷家里是做生意的不同，这苏富虽然也做生意，但是做的不是什么正经的买卖，而是帮人平事的生意。

    苏富和沈湛的关系还算可以，自己如果打电话的话苏富肯定愿意帮忙。

    只不过这么一来就等于将苏富也牵扯到了这件事情里来，沈聪不确定自己这样做到底是对是错。

    更重要的是苏富出手，从来都是狮子大开口。

    如果他真的要出手帮忙，那沈家这一次少不得又要损失很多的东西。

    犹豫再三，沈聪还是拨通电话，将这边的事情和苏富说了一遍。

    电话另一头的苏富此时正泡在温泉池里。

    他的面前是十几名身穿比基尼的少女在嬉戏。

    听到沈聪说明白了事情的前因后果后，苏富没有立刻答应下来。

    “沈聪，如果是对别的什么人，这事儿我肯定二话不说会出手。”

    “但你们现在招惹到的是蒋天临啊。我们老大说过了，谁都不许招惹蒋天临，还让老六也放弃帝都的地产市场，避其锋芒，你看你们这事儿闹得。”

    一听苏富的语气，沈聪就知道这小子是想要坐地起价了。

    只不过现在人为刀俎我为鱼肉，沈聪即使知道对方要漫天要价，他也只能硬着头皮答应下来。

    “苏少爷，这蒋天临在帝都活动，对我们来说始终都是一个威胁。”

    “我家少爷一直以来都是最单纯的那个，没有别的意思，就是想要替大家试试水，看能不能把蒋天临给解决掉。”

    “现在这个事情闹到这个地步，也是我沈家不愿意看见的。但退一万步说，要是我家少爷出了什么事情，大家也都不好过，不是吗？”

    听沈聪这么多说，苏富的眼睛微微眯了起来。

    “沈聪，你在威胁我？”

    “没有苏少爷，您误会了，我怎么敢威胁您呢？”

    “我的意思是帮我家少爷，其实也相当于是帮了大家。所以这价格上，苏少爷您看能不能优惠一点？”

    沈聪说的的确有道理，苏富考虑了一下后说道，“我会派三名高手去帮你们，他们都是一流高手，收你沈家三十亿不过分。”

    苏富说完这话后直接将电话挂断了，没有给沈聪讨价还价的余地。

    听到这个价格的沈聪嘴角抽了抽。

    三十亿啊！

    就算是沈家财大气粗，这三十亿这么给出去还是有些心疼。

    不过对于苏富的实力沈聪还是十分信任的。

    既然他说了是三大高手，那应该不会让他失望吧？

    二十分钟过后，一辆黑色的轿车停在小区门口。

    两男一女从车上走了下来。

    苏翔带着三人来到沈聪的面前笑着说道，“沈管家，这是我家少爷派来的三位高手，请查收。”

    沈聪打量了三人一番，眉头微微皱了起来。

    两名男人一个约莫二十岁出头，腰间别着两把手枪，嘴里还嚼着口香糖。

    另一名男人约莫四十岁的年纪，手上拿着一把弯刀，看那发型简直就像是古时候的边塞人一样。

    至于那个女的就更不像是什么高手了。

    身材虽然好，穿的也很性感。

    但她们来这儿是解决问题的，又不是来提供什么特殊服务的，光是长得漂亮有什么用？

    沈聪很是不满地说道，“刚才我三十多名沈家卫队队员进去后都失去了联系，你确定他们三个进去能够搞定？”

    知道沈聪心里在担心什么，苏翔笑着将每个人都介绍了一遍。

    “这位小伙子叫邹东，是枪系异能者。只要他的手上有枪，开枪必然是百发百中，不会有任何的偏差。”

    “这位叫于亮，是边塞第一刀客。死在他刀下的人已经有五百多位了，在边塞他就是噩梦一般的存在。”

    “这位叫郭嫣，是幻术高手。”

    苏翔话才刚说完，沈聪的肩膀就被人从背后拍了一下。

    沈聪扭头一看，发现郭嫣不知道什么时候竟然出现在了自己的身后！

    听苏翔这么介绍以后，沈聪顿时放心了。

    他一脸冷峻地说道，“既然三位都各怀绝学，那我也就不多说什么了。”

    “我的要求只有一个，那就是将蒋天临的家人全都给绑来，我要活的，最好不要受伤。”

    邹东满不在乎地掏了掏耳朵说道，“我还以为是什么大不了的事情，原来就只是这种小事。”

