    听到云叶的声音，指挥频道内的指挥官们集体懵逼了。

    1000公里直接开火歼灭？

    这得是什么家庭，才能有这么大的口气啊！

    众所周知，目前最高品阶战船，是华夏区大威天龙手中的不朽级【圣煌凯旋号·不朽者】，集神仙居整个公会的实力，才装填了72个【激光射线仪】。而【激光射线仪】在不朽级战船上的射程为3万米，也就是30公里，这是无法更改的固定机制。

    用30公里的射程去打1000公里，简直是天方夜谭。

    “那个……云叶兄，你的意思是等敌船进入30公里之后再歼灭吧？”某位指挥官试探性地问了一句。

    “不必等30公里。”云叶凝神望向远方，语气透漏着自信，“就是现在！”

    听到这话，指挥频道里无人再开口了，此刻大家心中都生出一个疑惑——这个云叶莫不是拿进来凑数的？青天白日的就开始胡乱讲话了？

    几秒之后，频道内仅剩下云叶的声音，冷静而富有条理。

    “华夏000101、000102、000103牧师请注意，释放一切具备增益效果的技能，施法目标：一叶。”

    “华夏000104、000105、000106牧师请注意，释放一切具备增益效果的技能，施法目标：本宫超萌。”

    “华夏000107、000108牧师请注意，释放提升技能效果、施法距离类型技能，施法目标：琉璃鹿纹。”

    “华夏000109、000110牧师请注意，释放提升技能效果、施法距离、吟唱速度、技能冷缩技能，施法目标：北霜。”

    “华夏000111、000112牧师请注意，释放提升技能效果、施法距离、吟唱速度、技能冷缩技能，施法目标：南山有梦。”

    话音落下的瞬间，叶一等人所乘坐的幽光战船上，顿时辉映出耀眼而璀璨的光环，将方圆数百米的海域渲染成五光十色。

    此次国战玩家数量极多，为了将指挥命令有效迅速传达，所有战船、战团皆进有固定编号。叶一的【幽光战船】为华夏0001，大威天龙的为【圣煌凯旋号·不朽者】为华夏0002，以此类推。

    以战船为划分单位，每10万人组建一个战团，编号为01、02、03……

    战船与战团编号组成在一起，便可指向特定的群体。如华夏000101编号，指的便是0001战船上的01战团。而传说级幽光战船荷载200万名玩家，0001战船的战团数量便是20个。每个战团的战士、法师、牧师、弓箭手、刺客数量按照1:2:3:3:1分配。

    此刻，在01到12战团36万名牧师的吟唱声中，数以百万计的魔法朝着叶一等五人落下。虽说大部分魔法是相同的，效果无法重叠，但总有极小部分牧师的技能是稀有技，或者来自装备附带，具有唯一性。

    尤其是叶一和本宫超萌，不仅受三个战团牧师的所有单体增益技加持，站在南山有梦等人身旁，其他战团落下的群体光环同样使他们受益，身上的增益状态最多！

    “嗯，指挥得非常好。对于指挥大型国战的方法，大概没有更甚于此的吧。”哈萨克斯坦首席圣隐加勒用冷酷无比的声音道出这句话。

    说话方式高高在上，就像老师对学生。

    紧接着——听到这句话，一旁的阿塞拜疆首席本杰明的猫脸色惊讶地轻喃：“难道……”

    他似乎察觉到什么，却来不及告诉众人。

    “沐浴在光的祝福中，七彩辰星！”南山有梦的吟唱声响起。

    一道闪光射出。

    笔直射向叶一和本宫超萌——不料轨道突然改变，被叶一掌心的象数剑所吸收。

    事情就发生在刹那间，就连加速数百倍的感官机能都难以捕捉。

    没人清楚现在发生了什么事……

    藉由象数剑干涉世界，展开层积型魔法，待在由超逻辑、超概念力量编织而成的立场内，叶一处之泰然，操控着南山有梦释放的一道【七彩辰星的堆砌之芒】。

    等【数】完成，闪光重新归还轨道，徐徐落下。

    【你用[数]更改了[七彩辰星的堆砌之芒]的逻辑架构，以超概念力量重新编写其机制，效果已发生改变：每受到1层增益状态影响，全属性从1%增加值10%。且该技能由范围效果变更为最多可对两人生效。】

    闪光落下的瞬间，以叶一与本宫超萌为中心，两股惊人的力量爆射开来。

    【你受到[数·七彩辰星的堆砌之芒]的影响，增益状态层数：397，全属性增加3970%。】

    “——出手吧！”

    琉璃鹿纹与本宫超萌同时起手，做出令全体玩家惊骇的一幕。

    一座鲜红色的领域结界徐徐张开，完完整整地包裹住叶一全身。

    【你受到[至高追逐领域]的影响，射程提升5317%。】

    之所以有如此夸张的射程增益效果，一则源于牧师们的增益，无论是直接增加法力值，还是先增加智力再转为法力值，都将作用于领域结界的最大效果上。二则，增益状态经由七彩辰星的堆砌之芒与数的双重提振，本宫超萌的法力属性最少翻了百倍。三则，也是最重要的一点，【太一塔】提供的10点主属性精通，使本宫超萌智力转法力值的比例翻了十倍。

    在领域结界张开的瞬间，琉璃鹿纹的歌声响彻海域上空，音波只游弋于海下五百米，呈扇形向四周放射开来。

    数以万计的怪物冲向了幽光战船。

    “引来这么多怪物，云叶，你要做什么？”

    “这里可是公海！怪物没有低于500级的，你是在引火自焚！”

    “快！大家一起出手，先把这些怪物清理掉！”

    指挥频道内乱成了一团，你一言我一语，纷纷在质疑云叶的决策。

    面对众人的质疑，云叶颇为冷静道：“不要动手，会打乱我的计划！”

    众人闻言纷纷一愣，虽然依旧困惑于云叶的决策，但作为联盟第一指挥官，听见他再次重复了自己的决策，没人再敢当面否决，只能静观事态发展。

    但指挥官们打心底里不相信这番决策，已经做好了临时救场的准备。

    随着怪物越来越多，直至齐聚幽光战船附近五百米，北霜在那瞬间冲出，严肃的吟唱声令众人渐渐心安，搅动的元素粒子多到令人佩服，然而光是这种程度的魔法无法一招解决500级以上的数万只怪物。

    直至异象发生之后，众人纷纷张大了嘴巴，一副难以置信的神情。

    原本晦暗清冷的夜空，突然变成了白茫茫一片，头顶乌云翻滚，飓风掀起了高高的海浪，在凛冽呼啸的狂风吹打几下，凝固为坚冰。

    乌云层层开裂，夜空支离破碎，浮现出无数个黑洞，密密麻麻的白线沿着天穹的尽头直坠而下，牢牢拴住露在海面上的每一只怪物。

    就在白线触碰到怪物的瞬间，琉璃鹿纹的歌声戛然而止。

    怪物们在魅惑状态下清醒过来，张牙舞爪地朝着幽光战船发起进攻。但还不等它们有更多的动作，白线骤然勒紧，将怪物束缚在半空之中，仿佛提线木偶，被不断调整着位置。

    几秒之后，数以万计的怪物被连成一条直线，浩浩荡荡悬在海面之上。极致寒冷的气流席卷而至，将挣扎中的怪物们冻成冰雕。

    【不洁者的诅咒之丝】

    【冰河咏叹】

    “北霜的控制魔法竟如此强大，500级以上的怪物也无法豁免，可见她的天赋之强。但我还是无法理解，将怪物们控制成一条直线有什么用，虽然方向刚好指向敌方的战船……”

    巴基斯坦大神级玩家环游太平洋眯着眼睛，随意扫了一眼幽光战船方向，发现叶一此刻已经缓缓飞向半空，但他没有使用被广大玩家熟知的八尺云遥弓，而是拿出了一把罕见的手弩。

    “手弩，贯穿，直线。”环游太平洋凝重锁眉，沉声道：“同品阶下，手弩的贯穿距离远高于长弓，这件武器想来便是排在世界装备榜第19名的【旅途终点】，千里贯穿，若真有如此效果……”

    想到这里，环游太平洋不由有些失神，忙聚精会神地望向叶一，打开了录像功能，生怕错过一丝细节。

    ……

    叶一左手握住旅途终点，右手按在左手手臂内侧。

    贴在肌肤上的金乌箭篓骤然飞出，变大至两米高的形态。

    咔咔咔——

    清脆的机关转动声响起，金乌箭篓徐徐展开，九支利箭倒插入箭匣之内，像是巨大宣扇的九个扇骨，散溢着丝丝冷意。

    唰！

    第一支箭矢骤然射出，化为一道流光搭在旅途终点的发射装置内。

    【云梭】

    【金乌九箭第一箭，特性：射程增加。属性综合判定完毕，云梭射程增加数值：421%。】

    “去！”

    叶一二话不说，面目肃然，发出了李云龙式的吼声。

    顷刻间，云梭夹裹着一往无前的气势，从旅途终点内射出，不断贯穿着直线上的每一只怪物。

    当时间放缓至数万倍，可以看到一个极其难以察觉的细节。每当云梭贯穿一只怪物，贯穿的力量便会增强一分，速度也因此提升一分。

    但这个细节，只有掌控着S阶时间系天赋【时之使徒】的圣隐加勒以及掌控着S阶空间系天赋【操控】的环游太平洋察觉到了。

    对于其他人来说，贯穿这数万只怪物，不过是一眨眼的功夫。

    云梭贯穿了所有怪物的瞬间，叶一耳畔传来数道提示。

    【云梭贯穿了21742名敌人，[致命之旅]效果已触发，贯穿距离额外增加434840%。】

    【你对敌人造成暴击伤害，[鲜血狂乱]效果已触发，你的攻速恒定为最高值：1000。】

    【[殊途同归]效果已改变，你当前攻速为1000，云梭所造成的贯穿物理伤害额外增加1000000%，贯穿距离额外增加100000%。】

    在一身增益效果的影响下，叶一的射程达到了惊人的72391米，超过72公里。云梭自身的特性加持，射程被提升至304766米。

    到这里，云梭的最远射程仍然无法命中进入超导雷达辐射的那艘轻钢战船。然而被致命之旅与殊途同归增益后，一切都变得不一样了。

    304766×（1+434840%+100000%）=163031公里。

    “这个距离，足以从这里击穿灯塔国，但直线贯穿不好掌控……”

    叶一凝神望向远方，倾听着面板给出的最终贯穿距离，沉吟道：“刚刚用【数】改变七彩辰星的堆砌之芒，象数剑只黯淡了两分，或许我该暴力一些。”

    望着悬浮在身前半米的碎剑，叶一微眯着双眼，暗暗打定了主意。

    夜间的海面风更大了，箭矢划破空气引动的巨大轰鸣盖住了海浪声，一种前所未有的压迫与期待感，袭向每个人的心头。

    此刻，已经有不少玩家拿出了价格昂贵的魔法望远镜，将视线固定在千里之外。

    云梭的速度并不慢，但一千里的距离仍然消耗了近一分钟的时间。随着时间的推移，除了最开始的那艘轻钢战船，又有数十艘品阶稍低的战船驶进这片海域。

    嘭！

    976公里外，云梭亮起深蓝色的光芒，接着迸发出耀眼的光束，划破寂静而沉闷的夜空，毫不费力地击碎了距离最近的第一艘轻钢战船。

    云梭刚将战船击沉，忽然间，一道精神波动骤然从千里之外的叶一身上爆发。

    象数剑无风自催，顺着云梭穿行的轨迹，弹出一道道超概念、超逻辑力量构成的繁复回路，瞬息落在了云梭之上。

    时间仿佛被静止了，众人可以清晰看到轻钢战船数百名玩家被凝固表情，一双双眼睛睁得很大，用难以置信的表情望向近在咫尺的云梭，以及碎裂成漫天铁片的战船零件。

    紧接着，象数剑像是受到了应激反应，朝着云梭灌输尽惊人的力量，周身光晕再次黯淡了两分。

    【数】

    【你用[数]更改了[云梭]、[旅途终点]的逻辑架构，以超概念力量重新编写其机制，效果已发生改变。现在你可以自行操控[云梭]的移动轨迹，并使贯穿距离保持不变。】

    当象数剑回到叶一身旁，时间再次恢复了运转。

    噗噗噗——

    云梭像是长了无数双眼睛，在快如闪电的飞行速度之下，不断调整着飞行轨迹。

    -71亿7234万1190！

    -74亿9134万8812！

    ……

    每调转一次方向，都将指向跌进海中的玩家，犹如死神的镰刀，无情地收割着生命。

    “无限制提升贯穿距离，这就是旅途终点的能力？改写规则秩序，国之重器果然不俗……”

    叶卡捷琳娜眼神一眯，闪过一抹感兴趣的神采。

    下一刻，磅礴浩瀚的法力波动像是泄洪一般涌出，科特沃夫妖魔堡轰然跃向远方，每一次跳跃都是数百里的距离。

    “老大，你要干嘛？”

    敌人并未出现，怎么就催动40%能效跃迁了呢？这可是一笔不菲的消耗，圣欧文杰一脸肉疼地瞪向叶卡捷琳娜。

    “这么精彩的一幕，我自然要现场观摩一番，你就不好奇一叶这一箭的极限在哪里？”叶卡捷琳娜轻笑着。

    “……”

    这回答，直接给圣欧文杰整无语了。

    虽然我也很好奇，但还没丧心病狂到花费数百万金币只为看场吸的地步。

    “老大，您是不当家不知柴米油盐贵啊，省下这些金币，都够咱们攻破一座弱小的三级主城了！”圣欧文杰不满道。

    “闭嘴，我要是会省钱还用得着你？”叶卡捷琳娜理所当然地呵斥了一句。

    “……”圣欧文杰扭过头，一脸欲哭无泪。

    难呐！

    给女人当家难，给强势的女人当家难，给强势又爱花钱的女人更难！

    ……

    轰轰轰！

    不可名状的恐惧感，从云梭的贯穿轨迹，一路延伸向了万里之外。极远处外，望着区域频道不断触发的死亡通告，西方联盟的散兵玩家们感到一阵深入骨髓的心悸与胆寒，像是被死神牢牢盯着。

    大多数玩家还未有所警觉，云梭便夹裹着越发恐怖的力量洞穿了一船玩家的身躯。

    “天呐，究竟发生了什么！”

    三万公里之外，来自德意志区的一名牧师，望着右上角不断弹出的死亡公告，强烈无比的警觉徒然升上脑海，仿佛不立刻做出防备，就会发生什么极其恐怖的事情。

    ——为抵抗东方联盟玩家大军的征讨，西方联盟玩家已经建立了同盟关系，战团网络链接着所有个体，就算脱离公会，这种关系也难以切断。但死掉的玩家此刻统统没了消息，就算私聊也无人回应，显示其处于特殊状态……这种情况，西方联盟玩家何其熟悉，只要被叶一击杀，复活之后便会被囚禁在监狱里，无法链接社交网络，连论坛功能也被封闭，想要知晓外界情况，要么度过六小时囚禁期，要么下线通过其他途径获取。

    “是一叶！一叶出手了！”

    这名牧师恍然大悟，立刻警觉地吟唱无敌光环，全力戒备着四周。

    毫无征兆的，一道流光瞬息飞至，以迅雷不及掩耳之势冲碎了战船，恐怖的力量将船内的玩家全部冲散。无敌光环的笼罩范围本就极小，被这么一冲，最终竟只护住了他自己。

    “还好我意识到了这场危机，提前做出准备。只是可惜，没能护住我的队友们。”

    见流光飞远，渐渐消失在视野之内，牧师心有余悸道。

    他总算明白西方联盟提起叶一时忌惮无比的原因了，只有亲身体会，才会明白这是何等的无力。虽然活了下来，但这一瞬间他甚至有虚脱的感觉，面对高位存在的压迫感深深留在了心里，那是不可战胜、只能等死的绝望。

    “呼……还是回城吧，这种级别的战斗不是我这样的小人物可以插手的。”

    牧师喝下潜水药剂，脑袋浮出海面，正想寻找幸存下来的战船，但当他的视线扫过四周，一股难以言喻的惊骇袭上心头。

    视野所及之地，数百艘战船化为碎片飘荡在海面上，金属光泽肆意折射着，鲜血染红了整片海域。

    竟无一生还！

