    都不用倪坤喊“救人”，早在楚司南连人带机关兽突然陷下去的那一刹，乔孟炎、秋景沅这俩挂件，便风一般冲至楚司南掘出的大坑前，跃进三十多丈深的坑底，探头观察着坑底之中，那莫明出现的漆黑隧道。

    “隧道里面地磁紊乱，有禁空之力。”秋景沅神情凝重：“楚司南纵有绝品灵器，也飞不起来。”

    “她就不知道爬吗？”这时倪坤也跳了下来，皱着眉头说道：“采矿机关兽可是能在陡直峭壁上如履平地的……”

    运起慧眼神目看了一阵，发现这隧道入口，虽只比机关兽稍大一些，可内里越往下越宽敞，最宽处直径足有十余丈。垂直往下百丈后，隧道更开始朝左侧弯折，无法一眼看到底。

    “楚司南这坑货，居然就一直滑下去了？她那台机关兽是摆设么？尾部不是还有弹射钩索吗？”

    仔细感应一阵，并未感觉到隧道底下有魔气存在，倪坤便对大坑上面的张大富等道兵摆了摆手：“你们不用下来，留在外面警戒。老乔，秋姑娘，你们随我下去。”

    之后也不犹豫，直接跃入漆黑隧道中。下落时，探手往隧道壁上一抓，五指深深切入坚实滑腻的岩壁之中，延缓下坠速度。

    他这倒也不是莽。

    首先，此地尚在灵石矿脉三十里绝对安全区中，就算隧道地磁紊乱，不能飞行，可也不会存在被魔气侵蚀变异的妖魔。其次，不是还有乔、秋这两大挂件么？

    倪坤又不是笨蛋，时至今日，他虽还是看不出乔、秋二人的根底，可也早就不信他俩是什么炼气六层的“大修士”了。

    当然最重要的，还是楚司南那个笨蛋对玄阳宗，甚至对整个中土天地属实重要，倪坤今天既然带她出来了，就一定得把她安然无恙地带回去。

    倪坤跃下后，乔孟炎、秋景沅对视一眼，也毫不犹豫紧跟着跃下，同时以长剑刺入隧道岩壁中，延缓下坠速度。

    大坑外，张大富等八个道兵面面相觑。

    “我说，楚司南驾着采矿机关兽在这儿挖洞，该不是想盗采灵石吧？”

    “有这可能。”

    “那我们要不要找赵将军告密？”

    “老李我看错你了！你怎么能有这种念头？怎么能出卖同门呢？”张大富愤然道：“至少得先问一问楚司南，看她愿不愿意分润我们一点盗采的灵石，再作决定吧？”

    “老张说得对。咱们道兵院的江湖兄弟，不能这么不讲义气。”其余道兵纷纷点头：“只要楚司南愿意迷途知返，分我们好处，我们就绝不能出卖她。”

    老李惭愧无地：“我错了。大家都是玄阳弟子，手足情深，出卖同门，天理不容。还是等楚司南他们上来了，问她要点好处才是正理。她若不给，再写匿名信告密……”

    “不错，这才是好兄弟！”张大富拍拍老李肩膀，一脸欣慰。

    话说，道兵们本就个个都是又善良又讲义气的大善人，当然不会随便出卖同门。即使同门犯错，只要愿意“迷途知返”，那无论什么事，都是可以一起扛的……

    隧道中，倪坤手抓岩壁，垂直下降百丈后，至隧道往左拐弯处，便直接落在开始呈七十度倾斜的隧道壁上，脚踩着无比滑溜的隧道岩壁，滑雪一般往下滑行。

    乔孟炎、秋景沅有样学样，紧随倪坤。

    隧道弯弯曲曲，左弯右拐，宛若螺旋，倪坤三人一路疾速下滑一千多丈，隧道坡度才开始变缓。又滑行百多丈后，隧道总算变成了平坡，前方亦出现洞口。

    冲出洞口，倪坤三人眼前豁然开朗，竟是来到了一处地形崎岖的巨大地窟当中。

    倪坤双眼绽出寸许晶光，正要寻找楚司南，便听楚司南声音传来：“倪坤，我在这里。”

    倪坤三人循声看去，就见楚司南猫在一块一人多高的石头后面，探头朝他们招手。

    “你干嘛要一直滑下来？明明可以……”倪坤过去，刚待责问，楚司南便作了个“噤声”的手势，小声说一句：“跟我来！”便猫着腰，作贼一般往某个方向潜行过去。

    “我倒要看看你在搞什么鬼。”倪坤轻哼一声，与乔孟炎、秋景沅跟了上去。

    楚司南带着三人走进一片石林中，在那满是数丈高石笋的石林中绕行一阵，接近石林边缘时，突然躲到一根石笋后，探头往对面望了一眼，又回头朝倪坤招招手，朝对面一指：“看那边！”

    倪坤三人过去，探头往石笋对面一看，顿时齐齐一怔。

    只见对面数百丈开外，赫然有一头小山那么大的巨龟，摊开四肢、耷拉着脑袋趴在地上。仔细一看，只见那巨龟竟长着一颗神似巨龙的头颅，唇角有长须，头顶还生着珊瑚状的鹿角。

    毫无疑问，这是一头有着真龙血脉的巨兽。不过……它已经死了。

    导致它死亡的，乃是一枝足有十丈长的巨箭。

    那十丈巨箭通体呈青翠木色，尾翎干脆就是两片青翠欲滴的修长绿叶，就像是一根巨大的树枝，直接化作了这枝巨箭。

    此箭自巨龟颅顶贯入，将它那颗神似巨龙的头颅，死死钉在了地上。

    不过巨龟虽已死寂，且并未化作尸魔，但还是有一种仿佛亘古永存的强横气息，自它尸身上隐隐散发出来，形成一道无形的“界限”，威慑着意外闯入此地的存在。

    “倪坤，我们发达啦！”

    楚司南揪着倪坤的袖子，激动地满脸彤红：

    “我就说灵矿地下有好东西吧？你们瞧，一次找到俩！看到那枝箭没有？那绝对是仙器！还有那头巨龟，死了不知多久，气息还是强得吓人，肯定是仙兽！就算只剩尸体了，那也有大用啊！嘿嘿嘿嘿……我就说我是有缘人，你还不信……”

    倪坤收回视线，面无表情地看了楚司南一眼：“你先把口水擦干净。”

    “噢。”楚司南从善如流，呲溜一声吸了口口水，又用手抹了抹嘴角。

    “接下来……”倪坤笑吟吟看向乔孟炎：“老乔，要不，你过去探一探？放心，那龟并没被魔化，就是具尸体……”

    “义不容辞。”

    乔孟炎微微一笑，背负双手，以一种无敌高手奔赴战场的气场，不疾不徐走出石林，向着数百丈外巨龟走去。

    【求勒个票~！】

