    外面。

    周小民逗笑了，“小晟哥，那日笨人这么容易上当了？”

    楚钟林也笑了，“可不是么，他傻得可爱。”

    王云仓嘿道：“要我说，还是小晟哥这个计策太阴险了，换谁都得中计。”

    “可不是么，有心算无心，任谁一不小心都得着道啊。”就连周小民的舅舅老丁都笑着说了一句。

    季爱国深以为然，先前他刚进去也险些被季晟给骗了，更别说小日笨不知情。

    季晟笑了笑没回答，要是正常状态小日笨肯定不会这么轻易上当，但刚才所谓的丁专家吓了一下那小日笨，说一万外汇券买的全是垃圾，让小日笨就像是打牌输钱了一样急红眼了。

    人一急红眼就会丧失理智，失去对事物辨别能力，小日笨也是那个状态。

    而且季晟有心算无心，就像当初他被人诈骗。

    种种原因结合，小日笨这才自然而然上当了。

    “行了，我先尽快进去把剩下几样之前看好的东西买下来，然后咱们今天别在文物商店出现，他花一万外汇券买的东西，被我三千买下来，待会醒悟，一定会追过来，咱们赶紧离开这边，免得他找回来起冲突。”

    季晟不怕事，但他现在是个生意人，俗话说和气生财嘛，能不和人起冲突就不起。

    他怕小日笨很快回来，连忙又进去把先前看中的东西都买了下来。

    一块正儿八经的羊脂玉。

    道光年间的粉彩福寿纹双耳瓶。

    一块没有刻字的田黄印章、一块雕刻龙凤吉祥的南红玛瑙，还有清朝蛐蛐葫芦等。

    没人捣乱，他挑东西速度都快了不少，反正季晟也不懂古董不古董，他就坚信一个原则，只买贵的不买对的。

    不多时，季晟就在文物商店李花出去了两三万块。

    ……

    中午吃了个饭。

    考虑到文物商店今天不适合再去，季晟又带着几个人和请假帮自己的老丁去友谊商店转悠，想看看有没有什么好东西。

    当然了，他没有让老丁白忙活，开工资的。

    友谊商店里。

    季晟找人问清楚古董区域在哪，就带着几个人过去了。

    刚走到那边，他就看到一大群人围在字画区，不知道在看什么东西。

    季晟隐约听到“大师之作”、“徐先生”几个关键词，他心中好奇，对着陪自己来的几个人说道：“过去看看。”

    “好多人啊。”

    “不会有好东西吧？”

    老丁、季爱国等人说归说，实际上一个个兴致乏乏，他们想不通季晟花那么多钱买一堆古董有啥用，这些玩意不能吃不能喝的。

    季晟压根不知道他们想法，挤进人群里，立刻就看到一幅裱好的画。

    这幅画看上去很简单，一只栩栩如生的黑白相间红冠大公鸡，在公鸡后边还有两根稍粗和一个细小的竹子。

    是一副水墨画。

    季晟也不太懂这玩意，本来只是想随意看一眼。

    可没想到的是，耳边却传来一阵阵人们的惊呼，他这才知道这幅画是谁画的。

    “这可是徐悲鸿大师的画！”

    “《竹鸡图》啊，好几年没看见友谊商店拿徐悲鸿、张大千等大师的画作出来卖了。”

    “真想买啊。”

    “行了吧你，一万二外汇券，你买得起吗？”

    什么？

    徐悲鸿的大作？

    季晟眼睛一下子瞪大了，徐悲鸿的骏马图可谓家喻户晓，他哪怕不是玩收藏的人，也曾听说过徐悲鸿骏马图拍出天价。

    眼前这幅虽然不是骏马图，是那什么季晟不懂的《竹鸡图》，但这是徐悲鸿画的大作，就算是傻子也能知道这幅画绝对价值连城啊！

    季晟一下子就动心了，恨不得立刻上前买下。

    可他还没有动作，站在《竹鸡图》面前的一男一女就侧目看过来，然后几乎异口同声用蹩脚的普通话惊呼了起来。

    “是你！？”

    “嗯？丁专家怎么会和你们在一起？”

    正是先前和季晟竞价的小日笨以及女人。

    季晟、季爱国和老丁等人也没想到会在这里碰到小日笨，一个个心中暗暗叫苦，他们之前在文物商店的行为在国人看来兴许没什么，但如果小日笨计较的话，非要向大使馆投诉，他们肯定没好果子吃的。

    老丁四十多岁了，人多狡猾啊，他咳嗽了一声，什么话都没说，嗖地一下转身一溜烟跑了。

    季爱国、楚钟林等人也想跑，可他们看见季晟没动，一个个忍住了。

    季晟心里打鼓，他真怕小日笨去大使馆投诉，不过见到对方和自己主动说话，他也没怂，装作若无其事地露出笑容，“哟，这不是松本先生么，没想到又碰面了。”

    小日笨非常不讲道义，借了老丁一千块外汇券，说好回去拿了还的，事后压根没回文物商店，他本来占了一千块外汇券便宜，又买下民国那个瓷碗心情不错，还以为血赚了一笔。

    结果在这里看到所谓的丁专家和季晟走一起，不用想也知道发生了什么，知道被骗了，顿时气得眼睛都在喷火了。

    小日笨本来想质问两句。

    正好旁边友谊商店的工作人员微笑着问道：“松本先生，这幅画您还买吗？”他好像生怕小日笨不肯卖，还特地强调了一句，“因为政策的影响，徐悲鸿大师的画已经很少拿出来卖了，这幅《竹鸡图》虽然不如骏马图来的珍贵，但也是难得的精品，错过这个村可就没这个店了，你要不要买？”

    “买……”小胡子说了一半，又忍不住看向季晟，疑神疑鬼问道：“你要不要买这幅画？”

    季晟一愣，他还以为小日笨这回带的钱也不太够，顿时欣喜道：“你不买我肯定买下来，是不是钱不太够？要那样我可就买下来了啊。”

    要是换成在文物商店，小日笨估计亏血本都要和季晟争抢买下来，不过他吃了一次血亏后，整个人变成了惊弓之鸟，还以为季晟又在忽悠他花大价钱买下垃圾，故意道：“那你买。”

    季晟都晕了，不知道这个小日笨打得什么主意，不过听到真让给自己，他毫不犹豫掏钱出来，还一边问道：“真让给我了？你真不买？”

    陷阱！

    一定又是陷阱！

    要是季晟不这么问一句，小日笨兴许会买下来，可就是这么一句，让他更加确信季晟实在忽悠他花大价钱买垃圾，也不说话就在那摇头。

    季晟一看还有这样的好事，一下子乐了起来，他毫不犹豫对着工作人员道：“这幅画我要了。”

    工作人员看看他，又再看看小日笨，迟疑道：“松本先生，你真不买？”

    小日笨坚信季晟就是在坑他，直截了当说道：“不买了。”

    “哦。”工作人员也不好多说什么，把画连框取下，然后带着季晟去开发票了。

    小日笨按兵不动，看着季晟去付款。

    在他看来，季晟这个大骗子一定还在耍他。

    季晟真的付了钱。

    季晟招呼季爱国等人朝外走。

    季晟夹着《竹鸡图》连滚带爬冲出了商店！

    季晟人影都看不见了！

    一直站在那边盯着看的小日笨这才反应过来！

    我尼玛！

    这回是真的！

    这幅画真的是好东西！

    先是被季晟骗着花大价钱买了个垃圾瓷碗，现在又错过徐悲鸿的画。

    小日笨都要气吐血了。

