
　　先别订，还没修改好。

　　此时在魂兽森林的深处，却正有一场针对法海的密谋在进行。

　　“那个人类来这里已经好几个月了，刚开始他的气息阳刚暴躁，仿佛一颗熊熊燃烧的太阳！”

　　“现在虽然逐渐变得温柔平和，但我却能够感觉到并非他衰弱了，而是他在收敛自己的锋芒！他即将变得更加强大！”

　　“再这样下去是不行的。”

　　“如今人类又再一次统一，对我们魂兽的威胁太大了！”

　　“都怪这个阿弥陀！那自由众合国我们布局已久，好不容易才发展到如今这等规模，没想到却被他短短六年就摧毁殆尽！”

　　“此人太过可怕了！再让他成长下去，恐怕成神有望！到时候我们魂兽，恐怕真的得全都沦为人类圈养的牲畜了！”

　　“可恨！若非主上重伤未愈，我们哪用得如此忌惮人族！”

　　“这个阿弥陀太可怕了！再让他成长下去恐成大患！老大，不如我们趁他现在在我们的地盘，去伏击他！把他永远留在这里吧！”

　　“不妥！”

　　“每次当我一动起想杀他的念头时，总有种心惊肉跳之感！我有预感，此人现在哪怕并未成神，但光论及战力，恐怕与神也无异了！”

　　“这样的强者对危机的感应非常敏锐，就算我们埋伏也会被提早发现。再者，此等强者若一心想逃跑，恐怕我们也留不住他！”

　　“这也不行，那也不行！难道我们就这样眼睁睁的看着，他在我们眼皮子底下成神吗！”

　　“当然不是。”

　　“虽然不能硬来，但是却可以智取！”

　　“智取？怎么说？”

　　“你手下不是有一只刚化形的十万年柔骨兔吗。”

　　“柔骨兔…你是说！”

　　“没错，这种魂兽拥有一种独特的魅惑天赋，虽然只能用一次！但却可以令指定的人，不可自拔的爱上她。”

　　“我准备派这只柔骨兔，魅惑这个人类，随后跟随在这个人累身边充当奸细，伺机而动！”

　　“这……靠谱吗？”

　　“放心，柔骨兔的这种天赋能力非同小可，只要那个人类还未成神，那么就绝对抵抗不了魅惑！哪怕就是成了神，也不一定能够抵挡这个能力！毕竟，这个能力一生只能用一次！”

　　“退一步讲，就算失败了。我们也不过是损失了一只十万年柔骨兔罢了。”

　　“好，就这么办！”

　　与此同时。

　　一处清澈的水潭边。

　　正在闭目打坐的李修缘忽然间浑身一颤，豁然睁开眼，眉头紧皱的自语道：“古怪，有人想要对付我！哪个家伙不要命了？！”

　　到了他这个境界的修行者，但凡是什么关及自身的事情，无论好事，还是坏事，都会冥冥中有所感应！

　　类似于所谓的天启！

　　这个能力曾多次帮助他化险为夷。

　　所以想要杀死他这种级别的强者，除了用绝对的实力以外。设计埋伏或者什么毒啊之类的小阴谋，是完全不管用的。

　　“哼！兵来将挡，水来土掩！我倒要看看你们有什么花招！”李修缘冷哼一声，再度闭目静心打坐，有实力就是这么任性！M.23sk.com

　　几天后。

　　忽然间，一阵悉悉嗦嗦的声音传来。

　　闭目打坐的李修缘睁开眼，看向了声音的来源。

　　“呀，原来这里还有人呀~”

　　柔美而动听的嗓音响起。

　　一名看起来大约十七八岁，长长的秀发编织成麻花辫垂在身后，身着淡粉长裙的女子纤纤玉手拨开灌木丛走了出来。

　　这女子有着一双温柔的绯红眸子，姿容可谓绝色，身材更是好的没话说，完美的符合了李修缘的审美观。

　　他承认，自己在看到这名女子的时候，真的有一丁丁心动的感觉。简单来说就是见色起意！

　　“你好，我叫阿柔。请问你也是来猎取魂环的吗？”她脸上的表情细腻柔和，温声细语的轻声道。

　　“……”

　　李修缘沉默不语，轻轻的闭上眼睛……

　　当他再度睁开眼睛时，脸上的表情已经呈现怒目金刚之相！！！

　　“我一眼就看出你不是人！”

　　轰隆一声，汹涌澎湃的金色佛光爆发！

　　“大胆妖孽！我要你原形毕露！”

　　从远远望去，魂兽大森林仿佛正有一颗太阳缓缓上升，照耀了四面八方！

　　“……”

　　至于叫做阿柔的女子则是完全吓傻了，她还没来得及释放魅惑天赋，就被抢先打断了。

　　此刻的李修缘身披红袈裟，颈挂金佛珠，周身散发着无量的佛光！

　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空………”李修缘念动咒语，随后脱下袈裟，显露出身上的金龙纹身！

　　这金龙纹身栩栩如生，威严华贵！

　　此时此刻伴随着咒语，散发着无尽的光芒！

　　惊天的龙威覆盖整个魂兽大森林！

　　“——飞龙在天！”

　　一条威严的黄金神龙从纹身中脱离，显现，身躯庞大，漫无边际，鳞甲俱全！盘踞在整个森林上空，散发着无尽的威严。任你是什么级别的魂兽，都只能在龙威下瑟瑟发抖！

　　此时的法海…阿不，李修缘上身赤裸，足踏金龙之上，飞腾于高空之巅。目光紧盯着下面远方魂兽大森林某处，那里有无数气息强大的魂兽聚集在一起，甚至在地底的最深处，还有一道晦涩古老的气息在沉睡！

　　非常强大，真要打起来，谁输谁赢，还真不好说。

　　眼中闪过一抹忌惮。

　　沉思片刻，李修缘还是不愿意就这样放过那些对自己打歪主意的魂兽！

　　“贫僧不去招惹你们，你们却来招惹我！若不惩戒你们一番，岂不是被你们小瞧了去！”

　　“飞龙在天，去！”

　　李修缘大喝一声，脚下踏着的巨大金龙发出一声悠长的龙吟，雄浑，霸道的龙吟声竟然生生将许多弱小的魂兽吓破胆，活生生震死！

　　“昂！！！”

　　紧接着，这条庞大的金龙俯冲而下！

　　“轰隆！！！”

　　震天的巨响。

　　期间还混杂着其他魂兽的嘶吼，眼尖的李修缘可以看到金龙落下的地方，出现了熊，黑龙，天鹅等等实力巨大的魂兽。

　　但是在从天而降的金龙下，通通都不堪一击。

　　“善哉善哉！”

　　李修缘这才满意的点点头，那些魂兽虽然实力不俗，但是在他的飞龙之下，就算不死也要重伤，也算是起到震慑的作用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第255章 云川之怒！免费阅读。https://www.23sk.com 