    进入钢铁荒野秘境。

    迎面扑来的是钢铁气息。

    这里有点荒凉空旷，随处可见呆毛地鼠和卷发三地鼠，身处其中真的好想来场打地鼠，因为地洞实在太多。

    呆毛地鼠指的是阿罗拉地区形态的地鼠，除了肤色变深，头顶还长出三根类似黄色毛发的金属条。与普通地鼠不同的是，呆毛地鼠的属性多了一个钢系，也就是地钢。

    卷发三地鼠由呆毛地鼠进化而来，显然也是阿罗拉地区特有的形态，头上好像带着三顶黄色卷毛假发。

    “哇，这么多亚种地鼠和亚种三地鼠，遍地都是，都快泛滥成灾了，快收快收！”白泽的手里没有锤子，否则会忍不住想要锤这些从地洞里时不时冒出头来的呆毛地鼠和卷发三地鼠。

    “好丑呐～”江北猛地摇头。

    他对这些地鼠不感冒。

    呆毛地鼠还好。

    只是很难接受卷发三地鼠。

    不知为何，越看越像是女性黑人。

    “我忘了你一向喜欢颜值高的精灵，亚种三地鼠不符合你的审美观，要不收一只亚种地鼠也行，头顶的呆毛看着还挺可爱的。”白泽口中所说的亚种地鼠和亚种三地鼠是按照平行世界的命名方式来叫，他总不能叫阿罗拉地鼠和阿罗拉三地鼠吧。

    “你能保证它不会进化吗？还是别了，我看到亚种三地鼠就两头大。”就算它们拥有钢属性，江北也未必喜欢。

    “那咱们再看看吧。”

    白泽完全不着急挑战道馆。

    来钢铁荒野秘境不就是奔着收服钢系精灵来的吗？先带着江北收服钢系精灵，然后再去挑战道馆。

    这里的呆毛地鼠和卷发三地鼠真多，走两步就碰见一只，漫山遍野到处都是，都泛滥到这种程度了还在入口处设考验关卡，白泽认为完全没有这个必要。

    “啊哈，是驹刀小兵！”

    江北的眼睛比较尖。

    循着晃动的草丛追过去。

    结果发现一旦红褐色的身影一闪而过，不太能看得清楚这到底是什么精灵，然而江北看出来了。

    “你确定刚刚从眼前晃过去的那只精灵是野生驹刀小兵？”白泽说着便发动心电感知，没等江北回答就迅速捕捉到它的行踪，没想到还真是野生驹刀小兵。

    “千真万确！”江北确定肯定以及一定，对于这方面的直觉，他敢打包票，哪怕看得不是很清楚也能嗅出来。

    驹刀小兵，利器宝可梦。

    拥有恶和钢两种属性。

    属于人形宝可梦。

    总体形象类似于人类小孩，手臂比较长，手部由两个尖锐刀片所构成，除此之外，头部和身体腹部皆有类似刀片的利器，浑身仿佛披着一整套盔甲，连头盔都有。

    这可是为数不多的的钢系精灵，目前同时具备恶属性和钢属性仅此一种，只是不知日后还会不会出现其他拥有这个属性组合的精灵，话可不能说太早。

    既然遇见了。

    那肯定是要收服。

    江北拔腿便追上去。

    “你要收吗？”白泽也跟上。

    “这还用问吗，驹刀小兵多帅啊，进化成劈斩司令就更帅了，请助我一臂之力吧，我需要你的心电感知。”毋庸置疑，江北需要借助白泽的心电感知找到驹刀小兵的行踪。

    “那我就勉为其难……助你一臂之力吧！跟我来！”白泽持续发动心电感知追踪这只驹刀小兵的逃跑路线。

    果然，跟着白泽能喝上一口热汤。

    此时光靠自己可能要硬冲。

    保不齐还会跟丢。

    在白泽的引领下，江北总算发现驹刀小兵的巢穴，此时这只驹刀小兵正坐在枝丫上悠闲地啃着刚摘的树果，全然没有意识到危险到来。

    为保起见，江北派出三只精灵包围住驹刀小兵，以此阻断它的逃跑路线，对付恶钢自然要用到席多蓝恩和水晶大岩蛇，其中最重要的战力莫过于利欧路。

    众所周知。

    恶钢四倍弱格斗。

    另外两倍弱地面和火。

    关键还是要靠利欧路来压制它。

    等这只驹刀小兵意识到自己被包围，想跑的时候，席多蓝恩和水晶大岩蛇团团围过来，堵死它的退路。

    “别跑了，你还是乖乖和利欧路对战吧，我要光明正大地收服你。你放心，席多蓝恩和水晶大岩蛇是不会出手的。”江北示意它们稍微往后退，尽量给利欧路腾出对战空间。

    席多蓝恩有火属性。

    而水晶大岩蛇有地面属性。

    皆可克制驹刀小兵。

    若论克制力度。

    还是利欧路强一些。

    目前利欧路没有钢属性，进化成路卡利欧才有钢属性，因此只是单一的格斗属性。

    驹刀小兵不太想和利欧路对战，但凡有点智商的野生精灵都知道属性克制的利害，恶钢面对格斗根本没有胜算。

    它用眼角余光瞥视四周，试图寻找机会逃走，奈何席多蓝恩和水晶大岩蛇守在旁边，想逃也没机会。

    与其这样。

    还不如打败利欧路。

    驹刀小兵冲过来。

    待冲到最近的距离再亮出爪子。

    这毫无疑问正是金属爪。

    “利欧路，电光一闪。”

    电光石火之间，利欧路以迅雷不及掩耳之势撞过去，抢在驹刀小兵的金属爪挥下之前将其撞个人仰马翻。

    这只驹刀小兵有点稚嫩，貌似还是个孩子，对战能力并没有想象中那么强，水平也就和刚出生的利欧路差不多，收服难度不高，利用属性克制即可达到全面碾压的效果。

    驹刀小兵刚要起身反击，利欧路已举起双手摁在它身上，做出准备攻击的架势。

    “发劲！”

    江北挥手大喊。

    感觉成败就在此一举。

    轰～利欧路从手掌中释放出冲击波，向驹刀小兵的身体里打进去，由内重创目标，并使其彻底失去意识。

    江北抓住机会丢出手中的白色纪念球，球呈抛物线砸中驹刀小兵，干净利落地将它收进去，落地后连晃都不晃就发出成功收服的特殊音效。

    叮～

    亮光迸射过后。

    球静静地躺在地上。

    “噢耶！”

    “我们成功啦！”

    江北高兴地忘了捡球。

    只顾着和利欧路击掌庆祝。

    经过白泽的提醒才屁颠屁颠地跑过去捡球，激动到将球捧在手心里怕化了的那种程度，满心的喜悦快要从脸上溢出来，毕竟收服精灵总能令人身心感到愉悦。

