    第二百一十章择邻而居

    回想到自己下午刚来时，王卓满面春风的样子，肥龙有百分之百的理由相信，这货绝对是刚在外面风流快活之后回来的，而且当时王卓身上隐约有一股女人才有的香味，还不是甘霖身上的那种。牛文小说~网看小说

    坏了，王指导终于被怀疑了

    肥龙托着胖成两层的下巴思考了一会儿，觉得还是应该把这一情况告诉王卓，让他有一些心理准备。

    但是现在过去说显然是不合适的，要是被甘霖看到自己打小报告的话，以后她可就不会像现在这么和气了，还是应该迂回一下较好

    别看肥龙非常的肥，智商却很够用，他立刻嚷道：“我草，刚才好像忘关车窗了，我去看看”

    不关车窗可是个大问题，不仅给了小偷以可乘之机，连附近经过的路人都可能会生出占一下便宜的想法，所以他编出这么个借口后，立刻开门跑了出去。

    拐过走廊，他马上掏出手机，拨给王卓。

    “王指导，我刚才看到你老婆在闻你的裤衩表情很凝重啊，你有点思想准备吧”

    通知了王卓之后，他晃悠着下了楼，坐进车里嚼上一粒口香糖，暂时是不打算上楼了，先看一会儿在小区里溜狗的再说吧

    你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪。不该嗅到她的美，擦掉一切陪你睡

    这是一首甘霖曾经非常喜欢听的歌，但她听这首歌的时候还只是个小女孩，喜欢的只是这首歌悠扬的旋律和凄婉的唱腔，那时候根本不懂歌中唱的是什么东西。

    而现在，她却突然懂得了歌中的含义，原来“是我鼻子犯的罪”是这样一种感受，明明错不在己，却觉得自己做错了事。

    一时间，她的心情真可以用“心乱如麻”来形容，复杂的情绪中，竟有一种释怀的感觉，和“该来的终究会来”的怅然。

    而此时在另一个房间里，王卓正在用透视眼隔着两层墙壁，偷看她的反应，她的每一次颦眉、每一个苦笑，都被他细致入微的看在眼中。

    直到十多分钟后，甘霖才用清水洗了一把脸，对着镜子拍拍自己有些表情僵硬的脸蛋，练习着笑了笑，满意之后才走了出来。

    王卓顿时心中大定，看来她没有摊开一谈的意思，而是准备假装什么也没发现。

    确认自己的表情还算自然后，甘霖来到王卓的房间，推开门微笑道：“我得回去了，再晚的话妈妈就要打电话催了。”

    “正好肥龙不在，再亲热一下再走吧”王卓笑呵呵的站了起来。

    “我真得走了。”甘霖连忙摆手，她此刻真没有那个心情。

    “那我送你回去吧。”王卓从衣架上摘下t恤衫套在头上。

    甘霖也没吭声，到门口换好了鞋，才回头说道：“让肥龙送我吧，反正也不远。”

    她神色有些复杂的看了王卓一眼，张臂抱住他，蜻蜓点水般的吻了一下，就转身走了。

    在临走前这一刻，她还是表现的有些失态了，虽然两人都没有说破，但也是心照不宣了。

    看着她下楼上车后，一边和肥龙闲聊，一边不露声色的吸鼻子闻气味的样子，王卓不由挠头苦笑，后宫计划任重道远啊

    暑假正式开始，南京路人流如潮，盛世王朝的门店日进斗金。

    但要是和股票的火爆程度相比，这些利润就小巫见大巫了。

    就在这涨势喜人的行情下，盛世王朝居然再次停牌一天，进行了一次大规模的定向增发、换股，媒体上一片欢声，都称这次的举措大幅度的提高了盛世王朝的软硬实力，为这支家公司能走的更远打下了坚实的基础。

    其实明眼人都知道，这是盛世王朝和利益集团之间的一次握手，也许是交了保护费，也许是傍了保护伞，总之是只可意会不可言传了。

    在这次握手之后，盛世王朝的既得利益被分去了不少，但也意味着它真正抱牢了西南铜矿这块大蛋糕，所谓前人种树后人摘桃，盛世王朝虽然被割去了一块肥肉，但至少猪还在。

    王卓一点怨言都没有，在任何时代，做事都要靠实力说话，没实力就要受人欺负，武大郎就不该娶那么漂亮的老婆，否则也不会被人毒死；屁民就不要超生，否则也不会被计生办抢去卖掉。

    总之一句话，没有金刚钻，就别揽瓷器活儿，前些年总有老百姓承包荒山几十年育树成材后，却被村支书巧取豪夺去了的电视新闻，其实讲的就是这个道理

    七月中旬，故宫进入了每年客流最大的参观旺季。

    去过故宫的游客都知道，如果只买门票进入的话，能看到的只有高墙深院、亭台楼阁，和一扇扇大门，一块块游客止步的牌子，还有一个个需要二次交费才能进入了园中园。

    今年最吸引游客的园中园，自然就要属“慈禧太后珍宝展”了，众所周知，老佛爷最爱翡翠，所以翡翠藏品是其中的重中之重。

    在众多的翡翠展品中，有半数以上是模拟还原的，或牵强附会的，比如翡翠葫芦、翡翠杨桃等等，就算当年慈禧太后也有这些东西，肯定也不是这个样的。

    在模拟还原的部分展品中，最吸引游客眼球的自然要数盛世王朝提供的那对翡翠西瓜了，馆方特地安排了专人在旁边讲解，而且还不离嘴的强调，这个西瓜光租金就要每天付给盛世王朝多少多少，一年多少多少。

    游客们过足眼瘾的同时，也纷纷觉得值回票价了，光这对西瓜就要一天过万元的租金，自己看了整个展馆，这是欣赏了多少稀世奇珍啊

    其实故宫方虽然支付了不菲的租金，盛世王朝却向故宫捐献了更多的某某宫修葺费、某某院维护费，这是一笔早就商量好的交易。当然这些就不足为外人道了，故宫得了利益，盛世王朝炒作出了名声，双胜双赢，游客们只需知道自己不虚此行就可以了。

    也有懂行的游客，对这对西瓜提出了质疑，但历史已经翻篇了，有四个字叫做无从考证，谁能拿出切实的证据来证明慈禧太后的那对西瓜是碧玺而非翡翠根本就证明不了所以争议只能是争议，反而更加让这对西瓜成为众人所瞩目的焦点

    李宇春为什么红因为有人看不惯她的男人味凤姐为什么风生水起因为她向大众展示了一个哲理：人至贱则无敌

    虽然故宫博物院禁止游客向展品拍照，但这年头连胡同口下象棋的大爷都知道，偷拍无处不在啊。

    在二零某某年，拍摄手机刚刚问世的时候，曾经掀起了一轮相当激烈的辩论，争议的焦点就是手机到底该不该加入拍摄功能，而在主管部门拖沓的没拿出管理方案的时候，科技已经用它火箭般的速度证明，这玩意儿根本就是管不了的，唯一的选择，就是与时俱进。

    据说王正道买的第一个拍照手机不能消除快门声，就是因为主管部门不希望手机成为偷拍者的利器所要求的，而后来没过多久，新问世的所有拍照手机就都可以静音了，因为厂家们发现，如果不能静音，手机的销量就会划水

    而到了如今，别说是拍摄手机了，手表、钥匙扣、打火机、笔、眼镜、钮扣、领带夹、皮带扣、帽子，一切皆可拍摄每天参观故宫博物院的人那么多，这里又不是中北海，总不能用扫描机给每个游客安检一番再放行吧

    所以，保安人员能做到的只是制止游客们用带闪光灯的装置拍照，至于用手机偷录或者使用上述间谍设备的，他们想管也管不了，只能顺其自然了。

    这样一来，翡翠西瓜的全方位多角度影像资料终于流传了出去，在各大相关网站上都出现了，甚至还有些小报或媒体直接刊载了插图新闻，混到了不少点击。

    就在翡翠西瓜热度不减，继续做着翠友们的中心话题的时候，王卓在外滩买的豪华住宅，已经领到钥匙可以入住了。

    当然了，在盛世王朝的账面上，这套豪华住宅是以“地产投资”的名义购置的，这样就可以抵税了，也不用他自己出售股票套现，否则的话光交税就够建十所二十所希望小学了。

    据说当年沪市第一盘的汤臣一品老总曾说过，他的房子是给十亿身价以上的人建的，没这个身价就买不起他的房子。事实上汤臣一品确实如他说的那样，以每户型五千万以上的价格让国人知道了什么叫做豪宅。

    王卓的这套豪宅，是目前江洲最贵的楼盘，他在装修的时候过来看几次，在小区内偶遇的看房人或邻居，都是些大腕明星、企业老总、商场巨子之类的人物。

    孟母三迁，择邻而居，买这套房子的时候王卓就是听信了开发商的宣传，头脑一热下了决定，可是当他准备入住的时候，才发现这里的环境不适合自己

