    江从舟确实有些气恼，沉着眉眼时的神情着实冷淡，薄唇抿成一条冷冷的直线，脸上也没什么表情。

    槐星听着这道冷声，脑子发愣，怔怔的看着他。

    江从舟低头扫见她茫然无措的神情，胸腔里那股火气烟消云散，他慢慢松开手指，尽可能让自己看起来比较客气，“生理期如果真的很疼，不能强忍，要去医院看的，知道吗？”

    她粗心大意，可能不太懂这些。

    硬忍着疼，想着熬过去就行了。

    江从舟毕竟比她年长几岁，懂的事情比她多。

    槐星也不知道该怎么解释，她不是被肚子疼哭的。安静一阵后，她轻轻扯了扯江从舟的手指，仰着脖子看向他，声音很软：“你别生气，我昨晚吃完药就不疼了。”

    江从舟低眸看了眼自己被她攥紧的手指头，软软的肉肉的。

    槐星低头闷声说：“我只是做了个难过的梦。”

    江从舟抬手揉了揉她的头发，弯腰望着她又红又肿的眼睛：“看来是真的很难过了，眼睛都肿成这样子了。”他轻轻笑了声，笑起来像一轮皎皎皓月，特别漂亮：“是谁梦里都在欺负我们星星？”

    槐星咽下喉咙的酸涩，她抬起小脸，表情认真：“以后不会让他再欺负我了。”

    “好。”

    锅里的粥已经煮熟了。

    江从舟说：“去餐桌上等着。我再给你煮个鸡蛋，这眼睛不消肿今天可没法出门。”

    槐星嗷了声，却没打算听他的话，“我可以帮你的忙。”

    江从舟朝她投去惊诧的一眼，“你会做饭？”

    槐星憋了好半天，很诚实的摇了摇头，随后迎着他盈盈发笑的目光中硬着头皮说：“那我看着你做，我能吃。”

    “马上就好了，乖乖出去坐着。”

    “好的吧。”

    槐星发现江从舟厨艺倒是很好，瘦肉粥的味道糯而不腻，三明治做的也比店里买的好吃。

    江从舟给自己泡了杯黑咖啡，拿上钱包准备出门。

    槐星慌里慌张地问：“你去哪儿？！”

    他这就准备跑了吗？去公司上班也没有那么早吧！怎么竟然如此嫌弃她吗？竟然连顿早饭都不愿意陪她吃吗？！

    过！分！了！

    江从舟转过身看见她炸毛的样子，笑意已经到了唇齿，硬是忍了下来，他晃了晃手里的钱包，一本正经道：“去给我老婆买维他奶。”

    槐星就像只被摸了头的炸毛暴躁小猫，忽然之间安静了下来，她镇定自若哦了哦，“那你去吧。”

    清晨的雾气，冰冷潮湿。小区楼下也没见几个人。

    不过，门口的便利店里竟然没有维他奶。

    店员趁机给他推销了其他几款。

    江从舟拿起瓶子漫不经心看了两眼，嗓音有些淡：“不用了，我老婆不喜欢。”

    店员的表情有几分遗憾，大概是没想到这么年轻帅气的男人居然已经结婚了。

    江从舟找了三四家店，各种口味都买了一遍，提着袋子回了家。

    槐星已经吃饱了，坐在餐桌前发着呆。

    江从舟顺手帮她拆了吸管，“多喝点，说不定还能长高。”

    槐星其实也不是很喜欢喝维他奶，她捧着奶盒，两颗兔牙忍不住在吸管上磨咬：“我不矮。”

    江从舟喝了两口黑咖啡，“确实不矮，有一米六。”

    槐星纠正他的话：“是一米六二点三。”

    精确到小数点的数字，让江从舟觉得好笑，他说：“帮你四舍五入，算一米七。”

    槐星感觉他在取笑自己！她用力咬着吸管，暂时不想和他说话。

    吃过早饭，江从舟还十分贤惠把碗筷都收拾干净了。

    槐星因为身高的时候，憋着情绪没有主动找江从舟说话。

    江从舟回卧室拿上车钥匙，站在玄关处弯着腰换好皮鞋，回头望向还撅着嘴不高兴的少女，“一米七，我送你去学校。”

    槐星反应了好久才知道他是在叫她，这种赤裸裸的取笑，更让她觉得恼火！

    她闭紧嘴巴，默默换好鞋子。

    还是不打算理他。

    要和他冷战。

    给他点颜色看看！

    江从舟上了车，却不急着发动，侧过视线在她身上停留好一会儿，“不让叫一米七，能叫一米六二点三吗？”

    槐星给自己系好安全带，双手不大自然放在膝盖上，“你笑话我。”

    江从舟说：“真没有。”

    槐星抿嘴：“你就是觉得我矮。”

    江从舟失笑：“个子小很好，讨人喜欢。”

    槐星老脸一热，脑子还是清醒的，她一口咬定：“你骗人。”

    别以为她不知道乔向晚长什么样。

    肤白貌美大长腿。

    前凸后翘细腰。

    “那哥哥跟你道个歉？”江从舟将车子从地下车库开了出去，边说：“看在那几瓶牛奶的份上，不生气了？”

    槐星故作勉强：“好吧，既然你这么诚恳的和我道歉，我姑且就给你个面子，不气了。”

    “嗯，真大度。”

    “可不是。”

    从家里到学校的路并不远，最多也只要半个小时。

    槐星希望这段路慢一点、再慢一点，哪怕什么都不说，和江从舟单独待在一起，她也觉得很欢喜。

    忽然间，一声突兀的手机铃声划破静谧的空气。

    槐星看了眼手机，屏幕映着一串熟悉的电话号码，她的脸色瞬间苍白，接起电话的手微微颤抖。

    “星星啊，能不能给我转五千块钱，我买个东西，明天就还你。”

    槐星听见她父亲的声音，脑袋晕了晕，心不断往下沉，她的身体在发抖，创伤后应激反应让她说不出话。

    一次。

    两次。

    三次。

    她接到过无数次这样的电话，一百两百五百，再到后来的大几千。

    她父亲每次给她打电话，除了要钱还是要钱。

    槐星记得自己小时候攒起来的压岁钱，都会被他抢了去赌博。

    他还会打她的母亲，面目狰狞嘴脸丑陋，过后再假惺惺说几句他以后不会再犯。

    槐星小时候是听着父母的争吵长大的。

    她卧室的房门，都被她父亲踹烂了。

    他会四处翻找被母亲藏好的现金，一分钱都不会放过。

    有很长一段时间，她听见父亲的摔门声身体就会不受控制的发抖，脸色雪白，心脏也很不舒服，大口大口的呼吸也喘不过来气。

    她会把自己关在衣柜里，捂着耳朵，把自己藏起来就不用害怕。

    槐星牙齿磕磕碰碰：“我没有。”

    男人说：“我又不是不还你，就五千块你怎么会没有呢？我现在连住的地方都找不到，你先借我救救命，我明天肯定还给你。”

    槐星了解他父亲的德行，示弱卖惨都只是为了达到自己目的。

    槐星手脚冰冷，她咽了咽喉咙，“你真想要，我可以给你烧。”

    男人被他惹恼，当即破口大骂，“你这死孩子到底会不会说话？！别以为我不知道你现在在哪里读书，你如果不嫌丢脸，我就去你的学校找你。”

    槐星不说话，他说的更难听：“我是你爸，你身体里流的一半的血都是我的，我告诉你，你就是得养我一辈子。逼急了我，我打死你。”

    槐星挂了电话，把他的手机号拖进了黑名单。

    江从舟发现她的脸非常白，近乎病态的惨白，皱着眉心，问：“谁的电话？说什么了？”

    槐星用手捂着心脏，浑浑噩噩回过神，她眼睛在她没发觉时已经变得通红，像只受惊了的脆弱小兔子，“没什么，是诈骗电话。”

    江从舟沉默半晌，空出手朝她伸出去，“手机给我。”

    槐星抿了抿唇，过了一会儿，把自己的手机交给了他。

    江从舟打开通话记录看了眼，确实是个没有备注的本地号码，已经被她拉到黑名单里。他将手机还给了她，“以后不要接陌生号码。”

    槐星点点头：“好。”

    她整个人还在紧绷的状态里。

    她父亲的一句话，轻而易举就把她拉回曾经的噩梦中。

    永无止境的争吵，凶神恶煞的厮打，还有时常敲门要债的债主。

    母亲的眼泪。父亲的辱骂，让她成为惊弓之鸟。

    最严重的那段时间，她只要听见她父亲的声音，就很想从阳台跳下去。

    她父亲打人很疼，喝醉酒之后，什么东西顺手就用什么，花瓶、铁棍、板凳还有椅子，砸在身上真的很疼。

    槐星扭过头呆呆看着窗外，吹了很久的风，慢慢逃离了刚才的梦魇，至少能呼吸得过来。她用袖口擦干净脸颊上的湿痕，回过头问他：“江从舟，是不是快到学校了？”

    “嗯，五分钟。”

    “你把我放学校门口就行，校外车开不进去。”

    “好。”

    宴臣起早来校门口买了个煎饼，和室友蹲在台阶上吃完煎饼，远远地就看见了辆眼熟的车开了过来。

    宴臣猛地站起来，拍拍室友的肩膀，“你们等我一会儿。我有点事。”

    坐在车里的槐星也看见了宴臣，这狗东西的双眼直勾勾盯着她。

    江从舟听稳了车，看了看正在朝这边走来的宴臣，有些讶异，收着情绪问：“他这是？”

    槐星哪知道宴臣大清早的犯什么病！她表现的很淡定，很自信地说：“肯定特意在等我。”

    江从舟握紧方向盘，不咸不淡抛出两个字：“是吗？”

    槐星反问：“你不知道吗？”

    江从舟偏过头，定定看着她，“什么？”

    安静几分钟后，槐星表情严肃，吐字清晰和他说：“他是我的病态爱慕者，暗恋我很多年了，为了吸引我的注意力无所不用其极。“

    江从舟翘起嘴角，“抱歉，我还真不知道。”

    槐星很平静：“没关系，毕竟我很低调。”她接着说：“我又好看又善良，被人疯狂倒追，也很正常。”

    “……”

    槐星对着他的眼睛，漆黑的瞳仁好像倒映着她的脸，她态度认真的告诫他：“我很受欢迎，你最好有点危机意识。”

    少女过于认真时的神态，十分可爱。

    像小河豚微微鼓起脸颊，轻轻戳一下都要同你翻脸。

    江从舟蹭了蹭手指，忍住想戳她脸颊的冲动，开口正要说话，宴臣已经走到车前，抬手敲了敲车窗。

    江从舟往窗外看了眼，同她说：“你的爱慕者来了。”

    槐星庆幸没有让宴臣听见，她在江从舟面前装逼说的这些话。

    车窗刚放下，宴臣盯着她，好像生怕她跑了：“凎！上个月被你诈骗的五百块钱，速速还我！”

    槐星万万没想到宴臣是来要钱的。

    这让她很没面子。

    江从舟闻言淡淡一笑，“病态的、爱慕者？”

