
　　上次安焱阳在童画家接受不了童画就是杀马特小舅妈晕倒之后，被经纪人曾凯乐送回家，他们就再也没有联系了。

　　除了上次童画被网暴，被人追着骂的时候，安焱阳发挥他的臭嘴功力口吐芬芳，让大家见识了他的真正实力之后，童画其实一直想找机会谢谢他的，可是一直找不到机会。

　　没想到现在安焱阳自己主动送上门了。

　　“我想通了，就算你是我的前小舅妈又怎么样？”安焱阳用了很长时间才说服自己接受现实，“只要你还是你，我不介意。”

　　“可我介意啊！”童画非常直接，没有给安焱阳任何想入非非的机会，“我大概率还是你的小舅妈。”

　　安焱阳：“……”

　　苍天啊，她这个意思是不是在告诉他，这辈子他们都没可能了。

　　“好吧！”安焱阳表情都变得不太自然了，大眼里萦绕着一层朦胧的水雾，别提多可怜了。

　　童画看了于心不忍：“其实我这个人没有你想的那么好，你别这样了。”

　　安焱阳吸了吸鼻子，很快调整过来：“也对，像你这样的大老粗，我当初是不是猪油蒙了心！”

　　“我？”童画细眉轻挑，“大老粗？”

　　“可不是！”安焱阳说完就跑。

　　童画立刻起身追。

　　“见人就打，不是大老粗是什么？”

　　童画追在后面：“我打的是嘴贱的，又不是人人都打。”

　　两人在enjoy里面你追我赶，亏得没被安焱阳的粉丝看到，不然童画估计又要被骂上热搜。

　　玩闹了一番之后，安焱阳的心情好了不好。

　　童画让扎堆在办公室门口偷看的员工送来他爱吃的糕点之后，安焱阳轻轻地说：“童画，谢谢你，我现在好多了。”

　　童画给他倒了一杯奶茶：“喝吧，趁曾凯乐不知道，不然他又要让你减肥了。”

　　“他敢！”天籁小说网

　　童画轻声一笑，没有回应。

　　曾凯乐从安焱阳出道之后就一直带着他，安焱阳表面上不听任何人的话，唯独曾凯乐的，他有时候还会听两句，不然他也没有现在的热度了。

　　“你不是一直在影视城拍戏吗？怎么突然跑到凤都来了？”

　　“我太爷最近和我老姨闹得很凶，家里人都赶过来了，我妈也来了。”

　　童画忽然记起，顾知梦应该要临盆了。

　　看来她身边的那个帅保镖是她肚子里孩子的爸爸大概率比较高，想来顾老爷子不可能要一个保镖女婿，所以才会和顾知梦僵持不下。

　　“我老姨那人也真是的，未婚生子，连孩子的爸爸是谁都不说，简直要气死我太爷，最近太爷正逼我老姨说出孩子他爸是谁，不然就要她去把孩子引产，否则他要把她赶出家门了。”

　　“什么？”

　　童画吓了一跳，顾老玩这么大？

　　“我太爷固执也不是一天两天了，他可能以为我舅舅答应继承顾家，所以他就对老姨苛刻起来了。”

　　顾知梦能力和手段都不错，童画真不知道顾老爷子为何这么固执，一定得是男丁才能继承他的家业。按童画说，把顾家交到顾知梦手里，她也能把顾家搭理得妥妥帖帖，他这是何必呢？

　　“我得找个时间去骂骂他！”

　　童画忽然下定决心。

　　安焱阳一脸愣：“你？敢骂他？”

　　“怎么？”童画坏笑，“你不信？”

　　“不信！”

　　安焱阳一想起顾老爷子那骂人的功力，连他这臭嘴也无法抵挡，更何况童画呢？

　　“那你等着吧，我一定会把他骂醒。”

　　“你就吹吧……哈哈哈，我等着看笑话。”

　　童画也跟着笑起来。

　　其实他们两个人年龄相当，兴趣爱好也差不多，能成为无话不说的朋友不奇怪。

　　所以当楚承骁推门进来的时候，看到的就是童画和安焱阳其乐融融的画面。

　　童画笑得那叫一个灿烂啊！

　　没心没肺的那种，和安焱阳坐在一起，别提有多青春洋溢了。

　　而和他在一起的时候，童画就从没有这么笑过。

　　童画和安焱阳忽然感觉到一股寒意扑面而来。

　　面对入冰块一样的楚承骁，安焱阳快速起身站得笔直，双手还乖巧地交叠放在腹部，对着楚承骁九十度鞠躬：“舅舅，晚上好。”

　　而楚承骁给他的答复依旧千年不变：“作业写完了吗？”

　　安焱阳想起被作业支配的恐惧，吓得双腿发软，“我……我马上就回山庄去。”

　　随即安焱阳跟逃命似的，连和童画告别都没有，直奔顾家山庄。

　　“楚承骁，一直这么恐吓你侄子，你良心不会痛吗？”

　　对此，楚承骁面无表情地说：“良心？那是什么玩意儿？一斤值多少钱？”

　　童画彻底无语。

　　不过童画还是嗅到了楚承骁身上若有似无的酸味。

　　眼看楚承骁看人的目光变得无比锐利，童画识相地提出要带他回家给他做饭吃。

　　正好楚承骁工作太忙还没来得及吃晚饭，童画的提议瞬间让他顺心了不少，连搂着她的手臂也轻了不少。

　　童画带着楚承骁在超市买了晚上做饭的食材。

　　看着她精心挑选食材的样子，楚承骁忽然觉得以前的自己真该死。

　　他总是意识不到这种简单平淡的幸福生活，才是他最想要的。

　　等童画买好食材，带着楚承骁回到家。

　　黑灯瞎火，四下无人，看着童画窈窕的背影，楚承骁伸出了他的咸猪手，将人往怀里一带，微凉的唇就贴上了童画的。

　　随后楚承骁对童画发动了惨无人道的掠夺。

　　从刚才在美容院的时候，楚承骁就很想这么做了。

　　两人忘情地亲吻着对方，楚承骁的咸猪手正默默地往童画的衣摆里伸的时候，洗手间的门忽然被人从里面打开了，紧接着刚洗完澡的童雅从里面走了出来。

　　“画画，你回来了？”

　　楚承骁和童画的嘴巴还贴在一起，因为童雅的忽然出现，两人都不知道接下来要怎么做！

　　看清眼前的一幕后，童雅擦头发的毛巾从头顶掉落，吓得她连捡都不敢捡，直接跑回自己的房间了。

　　童画不知道是害羞了还是怎么了，也跟着跑回房间去，只留下楚承骁一个人在客厅风中凌乱。

　　楚承骁仰天长啸，老天爷啊，他到底什么时候才能开荤啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第291章 风中凌乱免费阅读。https://xs.23sk.com 