    入夜，月凉如水。

    看着夜空中倾洒而下的月华，早已在江面上等候多时的姜青鱼，张合着鱼嘴，大口吞吐着月华中所蕴含的太阴能量。

    经过一下午的学习，姜青鱼不仅从金溪江神口中了解了金溪江神的日常职责，也学会了他日思夜盼的凝聚功德法门。

    “呼——吸——呼——吸——”

    月华随着姜青鱼的吐纳动作快速地淌入鱼口，可这一次，在姜青鱼的有意操控之下，月华并没有像往常一样流入鱼肚凝聚法力之处，而是换了一条路径，如流水一般涌向识海之中化为碧色莲苞形态的木德神诏命格之中。

    “哗啦啦——哗啦啦——”

    识海涌动，魂力紊乱。

    原本除了神魂之力外，并不会接受其他外物的识海，在太阴月华涌入的间隙，却出现了短暂的暴动。

    而见此，早已有了心理准备的姜青鱼，并没有任何慌乱的情绪。反而在源源不断地输送太阴月华的同时，还将鱼腹中的法力，也一同灌入到木德神诏命格之中。

    “还是没有反应吗？”

    看着识海中没有任何动静的莲苞，姜青鱼输送法力的速度，不禁又快了几分。

    “看来，这将是一场持久战……”

    天边的墨色渐渐褪去，看着日出东方的紫气，姜青鱼吐纳的速度不禁放缓，但仍旧极富规律地大口吸摄着太阳日精，继而又尽数引入到木德神诏命格之中。

    ……

    一日、两日、三日……

    终于，在第三十日的时候，每天被姜青鱼按时灌输太阴、太阳两种精华能量的木德神诏命格，终于从原来的莲苞状态，于莲尖处，缓缓开出一道微不可查的缝隙，随之又快速地停了下来，无论姜青鱼再怎么向其输送法力，也不再有丝毫变化。

    “这一步总算是成功了！”

    整整一个月不间断地努力，令姜青鱼的体力早已消耗殆尽。

    但是，在看到自己辛苦培育的木德神诏命格终于从莲苞状态，有了绽放成莲的趋势，姜青鱼那一颗精疲力尽的心，不仅有了些许的宽慰。

    “现在的精神状态太差了，还是等休息一番后，再继续之后的操作吧。”

    鱼尾轻甩，水流急逝，已经累得不行的姜青鱼很快便返回到江神府邸之中，然后借助房间内浓郁的水系灵气，开始自行恢复体内法力。

    ……

    “呼——”

    浊气微吐，经过一整日的休整，姜青鱼的体力又重新恢复到巅峰状态。

    没有丝毫的耽搁，在睡醒之后，姜青鱼便马不停蹄地开始按照金溪江神所传授的方法，正式炼化木德神诏命格中的木德神力。

    木德神力，乃是木德神诏命格在吸收日月精华后，反哺于姜青鱼的神道之力。

    依照金溪江神所说，天生神灵想要凝聚功德的前提，就是要学会将神道之力与自身法力相融合。

    在二者融合完毕之后，天生神灵施展法力时，就可以借助法力中所蕴含的神道之力，引动天地间的天道法则。

    继而，在神灵运用神力弥补天道气运的损耗时，便会相应地得到天道所赠予的功德之力反哺自身。而这一过程，也就是天生神灵凝聚功德气运的方法。

    “命格，开！”

    法力涌动，木气荡漾。

    在姜青鱼的极力控制下，于识海中的木德神诏命格忽然绽放出翠绿的光芒，紧接着，莲苞颤动，随着木德神诏命格的光芒越发耀眼，姜青鱼的识海也掀起一道又一道惊人的魂浪。

    看着识海中的异象，姜青鱼虽然从金溪江神口中得到了引渡神力的方法，但是，由于金溪江神后天神灵的身份，却无法给姜青鱼太多的经验可供参考。

    不比姜青鱼天生神灵的身份，无论是金溪江神，还是姜青鱼之前所碰到的神鹿，他们虽行神道之途，但是，其跟脚却依旧是妖修，与姜青鱼有着本质上的区别。

    而金溪江神和那只神鹿之所以可以凭借妖修身份凝聚功德，其真正原因，就是因为他们都是由天一宗用“赦神令”所赦封的后天神灵。

    凭借“敕神令”所赐予的神道权柄，这些被赦封的后天神灵也拥有着能够驱使神域的神道之力。

    只是，“敕神令”归根结底也是由人族修士天一宗所掌管的宝物，即便后天神灵可借助一二，但使用神力的范围，却只能局限在自身的神域之内。

    不仅如此，不同于天生神灵可自行凝聚气运功德为己用。由天一宗所敕封的后天神灵，在履行神道义务的同时，“敕神令”还会大量抽取他们所获得的功德之力，并尽数反哺天一宗自身，做法可谓是极其霸道了。

    但好在天一宗虽是人道宗门，可他们给予后天神灵的待遇，却是完全等同于宗门中的内门弟子。

    也正因如此，金溪江神每年不仅可以从天一宗得到大笔修炼资源，同时，他也可以像人族弟子一般，受到天一宗的宗门庇护。

    更重要的是，由天一宗所赦封的后天神灵因其后天身份，并不被天道所认可。所以，即便走上神道一途，他们却可以免除掉化形雷劫之后的神道命劫，便处颇多。

    “收！”

    清空脑中的杂念，在姜青鱼的操控之下，一丝蕴含着浓郁生机的碧色木德神力自莲苞中缓缓飞出，随即，又顺着姜青鱼的指引离开无边识海，最终依照姜青鱼的意志没入到他体内的法力之中。

    “总算是成功了！”

    随着木德神力成功融入到姜青鱼的法力之中，一直在藤木空间里安静修炼的嗜血妖藤，就像闻到血味儿的鲨鱼一般，突然变得极其兴奋。

    “不愧是号称集万木精华于一体的木德神力，仅仅是这么一丝，都足以令嗜血妖藤变得如此疯狂。”

    感受着嗜血妖藤对木德神力的渴望，此刻修为依然还停留在通灵境七层的姜青鱼，不得不拒绝了嗜血妖藤的诉求，继而关闭了藤木空间与自身法力的传输通道，暂时切断了二者的联系。

    “等我可以掌握更多木德神力的时候，再让你一次吸收个够吧。”

    以姜青鱼现在的骨龄，就能将修为提升到如今的水准，其修炼速度即便在一众先天灵种之中，也算是中等偏上的存在。

    只是，为了让自己可以在这个危险的世界中拥有更多的自保之力，渴望逍遥自由的姜青鱼，不得不继续加快提升实力的步伐，一刻都不敢停歇。

    “呼——”

    长长地吐了一口气，离开房间的姜青鱼，见静室大门仍旧紧闭，便转过身，快速地向大厅西侧的藏书阁方向飞快游去……

