    怀清盯着那腿看了一会儿，缓缓站起来微躬身道：“请恕在下医术浅薄，难治老丈的腿疾，还请老丈另寻名医诊治,甘草送老丈出去吧。”

    甘草愣了一下,目光落在那老人的腿上，忍不住打了个激灵,老人从膝盖往下都是漆黑漆黑的，瞧着甚为怕人，也不知是什么怪病，听见怀清吩咐，不敢耽搁，忙上前扶着老人站了起来。

    老人看了怀清半晌儿,并没再说什么,被甘草扶出去了,若瑶才问：“这到底是什么怪病啊,我瞧都没瞧过,而且怎么连你都治不了。”

    怀清道：“这不是病是毒。”

    毒？若瑶一愣：“你说着老人中了毒，不像啊，虽脸烧的可怖，身子骨看上去还算硬朗。”

    怀清道：“不是这会儿中的毒，想来年头不短了，而且，非是我不治，而是我自认不会比老丈的医术更高明。”

    若瑶道：“你越说我越糊涂了，照你这么说，这老人是个大夫？”

    怀清叹道：“岂止大夫，能用如此逼毒的法子保住一条命的堪称国手。”说着，抬头望了望外头：“雨停了，我们赶紧回去吧，晚了恐老太君要担心了。”

    若瑶也怕出来的太久点点头，上了马车若瑶还撩开窗帘瞧了张家大门一眼道：“真该修修这祖宅跟你家的坟茔地了，到底这是你张家的根儿。”

    怀清道：“如今我哥在南阳还顾不来呢，等哪天我哥娶了嫂子再说吧。”

    若瑶目光闪了闪，状似无意的道：“听说怀济大哥曾经定过一门亲事，你想要嫂子还不容易啊。”

    一提这事儿，怀清皱了皱眉道：“虽是自小定亲，可那家嫌我哥官小，逼着退了亲事。”

    若瑶道：“什么人家这么嫌贫爱富的，再说，这婚姻之事既定下了还能反悔不成。”虽这般说，听着倒不像是生气的样儿，反而有些高兴的意思。

    怀清这会儿仿佛回过些味儿来了，侧头看了若瑶半晌，慢条斯理的道：“若瑶姐姐若不嫌贫爱富，不如赶明儿当我嫂子得了，这样，咱们也不用再做姐妹，直接成了姑嫂岂不更亲近。”

    一句正戳中若瑶的心事儿，若瑶脸嗖一下就红了，推她道：“胡说什么，这嫂子也是随便认的不成。”

    她这反应怀清再不明白就真是傻子了，怀清真有些意外，之前从来就没往这上头想过，只因叶家的门第太高，便怀清自己不重门第，可不代表叶家不看重，以叶之春的地位，若瑶这个叶府大小姐匹配的夫婿，便不是皇子也是京城勋贵，自己哥哥一个寒门子弟，又是小小的七品知县，哪敢奢求娶巡抚千金，想想都是笑话。

    不过这姻缘之事也难说，说不准若瑶跟他哥有缘，就真成了自己的嫂子，至于叶府，时移事易，谁也不能说，他哥就当一辈子七品官儿吧。

    叶家虽如今鼎盛，细究起来却也并非世族之家，若自己哥哥有出息，自己在老太君跟前有意无意说两句哥哥的好话儿，更重要的是若瑶愿意，这事儿弄不好有戏。只不过，此事不能急，需当缓缓图之。

    想到若瑶有可能当自己嫂子，怀清便觉世上没有比这桩姻缘再好的了，若瑶见她不再提及此事，方放下心来，总归是女孩儿，即便心里中意怀济，这种事儿提起来也免不了害臊。

    马车到了叶府，怀清刚下车就看到陈皮立在哪儿，一脸急色，怀清心里咯噔一下，暗道莫非哥哥出事了？

    陈皮上来都顾不上行礼，便开口道：“姑娘您可算回来了，大爷病了。”

    若瑶一听，急忙道：“我们出南阳的时候，怀济大哥不还好好的，这才几天儿怎么就病了？什么病？可瞧了郎中不曾？你倒是说啊，可不要急死人吗。”

    怀清拉住若瑶，问陈皮：“如今怎么着了？”

    陈皮忙道：“前儿大爷从外头回来就闹浑身疼，当是没在意，谁知过了一宿就起不来炕了，浑身烫的跟火烧着了似的，我就说来叫姑娘回去，大爷只是不依，说姑娘好容易回邓州松散几日，死活拦着不让奴才来，奴才也就依着大爷了，不想昨儿更烧的厉害，人都迷糊了，一个劲儿的说胡话，奴才唬得不轻，正巧庆福堂的少东家昨儿来了南阳，听说大爷病着，过来瞧了，开了两剂药吃下去不见好，就让奴才来请姑娘回去，奴才这才连夜跑了来。”

    怀清道：“你在这儿等我，待我进去辞了老太君便走。”说着快步往老太君院子来了，刚进了院门就见老太君已然走了出来，见了她道：“你这丫头，你哥哥病的那样，我还能在乎这点儿虚礼儿不成，快着回去吧，记着到了南阳让人捎个信儿来，也叫我放心。”怀清蹲身一福道：“那怀清去了。”转身疾步而去。

    老太君望着人没影儿了，才叹了口气道：“这可真是，好端端的怎么就病了呢？”

    张婆子怕老太君担心，忙劝道：“人吃五谷杂粮，有个病啊灾儿的也寻常，怀清姑娘前儿不还跟老太君说，偶尔病病反而对身体好，增强那个叫什么来着？”旁边的丫头道：“免疫力。”“对，免疫力，再说，怀清姑娘的医术您老还有什么不放心的，一准药到病除。”老太君方点点头。

    若瑶望着马车没影儿了，还立在原地不动，叶儿小声道：“这才四月呢，又刚落了雨，小姐还是回去吧，怀清姑娘这一回南阳，张大人的病就好了，您这么在外头站着，回头小姐再病了，可要劳着怀清姑娘两边儿跑了。”若瑶这才回去。

    不说这里，叶府众人如何担忧，且说怀清一路急奔，落晚终进了南阳城，到后衙还没进屋呢就见慕容昰立在院子里，怀清楞了一下，心说他怎么来了，惦记着哥哥的病，却也没工夫跟他说什么，略一点头迈步就进了里头。

    余隽正在屋里给怀济号脉，怀济闭着眼躺在床上，高烧以至满脸潮红，嘴里嘟嘟囔囔说着胡话，底细听都是南阳的公务，余隽见她来了就让了出来，怀清上前一边号脉一边儿问余隽：“可用了什么方子？”

    余隽道：“我瞧张大人的脉象，乃是风寒之邪入体，闭住了汗，故此引发高热的症状，该用发表之剂，故此用了麻黄汤，若汗出则此症可解，不想麻黄汤吃了两剂，却仍不见表出汗来，在下着实惭愧的紧。”

    怀清道：“多谢少东家费心了，少东家用麻黄汤很是对症，只不过我哥这症发的急只用麻黄汤恐不成。”

    余隽道：“那该用何方？”

    怀清唤过甘草道：“取糯米半合，生姜五片，水两碗，用砂锅煮一两个滚，次入带须葱白五到七个，煮至米熟，再加半小碗米醋，快去。”

    甘草应一声忙下去，大约半个时辰熬好了，端上来，趁热给怀济灌了进去，把被子掖好，帐子放下来，怀清吩咐陈皮在这儿守着，不许人进来搅扰，这才出去待客。

    客厅里甘草上了茶来，怀清道：“劳少东家跟木公子前来，怀清实不敢当，我张家的茶自然比不得憩闲阁的极品龙井，两位权当解解渴吧。”

    慕容昰端起盖碗看了一眼，见是菊花枸杞，却菊花清白，枸杞润红，搭在一起，格外好看，吃一口，有股子淡淡的菊花香，也有些许回甘之味，虽比不得龙井倒也入得口。

    余隽笑道：“你这茶倒让我想起我家祖母了，说还是当年昭慧皇后遗下的法子，一年四季都喝药茶，除了心疾，身子骨倒也健朗，想来跟这药茶分不开。”

    怀清道：“这般方是养生之道，老太太必能寿比南山。”

    余隽道：“但愿如怀清姑娘所说，只在下尚有一个不情之请，还望怀清姑娘能答应。”

    怀清道：“莫非想让我去给老太太瞧病吗？”

    余隽点点头：“实不瞒怀清姑娘，以往祖母不过一两年发一次病，今年这才四月，却发了两次，前几日发了一次，若不是怀清姑娘的救心丹，恐这会儿……”说着脸色暗了暗。

    怀清略沉吟方道：“不是我要推辞，是这心疾最是难医，故此我的救心丹只可救急却难除根儿。”

    余隽还要说什么，却听慕容昰道：“姑娘此去，不管能否医好老太太的心疾，在下保证不被外人所知，如此，姑娘可否答应？”

    怀清目光闪了闪，心说，这人倒聪明，竟猜到了自己顾虑，他这般说，自己倒不好再推辞，只不过，这事儿可不是什么好事儿，自己恐治好治坏都免不了麻烦，既然无法推辞，就得把能要到的好处都要到了才成。

    想到此，怀清话音一转道：“亏了少东家相助，伏牛山的药是种上了，可这往后产的药多了，庆福堂有冀州府的千倾药田，恐也不能全数收用，剩下的药若囤积起来可是一文不值。”

    余隽道：“怀清姑娘的意思是？”

    怀清道：“无人不知冀州府有大燕最大的药材市，冀州府地域偏北，南边的药材商人从南往北的这么折腾一趟，人吃马喂成本增加了不说，恐去晚了还要空车而回，岂不白跑了一趟，若南阳也建个药材市，一是避免药材积压，二一个也可跟冀州府的药市南北呼应，既繁荣了药行，也能给余家再添一份收益，不知少东家意下如何？”

    余隽道：“不瞒怀清姑娘，此事我也曾想过，只不过身为庆福堂的少东家，恐不能常年留在南阳。”

    怀清道：“这个容易，若少东家同意，可跟周员外合作，具体如何再商议。”

    余隽道：“其实，这件事周员外自己便可一力为之。”

    怀清道：“少东家莫非忘了许可善，我哥如今虽任南阳知县，却不可能一辈子在南阳当这个父母官，即便我哥留在南阳，谁能保证没有下一个许可善，若再有这么一个贪官，我哥费劲心力帮老百姓做的这点儿事儿，恐怕就付之流水了，南阳的老百姓仍要过回衣食无着的苦日子，若真如此，如今这番折腾岂不都白费了，周员外虽是汝州首富，可在权势面前，银子又算得什么，更何况，一个利在当头，那些贪官什么干不出来，若有余家合作，就不一样了。”

    余隽笑了一声道：“你索性直说，想借我余家的势就得了。”

    怀清也不回避：“仗势欺人本是最要不得，可有时候，若没有势却连一件正经事也做不成，这也是无奈之举”

    余隽道：“你这么一说，便为了南阳的百姓，我也得应下了。”

    怀清大喜，站起来一福道：“怀清替哥哥替南阳的百姓谢少东家了。”

    余隽道：“若真要谢，我可听说你家厨娘做的那个炸酱面极美味，不知我跟表兄今儿可有造化尝尝？”

    怀清愣了一下，不禁笑了起来：“不过家常吃的东西罢了，若木公子跟少东家不嫌弃，我这就吩咐人做去，两位请稍后。”说着往后头灶房去了。

    她刚一出去，余隽就跟慕容昰眨眨眼道：“怎么样，跟着我还能混上一顿炸酱面，若表兄自己来，估摸这丫头连口水都不想给表兄喝呢。”

    说着，叹口气道：“这丫头太精了，简直就是不见兔子不撒鹰的主儿，让她给老太太瞧回病，还得答应在南阳开个药市才成。”

    慕容昰站起来走到门边儿，往外看了看，若不是知道这是南阳的县衙，还真以为是哪家药房的后院，满院子都是晾晒的药材，却不知她的闺房是不是也如此溢满药香……

    余隽走过来道：“不过，我真想不明白，若她把老太太的心疾治好了，传出去谁还不知她张怀清的大名，怎倒瞒着？”

    慕容昰道：“这正是她的聪明之处，不说庆福堂名医云集，便凭老太太的地位，你师父不也常去请平安脉吗，这么多人都没治好的病，若给她一个小丫头治好了，让太医院那些太医怎么下的来台，即便嘴上不说，心里也咽不下这口气，纵她不怕，她可还有哥哥呢，她哥又身在官场，有道是明枪易躲，暗箭难防。”

    余隽嗤一声笑了：“表兄倒成了她的肚子里虫子，怎就知道她想的什么？”

    慕容昰嘴角略扬了扬：“她哥是个一心为民的好官儿，她呢，心里装着的恐怕只是她兄妹俩的小日子，想来若不是张怀济，她倒更乐意做个悬壶济世的大夫，只不过她这样的人，若只做大夫倒真可惜了。”

    余隽笑道：“不做大夫，莫非你还想娶她当你的王妃不成？”

    慕容昰低声道：“她来了。”

    余隽觉着，自从遇上张怀清，自己这个一向不动如山的表兄，就跟变了个人似的，只不过这两人的身份可不般配，不说王妃，便是侧妃，怀清也不够格啊。

    更何况，皇后娘娘一直属意从自己那几个堂妹之中给表兄选妃，这也是父亲的意思，目的自然是为了余家，其实，余隽觉得没必要如此，昭慧皇后当年之所以立下不许余家人当官的家规，就是想让余家站在一个超然的位置上，只有这样，余家方能独善其身。

    可父亲跟皇后娘娘都想让余家跟皇家的关系更紧密些，故此联姻成了最佳选择，只不过，表兄的性子，若没有张怀清或许能答应，如今却难了。

    若退一步让张怀清当侧妃，不说他表兄，就是他都知道，绝无可能，张怀清跟他们见过的所有女子都不一样，具体哪不一样儿，余隽也说不清，真要说的话，他倒觉得，张怀清有些像当年的昭慧皇后。

    当年隆福帝从娶了昭慧皇后那日至仙去的数十年间，后宫可只有一位皇后，可着大燕开国两百多年，也只这么一位，而且，京里还有位六皇子呢，自己之所以知道这炸酱面，就是因六皇子府里那位从张家带走的厨娘，六皇子可是在张家住了小一个月呢。

    余隽看向端着托盘进来怀清，不禁想，这个女子到底是从何处而来，将来又会是谁，着实让人难猜啊。

    怀清亲自端了两碗面过来放到桌子上：“粗茶淡饭，两位贵客莫嫌弃。”

    余隽好奇的看过去，见韭菜叶宽的面条上盖着红红一层肉酱，旁边儿是切得细细的白菜丝儿，码放的异常整齐，红亮的炸酱，嫩黄的白菜丝儿，配上劲道的面条，就这么一看，就让人食欲大增。

    余隽吃了一口，就决定，以后他只要吃面就吃这个炸酱面，怎么也没想到，这么简单的一碗炸酱面竟能做出这么好吃的味道来。

    余隽吃了一碗觉得有些意犹未尽，若是再要一碗，又觉得不合适，正纠结呢，就听他表哥道：“再给我一碗。”

    余隽心说，他表哥堂堂皇子都能舍的下脸，自己怕什么，也把碗送了过去：“那个，也给我再来一碗。”

    银翘端着空碗迈出去，忍不住噗嗤笑了出来，心说这两位贵公子可够能吃的。

    两人足吃了两大碗面，喝下半碗面汤才放下筷子，仍没说要走，怀清也不能撵，只得又让上茶，心说这俩人屁股也太黏糊了，吃饱喝足了还不走，莫非还想住这儿啊……

