    “十一？小十一？”

    耳边传来了数遍呼唤，苏倾城这才又再次回了神。

    连尘一脸担忧，伸手焦急地摸了摸她的额头：“怎么回事？该不会真的吓傻了吧？怎么一直在走神？”

    “没，才没有……”

    苏倾城连忙解释。

    只是因为低落的情绪，她的解释多是无法让人信服，甚至有几分说不出的颤意。

    连尘更加担忧了。

    苏倾城朝他微微一笑，接着，视线转向了正在为秦风抢救的手术室中。

    压下心中对傅修远的亏欠，这一刻她的心情又复杂了起来。

    秦风。

    她细细在脑海中寻找着这个名字，却仍旧找不到一丝关于他的信息，可若是真的不沾亲带故，为什么秦风能那么拼命地救她？

    秦风说的梦到过她，是随口，还是真的？

    这处处是谜团。

    可不管如何，之前她那般戒备地防着秦风，秦风却能舍命救她，这点是她之前做的不对了。

    她现在能做的不多。

    只能在心里向上帝祈祷，秦风一定要少受点磨难。

    “能得知里面的情况吗？”

    苏倾城从手术室中收回视线，看了眼连尘。

    连尘一直担心她的情绪，听见她能这般正常地问，不由长长地松了一口气：“我问一下里面。”

    说完他朝手术室走了过去。

    像这种内部手术，设施和筹备的一般都很人性化，那边医生在认真做手术，但有护士专心地记录手术详情，为的就是好让外面的人第一时间知道手术进展。

    连尘走到手术室门口，电子屏幕上接通了和里面的通话。

    苏倾城在后面静静等着。

    一身狼藉的元隐也跟在她的身后，此刻一言不发，沉默地看着地面，目光让人看不出他的情绪。

    或许，他也在等消息。

    元隐伤的不算重，主要是身后敏捷，只有脸上不小心被擦了一道红痕，喷了些药，消毒之后便完事了。

    让他如此沉默的是秦风。

    秦风要和他家主子抢女人是一回事，舍命救人又是一回事，原先是他错怪对方了。

    他敬佩对方是个汉子。

    他决定了。

    等秦风出来后，他对对方的态度要好一点儿。

    当然，如果对方还要跟他家主子抢人的话，那么他还是会不客气的，毕竟他还是主子的人！

    敬佩归敬佩。

    谁若是来触犯他家主子的利益，他第一个冲上去办他！

    “干嘛啊你？”

    苏倾城正自闭着，就见元隐一双眼睛死死地盯着手术室，神色变幻莫测，垂在身边的双手也是攥了又松，松了又攥。

    这孩子魔怔了？

    元隐闻言像是一下被猜中尾巴，脸色一僵：“没，没啥……”

    得了。

    苏倾城用脚指头也猜得出他在想什么，想了想现在也不是时候，便把到嘴边的话咽下去了。

    元隐看不惯秦风，等她回去再好好调节下他们的关系好了。

    “那个贱人在哪儿！”

    忽然一道急躁的喊声从走廊传来，本应该被送回帝都的野里却突然出现，挣开众人的束缚怒气腾腾地朝这边冲了过来。

