    大门在听到叶仓说的这个消息后，马上就想到了这件事情一定是与带土有关，随后经过一番商量后，大门决定让长门和叶仓跟他一起去雾忍村帮助照美冥，弥彦去木叶村找波风水门帮忙，小楠带领其他人留守涡之国。

    就在大门赶到了当初和照美冥约定的地点时，让人奇怪的是照美冥好像早就等在那里了。

    照美冥看见大门后俏脸一红，随后便扑入了大门的怀里，就在大门反手抱住怀中的照美冥后。照美冥一下子就变成了白绝，缠住大门疯狂的吸食着大门的查克拉，就在大门打算挣脱怀里白绝的时候，带土突然出现在了他身后瞬间使用黑棒将大门的查克拉穴道封锁并且把大门钉在了地上。随后雾忍村的暗部们便使用水牢之术把大门困在了里面。

    就在这时长门和叶仓才反应过来，不过现在已经有些为时已晚了。

    带土控制着三尾从空中砸向了长门和叶仓，而此时长门和叶仓也已经反应过来了。长门一招神罗天征就将三尾打的飞了出去。

    而此时鬼鲛也找上了叶仓，二人的水遁和熔遁打的不分胜负。就在三尾打算使用尾兽玉攻击长门的时候却没想到长门一招万象天引就将三尾吸了过来并直接使用黑棒将三尾插在了地上，随后就是一招修罗道大炮将三尾打回原型。

    可是就在这时鬼鲛确使用了大水牢之术将叶仓困在里面并且不断吸收着叶仓的查克拉终于鬼鲛将叶仓的查克拉吸收殆尽，随即就使用水牢之术将叶仓也抓了起来。

    带土并不打算和长门正面交战，便用大门和叶仓来要挟长门，让长门束手就擒，可是另谁都没有想到的是这时候突然飞来两把飞雷神苦无刺破了困住大门和叶仓的两个那水牢，然后一道金色闪光瞬间救走了他们二人。

    带土抬头一看原来是他的老师波风水门，可是另谁也没有想到的是，带土这次并不害怕水门，相反他还要和水门一决胜负。

    就在水门打算使用飞雷神之术来对付带土的时候，却没想到自己突然被结界困住了，而且这个结界正在不断的吸取着他的查克拉。

    这下子众人都慌了，因为这次能完胜带土的人已经都被困住了。

    这时的带土也是不把剩下的人给放在眼里了。此时除了长门外的人都不是带土的对手，就在带土准备解决水门对付长门的时候，大门突然瞬身到鬼鲛面前一脚将他踢飞，并且使用柔步双狮拳狠狠的砸向鲛肌一下子就把它刚才从叶仓那里吸来的查克拉全部都砸了出来，随后被大门瞬间吸收。

    然后来到四代水影面前将他的三尾查克拉吸收殆尽，这时的带土终于反应过来，拿起黑棒便冲向大门，大门也瞬间开启八门遁甲第七门惊门，和阴封印百豪之术，还有两种仙术合体版的仙人模式，配合白眼攻向带土。

    带土使用虚化模式躲避了大门的攻击，可是另带土没想到的是大门居然使用了专门克制写轮眼的黑暗行之术。

