    林辰眼神变了变。

    这一次的人皮面具材质极好，寻常根本不可能脱落，如果不是打碎林辰的脸，别人也难以分辨出来。

    但此前。

    林辰肉身改造。

    何其激烈。

    可以说是整具肉身都发生了变化，人皮面具当然承受不住，已经脱离表皮。

    看上去。

    就像是蜕皮了一般！

    也就是脸皮要掉下来了。

    不过。

    还未彻底掉下来，只是起壳了，林辰的真面目并未显露。

    林辰快速恢复冷静。

    他将手往人皮面具上一抹，玄力汇聚，重新将之抚平。

    在外行走，用人皮面具隐藏身份，很正常的事情。

    毕竟这个世界太危险了。

    “看来你也得了不少好处”，林辰道。

    赵灵儿其实也是刚刚醒过来。

    对自己的情况还未来得及了解，毕竟心中是震骇的，对于自己还活着这件事，也让脑子有些发懵。

    而就在不远处的林辰。

    就更是让她心中惊讶。

    是他救了自己！

    “我，我还好”，赵灵儿收回目光，微微有些失措的道，同时，对于林辰的身份，无比好奇。

    “谢谢你救了我，我……”赵灵儿正说着。

    却是大地突然发生了一次剧烈的震动。

    她一个不稳。

    身上的毯子往下掉。

    赵灵儿急忙接住，不过却并未意识到自己的身体体质已经强化了许多。

    这一下。

    反而是把毯子扯坏了。

    撕拉一声。

    不免露出了一些香艳雪腻。

    赵灵儿只能迅速抱住自己，然后转身。

    处理了一下才转过来。

    绝美的脸上带着几分红霞，确实诱人无比。

    “你看到了什么？”赵灵儿咬着唇道，有些羞愤。

    “刚才？”林辰则道，“刚才的话，看到的不多。”

    “你！”

    赵灵儿瞪着林辰。

    她突然意识到，自己现在这样的状态，之前林辰一定已经帮她疗伤了。

    否则一定活不下来。

    而疗伤过程。

    什么没见过？

    一时间赵灵儿也是羞赧无比，雪白的肌肤透着红霞。

    “还请公子先转身过去”，赵灵儿深吸一口气，让自己冷静下来。

    一切为了救她的命。

    虽然有些羞愤，但赵灵儿还不至于因此责怪林辰。

    林辰转身过去。

    不过。

    对象毕竟是赵灵儿，他的感知依旧锁定在其身上。

    是在警惕。

    林辰并不确定刚才差点掉下的人皮面具是否已经暴露了身份。

    赵灵儿灵觉也是敏锐。

    清楚林辰虽然转身，但依旧锁定着她，一举一动，都在林辰的感知之下！

    甚至。

    以林辰强大的感知能力。

    赵灵儿每一个动作细节，都无法瞒过林辰。

    赵灵儿咬了咬牙。

    也清楚林辰是在防备着自己。

    只能快速的换了衣服。

    “无论如何，这次公子救命之恩，灵儿没齿难忘，他日如有差遣，灵儿一定全力以赴”，赵灵儿抱拳道。

    她已经恢复了过来。

    不再被让人尴尬的经历所影响。

    她眼神很亮，并不掩饰对林辰的好奇。

    “不必”，林辰则淡淡道。

    救下赵灵儿有其它的因素，林辰无需她报答什么。

    赵灵儿张了张嘴。

    随即地面却是再度震动了一下，比之前的要更为剧烈。

    林辰皱眉。

    他看向远处，那血阵核心。

    在那里，有一股极为邪恶的气息如同风暴一般冲天而起！

    那力量波动。

    更是可怕！

    绝对是专术级别的！

    “邪血肉蛊已经被我消耗掉了，为什么会这样？”林辰心中疑惑。

    显然。

    在他吸收邪血肉蛊的时候，这里又发生了其它的变故！

    “真是冥顽不灵，竟然不惜再度杀戮，凝聚出一颗全新的邪血肉蛊，这些人，真是没救了！”白书十分的愤懑！

    她对邪魔外道乃是深恶痛绝的。

    是富有正义感的少女！

    她都已经解决了一颗邪血肉蛊，没想到，这些人竟然还是不肯放弃，如此贪婪与残忍！

    真是该杀！

    “第二颗邪血肉蛊！”林辰皱着眉。

    之前一颗，消耗了那么多的强者，最终才凝聚成功。

    哪还有材料制造第二颗？

    “该不会……”林辰想到了某种可能！

    此地能够制造邪血肉蛊的材料，的确还有另一副，那就是皓月宗本身！

    难不成，皓月宗已经疯狂到这种程度了吗？

    为了力量。

    不惜残杀同门？

    林辰对于皓月宗自然不会有丝毫的怜悯，只是觉得，这样一个狠人，如果成功与邪血肉蛊共生。

    将会非常的棘手。

    另外。

    怕也不会放过他吧！

    “那是什么？”赵灵儿问道。

    她甚至不知道究竟发生了什么。

    “你想要活命，就自己躲得远远的”，林辰淡淡道。

    赵灵儿已经恢复过来，甚至实力较之从前，还有成长！

    林辰没有必要护着她。

    说罢，林辰向着那血阵核心行去。

    赵灵儿苦笑一声。

    看来在对方眼中，她的确毫无份量可言。

    “你究竟是谁呢？”赵灵儿低语着，心中浮现了一道身影。

    不过马上赵灵儿就将这个念头摒除。

    “总之，这里还很危险，我应该听她的，尽量避开”，赵灵儿道。

    远处那血色的风暴。

    不仅仅给人一种极强的压迫感。

    同时。

    还让人感觉灵魂战栗，那种邪异，让人非常的不适，有种黏黏糊糊的感觉。

    而林辰没有离开，反而在靠近。

    赵灵儿不免有些担心。

    “小姑娘，来，来哥哥这里”，却是一道声音响起，颇为不正经。

    赵灵儿看了过去，玄力在体内，隐而不发。

    那是两个中年人。

    一个十分英武，另一个，则是胖子，有些猥琐。

    开口的正是那个胖子。

    “言柯城主，司徒阁下”，赵灵儿一怔。

    没想到会遇到他们。

    各国对于百战废土，虽然掌控力并不足，但对于废土内的强者们，却有着很深的了解。

    暗言城作为百战废土四座大城之一。

    其城主。

    以及红枫院的主人。

    大魏当然进行了极多的情报收集

    言柯对于大魏来说，并不陌生，当年叛出了大魏，引起不小轰动，与大魏之间的恩怨，难以化解，多年来让大魏损失不小！

    至于司徒红。

    来历神秘，据说，与上吴皇室有些关系，绝对是个值得重视的人！

    两人都不是凡俗，以赵灵儿的身份地位，能够认出他们，并不奇怪。

