    会议大厅里，有不少的公募基金经理，大部分其实都是很不爽陆鸣的，因为天盛价值成长混合的业绩让他们管理的基金都黯然失色。

    不过一码归一码，钱还是要赚的，业绩也是要做的，所以天盛控股借壳上市还是要参与的。

    赚钱嘛，不寒碜。

    不爽他的人越多也间接证明了天盛资本的成功，当然，认购了之后背地里该骂的还得继续，不爽还是要继续不爽。

    此刻，陆鸣翻开材料挪移了下会议室话筒便说道：“2015年财年审计数据，天盛资本总资产1325亿元，净资产1309亿元，全年营收216亿元，利润总额191.33亿元人民币，净利润149.18亿元，净利润率69.06%，EPS186.47元。”

    在场的机构人士纷纷侧目，都知道天盛资本2015年的业绩肯定很好，但也没有想到会这么好，绝对的超预期表现，都以为净利润88个亿顶天了。

    那天盛资本现在是远远被低估了，复牌PE等于是12.5倍左右，就凭这份业绩PE顶到22倍一点都不过分。

    王越惊讶的说道：“这份业绩足以把股价撑到5280元，严重低估了啊。”

    在场的机构人士都很振奋，这波业绩预期有的炒了，想打压股价都不可能了，好在这次定增在复牌之前在场的机构们已经手握天盛资本大量的股票了。

    “别急着下判断，还有份今年一季报没念呢。”陆鸣微笑的说道。

    “哦？拭目以待。”王越不禁好奇了，在场的所有机构人士都饶有兴致，他们从陆鸣这轻松的一面看出来似乎一季报应该也很不错的样子。

    陆鸣有条不紊的说道：“2016年一季度收入13.76亿元，净利润4.55亿元，总资产2270.39亿元，股票净资产2237.9亿元。”

    值得一提的是，天盛资本是证券投资公司，投资的股票没有兑现之前不能算作营业收入，只有卖掉股票变现之后方才计入营收中。

    换而言之，看天盛资本的财务报表，收入和净利润不用看，没多大意义，公司的股票净资产规模才是最核心的业绩指标。

    在陆鸣简单念出了一季报的几项核心数据之后，在场的机构全都不淡定了。

    林强震惊的说道：“陆总，资产规模怎么多了1070个亿？什么情况？”

    陆鸣笑道：“我长话短说，整体资产价格的上涨主要来源于海外投资增长，截止3月31日，天盛QDIE的规模来到了392.16亿美元，大约2533亿元人民币，其中天盛资本自有份额占1208个亿，对冲掉了安氏集团年前的杀跌。”

    顿了下陆鸣补充道：“一季度开年做空外盘，2月份空翻多，一季度QDIE基金累计收益率182.13%，现在的话200%是肯定过了。”

    所有在场的机构人士下巴惊掉一地。

    啪——！

    林强兴奋的怒而拍案，整个人从作为上蹦了起来，兴奋的吼道：“好！好好好！哈哈哈，抱歉诸位，抱歉抱歉，失态了实在抱歉，哈哈哈！”

    在场的其他机构人士看到林强这反应都是内心鄙夷，太不淡定了，但心里有羡慕嫉妒，朝云信托是天盛资本的第一个LP，安天大战的时候就赚翻了，现在绝对是赚疯了的节奏。

    林强在刚刚得知天盛QDIE基金规模膨胀到了2533亿元的时候，意识到朝云信托能够从中分走835亿的蛋糕，加上安氏股份，意味着朝云信托在去年交给陆鸣管理的200个亿的资产膨胀到了1500多亿，增长率650%之多，这可是百亿量级资金的增长率啊！

    就算翻一倍都开心死了，这一家伙顶出6.5倍的数据，绝对数1500多亿，也难怪林强会兴奋到失态的地步了。

    事实上，万向集团等已经上车的机构也兴奋的跟打了鸡血一样，虽然不是第一个上车的，但一样是赚肿了的节奏。

    这份一季报太激动人心了。

    王越当场兴奋地说道：“我必须要纠正一点，22倍PE是个没有梦想的数字，更是没有想象力的数字，30倍PE是基本的，35倍PE也不过分，45倍PE的预期也不是不可以！”

    在场的其它机构人士也都逐渐兴奋了起来，今天在这间会议室里的人都是赢家，这是毫无疑问的，区别就是大赢还是小赢的问题。

    这时，陆鸣说道：“二级市场的交易我本该不做评价，市场行为，但复牌就把PE干45是不是有点过了。”

    在场的与会人士纷纷哄笑。

    有一点可以确定的是，天盛控股未来肯定是机构博弈为主，3000元的询价一通过，散户没几个人买得起，理论上来讲，在场的机构人士在未来其实都是互为对手盘的，但现在肯定是没有任何分歧的，都是一致性看多，尤其是今年一季报的业绩出来个，堪称爆炸，一致看多这是毫无疑问的。

    “陆总觉得PE多少合适？我们顶到差不多就行了。”这时有位机构人士朗声询问道。

    众人都纷纷一致的看向了陆鸣，后者摊手道：“张经理你这话说的挺有意思的，定价3000，PE12.5，你说复牌后能在12.5PE区间不？”

    王越笑哈哈的说道：“陆老弟，这个恐怕12.5PE是不可能的，这么说吧，天盛控股3000元复牌价，就相当于去年7月份安氏股份5块的价格，压不住的，绝对压不住。”

    陆鸣耸耸肩不置可否，天盛控股的复牌价就是历史底部，这一点毫无疑问，陆鸣比他们更清楚天盛资本的价值，因为他有信心做大做强。

    无所谓了，反正对于公司而言，二级市场的机构博弈不会影响公司的运营，他们爱咋搞就咋搞，唯一有关联的就是本轮定增拿到450个亿。

    以后天盛资本也不会定增了，就维持8000万股的总股本，不出意外不会定增也不会回购。

    复牌初期免不了一顿爆炒，当股价来到天价的时候，散户买一手也要当成是买房子一样的重大决定，决定交易的那一刻一定是经过深思熟虑后的结果，而不是情绪上的追涨杀跌。

    突破天际的价格其实是陆鸣希望籍此让他的投资者做价投，而不是情绪化的追涨杀跌，别以为这是散户的专属，机构追涨杀跌也多得是，有时候机构资金也菜得跟狗一样。

    半小时后，在场的各大机构开始与天盛资本签约申购协议，基本上是抢着接盘。

    万向集团、社保基金这些大户早就把自己的份额确定了下来，今天是过来签正式的协议，另外40多家机构包括公募基金在内，平均每一个机构瓜分1.15亿元。

    这是必赚的买卖，真的就是抢着接盘。

    才1个多亿，对于在场过半的机构来说还是肉太少了，要想拿到更多的筹码，就只能等下周三复牌去二级市场搞了，但这就意味着要进行二级市场的资金博弈，持有成本肯定是比定增认购要高。

    ……

    (Ps:接下来开始兑现首订加更章节！)

