    草垫子下面是一块活动的地板。其实如果不是看到上弧月这么做，我还真发现不了这地方别有洞天。

    “如果我估计没错的话，把这地方霸占过来的人，除了看中这个墓园是块大阴地以外，还应该是早就看中了下面这条暗河。”

    上弧月说着，在我们诧异的眼神中打开了那块地板。一股暖热和腥臭交织在一起的味道朝我们迎面扑来。紧接着，一条长长的环形台阶出现在我们的面前。

    红毛狐狸转过头，见我们全都一副极端抗拒的表情，不禁露出了一个颇为调皮的笑意:“走吧，下去瞧瞧。”

    其实即便不下去，光从这味道里我们就能猜出下面有什么东西了:甭说，肯定有尸体，而且还是死了没多久的，因为无论新鲜尸体还是白骨都不会发臭，发臭的只有可能是腐尸。

    上弧月见我们都没啥动作，只能露出一个挺无奈的表情，转头一马当先朝下走去。我们几个则轻手轻脚跟在后面，好像生怕惊动什么似的。

    刚从洞口走下去没几秒钟，我就隐隐约约听到了一些水声。上弧月道:“这地下有一条暗河，刚好从这墓园下面通过去。”

    “暗河？”小跟班皱皱眉头，“这种东西要是在南方那些地貌中倒是很常见，在冀北可就不容易碰到了。”

    “就是因为不容易碰到，所以才会引起别有用心的人觊觎。”上弧月颇为感慨道，“其实这东西放在墓园下面，有活水流动，应该算是一个吉穴。可偏偏因为这样的布局，最后子孙落得家破人亡的下场，估计先辈们也不会想到。”

    我当时记起了爷爷和我说的那句老话，叫做“祸兮福所倚，福兮祸所伏”，应该就是这个意思了。

    上弧月带着我们一直走了挺长一段时间，才算终于到了底部。通过小跟班战术手电的光芒，我们基本上见到了这地方的全貌。

    果不其然，在这块足有上千平的空间里，杂乱地堆叠着许多尸体，大多呈腐烂的状态，放得时间长的已经变得白骨森森，时间短的容貌还依稀可辨。

    这么多腐烂的肉，引得许多老鼠前来光顾。吃过尸体的老鼠个头很大，胆子同样也不小，被手电筒扫过的时候吱吱乱叫，却根本没有逃跑的意思，反而用莹莹的目光朝我们这边瞪过来，看上去极为吓人。

    “我天，这儿怎么会有这么多的死人？”小跟班忍不住惊呼了一声，“看样子都不是正常死亡的，难道是把人害死之后秘密运送到这里的？”

    上弧月看了他一眼：“你才是警察，现在反而来问我？依我看，这些人应该都在附近的失踪人口里面能对上号，可是这些东西都是那些常规警察们负责的。谁能想到这所有的人口失踪案，竟然会牵扯得这么深远？”

    听到上弧月的话，小跟班也颇有自省意味地说道：“看样子回去之后我应该和队长提提建议，让他去把附近人口失踪档案都给调出来，逐个进行核对。”

    我被这些尸体的味道熏得头晕乎乎的，一边掩着鼻子一边问：“上弧月，你说这些东西和村里发生的事儿有关系？我咋一点儿都没看出来。”

    红毛狐狸白了我一眼：“就你那小脑瓜，简直都要笨到家了。你仔细想想，这条暗河会有什么样的作用？”

    我想了想：“你刚才不是说，有条河风水好么？”

    “还有呢？”

    “不知道了。”

    上弧月叹了一口气，颇有一种恨铁不成钢的意思：“你刚才不是问我，为什么尸鳗会从一条河窜到另外一条河里么？答案就在你面前摆着，你却一点儿都没有发现。”

    我皱着眉头想了想，顿时有了一种恍然大悟的感觉：“啊，你的意思是说，尸鳗是从这条暗河里面跑到我们村那条河里的。”

    上弧月点了点头：“除了这种可能性以外，我就想不到别的了。”

    小跟班这会儿也像是突然想到了什么：“按照你这么说，那这里的尸体也就容易解释了。或许这些尸体根本就不是从上面扔到下面来的，而是被尸鳗偷偷从地下暗河里运过来，然后堆积在这里。”

    他一边这么说着，一边走上前借助手电筒的光芒仔细查找着什么，过了一会儿突然大声道：“这就没错了。你们过来看，这些尸体里面有许多都是没有脑袋的，再看这些断口，显然是被许多利齿撕咬过留下的痕迹。除了你们说的那条尸鳗以外，再也想不出别的东西了。”

    随着我们进一步观察，又有了更为有说服力的证据：一些尸体上面整个儿残留着被消化液腐蚀过的痕迹，这足以证明他们曾被整个儿吞到了肚子里面，而后又被吐了出来。能把一个人吞进去，也就尸鳗那样恐怖的体型才能做到了。

    “之前我还以为尸鳗已经改变了习性，不吃人改吃鱼了。但是照现在这情况看，那家伙从来都没有停止过害人，只是做得更隐蔽了而已。”上弧月道。

    “这和那个养尸鳗的女人有关系么？”我问。

    “一定有关系，别忘了他们之间是心意相通的。我甚至觉得尸鳗之所以会把这么多尸体放到这里，就是那个女人的意思。”

    看着这满地的腐尸，小跟班忍不住低声喃喃说道：“难道存放这么多尸体，目的是想储存下来当作食物？”

    “我看没那么简单。”上弧月轻轻摇摇头，“你忘了咱们在上面那三口缸里面看到的东西了？这些尸体放在这里，肯定还有些别的用处，只不过我们现在不知道而已。”

    小跟班这会儿突然莫名其妙地兴奋了起来：“这么大的发现，可真是了不得了。我得赶快去车里面，把这些情况用通讯设备报告给队长。跟你们讲，上头要是不为这事儿给我们记上一功，他们自己都会觉得问心有愧！”

    我忍不住撇撇嘴巴，心说这地方是上弧月发现的，又不是你们发现的，还好意思让上级给你们记功？

    小跟班说着就朝上面跑去。上弧月对我和小狐狸道：“咱们也先出去吧，这里的味道也太难闻了。”

    正这么说着，头顶处突然就传来了“砰”的一声响。我们还没反应过来，走在前头的小跟班突然把手电筒的光给捂住了，整个区域顿时陷入到一片黑暗中。

    “嘘！”

    小跟班的声音从上头传来，只听他低声说到：“有人过来了。”

    上弧月走上前拽了拽他的衣服，示意他到后面来，自己则轻手轻脚朝上面走去。狐狸在黑暗中的视物能力比较强，所以基本能看清周围的情况。

    几秒钟后，在我们头顶的位置红光一闪，与此同时传来“咚”的一声响。声音虽然有些发闷，但是力量却是实打实地，我甚至感觉到上面有一些泥土跟着掉了下来。

    随后，又是“咚咚咚”几声响。借着上弧月发出的红色光芒，我终于看清了原来是红毛狐狸在那里捶打着头顶的板子。可尽管她的力气很大，上面的板子却丝毫没有遭到破坏，而且有隐隐的黑气冒出来。

    “混蛋！”

    上弧月这样骂了一句，让小跟班打开手电筒，整个空间重新亮了起来。

    “咱们进来的入口被封死了。”上弧月显得颇为懊恼道。

    其实我们早就已经看出来了，可是真正听到这话从上弧月嘴里说出来，还是不免产生一种面对现实的无力感。小跟班瞪大眼睛：“啊？我还没来得及把具体的坐标告诉队长呢，他们怎么找到这里来呢？”

    上弧月摇摇头：“既然人家把咱们关在了这里，肯定会在外面做上各种各样的措施，想要等着别人救咱们可就难了。在我看来，这种事情也就只有空心能够做到，可惜那小和尚成佛去了，没机会再帮我了。”

    听她这么说，我也不禁觉得遗憾，心说天天巴望着小和尚能够成佛，结果最后人家是真成佛了，可是对我们来说屁用都没有，而且还失去了一个最厉害的救火队员。

    “那怎么办，咱们总不能在这里饿死吧。”小跟班不由自主地蹲在了地上，朝左右看了看，“难道还要和那尸鳗学，靠着吃尸体过日子？”

    这话在我听起来，未免显得有些恶心了。

    红毛狐狸却一脸深沉：“怕就怕连饿死都不可能。我估计上面的人不会让我们活那么长的时间，在我们饿死之前就应该会采取什么措施了。”

    她说到这里，像是突然想起了什么，看向我这边：“林希伟，你在这附近看看，有没有你孙老太爷的尸体在？”

    我不明白这红毛狐狸的话是什么意思，但是仍然非常顺从地在旁边那些堆叠在一起的尸骨里面找了起来，不过并没有发现孙老太爷的尸体。

    “没有。”我摇摇头，看向上弧月，“你找他做啥？”

    红毛狐狸的脸色突变，看她的模样，我就知道有不好的事情要发生了。

