    旁边。

    米可利摸着下巴，微笑着看着方缘的美纳斯和快龙。

    原来如此……

    看来自家的美纳斯没机会了。

    此时，米可利也弄明白了方缘是怎么要到千里的硬撑招式秘籍的了。

    原来是带着快龙去踢馆了吗？

    有点好奇对战过程啊……

    千里先生的实力，在米可利看来，完全不逊色芳缘联盟任何一位四天王。

    方缘靠着这只快龙，应该也打的很艰辛吧？

    “好了……”

    不给快龙和美纳斯太多交流的机会，方缘走到了美纳斯身边，在快龙羡慕的表情下，把手放到了它的身上，道：

    “训练的怎么样了。”

    快龙：QAQ，它只有在方缘大会，和美纳斯战斗时候，才有机会摸美纳斯……

    “抚呜~~”美纳斯点了点头。

    米可利的美纳斯，已经把一些经验心得传授给它了。

    想让水流和火焰共存的关键，就是把火焰看作向自己发起战斗、充满愤怒的敌人。

    然后，抱着包容、平静的内心，去使用水流安抚暴动的火焰，使其平和、冷静。

    主要也是讲究心灵情感对于自身、外界能量的影响。

    这对于大部分爱好和平的美纳斯来说，并不难做到。

    不过，它尝试了数十次，依然没有成功。

    “这样啊……”

    方缘点了点头，他对着米可利的美纳斯道了声谢后，走到了海边。

    自家美纳斯也跟了上来。

    这时，方缘的衣服、头发，无风自动起来，蔚蓝色的气流萦绕他全身，形成一股神秘的气场。

    心之力！

    同样的气场，也瞬间浮现在了美纳斯身上。

    心之力，算是波导之力和心灵相关超能力的融合，总的来说，心之力是波导之力，但波导之力不是心之力。

    此时，在心之力的作用下，方缘可以清晰的感应到美纳斯的心灵情况。

    “忘掉刚才练习的过程，现在听我的引导，我们重新开始练习。”

    方缘靠心灵感应缓缓对美纳斯说。

    而美纳斯微微一怔后，也是应声点了点头。

    目前，经历完和千里先生的战斗，并且看了硬撑招式秘籍后，方缘对这个技巧的理解，已经比米可利更深了。

    噩梦模式、黑暗模式下的无意识快龙，其实几乎不用方缘指挥。

    所以，方缘绝大部分注意力，都在关注千里先生的精灵。

    他发现一个很特殊的现象。

    在使用硬撑招式时候，千里先生的三只精灵，心灵波动都会发生一些变化。

    这种变化，很大程度上影响了精灵的能量协调。

    方缘可以感受到，千里先生的精灵协调能力，并不算主要锻炼方向。

    但是，战斗中，千里先生的精灵，却非常不可思议的可以将多种不同招式完美协调。

    在方缘的仔细观察下，这根本靠的不是对能量的控制力。

    而是每一只精灵的心灵波动，影响了能量之间的平衡。

    这和米可利口中的美纳斯靠包容之心，影响水流与其他能量之间的平衡，有很大相同点。

    游戏中，千里先生的对战台词是“用平衡的方式成长。”，道馆徽章也是“天秤”徽章，看来果然“平衡”是关键点。

    “靠心灵力量……平衡其他能量吗……”

    如此看来，硬撑招式最浅显的用法，是靠着异常状态的刺激，激发潜能。

    而锻炼到极致，则可以靠硬撑招式，影响异常状态和自身状态的平衡，达到一种无副作用的正向提升作用。

    但招式的本质，终归到底，是能量的运用方式。

    方缘看中的，并非什么硬撑招式的用法，而是其中运用心灵力量的技巧。

    想让心灵力量平衡多种力量，关键的入门标准，就是能靠心灵影响招式。

    这一点，其实方缘每一只精灵，都多多少少能做到，毕竟他的报恩招式秘籍，也主修的心灵情感力量。

    所以他早就达到了入门标准，如今距离向千里先生这个心灵技巧的转变，只差一个引导。

    这应该算是多种心灵力量的用法之一了，方缘如果能掌握，能让精灵提升很大。

    就像生命力量可以强化其他属性能量，可以治愈伤势，可以赋予生命意识，有多种用法一样。

    心灵力量除了方缘经常使用的几种技巧，比如激发潜能，控制生命能量，强化招式外，用心灵影响能量平衡，也是多种技巧的一种，是方缘之前没怎么涉及的领域。

    而现在，他便要引导美纳斯进行初步尝试。

    …………

    “激活火焰宝珠。”

    方缘的引导下，外界，在米可利，米可利的美纳斯，快龙的视线中，方缘身边的美纳斯，再一次激活了火焰宝珠的力量。

    炽热的火焰，一下子从美纳斯的尾巴席卷而上它全身。

    “依然是想象，不过，并不是靠着强大的水流力量，去压制火焰的力量然后包容它。”

    “而是，想象自己是随时被火焰蒸发的微弱水流。”

    美纳斯有些不理解，不过还是照做了，控制着远不足火焰力量的水流环包裹了全身。

    这一次，并非是水流环熄灭了火焰，治愈了伤势，而是灼伤继续蔓延，火焰快速将水流变成蒸汽。

    感受着灼伤的痛意，美纳斯没有任何表情的等待方缘的下一步引导。

    这一刻。

    方缘的心之力几乎实质化，连接了美纳斯的心灵。

    美纳斯恍惚间，仿佛重新变回了丑丑鱼，一只泥潭，水洼中勉强生存的丑丑鱼。

    不过和其他丑丑鱼不同的是，这只丑丑鱼，一直向往着庞大的海洋、清澈的水流，它觉得自己与众不同，它有着自己内心的骄傲，它不想和其他同类一样到最臭、最小的水沟求生，它想要改变自己的命运，它不屈服于现在的境遇，哪怕任何困难，也不能让它放弃自己内心的高傲。

    美纳斯又以丑丑鱼的视角重新经历了一遍人生，直到遇到方缘，获得蜕变的机会，变为美丽的美纳斯，直到经过始源之海、净化之水的洗礼，让自身拥有了超越一切的高贵气质，美纳斯变得无比自信起来。

    “你还记得我收服你时候吗。”

    “小小的水缸中，你仰着头对着我说，是我成为你的‘追随者’，而并非我收服了你。”

    “即使那时候你还是一只非常普通的丑丑鱼，你的心灵依然强大，对自身的骄傲不逊色任何精灵。”

    “而获得了无数更强大的力量后，你用这些力量，将自己武装的更为华丽了，我们下意识的认为，传说精灵的力量，就一定最高贵，这时的你，面对传说力量，就像‘苦苣’一样，用华丽的力量武装了不自信的自己，反而隐藏起了内心真正的情感。”

    “其实我们都错了，真正的强大，并非源于力量的强弱，而是心灵与精神意志层面是否强大。”

    “包容之心并不适合你，你有着自己强大的内心，你是即使自身处于逆境，却依然保持最骄傲的内心，面对一切困难也不屈服的丑丑鱼、美纳斯。”

    “现在，这股水流就是你自己，它不比任何力量要弱小，也不比任何力量低贱，即使是面对传说力量也一样。”

    方缘话落，美纳斯心中一怔……自己……很依赖传说力量的伪装？

    才不是！它目光一闪，已经确切感受到了方缘想传递的意思，美纳斯心灵仿佛又回到了丑丑鱼时期，它自身就是弱小的水流，那火焰宝珠释放的要蒸发水流的火焰，就是它无法改变的命运。

    到了这里，心之力共鸣之下，美纳斯沉默了许久，心灵情感一次两次的发生改变，内心动容无比。

    它明白了方缘的意思，它才不会靠传说力量武装自己，它自己就是自己，不需要借助任何传说力量来烘托自己的高贵。

    心灵力量的影响之下，原本被火焰所压制的水流，靠着一股高傲不屈之心，硬生生阻挡了火焰的灼烧，靠着明显弱于对方的力量，与火焰达到了一种奇特的平衡。

    外界。

    随着美纳斯身上水流包裹火焰，火焰依然平静的燃烧，水流也没有受到任何影响，两者平衡互不干扰，米可利和他的美纳斯露出吃惊的表情。

    并且更让他们吃惊的还在后面，美纳斯很快散去了火焰，一股微风萦绕它全身，仿佛要吹干吹散它身上的水流，但是水流却以一种匪夷所思的方式，稳定了下来，与微风形成平衡，两者互相融合，形成了一股白色的微风。

    “你不需要任何传说力量的武装，依然是最独特的美纳斯。”方缘继续强调。

    心灵情感的变化，让美纳斯更加明确了内心，只要它的心灵足够坚定，就迟早有一天，能够像丑丑鱼进化为美纳斯一样，改写自己的命运，成为同样高贵的存在，它自己的力量，相比传说力量，绝对不弱，迟早有一天，它也要自身站到和这些传说力量同样的高度。

    美纳斯的信念，得到了强化，心灵力量的影响下，它自身的力量，与传说力量形成一种平衡，直接可以让它更轻松的驾驭、平衡、协调传说力量，双方没有高低之分，北风之力，这一刻也自然而然掌握。

    “这是……”

    随着感受到美纳斯的气质发生了巨大的变化，旁边的快龙微微一怔，老婆又突破了？

    米可利更是意外的开口：“从心灵层面，突破了种族极限，自身达到了冠军层次吗。”

    到底是怎么做到的……

    他和自家美纳斯用不可思议的目光看向了方缘。

    这个家伙，到底对美纳斯做了什么？

    却只见方缘轻松的拍了拍手，道：“又忽……咳……看来成功了。”

    “果然还是得对症下药，要傲娇就傲娇到底嘛。”

    什么乱七八糟的包容之心根本不适合自家美纳斯，果然还是直接用心之力强化忽悠效果更靠谱。

    “抚呜~~~~”

    受到方缘的忽悠，内心更加坚定传说力量不比自身高贵的美纳斯，看向了方缘。

    它以骄傲的心灵情感，平衡了自身的普通力量与传说力量，从而协调掌控了它们。

    不过，随着清晰看到了方缘那得意的表情，美纳斯酝酿了许久的感谢的话，气恼的变成了“你才是傲娇，你全家都是傲娇——”。

