
　　当今仓央国的最高掌权人，被尊称为剑皇。而这四皇子林紫辰，在治国上，没有什么成就，而在武道上的成就，完全得到了剑皇的传统，被众人尊称为少年剑皇。意味着总有一天，林紫辰会成为真正的剑皇。

　　天河境第九重，这是龙辰遇见过最恐怖的天才。这林紫辰从小到大，简直就是整个仓央国的神话，整个碧央皇城的年轻一代，除了林紫辰之外，连一个天河境第八重的武者都没有，最高的也只是天河境第七重，而那个天河境第七重，这辈子能不能到天河境第九重还不一定呢。

　　所以，在碧央皇城当中，林紫辰的妖孽，是无人能敌的，林紫辰在碧央皇城，就相当于从焚天秘境中出来的龙辰在元灵城，年轻一代没有对手，就连很多的老一辈高手，都不是对手。

　　要知道，就算是三大家族当中的大和家族，最强者不过是天河境第八重的松中城而已！

　　甚至有传闻，在皇族当中，拥有帝皇传承的帝皇剑的林紫辰，战斗力堪比已经到达天河境第九重二十多年的皇叔剑魔。是皇族三大超级高手之一！

　　而现在，这样的天才就在龙辰眼前！

　　龙辰不得不承认，就算是这样看着，这个剑气纵横的少年强者，就给了自己无尽的压力。黄金色的帝皇剑一次次的挥动，都发出着巨大的波动，天地之间充斥的都是帝皇剑的剑芒，而九天真火兽发出一阵阵的怒吼，他的火焰和利爪，还有各式各样的神通，虽然很厉害，但却难以击中灵活的林紫辰！

　　林紫辰是兵武者，他此时的兵魂，已经融入了帝皇剑当中，与帝皇剑亲密无间的结合到了一起，这样的林紫辰，能够发挥出百分之两百的战斗力。兵武者兵魂对战斗的增幅，要比兽武者的兽魂对战斗的增幅还要大，而且那帝皇剑，本身就是整个仓央国最闻名的绝世神兵，剑武者加上帝皇剑，再有各种逆天的天赋，连九天真火兽都不是林紫辰的对手，龙辰看着看着，简直就傻眼了，这林紫辰实在太厉害，九天真火兽随便都能够干掉龙辰，却被他随意砍杀！

　　每一次帝皇剑的挥动，都能在九天真火兽的身上，带出一大片的血雨，挥洒在了土地上，原本干净的地面，渐渐被九天真火兽的血液所染红。

　　龙辰原本在巨大的压力下观战，当看到那些挥洒出去了之后，他的眼睛瞬间就亮了。

　　“地阶九品的妖兽的兽血？就算一丁点，就会有预想不到的进步吧？”龙辰心里很快就沸腾了，现在是他最需要实力的时候，但是却苦于不能杀死强大的妖兽，如果有了这些兽血……

　　龙辰原本还想马上走，免得被发现后招惹是非，不过当看到那些九天真火兽的兽血挥洒了出来后，他决定留下来。

　　时间渐渐过去，林紫辰超绝的战斗力，还有那狠辣的手段，让龙辰简直大开了眼界。果然不愧为仓央国的第一天才，他知道九天真火兽力量巨大，所以愣是不与之对碰，而是不停的采用挪移攻击的模式，最后将九天真火兽生生的磨死了！

　　那巨大的尸体，轰然间就倒在了地上，激起了漫天的烟尘。

　　老实说，龙辰对这尸体非常垂涎，如果这地阶九品的妖兽，可以归到他手中，他绝对要前进好几个层次，当然，这是不可能的，地阶九品的仙兽尸体，对林紫辰来说也非常重要，所以，他很快就将那仙兽的尸体收回乾坤袋中，再打量收拾了一下周围，这才满意离去。天籁小说网

　　自始至终，他都没有看见，在远处的山中，有另外一个少年在趴着，观察他杀死九天真火兽的过程。

　　“不得不说，真是强悍。无论是心性还是实力，比起九皇子来说，实在强大太多。”等林紫辰完全消失后，龙辰心中有了些感概，这并不是他长他人志气，灭自己的威风，实在是对方太过难以对付罢了。

　　“在实力不够之前，我绝对不能和这变态起冲突。”龙辰现在才区区天河境第二重，所以该怎么做他心里懂。

　　此时，林紫辰已经走了，龙辰以最快的速度，朝着刚才的战场而去，此地被烧得一片狼藉，到处都是黑色的焦土，覆盖这焦土上的，就是九天真火兽的精血。应该时间有些长，所以许多精血已经干涸无用了，不过有用的，倒还有不少。

　　龙辰不再浪费时间，他连忙直接使用吞噬血界，所有能动的九天真火兽精血，在吞噬血界的作用下，纷纷朝着他而来，被他那仿佛是无尽深渊般的身体给吞噬了进去，最后再化成了血红色的真气，在他体内的星脉中，汹涌的流动着。

　　九天真火兽的精血，对龙辰来说，简直就是大补之物，虽然量不多，质却非常高，现在的龙辰，却高上了七个级别，一小滴的精血，经过炼血化气的精炼和过滤，就可以幻化成了众多的血红色真气，汇入到了龙辰的身体当中！

　　“该冲击天河境第三重了……”

　　想到了这里，龙辰才猛然意识到，貌似在逆央仙境的天空当中，还想并没有星空的存在？没有星空，就难以沟通星河的力量，没有星河的力量，单单靠天河丹的话，会让自己凝结成的星河，缺少稳定的因素，真是随时都能够崩溃。

　　不过，也许也没有那么恐怖。

　　到了这时候，龙辰也顾不上那么多了，九天真火兽的精血，渐渐被他炼化，如果他不把这些真气用来凝聚星河的话，众多的真气，迟早要把他给撑爆了！

　　“就算没有星空，我也能凝聚星河！”

　　龙辰咬咬牙，盘腿坐下，疯狂的运转着浑身的真气，这次吞噬的真气特别的多，所以有些难以操控。但，这并不是龙辰的极限。这优越的龙体，并没有赐给龙辰多少肉体上的强硬，不过在肉体的各种天赋上，他要比常人强上数倍，甚至十数倍，比如说那方面的能力，绝对是举世震惊啊……

　　嚯！

　　龙辰感觉到，若是再不凝结星脉的话，他身体就要块撑不住了，于是他连忙从乾坤袋中拿出了上百颗天河丹，直接一颗颗塞进了口中，虽然心疼，但是要跨入天河境第三重，没有天河丹这是不行的！

　　一百多颗天河丹，化成了星辰的力量，帮助龙辰开始凝聚星河。因为逆央仙境当中，根本就没有天河形成可以看见，龙辰便直接决定，把第三重的阴阳天河一起凝结了，实实在在的踏入天河境第三重再说！

　　有了天河丹，也有了巨量的真气，龙辰很容易就把第三重的阴阳天河完全凝结，踏入了天河境第三重，实力增加了不少。不过唯一一个小意外就是，一百天河丹的数量，根本就不够，龙辰足足花了三百多的天河丹，才终于将这阴阳天河，在体内凝结成功！

　　不过，九天真火兽的精血当中，蕴含的真气实在是太多了，就算是龙辰到达了天河境第三重，还有巨量的真气，囤积在他的身体当中，在第三重都没有稳固的情况下，龙辰不得不开始朝着天河境第四重前进！

　　“血？杀戮？”就在这时候，龙辰感觉到，似乎有一股清冷的气息在自己的脑海中弥漫着，他忽然感觉到，血液会让他很兴奋，当然，杀戮也是。

　　“估计是炼血化气使用得太多，让我的心志，有些被传承精血影响了。”龙辰有些无奈，不过，为了增强，这一点小影响，应该没什么事情。

　　龙辰于是开始了天河境第四重的冲击，天河境第四重的难度，要比天河境第三重要难上许多。而起需要的天河丹也更加多，龙辰总共不过只有两千多的天河丹，此时很快就消耗殆尽了，凝结第四重的星河，足足花去了他一千多的天河丹，才真正成功。当龙辰将所有的真气，都用来凝结出第四对的天河星辰时，他剩下的天河丹，不过只有一两百而已了。

　　因为九天真火兽的精血，龙辰从第二重连连飙升到了天河境第四重，疯狂的跨越了两个等级。龙辰相信，再加上龙魂变身等神通，还有神火分身，他现在的实力，虽然还不及林紫辰那种变态，但是对付其他人，还是可以的，比如说禹涛，比如说那对他虎视眈眈的松月枫！

　　“好强大的感觉，身体当中，充满了力量啊……”感受着身体的力量，龙辰阴冷笑了起来，他的眼睛当中，染着淡淡的血色。

　　“怎么回事？”虽然力量很强，龙辰却发现自己有些控制不住自己的身体了，好像体内一直有一股力量在驱使着他，只要到底是驱使他做什么，龙辰想了一下，发现是杀戮。

　　“身体很热，我怎么会如此渴望，让人与我来一场大战？”龙辰疑惑的想到，这猜测这是炼血化气用多了的症状，过一段时间应该没事，于是他稍微克制一下自己，便没有多少了。

　　“接下来，还是回去初级域，看看有没有其他的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第306章 天河境第四重【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 