    一会儿之后，周合了解小乱所搜集的一切信息。

    这个世界，就是漫威世界。

    并且，还是周合来过的，有那个钢铁侠，小蜘蛛彼得帕克，复仇者联盟的这个漫威世界。

    周合很确定，因为他在互联网上，居然还找到了他的影像资料。

    他救了托尼·斯塔克，还有，在纽约大战中的英姿，都找到了影像资料。

    现在的时间线，就是钢铁侠打了响指之后，彼得帕克接管了钢铁侠的最新科技。

    也就是《蜘蛛侠：英雄远征》这部电影之后的时间线。。

    这部电影周合看过，很好看，并且，在结尾，彼得帕克的身份已经被大反派神秘客临死前的遗言泄露了出去。

    “那么，也就是说，现在的世界，是一部新的漫威电影了？”

    周合从刚刚互联网上得到的消息，猜测，这部漫威电影，是有关于《蜘蛛侠》的。

    “我去，不会是《蜘蛛侠：英雄无归》吧！”周合忽然想到了什么。（本人，有资源，想要看的，可以看简介加群找我。）

    他记得，前些天刷快抖的时候，就刷到过这部电影宣传片段。

    当时，周合还特意去查过百科，还在制作当中，上映还要好几个月。

    因为漫威把索尼的蜘蛛侠版权收了回来，所以，就弄了这么一个三代蜘蛛侠同框。

    把第一代和第二代蜘蛛侠世界定义为平行世界。

    那么，现在周合也就知晓了，为什么会被被传送到了漫威世界。

    “有意思，真是太有意思了。”周合也实在没想到，自己居然会以这么方式，再次进入漫威世界。

    “不过...我不是拿走了力量宝石和空间宝石吗？灭霸和钢铁侠怎么还能打响指？”

    想到这里, 周合也是一脸的疑惑。

    当即, 周合就驾驶面包车, 朝着米国纽约而去。

    他准备先找一下自己的老熟人彼得帕克。看看小蜘蛛如今变成啥样了，顺便，在问一问是什么情况。

    ……

    纽约圣殿, 地下室内。

    大量的金色符文环绕。

    地下室内，场景变幻, 四周, 已经化作了紫色的云雾, 显得是那么的绚丽而又璀璨。

    这是庞大的空间魔力爆发，而引发出来的时空絮乱。

    “啊……”奇异博士史蒂芬·斯特兰奇, 面部狰狞，额头青筋暴起。

    体内的魔力，疯狂释放而出。

    下一刻, 就见这无数的金色符文被压缩成了一个小光球, 没入了一个菱形的红色透明结界内。

    同时, 整个地下室也恢复了平静, 好似，先前的一切, 都没有发生似得。

    “成功了吗？”彼得帕克脸上有些还没回过神来。

    显然，刚刚也被那副场面给吓了一跳。

    “没有，我的咒语被你改变了整整六次。”史蒂芬无比严肃的说道。

    “是五次。”彼得帕克纠正道。

    “你改了我的咒语, 我告诉你，不要那么做！这就是原因。”史蒂芬有些激动的呵斥着。

    “如果我没有及时打住的话, 那个咒语就完完全全失控了。”

    “到时候，有可能会发生一些灾难性的事情。”史蒂芬语气渐渐的平缓了一些。

    “史蒂芬, 我真的很抱歉。”彼得帕克一脸的歉意。

    “叫我先生！”史蒂芬道。

    彼得帕克闻言，内心很不是滋味。

    明明, 先前是史蒂芬让他叫名字的，现如今，又要叫回先生了。难道，就是因为他刚刚改了咒语的原因吗？

    “对不起，先生。”无奈的彼得帕克还是改口再次道歉。

    史蒂芬似乎也看出了彼得帕克此时的心情，不免有些心软了，毕竟, 他还是一个高中生，还是一个孩子。

    “你知道吗？即使在我们经历了那么多事情以后，我还是会忘记你只是一个孩子。”史蒂芬安慰道。

    “听着，很大一部分的问题, 并不在神秘客身上，而是在你自己身上。”

    “你想过两种不同的人生，你越这么想，越这么做，就越危险，相信我。我真的很同情，你和你的朋友没法进入大学。”

    “如果麻绳拒绝了你和你的朋友，那你前去说服麻绳理工，这也是你唯一能做的事情。”史蒂芬此刻的语气已经恢复了平静。

    听见史蒂芬的话，彼得帕克明显的楞了一下，然后说道：“你说...说服他们？你的意思是让我打电话给‘他们’？”

    “是的。”史蒂芬点头应道。

    “这样可以吗？”彼得帕克脸上露出了些许的惊喜。

    “嗯？你没打过是不是？”史蒂芬一脸无语的说道。

    “我...我收到了来信……”彼得帕克开始狡辩起来。

    “等等...在你来找我，让我洗脑全世界的人之前，你都还没有找校方谈过这个问题？是不是？”史蒂芬脸色逐渐变得有些...

    “当你在和我同样处境的时候...”彼得帕克话还没说完，他就发现自己已经出现在了圣殿外。

    “嘭！”的一声响。

    圣殿大门直接关闭，彼得帕克站在大门前，还有些没反应过来。

    下一秒，彼得帕克反应过来，脸上露出了喜色，连忙掏出手机，想要向朋友询问麻绳理工欢迎新生的联欢会在哪里举行，他好找麻绳的人谈话。

    不过，还没等电话拨通，一辆面包车从天而降，落在了彼得帕克的不远处。

    “喂，老兄，有事吗？我现在很忙诶。”

    “喂，喂，老兄，说话啊。”

    “彼得帕克？蜘蛛侠？”电话那头，传来一个人的声音。

    “啊...哦哦哦，麻绳理工的联欢会在哪里？我要去找麻绳……”

    一直关注着面包车的彼得帕克，忽然停止了话语。

    因为，他看见了，面包车上下来的那个人。

    “喂，老兄，你找麻绳干嘛？喂？怎么又没声音了？谢特！”电话直接挂断了。

    彼得帕克反应过来，想要说话，却发现，电话已经被那头的人挂断了。

    “小彼得，好久不见了啊。”周合微笑着，向着彼得帕克打了个招呼。

    “周叔叔？周叔叔？真的是你？”彼得帕克瞬间将先前的电话忘记了。

    脸上露出了无比兴奋与激动的神色。

    多少年了，这都多少年了，十一年了，还是十二年了。

    当年那个帮他打跑了熊孩子，教了他华夏功夫，还与复仇者联盟一同打败了外星人舰队，拯救了了纽约的周叔叔，居然又出现了。

    “是我，十几年没见了，当年那么一个小不点，现在也长成大男孩了。”周合拍了拍彼得帕克的肩膀笑着说道。

    “周叔叔，这些年你都去哪里了？”

    “我和你说，后面又有外星人入侵，就和一个紫薯一样……”

    “还有，还要，我加入了复仇者联盟，里面的人都好厉害，有个好大的绿胖子，还有……”

    彼得帕克的嘴巴一直在那巴啦吧啦的，完全就没停过。

    周合也没说话，一直静静的听着。

    还别说，真给他听出了一些信息。

    周合拿走的空间宝石和力量宝石没错，少了这两颗宝石，就无法打响指了。

    不过，不知道是剧情修正，还是怎么的，灭霸居然靠着蚁人的量子失控隧道，进入了复仇者联盟1的平行世界内。

    那个世界，似乎并没有周合的存在，所以，他成功的将平行世界内的宝石带到了这个世界来，成功打了响指。

    “看来，你这些年的经历可是非同凡响啊。”周合淡笑着说道。

    “那当然了。”彼得帕克顿时腰杆都挺直了一些。

    不过，似乎又想到了什么，脸色一下子就落寞了下去：“托尼·斯塔克先生，他...他...”

    周合见此，拍了拍彼得帕克的肩膀安慰道：“那是他的选择，你不用这么伤心。”

    “我知道的。”彼得帕克心情一下子又恢复了，脸上重新挂满了笑容。

    “对了，周叔叔，你还没告诉我，你这些年都去哪里了，我还拜托过斯塔克先生找你，全球资料库里都没有找到你的资料...”彼得帕克再次询问道。

    “这个等会再说，你的功夫练得怎么样了？”周合说道。

    彼得帕克闻言，脸色再次变得很激动：“周叔叔，你叫我的功夫好厉害。”

    “美队他们，居然一个都打不过我……”

    彼得帕克又开始了话痨。

    彼得帕克也算是一个练武奇才了，仅仅十八岁的年纪，就已经到达了一流高手。

    这还只是内力，要是算上他蜘蛛侠的能力，那实力，绝对更加的强大。

    “好了，好了，别说了。”周合挥手将彼得帕克的话语打断了。

    “对了，这个世界是不是发生了什么？”周合询问道。

    “发生了什么？周叔叔，你怎么这么问？”彼得帕克疑惑的说道。

    “你的蜘蛛侠的身份不是暴露了吗？我要是记得没错，这里应该是圣殿吧，我还察觉到了你身上残留了空间魔法。”周合说道。

    “什么，蜘蛛侠？彼得帕克在哪里？我要好好教训他一顿。”毒液说道。

    “谁，谁在说话？”彼得帕克楞了一下，而后看向了周合。

    “一个有些讨厌的外星人。”周合说道。

    “外星人？为什么要教训我？”彼得帕克一脸狐疑。

    “嗯？教训你？你又不是蜘蛛侠，又不是彼得帕克，我教训你干什么？”毒液那狰狞的脑袋从周合的手臂上延伸了出来。

    “啊，这...这是什么？”彼得帕克被吓了一跳，猛地一跳，居然直接跳上了四五米高，黏在了圣殿的外墙之上。

    “谁让你出来的？回去。”周合淡淡的撇了眼毒液。

    毒液闻言，顿时，缩了回去：“不好意思，不好意思，一下子有些忘记了。”

    彼得帕克跳了下来，落在了周合的身前，拍了拍胸口说道：“周叔叔，刚刚那个就是外星人吗？怎么从你体内跑出来了？”

    “是寄生在你的体内吗？而且，他说要教训蜘蛛侠，教训我，我是和他有仇吗？”

    “对了，周叔叔，你还没告诉我，你这些年去哪里了呢，难道，你是去了外星球吗？找到了这个外星生命？”彼得帕克说道。

    “你的话，一直都是这么多的吗？”周合说道。

    “这...”彼得帕克愣了一下，而后刚想开口。

    却见圣殿的大门忽的打了开来。

    史蒂芬从里面走了出来。

    史蒂芬没有说话，双手一划，魔法发动。

    下一刻，周合就感觉一股传送的魔法力量包裹了他。

    “史蒂芬，似乎我们是第一次见面吧，要送我进入监牢，是不是有些不太礼貌。”

    周合微微一笑，体内法力运转，便将那股传送的力量给震散了。

    而不远处的史蒂芬的眉头顿时皱了起来。

    他没说话，双手被魔法阵包裹，紧接着，一股更加强大的传送法阵出现在了周合的脚下。

    “嘿，史蒂芬先生，你要干什么？他不是敌人，他不是敌人，是我的叔叔。”彼得帕克有些急促的朝着史蒂芬说道。

    “彼得，他可不是你的叔叔，他是别的宇宙的人。”

    “你搞砸的那个咒语，那个想让所有人忘记彼得帕克是蜘蛛侠的咒语，正在开始把每个宇宙知道蜘蛛侠是彼得帕克的人全部拖进我们的世界。”

    “我们不能与他们过多的接触，多元宇宙是一个我们知之甚少的概念，我们要将他们抓捕起来，全部送回去。”

    “他不是第一个，也不是最后一个。”史蒂芬解释道。

    “多元宇宙是真的存在？”彼得帕克被史蒂芬这番话给惊呆了。

    “别白费力气了，你的传送魔法，对我无效的。”周合脚下微微一震，瞬间，那个传送魔法阵直接就破碎开来。

    而史蒂芬，双手的魔法阵也破碎了，整个人蹬蹬蹬的连退了好几步。

    “你是谁？怎么可能无视我魔法。”史蒂芬此刻脸色变得有些难看。

    说着，史蒂芬右手一杨，一道火红色的鞭子破空而现。

    “啊...周叔叔，史蒂芬先生...”彼得帕克连忙站在两根只见，试图阻拦二人的战斗。

    “彼得，你要知道，他并不是这个世界的人，我们要将他送回去，否则，这个世界将会发生不可预料的恐怖事件。”史蒂芬脸色凝重的说道。

    “不，周叔叔是这个世界的人，他都参加过纽约大战，还教会了我的功夫。”彼得帕克为周合辩解道。

    “我见过他的影像资料，那都是十二年前了，他的容貌都没有变化，肯定是多远宇宙的人。”史蒂芬说道。

    “这个...那个...周叔叔是去外星球了，他体内还有一个外星人，肯定是这个世界的人，史蒂芬先生，你一定是搞错了。”彼得帕克再次说道。

    “噢，原来如此，我居然是多元宇宙的，难怪，你这个彼得帕克和我认识的彼得帕克不一样，那本大爷就不找你这个彼得帕克的麻烦了。”

    这时，毒液再次从周合的手臂上浮现了出来，很是大量的说道。

    这次，周合倒是没有让毒液缩回去了。

    “彼得，现在连这个...外星人都说他自己是多元宇宙的了，你难道还不相信吗？”史蒂芬说道。

    “啊...你...周叔叔，你...你真的是别的宇宙的人吗？”彼得帕克闻言，顿时有些不敢相信。

    “怎么说呢，我应该也算别的宇宙的人，不过，纽约大战的那个人，确实是我。”

    “你可以理解为，我能穿梭多元宇宙。”周合说道。

    “穿梭多元宇宙？”彼得帕克闻言，顿时眼前一亮。

    而斯蒂芬闻言，却是眉头皱了起来：“不管你是否可以穿越多元宇宙，但是，我还是要把你送回你原本的那个宇宙去。”

    话音落下，就见史蒂芬挥动着火红色的鞭子，直接朝着周合而来。

    都不用周合动手，就见毒液猛地膨胀而起。

    旋即，一个血盆大口张开，而后一口将那袭来的鞭子给咬断，吞噬了下去。

    “呸！一点都不好吃。”毒液呸了两声，一脸的嫌弃。

    史蒂芬见此，眉头挑了挑，双手的魔法阵再次出现。

    空气中，大量的魔法元素开始汇聚，似乎，史蒂芬要放大招了。

    就在这时，周合却是抬起了手，就这么随意的在虚空划了几下。

    而后，一道古朴的符文浮现，旋即，化作一道流光，没入了奇异博士的体内。

    下一刻，就见史蒂芬的脸上露出了骇然的神色。

    “你做了什么？你做了什么？”

    “为什么我无法感应到魔法元素？也无法使用魔法了？”

    史蒂芬双手不断变换手势，想要施展出魔法来，但是，却没有丝毫的作用。

    “哦，没什么，只是你太烦人了，你放心，只要你没有对我出手的念头，你就可以使用魔法了。”周合淡笑着说道。

    史蒂芬闻言，当即沉下了心来，随后，史蒂芬手掌再次出现了魔法阵。

    然而，紧接着又再次的熄灭了。

    史蒂芬这时，停下了手上的动作，目光看向了周合，有些凝重。

    “你到底是谁？”

    “说了你也不知道。”周合淡笑着说道。

    “你不是说，我又怎么会知道？”

    “我说了难道你就会知道？”

    “你说了，我就知道了。”

    ……

    “咳咳！”彼得帕克适时的咳嗽了两声，打断了两人无休止的对话。

