    看着自信飞扬的苏尘，姬飞羽微微有些愣神。

    “难得师弟有兴致，师姐自当奉陪。”

    姬飞羽点头一笑，同时浑身剑势暴涨起来。

    铮铮铮……

    圣剑长鸣，瞬间化作一道长虹，贯穿了好几头圣级虫兽的身躯而过。

    虽然没能将它们直接斩杀，但圣洁的光辉一闪，姬飞羽的身影已经突出包围圈，和苏尘相对而立，将三十头圣级虫兽反包围了进去。

    “圣剑吗？”

    苏尘露出若有所思之色。

    那一柄白玉般的战剑，十分不凡，通体萦绕着神圣之力，在整个战场中就如太阳一般耀眼。

    “成圣之后，我也该炼制自己的本命战兵了。”

    苏尘心中呢喃道。

    刚才牛刀小试，三道成圣的力量，确实极为惊人。

    若是再配合上圣兵之力，威能绝对更加超乎想象，一击秒杀生命力强悍的圣级虫兽，都不在话下。

    而且在葬天古戒内的八神墓中，其中有一位就是精通炼器的绝世强者。

    轰！

    苏尘心中盘算的同时，也瞬移到了蜈蚣虫兽的上空，直接抬脚踩爆了对方的脑袋。

    成圣之后，苏尘对空间之理的运用也更加出神入化了。

    速度极快不说，还具有很强的突然性，让那些圣级虫兽都有些反应不过来。

    吼吼吼……

    但很快，十头强大的圣级虫兽就盯上了苏尘，纷纷咆哮着朝他扑来。

    呼哧哧！

    道道神光肆虐，那些圣级虫兽的天赋手段再次爆发出来，瞬间淹没了苏尘。

    “一念葬天，去！”

    苏尘早有准备，大手一挥，五彩斑斓的葬天苦海便席卷天地，将那十头圣级虫兽都笼罩了进去。

    光芒璀璨的浪潮，如晶莹的天河之水，不断冲击在圣级虫兽的身上。

    一时间，那些圣级虫兽都如泥牛入海似得，不仅动作迟缓了许多，就连身上的紫色符文也仿佛被漂白了一般，以肉眼可见的速度黯淡下去。

    进化之后的葬天苦海确实霸道。

    苏尘感觉，就算自己不动手，几个时辰之后，那些圣级虫兽在苦海的冲击下，也得灰飞烟灭。

    嗤嗤嗤……

    就在这时，一道白茫茫的剑气，从苦海上空横掠而过，若大道神光一般，瓦解了一头虫兽的躯壳。

    随后，剑气一直延伸到无尽远处，才缓缓消失。

    说话间，剑势爆发的姬飞羽，也解决掉了一头圣级虫兽。

    “苏师弟，我可不会让着你的。”

    姬飞羽的眉宇间，也罕见的浮现出强烈的战意。

    苏尘引开了一些圣级虫兽后，让她压力骤减，圣王之力也逐渐发挥到极致，展现出了她应有的锋芒。

    一人一剑，纵横长空。

    圣洁的身影，忽闪忽现，就像是天外飞仙，在翩翩起舞。

    看似美妙，其中却隐藏杀机。

    每一次仙影舞动，都有一头圣级虫兽陨灭。

    圣王到底是圣王，战力全开之下，对付圣级虫兽还并不算太难。

    “既然如此，我也试一下极限的力量吧。”

    苏尘的眼神变得凌厉起来，同时他双手一合，浑身圣力爆发。

    色彩斑斓的苦海剧烈翻腾起来，一尊高大的白衣神魔显现，裹挟滔天魔威和杀伐之气，一掌遮天，直接将一头圣级虫兽打得四分五裂而亡。

    苏尘施展自己所创绝学神魔九变，聚散之道和力量之理，都被他发挥到了极致。

    轰！

    白衣神魔杀入战场，一拳之间似有万道神力炸开，竟然同时轰破了众多圣级虫兽的攻击。

    “那是……”

    姬飞羽吃惊的张了张嘴，仿佛看到一朵突然盛开的神莲，吞吐莲子，万分神妙。

    “苏师弟的手段，竟然和斗神山的山势有异曲同工之妙。”

    斗神山的山势本就十分奇妙，但姬飞羽却也万万没想到，有人能够从中领悟出如此强横的绝学。

    轰！

    白衣神魔再次出手，一击抹杀圣级虫兽，神威盖世。

    这一次姬飞羽看清了。

    白衣神魔法相，或者说苏尘自身，就像是一朵神莲，照亮山河万物。

    而苏尘的拳头，就像是经历一世轮回，吸收万物之能凝聚而出的一颗莲子，能够爆发出超乎想象的伟力。

    彼此之间，相辅相成，隐约映照出了世界运转的规则，神秘而强大。

    “这等绝学，假以时日完善之后，恐怕真有成为大帝法的可能。”

    姬飞羽啧啧称奇的同时，也感到有些震撼。

    不过她自创的惊鸿剑诀，也是丝毫不差。

    铮铮铮……

    轰隆隆……

    剑气长鸣，神威无匹。

    一时间，好似有一尊天外剑仙和先天神魔纵横战场，不断碾杀圣级虫兽。

    双方相对前行，一路横推，都拥有无敌大势，任何阻拦在那可怕的力量面前，都如樯橹灰飞烟灭。

    “元磁神光，杀！”

    苏尘眉心洞开，扭曲神光直接洞穿脚下那头圣级虫兽，将其抹杀。

    四下一看，空间不断崩塌的战场中，只剩下最后一头虫兽，夹在两人中间。

    “巨剑术，杀！”

    苏尘直接纵身冲来，推动黄金巨剑而来。

    “惊鸿一瞥，杀！”

    与此同时，一道耀眼的神虹也划破虚空而来，和黄金巨剑几乎同时洞穿了那头虫兽的身躯。

    随着最后一头圣级虫兽的陨灭，整个天地都变得安静下来。

    “这最后一头虫兽，既然是苏师弟先出手的，那就算师弟的吧。”

    一道神光缭绕的身影飘然落在苏尘的身边，正是姬飞羽。

    清算之后，两人都猎杀了十五头圣级虫兽，算是打平了。

    “翩若惊鸿，婉若游龙！”

    “师姐的剑道，确有绝世风华，苏尘佩服。”

    对于姬飞羽的剑道，苏尘看得也感觉十分惊艳，此刻拱了拱手说道。

    而且他很明白，若不是最后姬飞羽想让，他其实是输了的。

    不过对方毕竟是圣王，苏尘能一直紧追对方的脚步，已是不易了，苏尘也不会妄自菲薄。

    “师弟过奖了。”

    被人这么夸，姬飞羽的脸上也闪过一丝红晕，但很快又话锋一转道：“你的神魔九变，才是真正的霸道！”

    两人会意的相视一眼，都是朗声大笑起来。

    轰隆！轰隆！轰隆……

    但在这时，远方却陡然传来剧烈的轰鸣之音，好似是天塌地陷一般。

    “圣王级虫兽？”

    姬飞羽粗略感知片刻，顿时脸色大变：“不好，肯定是巡逻的虫兽大军赶到了。”

    “事不宜迟，赶快突围！”

    苏尘一步迈出，便化作一道金光破空而去。

