    第82章 过载9G！挑战歼10c

    “凌霄！”教官突然喊道。

    “到！”

    人群中，传来凌霄响亮回应。

    等了这么长时间，终于轮到他上场。

    唰！

    现场，目光齐刷刷对准了过来。

    所有人都望向那一道身影。

    虽然每个人的表情各不相同，但是，大家心里都充满了期待。

    这个在昨天考核项目上，拿到三项第一，名冠校园的妖孽，今天，又会带来怎样的惊艳？

    而且，他们也想知道，从易到难，凌霄究竟会选择哪一种机型。

    总不会，一上来就选八爷吧？

    有些人目光，悄悄撇向刚刚下场的曹阳，透出了几分玩味。

    此刻，曹阳同样紧紧盯着凌霄，握紧了拳头。

    “他会选择哪种机型？ L15-猎鹰？还是八爷？嗯……八爷难度较大，他要这么选就是找死！如果是L-15猎鹰，那我赢定了。”

    他默默在心中计算，自己的胜率有多大？

    以刚刚表现来看，想压过凌霄，扳回一局，希望还是蛮大的。

    第一名，一定是我！

    这么一想，曹阳逐渐恢复了自信，昂首挺胸，傲然站立在那里。

    那眼神仿佛在说：姓凌的，你不是厉害吗？有种也选八爷啊！

    然而，对于曹阳挑衅般的眼神，凌霄看都没看。

    缓缓从人群中走出，挡在前面的考生自觉让开一条路，让他通过。

    来到沈毅面前，凌霄目视前方，笔直站立，如一棵苍松。

    沈毅打量他一眼，点点头，光是这小子表现的气势，就不一般。

    “告诉我，你选哪款机型？”

    凌霄抬头，目光从眼前那一排模拟机上飞快扫过，毫不犹豫落到最后一款机型上。

    “报告！我选歼10c！”

    “嗯，歼10c？好，你去……什么？歼10c！！！”

    沈毅愕然瞪大双眼，猛地反应过来。

    看凌霄的眼神就像在看一个怪物！

    甚至，他怀疑，是不是自己耳朵出错了？

    现场其他教官，包括所有的考生在内，全都惊住了。

    一个个愕然无语。

    凌霄的强悍，他们深有体会。

    事先也都想过，他会不按套路出牌，选择一个较强的机型进行挑战！

    但他们最多也就是考虑，凌霄可能会选择‘八爷’，万万没想到，对方一上来就扔出一个王炸！

    挑战……歼10c？？？

    哥们，你不会真以为，教官把歼10这款机型摆在这里，就能随便挑战吧？

    虽然沈毅也说了，没有任何机型的限制，自己想挑战哪一款就上哪一款，但这番话，你要真当真了，就太天真。

    歼10c系列，是大炎国最先进的第三代改进型战机，具有高空高效高打击特点。

    高空最高速度达到2.2马赫，低空最高速度1.2马赫，爬升率300米/秒，作战半径达1250公里，一旦进入超音速飞行，最大极限过载可高达9.2~9.3个G！

    这些，还只是歼10C的基础数据，它的操作系统更为复杂，远超一代和二代战机。

    一个没有经过系统专业学习的飞行员，哪怕拥有上千小时飞行经验，碰上歼10c，也得歇菜！

    虽然，前面几项考核，你很牛逼。

    但是要不要这么装啊！

    曹阳脸庞涨红！

    艹，这小子，明摆着跟我较劲呢！

    我飞八爷，你就飞歼10c？想正面打我的脸，哪有那么容易！

    沈毅皱了皱眉头，盯着凌霄：“我是说过，你们可以随便选，但你确定？”

    凌霄淡然道：“当然，我不会拿自己的成绩开玩笑！”

    沈毅想了想，又问：“你之前接触过模拟机吗？”

    “算是吧。”

    自己在训练空间只飞过歼7，这可比模拟机，真实多了。

    “不过，我没飞过三代战机，所以想试一试！如果不行，再退回到初教5，不是有三次机会吗？”

    见凌霄打定主意，沈毅也很好奇，难道，这小子真的可以？

    直觉告诉他，凌霄，不是一个爱吹牛的人。

    从后者之前表现上，可一直没探到他的底，这小子真实实力有多少，谁也不清楚呐！

    “好！既然你决定了，就试试吧。”

    斟酌片刻，沈毅最终同意。

    他也想看看，凌霄是真牛逼，还是在装逼？

    如果在装逼，那吃吃苦头，打压他膨胀的自信心，也是好处！

    年轻人，太信心满满，还真以为自己天下第一！

    “谢谢首长！”

    扔下一句话，凌霄径直朝歼10c模拟机走去。

    全场。

    目光都汇聚到了他身上。

    曹阳捏紧拳头，盯着凌霄背影，冷笑。

    呵呵，真以为驾驶歼10c容易？那你也太小看第三代战机了。

    身体素质强，空军属性牛逼，可不代玩飞行模拟器也牛叉！

    驾驶战机，考验的是综合素质，缺一不可。

    他等着看凌霄跌一个大跟头。

    季明月穿着那身白色运动装，在人群中，仿佛一朵亭亭玉立的白莲花。

    定定看着凌霄背影一会儿，那双秋水明眸中，透出一抹担忧。

    昨晚的交谈，虽然令她尴尬无比，但眼下，季明月还是替凌霄捏把汗，觉得他，确实有点逞能了。

    模拟机驾驶，一旦失误，极容易影响到心态啊！

    心态一崩，满盘皆输！

    101宿舍其他几人，有心想劝说凌霄。

    从简单开始，脚踏实地，咱先玩个歼教6，猎鹰15，不好吗？

    这时，凌霄已经站在歼10c的座舱前，开始更换扛荷服，登上驾驶舱。

    歼10系列的极限过载是9个G，最高，能达到9.3个G，比极限过载时的7个G，还要高出2个G，等于凌霄要承受9个自身重力的压力感。

    这，是一个极大的挑战！

    坐进舱内，看着面前那排复杂而陌生的操作系统，即便是在训练空间内已经驾驶过歼7的凌霄，也感到了头大。

    虽然，他的飞行经验早已超过1000小时，但到目前，还是头一次飞三代战机。

    三代战机与二代战机，是两个时代的产物，操作系统截然不同。

    凌霄心里也打堵，自己能不能成功飞起来，没个准啊！

    在这台歼10c面前，他没有任何优势，一切，都从零开始。

    “做好准备！”

    外面，监测人员提示，随即开始倒计时：“3，2，1……启动！”

    嗡——

    凌霄推动操纵杆。

    系统模拟出飞机发动的声音。

    屏幕上，清晰显示出第一视角的飞行跑道，一架歼10c战机，正加速疾驰。

    与此同时，一股强大压迫感作用在凌霄身上。

    随着飞机越来越快。

    压力，越来越重！

    (本章完)

