    大秦无惧一切！

    听着嬴政这句霸气无双的话，众人心思各异。

    杨广眸光闪烁，不知道再思考什么，李二也是沉默不语，赵老大则是始终平静如一。

    没有人能看清他心底在想什么。

    将众人的表情尽收眼底后，老朱也不再说话，不过此行他已经达到了目的。

    也是朱高炽话语中潜藏的意思！

    让诸皇忌惮大汉！

    而大明的目的，也不是为了联合诸天王朝对付大汉，而是让诸天王朝不要轻易与大汉联合。

    让诸皇心里忌惮大汉，尤其是大唐跟大宋。

    之前在中千大世界中，大秦、大唐、大宋的联军，最后就是因为错估了大秦的实力，导致赵煦跟李承乾等人不得不配合朱标，这才导致大宋计划满盘皆输。

    也给了大明在最后关头喘息，并反击的机会。

    现在来了一个比当时的大秦更强的大汉，大唐跟大宋必然会慎重。

    至于杨广，他是五个王朝中实力底蕴最薄弱的，与虎谋皮的道理，他自然明白。

    然后就是嬴政了。

    嬴政孤傲无双，他心里自然不会忌惮大汉，身为千古一帝，正如他所说，大秦无惧一切！

    而大汉那十个巅峰帝王，各个都是心高气傲之辈，尤其是汉武帝刘彻，汉光武帝刘秀。

    两强见面必然不屑做出联合之举!

    当然，帝王都是为了利益出发，或许他们会联合起来，可就算如此，也就变相的要与其余四大王朝敌对。

    一旦明、宋、唐、隋联合，那秦皇汉武，也要跪！

    “高炽孙儿，不愧是你啊，一个试探，就能看出这么多道道来！”老朱心中欢喜。

    “大明又如何打算呢？”

    这个时候，赵老大突然出声道：

    “明皇你别告诉朕，你今日叫我等来这里，真的是出于好心。”

    说到这里，赵老大看向老朱，一字一顿，道：“大明到底在打什么主意！”

    被赵老大点名，老朱心中一阵不满。

    “朕也想知道。”杨广也在这个时候跟着说道：“明皇到底在打什么主意，不会是有什么阴谋吧？”

    李二冷笑着道：“明皇，是你找我们来的，不如就坦诚一点吧，在坐的可没有谁是傻子。”

    突然被所有人针对，老朱心里顿时一阵腻歪。

    看向赵老大的目光中，闪过一抹冷色，心底已经把赵老大给骂了个狗血淋头。

    被众人注视，老朱依旧面不改色，道：

    “咱的目的很简单，就是要看看你们的态度，一旦大汉在短时间内超越我等，那再出现诸天竞争的情况。”

    “届时我们又该如何应对？”

    说到这里，老朱瞥了一眼嬴政，道：

    “大秦的确强大，可说句始皇不爱听的，大秦如果与我大明或者大宋一对一，你又有几分把握呢？”

    闻言，嬴政眉头微微皱起，但却没有出言反驳。

    大秦的确有自信战胜任何人，可大家现在都一个起跑线，谁也强不了谁多少。

    大秦目前还不具备碾压诸天的实力！

    一旁的赵老大罕见的微微点头，老朱说的是事实。

    他自认为以大宋的实力，如果与大秦一对一，胜负也不过五五分。

    一旁的李二跟杨广，也是皱眉不语。

    “我今天邀请诸位前来，目的很简单，一来就是告诉大家大汉的具体情况和潜力。”

    “二来，就是想问大家一句，你们真的希望突然出现一个王朝，一举走在所有人前面？”

    听到这里，众人神色都不由一变。

    就连自信无比，不惧一切的嬴政，眸子中都闪过一缕精光。

    老朱这番话，说的可谓是非常直白了。

    众人不禁开始扪心自问，大汉超过所有人，走到诸天万朝的最前面，他们愿意吗？

    答案是否定的！

    嬴政也一样，大秦无惧一切挑战和强敌，可不代表大秦可以不顾利益，而任由别人超越自己。

    但显然，现在的大汉，具备超越在场诸天王朝的资质。

    十个一阶王朝啊！

    光是想一想，就不得不让他们忌惮。

    无论是大明，还是大宋，又或者是大唐大秦，掌控其他王朝，这都是四阶皇朝以后的事情了。

    因为皇朝进阶，可是对麾下小世界等阶有关的。

    而最低限度，就是掌握十个王朝！

    四阶皇朝，掌握十个一阶王朝；五阶皇朝，掌握十个二阶王朝；六阶皇朝，则需要掌握十个三阶王朝朝！

    当然，这是正常的皇朝进阶的路程，而大汉是十个独立的一阶王朝，不过是气运相连。

    而刘协所处的世界，已经不再是主世界，而是一个枢纽一样的中心世界。

    所以，大汉虽然会很强，但却是各自进阶的，十个独立，却又彼此相连的主世界。

    大汉如果想要进阶皇朝，也只能是各自进阶，而不能十个皇朝，算作一个主世界下的子世界。

    最终的结果，就会是一个中心世界，相连着十个皇朝或者十个帝朝，又或者是十个神朝……

    可大汉可怕的点也是这里，十个虽然各自独立，但却有十个一体，一旦对上，就意味着你要对战十个。

    一对十，就问谁有这个勇气？

    除非大汉跟你讲道理，不会十个一起上，而是跟你打架的时候，一对一？

    这可能吗？诸天之争，谁会放弃自己的优势？

    此时，想明白了这一切后，会议室内，再次陷入了寂静中，众人不得不重新审视大汉。

    见众人如此，老朱眼底也不由闪过一抹凝重之色。

    朱高炽的目的，就是要通过这些事实，让诸天王朝忌惮大汉。

    从而不会与大汉过分交好或者联盟，对大明造成威胁！

    现在效果的确是达到了！

    可忌惮也确确实实是真的存在，不仅仅是对诸天王朝，对大明也一样！

    大汉，太强了！

    一旦早成功，就是一次十个一阶，甚至是十个二阶，十个三阶，十个四阶这种速度增长。

    不过老朱心里也在庆幸，好在刘协的主世界献祭给了十大王朝，否则如果刘协的世界是主世界的话。

    那岂不是说，一个主世界，连接十个一阶王朝。

    那大汉岂不是立地成就四阶了？！

    要真是那样的话，他们也不用玩了，根本不是一个级别，谁还能竞争的过的大汉？

    “想必诸位心里都有答案了，既然如此以后如何，就看诸位怎么选择了，咱就先走了！”

    说完，老朱起身就走，没有丝毫留恋。

    老朱走后，许久后，赵老大突然开口，道：“他的目的是让我们重视大汉……”

    “他？让我们重视大汉？”李二神色古怪道。

    他对老朱这突如其来的变相“为你好”很不适应，总有一种黄鼠狼给鸡拜年，没安好心的感觉。

    这个时候嬴政突然开口，道：

    “他是要我们对大汉产生忌惮，不要轻易与大汉交好！”

    说完，还有一句话嬴政没有开口。

    那就是还有更深一层的意思，那就是让极个别王朝因为忌惮，而针对大汉！

    “不管他是什么意思，但有一点我们要承认，大汉必须要认真对待。”说完，嬴政起身，道：

    “朕还有事，就先走了……”

    说完，嬴政也离开。

    “大汉很强，两位也要慎重对待啊！”杨广起身，意味深长的说了一声后，转身离去。

    “让我们忌惮大汉吗？一个朱元璋，一个嬴政，还有杨广，这是觉得我们会因为忌惮对大汉出手？”

    “然后他们坐山观虎斗？”

    李二面色铁青，道：“这些混账，这是觉得朕没脑子，会给他们挡枪使？”

    看着满脸不爽的李二，赵老大微微摇头，道：

    “这或许只是朱元璋单纯的想恶心你一下，在场的没有谁是简单的，都说到了这个份上，不会想不到这点！”

    “至于嬴政他们不说……”

    说到这里，赵老大摇摇头，起身就要离去。

    这个时候，李二突然道：“等等，朱元璋想恶心我一下？凭什么就恶心我？不能是你们？”

    这时，走到门口的赵老大脚步一顿，撇过头道：“因为生气的只有你一个……”

    说完，转身离去。

    李二脸色铁青，赵老大的话，竟让他无言以对！

    气抖冷！

    *

    **

    ***

    PS：感谢【皇彡翼】的打赏，加更在明天呦~~~

