    大江东去，惊涛拍岸。

    东汉，一处于江东的占地宽阔，布置严密，隐约云气升腾的军营之中。

    “诸葛先生，此言当真！”

    一名雄姿英发，腰上悬挂着一把火色宝剑, 容貌英武又十足俊逸的青年，脸色透着惊喜，豁然起身。

    “好，就以三日为期。三日之后，还请先生造出十万支箭，以备我军与曹军交战之用。不过, 军情紧急, 要是先生无法在三天之后造出十万支箭……”

    “如不能成，亮愿意受到都督惩罚。”

    对面一人头戴纶巾，身穿鹤氅，手中摇晃着羽毛扇，是笑非笑的看着青年，语气自信地说道。

    ……

    而同一时间，夏天三人正在一间“茶铺”之中休息。

    按照刚刚从这个位面观察与了解到的信息，他已经大致判断清楚的背景。

    “嗯，这个位面应该是属于历史与演义结合，而且力量大幅增强的三国……”

    自从三十年之前，天外异物坠落，导致这个位面的灵力大增的情况下。

    灵气复苏，超凡显现。

    武将的实力大增，顶级武将可以一骑破百, 千人敌，各种的谋士也掌握了一些超凡特性, 顶级的军队更是战斗力极为强大，可以日行千里、攻城掠地。

    比如, 二十年前。

    前大汉朝丞相兼太尉吕布, 就是第一个晋级超凡。

    从西北扫荡匈奴起家, 天下大乱时之起兵勤王杀死董卓。

    虎牢关前，又大破十八路有反心的诸侯。

    而后匡扶汉室，带领着的“陷阵营”与“并州狼骑”平南蛮，吞百越，扫荡乌桓……

    “可惜，要不是正值盛年，吕丞相却意外遭雷击身故。我大汉又怎么会落得如今这种‘天下分裂’，我等小民朝不保夕的局面！”

    “说起来，连小人用的这些‘茶叶’和‘泡茶’之法，都是当初吕丞相流传下来的。”

    茶铺的老板一边给三位贵客上茶，一边口中唉声叹气。

    浑然没注意到，脸色始终以来都严肃与认真的高顺，第一次露出几分激动的神情。

    “吕丞相，陷阵营！”

    而夏天也是心中一震。

    自然也已经明白，这一个位面，正是高顺和陷阵营兵种出身的位面。

    也就是他取代了吕布充当大汉忠臣，“匡扶汉世”的轮回世界。

    “这么说, 轮回世界并非虚的位面，而是真在诸天位面之中存在的！”

    夏天心中一下子闪过许多的念头。

    不过，对于这情况之前也有所判断，要说真正的完全出乎意料也说不上。

    相比之下，他反而更为好奇，这个轮回世界之中，自己替代吕布之后的表现的也算是“英明神武”，不仅仅镇压了黄巾叛乱，击败了一堆诸侯，甚至还把周围的一大堆异族都搞定了！

    可以说，把外部威胁都快清除。

    大汉又怎么会落到现在这种局面？

    难道说，是真是逃不脱命中那一句“国恒以弱灭，独汉以强亡”吗？

    而很快，夏天就从茶铺老板口中问出了这一个位面在“他死后”的发展。

    “在吕大人意外身死后。”

    “天子以其权倾朝野，以下犯上，因为德不配位而遭受天谴的缘由，削尽其宫秩，迫夺生前所赐玺书、一切封赏。并以罪状示天下，传诸军……”

    茶铺老板口中的话还没说完。

    “你说什么！”

    高顺就已经猛地站起身，目光与表情愤怒的吓人。

    庞大的气息，与百战余生积累的煞气结合，化为一头类似巨龙又类似鲲鹏的异象几乎覆盖整个茶馆！

    “高顺，不用急。”

    好在，夏天及时地制止了他。

    否则，这个茶铺老板说不定会被高顺这一股气息给直接吓破胆而死。

    这个位面中的吕布，当初作为丞相兼太尉，可以说把军、政大权都把持在自己一人手中，对于需要救亡图存的大汉朝来说算是一个好事。

    但对天子来说，无疑是十分地憋屈，就像是被张居正把持权力的万历一样，哪怕丞相始终并没有“篡权自立”的心思与举动。

    作为皇帝，汉帝刘协心中也积累了不少怨气。

    而吕布挑战老天，被落雷劈死，手下陷阵营中最精锐的八百老兵也不见了踪影！

    这也让终于拿回权力的刘协忍耐不住，展示自己的权威。

    而这些行为，毫无疑问会引起大量吕布在位时提拔起来的官员、尤其是军方势力的强烈反应。

    再加上吕布当将军算是很合格，但是作为丞相其实真不能算是非常合格。

    大权在握期间连续地南征北战，甚至最远跑到欧洲与罗马帝国都干了一架，虽然都胜利了。

    谷挵

    但是，并没有让本身处于末期的汉朝得到真正的恢复，休养生息，以至于吕布一旦死亡，各种强行隐患就爆发出来。

    在天子宣布“抄吕布”家之后，大量的人跳了出来以“天子无德、清君侧、为吕大人平反昭雪”等等名义，或真或假的的“造反”。

    各地刺史、太守纷纷拥兵自重，竟然飞快回到了原来的“乱世”轨道！

    “这，还真是世事无常！”

    夏天口中感慨一句。

    至于具体的“乱世”哪些诸侯实力顶级，具体势力情况这显然就不是一个茶铺老板能够知晓的了。

    所以，夏天在随手取出了一块金子，递给惊魂未定的茶铺老板之后。

    就对高顺已为亲，两人说道。

    “走吧，先去我的‘墓’边看一看吧。”

    事实上，在进入这一方位面之后，他就已经像是之前秦始皇、朱棣一样地感知到了一个“共鸣”。

    如今看来，大概率应该是“吕布”，或者说吕布的墓穴了。

    当初吕布虽然被天雷劈成了焦炭，但一开始还是以“丞相、三公”之礼进行高规格下葬的，虽然很快汉帝就忍耐不住。

    就像是后朝的“万历”一样，直接把曾经为了委曲求全给“吕布”的各种封赏全部的剥夺，但是至少没有做出开墓鞭尸，挫骨扬灰之类的举动。

    所以他准备先去“盗”一下自己的墓，顺带看下，是否有机会拐上一个人才。

    说起来，当初这个轮回世界之中的吕布麾下，除了高顺这一员大将之外。

    其实，还有另外一名顶级谋士。

    甚至可以说，这一名谋士在二十年前，主图卧龙、凤雏、鬼才、冢虎这些牛人都还没有正式登场的情况下，足够排当时第一！

    而这个位面之中因为灵气复苏的缘故，人的寿命相比之下也长了不少。

    他应该，还能够见到对方！

    “走吧，去长安。”

    吕布挑战“上天”之前曾经留下遗言。

    死后尸体就埋葬在长安，寓意保佑大汉朝“长治久安”。

    当走出茶铺一段距离后，夏天与卫青三人身形在原地消失。

    而天空之中，一轮明月流转出光华照射向“长安”的方向，瞬息百里！

    “等等，如果说轮回世界其实在诸天万界之中是真正的存在。那么，日后会不会碰上打造这个‘月宫’的广寒宫呢！”

    而指挥着“月宫”飞往长安的过程中，夏天心中又浮现出一个念头。

    虽然，几率应该比较小，但是未必没有啊！

    比如，这一次他就碰上了“超凡三国”位面。

    或许，就像曾经明月仙子说的那样，虚空之中也是存在“因果”的。

    “不过，‘大唐都护府’是在妖魔大唐的未来轮回的，而‘陷阵营’是从这个位面过去招募的。”

    “所以，轮回祭坛开启的‘轮回世界’即使是真的，也大概率是在‘未来’或者‘过去’时间点进行轮回。”

    “从这一点来说，说不定现在这个时间点，广寒宫在历史上已经覆灭了！”

    夏天在心中琢磨着。

    ……

    无尽虚空之中。

    一个已经快要晋升为“世界”的顶级神灵位面之中。

    神级桂树摇曳，月吐霜华，玉兔婵娟，琼楼玉宇建筑构造除了一座“广寒仙阙”。

    “弟子见过宫主！”

    “不错，短时间内已经达到了超凡顶级修为，比起你前世在‘广寒宫’的时候也不差了。”

    明月仙子正在与十日前被夏天接引飞升的“明玉宫主”说话。

    “宫主大人。前世的时候，我们广寒宫，到底是怎么覆灭的？”

    明玉宫主有一些好奇地询问。

    她在被接引之后，明白了自己与明月仙子之间的“因果”。

    前世的时候明月仙子为“广寒宫”的宫主，而她则是广寒宫主的“亲传弟子”！

    “当初，我们‘广寒宫’得到一件天外至宝，举派之力打造，却没想百年积累落得个一场空。似乎，被人设计了……”

    李令月摇摇头，并没有对她详细说。

    事实上，虽然对于前世发生这一件事情有所疑惑，即将踏足真神的她，隐约感觉到这似乎牵涉到某种因果。

    但是，她并没有打算追究此事。

    尤其是如果不是前世修仙失败，这一世如何能够转生到神话地球的。

    大唐李家。

    要知道，这一个世界的大唐李家不仅仅是一个皇朝神系。

    背后，更有一名老祖宗名为“李耳”！

