    

    神界，一座神奇的岛屿虚悬于云雾之上，

    它的面积说大不大，说小也不小，但是，奇怪的是，这座岛屿周围都包裹着一团厚厚实实的雾气。

    根本看不到里面的情形。

    而且，岛屿周围的雾气每隔一段时间就会出现神奇的变化，在一刻钟之前，它还是绿色的，此刻，不知道受了什么影响，它竟然变成了深紫色，

    这种变化看似神奇，但如果仔细观察，就能发现，它的变化其实来自于悬浮在岛屿周围的那些神奇的能量变化。

    雾气之中，一个个水分子在能量作用之下，不断的分裂进而重生，由虚无转向新生.........

    很快，绿光全部湮涅，那深紫色的光芒也变得越发深邃起来。

    两道身影悬浮在小岛外围，看着被雾气缠绕的岛屿，唐三脸上浮现出一抹十分复杂的表情。

    那种表情像是在怀念，在兴奋，更像是在畏惧。

    在这里面似乎有些极为恐怖的东西被封存着，令他既想靠近，又不敢靠近。

    “这便是你所说的创世圣地？”感受着空气中的异常波动，方绪微微有些讶异。

    在凡界他已经举世无敌，来到神界，他才感受到里面的浩瀚与恐怖。

    这座小岛的面积不过数万平方公里，但是，以方绪的神识，竟然连窥视雾气都无法做到。

    他的神识被一种十分奇怪的力量生生挡在外头，根本无法深入。

    “不错，这就是创世圣地，”唐三脸上露出一种极为怀念般的表情，唏嘘道：“创世陨落之后，身体里的混沌气息便化为遮天云雾，将圣地笼罩起来。”

    “混沌气息的神奇可不是单纯用言语能形容的。”

    “这么说吧，混沌是万物之根本，无论是风火雷电攻击姓的元素，”

    “还是金木水土各种构筑生灵属性的元素，混沌都能幻化而出。”3

    “凡是敢接触禁区的神灵都会被其吞噬，”

    “所以，这片区域也被称之为神灵禁区，连神都不敢轻易涉足的所在。”

    方绪不耐烦的说道：“说了这么多，你倒是跟我说一说，究竟有什么方法能进去。”

    唐三微微一笑，道：“急什么，神界跟人间完全不同，在这里，我们的力量还不能称之为无敌。”

    “所以，我们必须要找个帮手，拿到神界水晶，才能尝试着解开这里的混沌气息。”

    “帮手？”方绪微微一怔，疑惑道：“怎么？你在神界还有势力？”

    唐三神秘的笑了笑，道：“跟我来吧！”

    神界一隅...

    漆黑的城堡上空乌云密布，偶尔一道漆黑如墨般的闪电从天而降，落在城堡上，为它渲染上一层深色的奇异光晕。

    哪怕是任何神诋来到这里，都会感受到明显的压抑感。

    这里充满了一种奇怪的气息，那是来自于天地之间最古老的负面情绪，邪恶。

    这里就是比比东传承神位的原主，罗刹神的地盘，众多神诋绝迹之处，罗刹城堡。

    罗刹在神界一直是跟修罗对立的角色，哪怕在人间，他也跟修罗对着干。

    要不是他在杀戮之都参杂了邪恶之念，恐怕一百年前，唐晨就已经取得修罗圣剑，飞升入神界了。

    可是，神界之中，修罗是神王之一，权势滔天，所以，哪怕是跟他同一阵营毁灭之神也不敢明着到这里来，

    罗刹宫殿在神界之中是个特立独行的存在，这里随处都充斥着庞大的邪恶意念，

    这些邪恶意念来自于下界人间各种生物的念头。

    自私，贪婪，色欲，憎恨等等负面能量。

    这种能量在旁人甚至众神眼中都是垃圾，只有罗刹神能够将其吸收转化，变成自己的力量。

    所以，这里除了罗刹神以及他的下属之外，并没有什么人会来这里。

    光线昏暗的大厅之中，猩红色的地毯从进门处一直延伸到最内侧。

    一道闪电从窗外划过，顿时让大厅内暂时多了几分阴森恐怖的感觉。

    在闪电微弱的光芒照印下，能够看到，在大厅内侧的主位上端坐着的，正是罗刹神。

    下两侧，各有四把椅子，上面坐着形态各异的八个人，不，准确的说，应该是八位神诋。

    在这八位神诋之中，只有左第一位，一名全身都隐藏在厚重甲胄中的神诋身上气息正常，剩余的七人，身上气息，或多或少，都有种令人压抑或者是疯狂的味道。

    “那件事，开始准备吧。”低沉的声音在整个厅堂内回荡着，此言一出，坐在下面的八位神诋身体都是微微一震。

    一名身材瘦小的神诋眼中释放着幽幽绿光，用长长的舌头舔了一下嘴唇，“主上，真的可以开始了吗？可修罗神王那里，似乎还……”

    他的声音十分古怪，甚至连男女都听不出来。

    “我说可以开始准备了，你听不懂吗？”罗刹神的声音骤然变得森寒起来，整个厅堂内顿时噤若寒蝉。

    “是、是，主上，我们这就开始准备。”瘦小神诋忙不迭的说道。

    仿佛感受到了下属们心中的不安情绪，罗刹神沉默半晌道：“修罗神王的事，我会解决。等我掌控了神界中枢之后，就开始动。你们要做的，是将前期工作全部准备好。”

    “是，主上。”八名神诋同时站起身，恭敬的向罗刹神行礼。

    此时此刻，他们每个身后都亮起一圈光轮，或晦暗、或明亮，但光轮皆是内蕴七圈，层层叠叠，以自己光轮本色逐步渐变，越向内，颜色越浅。

    七环光轮，一级神诋！

    罗刹神满意的点了点头，站起身子，他的背后同样是一圈光轮亮起，相比于下面的诸位一级神诋，他背后光轮要巨大的多，内蕴九环，强势的邪恶气息更是若隐若现。

    暗红色的眸光投向远方，眼神中光芒变幻，不知道在思索些什么。

    正在这时，突然间，两道湛蓝色的光芒出现在大厅顶端，

    当这光芒出现的一瞬间，大厅内那隐藏于阴暗中的八位神诋身体都是微微一震，各自流露出了震撼之色。

    罗刹神的眼中红光也是微微一凝，但是，他的目光不时震撼，而是欣喜。

    似乎是一个等待了很久的人物突然驾临此处.......        

