    沈墨在去往玄武湖的路上，已经联系上赵普法，让他来玄武湖附近适时而动，不过见得沈墨从容脱身，赵普法自然悄然远去。

    他和苏子默并不适合见面。

    伴随风雪停止，昨日还繁华如梦的神都，陷入了短暂的寂静宁怡。天街的街道上卓立着一道人影, 官府的公人们尚未来除雪，日光落在街道的皑皑白雪上，分散迷离，让人影如梦似幻。

    赵普法不由止步，望向前方的人影。

    “阎罗殿主。”

    赵普法轻飘飘地吐出四个字，同时内心生出无限的警惕。

    阎罗殿主的身影如梦似幻，可是当他的目光深深落在赵普法身上时，虚幻的身影凝实许多, 他高大的身材、粗犷的外貌得以显现凝实, 使人不敢直视。

    赵普法一身白袍，恰好和白雪映衬，却又生出神明般的强烈存在感，无声地诠释出这位宗教领袖的不凡。

    这是他的特质造成的。

    作为宗教的领袖，时时刻刻要保持显圣的特质，才能让教众死心塌地。

    正如戏台上的主角，一定要吸引人。

    即使阎罗殿主这等人物出现，亦没法夺走赵普法应有的强烈存在感。

    赵普法深深地叹了一口气：“我实在不想在这样的情况下和殿主相遇，可是正如人生的意外和惊喜，哪一个先到来，根本也是无法预知的。所以我确实无从逃避，殿主将如何安排我呢？”

    阎罗殿主的声音在天街的街道上响起，如同竹林间自然而然响起的天籁之声，使人着迷, 同时让赵普法这等人物能体会到周围虚空正荡漾着一层层难言的魔力, “弱者被命运安排，强者安排命运。赵教主是否以为自己是弱者呢？”

    赵普法清悠地开口回应：“强弱是相对的, 我在殿主面前，便是弱者。”

    他示之以弱，示之以柔。

    唯有尽量和阎罗殿主多说话，才能拖延时间，等到沈墨和苏子默回城，届时攻守之势，方可易形。

    只希望，两人的闲谈很短，而他和阎罗殿主的闲谈很长。

    阎罗殿主淡淡道：“赵教主在等待沈墨？可惜，他一动我就知晓了。沈墨的行踪能瞒过旁人，却瞒不过我。”

    赵普法很清楚，阎罗殿主没必要在这种事上恐吓他。

    如此一来，岂不是说明沈墨的动向在他掌控之中，那么阎罗殿主迟迟没有对沈墨行动，难道是在等待什么？

    赵普法心中微微凛然，“殿主神通不可测量，令人佩服。我突然想起当年一件事，据传东海灵道人曾被殿主追杀三次, 前两次都从容逃脱, 但是第三次却终于落到殿主手中, 不得不交出羽化飞升经, 看来第三次时，殿主就练成了这等追魂索命的神通，是也不是？”

    阎罗殿主淡然一笑：“我此事自问做得隐秘，没想到赵教主也能知悉。究竟是孟婆告诉你的，还是判官呢？

    不过都不重要，哪怕你现在和沈小子勾结到一起，只要我下定决心，天涯海角，你们都终将成为白骨。

    我决心未下，才是你们仍旧能逍遥快活的根本缘由。”

    赵普法心中一动，洒然回道：“殿主是小觑了我，也小觑了沈墨。你若真下定决心，那么无论结果如何，殿主身上必定留下永世难忘的伤痕。殿主此来孤身一人，想必是还未彻底收服孟婆和判官，如此说来，殿主在教中事务尚未理顺时，仍然来到神都……”

    他忽地闭口。

    可是言下之意便是看出了阎罗殿主有不得不来神都的苦衷。

    依照赵普法的猜测，说不定是多年未有动静的幽冥教主那里出了情况，且很可能问题的根脚在神都这里。

    使得阎罗殿主不得不来。

    要知道，因为某些缘故，阎罗殿主不到万不得已绝不会踏足神都一步。

    阎罗殿主悠悠叹息一声，“正是天下有赵教主这等人物，才让我的大业如此艰难，今日不杀你也不行了。否则你和沈小子沆瀣（hàng）瀣（xiè）一气，终是我接下来大事的隐患。如此，还能借你人头来换取曹天罡的好感，对我的事大有好处。”

    他话说得如此直白，正是从心里上要打击赵普法。

    因为在阎罗殿主眼中，赵普法已经是一个死人。

    死人是不会泄露秘密的。

    赵普法心中起了波澜，旋即风平浪静，淡淡一笑：“那就让我领教殿主化身的高招，看看你是否能凭借化身置我于死地。”

    阎罗殿主不由笑了一声，缓缓开口：“赵教主，我当真是小看你了。如果你今日能逃出我手中，将来必定能跻身我辈，那样会更有趣。”

    赵普法心中再次受到震撼，他终于明白阎罗殿主明明知晓沈墨的行踪，却不出手是做了什么样的打算，这人在刻意培养大敌，通过感受生死危险的刺激，来迎接某种极限的突破。

    是以今天赵普法能不能逃出生天，对阎罗殿主来说皆是不错的结果。

    如果赵普法是视人生如游戏，沈墨是一意求长生，那么阎罗殿主怕是兼而有之。

    当真是疯狂！

    只能用疯狂来形容。

    求道者不能一心一意，很容易陷入精神分裂的。

    或许他猜测错了，眼前阎罗殿主不是一个化身，而是阎罗殿主分裂出的一个人格。

    无论如何，他都要迎接眼前天大的挑战。

    …

    …

    “先说是什么神通。”沈墨无视苏子默的揶揄，直接了当地询问。

    苏子默收起玩笑之色，神态凝重：“天子望气术。”

    沈墨不禁脱口道：“天子望气，谈笑杀人？这不是前朝大周皇室的独门绝学？早已伴随大周皇室的覆灭而失传。”

    苏子默：“不错，小师叔应该还知晓阎罗天子功，这门魔功需要天子龙气方可修炼。而天子望气术同样是需要天子龙气才能修炼。我已经得知，天子望气术在当今世间只有阎罗殿主和陛下会，至于他们二人之外，能接触到天子望气术修炼法的人，唯有长公主一人而已。”

    沈墨神色微惊：“阎罗殿主当真修炼了天子望气术？”

    “不错。二龙不相见！这也是阎罗殿主多年来几乎不曾踏足神都的缘由。”

    沈墨叹息一声：“没想到天子望气术居然重现世间，而且还被阎罗殿主学会，不好……”

    苏子默：“怎么了？”

    沈墨：“你说的二龙不相见，怕是说的是真身不能相见，如果是化身假身呢？幽冥教有化身秘法，阎罗殿主很可能已经到了神都。如果依照你的说法，那我的行踪他早已能凭借天子望气术察知。

    他迟迟没有动手，或许有别的缘故。但今天咱们三人联手，肯定会被他看在眼里，阎罗殿主一定不会坐视不理。”

    “那小师叔如何判定阎罗殿主会以化身前来神都。”

    “这是另一个原因，咱们先回城，找到赵普法再说。”

    沈墨如此判定，乃是觉察到拜火教的地藏很可能和幽冥教主有关。以幽冥教的势力，阎罗殿主多半能听闻此事，肯定会来查探的。

    他有天子望气术，那么就能知晓沈墨的行踪。

    迟迟不出手，或许另有缘故。但见到赵普法、苏子默和他联合起来后，阎罗殿主怕是很难容忍这样一股力量出现，肯定会想办法削弱他们。

    尤其是在曹天罡都没法留住沈墨的情况下，阎罗殿主更是不能坐得住了。

    赵普法会是阎罗殿主眼中的软柿子吗？

    沈墨无法断定，却不能完全排除这个可能。

    赵普法目前是友非敌，如果遭阎罗殿主毒手，对沈墨接下来的行动大为不利。

    沈墨身形一闪，已经以不可思议的身法，迅捷无伦地回到城里。

    他来到城门口时，有惊天杀机从城内爆发。等沈墨入城，洛水中栽入一道身影。

    沈墨靠近杀机爆发的地方时，一个如神似魔的中年男子乘着一叶扁舟从洛水离开，还回头深深看了他一眼。

    恐怖的魔影钻入沈墨的脑海，但是阴五雷发动，魔影登即被绞碎。

    一场无形的交锋过去。

    神都的局势愈发趋于复杂，赵普法是生是死？

    沈墨暂时不得而知。

    但他只能相信赵普法绝不会轻易死掉，可暂时怕也很难帮上他的忙了。果然做人还是得靠自己。

    “天子望气术必须弄到手，否则始终他暗我明。”

    沈墨已经深悉收敛气息之法，可是在天子望气术面前，仍是如黑夜中的萤火虫一般耀眼。

    阎罗殿主不出手比出手更可怕，犹如一把随时悬着的利剑。

    好在他和长公主是多年好友，朋友出事，可不得搭把手。让长公主帮忙弄到天子望气术，倒也不算吃软饭。

    只是阎罗殿主对此肯定是有防备的。

    其实就算是吃软饭，也没啥大不了。长公主为人成熟稳重，并不像沈无心那样腹黑。

    这人啊，一旦有了吸引人的地方，怎么看都有许多优点。

    沈墨是个通达的人，总是先看别人身上的好处。

    思量间，神都城里，镇魔司方向爆发出一道强大的气机，

    “崆峒派赵无极，特来向镇魔司苏大统领请教！”

    这一声呼喊，杀气腾腾！

    有复仇，有热血！

    好似赵无极在龙虎山是被苏子默打败的一样。

