    谁料，

    李长烨竟然丝毫不理会李轩的话，而是朝着李明走了过去。

    “区区六十八杆竟然还好意思在我面前炫耀？”李长烨冷笑道。

    嘶……

    众人顿时倒吸了一口凉气。

    所有人都目瞪口呆的看着李长烨，要知道，六十八杆在国内的赛事上都算得上很不错的成绩了，在省内更算得上是职业赛事的优秀成绩。

    可没想到，

    李长烨竟然如此嘲讽李明，难不成他还能够打出比六十八杆更优秀的成绩吗？

    “这小子好嚣张啊！”

    “明明什么都不是，却还要装作高高在上的样子。”

    “他可能以为他还是你家的那个大少吧。”

    ……

    众人议论纷纷。

    李明脸色阴晴不定，双眸阴翳的看着李长烨，道：“好啊，我倒是要看看你能够打出多少杆的成绩，难不成你能打出比六十八杆还要优秀的成绩吗？”

    “那是因为你的实力太菜了！”李长烨毫不犹豫地嘲讽道。

    “你！”李明脸色更加难看。

    他内心憋着一口恶气。

    如果不是因为现场这么多人，估计他会冲上去和李长烨打一架。

    奈何，

    今时不同往日，他才是李家的大少，高尔夫球场上的白马王子。

    他必须保持自己温婉而雅的形象，保持一个让万千少女迷恋的形象。

    “好，那我就等着你！”李明嘿嘿一笑。

    他对自己的实力有着很强大的信心。

    你长夜不可能胜过自己，这是他内心无比坚定的信念。

    而就在此时，李长烨却说道：“敢不敢和我赌上一场？”

    “你想赌什么？”李明愣了一下。

    “就赌今天比赛我能胜你！”李长烨笑道。

    李明的脸色更加凝固了，自己已经打出了六十八杆的好成绩，这家伙竟然还要跟自己赌上一局。明知山有虎偏向虎山行吗？

    还是说，他确实有着很强大的实力，

    一时之间。

    李明竟然有些摇摆不定。

    一旁的同伴却对李明说道：“跟他赌，你怕什么？你的实力摆在那里，难道还怕一个不会打球的小子吗？”

    “　李明。”同伴凑了过来，笑道：“这小子估计是在耍诈！”

    李明愣了一下，问道：“他在我面前耍什么诈？”

    “他知道赢不了你，所以故意用这种激将法让你不敢和他赌。”同伴悄声的说道。

    “什么意思？”李明不解。

    “只要你敢不和他赌，他就有借口，有台阶不和你比。”同伴皱着眉头，道：“到时候，他就可以光明正大的从这里离开，反而让你落下一个打不赢他的借口。”

    李明顿时恍然大悟，他冷笑一声：“没想到这小子竟然如此歹毒，竟然想要用这种办法来让我知难而退，今天我就要让他尝一尝我的苦头。”

    说完，

    李明转身看着李长烨，道：“既然你要跟我赌，那你说说看赌注是什么？”

    “我要你的头发！”李长烨说道。

    对于一个注重自己形象的人而言，恐怕头发是他们的命根子。

    如果把你们的头发剃掉了，他恐怕会抓狂吧。

    “你！”李明愕然。

    要自己的头发？这是什么操作？

    李明皱着眉头，问道：“你这句话什么意思？”

    “谁输了谁就剃成光头。”李长烨看着他，道：“敢不敢？”

    李明一下退却。

    毕竟，

    他这一头乌黑亮丽的头发是他的命根子，同样也是他泡妞的致命法宝。

    如果没有了这一头漂亮的头发，怎么可以塑造一个好的发型呢？如果没有发型，它的颜值会降低百分之九十！！

    “明哥，你不要被他吓到了。”同伴凑了过来。

    李明咬牙，道：“好，那我就和你赌到底，既然你要赌头发吧，那就赌头发。我都要看看你如何把我这一头头发赢走！”

    众人都笑了起来。

    这是他们这辈子第一次听说有人赌头发，着实令人好笑。

    李长烨从李轩那里取过了球杆。

    “这是我比赛用的十四支球杆，全部给你。”李轩开口说道。

    “不用这么多，一支就够了！”李长烨自信的笑道。

    “啊？”李轩惊呆了。

    李长烨竟然就用一支球杆参加比赛？

    这个是前所未有，闻所未闻的事情。

    历史上。

    哪位高尔夫球比赛者使用一根球杆参加比赛的？李轩急忙说道：“我……我没听错吧？你就用一根球杆参加比赛？”

    “没错！”李长烨点头。

    说要，李长烨朝着发球点走去。

    “这人疯了吧？”

    “他竟然用一根球杆参加比赛？”

    “他这是打算一根球杆走天下呢？”

    ……

    众人哄然大笑。

    显然，他们根本就不相信李长烨只用一根球杆。

    “李明，我就说这小子是故意吓唬你的吧？”一旁的男子咧嘴笑道。

    李明点了点头，道：“看来你刚刚说的没错，这小子就是故意唬我的，老子等下就让他变成光头！”

    “嘿嘿，我倒是很期待看见他变成光头的样子！”同伴嘿嘿笑道。

    “放心，这小子绝对不可能胜我，他有什么能力和实力赢我？”李明咧嘴笑道。

    “你看他的样子，哪里像会打高尔夫的样子呢？”

    “这小子输定了。”

    ……

    和李明一伙的李家庄的同伴笑了起来。

    一群人都笑眯眯的看着李长烨，他的动作根本就不像一个会打高尔夫球的人，反而像一个闲庭信步散步的人。

    咚！

    一杆下去，高尔夫球当即飞了出去。

    “这球……”

    “鬼知道飞哪儿去了！”

    ……

    一群人笑了起来！

    此时，

    报球员立刻大喊道：“一杆进洞！”

    哗……

    众人哗然。

    两百码的距离竟然一杆进洞？

    “巧合，一定是巧合！”

    “没错，可能只是碰运气而已！”

    ……

    大家伙纷纷大喊了起来。

    李明铁青的脸色稍稍有所好转，他开口道：“还有十七个洞，有本事他继续一杆进洞！”

    “呵呵，他没这个本事！”

    “刚刚只是运气好而已！”

    ……

    众人纷纷笑了起来。

    但是，

    李明的脸色很难看，他不敢肯定李长烨到底什么情况。刚刚一杆进洞到底是否巧合？

