    在王太卡面前的，是不多不少，十二个人。白贤赫然在其中。

    　　茶蛋这十二个人怎么跑到这了？肯定不可能跟王太卡一样是走错了。所以......

    　　而茶蛋这十二个人貌似在等待什么，看到电梯里有人出来连忙急正色的站起来，但是看到来的人是王太卡后，互相看了看，不认识的人，所以又回到了自己的位置。

    　　不过有两个人例外，白贤看到王太卡后，先是皱着眉，然后视线一转，根本就不去看他。而另一个人，和王太卡之前有过短暂接触，就是茶蛋的张艺兴。

    　　“哦，您怎么来这了？”艺兴为了缓解尴尬，上前问道。

    　　“啊？我......来看看。”王太卡也觉得有点尴尬，所以就这么胡乱应付着。不过这里气氛莫名的压抑，所以王太卡不太想在这里待下去，于是回身再按电梯，发现电梯已经下去了，真的是......

    　　王太卡转过身，这十二个人他也就知道白贤和艺兴，所以就只好问艺兴：“这么晚了，你们没有活动吗？怎么这么多人凑在这？哦，我们用中文说吧。”

    　　艺兴笑了，转而用中文说道：“今天拍摄了新MV的样片，马上就完成了。秀满理事和经纪人他们一会就来，一起看样片的成果。”

    　　“哦，原来如此。”王太卡点点头，忽然发现茶蛋的人都在看自己，八成是这些人没想到自己不是韩国人吧，突如其来的中文让他们云里雾里的。

    　　艺兴问道：“那王哥，你在这干什么呢？”

    　　“你还记得我姓啥啊？”王太卡笑了：“可以，我还以为你只是脸熟呢！”

    　　艺兴笑了：“毕竟是同胞，所以记得住。”

    　　“这话我爱听！”王太卡笑道：“早上还听到你们在练习室练舞，原来是为拍摄做准备啊。啧啧啧，不得不说，你们这十二个人穿着这样统一的衣服，这么站在一起，真的是......挺帅的啊！好看的东西永远是赏心悦目的，公司也真是对颜值有些苛刻。”

    　　王太卡现在说的可不是客套话，而是实话。连那个一直看着没觉得怎么帅的白贤，此时站在这个集体里面，都觉得有些莫名的帅气啊！

    　　人生确实有点不公平，王太卡个头不算矮，甚至比白贤高，对比一下茶蛋里面，也就只有一个大高个，能比王太卡高一点点，其余人也差不多。但是整体观感上，差距很大啊！

    　　这种事放在之前，王太卡估计要闹心好一会。现在嘛，不一样了。王太卡早已经一点点的找回了自信，没有多少自卑。不过王太卡也想了想，自己确实要考虑一下外形了，现在这么肤浅的时代啊，真的是只看脸啊！

    　　艺兴听着王太卡的话，笑了：“对了，我们队里不止我一个华人，还有三个。”

    　　王太卡挥挥手：“你就不用给我介绍了，现在可不是交朋友的时候。总之，好好干吧，我也......好好干。那个，就这样。我还有事，走了啊！”

    　　王太卡看着电梯终于上来了，于是等着电梯门打开，自己好赶紧离开这个莫名其妙的地方。

    　　终于，电梯门打开了，但是王太卡向前的步伐却忽然停住了。

    　　电梯里面还有人！而且不是一个人！为首的一个，是一个有点老气，一副笑眯眯的样子的男人，个头也不算高，好像一个老好人一样。

    　　茶蛋的十二个人看到这个老头，连忙都急正色的问号：“秀满理事！”

    　　王太卡再傻，李秀满是何方人也他还是知道的。完了，这下子还怎么出去？于是王太卡也只能退回来，点点头：“秀满理事。”

    　　“好好！都好！”秀满理事平时都是笑眯眯的样子，看起来真的是和蔼可亲的不得了。看了看茶蛋的十二个人，这可是他的杰作啊！虽然目前还没有完全的大爆，但是所展现出来的实力和潜力，真的是太令人期待了！

    　　唉？不过茶蛋旁边的那个人是谁？怎么从来没见过？秀满理事有点强迫症，所以经常和他接触的人，他其实都认识的差不多。莫名其妙忽然出现一个不熟悉的人，这让他心生疑虑。

    　　或许这种事换做别人，也就心里想了想，就不会多管了。但是秀满理事是个很较真的人，特别是关系到茶蛋的新歌，他不会相信任何莫名其妙的人，更不会放过谁。毕竟他走到今天，和他的步步为营也有这极大的关系。

    　　“你是谁？”秀满理事问道：“我没见过你？”

    　　一般来说，秀满理事这个语气都是微怒的前兆，别人都不知所措，但是白贤却心里暗笑！哇！终于能看见你倒霉一次了！真的是太过瘾了！

    　　王太卡只能说道：“我是，摄制组的工作人员。”

    　　“摄制组？”秀满理事想了想，问道：“摄制一组、二组、三组的人，我都知道，怎么没见过你？”

    　　王太卡低头说道：“我是，摄制七组的。”

    　　“七组？”秀满理事闻言一愣，回身问道：“具宇哲，这一次拍摄你们跟外组借了人？我怎么不知道？”

    　　“没有！”后面跟着的一个男人连忙说道：“这一次，都是我们二组的人在忙活。这个人我也没见过。秀满理事您也知道，最近公司事情很多，所以雇佣了很多新人。或许，是新来的？”

    　　秀满理事是眼里不揉沙子的，转头问道：“你是谁？”

    　　王太卡感觉自己今天真的是倒了大霉了！无奈的拿出证件：“我就说摄制七组的人，新加入的，我叫王太卡。”

    　　那个叫具宇哲的男人把证件拿过来看了看，点点头：“理事，没错的。”

    　　秀满理事脸色有点阴，看着王太卡问道：“这一层的区域，公司有规定，没有通知是不能来的，你知道吗？”

    　　“我知道。”王太卡还真的知道，虽然摄制组的权限很大，但是还是有三个地方是不能随便去的。第一个是这个录音棚的区域，第二部分是部分练习室的区域，第三个是高层这片区域。高层这片区域最重要的不是有公司的重要人物在，而是因为这边有单独的制作室，是为了讨论每个组合新歌制作而专门留下的地方。

    　　从录音到练习室再到高层这块制作的地方，都是保证音源不泄露的核心。组合想保证活力，就要保证足够的期待感。每个组合的新歌和MV，都是千呼万唤始出来，这样才有足够的爆点，不断的调节粉丝们的期待感，其实和饥饿营销差不多。所以这里一般人是不能进入的。

    　　秀满理事面露不悦：“所以你是不想在公司做下去了？”

