    ……

    　　砰~

    　　会场里，众人看着这一幕，火豹魂师的脸把曾易摁着狠砸在坚硬的地板上。

    　　这面庞亲吻地板的画面，让观众们都有些不忍，不禁闭上了眼睛。

    　　这一幕，光看着，就觉得很痛啊！

    　　炽火战队的其他人也是一样，看着自己的队友被狠狠的砸在地面上，心弦都不禁一颤，面孔上都浮现了担忧之色。

    　　“啧啧啧~”

    　　曾易看着这坚硬的地板寸寸龟裂，更有鲜血迸出，不禁摇头咂舌，心想，自己是不是做的有些太狠了。

    　　这一击下去，虽说不会伤及性命，但是，这么一个精神小伙，却很有可能毁容，曾易有些担心这魂师的脸是否完好了。

    　　不过，有治疗魂师在，这种问题，应该能轻而易举的解决吧？

    　　“火豹！”

    　　斗魂场上方，炽火战队的两位魂师飞翔于空中，背后挥动着一双火焰之翼，呼风阵阵。

    　　他们两人长得一模一样，是一位双胞胎，分别叫火云，火雨，武魂是火鹤，炽火战队的两位敏攻系魂师，魂力都在三十九级，离魂宗只差一步之遥。但是，在队友两个辅助魂师的增幅领域中，可都有着魂宗级别的攻击爆发。

    　　两人看着自己的同伴受创，心切大喊，也控制不住自己愤怒的情绪，魂环闪耀，挥舞着自己的双翼，分别斩出一击强横的火焰斩击，对着曾易呼啸袭去。

    　　但是刚刚把魂技释放出来，两人才意识到问题的严重性。自己的队友还在那里啊，已经是受了伤的他，还是在被自己的魂技攻击中，那还不得当场殒命？

    　　两人心情如热锅上的蚂蚁，释放了魂技后，心中懊悔无比，但立刻挥动双翼，向着火豹的位置飞去。

    　　但是，两人的速度，怎么比得上魂技攻击的速度。

    　　就这样，在两人惊恐的眸光中，他们的火焰斩击，交错斩在了曾易和火豹的那个位置，一时间，魂力能量爆裂开来，炽焰熊熊燃烧，焰浪翻滚。

    　　炽火战队的其余人也是大惊，目光惊惧的注视着那攻击爆炸之处。

    　　这时，一道声音在侧边传出。

    　　“你们下手可真狠，连自己的队友都不放过，真是令人心寒啊~”

    　　炽火战队几人一惊，目光循着声音传来的方向看去，见曾易完好无损的站立在那边，只是，他的手上，还拖带着一个狼狈的人影。

    　　几人心喜，那人正是火豹，他们见火豹没事心中都松了口气，对曾易的出手救助，也心怀感激。

    　　但是，战斗还要继续。

    　　被曾易拎着衣襟的火豹，不禁自主的晃了晃有些晕乎乎的脑袋。刚才被砸在地面上，整个人都晕了。怎么说火豹也是一名三十八级的魂尊，还不至于被这力道的攻击打死。不过，伤肯定是要受的，现在的火豹，已经是面目全非，满脸都流淌着鲜血。

    　　火豹的意识清醒过来，发现自己正被对手给抓住，下意识的反应就是用自己手上的利爪，狠狠的对着这人的腰部攻击而去。

    　　只是，他的这些小动作，曾易第一时间就察觉到了。

    　　砰~

    　　火豹刚刚动手，就感觉到一道巨力狠狠的撞击在自己的胸膛之上，胸口一闷，一大口鲜血从嘴里喷了出来，身体迅速向后倒飞而去。

    　　“明明是我救了你耶，不好好感谢一声就算了，竟然还偷袭我？”曾易看着倒飞出去的火豹，脸上带着微笑，淡然自若的把抬起的脚收了回来。

    　　就在火豹要倒飞出擂台的那一刻，炽火战队的队长，火无双及时出现在他的身后，接住了他的身体，才没有让火豹跌落下斗魂台，淘汰出局。

    　　“你身体怎么样？”接住火豹后，火无双关切的询问道。

    　　火豹挣脱了火无双的搀扶，摇了摇头，“没事队长，我还能继续战斗。”

    　　他的魂力并没有消耗多少，战斗是能继续。但是，被曾易这一砸，一脚，身体也是受了挺大的伤势，现在的身体情况，会很影响他的战斗。

    　　但是被曾易如此的戏弄，火豹心中非常不甘心，还有着要找回面子的想法。

    　　火无双看着一副倔强的队友，认可了他的精神，说道：“行！那你跟在我后面，我进行主攻，你侧面找机会。”

    　　“好的，队长。”

    　　而另一边，炽火战队的两位火鹤魂师，正在与曾易缠斗着。两人凭借着飞翔的优势，用魂技对曾易进行攻击，但是，曾易那灵巧的身法，一次次躲过那从天而降的炽焰之羽。

    　　过了会儿，曾易也有些不耐烦了，眸中着两个飞在上空的鸟人，漆黑的眼眸中闪过一抹冷意，右手迅速扶上了腰间的岚切。

    　　斩！

    　　顷刻间，一抹寒光闪烁，凌厉的剑意弥漫全场。

    　　两道无形的剑气挥斩而出，斩击的目标，正是上空炽火战队的两位火鹤魂师。

    　　惊鸿之间，两位火鹤魂师寒毛竖起，锐意直逼心神，赶紧挥动羽翼闪开。

    　　斗魂台上方，火羽凌落，曾易拔刀，收刀，动作一气呵成，潇洒自然。

    　　随后，曾易侧头一偏，一只小脚从曾易的右肩后踹出。

    　　曾易嘴角上扬，露出一抹狡黠，伸手快速的抓住了这娇柔的脚腕，踏步转身，火舞心中大惊，脚腕被曾易抓住的一瞬间，还来不及发力，身体就不受控制的被曾易带着旋转。

    　　“啊啊啊~”

    　　随着一声惊恐的尖叫，斗魂台上，转起了人型大小的火焰龙卷。

    　　不过，这道火焰龙卷只持续了几秒的时间，就散去了，散去的同时，还有一道身影被狠狠的甩出。

    　　“妹妹！”

    　　火无双本想冲去攻击曾易，但是见到自己的妹妹火舞被曾易高速选择后丢甩而出，身体向着斗魂台外飞射而去，大惊失色，赶紧冲了过去，把自己的老妹给接住。

    　　火无双有些无奈，自己一个强攻魂师，怎么变成了救援人员了？

    　　“你没事吧。”火无双扶着自己妹妹火舞的身子，关心问道。

    　　“没事，只是有些晕。”火舞摇了摇头，整个人都感觉现在天旋地转的。她脸上也浮现了一抹羞恼之色，作为一个女孩子，竟然被让抓住脚腕，还是抓住脚腕进行大风车般的选择，最后丢出，就如玩弄抹布一样，这样的耻辱，让她心中气急无比。

    　　好不容易从天旋地转中恢复过来，火舞迅速的镇定了自己的情绪，忍着羞辱之怒，凝重的对自己哥哥说道：“这人实力真的超出了我们的预想，看来要打败他，只能用那招了。哥哥，你帮我拖一下时间。”

    　　听了火舞的话，火无双点了点头，作为最了解自己妹妹的人，他自然知道火舞说的那招是什么。

    　　“交给我吧！”作为队伍里正面攻击最强的人，火无双有信心挡住那人，为自己的妹妹争取到足够的时间。

    　　但是，两位视线望去，见曾易的身影，早已消失在那边。

    　　顿时，火无双和火舞两人，心弦不由一沉。

    　　“这种时候，你们还有心情在聊天啊？”

    　　一道似乎带着戏谑意味的声音从两人背后传来，火舞和火无双两人都感觉身体被什么的压制住，感觉自己正被无数剑刃给包围，寒毛竖起，全身都在颤粟。

    　　曾易眯着眼睛，脸上带着亲和的笑容，站在两人的身后，右手高举着岚切，刀刃在灯光下闪烁着寒芒，对着两人的身体，挥斩而下。

    　　......

