
　　按理说，丽桑卓不见了，这一波陈洛阳是要撤的。

　　这波不，走不过是故意的而已。

　　看到中路兵线已经接触，但是丽桑卓迟迟没有出现，陈洛阳已经能确定丽桑卓的确是来上路搞事了。

　　于是他选择在上路草丛里面，直接往下路河道TP！

　　“下路,看我的位置！”陈洛阳给到下路信号，让他们准备一下。

　　这种事情，他不是第一次干的。

　　而且下路的兵线，他传送是能够拿到东西的。

　　“这么突然吗？”阿水有点没反应过来，怎么突然就TP到下路搞事情了？

　　好在Meiko反应挺快，看到陈洛阳TP到了河道位置。

　　直接大喊着“乌拉乌拉”就冲了上去。

　　布隆直接闪现出Q，想要留人。

　　这一场QG下路辅助是锤石,那肯定是要先手锤石，不然他可以用灯笼来救人。

　　“什么意思？”QG这边，天灾末日有点懵逼。

　　对面突然就这么激进，没有任何的预兆。

　　“来人了？？先走！！！”

　　天灾末日指挥着，情况不明，只能先行跑路。

　　面对Meiko的突然袭击，他选择带着ADC往后撤，然而此时阿水的EZ已经跳脸了。

　　没办法，锤石只能交出闪现。

　　“薇恩怎么来了？”闪现刚落地，天灾末日就看到了陈洛阳的薇恩。

　　“那我卖了。”司马老贼这波头也不回，直接把锤石给卖了。

　　“你走。”天灾末日留下来,利用E技能减速陈洛阳的薇恩，不给他追击的机会。

　　不过这波陈洛阳也不想贪，他本身就没打算追,配合队友把锤石的人头拿下,然后回城补给。

　　看到这一幕，娃娃惊呼道：“不是吧，这怎么回事？薇恩怎么突然来下路了？”

　　米勒：“这波我还以为薇恩在上路要被抓，结果他来了个乾坤大挪移，反倒是把QG下路给抓了。”

　　比赛场上，司马老贼看了一眼队友，他这波是看到队友去上路抓人的。23sK.com

　　结果最后受伤的却是他自己，这队友也太给力了吧。

　　这不是把他给抓了么……

　　“这波上当了，这个狗东西在故意勾引我们！”

　　Koro1反应过来了，他意识到陈洛阳刚才站位这么靠前，并不是没有意识到自己要被抓，事实正好相反！

　　他知道冰女要来，所以提前跑路了。

　　而且利用冰女在上的情况，直接抓了一波下路。

　　“下路视野做好，对面传送了都没注意么？”

　　童扬有些难受，对线对的好好的，薇恩又多了一个人头。

　　这还怎么玩啊！

　　“没事，这波他已经没TP了，下一波我帮你把他抓死，他要炸。”Doinb不会是很服气。

　　他是一个用脑子玩游戏的人，结果这波被智商压制，这对他来说比被单杀还要难受。

　　下一波肯定是要把场子找回来的。

　　另外一边，陈洛阳已经补给完回到上路继续发育。

　　这波对他来说是小赚,上路先推了兵线才TP的,所以没有损失什么兵线，就是白拿一个人头。

　　他回到上路之后，Koro1的波比就只能后撤，继续在塔下猥琐等兵线。

　　双方再次进入比较缓慢的发育节奏。

　　很快，比赛时间来到八分钟。

　　双方的下路都要升到六级了。

　　阿水突然说道：“对面可能会先手，我们找机会打一波。”

　　“行，我留着盾，你可以稍微卖一下。”妹扣应道。

　　结果他这话音刚落，对面司马老贼的卢锡安就滑步上来了！

　　同时，天灾末日的锤石贴脸交出了E技能【厄运钟摆】，减速到妹扣的布隆。

　　“我靠，怎么开我啊？”妹扣被吓到了，连忙利用W技能后撤。

　　结果他这W跳到半空中，就看到锤石直接出Q，惨绿色的锁链划破长空，硬是把他给直接拽了回去。

　　“别急，慢慢打。”阿水倒是完全不慌，他反手一发Q技能拿下残血炮车，同时升到六级。

　　“我开盾顶着，你找机会输出。”妹扣的布隆已经开启盾牌，他这一波是没有闪现的，只能尽可能多吃一点伤害。

　　阿水的EZ则是在旁边找机会输出，他先反手大招，稍微把兵线清一下，让卢锡安和锤石的位置暴露出来。

　　接着平A接Q再接平A，把自己的伤害打满。

　　如果能打满的话，其实EZ的伤害也非常可观，特别是在被动已经叠满的情况下，攻速是不慢的。

　　双方辅助的血量都掉得很快，眼看就要一起倒下。

　　“男枪！男枪来了！”

　　然而，这波阿水突然发现男枪已经从侧面包过来了！

　　“先撤！先撤！卖我！”这波妹扣非常无奈，只能捐了自己。

　　然而这波男枪相当果断，直接E技能接闪现贴脸，W给到减速。

　　同时，QG这边，天灾末日的锤石也空血了，没有继续追击。

　　“我换了！”阿水这波倒是能闪现跑，但他选择往前交闪现，强行把锤石给换了。

　　这波直接打成了一换二。

　　“奈斯！打得好啊！”这波打完，反倒是Swift男枪肥了，两个人头都在他身上。

　　司马老贼只混了两个助攻，但他也没有说什么。

　　反正不管发生什么情况，司马老贼基本一个表情，你也看不出来他有什么想法。

　　“这波还行吧，不是很亏，对面男枪没有闪现。”QG这边，妹扣开始记录对面召唤师技能情况。

　　“下路稍微稳一点，别给机会。”厂长此时在上半野区刷野，原本是想帮陈洛阳反蹲的，结果没想对面跑下路去了。

　　“我上路不用帮，你去看着下路就行了。”陈洛阳突然说道。

　　“行，那你自己小心。”厂长说着贴心的在河道给了个真眼，然后原地回城，准备去下半野区刷野。

　　陈洛阳的薇恩，则是继续在上路压制。

　　猥琐起来的童扬他也不好单杀，只能做到极致的压制。

　　但是波比做出了布甲鞋，而且非常细节的不给他打出三环，他也没有太好的办法。

　　场上，双方再次进入平缓的发育节奏。

　　很快，比赛时间来到十分钟了。

　　Doinb一直在找去上路搞事情的机会，但他没找到厂长的位置，不敢轻举妄动。

　　自从他升到六级之后，线上压力就少了很多，小学弟的沙皇不敢一直压他。

　　丽桑卓配合打野的能力太强了，如果被先手到的话，很有可能会被直接秒杀，所以小学弟只能保持距离。

　　这样一来，Doinb就有相当的游走空间。

　　“酒桶在这里，看到没有。”这时，Swift突然给野区发了信号。

　　此时EDG下半野区有他们的视野，发现了厂长的位置。

　　“上路控线，我马上过来！”Doinb自然不会放过这次机会！他二话不说把兵线一清，然后先是朝下靠了靠，在确保自己没有被EDG的视野发现之后，才转而向上。

　　这一波，就算是薇恩有净化他也要打出点东西来！

　　而上路这边，陈洛阳还在越过兵线压制波比。

　　波比在塔下不敢出来，因为不想被单杀，所以只能频繁回城。

　　即便是有着传送，可那只能用一次啊！

　　后续做出的布甲鞋，也是为了回线能够更快一些。

　　频繁的回城补给导致波比亏了不少兵线，等级上已经落后不少，薇恩都快八级了，他还只有五级。

　　看到doinb再一次往上路走，Koro1感觉看到了希望。

　　而EDG这边，小学弟第一时间给到了信号：“小心点，冰女不见了。”

　　“没事，这波我能打。”

　　陈洛阳笑笑，完全没有后撤的意思。

　　实际上，他早就已经做好了一打二的准备，巴不得对面来抓他。

　　这个净化，就是为了解冰女大招准备的！

　　“你小心。”

　　小学弟也不知道说什么好。

　　新赛季，所有位置的前期伤害都得到了非常大的增强。

　　薇恩这种小脆皮，一打多是非常难的。

　　对面集火一下，很容易暴毙。

　　至少在他的看来，一打二有点不现实，但是考虑到陈洛阳的实力，他也就没有继续劝阻。

　　很快，陈洛阳便发现这波比的走位不对劲了，蠢蠢欲动。

　　明显是对面来人了！

　　陈洛阳心领神会，先往后拉了一波距离。

　　而Koro1也很懂，直接开启W技能加速追击，想要拉近距离。

　　陈洛阳不紧不慢一边后撤一边观察。

　　很快，他就看到一个冰爪从河道的位置穿墙而来，封住了他后撤的路线。

　　“酱紫抓？”

　　陈洛阳有些哑然失笑。

　　这种位置，不是给他机会吗？

　　看到丽桑卓的冰爪之后，反手开启大招！

　　Q技能【闪避突袭】按下，瞬间进入了隐身状态。

　　这一波波比还在往前走，在他看来，这波薇恩开大招应该是因为跑路。

　　然而，下一秒薇恩已经来到他脸上了！

　　“竟然反打？”

　　Koro1没搞懂，薇恩如果跑的话，还有一点机会，毕竟薇恩有个净化。

　　但薇恩选择反打，那不是死定了吗？

　　难道还想操作一波？？

　　Koro1咬了咬牙，见状想要调整角度，把薇恩撞到墙上。

　　然而陈洛阳也在调整角度，被壁咚的话，他是要提前净化的，万一被控制链衔接Combo上，他就没有操作空间了。

　　双方的位置一直在变动，陈洛阳不给波比壁咚的机会。

　　波比的血量掉得很快，本来就经济等级落后，现在被打出三环，根本扛不住薇恩的伤害。

　　“速度！我扛不住了！”Koro1开始给Doinb发信号。

　　“我马上过来。”这波Doinb一开始的想法和Koro1一样，以为薇恩是要跑的，所以他利用E技能去封后路了。

　　这就导致这一波他拉开了和薇恩的距离。

　　Koro1往丽桑卓这边跑，想要寻求庇护。

　　可是没有了W技能，他也限制不了薇恩的隐身位移。

　　丽桑卓靠近之后，果断交出闪现按下W想要控住薇恩。

　　他想要先把波比救下来，然而，就在他闪现上前的一瞬间。

　　薇恩交出了E技能【恶魔审判】，银白色的巨箭携带着斐然巨力将丽桑卓击退数百码距离。

　　而最严重的问题，是丽桑卓的W空了！

　　同时，薇恩进入隐身状态，丽桑卓根本找不到人。

　　现在还没有到九级，就算是带了扫描，也只能扫到固定区域，并不能移动。

　　真眼第一时间插下，可是没有看到薇恩的身影。

　　薇恩根本不在附近！

　　“人在哪？”

　　Doinb有点慌，因为波比血量过低，眼看就要阵亡。

　　如果他和薇恩单挑的话，完全不是对手。

　　下一秒，陈洛阳的薇恩现身了。

　　RQ的隐身时间，只有一秒，但是足够陈洛阳做很多的事情！

　　附带着Q技能额外伤害的弩箭出手，对于陈洛阳来说，波比仍然是第一目标。

　　最后只剩下一个丽桑卓，是杀不了他的。

　　平A！

　　平A！

　　再平A！

　　三环陡然爆炸，波比身上的血条瞬间清空暴跌至谷底。

　　“EDG-Yihan（暗夜猎手）击杀了QG-Koro1（圣锤之毅）！！！”

　　“KillingSpree！！！”

　　大杀特杀！！

　　薇恩的战绩，来到了3-0！！

　　三下点死残血的波比，陈洛阳回头来找丽桑卓。

　　在没有开大的时候，薇恩的被动技能【暗夜猎手】可以让他在追击敌人的时候增加30点移速。

　　但是开启大招之后，这个移速加成会变为90点移速！

　　要知道，就算是二速鞋，也才增加45点移速而已。

　　击杀波比，本来持续八秒的大招时间再度延长四秒。

　　这时候丽桑卓只剩下了QR两个技能，可是薇恩手里还捏着净化没用。

　　解说席上，娃娃早已激情不已。

　　“这波薇恩难道要一打二吗？我的天！！现在已经反杀一个了！丽桑卓也跑不掉！”

　　米勒：“丽桑卓还有大招，这一波怎么说！薇恩是有净化的！”

　　Doinb的丽桑卓看着波比阵亡，也没有什么太好的办法。

　　他知道薇恩追人有额外的移速加成，所以并没有选择跑路。

　　更何况，现在他没有闪现也没有E技能，跑是跑不掉的。

　　薇恩再肥，那也是个脆皮adc。

　　更何况，因为压线的缘故，陈洛阳很久没有回城补给装备了。

　　身上存了一大笔钱。

　　这一波他是回过家的，装备上的差距不是很大。

　　为什么ADC要是联盟里面最脆的位置啊……

　　ADC英雄的成长护甲，仅仅高于传统的AP法师。

　　而成长魔抗，是全联盟最低。

　　所有ADC的成长魔抗，都是每级0.5。

　　就算是满级十八级，也只不过加9点而已。

　　心中打定主意，Doinb很清楚，既然不能跑，那就只能拼了。

　　趁着薇恩走上前来，Doinb在草丛里面卡了个视野，反手一发Q技能，想要打个偷袭。

　　“不是吧，这你怎么知道？”

　　然而他这Q刚出手，薇恩竟然回头了……

　　陈洛阳在看到丽桑卓没有从草丛里面走出来，他就已经想到可能被埋伏。

　　所以在进入丽桑卓Q技能范围的时候，选择先回头走位。

　　和他想的一样，丽桑卓一发Q技能就从草丛里飞出来了。

　　现在丽桑卓已经把Q技能放掉，陈洛阳选择继续靠近草丛，Q技能进入草丛范围。

　　Q技能刚落地，丽桑卓的大招就交了出来，可是眩晕效果甚至都没有持续0.1秒，就看到陈洛阳放下饰品眼，草丛中丽桑卓的身影浮现，一发强化弩箭已然出手！

　　净化，秒解大招控制！

　　而直到这时候，丽桑卓才打出了自己的雷霆伤害。

　　薇恩血量下降一截，可是依旧有着半血。

　　反观丽桑卓，没有了技能，和一个射手对A，那就是找死。

　　丽桑卓一般主Q副W，三级Q技能的冷却时间是4.5秒，一级W是14秒，而一级E是24秒！

　　这些数据，陈洛阳记得很清楚。

　　丽桑卓的E技能CD很长，所以陈洛阳并不担心这波丽桑卓还能跑了。

　　别看很多人都说薇恩手短，甚至经常被卡射程白点。

　　可是面对丽桑卓，薇恩就很舒服了。

　　丽桑卓W技能的范围是450码，而薇恩的射程是550码。

　　一直卡着距离不给DoinbW眩晕的机会，Doinb也感受到了Koro1一级被追着打的憋屈。

　　摸不到，打不过，跑不过。

　　完全是被秀……

　　无奈之下，这波丽桑卓且战且退，想要等自己的技能CD。

　　然而，薇恩根本不给机会，一路走A，手中弩箭甚至几乎要连城一条线，三环不断爆开。

　　即便是丽桑卓已经逃进了逃离塔里，可是陈洛阳依旧没有后退的意思。

　　防御塔锁定薇恩开始攻击，Doinb只好回头反打。

　　跑下去的话，他是必死的，现在只能想着换掉薇恩。

　　此时两人的血量已经差不多了。

　　现场的观众们发出了激动的呐喊。

　　米勒也是握紧了拳头，激动地说道：“这波薇恩还要打！！越塔了！！我的天啊！！这容易被换掉啊！”

　　“双方血量差不多，但是丽桑卓是打爆发的，薇恩还需要一个三环！”

　　娃娃：“这波我怎么感觉丽桑卓可能要赢？”

　　因为战斗时间太久的缘故，薇恩的大招已经失效，而冰女的Q技能也已经转好。

　　Doinb咬了咬牙，平A之后反手就是一发Q技能【寒冰碎片】。

　　这波薇恩和的距离非常近，按道理是反应不过来的。

　　然而，在他这发Q抬手的瞬间，薇恩就已经开始往侧面翻滚了。

　　“又是预判……”

　　Doinb傻眼了。

　　他这波Q技能和薇恩擦肩而过，根本没有命中！

　　从薇恩放Q的时间点来看，明显是预判了他的Q技能弹道！

　　这只能证明一个问题，那就是陈洛阳同样知道丽桑卓三级Q技能的冷却时间。

　　可是你一个上单，这么懂干嘛啊？？

　　躲过丽桑卓的Q技能，陈洛阳可以再多抗一下防御塔的伤害。

　　附加着Q技能额外增伤的弩箭出手瞬间，陈洛阳便向后走去，强行挣脱了防御塔的仇恨。

　　而丽桑卓脚下，现在还有着两道白环……

　　砰！！

　　三环陡然爆开，最大生命值百分比真伤……

　　丽桑卓的血条，彻底清空归零。

　　“EDG-Yihan（暗夜猎手）击杀了QG-Doinb（冰霜女巫）！！！”

　　“Rampage！！！”

　　暴走！！

　　拿下丽桑卓的人头，薇恩的战绩来到了四杠零！！

　　最终，陈洛阳在上路完成一波一打二反杀！

　　现场的观众们再度陷入了高潮。

　　就连解说们都惊呆了，米勒：“我的天，这薇恩是什么操作？竟然完成一打二反杀两个？”

　　娃娃：“感觉QG是不是有点轻敌了，他们没想到薇恩会反打，所以两人没配合好，让薇恩有了反打的机会。”

　　米勒：“现在的局势对QG来说不太友好啊，上路差距越来越大，要知道这可是薇恩，中后期无敌的，发育起来团战很难限制。”

　　直播间的观众们也纷纷发表自己的看法。

　　“真实的ADC在上路！”

　　“杰克，给我抗！”

　　“下路的ADC那就是工具人啊！”

　　“AD真传在上路！”

　　……

　　这波打完之后，陈洛阳又推了一波兵线进塔，波比没有传送，兵线几乎亏炸。

　　这一波GANK，反而让上路的差距更大了，几乎到了完全不能玩的地步。

　　陈洛阳回城之后，直接摸出了破败王者之刃。

　　这个装备配合着三环，可以说是究极坦克杀手了。

　　推一波兵线进塔，然后回程补给，直接把破败给拿出来了。

　　事实上，在s6季前赛的改动当中，削弱上单只是一方面，ADC位置是得到了巨大的加强的。

　　包括很多ADC的装备都有着改动。

　　这也让S6的春季赛，成为了adc的时代。

　　其中VN这个英雄更是在adc中得到了算是不错的加强，虽然前期对线能力有点被削，但是后期切坦的能力却得到了巨大的加强。

　　符文天赋上，由于前期的W技能的额外伤害移除，让ADC补刀会变得更加的困难，所以符文需要多加一些攻击力。

　　但是总体来说，薇恩本身还是一个后期英雄。

　　虽然在下路受限于手短，不容易打线，但是在上路，欺负一些手短腿短的二级残废，简直不要太好过。

　　“Koro1没法玩了啊！这装备差距太大了，薇恩都破败了，波比才布甲鞋和守望者铠甲……”

　　“我感觉，教主在开发一种新的流派，LPL上单主流是大树波比泰坦这样的工具人上单，LCK那边更多的是四一分推，有拆塔，越塔，单带能力的上单英雄。

　　可是教主……这个上单薇恩完美克制了工具人上单，面对战士也丝毫不怂，这种打法，感觉会火啊！”

　　“难，只有教主能这么玩了，这一波换任何一个上单，都要被操作。”

　　“教主啊！！又整活了……”

　　娃娃都无奈了。

　　而QG选手席，这时候又是另一番景象。

　　“西八，这波我失误了，他怎么敢反打的？”Doinb心态有点崩。

　　“没事，我上路稳住发育吧，你们去帮其他路。”Koro1倒不是心态好，他已经被折磨了十分钟了。

　　反正前面就是单方面的挨打，薇恩拿不拿这两个人头其实都一样。

　　大不了放了上路一塔守二塔。

　　到时候薇恩再敢压线，那就是找死了。

　　听到Koro1这么说，Doinb也只能叹了一口气。

　　“你小心吧，这个人太无赖了。”

　　Doinb也意识到上路没这么好对付，现在只能在其他路找找机会。

　　很快，比赛时间来到十五分钟。

　　Doinb又开始带节奏了，他这一次把目光放到了下路。

　　“对面打野应该在我这边，你们可以动手。”这时，上路Koro1给到了信号。

　　上路一塔已经没了，陈洛阳把兵线带到了二塔。

　　这波厂长在上半野区帮忙反蹲，结果在刷石甲虫的时候，被视野给看到了。

　　“动手！去下路，四包二！”这波Doinb没有任何犹豫。

　　而这时候，Swift已经在往下路走了。

　　四包二，他很熟悉的。

　　很快，两人就来到红色方下半野区。

　　同时，下路这边也已经在推线了。

　　“兵线马上进来，你们别着急。”天灾末日说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百五十章 上单新流派！免费阅读。https://xs.23sk.com 