
    
    杨七顿时明白，没有唐学志的发话，在战时，鱼鹰从上到下是没有人敢喝酒的，再看看自己的这些兄弟，此时更甚者已经有四五杯下肚了。

    这就是差距啊，同样是人，同样是两个肩膀扛一个脑袋，为何他们就这么优秀。

    他终于明白，唐学志的崛起绝非偶然，不禁问道：“唐兄，为何他们......”

    他本想问，为何这么多兄弟都不动杯子，但是话一出口，却发现自己是多么的愚蠢，不过想收却收不回来了。

    唐学志自然明白，随后笑道：“杨兄盛情，兄弟们心领了，只因唐某早已定下军令，在战备未解除前，包括唐某在内，任何人不得饮酒，否则军法从事，杨兄也不希望我打他们板子吧。”

    说完，马小七等人都跟着大笑了起来。

    杨七一听，却也尴尬的笑道：“原来如此呀，这军令定的好，定得好，军师，传令下去，咱们洞头寨的兄弟，从今天开始，在战备未解除前也不得饮酒。”

    随之，刘文轩竟然真的将杨七的命令下达，倒是让那帮洞头寨的头目一脸的扫兴。

    唐学志这时候却道：“虽然酒喝不成，但是杨兄的盛情，咱可不能不领，来，咱们今天就以茶代酒，回敬杨兄和洞头寨的所有弟兄。”

    顿时，整个饭桌上的气氛又被带动了起来，方才顿显尴尬的场面，一下子就被化解了。

    “来，干了。”

    “干了.....”

    “吃菜吃菜。”

    早已经流口水的马小七等人，这时候再也装不下去了，一个个开始狼吞虎咽起来。

    唐学志夹起一块灌子肉，放入嘴中，津津有味的吞咽下去后，往嘴中灌了一口茶水，随后放下筷子道：“这次，咱们支援朝廷，和郑一官、刘香大战于铜山，虽然侥幸将俞大人从铜山救出。

    但是遗憾的是没能将令兄的遗体抢出来，听刘守成兄弟那边传来的消息，咱们撤出后，郑一官一气之下，拿咱那些兄弟的遗体泄愤，将他们全部抛入了大海之中。”

    “啊，家兄呀，没想到你死了还要受这种凌辱，郑一官，狗贼，老子一定要将你碎尸万段。”杨七听到唐学志这个消息，顿时大惊失色，他本想趁着机会，询问一下唐学志铜山那边的情形，却得到了这个噩耗。

    华夏人几乎都是讲究入土为安，现在他们的尸体被投海喂了鱼，按照古人的意思，便是永世不得超生了。

    郑一官这么做无非是想打击鱼鹰和洞头寨这些人的士气，对于唐学志来说，这似乎起不了什么作用，但是对于杨七和那些鱼鹰将士来说，却多少有些心里创伤。

    “好啊，这个狗贼竟然如此对待咱的兄弟，有朝一日，要是咱鱼鹰打进了北港，定要以其人之道，还治其人之身。”马小七得知也咬着牙大骂。

    唐学志随后又道：“我鱼鹰的兄弟，不管是遗体有没有回来，他们的牌位都会永久的供奉在关庙之中，如果没有令兄当日对鱼鹰的帮衬，也不会有唐某的今日，我想咱们应该给他设个衣冠冢，让他的魂魄得以升天才是。”

    “对啊，我怎么没想到，大当家，唐爷说的对，咱们给那些失踪的兄弟们设个衣冠冢不就成了吗。”刘文轩听唐学志这么说，茅塞顿开，马上就对杨七说道。

    “对对对，这样便可以让家兄和兄弟们的魂魄得以回归了，马上，马上派兄弟去陆上，请几个法师过来，我要为那些死去的兄弟做法三天，超度他们的亡灵。”

    .....

    翌日。

    洞头全岛举行为其三天的仪式，并且要为杨六举办隆重的葬礼，作为鱼鹰的实际控制人，唐学志自然是杨七的邀请之列，本想早些回大陈岛，却不得不暂时多呆几天了。

    不过这些事情，自然是不用唐学志去~操心了，刘文轩这种读书人，办这种事情自然是得心用手，鉴于洞头寨此时防守力量不足，唐学志这能让马小七暂时将战船派到外海去担任警戒。

    虽然身处洞头岛，但是鱼鹰的陆战营却没有松懈下来，而是正常出操训练，一日也没有耽搁。

    三天的敲敲打打下来，杨六和那些没有回归的洞头士兵的衣冠终于得以安葬，也到了唐学志告别的时候了。

    这次突袭南竿塘，唐学志却是获得了不少好处，光是粮食就得了八百多石，白银六千多两，还有其他一些刀兵器械，火铳弓箭等等，也不在少数，更是缴获了各式船只八艘。

    如果再算上洞头寨附近缴获的那六艘战船，就已经足够鱼鹰组建第四舰队了。

    这些东西的分配，杨七自然说不上话，但是唐学志也做的够大气，六千两银子归唐学志所有，八百石粮食，两家平分。

    十四艘战船，唐学志却象征性的要了两艘，其余火铳刀剑，唐学志一样没要，全部给了杨七，此时的洞头寨，几乎遭受了灭顶之灾，光战船就损失了十之七八，若是没有鱼鹰的支援，恐怕他早已经被诸彩佬和张豹给灭了。

    而唐学志带着船队救了他不说，缴获的这些东西还分了他大头，要知道，现在这种情况，哪怕是有钱，也不见得能够一下子买到这么多船。

    这么多兵器和皮甲，足够他扩充两千人的队伍了。

    杨七只道唐学志是要照顾于他，激动的眼眶都湿润了，对唐学志简直是感激涕零，甚至连马小七和刘景同看到唐学志这么分配时，一个个意见都非常大。

    在他们看来，缴获了这么多船，自然是鱼鹰的几个舰队都能分上不少，现在唐学志一股脑都让出去，这让他们心理感到极度的不平衡。

    其实对于这件事情，唐学志也是有考虑的，出于战略上的考虑，唐学志并不希望杨七就此倒下，而是希望能扶持他，继续抵挡诸彩佬，为自己的发展获得宝贵的时间。

    二来嘛，大陈岛正处于装备换代的时刻，老实说，这种刀枪和战船，唐学志已经看不上了，哪怕是挑选的两艘战船，其实都是用商船改装后的福船，这种船最大的优点便是“肚量”大，将来是可以改装成运输船。