    再过半年，他就十五岁了。

    　　本就心智早熟，看书的时候也看到过相关的知识，知道男性在生理上会容易冲动，也比女性更加早熟。

    　　所以顾停云了解并接受，只是懊恼自己对乖宝起了不好的心思，

    　　明明乖宝他这么的信赖不设防，而且他以前还一本正经地教导乖宝男女有别。

    　　自己却生出了不该有的心思，现在就有种打脸的感觉。

    　　但他心里并不是排斥抗拒对乖宝的感情发生了质变。

    　　而是觉得乖宝现在还太小了，谈恋爱这种事还早，至少也得等到成年才行。

    　　现在他们的首要任务，是读书充实自己。

    　　他要专心致志地督促乖宝学习，以后上同一所高中，同一个大学，一直能形影不离地在一起。

    　　所以顾停云选择忘掉今晚的意外，当做没听到过，没发生过。

    　　坐在书桌面前，打开之前看到一半的书，想转移自己的注意力，却发现有些儿看不进去。

    　　干脆拿出图书馆赠送的高中资料，开始刷题。

    　　*

    　　而顾青云两口子去敲了老爷子书房的门，等里头让进去之后才推门而入。

    　　毕竟老爷子身份特殊，有些文件机密内容，他们还没有翻看的资格。

    　　顾老爷子正在里面处理前两天堆积的，一些必须他签字过目的文件，见两人进来就暂时放了下去。

    　　“爸，要不你明天再陪着几个孩子去趟香山吧？”宋温暖提议道。

    　　她之前也没想到，只是出去玩了一趟，就会有这么惊人的变化。

    　　所以想再接着出去玩的机会，增进一下爷孙之间的感情。

    　　顾老爷子摆摆手，有些失笑道：“不成，在秦皇岛的时候，三个孩子玩什么都带着我，我老胳膊老腿的得修养修养，年纪大了，到底是比不上年轻人。”

    　　他这次是真不去了！

    　　太久没出去了，这会儿跟着小家伙儿们玩了两天，他这把老骨头累得不行。

    　　要是再跟着去香山，是真的没有精力，也会扫了孩子们的兴致。

    　　见老爷子是真不想去，顾青云和宋温暖才作罢：“拿明天我请假陪着孩子们去。爸您也早点休息，剩下的工作明天再处理吧！”

    　　虽然这么规劝着，但他们也知道以老爷子雷厉风行的性格，肯定是要把文件都处理了再睡的。

    　　只能转身悄悄地退出了书房，不耽误老爷子的时间。

    　　*

    　　顾停云连着刷了三套试卷之后，才停下笔，心湖也彻底平静了下来。

    　　于是收拾了书桌，简单冲洗后躺上床睡觉，然后做了一个有乖宝的梦——

    　　在首都大学里，他跟乖宝坐在树荫下的长椅上，微风吹着树梢沙沙作响。

    　　四周安静地没有别的声音，乖宝躺在他的腿上，撒娇般抱怨阳光刺眼睛。

    　　他就和现实里一样，动作轻柔地就把手帕覆在她的眼睛上，只露出挺翘的小鼻子和红润润的小嘴。

    　　不同的是，他没有翻开那本福尔摩斯，而且盯着那娇艳欲滴的红唇看了好一会儿，接着就鬼使神差一般，低头亲了上去。

    　　一如他想象中的那般，柔软甜美极了，还带着浓而不腻的奶香味道。

