    沈天一行三人，本想低调行事，无奈这一身奇怪的装扮，在众多富商乘客中颇为亮眼。

    听着周围人的议论声，沈天心里那叫一个无奈，正打算不理是非，赶紧离开的时候，却突然听见不远处那个姓陈的老板正和良崎玉小声说着什么。

    看着那人猥琐的样子，沈天心里有些好奇，悄悄将灵力运在耳朵上，正听见那人在和良崎玉谈论广府的事情。

    瞧着那人猥琐的神色，还有一直盯着良崎玉白嫩脖颈的模样，沈天微皱眉头，暗想此人作风不正派，良崎玉如此一个冰清玉洁的大小姐，怎么会与这样的酒色之徒为伍呢？

    “先生，你在想什么？”

    “哦，没什么，我只是看见了一个熟人，心里有些疑问而已。”

    看见沈天站住脚步，回头向着一众乘客看去，他身边的观台很细心，也皱眉向着人群中的良崎玉望了一眼。

    仅是一眼，观台已经看出那是一个非常美丽的女子，但她身边明显是有了别的男人，沈天用如此目光看人家一个姑娘，难道是心中不忿吗？

    “先生，我提醒你一句，儿女情长是小事，如今我们已经在广府的监视中了，小不忍则乱大谋，还望先生斟酌一二。”

    “说什么呢兄弟，我只是好奇，我又没说要杀人，你是不是以为那个肥头大耳的家伙是我情敌呀？”

    沈天看着满脸紧张的观台，心里顿感颇为好笑，他瞧着手里拉着的糖果，只见糖果这个小丫头，此时也是一脸好奇地看着良崎玉。

    “咦，主人，那不是良崎玉吗？这良家的大小姐怎么会在这里，难道是来做生意的？”

    糖果眨着大眼睛，一脸好奇地看着人群中的良崎玉。

    沈天淡然一笑，突然心生一计，对着糖果小声说道：“糖果，既然遇见了，就多多照顾一下，你一会隐身去边上盯着，我感觉那个胖子有点不对劲，没准良大小姐会吃亏哟。”

    “哈哈，主人还真是个多情的种子，左一个姐姐，右一个姐姐，好啦，糖果知道啦，我这就去边上照顾良大小姐，要是那个死肥仔敢打良姐姐的主意，哼，本小姐就用着又白又嫩的小手打扁他的肥猪脸。”

    “你这个妮子……”

    糖果笑嘻嘻的说完，在沈天无奈的苦笑中瞬间隐身消失不见。

    看到糖果离去，沈天跟着观台和奇烈，继续向车站外走去，不多时就在车站外远远行来一行人，这些人穿着打扮很朴素，就像是进山采药的药农。

    沈天盯着他们看，瞬间就认出了他们是广府的巡逻队，因为这些人脚上虽然穿的是草鞋，衣服也破破烂烂，但是他们穿着和自己三人同样的毛毡斗篷，看那一个个精明的眼神，显然是有修为在身。

    “广府真的是不一般呀，以前在凉城看都看不见的修真者，如今在这里竟然随处可见，想来着广府的视力真是不容小觑，那广府的掌门人到底是什么人？”

    沈天心里瞬间有些紧张，把下颚上的斗篷领口向上拉起，挡住了自己半张脸。

    观台给沈天暗示了一个眼神，示意他不用慌乱，他和奇烈一左一右的站在沈天身边，三人一动不动，一直等着那些背着草药的人向自己走来。

    “嘿嘿，老板，山高水远，广大府深，你们需要草药吗，不知家中可有人生病？”

    那伪装成采药人的广府巡逻队眨眼走到了沈天三人的身边，其中一个皮肤黝黑的老者对着沈天面前的观台呲牙一笑，他缓缓递出手中的草药，看似询问，实际上是在和观台对暗号。

    对于这种暗号，观台自然是耳熟能详的，他不动声色地回头看了一眼沈天，接过老者手中的草药，笑着说道：“老先生倒是有心，家中已经传讯，无人伤病，死人丧办，我们三人侥幸活命，特要回家中奔丧。”

    “哦，那不知先生家中所故何人？”听了观台的话，他面前的老者疑惑的眨眨眼。

    观台做出了一副悲愤的表情，将手中的草药递还给老者，满脸阴沉的说道：“家中死了十位兄长，一位金主大人，如今尸骨未寒，还请先生速速引我等入山。”

    “这……竟然都死了？那金元王大人……”

    “唉，可悲之处在于此，敌人甚是厉害，我们速需要面见战长老。”

    话到此时，两方人已经基本对洽完毕，那说话的老者目光如鹰隼一般，他面无表情的不再说话，一脸阴沉地看着沈天三人，瞧着观台和奇烈，这老者盯住了沈天的脸不由愣了一下。

    “这位兄弟是什么人，看着面生得很，请把衣领摘了，我需要辨认。”

    这老者说话的同时，他身后六个同为采药人装扮的手下们缓缓将沈天三人包围。

    看到这些人如此行事，沈天暗自点头，心想广府的巡逻队果然有两下，心思缜密，明察不犯，看来这广府平日里条例管理森严呀。

    沈天心里想着，怕坏了事情，连忙笑着把脸上的斗篷摘了下来。

    那站在他们三人面前的老者定睛细看他的脸，发现沈天那张年轻的脸他不认识，这老者当下眯起的双眼，眼里充满了戒备的深情。

    “兄弟是什么人，我好像从来没见过你。”老者盯着沈天，冷笑询问。

    沈天不慌不乱，连忙笑着拱拱手，对面前的老者说道：“这位老哥有礼了，我叫星官，是十三卫中的新人。”

    “星官？”

    老者见沈天和他说话没有丝毫慌乱，更没有任何敌意，脸上的表情但是放缓了一些。

    他脸皮僵硬的笑了笑，回头看向身旁的一个人。

    那人摆弄着手里的草药，斜着眼睛看沈天，片刻后，若无其事的对着老者点头，那老者才哈哈一笑，对着沈天拱手说道：“原来是星官兄弟，初次见面不要误会，咱们都是为广府办事，规矩不能坏的，你们就在这里稍等片刻吧，今日午夜两点，将有云龙飞车在西边的山崖接三位兄弟回总殿，千万不要错了时辰。”

    云龙飞车……难道这广府还有异兽吗？

    沈天此时真的有些惊讶了，他看着面前说话的老者，重来没想过在这灵气亏匮乏的世界里，竟然还有异兽的存在。

    心里侥幸的喘着气，沈天知道自己这进去广府的第一关算是过去了，就像观台和他说的一样，这广府的人果然不认识星官。

    就在沈天心里期待面前的广府巡逻队赶紧离去的时候，这面前的广府巡逻队果然转身想着沈天三人的身后走远。

    沈天呼出了一口气，暗想原来这些人不是接自己三人上山的，正在疑惑，就见那古怪的广府巡逻队竟然走向了吵吵嚷嚷的那些玉商们，他们刚一靠近，顿时那个和良崎玉说话的陈老板就到这这些人招呼了起来。

    “嘿，老朋友，你的药怎么卖呀，过来聊聊，老板我全包了。”这姓陈的胖子大笑到这前面领队的黑脸老者打招呼。

    那黑面老者微微一笑，他看着招呼他的陈老板，再瞧瞧陈老板身旁的良崎玉，竟是眼里露出了一丝古怪的神情，大步向着他们走去。

