    第94章贵妃=暖床的（三更）

    夜幕降临，康熙领着九儿换成了普通的马车，图里琛领着龙卫换成身着家丁的衣服往县城赶着，临近县城的门，车队行动缓慢。

    九儿带着围帽坐在康熙的身侧，车内传入百姓们议论的声音。

    “你说县太爷怎么这么好了，能开恩不交进城的银子了？”九儿透过打开的窗户望去，说话的是五旬左右的男子，他的肩膀上挑着两个框子，上面用树叶遮盖着。

    “齐大爷，听说万岁爷班师回朝距离这里近，大概是担忧被抓到呗。”他身侧的男人回到，“据说，这位县太爷是万岁爷的舅兄，连普通百姓家都是尊重舅兄的，哪怕是九兄弟做了不对的事儿，作为妹夫都无权说出来。”

    话毕，周遭的百姓们瞬间闭嘴了，纷纷转换了话题聊别的了。

    马车缓缓的往前走着，九儿握住了康熙的左手，手指捏着他的，使他心中憋着的火气慢慢的消散了。

    “阿诨，您先消消气。”九儿伸手拍他的胸前，帮他顺气。

    康熙回一个笑容安抚，她觉得这个笑比哭还难看。

    进了县城后，车后一直有尾随的衙役，图里琛领着车队进了一座四进的宅子，大门紧闭后，衙役们才离开去了别的地方。

    “主儿，外面有人盯梢，奴才擅自做主，来了佟国纲大人秘密买的宅院。”图里琛瞧着康熙和九儿下了马车，跪在地上请罪。

    “起磕吧，你遣当地的龙卫去打探虚实，着重看进城时刻需要额外交银子，另外，县令在百姓中的名声如何的。”康熙命令道。

    当夜，县令得知有陌生车队进了县城，赶紧派人定在府邸的外面，又遣往御驾那边送信给常泰，想问清楚康熙是否微服私访了。

    九儿沐浴后，洗去了多日的疲惫，早早的睡着了。

    康熙坐在一旁的竹塌上，停着龙卫回禀县城内的情况，三日前，县城突然停止了进程银两，衙役更跟随陌生进城的车队，此次都要盯着两日，发现对方没可疑之处，才撤掉盯梢的衙役们。

    “常海是个胆小的，若噶布喇等人的指派，此人是不敢多做一步的。”康熙冷笑道。

    “奴才打探了一个消息，此处从18年前，开始进出城都要交税银。”图里琛回禀道，“百姓们忽然发现不用交银子进程，城内做生意的百姓反而更多了。”

    “着人盯着，截下常海往京城送的书信。”康熙不会容忍了，细作里面居然又赫舍里氏派遣的人。

    赫舍里旁支有些常年在这边驻扎，早习惯与放蒙古诸部的首领们打交道了，谁能给他们更多的好处，他们不介意暗中帮着在皇后面前美言几句。

    清晨，外面淅淅沥沥的下雨了，九儿被雨水声吵醒，揉着眼睛起身，她瞧着康熙还在睡着，轻手轻脚的下床进行洗漱。

    府邸门外，有近10个衙役在盯着这府邸，县令仅查出是南边的商人买下的，此人常年往返江南和西域，乃是做舶来品生意的，图里琛等人刚从战场上下来，杀气太重了，让城门的衙役们胆寒。

    常海担任县令，对下属很是大方，噶布喇曾提过，此处是个重要的地方，必要时能截住所有西北的讯息，对赫舍里氏一脉是很有用的。

    九儿披着轻薄的披风站在回廊内，微微抬首瞧着阴暗的天空，没一点昨日的风和日丽了。

    “主儿，早膳已准备妥当，府邸一共是前后左右四个大门，没个门口都有衙役盯梢。”凤景本想晨起出去买早膳，临近门口时，发现衙役们蹲守在每个入口处。

    九儿微蹙眉头：“大伯应该在院子内建造了密道，你留心看看主院落。”

    佟国赖提前留下了家训，佟家的每个院子都必须留下一个密道，便于被围堵时逃生。

    凤景微微一愣：“主儿，在万岁爷面前，您万不可提此事儿。”

    九儿抿嘴一笑：“阿诨在佟家长大，玛法没有隐瞒他任何事儿，你放心去找吧。”

    话毕，九儿支开了凤景，去膳房亲自准备早膳，听到院落里面传来陌生女子的声音。

    九儿早膳交给紫玉，径直走出了膳房，只见院落中间站着一个红衣女子，一张白皙的鹅蛋脸，狭长的丹凤眼尾部微微挑起。

    “你是何人？怎么进来的？”女子厉声质问道。

    九儿挽起了夫人的如意髻，发髻上只别了一只通体紫色的紫翡簪子，女子是个不识货的，以为九儿是伺候人的嬷嬷。

    “这里是主子的院落，谁给你的权利？”女子恼怒道。

    “进来前要先介绍放自己吧。”九儿冷漠的说道。

    “我是这里总管的女儿，主院落住了贵人，我进来伺候的。”女子得意道，“瞧着你容貌不俗，应该是给暖床的吧，以后万不可这么没规矩。”

    九儿犹如被三个字给劈了，贵妃之尊被总管之女鄙视，此人说的没错，后宫的女子都是给康熙暖床的。

    “放肆！”尤嬷嬷从膳房出来，正好听见女子的话。

    “陆总管没教导女儿规矩吗？”尤嬷嬷身后随着陆总管的妻子，“奴婢瞧着朗嬷嬷有空闲，特意领过来给主儿请安，看来是奴婢的斗胆了，不知朗嬷嬷的身份高贵呢。”

    朗嬷嬷听尤嬷嬷的讽刺，吓得脸色煞白，连女儿都顾虑不上了，赶紧跪在了地上。

    “贵主儿，奴婢教导无方，小女冲撞了贵人。”朗嬷嬷跪在地上磕头。

    “你就是贵人？”女子右手食指指着九儿，“娘亲，您不会被这个老虎婆给骗了吧，你瞧此人素淡的装扮，能是京城来的贵人吗？”

    女子是陆总管特意教导，想趁着鄂伦岱或者隆科多过来时，让女儿爬上两位少爷的床，好换取整个家族的荣耀。

    “是该好好教导规矩，给两位阿诨准备的？朗嬷嬷估计要略微等等了，嫂子们未进门，大伯和阿玛不会让阿诨们纳妾的。”九儿玩味道。

    “九儿，晨起不在殿内呆着，怎么跑出来了？”康熙拿着披风走了出来。

    女子瞧着康熙，丹凤眼越发的亮了。

    “娘亲，这位不必两位少爷更好？”女子发现康熙身上的贵气，压低声音提醒母亲。

    (本章完)

