
　　人们再度的垂下了视线，忐忑的轻声交谈。

　　陆景尧缓缓的走到苏夏的身边，胳膊拢在她的肩膀上，将她半抱在怀中，敛去眸底的淡淡的戾气，轻声的开口：“要不要坐一会？”

　　苏夏依赖的往他的怀里拱了拱，缓缓的摇头：“不用了，你抱抱我就好了。”

　　她眨了眨眼睛，似乎是想告诉他自己没事，表情显得有点调皮：“或者哥哥你亲亲我也可以。”

　　“……”陆景尧挑眉，笑的意有所指，“我倒是没什么问题，可是……你确定吗？”

　　苏夏的笑容一僵，余光瞄了几眼还是不停的往这边看过来的人，迅速的撤离陆景尧的怀抱：“我我我再想想！”

　　陆景尧勾唇，他垂眸，再抬眼时，漆黑的眸底一片的冷静。

　　除却苏夏工作室里的工作人员，其他的人已经是傻眼了。

　　虽然他们两个人说话时压低了声音，完全都没听到在说什么，但是那亲密的姿势和抱抱，完全就是小情侣啊！

　　天啊！

　　刚刚还不确定来着，可是这完全就是实锤了啊！

　　苏夏竟然有男朋友了！

　　巨大的不可置信让他们整个人都僵在了原地。

　　哇靠这微博得炸了。

　　可是他们不能说出去，总台管理的很严格，一旦被传出去了什么事情，分分钟都会被查到究竟是谁做的。

　　铁饭碗会完全不保。

　　太可惜了，这么大的事情竟然只有他们知道呜呜呜。

　　好想全民一起吃瓜啊！

　　陆景尧去放保险柜的地方看了看。

　　保险柜在化妆台一侧的角落里，和工作人员们的办公区域呈对角线，中间隔了沙发，还有茶几，有人蹲在这里的话，是被挡住完全看不到的。23sk.Com

　　突然有工作室的人开口：“对了，中间有一段时间我们都在工作，但是电视的声音突然变大了，这是不是在掩饰开保险柜时，按密码的声音啊。”

　　苏夏点点头，神色严肃的摸了摸自己的下巴：“那他是怎么知道密码的。”

　　“被不小心看到了吧。”薛明安说，“不然这个人也不会起了偷东西的念头。”

　　陆景尧问：“这里所有的地方你们都找了吗？”

　　“找了，包括沙发下面还有更衣室里面都找了，就是没找到。”

　　薛明安挠了挠头：“我真的纳闷监控里拍不到的话，究竟弄哪去了。”

　　陆景尧稍微的沉吟了一下。

　　他稍稍的昂首，最后目光落在了对面的落地窗上。

　　黑眸闪过去一抹深意。

　　他走了过去，将落地窗上面的一扇小的窗户打开，顺势往下看去，眉眼刹那舒展下来，嗓音清淡。

　　“找到了。”

　　平平淡淡的三个字，让所有人惊讶的将注意力全部都放在了他的身上，苏夏和薛明安快步的走过去。

　　果然在下面一个凸起的小平台上，看到了熟悉的珠宝盒。

　　失而复得，被工作人员捞上来之后打开看了看，所幸珠宝被外面的壳子保护，没有受到一点的伤害，薛明安松了一口气，小艺心里的一块大石头也终于放了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百四十三章 找到了免费阅读。https://xs.23sk.com 