    “好！爸！”盛家桐点了点头，先是搬出两把椅子，让甄玉茹和慕晚瑜都坐下了，自己才坐在了慕晚瑜的身边，然后缓缓开口……

    “昨天晚上，我和晚晚代替爸妈去方家参宴，去之前，晚晚也是很期待见到她多年未见的宁姨以及宁姨的女儿傅婉婷的……”

    说到这里，盛家桐还有意的扫了一眼傅江宁，嘴角勾起一抹冷魅的笑。

    他接着说了下去：“只是，晚晚和宁夫人见面之后，宁夫人却一直在说她的女儿有多好，刚开始的时候，我和晚晚都不知道是什么意思，直到傅婉婷忽然站在我的面前，向我表白，还叫我盛哥哥！”

    “我当时觉得十分的奇怪，我和傅婉婷不过是第一次见面，她不顾羞耻的当众勾搭我这个有妇之夫就算了，竟然还口不择言的缠着我不放！”

    “如果是对我个人造成了困扰，我倒是无所谓，就那么一个俗的找不到边的蠢货，我还不会放在眼里，可没想到这个蠢货勾搭我不成，反倒是污言秽语的辱骂我的晚晚，最后还忍不住拿了把长柄利刀，试图划花晚晚的脸！”

    “什么！”甄玉茹听到这里，气得“啪”的一声就拍在了桌面上，怒气冲冲的盯着傅江宁：“昨天的宴会，我可是看在傅家的面子上才收了请帖，让家桐和瑜儿去一趟的，也打算帮你们撑撑腰，让你们方家能在C市站稳了脚跟，瑜儿也是顾念你当年对年幼的她的她那一点照看之恩，可没想到你竟然纵女行凶，妄图将我的瑜儿毁容？我可没指望你们有恩报恩，可你们以怨报德未免也太过分了吧！”

    “你说什么？你对我们有恩？甄玉茹，你少往自己的脸上贴金了！你什么时候对我们家有恩了？”

    甄玉茹开口就责骂她，而是还大言不惭的说对方家有恩？对方家有什么恩？她傅江宁怎么都不知道？

    甄玉茹分明就是在贬低她傅江宁，而抬高她自己！想踩在她傅江宁的头上耍威风！没门儿！

    而且……

    “我们家婷婷是喜欢上了盛家桐，也当众向他表白了，可这有什么错？喜欢一个人有什么错？而且盛家桐当时就将我的女儿的手腕捏脱臼了！就这件事情，我还没有跟你们算账呢！”

    “跟我们算账？傅江宁，你竟然还好意思说要跟我们算账？”甄玉茹怒不可遏：“是！喜欢一个人是没有错，可是喜欢一个有妇之夫，还妄图做破坏别人婚姻关系的第三者，那就是不要脸！捏脱臼了手腕算什么？至于对我们慕家对你们方家的恩……”

    “玉茹！”

    见甄玉茹大有继续说下去，好好的和傅江宁理论一番的架势，慕贤佳及时的阻止了她。

    慕贤佳说：“玉茹，还是先等家桐说完，我们了解了整个事情的经过再说！”

    甄玉茹愣了一下，点了下头。

    她知道自己的丈夫其实比自己更护短，他心里的怒火绝对不会比自己的少，而且他是最有主意的，这会儿让她先不要和傅江宁吵架，应该另有想法，也就冷哼一声，先忍住了。

    盛家桐继续说起了宴会上的事情：“不过是个小插曲，我和晚晚也不甚在意，可没想到一转眼，那傅婉婷竟然伙同一个不入流的脏东西诬陷晚晚是贼，而宁夫人不由分说的就当众搜了晚晚的身……”

    “什么？你们方家竟然这么对我的女儿？我的女儿到底拿了你们什么贵重的东西？”甄玉茹又忍不住愤怒出声。

    “那东西并没有从晚晚的身上被搜出来，反而从傅婉婷那个蠢东西自己的身上掉出来了！不过是一颗不值钱的滴血钻石！”盛家桐说到这里，语气里带着浅显易懂的轻蔑和鄙视：“不过晚晚事先和他们约好了，如果那东西没有从晚晚的身上被搜出来，傅婉婷就必须向晚晚下跪认错，敬酒道歉！”

    “如果不是那蠢东西自己把自己摔昏过去了，这件事情当时也就解决了，可方家的人今天竟然趁着我们都不知道的时候单独的约见晚晚，还如此的逼迫晚晚，呵~”

    “如果不是顾念着慕家与傅家之间的关系，我盛家桐早就让方家从C市销声匿迹了！至于傅婉婷那个蠢东西，她这么喜欢勾搭男人，可能X国的销金窝才是最适合她待的地方！”

    “不过，既然爸妈过来了，这件事情，也就但凭爸妈做主了。”

    “不过，我先表明了我的态度，就凭方家，还动不了我盛家桐一根手指头，我也不怕他们拿出任何手段，我和晚晚的夫妻关系，谁也撼动不了！”

    盛家桐说完这话，就不再说话，只握住了慕晚瑜的手，再也不多看傅江宁和方文韬一眼。

    “你……你怎么能这样说我的女儿？我女儿看得上你，那是你的福气，你有什么了不得的本事，竟然在这里口出狂言！”

    自己疼在心窝子里的宝贝女儿一次又一次的被贬的一无是处，傅江宁当然会恼羞成怒了。

    可她却忘了，这份羞辱根本就是她自找的！她只是愤恨的想着：盛家桐怎么可以这么的狂妄？对她的女儿怎么可以这么的恶劣？竟然还说她的女儿最适合去X国的销金窝？所谓的销金窝，其实就是供男人吃喝玩乐的快活窝，里面的女人那都是最下贱妓，盛家桐竟然说她的女儿最适合的做的是个下贱的妓！

    “X国的销金窝？倒是个好去处？只不过听说那傅婉婷一没有脸蛋，二没有身材，还没有一技之长，就算是到了那地方，恐怕也活不下去吧？”慕贤佳还一本正经的考虑了一下，然后开口这样说。

    慕贤佳年轻的时候，一条毒舌能将死人都气活，这会儿与盛家桐一道损起傅婉婷来，自然是轻松不在话下！

    盛家桐也想了下，然后回答慕贤佳的问题：“做个洗脚的，还能勉强胜任！如果爸同意，我这就让人将那个蠢东西送过去，我在X国，还有些势力，一定能给那个蠢东西找到一处满意的地方！”

    “不满意就再换嘛，X国你熟，不要怕麻烦，总归是傅晟的外甥女，总得给傅小姐挑个好地方，不过，我听说最近那边又打起来？好送人吗？别人还没送到边，就给炸弹炸没了。”

    “这个……还真没办法保证，炸飞了不更好，天堂那种地方，也是适合那蠢东西的！”

    “家桐，你真是糊涂了，既然是不长眼睛的蠢东西，哪里能去天堂，怕是连地狱都不会收！”

    “那怎么办？留在人间也是个祸害？不如砍断她的四肢，挖了她的眼睛，割了她的舌头，图个清静？”

    “嗯，这想法倒也还不错，可谁去动手呢？我可不愿去，你也不准去，别让那东西的血脏了自己的手！”

    岳父和女婿一唱一和的，就当着人家父母的面，像谈论天气那样的，轻松愉快的谈论如何处置人家的女儿，且越说越嫌恶，越说越残忍！

    “你……你们敢！你们这是蓄意谋害！蓄意谋杀！”傅江宁跳起来，脸上的表情彻底的扭曲了，慕贤佳和盛家桐说的这么云淡风轻，可落到她的耳中，却像是一把把刀子在不停的剜她的心，她哪里还忍得住？！

    “哦，我和家桐不过是和你们开个玩笑，宁夫人何必这样认真？”慕贤佳一句话，将傅江宁堵的什么话都说不出来了。

    “玩笑？谁会开这种祸害人的玩笑？你们分明就是想要对我的女儿图谋不轨！你们没有认真，可我是认真的，如果你们真的敢对我的女儿做些什么，我……”

    傅江宁的话说到这里，忽然就哽住了，因为她骤然想起，类似的对话，正是她刚刚和慕晚瑜说过的。

    慕晚瑜是只聪慧机敏，不忍不让的小狐狸，慕贤佳就是只精明睿智，强悍护短的老狐狸！

    傅江宁可以忽视慕晚瑜话里面的讽刺和警告，却无法忽视慕贤佳的。虽然她口口声声瞧不起慕家，觉得慕家远远不及她的靠山傅家，可慕家毕竟是百年传承的世家，就算慕家真的走了下坡路，也是瘦死的骆驼比马大，就算是她的哥哥傅晟，也要让着慕贤佳三分……

    所以，如果她今天和慕贤佳硬碰硬下去，极有可能会吃亏！

    于是她将话题一转，语气冷冷的说：“慕市长的玩笑开的也未免太过了些！”

    “我的瑜儿被你们方家欺压逼迫，当众羞辱，我都没有说太过了，现在我和我的女婿不过说几句无关痛痒的话，怎么就，过了？”慕贤佳针锋以对，目色阴冷。

    “我告诉你们，这件事情我们没完，原本依着贤佳和我的脾气，欺负了我们瑜儿的人，一定会百倍千倍的还回去，但我们瑜儿心善，不过让你们的女儿给她磕个头，认个错，敬个酒，道个谦，既然她和你们之前有约定，那我们做父母的自然是尊重女儿的选择，你们的女儿，要么诚诚恳恳的给瑜儿道歉，要么，我们今天就算是彻底的翻脸了！”

