    

    
                第1040章

    
                周元再三决策了一下，今天晚上的确无法留下来休息，只有抹黑赶路才能够在第一时间到达对方的基地。

    
                “告诉他们，原地休息半个小时，半个小时后，我们继续赶路。”周元冲唐墨道。

    
                唐墨闻言点了点头，而后就去传话去了。

    
                半个小时很快就过去了，队伍继续出发。

    
                前方的对方拿着手电筒在正前方开路，其他人也都一直保持着戒备的心态，随时观察着四周。

    
                夜晚中的雨林更加难易行走。

    
                但对于龙巅的人而言，也早就走惯了这种布满了荆棘的路。

    
                大约行进了两个小时，唐墨继续校准方位，而黄媛这个生物学家兼任医生，则在这时候起到了关键性的作用。

    
                她能够根据这里的地形、环境、温度来判断周围是否有潜在的危险。

    
                此外，黄媛还起到了向导的作用。

    
                她的学识，在这时候体现的淋漓尽致。

    
                两个小时后，队伍再次走进了一片茂密的山地区，这里的草丛更加茂盛，树木高大，山地走势渐高。

    
                不过就在这时，黄媛突然间开口说了一句：“大家都停一下。”

    
                听到黄媛的话，唐墨立刻叫停了队伍，走过来疑惑的问道：“黄媛，怎么了？”

    
                黄媛示意了一下正前方，说道：“这前面，是毒蛇出没的地方，根据这里的地形和温度判断，这地方的松鼠、老鼠非常多，蛇就喜欢这些东西。”

    
                “有毒蛇？”

    
                “黄媛，你是不是太谨慎了？我们出入过很多岛屿，毒蛇即便是有，也对我们造成不了什么威胁。”楚帅疑惑的说了一句。

    
                黄媛摇摇头：“你们不了解黄龙岛的毒蛇，这里的蛇有至少四十八种，每一种都是剧毒蛇，数量非常多，有时候地面上密密麻麻的全部都是！”

    
                “这么多？”楚帅显然吓了一跳。

    
                周元则连忙道：“唐墨，通知蔷薇、寒雪她们，让她们小心脚下的毒蛇。”

    
                唐墨点点头。

    
                周元道：“大家都留意一下，继续赶路吧！”

    
                “等等！”

    
                黄媛突然道。

    
                周元看向黄媛，一阵疑惑。

    
                黄媛这时候回道：“我们明天进攻敌方基地，抢夺直升机的时候，绝对会是一场很激烈的战斗。我突然间想到了一个办法，也许有用！”

    
                听到黄媛有办法，其他人也都凑了过来。

    
                王小蛮兴奋道：“黄媛姐姐，你有什么办法？”

    
                黄媛转过头，眼神中充满了杀意：“我们可以在附近找到几只空投箱，将里面装满毒蛇，然后投进他们的基地里。”

    
                “我们人少，和他们打不占优势，这也许是个办法。”

    
                黄媛说着，转头看向了周元。

    
                其他人都觉得挺新奇。

    
                唐墨说道：“周元，我觉得这个办法可行。”

    
                周元想了想，说道：“问题是，我们如何才能将装满毒蛇的箱子投进去？”

    
                唐墨思索了片刻，其他人也在思考这个问题。

