    周灵睿又看了看一边的珊瑚丛，那三人此刻还在忘我的干活，离的有段距离。

    汤昱成父子并没有限制周灵睿的自由，在这鱼人怪物无数的宝藏岛，他们自然不怕周灵睿到处乱跑。

    “要不要逃跑？然后去找陈风？”周灵睿看着燃烧的火焰，怔怔出神。

    “距离很近，只有20公里，应该不会遇到危险吧！”

    “可是即使找到他了，他一定会收留我吗？凭什么？”

    “对！我有汤昱成想要谋杀他的情报，也许这个消息能让他愿意收留我！”

    “反正在汤昱成父子身边迟早会跟白玲一个下场，不如拼一把！现在他们三个不能分神，这是个好机会！”

    周灵睿不停的自言自语，眼中挣扎之色慢慢消失，变得越来越坚定。

    随后，她看了一眼汤昱成三人的方向，狠狠的捏了捏嫩白的手指，将眼前的铁盆，包括盆里的食物全部收进仓库。

    凭借着地图上陈风的位置，周灵睿猫着身子，小心翼翼，不敢发出任何声音，慢慢往迷雾里走去。

    走了几步之后，还不忘删除汤昱成等人的好友，以免被他们知道自己的位置。

    随着走出的距离越多，周灵睿急忙奔跑起来，朝着陈风不停的跑了过去。

    没过一会，汤昱成三人晃悠悠的从珊瑚丛里走了出来，都是衣冠不整的模样。

    看三人脸上的表情，除了白玲，其他两人都很满足。

    可他们看了看刚才的空地，周灵睿已经不见了踪影。

    “嗯？周灵睿呢？”汤昱成提了提裤子，愠怒道。

    汤小思也急忙从后面跟上：“我刚刚给她的食物和淡水也没了！”

    白玲顿时一阵讥笑：“我就说那个小娘们装纯吧，刚刚让你们弓虽了她，你们还不听，非要慢慢来，这下好了，东西都让她卷跑了！”

    “看看地图里她的位置！”没有理会白玲，汤昱成冲着汤小思说道。

    汤小思也急忙打开【地图】功能，这才发现根本就没有周灵睿的好友。

    “她应该把我们都删了！”

    三人顿时气急败坏。

    ……

    陈风这边，对聊天频道的消息根本没放在心上。

    有那心思在聊天里叽叽歪歪，还不如多弄些物资来的实在。

    周围的迷雾仍然非常浓厚，随着陈风不停的前进，周围的景象也在不断的变化。

    除了一些珊瑚、礁石，居然偶尔还能在地上一些积水处看到一些海底的小动物。

    种类很多，但都是小型海洋动物，有寄居蟹、扇贝、海龟等等。

    这些动物都开始了变异，体型都有了一定的差异，最重要的是都主动攻击陈风。

    不过，这些小玩意，对喝了【1级强化药剂】的陈风来说，算不上威胁。

    这些海底动物的存在也更让陈风相信这个岛屿原本就是处与海底的一块陆地。

    一刀一个小朋友，将这些主动攻击的小动物一个个插在地上，随后都收进自己的仓库。

    嗯~海鲜的存量又提高了不少。

    陈风满意的点了点头，随后又有些奇怪。

    “走了快有大半个小时了，怎么还没有看见鱼人呢？”

    沿着岛屿圈子走，居然到现在都没有碰见其他鱼人，难不成鱼人的数量真的不多吗？

    就在陈风奇怪的时候，突然听见了几声谈话的声音，听到了谈话声，陈风慢下脚步，尽量不让脚底发出声音。

    可惜声音的声源不算近，在迷雾的影响下，不能看到人影，陈风只能伏在一旁，仔细的听着。

    “叽里呱啦…”

    “咕噜咕噜…”

    “哇啦乌璐…”

    什么玩意？

    陈风先是纳闷，但随后就惊醒了过来，和之前杀死的章鱼人的语言非常相似，这不就是鱼人的语言吗？

    听这些交谈的声音，这里的鱼人不止一个，应该是有三个鱼人。

    这真是，要么见不着，要么见一堆啊！

    三个鱼人？怎么办？

    陈风握住手中的精铁弓箭，看着弓箭上紫色流光浮现，犹豫起来。

    鱼人的战斗能力很强，单个鱼人可能需要多个人类合力才能杀死。

    在服用了【1级强化药剂】后，人类说不定能和一个低级鱼人互相抗衡。

    但是面对三个鱼人，还不知道这三个鱼人到底是什么等级，即便是陈风，此刻也觉得胜算不大。

    就这样离开，陈风又有些不甘心，探索了半天才遇到这三个鱼人，就这样走了，下次遇到不知道是什么时候。

    万一成功干死了三个鱼人，三个黑铁宝箱，收获算是很不错了！

    “试试看？先用弓箭射击，射中很好，射不中的话，有这么浓厚的迷雾，他们也不知道我的位置！”

    思量再三，陈风还是决定干了！

    将精铁弓箭横在胸口，抽出腰间的一根箭矢，慢慢搭在弓上，陈风弯着腰，轻轻的往前靠去。

    脚步很慢，陈风此时尤为小心地上的杂物，避免踩上去。

    真不知道为什么有些电影一到类似的情节就必定会踩上树枝树叶，这么狗血的剧情到底谁想的。

    正常人小心翼翼，怎么可能不注意脚下呢？

    陈风很顺利，靠着高低起伏的黑色礁石，并没有被三个鱼人发现。

    并且与鱼人的距离控制在十五米左右，能在迷雾中看出这些鱼人的轮廓。

    此时的三个鱼人还在旁若无人的交谈。

    “很好，先让我看看你们是个什么玩意！”

    陈风从仓库里取出【鱼人图鉴】，对着三个鱼人轮廓就看了起来。

    【低级海蛇鱼人】

    能力：身体柔软无骨，移动速度很快，能够喷射剧毒

    弱点：脆皮

    【低级鲨鱼人】

    能力：强大的咬合力，擅长近身战斗

    弱点：速度很慢，智商偏低

    【中级龙虾人】

    能力：进化的四肢非常坚硬且锋利

    弱点：速度很慢，躯体防御力一般

    “乖乖隆地洞！还有一个中级鱼人！”

    陈风看到了鱼人图鉴上的信息，脸上惊讶之色浮现。

    看来鱼人的实力等级确实有所区分，眼前的中级龙虾人实力不知道抵得上几个低级鱼人。

    再仔细观察一下，陈风又发现了这几个鱼人的区别。

    海蛇鱼人和鲨鱼人看轮廓都是鱼头人身，而龙虾人却是人类的头颅和躯体，龙虾的四肢。

    不，准确的说，是龙虾的双钳和下半身。

    难不成实力越强，鱼人的外貌就越和人类相似？

