    5月中旬，华青控股公司正式成立了家和饮料厂上市工作组。

    姜小白任组长，张卫义和孙建云两个人任副组长。

    上交所也派出了工作组，已经前往龙城家和饮料厂了。

    姜小白办公室里，姜小白正和张卫义两个人喝着茶。

    “老张，咱俩分下工，我知道你也是分身乏术，这样，魔都这边你盯着。

    两栋大厦的平整，通水通电工程，设计图在规划局那边应该近期就能够通过了。

    可以准备招标的事情了，先弄一个招标方案出来。

    还有华海汽车厂和家和饮料厂的分厂建设问题，你也得操点心……

    还有银行贷款的事，约好了以后……”

    姜小白说着，突然愣住了：“你看我这个，又说了一大堆，是不是想想就头疼……”

    张卫义也苦笑了起来：“是啊，事情千头万绪啊。”

    “一件一件来，不要着急。家和饮料厂上市我回去龙城那边顶着工作组负责。”姜小白说道。

    “好。”张卫义说道。

    “行，那你忙去吧，我这两天在魔都找一找房子，找好了，安排收拾着，我就回龙城去了。”姜小白说着，也起身准备出去找房子了。

    赵晓锦陪着姜小白出去找房子，两个人找了一个房产销售，开着车在魔都转悠着。

    销售大概三十多岁，是个少妇，虽然不知道姜小白的身份。

    可是能够开着小轿车，显然是个有钱的主，当然了，在别的地方开轿车的就可以说是有钱人。

    但是在魔都这个地方，就不一定了，如果夏利小轿车之类的，便宜车。

    姜小白这个轿车是什么牌子的她不认识，但是车子上的车牌子她认识啊。

    魔AZ车牌子，这车牌子不便宜啊……

    花几万块钱买一辆小轿车的不一定是有钱人，但是能够花几万块钱上个车牌子，肯定是有钱人啊。

    没钱人，谁能够这么玩，而且这小轿车虽然不认识，可是看起来也不便宜啊。

    “姜先生，您这个是什么车子啊？”

    “这个啊，华海一号。”姜小白笑着说道。

    “华海一号？”女人嘴里念叨着，很是纳闷，没有听说过这车啊。

    “外国的？”

    “嗯，算是吧。”姜小白点点头，华海一号车，自己前两天才起的名字，她要是能够听说过才怪呢。

    姜小白提醒道：“好了，给我们说一下房子的事吧！”

    “好，不知道姜老板想要在哪里买房子呢？”

    “随便吧，哪里都可以，尽量市中心一点，上班方便。”姜小白无所谓的说道。

    “价格方面呢？”

    “无所谓，只要是房子好，价格不是问题。”姜小白一副财大气粗的样子。

    “啊，哈哈哈，那好，好，那我给姜老板介绍一下，咱们现在魔都这边开盘的小区不少。

    不管是市中心的还是周边一些房子，都是有的。

    各种商品房，高档的，中端一点的都有，

    不过要是说最火的还是外销房……”

    冯美媛给介绍道。

    “外销房？”姜小白一愣，他还真的没有听说过“外销房”这个东西。

    “您不知道？”冯美媛有些诧异的问道，魔都这边的人都应该知道啊，哪怕是买不起也应该听说过啊。

    “我刚从外地过来，对魔都这边的情况不太熟悉。”姜小白解释道。

    “啊，这样啊，我说呢，怎么没有听说过外销房，这个外销房……”

    冯美媛解释着，姜小白这才明白是怎么回事。

    外销房是相对于内销房来说的，在魔都流行过一段时间的，准确的来说只流行了十年的时间。

    从九十年代初开始，到了九十年代末期就开始慢慢的被商品房给挤出市场了。

    外销房这个时候是“高大上”的代名词，加上要用外币购买，又增添了几分神秘感。

    “小区在户型、建筑材料、小区管理等各个方面，实行国际化标准，户型设计与国际接轨、厨卫家具采用国际知名品牌。

    像古北新区附近小区基本上屋内都设备有进口日立空调、科勒洁具、对讲机等，小区里设有24小时巡逻、录像监控等。”

    冯美媛给姜小白介绍着，姜小白来兴趣了，屋里要是装修的好的话，可以直接入住了。

    “行了，介绍的这么好，去看一看再说。”姜小白说道。

    冯美媛介绍了半天，姜小白也模模糊糊的对于这个外销房有些印象了。

    好像在2000年初房价掉的厉害，后来又成了老破小小区。

    不过姜小白不在乎这个，涨不涨价无所谓，只要是现在能住就行。

    房子对于姜小白来说，早就失去了金融属性，只剩下居住的属性了。

    “好，好。”冯美媛顿时脸上带上了笑容，外销房可是不便宜啊，姜小白要是买了外销房，那她的提成可是不少啊。

    不过突然她又想到什么，开口提醒道：“对了，姜先生，这个外销房是需要付外汇的。”

    “外汇？好，外汇没有问题。”姜小白点点头。

    “那就太好了，那我规划一下路线，今天咱们就在古北新区这边转一转，宝石、钻石公寓，金狮、金马、金龙、金象公寓，还有罗马花园……”

    姜小白点点头，无所谓反正他这两天就是看房子。

    看姜小白答应，冯美媛还给姜小白抛了个媚眼，赵晓锦坐在副驾驶上，从后视镜里看着这一幕。

    差点吐了，也不看看自己什么姿色，还和姜董抛媚眼。

    冯美媛是无所谓的，她一开始上车还以为赵晓锦和姜小白有什么关系呢。

    毕竟秘书这个职位，在这个时候名声可是不太好的啊。

    可是她观察了一阵，两个人好像没有什么关系，既然没有关系，那她就得贴上去了，好不容易碰上一个大金主。

    要不是因为赵晓锦还在车上，她都得主动缠上去。

    自己虽然不是黄花大闺女了，姿色也不是太出色，但是有风情啊，她自认为自己还是了解男人的。

    男人嘛，妻不如妾，妾不如偷，永远是家花不如野花香。

