    酒过三巡，秦正听着断三刀述说着关于他的江湖旧事，那是一个少年叛逆的青春，也是后来一个中年男子的无奈。

    到最后遇到了一个青年，两人域外相识，同是异乡为异客，兴趣相投，结为异性兄弟。

    之后，两人同行，经历生与死，也有泪与笑。

    那一年，断三刀因为一个女子，被追杀六百里。

    他的义弟，为了自己大哥和嫂子能安全离开，独战三百名高手，铁血杀伐后，引起域外大势力关注，差点被害。

    而断三刀得知后，毅然留下怀孕的妻子，返身去救，这份情谊，又岂是兄弟二字能包含的。

    说到后面，断三刀放下手中碗，看着秦正，眼中含泪道：“你爹后来应该是被域外之人谋害了，而且，秦域之内，早就有域外之人，不单单是司徒家那么简单，正儿，你不应该到处行走，如今的你，已经具有峥嵘气象，有心之人定会截杀于你！”

    “这也是帝无羡那老家伙会出手的原因，这些老家伙活了那么久，秦域内的格局他们看的比谁都清楚，就像你爹说的，这就是一棋局，什么天人，金刚，都只是棋子，真正的目标，那就是九洲霸主位置！”

    “而他当年说过，他要走的便是皇道，作为帝皇，绝不能成为他人之棋，他要做下棋人，我相信他当年肯定是有这样能力的，但只是早年被害了，如果，他活着，也许早就公开了域外的秘密，现在这摊子留给了你，也是苦了你了！”

    秦正见状，柔声回答道：“父皇留下的后手对我帮助颇多，而且，现在有武冢，还有您老帮衬，不说打出域外，但自保还是足够的，只要给与我足够时间，我相信未来，我会带着秦域打出去，真正让域外忌惮，不敢再对我们下手！”

    后面秦正眉宇间透露出几分霸气，断三刀对此十分的满意，开口道：“你说的不错，秦域之人，比谁弱之？只是你爹当年说过，天下有大势，他当年也不惧怕任何域外势力，可最后被暗害了，所以，你得小心！”

    秦正知道自己那便宜老爹的死，对于断三刀刺激重，知道他是担忧自己安全，点了点头，说自己会小心。

    然后断三刀叫来了二傻，二傻看起来其实跟断九娘年龄不相上下，只是智力有点问题，这会儿听断三刀叫他，上前了一步。

    “从现在开始，二傻就贴身随着你，等你离开西狄的时候，再过龙门客栈，我便和你一同离开！”

    此话落，秦正看向二傻，这可是天生龙玄啊。

    他也没有客套，立马端起酒，对着二傻道：“以后你就是我二傻哥，有劳了！”

    “刀叔怎么说，我就怎么听！”

    二傻回答，断三刀却是严肃道：“二傻，你记住，他就跟九娘，我一样，是你一辈子必须保护的人，哪怕战死，也不能让他受伤，明白吗？”

    “明白！”

    “喝酒吧！”

    ……

    这一夜，秦正到天亮才从龙门客栈出来，二傻背着他，秦正摸着他的大脑袋道：“傻哥，以后你我是兄弟！”

    “好，刀叔说，以后你就是我的弟弟，谁都不能伤害你！”

    “恩！”

    王重楼跟在身后，看着前面二人，微笑的摇了摇头，再看龙门客栈时，他不禁呢喃。

    “风起时，谁能安然隐于江湖，不要脸的，这便是你所说的，天下大势吧！”

    然后，他迈步跟随而上！

    第二天一早，秦正醒来时，二傻就守在他边上，给他吓了一跳，下意识道：“傻哥，你站在我床边干什么？”

    “刀叔说，我必须寸步不离守着你，不能让人靠近！”

    话音落，他目光凶悍看向边上坐着的几女。

    秦正看过去，杨昭月，安妙依眼神中带着几分怒气，他一下子明白过来了。

    出声道：“傻哥，他们都是我的妃子，不是坏人！”

    “妃子是什么？”

    二傻直接问出，秦正想了想道：“就是婆娘，我的婆娘！”

    “那你的婆娘很凶！”

    此话落，杨昭月柳眉一横，安妙依俏脸一怔，裴莺绣和姬紫月也是一脸尴尬。

    秦正见状连忙道：“这不叫凶，这叫爱，好了，傻哥，以后你不用这么守着我，在这里很安全的！”

    二傻听后，憨厚点头。

    秦正起身后，发现二傻还穿着昨天的衣服，下意识道：“你昨晚就这么守着我？”

    二傻点头，秦正心中有一丝感动，连忙开口道：“昭月！”

    杨昭月起身，知道秦正要做什么，开口道：“房间被褥衣服都已经准备好了！”

    秦正点了点头，拉着二傻，就去了房间休息，等二傻睡下后出门。

    杨昭月忍不住道：“他似乎只听你的话！”

    秦正柔声到：“傻哥智力有些问题，但绝对是好人，你们也不要生气了，以后要将他当做我的哥哥来对待，知道吗？”

    见秦正这么说，杨昭月出声道：“我们没生气，只是这傻哥你真要带在身边？”

    秦正听出杨昭月语气中的忧虑，显然是二傻性格太肘，怕出现什么事情。

    秦正见状道：“你们不用担心，二傻哥虽然看起来憨憨的，但他知道该做什么，什么不该做，我会告诉他一些注意事项的！”

    杨昭月见状道：“那好吧，算算时间在这龙门城呆的时间也够久了，是不是得离开此地了？”

    闻声，秦正想了想道：“先解决元海的事情，然后拿了龙蛇草，让少卿先研究出救治外公的药，咱们就出西狄回去，算算时间，飞燕她们二人也要生产了，我得回去陪着她们！”

    杨昭月闻声没有一丝吃醋，点头道：“我这做姐姐也得去安排下！”

    “恩，收拾收拾，出发吧！”

    “好！”

    当天夜里，秦正一行人悄悄离开了龙门城，城头上，断九娘看着秦正等人离开，对着边上的断三刀开口道：“爹，你也要离开了吧？”

    断三刀点头道：“当年那个老和尚入西狄，大家以为他就是那位佛门佛陀，其实不然，我和义弟在域外就曾见过他，此人是西方教的人，至于原本那位苦行僧前辈，怕是已经死了！”

    断九娘眼神一缩道：“那您为什么到现在才出手？”

    “有些人就是用来磨刀的，正儿这把刀还不够锋利，我也是担心那元海的寺庙中藏了什么高手，毕竟这么些年我一直就躲在龙门客栈了！”

    说着，断三刀看向断九娘，有一丝欣慰道：“这些年苦了你，接下来龙门客栈就不要开了，归拢归拢这些年散出去的人，算是给正儿一份大礼，西狄也该有些变化了！”

    断九娘知道断三刀的意思，眼神泛起精光道：“我明白，不过，他真的能杀出秦域吗？”

    “会的，几代人的努力，可都是为了这一天，只要正儿活着，我相信，我能看到那一天，秦域之人必定会人人如龙，不再受到约束……”

