    那黑衣人说完，转身离开灵室，消失在了夜色中。

    易阡陌有些惊讶，望着水晶球，感觉手心里的汗都出来了，这个竟然可以在重重封锁中得到消息，而且，还能够如此镇定？

    他难道预先就知道这一切会发生不成！

    不过，也就在这时，画面里的公子虔，忽然起身，说道：“既然来了，为何不现身一见，何必鬼鬼祟祟！”

    易阡陌脸色一变，下意识的就想要收起水晶球，但也就在这时，他停了下来，在夜色中走出了另外一人。

    这是一名青年，他身穿道服，腰间挎着剑，面如冠玉，长得十分俊秀，当他走进来时，易阡陌才松了一口气。

    可易阡陌知道，眼前的人，绝对不简单，明明存在那里，给人的感觉，却像是空气一样。

    不错，这个人没有气息！

    “不愧是秦地大贤。”

    青年走进来，拱手一礼，道，“佩服，佩服。”

    “你是何人？”公子虔皱起眉头，“为何如此面生？来我这里，又是为了何事。”

    “一个死人从宫里出来了，你一点也不吃惊？”

    青年问出了易阡陌想要问的问题。

    公子虔依然镇定自若，说道：“谁说陛下死了！”

    “你们瞒得过天下人，却瞒不过我。”

    青年说道，“早在一月之前，我夜观天象，发现帝星陨落，疾驰至秦都，望见龙阳宫内暮气萦绕，即便你们掩饰的再好，也无法掩饰这天象。”

    “你到底是何人！”公子虔握住了身边的龙头拐杖。

    “不必惊慌，我是来看热闹的。”青年微笑道，“对于秦地发生的事情，我一点兴趣都没有，我在这里，只为了等一个人！”

    “谁？”

    公子虔问道。

    “丹盟，千夜！”青年微笑道。

    “千夜？”公子虔皱起眉头，“据我所知，他已经死了。”

    “他死没死，我比你清楚。”青年说道，“他已经来了，而且就在这京都之内，死人复活出宫这种戏码，很有可能就是他一手操纵。”

    望着水晶球的易阡陌，心底“噗通”直跳，心想这家伙到底是谁，竟然在等自己？他不记得自己得罪过这样一个人。

    “难道，又是天庭的杀手？”

    易阡陌心底咽了咽口水，一个道翁都还没解决，又来一个大麻烦。

    自从离开丹盟后，好像这一路上都在走霉运，要不是自己命硬，还有这水晶球在手，恐怕早就死在来秦地的路上了。

    “你到底是谁？”公子虔皱眉问道。

    “我是谁不重要！”青年说道，“重要的是，你应该做出选择了，是选择站在商君那边，还是选择站在一个死人那边。”

    公子虔沉默了，看着他问道：“你是来给商君做说客的？他也知道了宫内的事情了？”

    “不。”

    青年摇头道，“我不是商君的说客，商君也并不知道宫内发生的事情，就连我也是刚刚才知道，原来还有死人出宫这种好戏！”

    公子虔忽然明白了，这个青年是听到了刚才那黑衣人的回报，才推断出了此后的这一切，而拿着水晶球的易阡陌，也终于松了一口气。

    如果他是未卜先知，那可就恐怖了，毕竟自己有水晶球这种宝物，指不定人家也有其它的东西。

    “那你来此作甚？”公子虔问道。

    “我来此，本是想问你，老秦王临死之前，到底给了留下了什么遗诏，商君说，这关系到你的生死！”

    青年说道，“如果有，商君请你立即销毁，这样可以留你性命，如果没有，自然万事大吉，他会让你在秦地，颐养天年，当年的誓言，他会独自去实现，秦地也会走向誓言里曾经许诺的样子。”

    公子虔皱起眉头，道：“没有！陛下临死之前，没有留下任何遗诏，陛下只是说，谁有本事，谁来接位！”

    青年微微一愣，转而笑道：“哈哈哈，不愧是一代雄主，世人都以为他会立下遗诏，让秦王的位置，平稳的过渡，没想到他竟没有这么做！”

    “想要做秦王，那就得有本事！”

    公子虔说道，“如果没有本事自己登基，那还不如让商君带领秦地，走向更强的时代，陛下相信商君可以做到！”

    水晶球外的易阡陌，瞪大了眼睛，如果不是有这水晶球，如果不是听到公子虔说出口，他想破脑袋，也想不到老秦王竟然会有这样奇葩的思维。自己的儿子不信，竟然相信商君？

    可易阡陌转念一想，到也明白了秦王的想法，这是一个大争之世，秦地如今看似虎吞天下，其实是腹背受敌！

    新任的秦王，若是没有虎吞天下的气势，秦地不但无法走向强盛，甚至有可能像魏国一样，中道衰落。

    “他们的誓言，难道是一统天下？”

    易阡陌心底想道，“也只有这个誓言，才能够让秦王放下传位给儿子的执念，让商君大权独揽了吧！”

    易阡陌站在了老秦王的角度来考虑，秦地并不是天下无敌的，挡住秦地一统天下最大的障碍，其实是丹盟！

    而除了丹盟之外，还有远古四大仙门这种恐怖的存在，六国不被老秦王放在眼里，但丹盟和远古四大仙门就不一样了！

    秦王儿子再强，能强的过商君吗？或者说，在某一段时期里，老秦王曾经对嬴驷给予厚望，希望他去丹盟历练，从而撑起秦国这片天！但是……

    “嬴驷如此不争气，在丹盟无所建树也就罢了，数月前竟然为了一个千夜，将秦地近百年在大周打下的根基，全部摧毁！”

    公子虔说道，“陛下这才痛下决心，处死嬴驷，他最后的话是说，谁有本事，谁来接位，如果嬴驷有这个本事，能够斗得过商君，他才有这本事接位！”

    “你就不怕我传出去？”青年冷着脸，道，“还是说，你想杀了我？”

    “今夜之后，大局已定！”公子虔说道，“无论是商君大权独揽，诛杀嬴驷，又或者是嬴驷登基，你觉得这还重要吗？”

    青年愣了一下，握紧手中的剑，微微一松，但也就在这时，那老头拐杖，忽然朝他砸来。

    “不管你是谁，身为宗室，老夫也只能帮你到这里！”公子虔说道。

