
　　到了市场，黄恩全和刘彪都在。

　　张谦修问了一下店里的情况，基本没有什么变化，胡金松那边要的米已经送过去了，今天开业。

　　张谦修听到这消息的时候，还愣了一下：“我舅今天开业？”

　　黄恩全也有一些诧异：“对啊！我和刘老哥都去过了，今天开业做了一个小活动，生意还可以，说不上很好，但也不会很差，如果能维持现在一半的生意，还是有赚头的。”

　　张谦修也没有继续说这个事：“恩全哥，你今天去帮贴一些广告，我写一份模板给你，你去打印店给我打印出来人，然后在县城里到处贴就行。”

　　“行，没有问题，我让大家送米的时候也顺路贴几张，保证整个县城都能看到。”黄恩全笑呵呵的说道。

　　张谦修当即写了一份招聘广告，要招的人有人事、生产主管、财务、财务主管、人事经理、业务员、业务经理等等。

　　黄恩全看到这招聘信息的时候，诧异的说道：“修哥，你招这么多啊？”

　　张谦修点头：“对，全部都要。”

　　“这些什么经理主管的，在我们县城招不到吧？”黄恩全说道。

　　张谦修也知道，一般能干经理或者主管的，现在都是吃香的人才。

　　有一部电影里说的好：“二十一世纪，什么东西最贵？人才！”。

　　其实不用二十一世纪，现在就是这样，如今有高学历的人本来就不多，没有高学历，起步肯定就是很低的，要做到主管或者经理级别，要么是关系，要么是资历熬出来的。

　　那种依靠自己聪明头脑闯出来的，还真不多！

　　有关系走上去的，不会出来找工作。

　　依靠资历熬出来的，不会轻易换工作，他们一旦换工作，都是找好了退路，而且退路比现在的更好，他们才会换地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　总而言之，就是不好找。

　　不像到了2015年以后，很多的主管、经理找不到工作，或许他们是不满别人开的条件，想找更好的，但现在好的管理人才，基本不缺工作。

　　“试试吧！有人来就来，没人来反正也就打了几个字上去。”张谦修说道。

　　“那行！我等下就去。”黄恩全把那一张纸收了起来。

　　张谦修在店里待了一会，带着苏雨薇离开。

　　出了市场，苏雨薇去边上的店里买了两个红包，上车后往两个红包里各塞了八十八块钱：“先去金松叔那边吧！”

　　“嗯！”张谦修也没有多说什么。

　　张谦修已经来过这边，很轻松就找到了胡金松的小店。

　　胡金松的小店名字倒是很好记，就叫“金燕商店”，把胡金松和超春燕这两个名字融合在一起了。

　　商店的招牌就是找了一块木板，刷了一层白漆，然后用红色的油漆写上去的。

　　张谦修和苏雨薇来的时候，店里刚好有客人在买菜。

　　胡金松和曹春燕看到两人进来，也是吃了一惊：“小修、薇薇，你们怎么来了？”

　　张谦修和苏雨薇各自掏出红包递给曹春燕：“春燕婶子，你今天开业也不告诉我们。”

　　“舅妈，祝你们生意兴隆。”

　　曹春燕和胡金松都一脸的尴尬，但还是接过了红包。

　　曹春燕解释说道：“小修、薇薇，我们不是不告诉你们，你们两个人太忙了，让你们跑一趟也麻烦，我们这小店开业，自己放一挂鞭炮就行了，不用麻烦你们特意来。”

　　曹春燕说的是心里话。

　　这如果是在以后开一个这样的小店，那肯定没有什么好说的，随便什么时候都开了。

　　但是现在，虽然这个店不大，但也不算一个小事了。

　　张谦修说道：“舅妈，不管怎么说，你们这也是新店开业，我们再没时间也得来一下的。”

　　“那等一下中午来吃饭吧！”曹春燕说道：“我知道你们忙，你们忙你们的中午吃饭的时候来吃一口就行。”

　　张谦修想了一下，觉得这时间应该也差不多：“那行，我们中午过来吃饭，就中午十二点吧！”

　　“那好！我去给你们倒水，你们先坐。”曹春燕说着又急急忙忙去倒水。

　　张谦修和苏雨薇两人在店里坐了一会，店里的生意一般，偶尔会有人来，有的转一圈就走了，也有人说这里能卖一点菜也好，免得他们跑市场了，不过价格别太贵。

　　胡金松嘴巴比较实在，曹春燕说话比较好听，做生意要比胡金松好一些。

　　喝了茶，张谦修还急着去办事，和舅舅、舅妈打了一声招呼，便离开了。

　　先把苏雨薇送到万辉饼干厂，张谦修又开车直奔平地村。

　　张谦修在平地村随便找人问了一下，很轻松找到了孙奎家。

　　孙奎家是三层的红砖房，在这个年代，也算得上是豪宅了，在他们家门口，一大片空地的，放着大堆的竹子，还有不少村民在剖竹子，编箩筐、席子等等。

　　张谦修刚走上来，就有一个三大五粗，一个板寸头的中年男子大步走了上来：“老板，是来看箩筐还是看椅子的啊？”

　　张谦修打量了这男子一眼，说道：“我找孙奎孙老板。”

　　“我就是！”中年男子笑呵呵的说道：“你不会就是张老板吧？”

　　“对，我叫张谦修。”张谦修倒不是很惊讶，孙奎说话跟他这体型还真有一些像。

　　孙奎大笑一声：“张老板，没想到你这么年轻啊！快里面坐，你昨天才打电话，今天这么早就来了。”

　　张谦修跟着孙奎往里走：“我也想尽快把事情解决了，我们商量一下，看能不能有两全其美的办法。”

　　孙奎大声说道：“我的要求和张老板也说了，就要一个地方干活，你看我这场子里，乱七八糟，我要的地方宽，还有一个地方存放做好的东西，学校那是最好的了，你要是能给我找到一个更合适的地方，学校那一片地方就是你的了。”

　　两人说着已经进了门，孙奎大喊道：“堂客，给张老板端杯水。张老板，你坐！”

　　张谦修打量着这屋子，里面已经堆满了各种竹制品，这些竹制品看起来还是不错的，什么东西都有，现在几乎家家户户都用这样的东西。

　　张谦修坐下说道：“孙老板，你这生意做得很大啊！”

　　“都是辛苦钱，我们这赚不了几个钱，买竹子，请人，都是要钱的，不过有一个好处，这东西放不坏，迟早能卖出去。”孙奎笑呵呵地问道：“张老板，你是做什么生意的？”

　　“我卖米的。”张谦修说道。

　　“卖米？”孙奎立刻说道：“那你们肯定要用箩筐啊！周转的时候肯定要用，到时候来我这买，我给你一个成本价。”

　　孙奎倒是看什么都能做生意。

　　张谦修笑着点头：“可以，不过我现在也缺场地，我要的地方也比较宽。”

　　“地方就一个，学校那点地方，也不够我们两个用的，张老板，我很喜欢你这个人，不过看你顺眼，我也不能让我自己没搞头，对不对？还是那一句话，只要你能解决我的问题，学校给你，你解决不了的话，那学校我肯定不会松口的。”孙奎大大咧咧地说道。

　　孙奎的话倒是让张谦修眼前一亮，学校那一片地方其实很宽，只是学校只有那么一点地方。

　　就好像孙奎，他根本用不了那么宽的地方，孙刚让他全部租完，他不愿意。

　　张谦修试探着问道：“孙老板，你租学校的租金是多少？”

　　“一千一年，这是我最高的价，怎么了？”孙奎问道。

　　张谦修说道：“我把那一片地方全部买了，你要多宽的地方，我划出来租给你，怎么样？”

　　孙奎轻笑一声，说道：“张老板，你可考虑好了，我看中的是那里的房子，你要么把学校那一片给我，要么在其他地方我建一个存放东西的地方也行。”

　　张谦修算了一下，学校建筑占地面积大概有两千多个平方，因为都是一层的，所以占地面积要宽一些。

　　现在要建一个两千多平的地方，要的钱可也不少，估计也要两万多。

　　这还不包括装修。

　　不过用来做仓库，也不用怎么装修。

　　张谦修这么一算，才知道，为什么孙奎就看中学校了，他自己建这么宽的地方，最少要花两万多，还不算地皮的钱。

　　张谦修心里也有一些犹豫，虽然那学校的地皮很宽，以后肯定涨价，但投入太多的钱进去，不划算，现在张谦修虽然有钱，但要用钱的地方也多。

　　张谦修思量再三，说道：“孙老板，我去和孙村长聊聊，看那一块地多少钱给我，要是合算的话，我可以把学校给你，我去另外一片地方建一个仓库放米。”

　　孙奎诧异的看了张谦修一眼，他没想到张谦修居然真打算重新建，这可要花不少的钱：”张老板，你不用去问那老小子，所有的地方全部给你，他们商量的底价是三万，不过刚开始可能会跟你喊四万。”

　　张谦修苦笑一声：“孙老板，你这情报工作，倒是做得好啊！”

　　孙奎略有一些得意：“孙刚那老小子，以为村子里他一手能遮天，他开个什么会，我只要想知道，随便问一问就知道了。”

　　“我和他闹起来，就是因为我要租那场地，他找几个村里领导开狗屁会，想要让我多出一些钱，这钱我不介意，我就看不顺眼他那副嘴脸，就跟他闹起来了，后来他就故意说让我把所有的地租完，我才不鸟他。”

　　张谦修心里觉得，这孙奎还真是一个人才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第215章 是个人才免费阅读。https://xs.23sk.com 