    周轩开着奥迪Audi RSQ磁悬浮汽车，快速朝USR公司总部大楼驶去。

    他刚才已经接到了阿尔弗莱德博士的电话，得到了阿尔弗莱德博士的死讯。于是立刻跟约翰报告了一下，马上就开车赶了过去。

    在开车过去的途中，周轩也在默默思考。如果他要是能救下阿尔弗莱德博士，那又会是什么结果。

    USR公司为了确保利益，可能会忽略阿尔弗莱德博士和周轩的意见。而维基会选择继续潜伏，直到每家每户都下放了NS_5才暴漏本性，掌控全局。

    不过有阿尔弗莱德博士的支持，周轩做事应该会更省力一点。

    但是这只是如果，实际上他并没有拯救阿尔弗莱德博士的机会。从家里赶到USR公司总部大楼，车程都超过了两小时。等他赶过去，阿尔弗莱德博士应该已经倒在血泊中等候多时了。

    而且最重要的是维基，USR公司总部大楼可是她的地盘。周轩要是因此露出破绽，那就会被维基给盯上。如果不能迅速处理掉维基，那他将会被维基无休止的追杀。

    正因为思考到了这些原因，周轩才放弃去抢救阿尔弗莱德博士。机会太渺茫，风险也很大。可能这就是所谓的剧情杀，不得不死的结果。

    周轩驾驶着车子在路上飞快的行驶，车载导航语音突然提示道。

    “请从下一个出口右转。”

    他立刻驾驶着车子缓缓朝右变道驶去，然后驶进通道慢慢停了下来。

    说实话，磁悬浮汽车比四轮驱动的车子要舒服太多了。而且车子还有自动驾驶功能，不愧是未来世界的新科技。

    周轩打开车门走了下来，转身朝车库大厅门口走去。

    车库大厅门口还有个保安在站岗，正在默默盯着周轩看。

    周轩没有在意保安的眼神，径直走到门禁系统前面。将警察证件掏出来扫了一下，随后门禁系统立刻回答道。

    “欢迎你，史普纳警官。”

    于此同时，旁边的墙壁上突然打开一个缺口，那里面是一个非常大的空间。很多部车子都像玩具一样，整齐排列的倒挂在里面。周轩的的车子也不例外，很快就被自动拖入了倒挂式停车场。

    周轩已经见怪不怪，这种车库在现在社会已经非常普及了。警局的停车场也跟这个差不多，只是规模要小一点点。他快步朝车库大厅走去，刚走进去，车库大厅里的语音播报就提醒道。

    “欢迎来到美国机器人技术中心，您已进入车库大厅。请乘坐直达电梯，前往主层大厅，谢谢。”

    周轩听到这话，径直走向直达电梯。他通过电梯，很快就来到了主层大厅。他出电梯后就朝里面走了进去，结果直接就看到了案发现场。那里已经拉起了警戒线，相关工作人员正在检查现场。

    阿尔弗莱德博士正躺在血泊中死不瞑目，周围到处都是玻璃渣碎屑。

    周轩看着那个穿着白大褂的老头，无奈的轻摇摇头。

    阿尔弗莱德博士创造了维基和智能机器人，结果却又死在了它们手里。他将一生都奉献给了科学，到头来却搬起石头砸死了自己。他没有选择，只能这么做。

    如果阿尔弗莱德博士不这么做，那维基所犯下的一切罪恶都是将由他来承担。

    周轩怀着敬仰心情走了过去，看到了现场的全息投影仪。工作人员来跟他解释了一下，然后对着全息投影仪念道。

    “程序运行。”

    全息投影仪运行了起来，放映出了阿尔弗莱德博士的投影。他望着周轩的身影，忍不住笑着说道。

    “很高兴再次见到你，孩子。”

    周轩看着栩栩如生的投影，微笑着点点头说道。

    “你好，博士。”

    阿尔弗莱德博士对周轩提醒道。

    “接下来的一切都与你所看到的有关。”

    周轩看了看阿尔弗莱德博士，很想告诉对方自己什么都知道。但是这里被维基所监视，所以他什么都不能说。只能按照正常流程问了起来。

    “你是不是有什么事情要告诉我？”

    阿尔弗莱德博士面无表情的说道。

    “对不起，我的回答受限，你必须提出正确的问题。”

    全息影像是个很简单的程序，它只是事先录下回答。这会让人觉得是智能程序，但其实不是的。当问起回答之外的问题，那就会出现这种情况，无权回答所提问题。

    周轩也不意外，接着演了下去。

    “你为什么找我？”

    阿尔弗莱德博士很郑重的对周轩说道。

    “我相信你的判断。”

    是的，他现在唯一能相信拜托的就只有周轩了。

    阿尔弗莱德博士生前给史普纳装过机械义肢，所以对史普纳的性格也比较了解。他知道如果史普纳来调查这件案子，最后肯定能找到自己想要说明的答案。

    周轩对着阿尔弗莱德博士的影像，无奈的摊手说道。

    “这种事通常都不需要找凶案科的警官。”

    阿尔弗莱德博士却事先想到这种对话，淡笑着对周轩回应道。

    “但我们之间的互动从来没有完全正常过，对吗？”

    周轩听完后点点头，然后单刀直入的问道。

    “你说的没错，好吧。请问，你为什么自杀？”

    阿尔弗莱德博士意味深长的望着周轩说道。

    “警官，你问对了。程序终止。”

    但是说完之后，就自动关闭了程序。这很显然是因为周轩的问题，触及到了阿尔弗莱德博士设下的关闭程序，所以在周轩问起自杀原因后就立刻关闭了程序。

    周轩看着又暗下去的全息投影仪，轻轻叹了一口气。他走到阿尔弗莱德博士的遗体前面蹲了下来，心里忍不住暗道。

    “如果不是身份所限，我真想给你好好做一场法事。最起码也得上炷香啊，但现在是没机会了。阿尔弗莱德博士，辛苦了。你安息吧，接下来的事情交给我就好了。”

    说完就用手轻轻拂过阿尔弗莱德博士，结果阿尔弗莱德博士瞬间就安详的闭上了眼睛。

    旁边的工作人员看到这一幕，立刻对周轩出言阻止，说这是在破坏案发现场。

    周轩很耐心的跟对方解释了一下，总算是勉强说服了对方。

