    李安安走出房间时，她手中已经多了一张卡片。

    莲花公主的卡片。

    卡片上不仅仅有着公主的私人电话、手信、微书。

    还有着公主的名讳。

    郑蔓菁。

    这是莲花公主的闺名。

    “好像真的玩大了耶！”李安安低着头。

    黑衣卫的少校，自然是清楚各国的习俗以及信仰禁忌。

    这是基本功！

    黑衣卫执法，自然是守法的。

    依照内阁的要求和大理寺的规定。

    黑衣卫跨国执法，需要征得所在国的同意，并尽量在执法过程中，尊重所在国的宗教信仰与习俗。

    故此，李安安知道，锡兰乃是佛国，非常保守。

    哪怕是如今这个时代，锡兰人也遵循着古老的传统价值。

    所以，锡兰依然是一夫多妻制。

    锡兰法律中，有关婚姻的条令，依旧保留着三百年前的七出三不去之令。

    离婚这种事情，在锡兰是大新闻。

    而锡兰的女性王室成员的闺名，除了父母、兄弟外，一般不会告诉外人。

    所以……

    拿着手里的卡片，李安安神色无比精彩。

    “莲花公主，真的看上了小平安？”她有点紧张。

    要知道，在来之前，她是抱着游戏的心态的。

    所以才故意扮演一个狂士的角色。

    毕竟，狂士被一国公主看上，那是小说才会有的情节。

    现实是不会发生的。

    哪成想，如今却是幻想照入现实。

    李安安有一丢丢的尴尬。

    这时候，她的手机又响了。

    一条信息，来自暹罗大使馆办公室，暹罗公主邀请她会面。

    “去不去呢？”

    李安安想着。

    犹豫再三，她还是决定去一次。

    就是这狂士？

    还是不要扮了吧。

    免得出意外，老老实实的去见一面就好了。

    ……………………………………

    莲花公主郑蔓菁目送着那位自称是‘灵平安’的X公子离开房间。

    她微微的松了一口气。

    然后回头，看向身后的两个侍从官。

    “两位，怎么看？”她轻轻问道。

    “殿下……”一个一直戴着纱帽的侍从抬起头来，一张苍老的脸露出来。

    他微微喘息了一声，然后道：“以老臣之见……这位公子，内蕴神藏，可谓深不可测……”

    他是锡兰王国如今硕果仅存的中将。

    也是上一代的锡兰佛骨守护者。

    郎采临！

    作为中将，他虽是气血双衰，已步入生命的晚年，全靠着佛骨舍利的滋养，才能勉强苟活至今。

    这是锡兰的无奈。

    锡兰王国，人口还是太少了。

    才不过六千万人口的王国，即使国家不断鼓励生育，每年的新生儿增速，也不过百来万。

    六千来万人口，能供养出一位中将，已经是倾举国之力，邀天之幸的结果了！

    毕竟，锡兰不是秦陆。

    光是神系，就足足有三个之多。

    锡兰也不是联邦帝国，光是本土，就有十几亿人口。

    加上海外独立王国，总人口二十几亿。

    故此，即使明知道，朗采临早已经不支，早已经衰弱的连出手的底蕴也被耗尽了。

    但锡兰依旧不得不倾尽一切的留住他。

    留住这最后的强者。

    哪怕是当个幌子，也好过没有。

    郎采临喘息着，慢慢的坐下来。

    他额头的汗水，不断留下，脸色一片苍白。

    但他依旧坚持着说话：“老臣方才斗胆以灵能窥探于祂……”

    “便感受到了渊若大海一般的滂湃灵能！”

    “此乃是确凿无疑的仙神之证！”

    “且在其身周，影影绰绰，似有着无穷威势……”

    “想必，那就是护法于祂的卫兵！”

    “如那六丁六甲一般的神佛之卫了！”

    说到这里，郎采临便看着莲花公主，微微低头：“故以老臣之见……”

    “公主当速速决断！”

    “机不可失时不再来！”

    莲花公主点点头，然后看向另一位。

    这位，便是锡兰王国如今的供奉客卿迟重。

    迟重缓缓开口：“殿下……”

    “臣方才以‘灵界回声’，窥探那位公子身周……”

    “所有回声，皆如石沉大海！”

    莲花公主听着，再无疑虑了。

    因这位客卿，非是人类，乃是一头锡兰近海的抹香鲸觉醒灵智后，受锡兰供奉的异类。

    其实力虽然不算拔尖，只有准将的修为。

    但……

    因其本体乃是抹香鲸，故此有着一项非常特殊的神通。

    其自称为‘灵界回声’。

    乃是通过不断向周围发送出不可见，不可闻的灵能波纹。

    然后再回收这些波纹，从而确定对手虚实的术法。

    正是靠着这位客卿的神通，锡兰虽然三面受敌，但总能提前预知敌人的袭击。

    从而提前发出预警，并向联邦帝国的天竺舰队和东莱空军基地发出求援。

    从而使得敌对方投鼠忌器，不敢真的入侵。

    “所以……”

    “灵公子就是X公子！”

    “对吧？”莲花公主问道。

    两位大臣纷纷恭身。

    莲花公主轻轻摩挲着手中的宝石，她亲启樱唇，道：“既然如此，那就启动最高等级的安全防护！”

    “并向黑衣卫提交协助申请！”

    “援引大夏与我国之间的安全条约，请求黑衣卫派遣将军保护我与使馆的安全！”

    此番联谊会，最大的危险，不是来自于锡兰从前的敌人。

    很可能，会是锡兰过去的朋友。

    暹罗、扶南、三佛齐、交趾甚至是兰芳！

    原因很简单。

    很多时候，赢得比赛胜利的最好方法是消灭掉竞争对手。

    莲花公主自入境以来，就已经遇到七波刺客。

    原因仅仅是，有人觉得她可能会是一个威胁。

    为了防止她成为大夏联邦帝国的未来皇后，刺客们前仆后继。

    现在……

    各国都已经知道了，这次联谊会真正的利益，压根不是什么皇后。

    而是一位位格极高的贵客。

    所有人都已经调整目标。

    一旦各国知道，她，小小的锡兰公主，居然先拔头筹。

    那么，各国立刻就会明白。

    他们必须在锡兰与那位X公子真正建立关系前，予以消灭。

    他们什么手段都用的出来。

    甚至，出手的人，很可能不止是锡兰的敌人与朋友。

    那些与锡兰八竿子都打不着的国家。

    乃至于大夏联邦帝国本土的超凡家族，都可能不顾颜面，悍然出手。

    锡兰小国，当然挡不住这些窥探与觊觎。

    只能也必须求援黑衣卫。

    即使这样做，等若是将自身置于所有人的焦点之下——主动求援，大抵就和在黑暗中举起火把，告诉其他人自己的位置一样。

    但，莲花公主没得选择。

    她必须如此，也只能如此。

    不然，她恐怕无法活着看到明天的太阳！

    超凡的世界，有着无数诡异而可怕的术法。

    能咒死人的，不仅仅是厌胜学派。

    …………………………

    莲花公主的行为，和她判断的一样。

    在一开始，就吸引了无数人的注意力。

    “锡兰公主忽然申请特殊保护？！”

    各国的眼睛，旋即被牢牢吸附。

    这就是此地无银三百两，相当于不打自招！

    “锡兰人做了什么？”

    反应快的人，马上着手调查起来。

    然后源源不断的情报，开始被汇总。

    锡兰小国，本就挡不住他人的渗透。

    何况是一大群打着‘盟友’的幌子，行窥探之实的家伙？

    不过半个小时，一份份情报，就出现在了各国的权贵手中。

    整个帝都的实力家族，也都拿到了第一手材料。

    “果然可以这样？”拿到情报后，大家的第一反应，却并非莲花公主所预料的那般，马上就要布置刺客，开始抹杀她。

    反倒是，惊喜连连！

    “X公子喜欢美人？！”

    “这可太好了！”

    许多人弹冠相庆！

    对于各国和各个家族而言，其实他们迄今为止最大的困境，就是没有头绪！

    黑衣卫将那位X公子的一切信息都严严实实的封锁了。

    想要查阅，便是黑衣卫自己的现役将军，也需要提交申请，并由都督批准。

    而且，这申请报告也不能随便打。

    必须给出具体可行的理由，否则，连张惠那关都过不了，就会被否决。

    这就让人头疼了。

    因为，人们发现，那位X公子，被隐藏在迷雾中。

    而且，根据大家的观察和汇总种种与祂有过接触的人的说法来看。

    人们发现了一个可怕的事情：只要祂不愿意，就算祂站在面前，即使祂抱着猫，穿着那标志性的衣裤。

    但，大家也会被祂的伟力所蒙蔽。

    一个个都和傻子一样，哪怕祂还和自己说过话，但就是不会想到祂。

    也不会认为自己见过祂。

    换而言之。

    祂不愿意的话，就算大家把脑门都磕破了，还是连话都说不上。

    想舔都没地方舔。

    而现在……

    舒服了！

    有办法，总比没办法好。

    何况，这办法，连锡兰人都用成功了。

    所以……

    太棒了！

    大家根本没有时间和精力去理会锡兰。

    因为来不及了。

    他们纷纷抓起电话，将号码拨向一个个具体的人。

    “小姐吗？”

    “殿下吗？‘

    “是这样的……”

    “x公子乃是当代的大丈夫，真正的英雄人物！”

    “所以……小姐/殿下……您可以胆子再大一点……”

    “山不就您，您可以去就山嘛！”

    “对！”

    “打扮的漂亮一点哦！”

    更有聪明人，想起了上次鹿鸣厅的事情。

    立刻开始操办起各种舞会。

    于是，一辆辆大巴紧急出发，去往帝都，拉来了一个个明星，一位位流量。

    并要求这些明星和流量们，务必打扮的漂亮、性感一点。

    且必须尽可能的搞出声势来，以便吸引到那位的注意力。

    至于花费？

    不就是钱吗？

    对于那些苦苦渴望着机缘。

    幻想着能和张惠、宋时恢、司徒贺一般，得到奇遇的人而言。

    钱是什么？

    不就是纸吗？

    你要多少，我给你运来！

    钱不是问题。

    X公子会不会出现，才是问题！

    于是鹿鸣山庄一下子就热闹起来了。

    一个个鼎鼎有名的大明星，出现在山庄之中。

    他们的出现，自然引起了很多与会者的惊呼。

    整个山庄，和过年一样热闹起来。

    ………………

    下午五点。

    李安安从又一位公主的会客室走出来。

    锡兰公主后，她就老实起来了。

    也不扮什么高冷，也不演什么狂士了。

    但，她依然拿到了七位公主的名片。

    这意味着，有七位公主，愿意与她扮演的灵平安接触下去，看看有没有发展的机会。

    “小平安这么受欢迎的吗？”她不是很明白，感觉有些难以理解。

    “难道说……”

    她想着：“这些公主们，都已经知道了我的存在？”

    只能有这么个解释了。

    黑衣卫锦鲤。

    传说中的人型幸运机与许愿机。

    观世音菩萨座下的童子转世。

    遇难成祥，逢凶化吉，这都只是基本的。

    有传言说，她这个锦鲤，甚至有着能让人逆天改命的能耐。

    她虽然极力否认。

    但……

    总是阴差阳错的叫人越加相信。

    特别是南周一行后，这个事情基本板上钉钉。

    出门就撞到九鼎这样的至宝！

    连都督都被惊动。

    连李安安自己都怀疑自己是不是真的是观世音菩萨的座下童子转世了。

    但想了好久，她也没发现自己是。

    她甚至尝试去看过佛经，结果一看就疼。

    所以，她百分百确定，自己不是什么观世音菩萨座下童子。

    她也没有什么锦鲤的能耐。

    但三人成虎，她也没办法。

    如今，这些公主们的态度，让她警醒了过来。

    “原来……我真的是豪门啊！”她顿时美滋滋的乐起来。

    心中再无担忧了。

    既然，公主们都是冲着成为她，这人间锦鲤的外甥女婿来的。

    那还怕什么？

    她拿着手里的名片，呵呵的笑起来。

    于是拿起手机，将这些名片拍了个照，接着发给小平安，并附带一句留言：小平安啊，为了你，小姨我今天可是豁出去了！

    ……………………

    灵平安站在窗户前，看着楼下，一辆大巴缓缓停靠到了对面的一栋楼房下。

    几个鲜衣怒马的流量明星走下来。

    好多人都在尖叫。

    “是鑫仔！”

    “看看妈妈，鑫仔看看妈妈！”

    “啊……保哥哥……”

    “保哥哥你也来了！”

    灵平安摇摇头。

    从呼喊声中，他算是知道了。

    这来的，都是他最不喜欢的那几个顶流。

    不是卖腐火起来的，就是满身黑料，各种无下限的家伙。

    “娱乐圈无人矣！”他叹息着。

    现在的娱乐圈，只有少数几个明星，有真材实料。

    其他的，统统是滥竽充数。

    连念个台词都是对嘴型，后期配音的。

    至于所谓唱跳，有一个算一个，全部车祸。

    没有车祸的，基本都是假唱！

    于是，他关上窗户，眼不见心为净！

    这时候手机响了。

    他拿起来一看，是自己小姨。

    一堆名片。

    灵平安眨眨眼，正想打出一个问号。

    便看到了自家小姨的信息：小平安啊，为了你，小姨我今天可算是豁出去了！

    灵平安顿时满头问号。

    于是发了条信息过去：小姨，你做什么了？

    可惜，并没有回音。

    ……………………

    李安安刚刚将信息发送过去。

    抬起头，便看到了一个身影，从电梯中出现。

    李安安看着，眉头慢慢紧锁。

    “陆菲儿！”

    “她怎么来了？”

    李安安自然认得来人。

    陆菲儿嘛！

    黑衣卫年轻一代中，少数几个能与她齐名的人物。

    与她背负的锦鲤标签不同。

    这位，就是实打实的实力派了。

    不过二十三岁，就已经有了少校的实力。

    她二十三岁的时候，才刚刚毕业呢。

    更重要的是，这位还有着一个娱乐圈的歌坛天后的身份。

    二十三岁，就已经拿满了所有流行歌手所能拿到的荣誉。

    最佳歌手、年度最佳专辑、最流行单曲……

    简直就是怪物！

    便看着陆菲儿轻扭着腰肢，从自己身边走过去。

    李安安忍不住的回头看了一眼。

    恰好对方也回头看了一下。

    两双眼睛对视在一起。

    “这位公子……”陆菲儿果然不愧是歌坛天后，说话的声音，仿佛空谷幽兰一般，非常好听，她轻笑着：“我们似乎在什么地方见过？对吗？”

    很老套，但非常有效的手段。

    也是很简单的手法。

    李安安当然懂。

    这种电视上都被演烂了的撩妹手段，她岂能不知？

    她过去，几乎每天都能遇到一个无聊的家伙，用这样老套的手段和她搭讪。

    只不过，被她无视了而已。

    如今，被一个娇滴滴的小姐姐用出来。

    不知道为何，李安安根本没有厌恶的念头。

    反倒非常高兴。

    她笑起来，道：“是吗？”

    ………………………………

    灵平安看着手机。

    已经十多分钟了。

    但小姨还是没有回答他。

    这让他内心的不安，不断放大。

    他是知道自家小姨的。

    为了让他相亲成功，他明白，小姨会不择手段！

    “所以……”

    “小姨到底背着我干了些什么？”他疑问着。

    而他一忧虑，眼睛似乎又有点痒了。

    他连忙伸手揉了揉眼睛。

    忽地，他扭过头去。

    看着窗户外，那几个从大巴上走下来的流量。

    他的鼻子动了动。

    “有香味！”他说。

    嘴角的眼泪，似乎都有些忍不住的要流出来了。

    旋即，灵平安反应了过来。

    “我这是怎么了？”

    他看着窗帘缝隙里，走下来的那几个流量。

    “为什么我会觉得，那几个流量很好吃？”

    “给我的感觉，他们就像花生米一样，很适合用来佐菜下酒……味道很香！”

    “呸！呸！呸！”

    他连忙摇头：“我怎么会有这么荒诞的想法！”

    流量，下酒？

    才不要呢！

    他们的肉是臭的！

    不对！

    我是人……

    吃人的是野兽！

