    武良自谷山而来，行至邑华县时，猛然一个急停。

    缓缓抬起了头，面色震撼的看着天空之上。

    在心眼波动的感知之外，武良看不清天上到底有什么，但当他伸出满是赤红鳞甲的右手手臂之时。

    手臂上一块块的粗大鳞片顿时崩裂，宛如一块风化的尘沙之石，还没等他触摸。

    便化作飞灰一般，红色鳞尘散落一地。

    以往，若是有这种情况，一枚鳞片掉落，那另一枚就很迅速的长出来，而现在，右手上赤红鳞甲完全化为飞灰，露出了满是青筋环绕的肌肉手臂。

    后腰背处，九个九首魔蛇的骨刺凸起，也全部收缩到骨骼之中。

    惊恐中，却又带着颤抖的极度畏惧。

    这股让他感到威胁的剑意，还是在天空之上，距离武良万米之遥的地方。

    “究竟是谁！是千药宗中人？”武良脸色极为凝重。

    随即加速逃离了此地，他不敢在多待，体内九首魔蛇都快躲到玄龟的肚子底下了。

    “这个实力，难道说这就是玄阴教中的十阶秘武者？”

    武良心中确定，玄阴教中，也有着极为强大的高手，这种实力足以应对，甚至平推一切妖魔世族。

    “怪不得，怪不得玄阴教丝毫没有把世族放在心上，这等强者，世所罕见！”武良心中凝声说道。

    除了玄阴教，武良想不出青府中还有那个势力有如此强劲的剑意，手臂上的鳞甲飞灰，只是纯粹的剑意，没有丝毫的妖气邪息。

    如果武良不是人类之躯，恐怕在他察觉的一瞬间，就会被这股剑意抹杀。

    天空斩痕之下，那一个个被抹杀后残存的妖兽气息，就是最好的证明。

    这股剑意，针对的只有妖魔，既然不是妖魔世族发出的剑意，那武良能够想到的也只有一个。

    玄阴教。

    玄阴教的大致组织结构，武良听红玲说起过，在青府无数玄阴教众中，唯有一人能有如此实力。

    素轻寒。

    “这是玄阴教对妖魔世族的警告，还是为了保护千药宗的萧炼？”武良心中想到。

    深深记下后，武良来到了封木城。

    封木城是一座大城，由于城内感染瘟疫的人数众多。

    巨大的城门口处也无人看护，大门紧闭，城阁上也没有人巡逻。

    武良潜进城中，化为一个老者，帽檐拉下遮住面容，他一经进入，波动之中便感受到了这股不同寻常的气息。

    原本是热闹的集市街道，雪地上，摆满了一个个衣衫褴褛，面黄肌瘦的民众。

    尸体被冻僵，还有用兽皮，竹竿搭的简陋屋棚。

    集市两旁的商铺阁楼全部关闭，街道中屋棚很多，显的很是拥挤。

    武良拄着拐杖，帽檐拉下，遮挡了面容，一路走过，感知着城中上空，这股隐隐汇聚成一头灰鼠的邪异气息。

    棚内一些身上遍是血泡流脓的百姓，不断的哀惨嚎叫，周身的精气血力，以微弱之势缓缓汇聚到那头灰鼠之上。

    武良面色很是凝重，除了他一人外，竟没有人看出这头灰鼠的存在。

    这头灰鼠足有五十丈，而且波动气息并不凝实，独立，隐隐朝着封木城东南方向的地方朝拜。

    灰鼠其中，有一丝内敛极深的剑意。

    ‘封木城出现了灵疫，即便是这群妖魔世族目中无人，就目前来看，也不敢青府首地新河城制造灵疫。’

    ‘只能选在一些位置偏远，或者靠近自身祖脉的大城。’武良心中默语。

    ‘这股剑意，玄阴教护法出手了吗？想要斩去疫鼠，可是为何不直接杀死？难道是玄阴教的警告？’武良有些不得其解。

    武良浑身真元涌出，朝着那头疫鼠狠狠击打而去，但传来的感知却是真元巨拳穿透了疫鼠，没有受到丝毫的伤害。

    “杀不死？这灵疫果然有些门道。”

    压下思绪。

    波动感知中，身穿青莲服饰的中年男女，穿梭在各个屋棚之中。

    嘴中念念有词的说着：“入我青莲，往生极乐。”的话语。

    说完，便点燃了一张符纸，纸燃之后，将灰撒入碗中清水。

    喂入躺在木板上的百姓口中，随即那名百姓的气色有着一丝的好转。

    “老人家，这么冷了，就不要出来了，赶紧回去吧，免得感染疫病。”一名年轻的青莲教众，看着一副年老打扮的武良，开口劝解道。

    “无事，无事，你们都是好人呐，我那儿子要不是喝了神水，不然也不会好起来了。”武良声音苍老的说道。

    “不对啊，喝了神水的人都在这里了，您儿子是哪位？”这名青莲教众有些疑惑的问道。

    ‘看来灵疫之事，以凡人手段确实无法根除。’武良听完从他嘴中得出的消息后，心中想到。

    ‘不过，能过做到缓解，这千药宗确实有能耐。’

    “啊，你看我这记性，我说的是我家大儿子，前几日偶染风寒，正是喝了你们的神水，这才好过来了。”武良声音懊恼的响起，这样说道。

    他也不怕被人看穿。

    “原来如此，老人家，您赶紧回去吧，万一染了疫病，您这副老身板可撑不过。”青莲教众也没生疑，善意的说道。

    “哦哦，谢谢你们了啊，好人，好人呐！”武良显得有些激动，一把抓住了他的手臂。

    “唉，哪里的话，我百草.....我青莲教就是为众生谋福利而生的，老人家，要不要我帮你把把脉？”

    青莲教众听到武良的夸奖，显的很是高兴，话到途中，说漏了嘴后便立马改口。

    ‘不是武者，经脉堵塞，体内隐藏着一股诡异的药力是什么？’武良苍老的手臂触摸这名男子之后，一丝真元试探下。

    便感受到了他体内那股可以阻挡灵疫的力量。

    ‘接触的灵疫百姓越多，这股药力被消磨的越多。’

    ‘这萧毅萧炼到底是何人？’

    青府之地的药材贫瘠，没有刘都云所说的那种大幅改变人体，增强体质的天材宝药。

    ‘千药宗，难道宗门内真有一千种天材地宝？’武良心中想到。

    “老人家，您赶紧回去吧，要不您说个地址，回头我这忙完了，去您家帮您看看？”这名青莲教众，力气轻缓的拿开武良的手臂，笑着说道。

    “不必了，你们都是大善人啊，我替城中百姓谢谢你们了。”武良感叹的说道。

    年轻男子笑笑，没有说话。

    虽然他对新宗主不得宣扬百草谷之名，只可借助青莲教一事救灾救病的命令，感到不满。

    但这几天下来，他大致明白了宗主为何这么做。

    第一便是少了很多：“大夫，您看我还能活吗。”“大夫，吃了这些纸灰，到底能不能好啊。”之类的问询话语，大大节省了时间。

    第二就是，借助青莲教，提升了百姓对于疫病的恐慌感，凝聚力大大提升。

    这一步太关键了。

    有了领头人，多大的困难都能过去。

    至于那些死在外面，救不活的百姓，那是他们不信青莲教义，内心不纯。

    连医患之间的争讨都省了，方便的很。

    此刻，听到了一个比他还大的老者的夸奖，心中多了一丝满足与宽慰。

    “老人家您慢走啊。”

    .

    .

    .

    大周首地，洛水城。

    洛水城为千年古都，历经数代周皇修缮维护，又背靠三处龙脉的汇集之地，人口超过了百万，其繁华程度远超任何一地。

    洛水城的权利中枢是在青龙大街，走过这条街道，就是午门。

    穿过午门，便可看到一处雄伟壮阔的富丽宫殿。

    大殿前的黑色阶梯排列有序，自下而上望去，只见宫殿高耸，两侧面容冷血杀伐的侍卫，宛如雕塑一般，静静守护着此地。

    潜龙殿中，视线宽阔明亮，矗立着十八根三丈之粗的盘金龙柱，白玉铺地，极为奢华。

    殿内两边文武大臣有数百人，依次排列着，气氛肃穆。

    这时，只听青玉案前坐着的那位身穿金黄龙袍，头戴冠冕的老者，嘴中淡淡的说道：“宣。”

    当今周皇老弱身衰，气色也大不如前，但其拥有的无边权势却能决定一国走向，五年过去了。

    十子夺嫡中，也只剩下了实力最强的大皇子与二皇子。

    此时，正是宣定二人命运的时刻。

    周皇身边一名面容无需的老太监，恭敬道：“奴婢遵旨。”

    说着，便拿起了盖有国玺的帝诏，眼神不动声色的扫了扫下方两名身穿蟒袍的中年男子，声音尖细的说道：

    “奉天承运，帝曰：朕自继上皇遗诏登基以来，凡军国重务，江山社稷，未至倦懈，不敢自逸，皇长子官晋元，为宗室首嗣，谦虚有礼，有逸群之才，乃天意所属。”

    “宗庙，社稷，授以册宝，立为太子，即日入主东宫，以重御统，朕患疾固久，思一日万机不可久旷，着太子持玺，分理庶政，抚军监国，百官所奏之事，皆启太子决之，钦此。”

    说完，便将帝诏递给官晋元，官晋元面色庄重，双手接过后，低下头，微微躬身：“官晋元领旨谢恩，必不负陛下所托！”

    见到这一幕，文武百官中，有人面露笑容，有人脸色惨白，与官晋元同立一处的二皇子，则是失魂落魄，一脸茫然。

    官睿虎败了，败的很彻底。

    “二弟，我赢了。”官晋元手捧帝诏，话语轻轻的说道。

    “大哥，可否放我一马。”官睿虎脸上露出一抹希翼，语气小声的哀求道。

    官晋元淡淡一笑，没有说话。

    官晋元接下来只要安心做事，等着登基便好，而站队跟随二皇子的大臣，以及他本人，到底有何下场自然不必多说。

    从皇储斗争中杀出的人，又岂是心慈手软之辈。

