    

    “给我合体！”

    杨玄今日铁了心的要弄死无道，选择在一起超越极限七龙合体。

    霎时间，杨玄的气息直接暴涨到不比执道和紫霞弱。

    虽然事后他又得花费几个月时间恢复，但只要弄死无道，夺得五行圣体本源和诞鬼妄笔便值得。

    所能掌控的法则之力，一股脑的全部灌注进四象珠中。

    霎时，引动无尽仙力汇聚而来，四象珠追雷逐电般射向无道。

    青龙、白虎、朱雀、玄武，四灵演化，奔腾破空，神威震慑天地。

    感受着四灵神威，无道有些慌了，以他自己的实力，根本不可能挡住，只能依靠主人留在魔婴中的那一道残余力量了。

    之前攻击杨玄时，耗去了三分之一，却没能弄死杨玄。

    这一次，他也不敢再保留了，诞鬼妄笔铭刻一道血咒打入魔婴体内。

    霎时，魔婴周身血雾与墨气升腾，显得极端险恶，一股恐怖的力量再升华。

    穆然，魔婴眉心裂开一道缝隙，一道黑红光柱射出，直让空间震荡，裂纹浮现。

    而施展这一击后，魔婴仿佛被抽空了力量，也发动不了魔音攻击了，落回无道身后的竹箩中。

    没了魔音干扰，诸圣顿时清醒过来，见交手的都是自己人后，急忙分开。

    短暂的迷茫过后，便被两道极端力量吸引了注意力。

    看着空中奔腾的四灵神兽与那道仿佛毁灭之力构成的黑红光柱，执道和紫霞都目露震骇。

    这两道攻击蕴含的威力，哪怕他们两人合力也大概率挡不住。

    杨玄能施展出如此恐怖的力量，他们倒是没有多少意外，毕竟曾经领教过了。

    但他们没想到，无道竟然也藏着如此恐怖的杀招。

    枉他们还一直把无道当成小角色，不放在心上。

    话说回来，刚刚要不是杨玄抵挡着无道，他们恐怕怎么死的都不知道。

    他们似乎是欠了杨玄一个救命之恩啊！

    就在两人尴尬的想着时，四灵神兽与那到黑红光柱触碰到了一起。

    霎时玄黄倾覆，乾坤失序。

    两股极端力量的碰撞，迸发出无比狂暴的波动，不灭仙墟诸圣在一瞬间全部被震飞近千万里，纷纷重伤，气息萎靡到了极致。

    就连执道和紫霞，尽管第一时间便做出了防御，依旧被震飞出去，同样受伤不轻。

    杨玄一把将天算书生拉进十丈金身中，手持至尊剑把袭来的余波劈开。

    “你先走！”

    天算书生现在的实力太弱了，又加上之前消耗巨大，他都担心自己一个不小心，天算书生就得殒命这里。

    所以，他再一次把天算书生扔到了秘境外的虚空之中。

    空间兽非常配合的浮现而出，载着天算书生向远方穿梭而去。

    而两股极端力量的碰撞，直接就把这秘境给毁了，众人回到圣落仙域的群山之中。

    两股极端力量还在互相冲击，方圆数千万里直接被夷为平地，塌陷千丈，形成一个天坑。

    没来得及逃走的生灵全部饮恨。

    而极端的碰撞之下，却是那黑红光柱更胜一筹，四灵终究没能挡住，被洞穿重化四象珠四散而飞。

    不过，那黑红光柱的威力也被消耗了大半。

    “给我碎！”

    杨玄神态威严，仙术施展，十丈金身握住荒古至尊剑，无匹剑光氤氲，直接一剑斩了上去。

    狂暴的冲击下，黑红光柱终于破碎，而杨玄也被震飞千万里，十丈金身破碎，自己也被震伤，口角溢血。

    “我看这次谁还能救你？”

    杨玄一把接住荒古至尊剑，脚下极光天轮浮现，化为一道天光，直冲无道而去。

    “主人，救我！”

    无道慌了，一边逃，一边大声求救。

    没了魔婴抵挡，他如何是杨玄的对手？

    他又后悔了，如果一开始就催动主人留在魔婴体内的全部力量，或许杨玄已经被杀死了。

    但他想着，主人那么强大，三分之一的力量也足以杀死杨玄了，之后他还依旧可以把魔婴作为杀手锏。

    但他却忘了，当时的主人，可是重伤状态啊，注入魔婴中的力量并没有强大到无可匹敌。

    同时他也没想到，杨玄竟然有抗衡魔婴魔音的能力。

    主要还是天算书生那混蛋突然插手，帮杨玄压制住了魔音。

    如果这次活下来，他一定要弄死天算书生。

    其实他现在也没有那么慌，秘境破碎，没了天机封锁，主人肯定感应到了这里的情况。

    主人曾经可是混沌圣人境的强者，神念何等的强大？

    而且诞鬼妄笔在他手中，主人就算是看在诞鬼妄笔的份上，肯定也会出手救他的。

    “尔敢？”

    事实也如他所料，主人威严的声音滚滚而来，随着一只擎天大手，穿越无尽虚空而来。

    “哈哈，杨玄，我有主人庇护，你想杀我，下辈子吧！”

    无道也不逃了，猖狂的大笑着。

    “不用下辈子，今日我必杀你。”

    杨玄神情冷冽，对那只快速探来的大手视而不见，提剑径直杀向无道。

    “这……”

    执道和紫霞都懵了，这是有多大的仇怨啊？

    杨玄固然可以强行杀了无道，但自己在御天圣尊的攻击下，必死无疑。

    得不偿失啊！

    一段时间不见，御天圣尊明显又恢复了一些，实力更强了。

    远隔无尽空间出手，依然让他们生出一股无可匹敌的恐惧感。

    同时，他们又有些期待了起来，如果无道和杨玄都死了，对禁区而言可是一个非常不错的好消息啊！

    而在下一秒，他们便知道杨玄为何对御天至尊的出手有恃无恐了。

    只见一根翠意盎然，仙光神圣的仙藤，自那笼罩天穹的劫云中生长而出。

    仙藤编织成网，挡住了御天圣尊的大手。

    这是玄天仙藤，一直缩在太衡仙域九天太清宫遗迹大阵中的玄天仙藤，竟然出手了。

    而且这老东西还不知道什么时候竟然突破到了天道圣人九重，成功的挡住了御天圣尊一击。

    主要也是御天圣尊跨越无尽空间出手，而玄天仙藤却是本体来了。

    但这老家伙卡在天道圣人八重不知多少岁月了，如今突然突破了，着实有些怪异啊！        

