    三个女人一台戏。

    龙霜慧的突然附和，叫陆轻舞这边不由压力大减。

    但即便是独自面对这个拥有极强自我矛盾的人，她相信自己也是能够依靠学识体面下台的，至于龙霜慧为何敌视林夏……

    陆轻舞暂时想不明白。

    所以干脆就不想了，而是像个没事人一般在那里连连假笑。

    “也不是啦，我这个人对待感情还是很认真的，留学的时候跟男朋友谈了四年，但可能我的爱情观不适用于综艺的这种快节奏模式吧？总之我之前是没有太多的去喜欢对方，但后来也是通过相处，所以才慢慢的接受与理解对方！”

    林夏依旧是立意标新的说道，很多时候就是这样，不喜欢的人接触的久了，慢慢的也就变的喜欢了。

    不过这回答在龙霜慧眼中却是显得轻慢无比。

    只见其继续引诱挖坑道。

    “想不到你还挺容易理解别人的哈……那你在跟你前任相处的时候，一定把对方的生活照顾的很好吧？”

    “对，但我也不是说特别喜欢去对别人的生活指手画脚，即便说生活中有摩擦或者是一些争执，事后我也会去思考纠正和做出改变！”

    林夏又不是傻子。

    一下子就听出对方话里有话了。

    故而避重就轻的回了一句。

    不过龙霜慧心中却是早已看透了这个诡计多端的女人！

    嘴上说一套，实际上做一套，有如此强大的掌控力你上啥恋综啊？开车去高校放瓶子水，那十七八的小弟弟不由你摆布么？

    三个互看不爽的女生各怀心思。

    最终在节目组聊天群的提示中，这场撕B论战才戛然而止。

    只不过接下来的信件投递结果，却是叫所有人都倍感震惊！

    男生这边关海川两封！

    王浩南一封。

    沈轩是零！

    同理女生那边也一样，不过是龙霜慧一封！

    林夏两封。

    陆轻舞没信！

    这……

    “不应该啊，男生这边跟女生这边都有人没有信，不合乎逻辑啊！关海川虽说不至于一整天都粘着陆轻舞，但饭局上的神态和注意力是骗不了人的，可他怎么会……”

    “小陆一封信没有，啊啊啊啊，扎心了！”

    “那林夏这边也说不通啊，明明对沈轩各种试探，还跟陆轻舞多方面撕B，怎么反倒是沈轩成了光头？？那她到底写给了谁？”

    “王浩南么？那么二，她写给王浩南是在搞笑？？”

    “迷惑啊，这操作我看不懂，还能这么搞？”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    与此同时……

    “呼，我差点儿都以为自己今天会收不到信呢，居然是两封！”

    女生双人房间内。

    林夏显然是对这个结果有些意外。

    在她看来，今天有百分之80的概率沈轩会给她写，但她之所以第一天不给对方写，而是随便投给并没有怎么接触的关海川。

    显然是她欲擒故纵的一种方式体现。

    等第二天对方情绪低落时，自己在像个暖心大姐姐一样出现在对方面前，就像放风筝一样，这种若即若离的暧昧感觉，很难有男生不会沉沦其中……到时候就……

    当然，沈轩今天没信是在林夏的意料之中的。

    但手里多出来的这一封却是有些让她费解。

    首先这信肯定不可能是王浩南的！因为人家老乡见老乡，互相挽个尊什么的完全是常规操作，那关海川给自己写又是什么情况？

    林夏陷入了迷茫。

    但好在局势对自己有利，陆轻舞也没信这件事情上如果利用的好，倒也是能做点文章！

    想到这儿，林夏的神情又恢复了往日的自信。

    当即气定神闲的拆开了第一封——

    【菜很好吃】

    这就没了？这关海川写的吧？看这内容，或许也是因为没有明确摸清楚这三人之间的感情纠葛，所以才乱投的吧……

    林夏心中不由冷笑。

    转而将那封她以为关海川可实则是沈轩写的信件弃之不顾。

    紧接着便打开字迹工整的第二封信——

    【大厨手艺不错！能在这里认识你真的很开心】

    【希望在后面的那么多天里能够慢慢熟悉】

    这是一封有点表示好感的信件。

    只不过却并非是沈轩写的。

    但林夏却是将其视作珍宝的捧在手心拍照留念。

    旋即将两封信排在一旁的柜子上，转而朝着站在阳台前凝望夜空的陆轻舞，一脸逢场作戏的关切道：“小陆你不冷么？披件衣服吧！”

    “还好！”

    没收到信的陆轻舞内心早已是波澜万丈。

    可转念一想似乎又觉得没什么，毕竟她写给关海川的，也仅仅只是一些场面话而已，之所以这么做，无疑是想刺激沈轩一下。

    但身为豪门千金，一代名媛，即便是到了伤心断肠时。

    那也得注重该有的体面！

    像小女生那样哭哭啼啼挂脸子，显然不是她陆轻舞的性格！

    与此同时——

    【叮——宿主收到来自陆轻舞的100仇恨币】

    【叮——宿主收到来自林夏的500情缘币】

    【当前情缘币总额如下】

    【情缘币：35766】

    【仇恨币：4900】

    【是否进行下一步操作？】

    男生房间里，取信归来的沈轩两手空空的坐在床边。

    只是他想不到的是，明明自己没信，居然也还能收到来自两个女生的提示奖励，林夏的话收到信应开心涨情缘币合情合理。

    但你陆轻舞凭什么怨我？

    想到这儿沈轩气就不打一处来，故而当即把电脑支棱开来准备投入工作，可就在这时，一旁收到自己心仪女生来信的王浩南却是有些担心的看向沈轩说道：“沈轩你没事儿吧？”

    “……”

    “其实收不到信这种事情，我是经历的多了，但仔细想来也没什么大不了的嘛，喜欢一个人，总得让对方开心吧？可如果说觉得喜欢谁，谁就一定要跟自己在一起，这还是喜欢么？”

    “……”

    “一个姑娘，如果有被人喜欢，而且那个人喜欢得干干净净，怎么都是一件美好的事情。”

    “……”

    王浩南从带上眼镜开始，整个人说话就开始变的奇奇怪怪。

    也不知道对方是不是又关注了什么新的情感公众号，小sao话说的一套一套，饶是沈轩也有些遭不住了，连忙直呼晦气道：“没收到信就没收到信呗，又能怎么着？我现在只想消停会，别烦我了行么？？”

    “行行行，算我多嘴行了吧？就服你们这些搞音乐的！你要是心心念念高冉，那你就退综去追她，别整天半死不活的带着情绪上节目，小陆又不欠你什么，你又何必折磨她啊？”

    王浩南也是不吐不快。

    虽然认识了新的女孩，但在某些事情上。

    他绝对是陆轻舞的忠实拥护者！

    “我怎么折磨她了？如果不是你逼的太紧，她能老是往我这边靠么？要是连喜欢和误会都拎不清，那才是贻笑大方！更何况我和高冉也不是你们想的那样，总之我和小陆之间都需要冷静冷静！”

    沈轩对待感情还是相对理性的。

    只不过王浩南却是不依不饶的说道：“那林夏呢？眉来眼去的，都把你魂儿给勾走了吧？亏你还写信给她，人写给了隔壁，看你气不气”

    “你猜得到我写给谁？”

    ─━_─━?

    “废话，我又不是傻子！”

    凸(艹皿艹)

    王浩南不服气的说道，可正当两人相爱相杀之际。

    所有人的手机里都收到一则来自节目组的消息提示——

    【明天是女生约会日】

    【男生需要在客厅里准备一件礼物以供女生选择】

    【选择成功后的女生将与异性组成约会搭档前往节目组提供的约会地点，与异性进行约会】

    【@全体成员】

