    “怎么这副表情啊？”冥音看向潘雨佳，轻笑着提醒：

    “继续吃啊，我又不要你的命，怎么看见我就跟见了鬼似的？”

    潘雨佳吃面包的手抖得厉害，最后连面包都抖掉了。

    祝…祝冥音！

    她为什么还活着？！

    这是什么怪异的存在，神明都杀不死她吗？

    潘雨佳浑身颤抖，连忙低下头避开冥音的目光。

    但是，头刚垂下去，就听见有人推门而入。

    是一个食堂阿姨。

    阿姨看起来四十多岁，胖乎乎的，生的十分和善。

    她推着一个小餐车，一步步走到同学们中间，笑道：

    “真是对不起大家啊，今天食堂出了事，让很多同学饿着肚子离开，非常抱歉。我们领导这才让我来给大家挨个送午饭。”

    说着，就开始拿起餐车里的餐盒，从第一排给同学们挨个分发午餐。

    先拿到餐盒的小女孩咬紧牙关，半闭着眼睛，试探着打开餐盒，似乎生怕看见什么血腥的腐肉。

    结果，却一眼看见了一把锃亮的匕首。

    一个亮亮堂堂的餐盒，除了匕首，没有任何东西。

    而且，不止是第一个小女孩儿，全班几乎每个人都收到了一把匕首。

    众人正纳闷时，食堂阿姨忽然诡异的笑起来：

    “同学们都收到刀了吧？那就从你的同桌身上划下肉来吃吧。”

    听到这里，全班人登时面色惨白。

    他们不可置信的握着刀，看向同桌干瞪眼。

    不是说送饭吗？

    怎么会这样？！

    有男生反骨，直接一拍课桌站起来：“这是什么破饭，老子不吃！！”

    说罢，就大步走到门口，想要离开。

    无奈，刚打开门，脖子就被什么看不见的东西凭空隔断。

    动脉破裂，鲜血喷涌而出，洒了一地！

    浓重的血腥味弥漫开来，激的周围同学连连尖叫。

    大家全部后退，人挨着人缩到了教室后排。

    与此同时，手机微信群再次弹出消息：

    【由于祝冥音不接受惩罚，任务难度升级，开启全员惩罚模式。】

    【未完成任务者，将无法活着离开教室。】

    这两条消息及时又准确的为全班人解释了游戏规则，还为冥音狠狠拉了一波仇恨值。

    潘雨佳又怕又气，眼睛直勾勾的盯住冥音，歇斯底里的大吼：

    “祝冥音，都是你的错！”

    “你好好去死，乖乖被菜刀砍死不就好了吗？为什么要我们跟着你受罪？！”

    这一说，更激起了同学们的怨气：

    “就是，祝冥音根本就不该活着！”

    “祝冥音去死！！”

    “大家，我们一起合力杀了祝冥音，或许神明还能原谅我们！！”

    “哈哈哈哈。”众人义愤中，冥音抬头，不由得笑出了声：

    “怎么说呢？你们真是，天真的可怜啊。”

    “你们敬仰的神明都动不了我，你们还妄想要杀我？”

    众人被这段话吓住，又向后退了退。

    率先冲出去的几个男生立刻停住了动作，连忙收回匕首退回了大部队。

    祝冥音，到底是什么逆天的存在？！

    看着这些人的怂样子，冥音又忍不住笑了：

    “而且，现在的这个世界鬼怪横行，强者生存，你们以为杀了我，你们这群人，还能活多久？”

