

  “同学？一些什么同学，你丹脉那边的吗。”

  李婷点了点头：“对呀，都是丹脉那边的。”

  “有高中的，还有初中的，反正都是以前走的比较近的几个。”

  苏启纳闷了：“我记得在丹脉学校里面找你的时候，你小日子不过过的挺凄惨的吗。”

  ‘还有那个什么狗屎帮的，天天跟踪你。’

  李婷说：“嗨呀，老哥，你刨根问题的干嘛呀。”

  “我就是跟他们去聚会一下，真的没有任何其他的事情。”

  ‘放心哈，完了后我就乖乖的回家。’

  “不跟你说了，我去换衣服去了哈。”

  苏启摇了摇头：“去吧，去吧。”

  等李婷上楼后，苏启又把小五叫了过来。

  安排了一个人背后跟踪。

  完了后，上楼看了下乔思思。

  还在沉睡当中，在他额头上亲了一口，到了媚族手机产业园这边。

  老产业园也已经升级了，周围能拿下的地已经全部都被拿下来了。

  现在占地达到了上千亩，那边的产能主要是对内。

  这次主要想看下的是新产业园这边。

  他来到的时候，整个媚族新产业园里边上下的五六十个高级管理全站在了门口迎接。

  一过来，王章边上陪同着，一行人在产业园里面转悠了一个多小时。

  这边已经达到了国际大厂的标准了。

  无尘车间，外面穿着媚族制服的员工们忙活着。

  最让苏启满意的是，他在这个车间里面走了这一个多小时。

  没有发现地上有一个烟头，一片纸屑。

  垃圾桶也被擦的干干净净的。

  这就是一个大厂与小厂的区别。

  细节方面要做的好很多。

  打发走了这些高管后。

  他坐在了王章的办公室里，王章的助理拿了一些资料过来。

  苏启稍微看了一会放下：‘现在工厂里面人数已经达到了两万人？’

  王章给倒了一杯茶坐了下来：“对，两万人。’

  “已经严重超负荷了，没有办法，现在市场还在井喷期。”

  “哦对了，现在媚族已经进入到了盈利时期，这点我还没有向你汇报过的。”

  这是王章必须要说的一件事情。

  因为媚族从成立开始，一直都在亏损，主要是研发发面投入太大了。

  现在智能时代，他们终于实现了盈利。

  每个媚族人心里都松了一口气。

  苏启笑了笑：“实体想要盈利真的太难了。”

  “你看橙子科技，这产品一开始就在盈利，而且势头更猛。”

  王章笑了笑：“自然不能跟橙子科技相比。”

  “不过，我们未来不会差于橙子科技半点。”

  苏启说：“那，我们的手机用户呢，增长了多少？我记得过年的时候是六千万吧。”

  王章笑着说：“现在已经超过了一亿，我们原则上是优先国内。”

  “毕竟智能机给他们老外用，他们也没法用。”

  “因为他们现在没有2G网络。”

  “还有，苏总，我擅自做主，给化为投资了八亿元，这个，你应该不会反对吧。”

  苏启说：“怎么会突然想着投资化为？”

  王章说：“那家伙，以前我不知道他们那行业的赚钱门路。”

  “但我多次考察后发现，这特么的典型是在闷声发大财啊。”

  “国内，乃至全球都没有几家在做。”

  “而且化为绝对是走在前面的那几家，我预计化为以后肯定要成为一个世界性的独角兽。”

  “还有，他们现在手机也发展的很不错，已经有一半小咪的势头了。”

  “当然了，最重要的一点，那就是我投资他们化为的那些人。”

  “苏总，你要是去他们工厂就知道了他们的纪律性。”

  “不会比我们媚族差丝毫。”

  苏启笑了笑：“那是一群虎狼之地，公司文化的能量，不比我们大正集团差丝毫。”

  “那八亿元投入下去后，我们拿回来了多少股份？”

  王章有些叹息的说：“可惜了，壬总这个人太精明了。’

  ＂这还是因为好我们一起合资的东方科技，严重拖累了他们财务，他们才会考虑出手。＂

  “八亿元砸下去，我们只拿回来了百分之四十的股份。”

  苏启心里猛的一惊。

  望了一样亏大发了表情的王章，突然哈哈大笑了起来：“百分之四十！就八亿元！”

  “王总，我告诉你，这有可能是大正集团这么多年以来，在未来投资回报率最大的一笔投资！”

  这可是一家万亿体量的大型企业啊！

  王章居然只花了八亿元就拿回来了百分之四十的股份。

  想当年，他在马总那边，也是盯死了马总的啊里。

  马总抠啦吧唧的，苏启花了多少心思才把那些股份搞过来。

  可这边呢，王章竟然这么轻易的就把大正集团的资本打入到了化为里面。

  四千一百亿米元市值，这是苏启在重生时知道的数字。

  这还是没有上市的结果。

  要知道，同期的藤迅和啊里，他们上市后的市值也只有这么点。

  化为一旦上市，那绝对要直逼万亿米元市值！

  而如今，王章拿回来了百分之四十的股份。

  这随便算算未来要给苏启回报多少。

  王章当然不能理解苏启此刻的心情。

  抓了抓脑袋说；“苏总，这比投资真的正确吗 。”

  “现在我特么都快成为深市的 一个笑话了。”

  “主要那天壬总太鸡贼了。”

  “我们谈好了投资意向，然后一起去吃饭交谈。”

  “结果壬总派出了一个喝酒超级牛逼的人。”

  “我日，我一想我什么时候喝醉过啊，就跟你干了。”

  “就这样喝多了，脑袋一热，八亿就这么摔下去了。”

  “我向谭总申报的时候，谭总虽然没有说什么，但她心里肯定会责备，因为按照现在化为的市值。”

  “这打个半折扣都还有多的。”

  苏启拍了拍他肩膀：“别管别人，那这投资的钱当中都是媚族账号上面的？”

  王章不好意思的笑了笑说：“算是，也算不是吧。”

  “7.5亿是媚族账号上的，其余五千万，是我们团队几个高管脱裤子，卖底裤凑来的。”

  