    

    静静站在原地，陈铭脸色平静，静静望着远处乾祖的身影消失在原地。

    不知不觉间，他与乾祖在此相会，已过去半月时日。

    半月时日，双方都所获甚多，各自都有所收获。

    “兄长.....”

    身后，微弱的声音传来。

    陈铭转身，向后看去，正好看见在身后，陈薇正愣愣的望着他，脸上表情显得有些呆滞。

    这半个月以来，她显得十分沉默，整天就待在陈铭身边，很少开口，一改过去的开朗，显得有些沉闷。

    对此，陈铭自然知道是因为什么。

    当初陈薇之所以会失去记忆，被陈铭所捡到，正是因为在大乾皇陵之中，被乾祖所击。

    此刻再次相遇，哪怕境遇早已不同，记忆也早已不在，但本能的还是有些反应，仅仅只是待在乾祖的身边，都下意识的感到恐惧。

    “没事的。”

    陈铭回身，小心的摸了摸她的头，善意的笑了笑：“那些都过去了。”

    “有我在你身边。”

    “嗯嗯。”

    陈薇努力点头，望着陈铭，脸上渐渐露出笑容。

    在这里，他们继续向前行走，慢慢向前方走去，继续开始自己的游历。

    而在他们游历的时候，外界也在缓缓变化着。

    约在十年之后，东界大地上传来一阵怒吼声，以及一道磅礴气势升起。

    在无数人惊骇的眼神注视下，半空中，一位尊者血洒长空，预示着另一位尊者的崛起。

    玄明尊者陨落，在正面的交锋之中，被乾祖所撕裂，血洒长空。

    随后在其的尸体之上，乾祖晋升，在幕玲珑之后，成为当世第二位晋升的尊者。

    他晋升之后，没有过去多久，便回到了大乾，独自闯入大乾皇宫之中。

    当夜，大乾皇室之内突起风云，大乾太祖再次现世，与幕玲珑战于皇宫之内。

    这一战的结果，外人并不知晓，只知道在次日，上一代乾天子杨业重新出世，自帝京中走出。

    杨业出世之后，并未重新继位，而是默认了眼前的格局，承认了其子杨易为皇。

    出于一些缘由，他并未在帝京中停留，而是选择追随了乾祖，与乾祖一块修行。

    时间就这么缓缓过去。

    又过去十年时间。

    陈铭将自己的本营从定州迁移，迁移到东界之中，开始了新的修行。

    他以陈氏子弟为本，以赫姆丹的无当军为基，迅速占据了偌大地域，以大乾划分州郡的方式，化出了一百七十三州，立国为陈。

    以陈铭如今的层次，之所以如此，当然不是为了所谓世俗的权柄，而是为了更好的修行。

    太华天子章这门武学，以帝脉为基，在某些环境下修行，才会更容易。

    陈铭之所以建国，也是因为如此。

    除此之外，这也是给陈氏族人一个保障。

    在知晓了玄界的存在之后，他已有心前往。

    而从过往典籍之上所了解到的情况来看，破碎之后，若是再想回来，多半极其困难。

    陈铭一旦前往玄界，将来多半便回不来了。

    他离开之后，有了一个国度存留，再加上他残留下的一些手段，将来也足以保证陈氏一族的生活，至少数千年间足以安稳无忧。

    至于在那之后，便只能看后人自己的造化了。

    时间缓缓过去，不知不觉间，又是两百年。

    两百年时光弹指一瞬间。

    如此漫长的时光过去，陈铭的模样依旧未变，看上去仍然是那副少年的模样，体内的血气蓬勃，精力越发旺盛。

    天人至少有千年寿，陈铭身为尊者，便是不算转世，一世也至少有三千寿数，区区两百年的时光，对他而言还不到人生历程的十分之一。

    对于他而言，这点时光不算什么，但对于有些人而言，两百年的时间，已经足够消耗一生。

    陈铭的生父，陈器之便是如此。

    两百年的时间过去，陈器之的生命即将走到了尽头，如同一根即将燃尽的蜡烛，即将熄灭。

    算算时间，其实的确已经差不多了。

    陈器之的修为不强，按照常理而言，早在一百多年前便该入土的，只是陈铭以自身精血为其延寿，才硬生生让其挺到了这时候。

    但到了现在，他终究还是走到了生命的尽头。

    “你还可以活着。”

    一处精致的庭院，陈器之静静在一座摇椅上躺着，望着他的模样，陈铭认真开口：“我可以继续为你延寿，至少可以再多一百年。”

    “不必了。”

    对着陈铭，陈器之摇了摇头，脸色看上去十分平静：“我年轻的时候，时常在想，这人要是能不死就好了。”

    “但是真到了能活的时候，却又觉得，似乎也没什么意思。”

    他摇了摇头，说出了自己的真实体验：“这些年，我留在这里，周围的熟人越来越少了，一个个老朋友都比我先走了........我一个人待着，也实在无趣，不如早点下去，去陪陪你娘。”

    “现在想想，我这辈子过的挺好的。”

    他笑了笑，脸上笑容十分璀璨，待着些自得：“我少年时年少轻狂，那时候习文不得，习武不成，却成天想搞些大事，最后闹出来不少事情，直到娶了你娘，才算是慢慢消停下来。”

    “到了三十出头，我便又成了名士，走到哪都受人抬举，呵，也算是赚够了名头。”

    “后半生，又有了你。”

    他念念叨叨的在那里不停说着，嘴上一刻都没停下来。

    一旁，陈铭微笑着望着他，也不说话，就这么静静注视着陈器之，当一个平静的倾听者。

    不论怎么说，作为人子，他尊敬陈器之的选择，选择遵从了老人家的意愿。

    在接下来的时间里，他没有继续外出游历，而是在陈器之的住处旁结了一座小屋，就这么在旁边住了下来，准备在陈器之的最后时光里陪着他。

    有陈铭的护持，老人家的身体还算不错，尽管寿数不多，但身体却还保持着很好的状态。

    一些老人在晚年遇上的问题，在他身上并不存在。

    在陈铭在此隐居的时候，杨声时常会过来看看。

    与至今孑然一身的陈铭不同，杨声在很早的时候便已经成家了，如今两百年过去，连孙子都已经有许多了。

    不过与陈铭一样，他的模样也没有变，至今仍然是那副少年的模样，与陈铭站在一起，不像是师徒，倒像是同龄人。

    老人对杨声十分喜欢，自小看着他长大，像是看自己的孙子一样看着他，因此每次他过来都十分高兴，要拿出最好的东西招待他。

    时间就这么缓缓过去。

    十五年后，在一个平静的夜晚，老人无声无息间死去，在睡梦中没有痛苦的消逝。        

