    “主公，平觉得有些奇怪……”

    姜芃姬笑着取来一双筷子，问他，“有什么奇怪的？”

    她带着张平巡视了象阳县内所有排水点，现排水管道运行正常，正巧烈日高挂头顶，两人腹中空空，姜芃姬和张平便在一家食肆寻了个位置，打算点几个菜应付一顿。

    巧的是，这家食肆正是官方开的，取名——知客斋。

    她环顾四周，食肆装修简单雅致，环境清幽，的确是个吃饭的好地方。

    嗯，卫慈将这一块弄得不错。

    两人落座没多久，小厢房的门帘被掀开，进来一名断了手掌的店小二。

    对方诧然地看着姜芃姬和张平，愣了一会儿才重重跪下。

    “小的见过主公！”

    食肆是官方开的，里面的员工不是受伤退役的兵卒便是战死兵卒的家人，眼前这个店小二便是因残疾而退役的兵卒，他在食肆谋了个店小二的位置。

    说是店小二，好歹是上过战场的老兵，人家还能客串打手，每月的俸银能养活一家三口。

    直到现在，老兵还坚持每日晨训的习惯，人虽然残疾了，但精气神不错。

    姜芃姬道，“起来吧，我和希衡过来吃个饭而已，别弄这些虚礼。”

    店小二听话起身，还是有些拘束。

    姜芃姬接过一卷竹简，这是食肆的菜单。

    直播间观众提供的点子，每一片竹简上面写了一道菜名，分门别类，瞧着很新颖。

    姜芃姬看了一遍菜名，点了两个三个素菜两个荤菜，然后将菜单给张平，趁着这个时间问了一些问题，基本是问老兵残疾退役之后的日子如何，老兵慢慢放开了胆子，没那么拘束。

    她问一个问题，老兵就老老实实回答一个问题。

    “回禀主公的话，小的这日子过得还行。几个月前冰人说媒，娶了一房媳妇儿，现在有三个月身孕啦。食肆工作不重，小的每日卯时过来清扫，准备开店，亥时关店打烊，每月能拿到两份俸银，一家人吃穿嚼用，每月都能剩下不少私房。小的媳妇也勤劳，在家打毛衣……”

    姜芃姬问得详细，老兵也有说不完的话，脸上带着些许兴奋的红晕，丝毫没有晦暗之色。

    张平默默将菜单来来回回看了十七八遍，给自家主公“拖延”时间。

    【努力存稿】：卯时上班，亥时打烊……算了算，那就是早上五点上班，晚上九点下班？会不会太累了？看他是断了左手，生活会不会很不方便？要是现代，估计手还能接上……古代……唉，一辈子残疾。

    【争取下月爆】：仔细听他们对话，这老兵能领到三年的伤残补贴，加起来也不少了，充当着店小二和打手护卫的角色，上班拿两个人的工资……生活应该不错？

    看直播间看久了，观众多少也了解姜芃姬这里的情况，老兵如今的日子不算差。

    【半夜修仙】：话说，为什么是66续续给三年的伤残补贴，一次性给不好么？

    【我欲成仙】：依照我的分析，大概有两个原因吧。一次性给，主播这里负担很大，毕竟不是一个兵死伤。第二，要是没克制花光了，以后怎么办？我想这三年补贴，应该是给老兵缓冲时间，三年时间，耐心一些都能学会一门谋生手艺，到时候没了补贴也能养活自己？

    直播间的观众虽然没有全猜对，但与姜芃姬的用意也相差不远。

    老兵勤奋，娶来的媳妇也能干，一家子的生活还是有盼头的。

    姜芃姬点了点头，张平很有眼色地将菜单递还给老兵。

    等老兵走了，张平道，“知客斋的生意不错。”

    食肆的菜品味道极好，每到饭点总是宾朋满座，哪怕这里的价格比寻常食肆贵了四五倍，依旧有百姓来这里捧场。当然，百姓也没这个经济常来吃，偶尔吃个一回还是吃得起的。

    姜芃姬道，“等食肆生意稳定下来，我打算让庖子将寻常菜品的菜谱教给县城其他食肆。”

    张平怔了一下，一时间没反应过来。

    主公突然说这个做什么？

    姜芃姬道，“官不与民争利，民也争不起，知客斋的生意够好了。继续壮大下去，绝对会挤压其他百姓的食肆，这与我的初衷违背。让庖子将普通菜谱公开，百姓也能吃到廉价而美味的食物，知客斋继续走价格比较高昂的路线，二者互不干扰。”

    食肆的名字，姜芃姬想了很久，最后采纳观众的建议，取名“知客斋”。

    说白了就是顾客群受众问题，平民百姓的食肆招待普通百姓，一顿饭花不了几个钱，知客斋做的菜比较贵，招待有经济能力的顾客，走中高端路线，尽量分开二者的顾客群。

    姜芃姬不差钱，补贴伤残兵卒她还撑得起，没必要疯狂抢夺普通百姓的生意。

    张平明白过来，不由得感慨万分。

    不靠谱的时候，自家主公是真的一点儿不靠谱，可主公要是靠谱了，明君也不过如此。

    多少上位者吃相难看地收敛百姓钱财，唯独主公看得明白，做得滴水不漏。

    两人谈话的时候，隔壁食厢传来一阵阵令人心惊的咳嗽声。

    张平倏地想起什么，道，“主公，平想起来哪里不对劲了。”

    一路上都有咳嗽声音啊！

    不知道从什么地方开始，张平总能听到这个咳嗽声，之前还嘀咕谁啊，病得这么厉害还出来瞎逛，现在么……他神色一肃，抬手抽出腰间短匕，眼神危险地看向咳嗽传来的方向。

    他们被人跟踪了一路！

    姜芃姬笑了笑，对他摆了摆手，“收起来，吃个饭而已。”

    张平是个武艺不咋地的宅男文人，姜芃姬可不是，她老早就知道有人跟着他们一路。

    张平诧然，在店小二上菜之前将匕收回刀鞘。

    “主公，您早就知道了？”张平问。

    “不然呢？”姜芃姬笑着侧了一下身子，方便店小二摆好食案，“这张脸在象阳县，谁不认识？我也不是香饽饽，要是有人看我不顺眼，趁着我落单的时候害我怎么办？你家主公要是连这点警惕都没有，哪里敢带着一个战五渣满县城跑？吃饭，吃饱了再会一会隔壁那位。”

    她话音刚落，那个咳嗽声越惨烈了。

    张平：“……”