
　　随着时间的流逝，卡天也是不知道自己在这里待了好久，他只能通过自己的治疗术刷新时间来断定自己在这里的时间，他总共的算了下，大约应该有一个月的时间了。

　　在这里他再次感受到了前所未有的改变，他再次的拥有了无需睡觉吃饭的意识，这让卡天想到自己当初的时候也是如此，接着拼命的刷级将玩家的等级越拉越大，最后一个人单挑一万人，最终一步成神，开启了这服务器的最终的任务，通往神界之旅，获得堕落主宰的传承。

　　从其啊的卡天在地下城里面有很多的朋友，但是这一切等到他成神之后，却是发现这些朋友的距离很远，一直到自己被游戏公司封了一年之后，再也没有联系过甚至连通讯录都被锁定，或许是因为无法联系，而忘记了自己吧，想起当初也曾经想要追求的美女，现在想想卡天也是为之一笑，没想到卡天会在这神界碰到他一辈子的女人阿灵，并且成为了父亲，而且还得知了这阿灵是主神的秘密，并且成功的将阿灵成为了人类，这一切卡天每每的想到都是觉得无比的幸福，不过现在的他却又是再次的回到了这地下城的世界，而且是任何人都没有的情况之下。

　　卡天真的一点儿都不想生活在游戏里面，早早的便想着要退出游戏了，可是这一切都不是卡天所能左右的，卡天唯一能够决定的只有拼命的向前冲，只有这样他能够见到自己心爱的阿灵，从来没有想过要反抗什么的，如果没有阿灵的话，卡天或许绝对不会为了这些，而答应这阴阳怪气的人的要求，完成什么任务，这很明显就是命令卡天做事，卡天自然也是不会答应的，但是一切的一切都是泰国的玄妙，卡天他没有选择。

　　“都已经一个月了，自己的等级才在三十级，距离一百级还有那么遥远的距离。”卡天无奈的叹着气，没办法这一切卡天都不想要的，可是这又能如何呢，只能顺从，拼命的刷级。

　　此时的卡天已经不是当初那个新手村出来的模样，全身的装备也是焕然一新，毕竟一个月的冲级已经刷到了不少的好东西了，金币也是增加了十几个之多，身上的装备都是绿色的装备，虽然还是有一些的垃圾，但是这一切已经是足够让卡天刷级了。

　　“现在的等级应该也是足够了，我便去五十级的怪物那里去刷等级吧，这样速度更快，要是能够遇到五十级的BOSS那么或许会更好。”卡天看着眼前的三十级的野怪，已经满足不了他了，或许是因为急切的想要完成任务的原因，卡天没有去刷四十级的魔兽，而是直接的跳级去刷了五十级的魔兽，可是这刚刚说到BOSS卡天这眉头就皱了一下。

　　“三十级的BOSS飞天螳螂？”卡天见之这野怪头顶上冒出的等级就知道这是一个BOSS，不过这BOSS身上没有散发出怨气，显然只是王者级的BOSS，不是领主级的BOSS，不过也是不错了，这一个BOSS给卡天带来的收获也是不菲了。

　　虽然BOSS的实力很强进，但是配合着卡天的正确走位，再加上本身也不算太差的装备，这BOSS还是轻松的被卡天击杀，也是爆出了不少的东西，自然第一件事情是要把金币给捡起来，这运气也算是不错给爆掉了是个金币，另外还爆了一本技能书，和一件装备，至于这技能是一个辅助魔法，抓取附近一百米之内的一个敌人。

　　卡天直接的学了他，看了那件装备，是一个戒指，上面的介绍是绿色的装备，加上本身的防御二十五和敏捷三十的功能。天籁小说网

　　卡天脱掉了本来的戒指，很显然这只戒指更好一点，原本的戒指放入了自己的储物袋，虽然没有玩家，这些装备留着也只能卖给商店，但是能够赚一点也是很好的，卡天现在可是知道这打钱是多么的不容易，这都一个月的时间了，竟然才打出了区区的不到二十的金币，其他的都是铜板为单位的，这让卡天明白了金币的珍贵，如果不到万不得已的情况之下，卡天可舍不得丢掉任何的东西，虽然这商店给出的价格和本身的价格差距极大，但是也是不少，这绿色的戒指也是可以卖到十个银币的价钱，如果卖给玩家的话，估计没有五个金币卡天也是不会卖，但是这显然是不可能，这时候的卡天第一次的感觉到，其实玩家才是最可爱的收货商人。

　　“接下来的任务就是冲击那五十级了，我必须要在最短的时间内完成，在这样下去的话，还真的要好几年的时间才能完成任务，真是纠结啊。”卡天知道自己不能再浪费时间变速度之快的冲向了五十级的怪物领域，如果等级高了话，他不介意去挑战七十级的野怪，当然遇到BOSS的话除非是王者级别的BOSS，如果是领主级别的boss那么卡天不愿意去尝试毕竟他知道越到高级的BOSS却是越来越难打，宁愿不要这BOSS爆掉的经验和东西，他也不愿意去挑战高等级的领主级的BOSS。

　　当然了，如果这BOSS只是王者级，或者只是高卡天几级的领主级BOSS那么卡天愿意干掉这BOSS，不过来到这里的卡天却是发现这好事似乎和他很少的能够沾上边。

　　速度的进入了五十级野怪的聚集地点，看着面前被系统表示的恶魔巨人，卡天丢了一个侦察术，所谓知已知彼才能百战不殆吗。

　　那些信息迅速的展现在了卡天的面前。

　　“恶魔巨人，五十级魔兽，攻击力六十七，防御力一百零八，生命值一千二，敏捷度三十。”

　　“这也算可以对付的，一个人挑战三个恶魔巨人也是没有压力，这敏捷只有三十的话，我倒是可以好好的利用这一点，速度的解决这些怪物才行。”卡天心中想到，虽然说防御力不错，但是攻击力有些地下了，况且这敏捷只有三十，对于卡天来说这些挂物和靶子没有任何的区别，卡天可是遵循着敏捷为主的加持的办法，基本上他的敏捷都会比智能和武力值要高，至于这防御力卡天基本上可以无视，毕竟这防御力不高可以通过这护甲来提高，只要技术出色这防御力完全的可以无视，只需要这敏捷高和攻击力智力偏高就好，虽然说不能一击必杀但是配合着自己的敏捷，通常很容易的就可以耗死别人，纵然那些可以一击必杀的攻击力狂战士，和单挑无敌的魔法师，但是如果错做完全的话，哪些技能基本上无法打到卡天甚至是一下。

　　当然这仅仅是针对卡天这种神级操作的人，对于新手来说还是遵循三力一敏捷或者是三智一敏捷，如果想成为血牛的话，那么就是三防护一攻击力，智力和敏捷可以直接的无视。

　　通过自己全职者的优势，释放出了魔法师的远程攻击，勾引了三名魔兽，慢慢的开始耗血，基本上杀死这些魔兽的时候卡天没有掉很多的血，毕竟此刻的他敏捷也是很高了，配合着枪手的超强的物理普通攻击力，利用这些家伙的缺点敏捷及慢的模样，闪躲的打，由于有了这穿透技能的辅助，这卡天可谓是沙漠不眨眼，慢慢的冲击着他为自己定下的目标也就是五十级的目标，开始速度之快的刷起了级数来，不知道等到他到了五十级之后，又是多少天之后，但是可以想象的是，卡天此刻正在拼命的刷级，没有丝毫的停滞，甚至喘口气的时间都不给自己留下，而这一切只是为了快速的回到现实之中看到自己的老婆阿灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二百零六章冲击五十级上免费阅读。https://xs.23sk.com 