    最深处，浓雾弥漫，视线严重受阻，倒是没有什么异样，比之前面海域还要平静。

    但正是这种平静，反而更让人害怕，因为说不准什么时候就有海兽突然杀出来，给予致命一击。

    那种极度惊艳强大的九劫尊祖，多数就死在这边，只有少数中的少数，成功渡过，登临对岸。

    当然，这都是之前时代中的事情，在当世，还没有生灵能够渡过这片海域，登临对岸，拿下奖励。

    李凡很冷静，并无任何慌乱，立足于海面上，任衣衫被海风吹的猎猎作响。

    他取出龙蛋，对龙蛋说道：“准备开餐了。”

    随后，他带着龙蛋前行。

    轰隆！

    海浪翻滚，有巨鲸出现，吞吐间仅是恐怖之力，同时还有法则交织，闪烁雷霆。

    这是一头雷鲸，掌握雷道法则，极其可怕，有雷霆轰击到李凡，连李凡都感受到了阵阵酥麻感！

    “越级！”

    混元圣体展开越级力量，李凡通体弥漫出特殊光泽，自他血肉中爆出，瞬间，所有的酥麻感觉消失。

    镇天穹体术展开，李凡纵横无匹，硬撼雷鲸各种神通，杀至雷鲸近前，拳头如同天锤般，不断轰击在雷鲸身上。

    雷鲸格外特殊，体表有雷霆之力组建成的防御，但面对上李凡的拳头，完全不行，根本防不住，不多时就被李凡打的千疮百孔，鲜血直喷！

    龙蛋相当有灵，在雷鲸四周不断游动，将雷鲸喷出来的鲜血，一滴不剩，全都吸收了个干净。

    可以看到，它蛋壳上的特殊符文有多了一些，甚至还隐约间有图案出现，像是巨龙图案，部分区域可以看到龙角、龙爪等。

    最终，雷鲸被打爆，血液被龙蛋吸收了干净，李凡带着龙蛋，继续上路。

    最深处并非只有雷鲸一头海兽，还有多头，比起雷鲸来说，更恐怖。

    但很可惜，面对已经升阶成混元圣体的李凡，它们统统不是对手，全被李凡打爆，血液全被龙蛋吸收。

    李凡渡海成功，登临对岸，天地间响彻通报，李凡拿到奖励。

    奖励很可观，非常惊人，乃是一件无瑕的帝兵，一杆战旗，名——八荒战旗！

    对此，李凡并不意外，早在预料中，这场挑战不比猎杀东海蛟龙难度低，奖励惊人很正常。

    他将八荒战旗持在手中，轻轻挥动，顿时有无边煞气涌动，连虚空都被撕裂，这显然是一杆历经血与火的战旗，杀伐气太重了。

    仅是这种杀伐气，李凡觉得普通尊祖都扛不住，道心将会瞬间崩溃。

    当然，这只是现在，说的是目前李凡能发挥出的八荒战旗威能。

    若八荒战旗威能全面展开的话，尊祖也只能算是蝼蚁，将会被瞬灭，帝级远超尊祖。

    李凡收起八荒战旗，继续进行其它挑战。

    英雄难过美人关，色字头上一把刀，李凡进行的第二挑战，便是色之挑战。

    这个挑战，不比渡海挑战简单，甚至，严格来说，要比渡海挑战更为的艰难。

    因为，渡海挑战，在上个时代，远古时代，虽然数量很少，但还是有能完成挑战的生灵。

    而这个色之挑战，不仅当世没有成功者，连远古时代也没有，进去的生灵，没有一个能出来，皆死在了里面。

    “行，让我好好挑战一下我的软肋吧！”

    令无数生灵闻风丧胆，不敢轻易进行的挑战，李凡则是迫不及待的冲了进去。

    “大哥…完了！”

    当龙马听到李凡冲进色之挑战后，当即就忍不住地脱出而出道。

    说真的，它对李凡相当有信心，坚信李凡强无敌，可横推一切敌！

    但这个色之挑战…还是算了吧！

    “确实！”

    慕念也连连点头，对此深表赞同，道：“李凡要迎来人生中第一场败仗了！”

    “问题不大，最起码死不了！”

    小白狐不一样，持有其它观点。

    “怎么说？”慕念问道。

    “嘻嘻，姐姐你忘了吗？李凡他修炼有采阴术呀，那时候不天天喊着让姐姐帮他一起练吗？”

    小白狐坏笑道：“采阴术在身，他死不了的。”

    慕念整张俏脸瞬间就红了，比起小白狐来说，她脸皮太薄了，远没有小白狐脸皮厚，什么话都能说出来。

    与此同时，李凡正式开始色之挑战。

    那是一处秘境，他走进去后，完全像是来到另外一方天地，若如仙境般。

    “丧魂钟，靠你了，我是不行的！”

    李凡在心里说道。

    他很清楚自己有几斤几两重，像这等极度恐怖的色之挑战，真要靠他自己，他绝对不可能挑战成功。

    「主人放心，有我丧魂钟在，主人尽管潇洒就行！我丧魂钟会为主人坚守最后底线，不让主人深陷！」

    丧魂钟回应道。

    “好嘞。”

    听到丧魂钟这般回答后，李凡放心了。

    “仙子们，我来了！”

    他哈哈大笑，快步向秘境深处走去。

    “什么情况？！”

    “这还没开始魅惑呢，他就…上头了？！”

    秘境里出现大量千姿百态的丽人少女，每个都极度美丽，惊艳无双，媚意入骨，刚出来就懵了。

    她们还什么都没有开始做呢，李凡就跟疯了一样的向她们扑了过来，这…情况严重不对啊！

    色之挑战，进来的挑战者，皆清楚会面临怎样的诱惑，进来后都会保持绝对的警惕，一个个堪称斩妹狂魔，见到妹子就杀。

    甚至，还有一个剑修，上来就喊——心中无女人，拔剑自然神，剑谱第一页，先斩心上人！

    好家伙，为了对付这些挑战者，她们可谓是用尽了手段，各种阴谋、阳谋等齐出，可累坏她们了。

    而像李凡这种，上来就向她们扑了过来，左拥右抱者，她们还是第一次见到！

    “不管了，姐妹们上！”

    “让他深陷‘温柔乡’，瞧瞧我们的厉害！吸干他的精气！”

    她们暗中交流，而后，一起向李凡拥了过去。

    顿时，这边嬉笑声一片，春光无限，万千丽人妹子，争先恐后地伺候起来李凡。

    这画面，全是不能写的画面，也是大家不爱看的画面。

