    话说咱为神马会突然想到脚踏车上去涅？私人飞机上，抱着萝莉樱的辰逸蛋疼了，总觉得自己想到脚踏车的那一刻，自己坐骑的命运就和脚踏车牢牢的绑在了一起……

    这肯定是错觉啦……

    在萝莉樱好奇的眼光下，辰逸对着自己的脑袋来了一下，“小樱，帮咱拿瓶饮料，可乐不要，那玩意喝多了杀精，来瓶橙汁好了……”

    橙汁被实质般的影子卷起来后，送到辰逸的手里，接过橙汁的辰逸摸了摸萝莉樱的脑袋，“小樱真是也来越厉害了啊。。。”

    间桐樱：预备穿越者低阶……

    嘛！很低的评价呐，不过就算是这样，干掉几个普通人的话也没什么压力了吧，关键就看能不能下的了手了……

    “对了，千早，到地以后我就不去你那里，我自己去找个地就好了，反正圣杯战争只有七天而已。”

    “嗯。”对于辰逸的提议，妃宫千早自然是答应了，因为监督者的缘故，未参加圣杯战争的魔术师自然是不能轻易介入的。

    …………

    “我说，你还真当真了的说……”辰逸眼神抽搐的看着眼前十分带感的脚踏车，上面带着的淡淡魔力波动象征着这辆脚踏车的不凡……

    尼玛哟！一辆破脚踏车还附什么魔啊，这不坑爹嘛！

    “啊，这个啊，在英国的时候，我看你就折腾残了不少脚踏车的，所以我就让家族里准备了这一辆专门由魔术加固过的。”妃宫千早脸上的着笑意，让辰逸看不出来她在想着什么，“呐！你会喜欢吧。”

    “会！当然会……”辰逸一脸蛋疼的骑上了脚踏车，用力一蹬……

    很好！车链子没断，第一关过了。

    呼——

    地上荡出一阵灰尘后，身影远去的辰逸又骑着脚踏车冲了回来，刹车的时候在地上发出不亚于赛车刹车时的摩擦声……

    车轮没飞，第二关过了。

    刹车没断，第三关过了。

    车子没解体的征兆，第四过关了。

    评价：完美！

    果断收了！

    ……

    ……

    ……

    尼玛收个毛啊！自己竟然在脑补着这些，辰逸抓狂了，丫自己刚才竟然还有满意的情绪，坑爹呢这是！

    辰逸的内心疯狂的咆哮着，脸上带着僵硬的笑，“多谢了！对于这辆脚踏车我很满意，希望它能‘活’的久一点吧……”

    这话说的咬牙切齿。

    似乎没看出来辰逸的情绪，“这样的话就最好了，我还要去和这里的家族分部去会合，所以就先告辞了……”

    说着妃宫千早坐上了一辆汽车，走了……

    尼玛哟！刚才过去的那辆是劳特莱斯吧？绝对是吧，你把那玩意送给我多好啊！

    “走！小樱，哥带你去兜风。”辰逸撇撇嘴，一脸残念的而看着身旁的高级破驴，脚踏车咋了？给哥辆神级脚踏车，哥就能登出来突破天际的速度……

    辰逸等着脚踏车在大街上有一搭没一搭的蹬着，反正辰逸的头发够长，也够结实，坐在车子后面的萝莉樱一只手抓着辰逸的一撮头发，一甩一甩的……

    “老板！来份关东煮！”在一处小店前，辰逸停了下来，把车子一锁，带着萝莉樱走进了店里。

    “好嘞！客人……啊咧！？你是……”无极枪圣呆呆地看着辰逸。

    “哟！我们还真是有缘啊，要不坐下来谈谈？”辰逸脸上的这笑容。

    ……

    “你……你该不会是来打算做掉我们的吧。”

    “怎么会呢，要真有这打算的话，一年前你就挂掉了，毕竟弄死你们还会爆东西的说……”

    “……”

    辰逸看着坐在眼前的三人，“行了！别装着一副紧张的样子了，蒙不到我，我只是来问点事就离开的。”

    资深者低阶、资深者低阶、资深者中阶

    看着主神给出的评价，辰逸说道。

    自己现在的力量完全被限制在这个世界的英灵的级别后，得到了资深者中阶的评价，虽然对自己来说这并不是真实的战力而已。

    “不会吧，要知道我们可是属于阶级敌人啊。”守护之锥说道。

    “嘛！放心吧，你们不也是不打算与我为敌的吗，我就是好奇你们的那本什么穿越者手册，因为我没用那玩意，所以来找你们look！look！”

    “这个啊，我以为你打算来做掉我们的，吓我一跳。”无极贱圣将手上的武器往地上一扔，表情立刻显得轻松起来，“不过你没有穿越者手册还真是奇怪啊。”

    虽然如此，扔在地上的武器也是在无极贱圣能瞬间取到的地方。

    不过……

    辰逸扫了一眼无极枪圣手里的破枪，和无极贱圣扔在地上的武器，总觉得上面带着一股股的淫荡气息，挥之不去……

    “给你！”无极贱圣从虚空中摸出一个小册子扔在桌子上。

    “你还真是放心啊。”辰逸说着，伸手拿向放在桌子上的穿越者手册。

    “这个无妨了，反正只要人不死，这东西想要多少就有多少，最关键的是，这本手册有着别人不可碰触的规则……”

    尼玛13！

    手上抓空的辰逸，脸上血管一爆，“你这是作死啊！”

    这样一来让辰逸的小算盘就打空了，果然取巧是不行的啊。

    “话说，既然这样，那你就给我说说这东西的用途吧。”

    “这个。”无极贱圣平时虽然会抽疯，但是并不代表着他啥，虽然他在三人里是最强的，眼前的辰逸力量虽然与他差不多，但是他可不相信辰逸的力量只有这点，恐怕一旦动起手来，挂掉的绝对是他们，

    “说出来的话，你不会卸磨杀驴吧……”

    “……”孩纸，你多疑了，“放心，我没杀‘驴’的习惯，当然，至于你们信不信，反正我是信了……”

    “好吧，其实也没啥的，用这个手册的话就可以与其他穿越者组队、通讯、做等级评定、传送世界什么的，不过这上面不久前又多了一个新的功能。”

    “啥？”

    “定位！”

    “定位？”

    “没错！就是定位，只要是和你在一个世界的穿越者都能在任意时间搜索一次你的位置，当然每个世界只有一次机会而已。”

    俺靠！坑爹呢这是！自己找不到其他穿越者的位置，反而别的穿越者能轻松的找到自己。

    辰逸选择性的忽略了自己能看到穿越者头顶光辉的能力……

    “嘛！好了，我走了啊。”辰逸在仨穿越着羡慕嫉妒恨的眼光里，抱起萝莉樱向外走去。

    丫！他们也想抱啊，但是他们更拍被雷劈……不到超脱者的等级被劈着绝对是一个死字……

    看着辰逸走后，三人立刻忙活起来，干什么？收拾东西跑路啊！

    无极贱圣一边收拾东西，一边碎碎念，“要不是剧情未结束的话不能离开，老子早就跑路了，丫！站在他面前总有一种自己会被随时秒杀的感觉……”

    门外的辰逸听到这里，蹬着脚踏车闪人了，对于其他的穿越者，辰逸一只都不了解，而且辰逸最担心的就是在于穿越者死磕的时候，对方直接跟开挂的似的离开这个世界……跑了！

    这样的话甭提多憋屈了，好在听到了无极贱圣的碎碎念后，免除了辰逸的一个后顾之忧，原来穿越者也是有限制的啊，只要这个世界的剧情不结束，就不能离开……

    —————————————————————————————

    找了一处隐秘的地方后，辰逸也该要解决一些事情了，虽然萝莉樱的天赋很好，魔术进展也很快，但是萝莉樱始终都没有魔术刻印……

    而其他家族的魔术刻印，不说愿不愿意继承给萝莉樱，就算行得通，对辰逸来言，他也不想让萝莉樱背负继承魔术刻印的那个家族的遗愿，对于此事辰逸也是发愁了很久，缺少魔术刻印的话就代表着需要靠自己去获得大量的魔术知识，和实践理论……

    不过辰逸也想到了解决的办法，无论多好的魔术刻印不都是被最初的人创造出来的嘛？而有了魔术刻印也无非就是获得大量的知识和实践理论而已，既然如此，那何必不让萝莉走出一条与众不同的道路呢？

    而辰逸的想法就是，给萝莉樱一个引子，让萝莉樱开发创造出属于自己的魔术道路，虽然对于这个年龄的萝莉樱来讲，这条路会很难走，但能走下去的话就是绝对最好的！

    况且辰逸已经有了最好的引子……

    鬼神凯贾的虚影出现在辰逸的手上，随着鬼神凯贾的出现，萝莉樱的眼神似乎都被凯贾的虚影完全吸引起来。

    咳！辰逸轻咳一声，拉回了萝莉樱的注意力，让辰逸点了点头，比起几个月前的鬼神凯贾刚一出现，就差点永远扑向凯贾虚影的萝莉樱来讲，现在她无疑是好了很多。

    “小樱，因为你没有继承魔术刻印，在先天上就会比其他家族的魔术师差上很多，所以哥哥就想，给你一个力量引子，让你走出一条与众不同的道路，这条道路可能是通往天堂，也可能是一条通往地狱的不归路，你接受吗？”

    “我相信辰逸哥哥不会害我的，我接受。”萝莉樱眼神坚毅的点了点头。

    “好吧。”看着萝莉樱现在的样子，鬼神之力的强大辰逸可是知道的，就算效果不好也不会弱到那里去。

    辰逸手上的鬼神凯贾虚影一阵抖动后，强行分裂出了一颗灰蓝色的小光点，让辰逸的灵魂上也赶紧被剜了一刀，让辰逸脸上一僵，几滴汗珠冒了出来。

    曰！忘了，这些鬼神虚影完全是从自己灵魂的不同具现，跟自己的灵魂是连在一起的从上面强行分出来一块，跟在自己的灵魂上捅一刀有什么区别？

    随后这可会蓝色的光点上逸散出淡淡的黑色气息，辰逸尽可能的将里面的鬼神之力排除掉，他可不想弄出一个长着鬼手的妹子……

    ……

