 欺负她的侄子，那天她哥哥问她的话，还在耳边，她还把小宝贝托付给江研照顾，那么小，那么可爱的侄子哭声那么大，那一幕，她脑海中不断的回忆……谢闵西气的浑身颤抖。

江研的胸口被重击一圈，她痛的脸色惨白，谢闵西揪着她的头发，紧盯着她，凑近，她说：“我要你死，记住。”

她的声音很小，却让江研心底恐惧。

她终于感受到这种惧意，她因为眼神黑暗，让人受到惊吓，偏偏谢闵西是隐忍滔天怒火对她的陈述。

谢闵西深呼吸，站好，她又坐回旁边，两人坐成一排。

江研认为她不应该有此反应，她问：“你为什么反应这么平淡？”

“因为，有人在我面前偷听啊，江季哥哥你还在么？”

不远处江季出声，“恩。”

紧接着他从暗处出现，鞋面上还有碎草屑。

江研恶狠狠的盯着谢闵西，她不是说了一个人来么。

“江研你不惹我，我就不会惹你，你好好的想想。”

哪次的事情都是江研先出手，谢闵西加倍还击罢了，想让她继续维持善良同等程度的对江研，那是不可能，从知道小侄子的事情，谢闵西更不会手软。

都这个时候了，还有人在玩儿滑板，偏偏在路灯都没有的地方。

一个人带着口罩打了一个点灯滑过来，灯故意打在谢闵西的脸上，又消失。

他的手中拿着一个瓶子，江季心中生疑。

江季眼看着那个人朝西子方向滑去，越来越近了，瓶盖突然被他弹开，灯照着西子的脸庞，让她睁不开眼睛，那个人举起手中的杯子朝谢闵西处泼了过去。

一瞬间，江季本能反应  扑身上前，他抱着谢闵西，速度快的让人一眨眼的功夫江季就出现在谢闵西的面前。

半瓶的硫酸，哗啦的在江季的后背腐蚀，江季知道这是什么了，若是不挡着他的宝贝，这，要命！他一声闷哼，疼的只能靠怀中的人站立。

谢闵西不知道发生了何时，她一头懵，只知道不好了。

江研知道瓶子中是什么，人已经踩着滑板远走，她看到江季背后的黑块儿捂着嘴大叫。

“哥！”

谢闵西扶着他，看了眼江季的后背。

她被吓到了，眼睛怔怔的望着江季，她的美眸中满是担惊害怕，江季哥哥痛苦的表情，她的泪涌出眼眶，她失去了主心骨不知道该真么办。

“别哭，我没事儿。

西子，把我的衣服脱了乖。”

“江季哥哥，江季哥哥。”

谢闵西手忙脚乱，她慌张的上手直接撕开，扔掉江季的衬衣……谢闵行在客厅打横抱着儿子，转悠着让他喝奶快快睡觉，楼上的书房被小妮子占中，她的公事带回了家。

“嘻嘻，爸爸，哈哈。”

谢闵行捏捏儿子的脸蛋儿，“快睡觉。”

“爸爸哈哈～”谢闵行去吹儿子的眼睛，小妮子大动静的小楼，“老公，我想喝可乐，不喝我没有精力办公。”

小家伙的眼睛瞪得比灯泡还亮，看着躺在怀里看爸爸，乐呵呵的笑，那眼神仿佛对谢闵行说：“你看，是你老婆把我叫醒的。”

云舒的可乐雪碧也被限制，当初不限制的时候，她一星期也喝不了两瓶，被限制后，心里就像猫抓一样，闹得心痒痒时不时的想喝一两口解馋。

“老公～你多爱爱人家嘛。”

小妮子边走边说。

谢闵行的手机响起，他拿起一看是西子的。

“喂，西子。”

妹妹哭的上气不接下气，“哥，江季哥哥受伤了，我不知道该怎么办。”

电话那头，江季虚弱的说：“没事儿。”

她哭，说话也断断续续，“不，不是，大哥，你过来，呜呜，江季哥哥的后背都，都黑了，怎么办大哥？”

“你现在在哪儿？”

谢闵西抽泣的太重，她说话都要好几次才能说清，“救护，救护车，车上，准，准备去医院。”

“十五分钟我们到。”

云舒还要撒娇，看到丈夫的剑眉浓皱，心道出事了。

“小舒，飙车么？”

半个小时的路程，只有云舒开车时间缩短一半。

去了东山接住同样准备出门的一对夫妻俩。

云舒穿着一身蓝色的日式居家服，她到东山按按车喇叭，“轻轻闵慎，上车。”

谢家俩兄弟还是白天的装扮，轻轻也是睡裙，外边一个风衣裹着。

云舒开车，谢闵慎搂着妻子的肩膀，手当着她的眼睛，“别看。”

大嫂开车猛，公认的。

小家伙兴奋的拍手，麻麻开车好酷好帅，好喜欢麻麻。

只有人小傻乎乎的不知道担忧。

等她们到医院比原先的时间还要短，车子刚停下，江季的救护才出现。

“二哥，你快救救江季哥哥，怎么办，我都是因为我。”

谢闵西手足无措。

脑海里都是江季疼的样子，她的心好痛。

谢闵西痛哭流涕，她顾不得一切，鼻涕也流出，谢闵慎不嫌脏的为她擦干净，“二哥在。”

“呜呜，二哥，江季哥哥后背都是黑的，我害怕。”

谢闵西哭的都岔气，她呼吸都带着颤抖，一群人跟着救护车跑去。

小家伙看到鸟呼呼哭，他也撇着小嘴巴，开始哭，豆大的眼珠子也出来，大声的哭叫。

“乖，妈妈哄你睡。”

本来就混乱的气氛，小家伙哭的人糟心。

小家伙摇头不要，他蹬着小腿踢着麻麻的胳膊，爪子去云舒的脸上抓，“呜哇～”林轻轻站在谢闵西的身旁，她将小姑子搂在怀中，云舒有孩子在怀中，带着他去了室外，哼起了自创的顺口溜，就是哄小家伙用的，“乖宝宝睡觉觉天亮亮好热闹……”小家伙双手抓着麻麻的衣领子，趴在她的脖子处，哼哼唧唧的，感受着外边的空气流动，没一会儿就睡着了。

谢闵行出来接过睡眠浅的儿子，一家三口又进入医院。

不一会儿，江家的父母也来了。

“叔叔阿姨对不起，都是我不好。”

江夫人紧张的手握住老江不松开，她担忧儿子却也在宽慰谢闵西，“不是你，别自责，江季福大命大没事儿。”

 