
“嗡嗡嗡……”“嗡嗡嗡……”……

张禹的铜钱在强大怨气的冲击下，不住地发出剑鸣之声，他心中清楚，若是再这么下去，自己的阵法很有可能支撑不下去。

同时，在张禹的心中，也不禁纳闷起来，如此强大的怨气，到底是从何而来。

以前自己的化解怨气之前，都会用心眼查看一番，可是这次却没有。原因其实也很简单，那就是以往自己遇到的怨气，不会主动攻击对方，可是这里的怨气，竟然具有杀伤力，会主动朝对方发起攻击。

眼下自己的阵法虽然落了下来，却也不是说，马上就会被怨气强行破掉。于是，张禹闭上眼睛，用心眼感受起这里的怨气来。

眼睛一闭上，很快张禹就看到这样一幅景象。在一个大坑之前，沾满了人，这些人的身上，全都穿着奇怪的服饰。他们看起来像是军队，衣着同一，头上戴着圆形的毛皮帽子，身上穿着铠甲。只是在他们的铠甲上，好像满是血污。

蓦地里，一个喊声响了起来，“为我大金气运，重振河山，虽死无怨！”

伴随着这个喊声，一个身穿铠甲的士兵纵身朝坑内跳去。

紧跟着，这般的喊声响彻天地。

“为我大金气运，重振河山，虽死无怨！”“为我大金气运，重振河山，虽死无怨！”“为我大金气运，重振河山，虽死无怨！”……

一个个喊声响起，便有一个个士兵纵身跃下深坑。张禹也看不清，到底有多少人跳下去。

终于，没有人再跳下去，在深坑边上，同样还站着人。一个身穿金甲的男人，头上的帽子也是那种圆形带着皮毛的，只是有些与众不同。张禹看不清这人的面貌，只能看到他的身影。

这人突然举起手来，大声喊道：“为我大金气运，勇士们，你们不会白白牺牲的！”

话音落定，他举起的手猛地向前一挥。

这一刻，其他的人纷纷将土朝深坑里埋去。跳下去的那些人，就这样被活埋了。

张禹的脑海中，变成一片黑暗，再也没有了景象。

“为我大金气运，重振河山，虽死无怨……为我大金气运，勇士们，你们不会白白牺牲的……”张禹在心中嘀咕起来。

他的心头突然一动，忍不住说道：“大金……金朝……”

张禹看过一部叫作《岳飞传》的电视剧，印象中金兵的装束，好像就是这个。

“也就是说，这些人是金朝的士兵……我明白了……怪不得朱雀殿内供奉的那些灵位，姓氏都如此古怪，原来他们是金国人……金国……金国是被蒙古给灭的……”张禹又在心底琢磨起来，“气运！为了大金的气运……也就是说，他们在这里布局，其实是为了气运的延续……这一招，管用了么……对了，努尔哈赤来过这里……我知道了，我知道了……前朝又叫后金，也就是说……金朝的气运真的延续下来了，这个得到气运传承的人，并不姓完颜，但同样是女真人……但是相比于金朝只是打下半壁江山……前朝真的一统天下了……”

“原来是这样！”一瞬间，张禹的眼睛睁开了。

他直接从地上跳了起来，嘴里叫道：“你们金朝的气运早已得到延续，并且再一次定鼎江山！你们的使命已然完成，又何必继续执著于此！你们早该超脱，得以轮回，还是都超脱去吧！”

说完这话，张禹咬破舌尖，一口血雾朝铜钱上喷洒而去。紧接着，他的左手掐住右手手腕，右手竖起二指，指向铜钱阵法。他的嘴里，又是振振有词的念叨起来。

他这次念的仍然是洗怨咒，不过这一次，效果和之前完全不同。

也不知是不是张禹说的那番话起了作用，这里的怨气明显虚弱起来。

一段洗怨咒念罢，跟着就听“噗”地一声，一道红色的气雾冲天而去，进而消失不见。

伴随着怨气的消散，周边的阴气跟着消失不见，一切变得正常。

“呼……”

张禹长出了一口气，伸手一招，布阵的108枚铜钱化作金钱剑，回到他的掌中。

这里的阵法就这么破掉了，可是张禹的心中却无比的纳闷。

要知道，这里布置的是一个延续气运的阵法，相当的高明。但这分明是道家的阵法，从最初的四象布局，以至于各种的一切，全都是道家的路数。

张禹听女司机说过，前朝信奉的是萨满教，其实女真人都是信奉萨满教。既然如此，怎么会有道家高手帮助金朝末代布置这种阵法呢？

如此阵法，如此布局，消耗何等巨大。张禹现在已经是威仪师，可他自认为没有这样的本事布置出这样的局来。能够布置出此间的人，修为无法想象。

“青龙……白虎……朱雀……”张禹看着前面的墓碑，又在心中嘀咕起来，“从白虎门入，其中放置虎骨；从青龙门出，其中放置八旗法器……朱雀门中，暗藏阵法……也就是说，当年带着努尔哈赤到此的人，分明是知道朱雀门中有危险，所以才没有过来，而是直接带着努尔哈赤取走青龙殿内存放的八旗法器，助努尔哈赤开创江山……到底会是什么人呢……”

想到这里，张禹的心头又是一动，“玄武殿……现在只剩下玄武殿了……也不知，这一切的谜题，会不会是在玄武殿中……”

张禹转过身子，看向进来的山洞方向。一时间，他不禁微微皱眉，原本以为，这里只有华雨浓的人马，结果可好，竟然又冒出来这么一拨人来。

眼下的局面，显然十分的复杂，朱雀殿的殿门，到底是谁给破开的？这帮人说过，并不是他们破的，那破开门户的人，去了哪里？

将华雨浓抓走的人到底是谁？张禹现在的心中一团乱麻，但他有一种感觉，仿佛这里的一切，都会在玄武殿内有一个解决！

“横竖都已经这样了！不管怎么说，也是走一步算一步，玄武殿……”张禹咬了咬牙，跨步朝坟茔地外面走去。

走出了坟茔地，女司机马上迎了上来，嘴里喊道：“怎么样？你没事吧！”

高个男人和他的手下，也都朝他走去，高个男人说道：“这里的阴风好像不见了，是不是阵法破了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46038455"  chaptername="第3375章  气运的延续">加入书签</a>
</div>
