    岳凡将天雷汇聚于中指与食指之间，向前凌空一点，快速向那马老冲去。

    此时马老看见岳凡突然的闯入根本没有反应过来，一时间面对岳凡的进攻竟没有反应过来。

    岳凡没有多做思考，双指并拢，向着马老的后面而去，狂暴的天雷之力瞬间进入马老的身体，直冲身体内的筋脉与内脏！

    当天雷进入身体的那一刻，马老才意识到不妙！连忙运功想要抵挡天雷在体内的破坏，可是就算马老用尽了自己的修为，天雷依旧去势不减，直接击破了他的五脏六腑，在天雷无情的摧毁之下，马老惊恐的回头看着岳凡，吐出几个字，“你！你！你居然可以用天雷作为攻击手段！”说完，马老直接七孔流血，暴毙而亡！

    杀完那个糟老头子，岳凡呼呼喘着大气，刚刚的那一幕太过震撼，他立马开始回想刚才是怎么把体内的天雷从督脉中抽调出来的！

    就在他想要再演示一遍刚才那一招时，床上躺着的凤娇娇缓缓爬了起来！

    此时凤娇娇身上一丝不挂，完美的身材错落有致，与慕容雪倒是不相上下，不过，岳凡看见凤娇娇的表情，瞬间知道是怎么回事了，上前一记手刀便打晕了她。

    岳凡此时看见晕在地上的凤娇娇内心也有点慌乱，对于凤娇娇，要说他不心动，那是假的！

    可岳凡是受到过九年制义务教育的啊！他的底线是绝对不会去触碰的！

    岳凡此刻也是长舒了一口气！其实刚刚面对凤娇娇的诱惑，他内心有点控制不住了，不过不知道为什么，自从那什么“元鼎”进入他身体后，除了改变他的基因以外还给他带来了某些后遗症！

    岳凡想到这不禁有点慌了，自己虽然活了四十多年，但确实是一次都没有过，他现在也不确定，这种情况究竟是他真不行呢还是真的不行呢？

    岳凡想了一会，随后又摇了摇头，想这么多干嘛？反正也没女人喜欢他，就算功能正常又怎么样？它还不是无用武之地？

    岳凡苦笑一摇头，随后拿起地上散乱的衣服胡乱的把凤娇娇身体包裹起来。

    帮凤娇娇随意包裹好后，岳凡原本害臊的脸庞也是恢复了一点，不再那么红了！

    做完这一切，忽然，岳凡突然想起什么，抱起凤娇娇就往后堂去，要命的后堂还有一个呢！

    此时岳凡到达后堂，慕容雪躺在地上，似乎已经开始控制不住自己了，隔着胸衣不停的揉搓抚摸自己的身体。

    朦胧间，慕容雪似乎看见岳凡的身影，她跌跌撞撞爬起来走向岳凡，嘴里还不停念叨着什么。

    岳凡没有和她多废话，同样一记手刀，慕容雪也应声倒下，用同样的操作把慕容雪用衣服包裹好，他一手一个，把两个人扛在肩上，找了个安静的空房间安顿好以后，退出了房间。

    “我简直就是圣人啊！不对、我比圣人还圣人！”岳凡此刻心中关于那元鼎带来的后遗症也是一阵唏嘘。

    岳凡在门口守了一会，觉得肚子有点饿，于是四处逛了逛，当他来到柴房时，赫然看见春夏秋冬四人被吊在房梁上，身上伤痕累累。

    那些被鞭子抽的伤口都已经裂开了，而且四人的手筋脚筋都被人挑断了！看见四人这样，饶是刚刚杀完人的岳凡看了也是心跳不已，这也太惨了点吧！

    岳凡没有犹豫，起身跳上房梁，挨个把人放下来，四人被岳凡拽住绳头，轻轻的放在地上，也不知道是生是死！

    随着四人被放下，岳凡轻身一跃，跳下房梁，挨个检查四人的情况，幸好全都没有死！

    不过此时的她们，就算不死，那也跟废人没有什么两样了。岳凡干脆好事做到底，送佛送到西，又帮四人找了个安静的屋子，把她们安顿好。

    就在岳凡前脚刚刚走出屋子的时候，猛然听见凤娇娇和慕容雪房中传出惊叫声，他来不及多做思考，立马向她俩的屋子而去。

    由于心中紧张，怕她们又遭遇到什么不测，他一脚就踢开了房门，此时两女看见岳凡，愣了几秒钟，又惊声尖叫了起来！

    岳凡听见这尖叫声也是相当无奈，用手指一塞耳朵就要退出房间，省的留下来尴尬！

    岳凡此刻在门前郁闷的抽着烟，没一会，身上带的那包烟就抽完了，当他还想继续掏的时候，才发现背包在赌战堂里。没烟抽，岳凡又觉得有点无聊，拿出了之前击杀了廖言的纳戒把玩了起来。

    这纳戒，在廖凡身上就等于废物，他现在是废丹田，没有丝毫的灵气，也不可以修炼，原本岳凡其实还没那么感慨，而现在不一样了，岳凡身上没烟了！他想，“要是可以使用这纳戒，他就可以把背包放进纳戒里了！”

    就在岳凡还在幻想的时候，凤娇娇和慕容雪两人已经穿戴整齐走出了房门，两人一出房门就看见了岳凡，当两人看到他的那一刻，不禁都害羞的低下了头，白皙的面庞浮现出一丝红晕。

    不过凤娇娇毕竟是凤家家主，她主动上前一躬身，“谢谢！”她这一躬身，岳凡看到眼前这一幕，直接喷鼻血，这次轮到岳凡开始脸红了！

    凤娇娇起身看见岳凡脸上的血，而且脸上突然变得涨红，她还以为岳凡在和那马老的战斗中受了内伤，于是又再次靠近岳凡。

    岳凡的眼神本来就在四处张望，转移注意力，结果这一靠近，香气扑面而来，他忍不住一回头，鼻血又再次喷了出来！

    岳凡实在是有点受不了如此大的福利，他向后退了退，他怕他再不后退就得失血过多死在这里！“凤姑娘！刚刚我…….”

    “岳公子不必多言了，事情原委我已经听雪儿说了，感谢岳公子的救命之恩！不过我想问一下，后来我被那神秘老者喂了药神志不清了，后面发生的事情你能告诉我吗？”

    凤娇娇美目看向了岳凡，此时岳凡就把后来的事情，包括慕容雪的事情原原本本的说了出来，再补充上一句，“事情就是这样，你们爱信不信，总之我没有对你们做出什么禽兽的事情！”

    凤娇娇此时也是莞尔一笑，“岳公子言重了，我相信你！不如岳公子留下来吃个饭？我亲自下厨！”

    岳凡眼皮跳了跳，俗话说一个女人如果主动想给你做菜，那就是想留住你的胃，而留住你的胃就是想留住你的人！

    不过岳凡现在根本没有心思谈感情，他现在最想找到的是自己哥哥的线索！这种儿女私情，还是等他处理完后遗症再说吧！

    想到这里岳凡的直男癌犯了起来，“算了，明天还有斗宗的测试，我需要早点回去准备一下！”

    说着，岳凡转身就准备走，就在岳凡转身的时候，凤娇娇紧咬嘴唇，忍不住开口问道，“岳公子，我想问你一下，那隔壁的的张大娘说的是不是真的？你…….有那方面的问题？”

    岳凡此刻本来潇洒的转身却变成了一个踉跄，死要面子的说，“我正常的很，非常正常！而且你也别问我是不是你没有吸引力之类的话，我告诉你，我对你可有好感了，至于为什么我不趁人之危，那你听好了，老子可是读春秋的！”

    说完，岳凡快步朝门外走去，没一会就看不见身影了，留下凤娇娇一人独在风中凌乱！“这家伙！”

    随后她感觉心里甜滋滋的，忍俊不禁的笑了起来。

