
没有实时视频信号传输，战斗的结果如何，全都需要在前线的指战员们汇报。

第一次展开大规模主动进攻，郎天平的内心波澜起伏。

沈耘是从郎天平不时抬头看通讯员那边看出他的心里活动的，但沈耘对此也毫无办法。

战争，从来都是一种随机应变的艺术。司令部事先只能制订好战略目的，剩下的只能交给前线指战员们发挥。

第一份战报终于被送到了郎天平面前。

看到结果，郎天平轻微地摇摇头，将其送到其他人手里：“都看看吧，咱们的对手，可不是什么软柿子。”

几乎每一个看过战报的人心里都有些失落，当它被传到沈耘的手里时，只是看了一眼，沈耘心里就升起一丝无奈。

一团的战斗刚刚结束，虽然成功将红方的防御线撕开了一道口子，但自身付出了惨重的代价。

杀敌一千，自损八百。

这话用在这里再合适不过。

接下来该怎么做？这是当下蓝军司令部要考虑的问题。

“最近两天的气象状况怎么样？”郎天平并不急于得到一个合适的作战计划，而是首先关心天气的问题。

气象参谋立刻报出了一组精确的数据：“预计未来两小时，在红军后方会有持续四十五分钟的降水；五小时后，降水转移到交战区域并且有五级西南风，持续三个小时……”

复杂的气候条件给司令部的军官们心里蒙上了一层阴翳。

接下来四十八小时，结合交战区域的地形地貌，气候条件并不适合他们蓝军作战。

郎天平在这个时候点了点头。

“现在，说说你们的想法。”

战争从一开始打响，就不存在试探。现在虽然付出了惨重的代价，但是成功将红军防线撕开了一道口子，接下来依照常规作战态势，就应该乘势大规模压上。

通过这道口子，将红军的兵力分割成几块，从而逐渐蚕食。

因此很快边有人提出了类似的想法：“司令员，咱们现在虽然有损失，但是既定的战略目的已经达到，乘着还没降雨，迅速展开歼灭战吧。”

这个提议得到了很多人的响应，但是沈耘可以看到，郎天平对此并不是特别接受。

至于为什么，沈耘现在还在考虑。

见赞同的人多了，郎天平又看向了还没有发言的几个资历比较深的参谋长。

“你们说呢？”

顺着郎天平的话，沈耘将目光转向了几位参谋长。首先引发他注意的就是自己的顶头上司夏锐。

他已经不是一次在看手表了，这会儿听到郎天平询问，迅速发表了自己的看法。

“我认为，我们现在应该立刻退回来修整。”

沈耘看到，听见夏锐的话，郎天平眼睛里露出几丝神采。不过瞬间将其掩盖起来，随即看着其他几人。

到这个时候，师参谋长高胜杰终于点了点头：“我也同意撤退。”

出奇的是，几位参谋长跟众多参谋们的意见严重相左，到这个时候，就需要双方各自陈述自己的理由。

希望继续压上的参谋们，自然是以机不可失为由希图说服郎天平，而到这个时候，沈耘也终于想清楚了这些参谋长们反对继续发起攻击的理由了。

就方才的作战，多兵种协同作战，撕开一道口子就用了足足两个小时二十三分钟。

如果是对敌方前线进行战场分割，这个时间只怕会更长。

战场分割之后，势必要主动或者被动地战斗。到那个时候，对于己方的战士来说，连续数小时高强度作战之后，战斗力还有几成，就不好说了。

明白了这一切，沈耘开始仔细聆听双方理由并同自己想到的进行印证。

果然，支持撤兵的几位参谋长说的就是这些。

郎天平当即拍板：“通知各作战单位，即刻撤退。对了，退下来之后立刻组织修整。”

沈耘可没有因为学习就忘了自己的职责，在诸多参谋羡慕的眼神中，郎天平话刚落地，沈耘便已经起草好了命令交给通讯参谋。

沈耘本来以为，这次修整估计要等降水结束之后才会重新开启战端。

然而他小看了郎天平的指挥艺术，或者说，他败给了郎天平丰富的经验。

当气象参谋电脑屏幕上的积雨云块遮盖了前线阵地的时候，于各种设备运作声音中，忽然响起郎天平的命令：

“通知高炮团一营，装甲团一营，配合一团两个营对85332展开攻击；高炮团二营和装甲团二营，配合二团一个营对于96518展开攻势。”

沈耘只是遵照郎天平的话签发命令，但高胜杰此时已经有些慌神了。

“司令员，现在前线正在下雨，这样展开进攻，对咱们相当不利啊。”

看着沈耘将命令交到通讯参谋手里，郎天平这才开始解释：“前线下雨已经持续了一个半小时，战士们该动一动了。”

显然非常笃定自己的思路，郎天平笑了笑：“你们想不到的，他们同样想不到。咱们现在主动开战，目的只有一个，疲兵。”

疲兵，这种操作大家不是没有想过，但往常的疲兵之计都是用在夜间袭扰。

现在虽然是到了夜间，但才刚刚入夜，说要疲兵，根本就没有任何作用。等这一仗打完了，人家还不是该睡就睡。

沈耘是想到了。

亲自起草了作战命令的他，当然知道郎天平派出去的兵力只有一半。

这些人足够给红军前线带来巨大的压力，等雨停之后，估计这些人就会扯下来。到那个时候，现在还没有动的战士们自然会接替他们继续侵扰。

这种采用一般兵力扰敌的手段最为阴险，因为稍微一个不注意，袭扰就会演变成正面进攻。

想到这里，沈耘嘴角露出了笑容。

郎天平对于正奇之兵，应用的简直出神入化。

索性，他也添了一把火：“报告司令员，根据前一段时间对红军卫戍区域内的信号侦测，我可以确定他们前线几个指挥部的位置。”

郎天平闻言一笑：“那还愣着干什么，通知炮兵，干掉他们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9527584"  chaptername="第三百九十六章  火上浇油">加入书签</a>
</div>
