    朝舟知道对方既然发现了，索性也不瞒着，说了出来。

    　　铃姐觉得天都要塌了，她以为朝舟在家里老老实实专研剧本，毕竟马上就要进剧组了。没想到，对方给她来这么一个大惊喜。

    　　“你给我等着。”

    　　一个小时后。

    　　玲姐进了公寓。

    　　见少女不在，问了一句：“她人呢？”

    　　朝舟倒了两杯水，坐下来，靠着沙发：“复习功课。”

    　　玲姐：“....你能耐了你，你知不知道如果被爆出来，你就算再大的咖位，我也架不住公关！”

    　　朝舟说：“下个月我们就结婚了，你消气。”

    　　玲姐眼前一晕，差点背过去。

    　　消气？

    　　这还让她消气！

    　　玲姐以前觉得朝舟除了有时候爱怼无良媒体，但做事还是有分寸的。在娱乐圈也是有自己的人脉，不骄不躁，这个年纪就能拿到影帝，是别人仰望不到的高度。

    　　可他现在却做着一件糊涂事！

    　　也是娱乐圈头一份的！

    　　“结婚，你把人捡回来也就算了，现在还要跟她结婚！你就不怕她....”

    　　话还没说完。

    　　玲姐就被看了一眼，是朝舟警告的目光，淡淡道：“我信她。”

    　　玲姐微愣。

    　　她从来没见过朝舟这样，带了他四年，也是见证他一路过来的。娱乐圈里什么诱惑没有，朝舟家里也是有背景的。可他却只字不提，一步一个脚印往上爬。

    　　一般有什么酒局，都会有女明星什么的。但朝舟却是视而不见，就算是两厢情愿，他也一概不搭理。

    　　这是玲姐第一次看见朝舟，竟然会对一个只是刚见面的女生感兴趣。

    　　：“我知道了，我劝不住你，你要是保持这个状态，甚至能再巅峰个十几年二十年甚至更久。但你要是在这个时候爆出结婚的事情，先不说你的事业会下降，你的粉丝也会很失望。”

    　　朝舟道：“谁说我打算现在公布的？”

    　　玲姐不由得看了男人一眼，对方那张英俊的脸放在大屏幕上，那是谁也学不来的风采。

    　　“你打算隐婚？”

    　　朝舟嗯了一声，嗓音低沉道：“她现在需要好好学习。”

    　　玲姐觉得见了鬼了。

    　　这些功课都是苏瓷以前玩剩下的，可为了不被怀疑，所以她得乖乖的复习。

    　　朝舟说，等她复习好了，到时候就会帮她找个大学。

    　　苏瓷口有点渴，所以她穿着拖鞋出卧室的时候，发现客厅有个女人。

    　　不由得好奇的看了过去。

    　　这个女人看起来大概四十出头的样子，这会儿也是盯着她看，脸色变得奇怪了起来。

    　　朝舟说：“这是我经纪人，玲姐。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，乖巧的叫了一声：“玲姐。”

    　　玲姐看着少女这张嫩得能掐出水的脸，都能给气笑了：“你说说，你是从哪里拐来的高中生女朋友？”

    　　她眼光毒辣，什么年龄段的女人没见过，娱乐圈里装嫩的女明星更是一抓一大把。

    　　可天然又纯粹的少女感那是能装的出来的吗？

    　　就算玲姐不问，她也绝对能猜得出，眼前的少女，这个年龄段还在上高中，可能还没成年！

