    叶冷峰端起酒杯就一口饮下了那杯酒。

    叶冷峰刚才闻那一下，就是在确定那杯酒有没有问题。

    毕竟，在这之前他也没见过伊尔顿。

    他只是在这两天和伊尔顿取得了联系，并且在电话中谈起了合作。

    所谓人心隔肚皮，叶冷峰怎么可能没有任何的防备。

    若是那杯酒有问题的话，纵使这四周都是伊尔顿的人，他也能完好无损的脱身。

    两天之前，叶冷峰就已经联系上了伊尔顿。

    只不过，伊尔顿起初对他颇为防备。

    他已经查清楚了伊尔顿和布鲁克森之间的事情，所以，他自然有办法能让伊尔顿相信他。

    最后，他抛出了布鲁克森的事情。

    伊尔顿考虑了片刻，最后还是答应了和他合作。

    当然了，叶冷峰帮他对付布鲁克森，这对伊尔顿来说是一件百利而无一害的事情，叶冷峰自然有自己的条件。

    而伊尔顿都一一的应下了。

    毕竟和整个家族比起来，叶冷峰提出的那些要求在伊尔顿看起来是那么的不值得一提。

    伊尔顿在美利坚的势力虽然很大，但是布鲁克森的势力更强。

    这也是为何伊尔顿这么多年想尽了一切办法都没能除掉布鲁克森的原因。

    伊尔顿没能能力除掉布鲁克森，并不代表他不想除掉布鲁克森。

    他和布鲁克森之间虽然是亲兄弟，但是他们都是野心勃勃的人，他们都想要对方的性命。

    若是他杀不了布鲁克森的话，那么布鲁克森总有一天会杀了他。

    所以，他怎么能让想要他性命的人一直活在这个世界上。

    而且有布鲁克森在世，他一直不能得到家族中的一切。

    若是布鲁克森死了，他自然能成为家族的家主。

    因此，这些年，他无比的希望布鲁克森可以死去。

    现在，叶冷峰主动的找上了他，要和他一起合作，一起杀了布鲁克森，他自然不会放过这么大好的机会？

    毕竟，他也知道敌人的敌人就是朋友这个道理。

    伊尔顿说道：“叶先生，我已经安排好了一切，现在只需要叶先生出手了，不知道叶先生有几分的把握能成功？”

    叶冷峰冷笑一声，说道：“自然是十分，只要我出手了，我就不会失手。”

    “换句话说，我们只会成功，不会失败。”

    伊尔顿闻言，脸上顿时露出了一个笑容。

    他脸上全是激动的神色，他似乎已经看见了他们的计划成功的样子。

    紧接着，伊尔顿便吩咐手下开车回去。

    伊尔顿住在美利坚的一栋豪华的庄园中。

    伊尔顿和布鲁克森是劲敌，伊尔顿又怎么可能和布鲁克森住在一起，这不是给布鲁克森制造杀了他的机会吗。

    伊尔顿将叶冷峰安置在了他的庄园中。

    不仅叶冷峰调查了伊尔顿，在伊尔顿决定和叶冷峰之后，他也调查了叶冷峰的背景。

    他知道此人的势力很大，身手不凡。

    他的心里有一种强烈的预感，此人将会是他除掉布鲁克森的关键所在。

    否则的话，依照伊尔顿的地位，伊尔顿又怎么会亲自去迎接叶冷峰。

    晚上的时候，伊尔顿还为叶冷峰安排了一场欢迎会。

    当然了，为了不打草惊蛇，这场欢迎会就是在伊尔顿的庄园中举行的，而且出席的人也只有伊尔顿的人。

    叶冷峰来这里是办正事的，并不是玩乐的，所以他并没有过多的计较。

    晚上，叶冷峰又换了一张电话卡，拨出了布鲁克森的电话。

    电话接通后，叶冷峰主动的报出了自己的姓名。

    “布鲁克森先生，我是叶冷峰。”

    电话那头的布鲁克森听见叶冷峰的话，顿时响起了狠厉的声音。

    “是你？你坏了我的好事，你竟然还敢联系我，你的胆子可真不小啊！”

    叶冷峰说道：“我的胆子向来很大。”

    布鲁克森冷声道：“小子，敢招惹我布鲁克森，我不会让你好过的。我已经在杀手界发布了一条追杀令，只要谁能杀了你，将你的首级送到我的面前，我将会奖励他两个亿的美金。”

    “重赏之下必有勇夫。你觉得你能逃过那些杀手的追杀吗？两亿美金而已，这对我布鲁克森来说只是一个小数字，可是对那些杀手来说可是天价，我相信没有杀手能够错过这个机会。”

    “我就不信你能从那些杀手的手下活下来！从你招惹上我布鲁克森的那一刻起，我就要取了你的狗命！好好的珍惜你活着的这些时日吧，你已经时日不多了。”

    说着，布鲁克森就哈哈大笑了起来。

    这时，布鲁克森再次说道：“哦，对了，我还雇佣了弑神组织的人，你在劫难逃！”

    叶冷峰闻言，脸色一沉。

    “弑神组织。”

    布鲁克森听见叶冷峰重复了弑神组织，脸上的笑容更甚了。

    “弑神组织可是西方第一的雇佣军组织，弑神组织中的雇佣军，实力强悍，手段狠辣，要啥一个你根本不是问题。”

    “我布鲁克森就是钱多，能用钱解决的事情在我的面前都不是事儿。”

    “而我出点钱就能让人取了你的狗命，哈哈哈，实在是痛快啊。”

    叶冷峰闻言，顿时眯起了眼睛，沉声道：“呵，你未免对他们太有自信了。你有时间关心那些人能不能取我的性命，我看你还是关心关心你自己吧。”

    “你现在可是泥菩萨过河，自身难保，你既然想要我的性命，那我就只有先取了你的性命。”

    “现在我就告诉你，你和你的妻子，你的儿子都必死无疑。”

    布鲁克森厉声道：“想要动我，我看你是在找死！我不会让你继续活在这个世界上的！”

    叶冷峰直接挂了电话，丝毫不顾布鲁克森还在那头又吼又叫。

    叶冷峰挂了电话，就陷入了沉思。

    弑神组织！

    布鲁克森那个狗东西竟然找上了弑神组织！

    弑神组织作为雇佣军中实力最强的组织，他的实力不容小觑。

    弑神组织中的雇佣军的实力是世界顶级的，那些都是一些不要命的人。

    但是被弑神组织盯上的人，都不会有什么好下场。

