    在南风的命令下，中央军对他一路放行。

    很快，夏风在府邸内院的一栋警戒森严的房屋内，见到了樱武家的家主，樱武山雄。

    ....

    走进这间屋子，夏风对屋内的两名卫兵说道。

    “两位兄弟，能请你们先去外面吗，放心，不会有什么差错，我只是说几句话。”

    维多利亚的军人不可能不知道夏风是谁。

    曾几何时，这个名字可是带着200多万的感染者一路从南部杀到了北部。

    当然，他现在既不是军人也不是帝国官员，甚至连维多利亚公民证都是假的，但这并不影响两名卫兵对他的崇敬。

    再加上军务总长下达的命令，屋内的两个年轻的小伙子一个立正敬礼。

    “是！”

    ....

    卫兵离开后，夏风简单环顾了一下这个房间，竟觉得有些眼熟。

    随后，他将目光投向了坐在一张椅子，双腿绑着沉重镣铐的男人身上。

    “山雄家主，好久不见。”

    这句问候没什么毛病，对夏风来说，这确实不是他第一次见到樱武山雄。

    但对此刻的樱武山雄来说，就有些莫名其妙了，因为他的记忆里，根本没有与面前这个陌生年轻人相关的信息。

    不过，以目前的处境，他整个人已经失去了昔日的狂傲，连眼睛里都没有神采。

    抬起眼皮瞄了一下没有穿维多利亚军装的夏风，樱武山雄轻哼一声。

    “我不认识你。”

    夏风踱步走到他面前，轻轻拉过一张椅子随意的坐下。

    “山雄家主真是贵人多忘事。”

    坐在椅子上，夏风环顾了一下这个房间的摆设，继续说道。

    “如果我没记错的话，当初我第一次见到你的时候就是在这个房间，当时，你可是对我称赞有加啊。”

    听到这句话，樱武山雄无神的双眼微微睁大，目光仔细的看向了夏风的脸。

    樱武山雄本以为这个年轻人是维多利亚方面来和他谈判的官员，目的就是让他交出樱武家统治东洲的所有权限，比如境内各地区的下属家族名单，各城镇分布的所有粮仓，以及隐藏的兵力等等。

    但是听到这里，他觉得这个年轻人好像不是官员。

    并且，这个声音确实让他产生了一丝熟悉。

    “你到底是谁？”

    “我叫夏风。”

    ....

    听到这个名字，樱武山雄的眼中立刻无法控制的浮现愤怒。

    毫无疑问，这个人就是他的弟弟樱武岚口中的终级对手，同时也是在纷争初期，暗中不断干扰樱武家对西川发起总攻的幕后主使。

    在樱武山雄眼中，如果没有夏风的存在，西宫家根本就撑不到维多利亚军的到来。

    最后，还有外人有所不知，但樱武山雄本人却非常清楚的一件事。

    他的弟弟樱武岚，无疑就是被面前这个年轻人杀掉的。

    死死盯着夏风，樱武山雄一副咬牙切齿的样子。

    “夏风！”

    看到樱武山雄仿佛要吃人的眼神，夏风轻叹一口气。

    “山雄家主，成王败寇，事到如今你最该恨的难道不应该是你自己么。”

    “放屁！”

    樱武山雄瞪着眼睛大吼道。

    “夏风，你以为自己很厉害？你不过就是运气好罢了，要不是半年前我的重将弗雷阁下遇刺，维多利亚军能仅仅凭30万人打下东洲？”

    “哦，是么。”

    看到他不以为然的态度，樱武山雄歇斯底里的喊道。

    “你他妈少在这得意，不过是走了狗屎运而已，你知道弗雷是谁么，他是维多利亚前军务总长，论军事指挥能力，世界上的任何名将都比不了！”

    夏风掏着耳朵从椅子上站起身。

    “哎，行吧。”

    “你在这跟我装什么装！”

    不再纠结于这些没有意义的东西，夏风走到樱武山雄身边，将声音压低。

    “走运也好，别的也好，不管怎么说现在是我赢了。”

    “你......”

    “别挣扎了，这场纷争全世界都在关注，如果你积极配合维多利亚对你的处理，或许还能死的体面。”

    “你以为我怕死！”

    “可以，你可以不怕死，当然，我也不是在劝你，其实樱武家的下场，甚至是东洲的下场都与我无关。”

    樱武山雄挺直了脖子。

    “那你在这和我废什么话，滚，我不想看见你！”

    “啪！”

    夏风一个大嘴巴子抽在了他的脸上，但语气仍旧平静。

    “大哥，你现在绑着呢，到底是谁在装？”

    樱武山雄被打的嘴角流血，态度仍旧一副宁死不屈的样子。

    “夏风，有种你现在就杀了我，不然就给我滚！”

    夏风下意识的将拳头握紧，但很快又松开了。

    “我不会杀你，你的生死要留给维多利亚帝国来审判，这也是给黑暗时代中死去的那些人一个最后的交待。”

    听到这句话，樱武山雄激动的情绪渐渐消散。

    脸上印着一个五指印，他选择了沉默。

    .....

    只有两个人的房间内，夏风深呼一口气，同样平静了一下情绪。

    “樱武山雄，这个世界上已经没人救的了你，但如果你想为樱武家做点最后的贡献，就回答我一个问题。”

    樱武山雄的眼角抽动了一下。

    “什么问题。”

    “你的小女儿樱武千夜应该还活着吧。”

    听到樱武千夜的名字，樱武山雄的眼中下意识流露出了闪躲的意味，很显然，樱武千夜还活着。

    盯着他的眼睛，夏风继续问道。

    “她在哪，在不在府邸内？”

    “我没必要告诉你。”

    “哦，看来是不在，你把她藏起来了。”

    .....

    按照东国的规矩，一个家族的灭亡不可能有本家人幸免，哪怕是家臣和女眷。

    即便不会遭到残杀，最后的下场也会很凄惨，比如被关一辈子的牢房，或是成为卑贱的奴隶送到矿场。

    维多利亚确实是思想开放的先进国家，但就算再开明，也无法容忍结下国仇的樱武家人本家人，在不背负任何罪名的情况下自由活着。

    黑暗时代是维多利亚最疼的伤疤，而樱武家是那场战争的从犯之一，国民们，需要一个交代。

    .....

    房间内，夏风已经完全看出了樱武山雄心中所想。

    他俯下身，趴在樱武山雄的耳边低声说道。

    “山雄家主，告诉我樱武千夜在哪，我可以保她不死，让她脱离樱武这个姓氏，以平常百姓的身份活下去。”

    樱武山雄抬起头，眼中是毫不掩饰的怀疑。

    “为什么。”

    “因为樱武千夜曾经救过我的命。”

    “救过你的命？我为什么要相信你？”

    夏风直起身子，漠然道。

    “你可以不相信我，但这是樱武千夜获得救赎的唯一机会，我会在府邸里呆到太阳落山，如果你仍旧不想救你的女儿，就和她一起死吧，东洲一共就这么大，没有任何生存经验的她早晚会被抓到的。”

    说罢，夏风转过身，开始向门外走去。

    他走的很慢，但身后的樱武山雄却没有叫住他，很显然，樱武山雄并不相信他。

    ....

    走到门口站定，夏风回过头，换上了一副轻松的语气。

    “哦对了，山雄家主，我要纠正一件事，我能赢下这场战争并不是因为我走了狗屎运，因为你之前提到的那位天才名将弗雷，就是我杀的。”

    听到这句话，樱武山雄上一秒还在沉思的面吼瞬间变色。

    “你说什么！”

    夏风抬起手放到脸上，做了一个戴上面具的动作。

    “我说了，这不是我们的第一次见面，事实上在半年前我就来过樱武家的府邸，还有幸参加了你的寿宴。”

    樱武山雄瞪大双眼。

    “你.......”

    “没错，是我，那个时候，我的名字叫张三。”

