    光明神国！

    在无数底层原住民眼中是多么美好，多么向往，不过在贵族眼中那就完全不同了，在底层原住民眼中他们拥有了一切，但在贵族眼中就是他们会失去一切，他们疯狂恐惧着这一切，竭尽全力抵抗着。

    不过在玩家的视角中又不同了，他们看着光明神势力范围内收集到的一种种情报只感觉心底发寒。

    因为他们都明白最纯洁的是人心，可最肮脏的也是人心，人心中的深渊....哪怕是神也无法填平！

    光明神教会如果不更改教义，不选择妥协，继续如此下去的话，必然会陷入毁灭。

    这是必然，而让他们心底发寒的并不是这个，而是另外一个问题。

    光明神是人们对光明向往而凝聚出来的神灵，念头、信仰可以凝聚出神，那也必然会污染神。

    目前实力如此强悍的神灵一旦被污染，那又有什么可以阻拦它们？

    “神灾。”

    听陆斌汇报了外界局势之后的墨澜缓缓吐出这两个字眼。

    “光明神是必定会被毁灭的，不过不管是毁灭之前还是毁灭之后都会引发一场彻头彻尾的神灵灾难。”

    墨澜说着说着忽然叹息的摇了摇头。

    “不得不说，简直是太糙太糙了，也就是这个世界超凡才刚刚出现。

    每一个体系，无论是神灵的还是凡人的体系都糙的骇人听闻，到处都是漏洞。

    要是普通体系也就罢了，神灵体系居然也还有这么多漏洞，神灵不完善，教会体系不完善，教会体系治理不完善，教义不完善，抵御信仰之力侵袭的方式方法不完善，什么都不完善。

    稍有不慎就是一场灭世之灾，说不定还会诞生什么千奇百怪但是又不死不灭的玩意。”

    墨澜嘀咕了一下之后出声问道。

    “诶，林斡，陆斌，你们说那些奇幻小说里写的什么上古邪神、什么上古神孽、什么上古邪物都是在这种背景，这种环境下诞生的啊？

    现在想想的确是啊，也只有这个各种体系都是漏洞、全部都不完善、全部都是一片空白的情况下才能诞生这一个个不可思议的存在啊。”

    林斡和陆斌闻言陷入了沉思，沉默许久之后出声说道。

    “所以说我们现在是上古时代？”

    “谁有说不是呢？”

    “上古时代就上古时代吧，不过我就好奇一个事情。”

    陆斌好奇的问道。

    “既然是充满奇迹和奇葩的上古时代，那作为法师，哦不，作为上古法师，我们扮演的是一个什么角色呢？

    是拯救世界的救世主英雄还是创造出最强上古邪神、最强上古神孽、最强上古邪物，然后还留下一大堆上古遗迹封印他们的超级大祸害？”

    “我觉得多半是后者。”

    “为什么？”

    对于陆斌这个问题，墨澜沉吟片刻之后指着血池和上面的恶魔说道。

    “你问这个问题之前还是先看看我们目前在干什么吧。”

    陆斌看了看被血液填满的血池和狰狞恐怖、满是暴虐和杀戮的恶魔沉默了，最后咂咂嘴。

    “好吧，不过仔细想想的话，好像也还不错，挺带感的，比救世主这设定带感。”

    墨澜闻言不禁陷入了沉思。

    “那好吧，我尽量再把可自持性的封印加强一点，研究深入一点，最好是把这些什么邪神、邪物、神孽什么的封印千年万年的，等我们死了百八千年之后再破封而出，留给勇者、救世主定期消耗用。”

    “哈哈哈。”

    三人在血池底部笑成一团。

    “行了行了，林斡、陆斌，你们两个把人都带过来了吗？”

    “带过来了，按照我的计算八十三个人就可以正好保证我们每一个都卡在承受极限将这股恶魔力量承受下来。

    不过这只是理论计算，实际上的各种因素影响再加上计算的误差，我估计如果真按照八十三个人来的话，我们都得炸一个法术位。

    所以我把人数提升到了九十个人，另外为了避免意外，还带了四个替补，总共带了一百个符合条件的法师过来，其中除了你我、陆斌之外，七环的还有两个，分别是张广莫和牧前，除此之外其他的全部都是六环巅峰。

    至于元素外衣也早就全部凝聚完毕，各项数据我都收集好了。”

    林斡说完墨澜轻轻点头，张广莫和牧前是墨澜不在协会的时候完成了晋升。

    至此，法师协会除了三个会长以外，长老之中也开始有七环法师出现。

    不过也说明虽然都是法师协会的长老，但实力、天赋，还有努力程度都出来差距，至今为止也就是张广莫和牧前两个人完成了晋级。

    不过他们两个晋级之后是轻松了，其他长老顿时就急了，尤其是当他们听到精英会员里也有人开始准备晋级的时候，剩下的八个长老就彻底卷了起来。

    以前只有会长晋级七环没事，可同为长老的都晋级七环了，他们还没晋级，这岂不是说明自己比他们差了？！

    好吧好吧，同为长老被超过也还正常，毕竟差一点就差一点，可要是精英级都晋级七环了他们还没晋级的话，那长老的脸都会给丢没了......什么？那样的话估计就不是长老了？不会丢法师协会长老的脸？

    哦，那没事了....个屁啊！

    卷！

    卷！给我卷！卷不是你们这群人我就愧为法师协会的长老了！

    而精英会员们压力较小，不过当看见天赋比他们好、实力比他们强的协会长老都卷起来的时候，似乎已经没有了第二个选择.....

    对于法师协会目前的状况墨澜清楚一些，不过并不是很在意，等过着这阵回头再整治整治协会风气就好，至于现在就让他们先卷一会吧，他忙着呢。

    “既然人都到齐了，各项准备工作也都好了，那就准备开始吧！”

    墨澜深呼一口气，林斡和陆斌点了点头，当即打开内空间的空间之门，将一具具元素外衣释放出来，转眼间这里就出现了足足一百具元素外衣。

    而这些元素外衣凝聚时每一件都消耗了海量元素，这一刻全部汇聚在一起，虽然元素都被仅仅压缩在元素外衣内部，但那一股恐怖的能量波动依旧让人震惊、心悸。

