    安华锦回到房间时，楚希芸依旧在哭，小姑娘蹲在地上，哭的伤心极了。

    安华锦瞧着楚希芸，这个表妹，才与老头子相处多久？对比她这个自小长大在老头子眼皮子底下长了十六年的亲孙女，好像是有点儿冷血无情了。

    她哭不出来也不怪她，谁让老头子从小就告诉她，身为军人，流血不流泪呢。

    她的确是被他给教导坏了。脾气坏，性子坏，淘气捣蛋，上房揭瓦，泥里滚，土里爬，打架最在行，规矩没半点儿，的确是不让他省心。

    他小时候常对她说，“你姑姑若不是从小就三天病一小场，五天病一大场，我也会把她提溜着三更起来蹲马步，风雨无阻。她若不是太秀气有个大家闺秀的模样，陛下不见得非要娶她。就算非要娶她，朝臣们怕是也不同意她做母仪天下的国母。”

    她当时小声嘟囔，“怕是你太严厉了，姑姑偷懒，装病的吧？”

    老头子当时给气笑了。

    后来她不服管教，总是惹他拿着军棍追着她跑，跑三条街也追不上他，气的扔了军棍站在长街上吹胡子瞪眼。

    等他气消了，她出现在他面前时，他长吁短叹，“臭丫头，半点儿大家闺秀的模样没有，以后可怎么嫁的出去，愁死个人。”

    当时他愁的，大约是她这个样子，怎么嫁进顾家吧？毕竟，那是天底下第一规矩的人家。累世底蕴，门第厚重，最重礼数和规矩，比皇宫还规矩大。

    后来他闲来无事又嘟囔，“这个性子也好，免得受人欺负，我倒也放心。”

    茅盾的很。

    如今，她还没大婚，他就要两眼一闭放心了吗？

    “表姐！”楚希芸听到脚步声，蹲在地上埋着的头抬起，哭的红肿的眼睛喊了一声。

    安华锦伸手拽起她，“回去梳洗梳洗，冷静冷静，一会儿爷爷醒来，别让他看见你这一对肿眼泡，以为我欺负你了。”

    话落，她故意嫌弃，“一脸的鼻涕和泪水，丑死了。”

    楚希芸也瞧见了她身后的崔灼，也觉得自己这模样大约真是丑死了见不得人，拿出帕子捂住脸，立即出了房间。

    安华锦坐在火炉前，倒了一盏茶，递给崔灼，“崔世兄，喝一口热茶暖暖吧！”

    崔灼伸手接过，“嗯”了一声，也坐在了火炉前。

    安华锦也给自己倒了一盏热茶，慢慢地喝着。

    房中静静的，二人喝着茶，谁也没有再说话。

    傍晚时分，老南阳王醒来，模模糊糊地看到了两个人影，仔细辨认了好一会儿，才试探地喊，“臭丫头？崔家小子？”

    安华锦转过头，“老头子，你总算是醒了。”

    崔灼立即起身，喊了一声，“安爷爷。”

    “臭丫头，连爷爷也不叫了，谁教你的规矩，没规矩！”老南阳王骂了一句，皱眉，“怎么不掌灯？乌漆嘛黑的。”

    即便这时候，老南阳王这声音也听不出多少虚弱来，依旧很声大。若是不明情况的人，哪里能想到，他这副身子骨已经油尽灯枯了呢？

    崔灼转身去掌灯。

    安华锦慢悠悠地站起身，倒了一盏温水，站在床前问，“渴了还是饿了？才舍得醒了？”

    “又渴又饿。”

    安华锦笑了一下，嘴里嫌弃地说，“爷爷您是笨吗？好好的散步，也能摔倒，真是笨到家了。”，手上的动作却轻柔，将他慢慢地扶着坐起，将水递到他嘴边，“您还能拿得动杯子吗？我伺候您喝水？”

    “臭丫头，这是笑话我呢。”老南阳王一把推开她，“拿得动。”

    安华锦索性将水杯递给他，十分惆怅地说，“您老教养我十六年，似乎我从来没端茶倒水地在床前伺候您尽孝吧？如今都这时候了，还刚强什么？连个孝顺的机会也不给？”

    老南阳王喝了一口水笑骂，“我教养你，可不是让你端茶倒水伺候我床前尽孝的。等我死了，你嫁给怀安，我就高兴了，知足了。”

    安华锦“呦呵”了一声，“他给您喝了多少迷魂汤啊这是？如今您都快闭眼睛一脚踏进棺材里了，还惦记着他做您孙女婿呢？”

    老南阳王哼了一声，“迷魂汤没灌，我就是认定怀安是我孙女婿了。”

    安华锦也冷哼一声，“那您可错了，三日前，陛下下旨，赐婚他和王家四小姐，如今圣旨通告天下，告示贴满了各州郡县，除了咱们南阳，随便走出去，哪里都能撕下一张朝廷的告示来。”

    老南阳王一愣，怀疑自己耳朵听错了，“你说什么？”

    安华锦轻飘飘地笑着说，“我说，您认定的孙女婿，飞了。”

    老南阳王：“……”

    他好半天没喘过气来，瞪着安华锦，怀疑地看着她，“臭丫头，这玩笑可不能开，你没骗我吧？”

    “没有。我骗您做什么呢？八年前的事儿，您不是也都知道了吗？从江州王家出来，您可瞒得真严实，连暗卫都不知道您这期间已经知道了当年之事呢。这事儿对比当年之事小的不能再小了吧？我也不怕打击您了。”

    老南阳王一下子沉默了。

    崔灼看着祖孙二人，想了想，还是没避出去，不过也没出声，掌了灯后，便就那样立在了桌前，静静地站着。

    过了好一会儿，老南阳王怀疑地问，“陛下怎么会下旨赐婚呢？”

    安华锦无言地看着他。

    她都提了八年前玉雪岭之战，他反而不顺着她的话说，最在意的，竟然是顾轻衍被赐婚的事儿，看来真是中意极了他的孙女婿。

    “谁知道呢，反正赐婚了，安平在江州的地界彻查王家，传回来的消息，一定错不了。”安华锦没什么情绪。

    老南阳王道，“京中一定是发生了什么事儿？一定不是怀安自己的想法，再说，除了陛下和太子大婚，哪里有世家子弟被赐婚还昭告天下的？这不合规矩。显然，是陛下故意要让全天下都知道此事，这里面一定有阴谋。”

    安华锦笑，“我的好爷爷，您可真是……这时候头脑还挺明白。”

    “臭丫头，你又磕碜我。”老南阳王将水杯里的水喝光，将空杯子塞进她手里，“饿了，吃饭吃饭。”

    安华锦对外吩咐，“将饭菜端来。”

    安伯红着眼睛应是，立即去了。

    楚希芸听说老南阳王醒了，立即过来瞧，见到他好好地坐在床上，还跟以前一样，眼睛又红了。

    “哎呀，真是个小丫头，人有一老，也有生死，多大的事儿。”老南阳王对楚希芸笑呵呵地说，“学学你表姐，这臭丫头自多久前就有心理准备这一天的到来了？让我想想啊，大约在三年前吧？那时她十三岁，主动跟我说，瞧着我心力不济，让我歇下来，好好享二年清福，我比她说的要好那么一点儿，这不还多活了一年吗？”

    安华锦拆台，“大夫三年前说，您若是好好退下来，不再操心劳神，可以活个五六年不是问题。今年年初大夫还说，您可以再活二年。”

    “怎么能不操心劳神？”老南阳王哼了一声，“三年前你才多大？与沈家小子还打打闹闹跟个孩子一样呢，我能不操心吗？你也说是今年年初，如今不都到年尾了？少活那么一年半载的，也没什么用。”

    安华锦懒得与他争辩，闭了嘴。

    楚希芸小声伤心地说，“还是有用的，我刚住来外祖家，您就……”

    她说着，没忍住，又要哭，但又怕自己哭惹得外祖父心里难受，便扭过脸，硬生生地憋着。

    “你这小丫头，不让你来，你偏要来，瞧瞧，我就知道你会哭。”老南阳王叹了口气，“哎，等我走了，你既然想留在南阳，就留在南阳吧！京城有京城的好，南阳也有南阳的好，你是公主，你哥哥是太子，你想如何过便如何随心所欲地过，也挺好。”

    楚希芸红着眼睛点头。

    厨房端上来一桌子饭菜，分成了楚河汉界，一面是清淡的素菜和粥品，一面是荤菜。当然，老南阳王的面前摆的都是素菜和粥品，安华锦、楚希芸、崔灼面前摆的是荤菜。

    老南阳王吹胡子瞪眼，“我不要喝粥。”

    安华锦很好说话，对安伯说，“不喝就不喝，这些素菜都撤了，爷爷爱吃什么，就吃什么。”

    已到大限，岂能为了多活一日半日，让他临走前连吃一口想吃的东西都限制？

    安伯点点头，立即撤掉了素菜和粥品。

    老南阳王满意，这孙女虽气他，但总是合他心意。

