    自裁以谢罪！

    随着老石人话音落下，整个界关外的大地，都陷入了寂静中。

    咯嘣！咯嘣！

    这是很多人族高手指节在响，肌体绷紧，一身战血几乎要炸开，出离地愤怒了。

    “石王，你在说笑吗。”

    青雨准王雍容而清丽的面孔，也浮现出几分寒霜，能够成为准王，生死边缘不知道走过多少遭，遑论身在界关之地，有几个是好脾气。

    “你觉得我在说笑吗。”

    老石人双目眯起，语气莫名，让人捉摸不透其真实意图。

    “你觉得我是砧板上的肉吗。”

    突兀的，有声音响起，平静中透着几分淡漠，却清晰传入每个人的耳中，老石人也不例外，他微微侧目，看向千步杀场中立着的年轻身影，淡淡道：“你觉得自己不是吗？就算是执掌禁忌法的年轻霸主，也要懂得敬畏。”

    “这天地间，值得敬畏的只有道理与德行。”

    苏乞年轻笑：“老东西，你配吗？”

    他语气很冷，却带着笑意，千步杀场一侧，众多人族高手心中咯噔一跳。

    轰！

    那是一只大手，伴着丝丝缕缕的准王气，压得虚空都坍塌破碎，老石人出手了，没有半句话，一只手放大，就朝着苏乞年拍落下来。

    恐怖的威严气机，令众多人族强者呼吸困难，老圣人等立在圣境绝巅的强者，也感到了源自肌体不由自主地颤栗，这就是无上生灵，即便只是准王，生命层次也已经生出了蜕变，哪怕是圣人也要俯首。

    轰！

    又一道准王气机迸发，青雨准王出手，后发先至，莹白修长的手掌捏拳印，抵住了这一掌。

    咚！

    半空中像是擂响了天鼓，准王气机震荡，以两者为中心，百丈虚空崩塌，显露出黢黑却斑斓的洞虚世界。

    这里是古天路，诸界缝隙之间，是以洞虚世界中也蕴藏着诸界扭曲的道力，一般而言，就算是绝顶圣者，涉足其中也要小心谨慎。

    不好！

    一些人族神圣目光如炬，这老石人在逼迫诸无上出手，或者说，这是一种试探，十余天的对峙，已经快要耗光五族的耐心，他们想要一探虚实，而后……攻打界关。

    一条古天路的贯通，对于诸族而言意义非凡，他们已经不想要再磨砺后辈，尤其是年前当代荒龙王负伤，更令这条古天路岌岌可危，所有人都看得到，所有人也都明白，这一天不过迟早罢了。

    界关前对峙是常事，杀场对决分生死也再正常不过，但大都维持一两天，像此番足足过去了十余天，陨落的神圣强者都超过了双掌之数，就绝无仅有，每一个人族强者都感到肩头的沉重，因为他们背负的，不仅仅是自己的胜负，还有身后界关内千千万万的族人生死。

    而此刻，一击之后，不约而同的，两位准王同时收手。

    老石人冷冷道：“准王不可辱，青雨，你救得了他一次，却护不住他一世。”

    “至少这一刻，石王何必为难后辈。”

    青雨准王郑重道，同时看向杀场之中：“小友消耗颇多，接下来，就交由我等。”

    却不想苏乞年摇摇头：“消耗尚可，再拆一把老骨头，我自会离去。”

    青雨准王蹙眉，到底是哪家的年轻后辈，天眷之身这样的体质也随便放出来，要知道万劫不灭并非是一日之功，没有平白而来的气运，一旦有所损伤，大成之前，亦有陨落之危。

    不过下一刻，她目光一怔，看向杀场之中，沉默数息，微微颔首：“好。”

    “多谢。”苏乞年点头。

    什么！

    一干人族高手皆浑身一震，很难相信青雨准王居然做出这样的决断，中央的十余道身影中，有人落下目光，又很快收回，没有人再开口，像是默认了一切。

    千步杀场一侧。

    老石人青玉般的眸子几乎眯成了一条缝，无人察觉的角落里，一身古旧衣袍的矮小老者浑浊的眸子微亮，似乎察觉到了什么，显现出几分兴奋之色。

    界关前，再次陷入了诡异的寂静中，直至数息后。

    “年轻人，你不该一而再，再而三地挑衅，这很令我怀疑你的目的。”老石人眯着眼睛，语气反而平静了下来。

    “如你所想，拖延时间罢了。”

    苏乞年很干脆，而后话锋一转：“但为了你，不值当。”

    如此直接的回应，令不少异族高手都愣住了，但接下来的话，却令更多的异族强者冷下了目光，尤其是石族人，更是眸光森寒，这已经不是纯粹的挑衅，更是一种漠视，没有将他们石族准王放在眼里。

    以为自己是年轻人皇吗？

    就算是年轻时候的人皇，也不能如此藐视一位无上生灵，太缺乏对于强者的敬畏之心，这多半是修行时月太短，养成的缺漏心境。

    老石人起身了。

    他看上去只有不到一丈高，但随着其起身，仿佛一座太古神山拔地而起，那种高远的气韵，令圣人都黯然，太浩瀚且博大了。

    准王气机被收束着，即便如此，其周身的虚空，也剧烈波荡起来，很多人呼吸凝滞，神庭世界中，都挤满了一道巍峨的身影，压迫得他们神魂都在摇晃，神圣之下，很多人忍不住挪开目光，连直视都做不到。

    这种源自生命层次的碾压，让很多人族神圣肌体绷紧，同时看向千步杀场中那一动不动的身影，面露忧色。

    无论怎样惊才绝艳，也抵不过岁月，年轻一辈还是需要时间进化，至少眼下，直面一位无上生灵太过疯狂，也有人生出一些猜测，但觉得依然不够，无上两个字不是说说而已，这种差距，已经超越了超凡入圣，生命的本质截然不同。

    只有真正面对一位无上生灵，才能明白生命的落差。

    “不论你的倚仗是什么，如果有准王兵，你可以取出来，无上之路上，你该保持一颗谦卑的心。”

    老石人开口了，这位无上生灵这一刻绽放出一股至强的气息，他像是化成了一尊神祗，不再沉静，对于一个年轻后辈，他不需要翻动诸多念头，这是属于无上的意志，准王不可辱，他需要沐浴一场神圣战血。

    点点光雨笼罩周身，苏乞年立在千步杀场之中，像是屹立在岁月长河上，整个人的气息都不可捉摸，随着老石人起身，他没有显露出丝毫慌乱，也没有如其所言，取出所谓的倚仗。

    但诸族神圣不得不承认，这个年轻人对于时间法的领悟，已经去到了一个匪夷所思的境地，星辰族圣人的陨落就是前车之鉴，这是一位年轻霸主，绝对可以堪称圣境巨头，甚至还要更强，在逼近无上领域。

    咚！

    一步迈出，老石人就出现在了千步杀场中，大地摇晃，整个界关都喷薄神光，那缔结交织的秩序神链生出感应，全都浮现了出来。

    原本颤栗的虚空，一下恢复平静，众神圣分明感到，虚空如神铁，变得更加坚固了。

    这就是界关之力，即便是无上生灵，也不能在界关前造成毁灭之象，漫长岁月以来，诸无上加持的界关，已经与这条古天路交织在一起，想要将其打破，绝非想象中那么简单。

    轰！

    下一个瞬间，老石人就出手了，平地里，像是掀起了一股风暴，准王气弥漫，看上去毫无花俏的一掌，仿佛一座五指神山，就朝着苏乞年盖落下来。

    没有半点征兆，苏乞年动了，由极静至极动，他一拳打出，后发先至，一样没有花俏，甚至那缭绕周身的时光雨，都变淡了几分。

    铛！

    宛如一口神钟被敲响，金属颤音不绝，拳掌之间火花四溅，一股飓风以两者为中心，朝着四方席卷而去。

    血色土泥凹陷，无形的场域交织，两人脚下的千步杀场瞬间下沉、坍塌，一股窒息的压迫感，令杀场两侧的两方人马胸口一闷，有人跌坐在地，嘴角溢血，竟被生生动摇了神庭识海。

    这是令四方惊惧的一击，也几乎撼动了所有人的心灵。

    尤其是一些杀场两侧沉默多时的恐怖人物，此刻双目中全都迸发出慑人的神光，锁定了千步杀场，或者说，锁定了千步杀场中，那一袭白袍的年轻人族。

    嘶！

    有神圣人物忍不住倒吸一口凉气，抵住了准王一掌，非是倚仗外力，而是真正拥有那种战力，准王气机不能伤，这就非同小可，但杀场中的对决太过惊世，根本容不得他们仔细思量。

    铛！铛！铛！铛！

    拳与掌在激烈碰撞，老石人指掌绚烂，像是羽化了一般，通透如玉，绽放出恐怖神能，一掌更比一掌沉重，这种体魄，就算是同为准王，也要心生感叹，石族汲取大地精粹，蜕变出冰肌玉骨，若论体魄，诸天百族中也少有可及。

    飓风通天，血泥浮空，全都被无形的场域禁锢，两人脚下的杀场不断坍塌，被挤压，竟开始结晶，散发出琉璃光彩。

    这还是在界关压制之下，换做浩瀚星空中，怕是一片星空都要被打得破碎，群星毁灭。

    即便如此，千步杀场边缘，诸族高手都在后退，虽然众无上生灵暗中出手，化解了杀伐气与威严气机，却不能抹去心灵世界的压迫，太靠近了就算是神圣人物都未必承受得住，心灵世界遭创，精神意志都可能退转。

    “你到底是谁！”

    千步杀场中，激烈对撞的同时，老石人喝道，他不相信这是一个年轻后辈，那血肉体魄居然不弱于他界关数千载的打熬。

    这绝非是圣体能够做到的，需要更进一步的蜕变。

    轰！

    苏乞年不语，但气息一下炽盛了起来，周身时光雨都几乎被震散，他举拳向前，拳锋晶莹，与老石人不同，那是一种古拙如琉璃的色泽。

    砰！

    闷哼一声，老石人竟被一拳震退数步，掌心都有些生疼，同时也感受到了一股熟悉的气机。

    “准王体！”他惊喝出声。

    更多的人则是被这三个字给吓住了，界关天路并非是消息闭塞，只是无心他顾，在诸族很多强者的认知里，当下的年轻一辈强者辈出，大有盛世之象，虽然战力极强，不乏年轻至强者，但就算是一些年轻霸主，也未曾圣境九转，遑论闯过无上天关，成就准王之境。

    一位如此年轻的准王，实在离谱了，就算是皇者，在如此年岁，也没有这么高的修为。

    “杀！”

    老石人不再留手，他整个人都散发出五色神光，一双青玉般的眸子如两口天剑，将虚空刺出一溜火星。

    他双手结印，五指纠缠，秩序气息绽放，五色神链在虚空中浮现，拱卫着一条灰色而粗大的石链，蓦的双掌一翻，就朝着苏乞年镇压而下。

    轰隆隆！

    半空中出现了一座五色神山，古朴、浩大、沧桑的气机流淌，神山凝若实质，像是要将诸天都封印。

    “小五行神印！”

    有异族神圣低呼，这是石族的无上法，凝聚五行之力，以石族铭刻诸天的石道之力统御，号称坚不可摧，五行轮转，连混沌也能镇压。

    有小五行神印，也有大五行神印，那是当世石族大帝名震诸天的帝法。

    这石族准王，可能与石族当世大帝有所牵连，但就算是诸异族强者，也不能肯定，因为即便是小五行神印，也是近千年来才现世，这条界关天路上，曾有人族准王染血，就是伤在这小五行神印之下。

    五色神山镇落，苏乞年却止住身形，他化掌为刀，朝着头顶轻轻劈出一刀。

    没有潋滟的刀气，也没有至强的刀势，那压得这千步杀场诸道都黯淡的五色神山，被无声间分成两半，而后砰的一声炸碎。

    五色光雨洒落，老石人痛哼一声，踉跄倒退两步，肩头赫然出现了一道深可见骨的刀痕，隐约可见玉髓一般的骨头与石血。

    “这是什么刀法！”

    老石人露出深深的忌惮之色，身为准王，他居然没能洞悉这一刀的虚实，也就是说，接下来的一刀，他同样避不过。（求订阅，求票票。）

