    嚎渊大君死亡，姻缘线无有目标，没有转移伤害的大冤种。恐怖地火的威力展现，登时作用于其肉身。

    “嗤——”

    整个人于一刹那间，彻底灰飞烟灭，连渣都不给留下一丁点。

    【GAME OVER】

    这是他生前看见的最后一行字，紧接着游戏结束，返回现实世界。

    游戏安全屋内，闭上双眼后，0.1秒尚未过去，只听见一声闷哼响起。

    “哼——”

    贺曌自沙发上清醒，双手不由自主地抱住脑袋。

    下一秒，席卷灵魂的撕裂感涌入大脑，疼的他整个人绷紧身子，差点没直接昏厥。

    “艹！”

    他浑身大汗淋漓，跟刚刚从水里面捞出来的一样，衣襟瞬间湿透，豆大的汗珠，自额头甩落。

    “啪嗒...啪嗒......”

    几个呼吸罢了，居然积攒出一滩水渍。

    仲翁见此立即上前，拿着拖布把地板擦得干干净净。

    “......”

    姓贺的瞪着眼睛，一副不可思议的样子。

    没看见我疼的都要打滚了吗？

    本以为对方是来帮助自己的，结果万万没想到，合着是来拖地的！

    于是，他疼的不断滴汗，仲翁守在一旁。等积攒下一滩，拖布一伸，干干净净。两个人配合的，可谓天衣无缝。

    “嗯？”

    “嗯。”

    他们两个大眼瞪小眼，伴随着滴答声，某狠人感觉痛苦减轻了不少。

    毕竟，有个更有存在感，且招人恨的杵在一边。

    如果不是条件不允许，准得把仲翁的拖布杆给撅断。

    “你TM......”

    算了，犯不上跟一个玉佩显化的人生气，跌份儿。

    当初，没有游戏安全屋的时候，人家勤勤恳恳干家务、做饭，如今不需要，总不能翻脸不认人吧。

    “嘶——”

    他摊在沙发上，通过呼吸缓解疼痛。

    那种感觉像是整个人的灵魂被一双无形的大手撕裂，然后裂开的魂魄自动愈合，变得更为坚韧、结实。

    “《吞魂食魄》、《吞魂食魄》。”

    “老话说得好，不能一口气吃个胖子，贪心的报应来了。”

    由于他的贪婪，想要吞掉嚎渊大君的分身投影，导致自己从从模拟场景中出来，才惨遭此劫难。

    即使人脸不是本体，好歹也是一尊无上之身的一部分，冒险独吞也不怕撑死！

    自打得到模拟器，从一介手无缚鸡之力的凡人，实力进境突飞猛进到，胆敢捋古神/大君等狠茬子的虎须，的确是一场奇迹。

    可惜，终究层次太低，跟呼风唤雨，纵横宇宙的大人物们没法比。

    他一口气吞掉爽是爽了，该遭得罪却无法避免。

    “哼！”

    一波比之一波猛烈的撕裂感袭来，疼的全身发颤，汗珠以比刚才更快的速度摔落。

    剧烈的痛楚，令其忍不住闭上眼睛，倾尽全力的集中意志，压着牙坚持不喊出声。

    “啪嗒！”“啪嗒！”

    仲翁站在原地不动，歪着头仔细思考了片刻，拎着拖布离开。

    不一会儿，拎着个红色的桶，摆放在他的头下。

    “滴答！”“滴答！”

    “？？？”

    贺曌睁开眼眼睛，瞧见近在咫尺的红桶，脸色顿时绿了。

    好家伙，宁愿思考怎么打扫卫生，都不愿意帮一帮，疼的龇牙咧嘴，痛不欲生的主人。

    等着，待我恢复过来，非得把你挂在门口当摆设！

    对了，拖布杆也得撅折，让你知道知道，什么叫做残忍。

    “轰——”

    第三波苦难来袭，仿佛一颗星球，正面从他的身上碾压过去。

    那种超越生死的痛苦，瞬间冲破阈值，眼白一翻，大脑宕机。

    当然，纵使如此凄惨，吞食嚎渊大君的分身投影后，所留下的精华一点点蕴养着他。

    次日，清晨时分。

    一缕光透过窗户射入，洒在洁白无暇的地板上。

    仲翁将装满汗水的红桶拎走，换上了全新的水桶。

    刺眼的光，落在紧闭的双目上，“水人”悠悠转醒。

    “嗯？”

    下意识抬起手臂，遮挡耀眼的阳光。

    “我没事了！”

    想及此处，他不由得仔细检查了一遍身体，并无任何暗伤。

    “啪！”

    右手拍了一下额头，《吞魂食魄》壮大的是魂魄、灵体，跟肉身有个屁的关系。

    “舒服。”

    浑身上下，透露着从未拥有过的感觉。

    那是一种提升、升华，好似灵魂得到洗涤，晋升为更高等的生命体。

    转头望向落地镜，启动天赋【灵界使者+】，查看此时此刻的具体属性。

    【基因力量：77.0→231.0】

    【基因体质：77.0】

    【基因敏捷：77.0】

    【基因跃迁·精神：30.0】

    【气血：16585.0】

    【炼炁士：六虚境（6.8%）】

    “多少？30！”

    他要是没记错的话，离开模拟场景前，基因跃迁·精神属性数值，应该是10点。吞了嚎渊大君的分身投影，硬是暴涨到30点。

    贺曌张着嘴巴，觉得自己又找到了一个“发财”的道路。

    无他，一路坑蒙拐骗，堪堪提升至跃迁层次。

    一次利用能力《吞魂食魄》，抵得上他从头再来两次。

    若是换算成香火的话，足足需要三百年份的香火愿力。

    “我真不该羞辱大脸，早知道祂如此给力，应该给祂一个痛快。”

    亏的是模拟场景，如果要是现实世界的话，万恶之主+嚎渊大君，两个人早联手，满宇宙的找他报仇了。

    “读取存档！”

    趁热打铁，不女票白不女票。

    一次给20点基因跃迁精神数值，他不把模拟币用光，对不起贺扒皮的外号。

    【存档位：降临！第31天，晚间21点59分钟30秒】

    【请问是否读取存档？】

    【是/否】

    【提示：每次读取存档时间段，需要额外再次花费10000模拟币。并且，进入存档时间段，通关时不会获得任何奖励。】

    “是！”

    【-10000模拟币】

    【我的钱包：161000模拟币】

    地火中心，贺曌看着嚎渊大君，脸上嘿嘿怪笑，一口撕下一小部分。

    之后，张着大嘴等待对方主动钻进来。

    分身投影：“......”

    你礼貌吗？

    祂固然累了，想痛快点走人，可有你这么羞辱神的嘛。

    有心想要反抗一波，却想到姓贺的是个变态，自己越是挣扎，备不住人越兴奋。

    ‘算了！’

    下一刻，祂极其主动的钻了进去。

    “轰——”

    炙热地火焚身，霎时灰飞烟灭。

    【GAME OVER】

    视线内左上角弹出的信息提示，让他个人无比欣慰。

    舒服！

    不需要修炼，就能看着属性蹭蹭蹭往上涨，真棒。

    他从真皮沙发上醒来，接着剧烈痛楚遍布魂魄。

    此次，索性不再抵抗，反正到最后，依旧得昏迷，何苦折腾硬挺呢。

    贺曌像极了，不久前躺平的嚎渊大君。

    “轰——”

    眼白一翻，欣慰的笑着瘫倒在沙发上。

    下午十六点钟，他悠悠转醒。

    顾不得提着水桶的钟翁，急急忙忙查看属性。

    【基因跃迁·精神：40.0】

    “？？？”

    不是，咋才四十！

    第一次涨了20点，第二次涨10点，对得起我花费的一万模拟币吗。

    “读取存档！”

    【-10000模拟币】

    【我的钱包：151000模拟币】

    眼前一黑，重新进入模拟场景。

    不久后，睁开双眼。

    【基因跃迁·精神：45.0】

    “五点？瞧不起谁呀，打发叫花子呢！”

    别看他嘴上叫嚣，实际上5点属性，涨幅一样惊人。

    “唉~”

    叹了口气，没想到《吞魂食魄》，效果居然会逐渐减弱。

    其实，很正常。

    基因跃迁·精神属性在10点时，一口气涨了20点。第二次吞食，原来的精神数值翻倍，提升自然有限。第三次吞食，有前两次打底，根基愈加深厚下，仅仅提升5点，情有可原。

    “再来，读取存档！”

    【-10000模拟币】

    【我的钱包：141000模拟币】

    【基因跃迁·精神+3.0】

    “......”

    【-10000模拟币】

    【我的钱包：131000模拟币】

    【基因跃迁·精神+2.0】

    “继续。”

    【-10000模拟币】

    【我的钱包：121000模拟币】

    【基因跃迁·精神+1.0】

    “一点？”

    【-10000模拟币】

    【我的钱包：111000模拟币】

    【基因跃迁·精神+0】

    “......”

    贺曌看着不再增长的属性，颇为遗憾的摇了摇头。

    【基因跃迁·精神：51.0】

    典型的人心不足蛇吞象！

    算上删除【历史的秘密】存档，再加上储存，以及六次读档，全部加在一起，总计八万模拟币。

    八万模拟币罢了，愣是让他跃迁层次的精神属性，暴涨了21点。

    平均下来每三千八百模拟币，购买一点。

    算来算去，模拟器赔到吐血，非得卖身还债不可。

    “对喽，差点把游戏结束后的结算给忘了。”

    他一拍大腿，急忙开始查找，刷新的信息提示。

    视线内左上角，一连串的提醒陈列眼前。

    【恭喜您存活了31天19小时59分钟54秒，城隍爷：“无耻小儿，好处你拿，黑锅我背？”万恶之主·淤泥化身：“不讲武德，卑鄙下流的王八蛋！”嚎渊大君·分身投影：“得志猖狂的小人，老阴比！”

    请玩家于现实世界低调做人，务必不要如模拟场景中一样作死。否则发生任何意外，本模拟器概不负责。】

    【评分：A+】

    【杀敌：六欲魔（1）、万恶之主·淤泥化身（1）、嚎渊大君·分身投影（1）】

    【奖励：480模拟币（评分）、150520模拟币（杀敌）、抽签*5】

    【我的钱包：171000模拟币→111000模拟币。】

    【游戏结束，玩家录入的《土行术》、《御风术》、《招来逐去》、《移星术》、《煮石术》已保留。】

    【游戏结束，玩家录入的天罡神通——《撒豆成兵》已保留。】

    【恭喜玩家，古神克星满足晋级条件，现已进阶为——古神/嚎渊的报应】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    “......”

    你们三个至于骂人嘛！

    尤其是城隍李峰，给你脸了是不是？

    不知道咱们两个谁无耻，反正老子不是第一个跑路的！

    余下两个神的咒骂，骂两句就骂两句吧。

    好处全让他一个人给拿了，还不行人家骂几句脏话？

    要是挨骂能有好处拿，当面喷个狗血淋头，也不是事。

    “天赋【导师+】录入的法术，除了《天星食气法》外，尽皆带了回来。不幸中的万幸？”

    贺曌个人对于炼炁法，没啥太大的需求。

    “【古神克星】晋级了？让我瞧瞧。”

    话音落下，查看新称号的属性。

    【古神/嚎渊的报应：授予不断作死坑神的你！玩家佩戴后，任何模拟场景，将会遭遇古神/嚎渊势力的疯狂追杀。甚至于极端情况下，古神/大君/魔君会亲自下场动手。

    为表彰玩家的英（zuo）勇（si）行为，所有天赋自动提升一个大等级。（注意：①，仅佩戴时生效，摘下去后，效果消失。

    ②，此称号可获得古神敌对势力的好感，虽然并不能帮助你忽悠人，但总好过被人随手灭掉强。划掉，失效！

    ③，古神/嚎渊的敌对势力，对你的好感度提升至友善，你更加容易获取祂/他/她/它们的信任。）】

    “......”

    好么，合着你口中所谓的提升，原来是增加仇恨度。

    有个古神视我为眼中钉、肉中刺，已经足够恐怖了。

    现在看来，格局小了！

    目前，嚎渊已加入讨伐我的阵营了呗？

    宇宙中基本上，没有多少贺某人的容身之处喽。

    他说当初卡在灵界第二层的嚎渊大君，咋那么好说话，原来是称号的隐藏效果呀。

    可惜，失效啦。

    第三个，古神/嚎渊敌对势力好感度。

    “呵呵。”

    但凡祂们双方的敌人实力强一点，也不至于到现在还没被消灭，反而越来越壮大。

    一群失败者的好感，有毛用？

    手牵手，一起挨揍么。

    “唉！”

    没有抵抗...不对；没有抗衡...也不对；没有成神...勾掉；没有能干死古神/大君/魔君的实力前，老老实实待在祖星吧。

    哪怕今后抽出个宇宙飞船，他坚决不会跑出去瞎逛荡。

    游戏安全屋？

    一个万恶之主够BUG了，谁清楚八柱神，或者其祂的大君、魔君，是否掌握着命运的神异力量呢！

    一旦碰见，安全屋怕是要变棺材，整个宇宙则是他的墓地。

    “准备抽奖，今儿我要让你背后的银行，彻底破产。模拟器，洗干净屁股，等着还债吧！”

