    孤胆特工的首日票房，好像让大家又回到了去年夏天，没有被阿凡达摧毁的日子里。

    首日直接二十三万多人次，王峥感觉没多少，可是要知道，这是高丽啊。

    他们的票房走向也是一个月，不过奇怪在，他们看电影的时间特别平均。

    除了星期天，剩下的时间每天平均十几万特别正常。

    首日上映是星期五，明天后天应该能上升到达巅峰。

    大家路演都觉得有信心了，票房好不是王峥一个人的功劳，虽然这部电影他能拿到全部红利。

    没办法，人设就是这，大家都冲着打打杀杀还有温情来的。

    此时的内地贴吧。

    “前方探子来报，首日票房23万人次，除了今年的阿凡达，他是本地影片暂时的冠军。”

    “老大可以啊，我也是才知道，上部电影老大的观影人数相当于三亿票房，牛批了。”

    “你以为呢，老大在哪里都是老大，以后支持老大的影视。”

    “楼上装，上次说不看老大爷影视剧，逼他唱歌的也是你。”

    “你看错了，再说了，老大不是说了吗，今年虽然没唱片，但是有演唱会啊。”

    “别说了，不知道能不能抢下。”

    “够呛，老大为什么不多开几场呢。”

    “老大只是说开演唱会，还没定城市呢，你就说几场，不吉利，应该是几百场。”

    “上次六十多场，看的人才有多少，应该说是几千场。”

    “你累死他算了，几千场，夜魔侠想的。”

    “我感觉不公平，为什么弯弯和香江的粉丝能看那么多，咱们内地的就几场。”

    “一个小道消息，老大觉得花几百上千看演唱会太傻了，不想我们多花钱，至于香江和弯弯，大家懂得都懂，匿了。”

    “楼上有点关系啊，好像有人这么说过。”

    “也是，主要黄牛层出不穷，我是老大公司内部人员。

    老大说了，等以后能一人一张实名制买票，他就多在本地来。”

    “啊，可是我追星不花钱不痛快，门票买不上，专辑全是盗版，我不想白嫖。”

    “兄弟，电视剧也是免费看的，你白嫖定了。”

    “该说不说，老大优质偶像没跑了，其实大部分根本想花钱花不上，确实不想割。”

    “你们说这么多，不怕被转载。”

    “想什么呢，自己猜测的，还有人当真啊。”

    “只希望能多开几场，我们这里的演唱会主办方给力点。”

    “同上。”

    “哈哈，我北京的，有希望。”

    “哈哈，北京人太多了，你希望不大。”

    “还是听吧主的话吧，抵制黄牛，老大也会看这些的，黄牛太多他是不会开演唱会的。”

    “不行，我要催催我朋友，他是我们这的演唱会承办商。”

    ……

    不用他们催，在王峥通过海蝶发出声明后，全国各地的承包商都疯了。

    上次演唱会都过了两年半了，至今票房记录都没人打过。

    主要是王峥省心，省力，跟他合作，回款太快。

    上次吃过甜头的，当下就找上门了。

    不过没用，王峥交代过了，让他们把条件自己写出来，最后他做选择。

    ……

    第二天的票房更夸张，直接达到了四十万人次，这是王峥粉丝放假了。

    还有周日，巅峰五十一万，三天拿下一百一十多万，是自阿凡达以来第一大片，盗梦空间都没有超过。

    实际上，这还是19禁，有好多人不准看，不然票房更高。

    这次的女性观众相当给力，大概也是被感动了吧。

    这部电影是这段时间高丽主要的娱乐新闻。

    大家知道，那个低调的电影青年，他又一次成功了。

    王峥没有在意这些，继续跑路演。

    接下来的星期，第一天没有直接腰斩，虽然是星期一，可是票房依然到了三十五万。

    32万，28万，25万，30万，53万，55万。

    两个星期三百零一万人次，王峥不知道，这个票房已经比前世多了几十万了。

    第二个星期，李秉宪的看见恶魔上映了，可惜，票房第一还是王峥。

    大势已成，李秉宪被砍下马。

    现在拦路的就是盗梦空间了，也不知道什么情况。

    王峥继续跑路演，毕竟多跑跑对票房也有帮助。

    不过从崔东勋越来越热烈的脸上，他知道，自己在高丽，彻底站稳脚跟了。

    就他们本地人，也没人有这个号召力，说实话，王峥觉得得感谢cj，每次宣传都是本土大片。

    根本不提他这个外国人的身份，不过他人缘也确实不错。

    这么说吧，他演技和打戏比前世原来的主角强多了。

    第三个星期，他参加了一个庆功会，不过都是不认识的人，他没有什么社交。

    不过不少人都想认识他，给他递剧本。

    这么说吧，他现在已经有了容错率了，不像原来，因为外国人的身份，只要孤胆特工失败，他的声望会下降。

    如果他是本地人，哪怕失败两三次都没事，不过因为孤胆特工太成功了。

    第三个星期提前锁定冠军，这段时间是他的专场。

    王峥自己都觉得离谱，第三个星期票房还是折合一百七十多万人次。

    第三个星期加起来已经542万人次，眼看已经超越了崔东勋年初的田禹治。

    暂时位居高丽本地片子第一，大家都对王峥不见外。

    没办法，每次宣传，资本都把他身份隐去了。

    说实话，也就高丽的财阀有这个控制力。

    王峥没有走成功，cj想要冲一把票房，第四个星期应该是还得宣传。

    现在不是每天宣传，不过也得去哪个电影院送惊喜。

    ……

    第四个星期，王峥有些紧张，田禹治的记录已经破了，他在看今天能不能破掉自己老千的记录。

    他就是因为这个留下的，实际上，他已经可以回家了。

    “701万人次，恭喜，王，你成功了。”

    崔东勋祝贺，他是真的为王峥高兴。

    “王，说什么下次我也要跟你合作，我有一个群像戏的想法，得明年跟你交流。”

    “好的。”

    他们本来就是一个阵营，真的合作就是强强联合。

    距离第四个星期结束还有一天，可是大家都知道了，他的票房又重进了高丽影史前十，包括国外片子在内，刚刚擦边。

    要是只算高丽本地，他已经有两部片子进前十了。

    更恐怖的是，他靠着19禁冲进了700万人次，太成功了，并且还没有停止，还有进步空间。

    实际上，王峥知道，这部剧前世本来就六百多万人次，自己加成不到百万。

    不过挺正常的，他一个外国人，能够跟其他人一个起跑线，已经算的上很成功了。

    不过这跟他在欧美世界知名度也有关吧。

