    “恶之饕餮变成如今这般模样，就是为了它口中之蛋，于它而言，蛋比它的生命还要可贵。所以，韩三千，别怪我没有提醒你，除了你之外，最好不要让任何人去触碰或者接近它的蛋，以免引起不必要的危险。”夏然道。

    “靠！”韩三千一愣，怔怔的望着恶之饕餮。

    什么乱七八糟的。

    恶之饕餮会为了一个蛋变成如今这般模样？这也太不可能了吧？

    虽然恶之饕餮确实贪吃，为了吃的可以不择手段，但也恰恰是因为它这种品性，所以才不可能为了一个小小的蛋而付出太多的。

    因为对它来说，不存在什么精致的美食，只存在够量大的美食，要是你说这家伙为了幽明之王那么大体型的食物而付出什么，这韩三千倒是相信。

    “靠，这货是公的还是母的？”

    就在韩三千百思而不得其姐姐的时候，此时一旁的穿山甲倒是插了一句让韩三千一头雾水的话。

    他这意思是什么？

    意思这是恶之饕餮下的蛋？

    联系到夏然后半段话，倒也确实有这种可能性。

    但对韩三千来说，这太扯了：“你给我滚一边去。”

    “杂啦？”穿山甲郁闷道。

    “你特么到底把它带去了哪？”韩三千很他娘的郁闷，整个人完全脑里一片浆糊，他甚至都不想回答恶之饕餮是公是母的问题。

    因为很显然的是，无论它是公是母，可它始终是饕餮啊。

    饕餮啊，这怎么看也是个哺乳动物啊，和蛋这种玩意是真的八杆子也打不到一块去啊。

    “桃之源啊。”穿山甲道。

    “然后呢？”

    穿山甲想了想，有些心虚：“等你的时候，这家伙饿了，我就带他去桃之源找些吃的，结果桃源里突然响起了一阵鸣叫，听声音好像是鸡的声音吧，这货便飞了过去。”

    “我本以为这货抓活物吃去了，结果等我赶到的时候……”说到这，穿山甲有些嘟哝。

    韩三千死死的盯着他，死等他接下来的话。

    “那有只大鸟，似鸡非鸡，似鸟又非鸟，体型虽然比起当时的恶之饕餮小，但整体来说还有颇有些巨大。”

    “那鸟窝里有不少的桃子之类的东西，恶之饕餮在里面吃得正香，我回来问过夏然小姐，她说那是他们桃之源守林鸟，我看它在人家窝里玩的挺欢乐的，吃的也好，就……”说到这，穿山甲低下了脑袋。

    到了这，韩三千想他恐怕是终于搞清楚了这蛋为何会存在，以及穿山甲的公母疑问了。

    甚至，还明白了为何说为了一个蛋而让恶之饕餮身形瘦上N倍的根本原因了。

    “恶之饕餮是不是禽兽我不知道，但穿山甲，你特么的是真的禽兽。”无语的白了一眼穿山甲。

    看来，恶之饕餮很有可能是当了父亲，这颗蛋正有可能是它和那只鸟非鸟，鸡非鸡所产下的。

    这也能解释这其中的一切一切了。

    搞了他娘个鬼，去一趟桃之源，自己差点成了新郎就不说了，没想到还联通恶之饕餮也一同……

    “所以，这真的是……”韩三千心中已有答案，不过，依然还是将目光望向了夏然，毕竟她的首肯才是真的盖棺定论。

    夏然笑着点了点头，答案也就随之而呼之欲出了。

    韩三千手捂额头，满脸巨汗，这都特么什么事啊，原来恶之饕餮暴瘦十几倍的真正原因是……那个是尽那个什么亡的四字成语。

    韩三千有些哭笑不得，着实不知为这事是该哭还是该笑，这特么的离谱了。

    自己甚至都不知道对得起将它交到自己手中的师父与否……

    扫了一眼恶之饕餮，这货也眼巴巴的望着自己，韩三千更哭笑不得了。

    夏然也被韩三千无奈的模样逗笑，强忍笑意，望着韩三千，道：“对了，还有一事，我要提醒你。”

    韩三千郁闷的点点头，有什么一口气说完吧，心脏都快承受不了了……

    这……太他妈的扯蛋了。

    <!--over-->

