
　　接下来，秦风把一切交给了于荣海，随后走出了诚远公司。

　　来到外面，一阵凉风吹过。

　　秦风压抑的心情才得到了些许释放，重重吐了口气。

　　“风哥，要不要来一根？”

　　张三诚还在里面吩咐着于荣海，张航却是率先一步出来。

　　他从怀里摸出了一包烟，小心翼翼的递给了秦风。

　　态度截然不同，就连称呼都变了。

　　秦风看了他一眼，张航悻悻得的准备把烟收回来，但秦风却把烟拿走，抽出一根含在了嘴里。

　　张航精神一振，连忙拿出打火机，一脸媚笑地给秦风点上。

　　如果庆城富二代圈子里的人看到他这般模样，定会眼珠子都惊掉。

　　如此卑微，这还是那个不可一世的张家大少吗？

　　“咳——”

　　秦风吸了一口，就开始不断的咳嗽。

　　张航愣道：“风哥，你不会抽烟？”

　　秦风没回答，只是又猛地吸了一口。

　　这次倒没咳嗽了，三四秒之后，秦风才重重地吐出了一口烟。

　　其实，在入狱之前，秦风是抽烟的。

　　不过在幽冥监狱的五年，他早已就把烟给戒了，可因为今天的种种让他太过压抑，忍不住想点上一根释放情绪。

　　烟雾缭绕之中，秦风忽然开口：“问你个问题。”

　　张航立马来了精神，道：“风哥，你问。”

　　“你说人活着，是为了什么？”

　　“当然是为了看看这个世界，享受这个世界了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这富二代的世界，果然和普通人不同。

　　秦风又吸了两口，把烟丢到了地上，用脚底碾了碾，没搭腔。

　　张航摸了摸脑袋，也不知道秦风是什么意思，随即又道：“对了风哥，你是不是和赵家的赵凯有仇？”

　　“你想说什么？”秦风。

　　“是这样的，明天有个招商拍卖会。”张航干笑了一下，道：“我就想问一下，你要不要去？”

　　“我去干什么？”秦风瞥了他一眼。

　　“因为赵家也去，而且这次是赵家投标，是由赵凯全权主理的。”张航道：“这几年，赵家攀上了南宫家这棵大树，现在赵凯那小子，估计也想大展拳脚。”

　　说起赵凯，张航倒是有些嗤之以鼻。

　　毕竟在他这种富二代的心里，这小子属于舔狗，算是南宫家的上门女婿。

　　不过，秦风闻言却是眉头一皱。

　　虽然这几年在监狱，但秦风赵家的事，并不陌生。

　　这些年，赵家一直在谋求发展，后面就把目标放在了南宫家的身上，和南宫家进行了联姻，从此更进一步。

　　而赵凯之所以没有缠着林婉儿，也是这个原因。

　　几秒后，秦风淡淡道：“到时候你来接我。”

　　这个招商拍卖大会，秦风出狱前就已经调查了，就算张航此刻不说，他也是会去的。

　　……

　　诚远的事情处理到了晚上七点，谢云的死，于海荣找了个小弟，给了好处去顶包。

　　至于那一对夫妇，对秦风感恩戴德，也不会出去乱说。

　　和张三诚父子俩吃了个便饭，秦风就赶回了医院。

　　本来张航是想一起过来的，但被秦风给拒绝了。

　　来到医院，已经是晚上九点。

　　在张三诚的安排下，秦淑芳下午就住进了vip病房。

　　这里的一切条件都是医院最好的，有专门和护工和护士。

　　唐可欣一直忙前忙后，一脸的倦意，可看到秦风回来，态度又变得生冷起来。

　　但纵使如此，也比下午好了太多。

　　“要不你回去休息一下吧？”

　　秦风想让唐可欣回去睡觉，由自己留下来守夜。

　　可秦可欣并不愿意，固执的要守着母亲。

　　这五年的时间，就算中间没有发生这么多事，两人都应该有些疏远，更不用说因为家里的遭遇，秦可欣完全不能接受这个表哥。

　　对此，秦风没有强求，毕竟要打开这个心结，还需要慢慢来。

　　而秦可欣在病房内，秦风进去也不方便，所以让医生在走廊安排了一个床位。

　　时间来到了半夜，病房的大门大开着，走廊点亮着微弱的灯光。

　　只见唐可欣侧着身子躺在小床上，头发散落下来，遮住了她半边脸蛋。

　　或许是因为半夜的关系，从走廊有阵阵寒气袭来，唐可欣的身体感觉有些发冷，情不自禁的蜷缩了起来。

　　就在这个时候，唐可欣感觉到身上忽然盖了一层东西，半梦半醒间她睁开眼，却瞧见秦风居然将一床毯子盖在了自己的身上。

　　“你还没睡觉？”抱着毛毯，唐可欣总算感到温暖了几分，她诧异地看了秦风一眼，在黑夜中，这个男人的眸子亮得像晨星一样。

　　“还没睡。”秦风柔声道，“晚上有些冷，盖好被子。”

　　这一天出狱，经历了太多事情，秦风的脑子很乱，所以久久没有睡着。

　　刚才听到唐可欣牙齿打颤的声音，才醒了过来。他起初以为是表妹磨牙的习惯发作了，但后来才发现是因为窗口吹来的风太凉，被冷成了这样。

　　所以想了想，秦风去拿了一床被子出来，盖在了她的身上。

　　看着秦风的脸，唐可欣有些失神。

　　表哥和以前的变化还是很大，宛若刀劈斧削般的棱角分明，好像比以前更加好看，更加有男人味了一些。

　　少女内心柔软，这温暖的举动，在这冰凉如水般的凉夜里，让她不知不觉间竟有一丝暖流淌过。

　　可很快，她就转了过头。

　　五年了，她从一个小孩子已经成为了家里的顶梁柱，她这些年过得有多苦，不足向外人道也。

　　“你去睡吧，别管我。”唐可欣生硬道。

　　秦风苦笑了一下，退出了病房。

　　走廊四周，打再次恢复了静谧，秦风脑海中思绪很乱。

　　看着天花板，他摸出了临走时，师傅送给他的那块盘龙令。

　　幽冥监狱的种种点滴，刚才发生在诚远的一切，让他恍惚间，都不清楚到底哪个是真实的自己。

　　是五年前那个充斥着一腔热诚，把爱放在首位的弱小的普通人，还是五年后重回这个世界，变得冷酷无情，杀伐果断的狂徒？

　　可不管如何，他还是要去找林婉儿问清楚，赵家的仇，也是一定要报的。

　　想到这些，秦风起身，靠着走廊的栏杆，摸出了从张航那里顺走的烟，抽了一根后，秦风重新躺下，沉沉睡去。

　　这一晚，秦风做了一个梦，他报了仇，和林婉儿复合了，很幸福的生活在一起，林婉儿还给他生了个儿子，在妇产科抱着儿子的时候，秦风还没来得及看清楚儿子的脸，就被一阵喧哗吵醒了。

　　“秦风？秦风呢！给我出来！”

　　睁开眼，天已经亮了，秦风起身确认了一眼表妹没被吵醒之后，才走过去。

　　他也想看看，这么早谁会来医院找他。

　　恰好，走廊尽头的电梯口，秦风看到了两道熟悉的声影。

　　“妈？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第12章 心结免费阅读。https://www.23sk.net 