    川省，山城市。

    作为山城啤酒的总经理，黄民贵跟郭一鸣一样，在得知青岛啤酒即将依靠新品重资打入川省市场后，心情亦是十分忐忑。

    这段时间的厮杀，蓝剑虽然略胜半筹，但黄民贵也并不认为自己输了。

    从各地的销售数据上看，山城啤酒在川省的市场占有率也是不降反升，足足提升了五个点，达到了百分之三十。

    两家啤酒公司加在一起，竟然占据了整个川省百分之七十五的市场份额，如何不让人惊讶。

    当然，这些抢占的市场，自然是来自于那些节节败退的中小型啤酒厂。

    对于山城啤酒而言，仅仅只是提升百分之五的市场占有率罢了，但放到任何一座城市，这都足以让不知多少家小型啤酒厂宣布破产清算了。

    叮铃铃！

    办公桌上的电话响了起来。

    黄民贵伸手接起电话，电话那头便传来了一道奶声奶气的声音。

    “爸爸，我要去看大熊猫，大熊猫……”

    打电话的人，是黄民贵的四岁的小女儿，中年得女的他对自家这位掌上明珠可是宠爱非常。

    “好好好，等爸爸放假就带你去动物园看大熊猫。”

    虽然不知道自家女儿怎么就突然喜欢上了大熊猫，但黄民贵此刻还是一脸宠溺的答应了下来。

    “不嘛不嘛，我要去看电视里的大熊猫……”

    听到黄民贵的回答，小女娃却是连忙拒绝道。

    而此时，一旁黄民贵的老婆接过电话，这才跟他解释了起来。

    原来，是最近山城电视台播放的一段关于野生大熊猫的新闻，引起了小女孩的好奇。

    “野生大熊猫？”

    黄民贵微微一愣，随手便拿起遥控器打开了办公室的电视机。

    关于大竹乡发现野生大熊猫的新闻，早已经在这几天时间里，通过各大电视台的新闻节目，以及报纸、杂志等刊物传遍了整个川省，引起了上千万百姓的关注。

    关于大竹乡野生大熊猫的新闻，甚至在不少媒体的推动下，成为了一个替熊猫宝宝寻找妈妈的感人故事。

    甚至，还有的杂志社居然开始公开举办替熊猫宝宝征集姓名的活动。

    总之，甚至都不用楚天耀出钱，一切能蹭热度的事情，他们绝对不会落下。

    十一月二十三号。

    也就是在大竹乡发现野生大熊猫的第五天，一辆造型奇特的车子，驶进了汉林村里。

    黄伟难得换上一身新衬衫，带着乡政府的一干领导班子，早早的等候在了村子口。

    人群中，不仅有一脸好奇的村民，还有楚天耀和卢秋雨几人。

    隔着老远，众人便已经看见了一辆白色的车子。

    “这是啥车，怎么还顶着一个大锅盖？”

    “是啊，这货车咋长得这么奇怪。”

    ……

    人群中，众人盯着驶进村子的白车议论纷纷。

    而当楚天耀看到车子上的几个字母标识时，脸上也忍不住露出几分惊色。

    这哪是什么货车，分明就是央视的新闻转播车，而车上顶着的更不是锅盖，这是卫星接收器。

    “我滴个乖乖！”

    楚天耀身边，黄三水也露出一副瞠目结舌的表情。

    几人怎么都想不到，这事竟然能惊动央视。

    今天一早黄伟将消息告诉楚天耀时，即便是楚天耀都还有些不太敢相信，如今一见这阵仗，心里多少有些震惊。

    反观卢秋雨，此时却最为平静，似乎她早就知道了央视转播车会来一样。

    大中午。

    没等黄伟等人接待央视的记者团队，别人下车之后的第一件事，便是架着摄像机上了山。

    不得不说，央视的摄像团队可比地方电视台的记者专业多了，带来的设备也是国内目前最先进的。

    哪怕隔着十几米远，也能采集到最高清的画面。

    花了几个小时调整设备，央视的记者团队已经开始准备连线总台演播厅，进行现场的实时转播。

    下午六点，当新闻三十分钟节目播出到最后五分钟时，演播厅的主持人开始播报大竹乡发现野生熊猫的相关消息，并且开始了现场连线。

    这个年代的卫星信号技术有些差强人意，延迟了足足十几秒钟后，现场的主持人才听到演播厅的消息。

    “观众朋友们大家好，我是主持人冰冰，这里是川省南部的大竹乡汉林村，也是五天前发现野生大熊猫的地方，据了解，这是我国首次在野外发现如此数量的野生大熊猫……”

    手里握着话筒的外景主持人是个长相甜美的年轻女孩，此时随着她的话语，镜头切换到了不远处的竹林当中，那几只活蹦乱跳的大熊猫身上。

    与此同时，随着现场直播画面的转换，此时此刻正在收看新闻栏目的无数观众，也都是齐齐睁大了双眼。

    不管男女老少，任谁看到那画面中几个圆滚滚的小家伙，都有些喜爱的挪不开眼了。

    “根据动物保护专家称，大熊猫并非群居动物，熊猫幼崽会在一岁半以后才会脱离母亲独立生活，这几只熊猫尚在幼年期，并没有独自生存的能力。”

    “另外，对于大家关注的熊猫妈妈，目前我们尚未发现附近有成年雌性大熊猫的踪迹……”

    随着主持人冰冰的一番话，顿时是让电视机前的一众观众不由得担心了起来，几只可爱的小家伙都还在幼年期，这没有熊猫妈妈在身边怎么行。

    而且，这位失踪的熊猫妈妈，会不会遇上了危险？

    要知道，这可是国宝，别说是在老百姓心中独一无二，即便是上头也都格外关注，不仅有央视记者追踪采访，更派了动物保护专家下来勘察。

    一时间，这位失踪的熊猫妈妈，牵动了数千万老百姓的心。

    而随着这一次央视新闻足足五分钟的持续报道，不仅仅是大熊猫，连带着大竹乡也被全国老百姓所熟知。

    楚天耀知道，自己等待已久的机会，终于来了！

    感受到楚天耀那炙热的眼神，卢秋雨也清楚，机会终于是来了。

    能上央视新闻，而且还是持续不断的追踪报道，这样的热度，几乎不输于即将到来的世预赛。

    只是，她更好奇，楚天耀究竟打算怎么做，才能在这件事中赚取利益。

    因为直到目前，整个新闻都跟星耀酒厂没有半点关系，楚天耀压根也蹭不上关系。

