    第194章 白犀王的强大，谁敢伤本王的人

    “哈哈，我白犀王来杀你们了！”

    一声咆哮，一道白色的身影从天而降。

    这是一个高约三丈，鼻子处长着一根独角，面目狰狞的妖王，浑身散发着狂暴的妖气。

    比起巨鲨王也不遑多让。

    他的出现，让在场诸多人族皆是瞳孔一缩。

    “该死，一个巨鲨王就够我们受的了，现在又来了一个白犀王，这下子该怎么办？”

    “妖魔一方怎么突然多了这么多高手？”

    “那个君天凌，到底带来了多少兵力？”

    众人看着高大的白犀王，不禁心悸。

    接着。

    有人发现白犀王的手里提着两个脑袋。

    “那是，风王，刀极王！”

    “什么？！”

    风王，刀极王。

    是人族封王者中的两个。

    一直以来，为人族牵制妖王做出了莫大贡献。

    可如今。

    这两个人却是身首异处了！

    “哈哈，这两个封王者连我三五招都接不下，简直弱爆了！”白犀王哈哈一笑，将手中的脑袋扔了出去，而众人看着那两个死不瞑目的脑袋，满脸悲愤。

    尤其是剑王。

    同为封王者，他们共事多年，情谊不浅。

    此时，看到他们惨死，哪里忍得住。

    “混账！！”

    “给我拿命来！”

    剑王咆哮一声，身影冲天而起，领域展开，将白犀王笼罩在其中，手中长剑猛然斩出。

    一道锋芒，破空而出。

    面对这一击，白犀王站在原地不动，五指紧握成拳，上面有白色的光团凝聚，然后轰出。

    砰！

    空间直接炸裂，出现一道道裂痕。

    强大的妖气波动，直接将那道锋芒给粉碎！

    而恐怖的冲击，让剑王吐血倒飞出去。

    只是一招，剑王便被重创了！

    “不好！”

    “快，封王者不能再有损失了！”

    众镇守脸色一变。

    封王者是他们抵抗妖魔的中流砥柱。

    若是在这丧失殆尽的话，那他们就真的没有丝毫希望了，心念至此，众镇守纷纷冲出。

    真气爆发，引动天地元气。

    “天星指！”

    “缥缈剑气！”

    “流星拳！”

    一种种天人武学接连爆发。

    也有一种种在外界极其罕见的异象施展而出。

    各种手段，朝着白犀王轰去。

    “螳臂当车，不自量力！”

    面对各个镇守的攻击，白犀王脸上露出不屑的笑容，一步跨出，狂暴妖气如飓风扫荡而出。

    五指再成拳，虚空再破碎！

    极致的力量，打得一种种天人武学接连爆开。

    连领域都没有用。

    只是最纯粹的妖气，便打爆了众人的联手。

    “山河爆！”

    白犀王一拳轰在地面之上。

    妖气如潮水般，以地面为媒介扩散出去，大地凸起，狂沙滚滚，方圆百里，剧烈震动。

    狂暴妖气冲击整个战场。

    大半个青云镇守府也随之崩塌破碎。

    一个个镇守在这一击下，接连倒飞，吐血不已。

    烟尘过后。

    不少镇守已是重伤倒地，即便是最顶尖的镇守在白犀王的面前，也显得不堪一击。

    双方的实力差距，太过巨大了。

    “这，这种力量，根本不是我们能抵挡的。”

    “已经，没有希望了。”

    有人震撼，有人绝望。

    嗡！！

    战场上，一股滔天剑意席卷而出。

    无数长剑嗡嗡的响。

    这一刻，草木土石，黄沙风云，苍天大地。

    天地万物，都散发着锐利的剑意。

    一个领域凭空生成，将白犀王笼罩其中，而领域中，独孤求败手握秋水，一人一剑，独对极境妖王！

    “哦，这种剑道，潜力无穷啊。”

    白犀王看了一眼独孤求败，看出对方的剑道有着极大的潜力，虽然对方的修为现在只是封王下境，但假以时日，突破极境，乃至极境之上也有可能。

    “来，让我见见你的本事。”

    白犀王来了一点兴趣。

    四大妖王之中，他最好斗，尤其是与强者战斗。

    来到这个世界后，他猎杀的几个封王者，都无法引动他的战意，独孤求败，倒是让他有点兴致。

    “利剑境！”

    独孤求败也不说话，秋水斩出。

    凌厉剑气破空飞掠。

    白犀王一拳击出，直接将剑气破碎。

    但下一瞬，破碎的剑气并未消散，而是转化成无数细小的剑气，从四面八方，各个角落杀出。

    “软剑境！”

    软剑之境，最重变化。

    万千剑气，变化无穷。

    强如白犀王，也没有办法判断出这些剑气会从哪里击出，如何击出，但即便如此，他站在原地，嘴角咧起，任由这无数的剑气斩在自己身上。

    铿锵铿锵……

    剑气斩在白犀王身上，竟发出金铁交击声。

    对方，竟宛若金铁之躯。

    “重剑境！”

    独孤求败眼神一凝，不为所动，再出剑境。

    剑意冲天，剑气凝练到极致。

    一剑斩出，沉若山岳！

    轰！

    白犀王四周的地面直接凹陷下去。

    而白犀王的脑袋也被这一剑劈得略微凹陷，但这并未让他生气，反倒让他双眼血红，兴奋无比。

    妖气再上一层。

    “有意思，封王下境却有这样的攻击力，是你手中的那把剑吗？高级法器，的确不差。”

    “但，这样还不够啊！”

    白犀王哈哈大笑，双脚在地面一蹬，宛若一颗炮弹般冲出，朝着独孤求败杀去。

    “万物为剑！”

    独孤求败感知到白犀王的气息之强，不敢轻视对方的攻击，秋水剑在真气灌注下散发凛冽的剑芒。

    一出手，便是剑道第五境。

    万物凝为一剑。

    犹如一道白色神芒，撕裂长空大地！

    轰！！

    剑气与白犀王撞击。

    如两颗陨石碰撞在一块，产生的剧烈波动，直接将独孤求败的领域完全粉碎，大地也随之动荡。

    冲击之强，使得四周人与妖魔全被掀飞出去。

    紧接着。

    一道人影倒飞而出。

    是独孤求败。

    此时的他已是遍体鳞伤，鲜血淋漓。

    可即便如此，他的剑意非但没有丝毫减弱，相反的，更加的锐利，隐隐有突破极限之感。

    四周剑器，随之共鸣，冲天而起。

    在他的操纵下，朝着烟尘中心激射而去！

    砰，砰，砰！

    一连串的爆响在地面炸出一个个坑洞。

    烟尘中。

    一道身影冲出。

    正是白犀王。

    此刻的他，身上也有一道道血痕。

    但却只是……皮外伤！

    “人族剑客，你很不错，还有更有趣的吗？”

    白犀王眼神兴奋道。

    来到这世界后，独孤求败是第一个真正伤到他的剑客，这让他十分兴奋，就像发现什么好玩的玩具。

    “白犀王，不要玩了，快解决他们！耽误了妖皇大人的大事，你担当不起！”

    这时，与张道陵交手的巨鲨王抽空冷喝一声。

    白犀王闻言，目光闪烁了一下，露出惋惜，“看来不能再陪你玩下去了，你，去死吧！”

    轰！

    狂暴妖气凝聚，如流星般朝独孤求败砸去。

    “独孤先生！”

    青云镇守，古河等人忍不住惊呼一声。

    但此时。

    一股威势，惊天动地而来！

    “谁敢伤本王的人！！”

     

     

    (本章完)

