    孟凡一边诉说一边推测，说着说着，他自己都惊讶了。

    如果他没有猜错的话，是有一只幕后黑手，策划了这次的正邪大战。

    可什么样的存在，能够让十几个魔道大派都听他的话？

    甚至可以说，是让整个魔道都听他的话？

    这不科学，魔道不可能有这种级别的存在。

    不说魔道，换个角度想，就拿正道来说……

    有谁能够同时指挥八大派做事？

    没有的！

    就算是靠着交情，最多也就能够说动一两个门派。

    同时让八大派做同一件事情，没有人有这个能力和资格。

    假设……

    假设真有这么一个幕后黑手，能够同时“命令”整个魔道。

    那他让魔道一起出手对付正道各派，这又有什么意义？

    他这么做能够得到什么好处？

    搞这么大阵仗，到底有什么目的？

    孟凡想象不出来！

    他站在好几个角度想，都想不出来这样做有什么好处。

    掠夺资源？抢东西？

    没必要搞这么大阵仗，完全可以盯着一个门派薅。

    薅完一个再薅另一个也行啊。

    仇杀？寻仇？

    更不可能，寻仇也不可能寻整个正道，谁有这么大的面子，得罪这么多人？

    …………

    ……

    孟凡百思不得其解，索性不想了。

    天塌下来有高个子顶着！

    不对，他现在就是最高的那个，好像顶不住。

    这种大事件，孟凡一个人还真没有办法解决。

    除非，他去把魔道这些门派的掌门全杀了。

    可事实上就算那他把这些人全杀了，他们也会选出新的掌门，不一定能够阻止这件事。

    如果把魔道所有人都杀了，倒是可以解决这件事情。

    但是孟凡敢吗？

    还真不敢！

    整个魔道，都有几十万的人了，杀这么多人不说孟凡心理能不能受得了，就算受得了也得遭天谴。

    李小雪忍不住骂道：“魔道这些家伙，真是不当人子，没事找事，一天天的就知道打打杀杀。”

    说实话，李小雪还是挺担心的。

    风云剑宗就是正道八大门派之一，一旦魔道入侵，风云剑宗也会首当其冲。

    到时候，不知道要死多少师兄弟！

    孟凡没有李小雪想的这么简单，这不是单纯的喜欢打打杀杀这么简单。

    他还是觉得，有一只幕后黑手在操控着整个魔道。

    只是他想不明白，这只幕后黑手的目的是什么？

    李小雪走后，孟凡没有了继续闭关的心思。

    他已经在禁地老老实实待了八个月，一步都没有离开。

    但是现在，他准备出去看看了。

    他想弄清楚，魔道这些家伙想要搞什么鬼。

    直觉告诉他，这件事情不简单。

    第二天，刘飞送饭过来之后，孟凡叮嘱刘飞，说自己要出去一趟，下次送饭看到自己不在的话，不要惊讶。

    刘飞走后，孟凡也离开了密室，走出了禁地。

    如今他已经修成金丹，他太强了，哪怕没有使用风神腿，只是这么闲庭信步的走出去，都没有人发现他。

    金丹，和先天有着本质的区别，差得太远了。

    在普通人眼中，先天依旧是人，但金丹那是仙。

    陆地神仙！！！

    当然，金丹也就在江湖上能装装逼，能被人成为陆地神仙。

    一旦进了仙门，金丹连屁都不是。

    小师妹昨天刚来过，按照之前的节奏，接下来一个月她应该都不会再过来。

    再加上已经叮嘱了刘飞，所以孟凡这一趟走的很安心。

    他没有找风云剑宗的任何人，直接离开了风云剑宗。

    他想要去江湖上看看，弄清楚魔道这些家伙为什么攻打正道各派。

    对孟凡来说，其实有点多管闲事了。

    但他如果不管的话，魔道早晚会打到风云剑宗，到时候他还是会出手的。

    晚出手，不如早点弄清楚状况。

    最重要的是，他是有这个实力的！

    当然，还有一个原因，是他闭关太久，有点闷了。

    更何况都修炼到金丹境界，已经是江湖武林的天花板了，也该出来浪一浪了，整天闭关闭关嘴里都淡出鸟儿了。

    离开风云神教之后，孟凡来到了青州。

    大月皇朝，青州的北风县，是血月魔教的大本营。

    孟凡的老相好林婉儿，便是血月魔教的人。

    李小雪对孟凡死心塌地，口口声声说非孟凡不嫁，但孟凡早就和人私定终身了。

    李小雪一直都没有把林婉儿当成真正的轻敌，因为林婉儿是魔道中人，她不认为孟师兄会和这个魔女有多深的感情，更不会认为孟师兄会和林婉儿在一起。

    因为正邪不两立！

    是的，她的想法就是这么简单。

    可是她根本就不知道，所谓的正邪不两立，在孟凡眼里根本就不算什么。

    对于一个从地球穿越而来的穿越者来说，这种正邪之分，这些条条框框，根本就影响不到他。

    孟凡这次离开风云剑宗，径直的来到了血月魔教。

    血月魔教，是魔道大派，在魔道的地位不弱于风云剑宗在正道。

    孟凡来到血月魔教，不仅可以看看林婉儿，也可以通过调查血月魔教调查调查那只幕后黑手。

    血月魔教的教主，名为赵无极，乃是先天后期的存在。

    至于血月魔教的老祖，则被称为血手老祖，据说这位老祖曾经是一位血手人屠，杀人不眨眼，极为嗜血，一言不合就杀人全家。

    这是一位外人眼中的典型魔道老祖，嗜血、残忍、可怕，疯狂！

    林婉儿的身份，是血月魔教一位护法的孙女。

    既不是教主的女儿也不是老祖的后代，就算如此，地位也不是之前的孟凡能够比的。

    一年多前，孟凡和林婉儿的身份互相曝光，林婉儿不得不返回血月神教。

    首先不说风云剑宗根本不会接受她，其次她如果不回血月魔教的话，血月魔教是会派人杀孟凡的。

    孟凡只是李成云的弟子，地位在风云剑宗只是个普通的内门弟子。

    血月魔教如果要杀孟凡的话，并不是难事。

    当初林婉儿老老实实的回血月魔教，也是为了孟凡的安危着想。

    现在孟凡已经今非昔比，谁想杀他都是做梦了，所以孟凡堂而皇之、光明正大的来了血月魔教。

    说实话，他根本就不怕别人发现自己。

    没办法，有实力，任性！

