    第243章 李儒，有点懵。

    年轻不气盛，那还是年轻人嘛。

    年纪大的人有城府，有心机，喜怒不形于色那还算正常。

    年轻没有点血性，那怎么能行！

    没有点血性怎么保家卫国？！

    没有点血性怎么投笔从戎？！

    没有点血性怎么争风吃醋？！

    没有点血性怎么一掷千金？！

    不一掷千金，那钱从哪来？怎么才能将世家大族口袋中里的钱弄到自己的口袋子里来？！

    虽然以董卓显得身份，就算是站着，也能把钱赚了。

    但有些方法，总不能一直用，偶尔用一用，既能威慑，又能赚钱，让大家知道我董卓，还没有老。

    手，依然提得动刀！

    至于李儒所想，用妓馆去腐蚀世家大族子弟，他还真没有这样想过。

    无非就是多了些诱惑而已。

    有人好名，有人好利，有人爱财，有人爱色。

    连自己都管不住，经不起诱惑的人，那能怨是我开个妓馆的错嘛？！

    不能。

    就像后世有些个人看了古惑仔就去砍人，说是电影带坏了自己。

    那不是扯淡吗。

    天下那么多好榜样不去学，学坏了肯定是自己的问题。

    那考上高等学府的人每年有不少，怎么不去学学？

    那些搞科研的人不少，怎么不去学学？

    我董某人的几个义子如今镇守一方，这么好的榜样怎么不去学学？！

    所以，男人管不住自己的裤腰带，那是自己的问题。

    和我董某人无关，甚至我董卓还造福了大家，让大家单调的夜生活变的更丰富起来了。

    从最开始想到妓馆，再由妓馆想到管仲，董卓现在认为管仲那一套发展经济，带动商业的方法着实是不错的。

    “文优！方才董某又想到了一件事，刚好和妓馆配合也相得益彰，你且听听此事是否可行。”

    董卓望向李儒，缓声道：“这妓馆之中的女子要想吸引人，自然要好生打扮一番。”

    “这个胭脂水粉什么的，董某搞不清楚。不过她们身上穿的衣裳，董某到是有些想法。”

    “衣裳？！”李儒疑惑，什么时候自家主公还懂裁缝了。

    董卓明显看出了李儒的想法，摇头笑道：“裁缝，本相肯定也是不懂的。”

    “不过若是有匠人制出合体的衣裳，让那妓馆中的女子穿着打扮一番，岂不是引领了风向？！”

    董卓可是知道，在后世里中汉服、唐装影响深远，特别是女子穿了汉服，给人那种感觉，简直不要太美。

    李儒踟蹰道：“主公的意思，除了这妓馆，主公还准备再开裁缝店？！”

    董卓掠了掠胡须，点头道：“有这个想法，虽说民以食为天，不过'食'也只是其中一项而已。”

    “所谓衣，食，住，行，样样不能少。”

    “普通人的衣裳这到不用说，以目前的情况来看，平民百姓能够有穿的麻衣就不错了，要想从衣裳上赚钱，还是要从有钱人着手。”

    “让宫中的匠作设计一些穿着唯美，惊艳的衣裳，然后再安排进妓馆之中，若是妓馆中的花魁穿着得体动人，那岂不是会引的人争相效仿？！”

    “所谓楚王爱细腰，楚人多饿死，这些饿死之人还不是想要争得楚王的恩宠？”

    “若是妓馆中的女子，比你家侍妾穿着的更美艳，那你会不想着购置一些？！”

    李儒连连点头，“主公所言有理，的确如此，爱美之心人皆有之，儒觉得此事可行。”

    “不过，这关于裁缝一道，我们到不好全占了，那妓馆还能以朝廷名义进行独家经营，若是裁缝店在霸在手中，吃相就过于难看了。”

    董卓略一思索，缓声道：“这裁缝店，董某决定交给蔡邕、杨彪、黄婉几个人去做。”

    “开的裁缝店，各家各占一部分，如此的话，也算是他们自己的产业，到时候推广出去的就容易许多。”

    李儒点头，利益均分，这是一个好事。

    有道是，不患寡而患不均。

    如果董卓一个人赚的瓢满钵满，不免其他人会嫉妒，你不让被人开妓馆也就算了，裁缝店真能赚到钱的话，你还不让开裁缝店不成？！

    那就太得罪人了。

    不过这个裁缝店能否赚钱，李儒抱着的希望不大，相对而言，还是开妓馆靠谱一些。

    李儒对裁缝店兴致缺缺，裁缝店哪有妓馆让人心动？！

    “咳。”董卓轻咳一声，瞟了李儒一眼，缓声道：“文优啊，不知你对亵衣，可有研究？”

    李儒：？？？

    什么？

    亵衣？

    我没事研究亵衣干什么！主公这话说的有点莫名其妙啊。

    所谓亵衣就是内衣，“亵”意为“轻薄、不庄重”，从这个字就可以看出，现在的人对亵衣的态度。

    这个是很私密的事情。

    大汉朝的亵衣是由两部分组成，一曰抱腹，一曰心衣。

    “心衣”的基础是“袍腹”，“抱腹”上端不用细带子而用“钩肩”及”裆”就成为“心衣”。

    两者的共同点是背部袒露无后片，而在内衣面料里，其上多用各色丝线绣出花纹图案。

    什么鸳鸯戏水，什么牡丹花卉之类的。

    （奇怪的知识点又增加了。）

    李儒脸色一黑，喃喃道：“主公，儒再怎么说也是个士子，对这亵衣……”

    “对这亵衣没有什么研究。”言罢，李儒还望了董卓一眼，脸色尽是古怪。

    董卓瞪了李儒一眼，“文优，你别想岔了。”“董某还是觉得现在亵衣，有些……”

    一时间董卓也找不出什么词语来形容，你要说不美观吧，人家哪小肚兜其实还是蛮漂亮的。

    你要说不方便，也不是很方便，甚至可以说简直太方便了。

    因为有些地方，人们穿的还是开裆裤，当然这个时候也不叫开裆裤，叫做“胫衣”。

    当然这种开裆裤是不单穿的，外面还会穿前后两片的“裳”。

    甚至说上层人物还比较喜欢穿开裆裤，像汉昭帝以前后宫嫔妃日常都穿开裆裤，因为开裆裤给皇帝随时随地宠幸，带来了极度方便。

    终于，董卓想到了一个词。

    “董某觉得现在亵衣有些不健康，对身体不好！”

    “对。”

    “对身体大不益！”董卓强调道。

    李儒：……

    此时的李儒有点懵。

    (本章完)

