    郑爽大学刚毕业，个人的经济基础的确薄弱，但他并不贪婪。

    前些天，为替阿娟嫂子出口气，多收了她恶婆婆周兰五十块钱的药费，郑爽还在心里盘算着该怎么给阿娟嫂子。

    因此，当郑爽听到阿雄说出要给自己二十万元，作为自己跟他老婆出轨的酬劳，郑爽从心里厌恶出来。听了阿雄对给这二十万元钱的解释后，郑爽心里仍然深为不快。

    郑爽对这二十万元出轨酬劳费的反应，完全在阿雄的意料之中。所以，见郑爽脸上流露出非常不快的表情，阿雄不动声色地说：“兄弟勿要动怒，听老哥说清楚。如果我是正常男人，可以跟你一样跟阿珍做爱生小孩，别说出钱相助于你，就连阿珍想跟你出轨也绝对不会容忍的。可问题在于我是ed男人，为了维护我在乡邻、在同事心目中的形象，也为了最大限度地完成延续我家香火的任务，这实在是我无可奈何下的最佳选择。请兄弟站在老哥的立场想想，心里就不会对我提供这二十万元酬劳费产生愤怒的情绪了。这二十万元换来我今后几十年的赚钱时间，对我来说真的很划算。”

    阿雄最后的话里，隐隐的利用他妈妈上吊自尽的事情，来影响郑爽对事情的判断。

    听阿雄话里隐隐有一丝丝以死相裹胁的意味，郑爽心中最为隐忍的地方被阿雄彻底击中了。

    郑爽梳理着这件事的脉络：阿雄ed导致阿珍嫂子想跟自己出轨生小孩；处子婆婆李婉一死来向自己表明她，生了小孩后还阿珍嫂子自由僧坚决，阿雄上门再次恳求自己跟他老婆出轨生小孩，并隐然以死相威胁。

    阿雄要死虽然是他自己的事情，郑爽自认与已无关，但郑爽秉性中同情弱者的特点，却让他不得不郑重地考虑阿雄想死的威胁。

    想象着眼前这样活脱脱的阿雄，因自己拒绝跟他老婆出轨生小孩，致使他在乡邻和同事面前，无法保住一个男人最起码的尊严而自杀——尽管这种尊严是多么的虚伪，郑爽心里也无法接受阿雄要去死这样事情的发生。

    郑爽不由扪心自问，如果自己是阿雄，而阿雄是自己的话，自己会不会跟阿雄一样来恳求自己呢？

    似乎看到乡邻们对自己不屑一顾的目光，听到同学们在背地里嘲笑自己是ed男人，郑爽只觉得自己真的有去死的强烈意愿。

    由想象一下自己是ed男人，就想到了去死，这让郑爽悚然心惊，终于肯定藏在阿雄话里那隐隐的想死的话，绝不是说来威胁自己的！

    再次想象着阿雄因自己拒绝跟他老婆出轨生小孩而自杀后的情景，郑爽的额头上不由沁出一层细细地汗珠来。

    郑爽小心翼翼地试探着问阿雄：“要是我拒绝你呢？”

    阿雄早已看见郑爽额头上沁出那层细细的汗珠，心知郑爽开始担心自己也会自杀了，听郑爽这样问，就想趁机再加把火，让郑爽做出跟阿珍出轨生小孩的决定来。