    但是厂长这里能够跑掉，下路deft和妹扣就没有这么好运了，下路防御塔刚刚被马哥趁着塔姆阵亡，deft回家的时候，把对面下路一塔也拆掉了，所以这波下路双人组推线出来是没有防御塔保护的！

    关键是他们认为世界早已经反掉红离开了，但是事实上世界妹妹是第一时间反的F4, 并没有第一时间拿红，拿完红正好遇到EDG下路上线，于是世界妹妹在野区多逗留了一会儿，EDG下路两个人往前踏出的一步就是深渊！

    世界妹妹看对面双人组走到一塔的位置，直接从野区过来，在二塔前插下假眼, 虽然他被石头人旁边草丛的真眼看到了, 但是没有关系，林焱已经TP了！

    世界妹妹在林焱传送的时候直接硬留最前面的塔姆, 马哥也上来输出，deft想要配合塔姆击杀世界妹妹，但是林焱下来就是一套技能，被禁锢住的deft只能绝望的倒在马哥箭下！

    另一边的塔姆也被世界妹妹砍死，双双把家还，反而是去野区做眼的小五姗姗来迟，连口热汤都没喝上，紧赶慢赶也没能混上助攻，真是一个悲伤的故事！

    他举着盾牌往战场狂奔的身影，像极了大喊着‘我还没上车’的吴孟达！

    不过下路马哥跟小五汇合可以推进一波下路二塔，而林焱也在第一时间回城，因为上路厂长正在帮助童扬推线！

    但是可惜的是，林焱的上路一塔还是满血，这还是童扬本场第一次看到林焱上路防御塔的样子！

    所以两人只能不甘的对着防御塔发泄一通，然后回头走掉了！

    林焱水滴已经叠的差不多了, 第二件大天使就快摸出来了, 估计摸出来的时候, 就可以差不多进化了！

    OMG把双人组放中，然后把冷少摇到下路，去边线对于冷少这样的工具人是没什么问题的，但是EDG这边就难受了，发条是EDG这边唯一一个发育没有断档的，没有受到劣势的影响，如果在边线被抓死个一两次，那么结果就不一样了，对于EDG来说，选择跟还是不跟，也是一个难题！

    上路林焱倒是大摇大摆在对面二塔前推线，一副不将对面放在眼里的样子，不过这也确实没有办法，野区视野OMG帮林焱做的很好，纳尔没有变大的情况下，完全没办法打断林焱大招，林焱想走就走，想留就留, 对面拿他毫无办法！

    第十六分钟, 马哥和小五强行点塔, 马哥突然开大，目标直指在中路一直滞留的pwan，pwan反应很及时，将闪现交了出来，这时候冷少也从下路赶过来！

    对面塔姆大招带着deft来到中路，上路纳尔交出TP，一时间双方在中路集结，林焱也利用大招快速来到中路战场，世界妹妹也在从野区赶来！

    对面想要利用纳尔怒气还不错的机会打一波团战，但是冷少反手大招控住deft，妹扣直接将deft吞下，回头就跑，pwan反手拉到三人，厂长毫不意外的空了Q，但是依旧毫不犹豫的扑了上去，但是林焱过来直接一套控住厂长，直接将厂长原地罚站！

    看到OMG也是五人齐，EDG发觉等童扬纳尔变大还得再死一两个，于是想要撤退，但是进的最深的厂长就难受了，交出闪现还是被当场击杀了！

    OMG五人继续逼近中塔，准备一鼓作气拆掉中塔，Deft直接交大招来守塔，可是布隆举着盾牌立在前面，让deft非常难受！

    中塔一掉，OMG继续推进，deft只能收起大招，但是还是走的慢了一步，最前面的小五布隆直接闪现上来接上大招，妹扣赶紧上来吞下，但是立刻被林焱控制，妹扣只能原地吐出deft，然后出来以后被OMG众人集火，被当场格杀！

    再次击杀一人，OMG总算心满意足，选择鸣金收兵，毕竟状态都不怎么好，继续推进中塔会有风险，小龙还有一分钟刷新，OMG可以从容的回家补完状态出来！

    林焱回家摸出了大天使，虽然进化成炽天使还差一点，但是伤害已经很可观了，毕竟第一件时光杖出的相当的早！

    发条又是在中路带线，EDG还是不敢让pawn去边路发育，毕竟是这是队内最大的大腿，pawn发育好不好对EDG的影响非常大的！

    但是世界妹妹又悄悄绕后了，林焱直接交出传送，两人一左一右，冲出来将pwan包围，pwan看了一眼队友的位置，选择安详的离逝，不做挣扎了，毕竟林焱手里也是捏着闪现的，还不如留着闪现下波打团的时候用！

    pwan这波阵亡影响算是非常大的，正好卡在小龙即将刷新的时间点，EDG少一个人，还要看小龙区视野，压力非常大！

    所以OMG直接在野区蹲伏，林焱带着小五直接进野区，马哥在下路往野区放大招，正好命中塔姆，厂长和deft直接开跑，厂长往后一标，被林焱扭开了，然后反手控住塔姆！

    妹扣根本撑不住，倒在了林焱脚下，两人阵亡，OMG回头直接开动火龙，马哥继续在下路带线，给对面压力，因为队友都在下半野区，马哥根本毫无压力，就差把嚣张两个字写在脸上了！

    火龙很快到手，OMG心满意足，回头撤掉了！

    “已经崩盘了，EDG已经有点被打昏头了，这把一上来就被OMG压制的找不到北，这才是正常的OMG，EDG面对OMG正常的状态还是有点难顶啊，上一把真的是遇上OMG状态没有调整好的时候！”

    “只能说焱子哥的瑞兹还是不能放，真的太猛了，SKT直接封锁了三把，真的不能放的，这个英雄在他手里跟在别人手里真的是两个英雄！”

    “现在这个局面对于EDG来说有点艰难，这个瑞兹存在感太高了，基本上哪里战斗打响就能很快支援过来，这个英雄在焱子哥手里真的伤害爆炸还能有卡牌的支援效果，真的太夸张了，童扬从上把就能看的出来，今天的状态是很好的，但是焱子哥掏出瑞兹，童扬就跟上一把判若两人了！”

    “双方的经济差已经来到九千了，焱子哥炽天使也叠了出来，这个差距真的有点太大了，EDG继续拖下去也很难将局面扳回来，因为随着时间的推移，这个瑞兹会越来越恐怖，等到焱子哥金身出来，就更难死掉了！”

