    第52章52：惊艳全场

    宋甜和孟晚要去准备压轴节目所以一下场就去了音乐室练习一下。

    离压轴的还有二十来个才到他们。

    “你们来了，孟晚你歌词能记得住吗？”季研听简意说她们两的成绩一般，所以在紧张时刻难免会忘词。

    “记得。”孟晚说道。

    “那就行，你们需要化妆吗？”她点点头，然后看了眼她们的脸，素颜都那么好看好像化不化妆没啥区别。

    宋甜连忙摆手：“不用了，我们练习一下。”

    然后继续的练习钢琴还有曲目。

    简意换好裙子后，被南枝和季研拉着化了妆。

    她得意又挑衅的看了一眼宋甜那边，谁知她们背对着她在讨论曲调。

    下意识的手指收紧了几分。

    没过多久就到了她们压轴上场，灯光聚拢在一处地时，照在季研和南枝身上，最后又装换了方向每个人都照了一遍。

    最后停止打在孟晚身上。

    下面观看的人瞬间凝住呼吸，双眼瞪直了什么声音都发不出来。

    因为孟晚正闭着眼感受着舞台的寂静，手中抱着吉他，墨发少数垂落在她的胸前，精致漂亮又惊艳的脸裸露出来比化了妆的还要好看。

    “嘶——”

    有人回过神来倒吸一口冷气。

    目不转睛的盯着上面的人。

    “好漂亮啊！”

    “冷酷，有点拽的模样。”

    “那边弹钢琴的女生也很漂亮。”

    聚灯光扫射过去后开始打了其他的灯可以看得清清楚楚。

    一般舞台打灯如果不化妆的话会很难看，一脸黑乎乎的，可是能用素颜扛打的人可不是一般的漂亮了。

    渐渐地宋甜灵活的十指开始敲打着钢琴键，轻缓又欢乐的音符慢慢地倾泻出来，很是好听。

    季研和南枝开了口。

    孟晚的吉他声循序渐进的侵入掺杂了钢琴声和歌声听起来一点都不违和。

    简意穿着一袭漂亮的裙子，身形姣好舞动着身姿，妩媚又妖娆，看得出来是比较有舞蹈功底的，所以底下的人目光渐渐地随着她的动作吸引了去。

    简意满意的勾了唇，继续跳着。

    黄征和徐慧梅的歌声一处渐渐的到了高潮部分。

    宋甜弹奏了低音部分而孟晚弹奏了高音部分。

    音色宛转忽然他们的声音停了，而孟晚的声音突然飞跃起来。

    激情的、澎湃又清冷的。

    爆发力很强，音色能简单的辨别。

    这一道空灵之音划破整道墨色的天空，撞击人的心里与脑海，深深地印刻住这语调。

    “我擦！这是人类的声音吗？”有人忍不住惊呼。

    “这也忒好听了吧？”

    “简直是鬼才了！”

    “高三音乐组真不愧是大神级别的！”

    在他们震惊之中孟晚的歌词已经唱完了。

    而大家还是忍不住的看着那个弹着吉他的人。

    C位跳舞的简意眼底划过一抹震惊，旋即变化为嫉妒。

    为什么孟晚唱歌这么好听，虽听不出功底爆发力却很强。

    于是心下一慌想让人将视线转移到自己身上，没想到下一刻她紧张过度跳错了，脚底一滑差点就要跌倒在众人面前，幸好她及时滑了一个一字马又轻松的跃起。

    但因为先前的失误，后面跳得紧张又力不从心了。

    “怎么了回事啊？”

    “这是在打醉拳了？”

    “后面的没练好吗？差别这么大？”

    观看的学生嘀咕道，这也太拉分了吧！

    因为简意的表现在评委眼里从一开始的惊艳变成了错漏百出，最后评分为87分没能过90。

    (本章完)

