一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “帝...帝荒？”虽然紫萱声音很小，但叶辰还是听到了，心里触动不小。

    帝荒，史上最强的荒古圣体，曾独战五帝，战尽了最后一滴圣血。

    叶辰想到了太虚古龙说过的有关帝荒的一段传奇，此刻再从紫萱的口中听到这个名字，他如何不震惊。

    从紫萱的神情中，他笃定她和万古前的帝荒是认识的，而且还不是一般的关系。

    这边，紫萱的玉手终究没有摸到他的脸庞，生生定格在了半空中。

    就在此一瞬，她通体的神霞彻底湮灭，神色也在同一时间变得木讷，双眼空洞无比，伫立在那里，一动不动，就像是一具死尸一般。

    “紫萱？”叶辰试探性的叫了一句，却是没有得到回应。

    “又...又变回傀儡了？”叶辰小声说了一句，便试着给紫萱下命令。

    旋即，得到命令的紫萱行动了，真就又变成了一个傀儡。

    蓦然间，叶辰开启了六道仙轮眼，盯住了紫萱，希望可以从她身上寻到一些端倪。

    很快，他便在紫萱眉心深处寻到了一滴鲜血，闪着暗淡的七彩神霞，却是给人一种来自心灵的颤栗，让人不敢与之直视。

    顿时，叶辰收回了目光，仙轮眼还有些刺痛，许是他的窥看，触及了某种禁忌。

    “紫萱，你到底什么来历。”叶辰眉头紧皱的看着面前的紫萱，她虽然陷入了沉睡，但她的神秘和强大，比他见过的任何一人都恐怖。

    “龙爷，晓不晓得她什么来历。”叶辰呼唤了太虚古龙。

    “那滴血中潜藏着一丝帝威，应该跟大帝脱不了干系，就如同我一样。”

    “这么吊？”叶辰惊讶了一声。

    “若是我所料不差的话，她应该是月殇、玄荒一百三十帝中唯一一个在五千岁之前成帝的东华女帝。”太虚古龙悠悠一声。

    “真的假的，你这都看得出来？”叶辰一脸不信的看着太虚古龙。

    “但凡牵扯到大帝，我什么时候开过玩笑。”太虚古龙捋了捋龙须，“她提到帝荒，看你的眼神又那么奇怪，八成就是女帝月殇的一缕残魂或是一滴残血，经由无尽岁月的沉淀，这才滋生出了灵智。”

    “听你这意思，万古前的东华女帝和我圣体一脉的帝荒还有很大的关联？”叶辰试探性的问道。

    “那必须有关联哪！这是在大楚，若是在诸天万域，你随便拎出一个修士都知道他们的传说，女帝月殇可是圣体帝荒的至尊红颜，若无帝荒，她不可能成帝，若无他们，也不会有如今的我们。”

    “不会有如今的我们？”叶辰愕然一声，“啥...啥意思。”

    “成帝是需要渡帝劫的。”太虚古龙解释道，“昔年东华女帝渡帝劫时，惊动了异域的帝道强者，那不是一个，是整整五尊哪！为护东华女帝封位大帝，帝荒血祭了圣体本源，换来了最巅峰的战力，硬生生挡住了五尊大帝啊！那一战太过惨烈，帝荒战死了、诸天万域血骨成山，幸好，他们的努力没有白费，月殇成帝了，打退了异域强者，护佑了诸天万域整整九万年。”

    “那东华女帝有没有复活帝荒。”叶辰的问题有些八卦了，心底还是有些希冀，希望昔年的月殇和帝荒可以有一世的情缘。

    “大帝也不是无所不能的。”太虚古龙悠悠一声。

    “那还真是让人惋惜。”叶辰不由得叹了一口气。

    “所以说，若是没有昔年的帝荒和东华女帝，诸天万域早已不复存在了，便也不会有后世人的存在。”

    “那他们有没有孩子。”

    “你是不是准备一直跟我搁这扯淡哪！”太虚古龙瞥了一眼叶辰，“有这功夫，你丫还不如尽快恢复伤势，想听，等你回去给你讲上八百年。”

    “尼玛，倒是把这茬给忘了。”叶辰如梦方醒，慌忙盘膝坐在了地上。

    这粒灰尘一天后会解封，所以说他要在这一天时间里尽快恢复伤势，不然再遇到那些强者，一样是被众强群殴致死的下场。

    咔吧！咔吧！

    很快，尘空间中便响起了骨骼碰撞发出了咔吧声响，期间还有雷电撕裂的声音。

    叶辰又是炼体和炼魂同步，加上荒古圣体本就强悍的恢复力，让他浑身都冒气了青烟，伤口以肉眼可见的速度愈合着，断裂的手臂也在以肉眼可见的速度生长着。

    与此同时，身在正阳宗地底世界的九个分身不断传输滚滚的大地精元，而身在荒漠的九个分身也在传输着滚滚的星辰之力。

    咔嚓！咔嚓！

    除了这些，叶辰储物袋中不断飞出各色的丹药，品阶最差的都在三纹，数量不是一般的庞大，皆是疗伤的灵药，溢出的精元纷纷融入了叶辰的身体。

    一切都在有条不紊的进行着。

    外界，追杀叶辰的那些人，一个个又折返了回来，各个脸色难看就像是个紫茄子一般。

    他们倒是彪悍，呼啦啦的追出去八万多里，愣是啥都没追到。

    这一点，就要归功于紫萱了，在带着叶辰遁入尘空间的那一刻，她祭出了两道神光，而那些人就是去追那两道神光，追着追着，那两道神光就消失不见了。

    该死！

    铺天盖地的人影各个骂骂咧咧的回到了乱古苍原。

    如今，乱古苍原因为大战变的满目疮痍，整个天地都残破了，但他们回去的时候，诸强却是没有在大战，而是在虚天之上相互对峙。

    也正如叶辰所说，若是他消失了，那他们的大战便没有了意义。

    他们存在的意义就是相互牵制，你们想去追杀叶辰？对不起，不能让你们去；你们想去救叶辰，很抱歉，俺们也不会让你走。

    “啧啧啧，好大的阵仗啊！”看到正阳宗第三分殿的大军各个阴沉着大脸回来时，诸葛老老头儿一脸唏嘘咂舌看向了正阳老祖他们，“就他娘的抓一个空冥境一重，竟然动用了一殿的大军，你们真够可以的。”

    再看正阳老祖他们，直接无视诸葛老头儿的话语，而是死死盯着正阳第三分殿殿主庞统，“人呢？”

    “跑...跑了。”庞统低下了头。

    “都是干什么吃的。”正阳老祖顿时勃然大怒，为了诛杀叶辰，他们动用了一殿的兵力，如此庞大的阵仗都能让人跑了，你们还要不要脸，怎么不去吃屎。