    朱高炽闻言脸上一笑，很好，那哈密国国王虽然有心臣服，但亦是野性难训，这几日鸿胪寺的官员可是苦了，被其一个个的抓去摔跤搏斗。

    他们又不好抽调将士们，传出去又像是在欺负人家国王。

    毕竟人家的名义可是在鸿胪寺中闲来无聊，这才特意让那些负责接见他的人陪他玩玩。

    “切记，万万不可让其上不了朝，不过也不能让他太过完好的上朝，至于该怎么做，你应当是知晓的。”对于黄去疾的本事，朱高炽丝毫没有怀疑。

    他有次听闻老爷子说黄去疾天生神力而且对力量把握极为精准，他自是不信的，想要开开眼见，结果那小子硬是将詹事府中的一颗腰粗的树给倒拔了出来，一时间令他惊为天人。

    “谨遵太子殿下之命！”黄去疾拱手拜道。

    他岂能不懂太子的意思，就是等会照着对方的脸面上来几拳，不能将对方打成重伤上不了朝。

    又得让对方在朝廷上丢面子，那自然最好的办法便是打脸了，打完估计没两天皇帝就得召见了。

    “嗯，拿我的腰牌去吧，就说是我让你去好好招待外宾的！”朱高炽说了一句，自有身后太监将玉佩腰牌递给黄去疾。

    黄去疾接过随手揣到腰间，便出门朝着鸿胪寺去了。

    朱高炽看着手中的奏折，写下已派詹事府右春坊右清纪郎黄去疾前往。

    “将这份奏折呈报陛下。”

    “奴婢遵旨。”身旁太监立即将奏折接过，朝着外面走去。

    朱高炽笑了一下，那份奏折正是鸿胪寺叫惨之事，送到了他这。

    ……

    皇宫中。

    朱棣修身养性，提笔练字。

    他这些日子以来，当真是叫过的一个舒坦。

    有了太子帮忙监国之后，他的负担减轻了不少，还能有时间练练字。

    “陛下，詹事府中呈报一份奏折上来，说是鸿胪寺的折子。”门外候着的传旨太监手捧奏折，一路低头疾走而来。

    “嗯，拿过来吧！”

    朱棣接过折子，打开一看。

    “好胆，这等化外蛮夷，粗鄙不堪！”朱棣见状大怒。

    这些粗鄙异族，自己不过是晾了他们几天，居然就敢打伤鸿胪寺的官员。

    “陛下息怒！”传旨太监连忙跪伏在地。

    “起来吧，与你无关。”朱棣淡淡说道。

    “谢陛下！”太监连忙起身朝外退去。

    “不过黄去疾那臭小子去了，应该是没什么事，嗯，希望别打出个什么好歹来。”朱棣摸着胡子，想到。

    若非鞑靼和瓦剌才是大明北方心头大患，他非得让这哈密知晓何为天朝国威。

    而且南方还有安南之事，东边又有倭寇，当真是头疼的很，这些异族，怎的就不能老老实实的待在国外等死呢！

    ……

    鸿胪寺。

    黄去疾手持太子腰牌，一路畅行无阻，进了鸿胪寺中。

    他随便的拦了一位鸿胪寺当中的官员，直接说道：“带我去见你们寺卿。”

    “是，大人请随我来。”那官员见到黄去疾手中腰牌，连忙低头应允。

    在这京城之中，胆敢造假太子腰牌的人，恐怕还未出生，分分钟就是夷三族、诛九族之罪。

    说是说太子腰牌，实际上并不是那种类似于其他官员的腰牌上书自己的官职和姓名，这所谓的太子腰牌也就是太子的贴身玉佩。

    虽然并不是所有人都识得此物，但是敢持着玉佩来这鸿胪寺中说是太子腰牌要见寺卿的，不管是真是假，也是无人敢拦。

    很快，黄去疾便随着这官员一路弯绕，总算是来到了寺卿所在之处。

    黄去疾并未等候通报，直接手持太子玉佩进入房中。

    鸿胪寺卿正在忙着公务，见有人进来，抬头一望，却是一个年轻小子，眉头一皱，心中不喜。

    这小子怎得这般没有尊卑礼仪，不曾通报便直接闯入。

    正当他欲发怒之时，却见来人拿出一个玉佩说道：“见过寺卿，我奉太子殿下之命，特来此地招待外国国王，还请寺卿带我前往。”

    鸿胪寺卿眉头紧锁，仔细端详了一阵玉佩，随后脸色一变，笑容满面的说道：“原来是太子殿下派来的人，快请。”

    这个笑脸给的是替太子办案的人，也就是给的太子，而并非是给的黄去疾，若是以后平日里见到，他照样不会多看对方一眼。

    总不能让对方办事的说，见到太子玉佩还一副冷眼相待吧，这要是传到了太子耳中，那他可就是疏远太子之人了。

    所以，他瞬间换成了一副笑脸。

    “请随我来。”鸿胪寺卿名为杨砥，正四品官员，身穿一袭绯红官袍，上绣云雁补子，甚是好看，令黄去疾频频看向其中。

    他再看了看自己，一袭绿袍，难看得紧。

    他一路跟在身后，这些穿绯红官袍的各个都是朝中大员，打底也都是四品起步。

    大明有五寺，其中以大理寺卿为贵，所谓的三司会审，其中便有着大理寺，剩余两个是刑部和都察院，大理寺卿的职位品阶也是最高的，是正三品衔，九卿之一。

    而太常寺卿虽然也是正三品衔，但实际上职权比起大理寺来说要差上不少，光禄寺卿和太仆寺卿都是从三品衔，唯独这鸿胪寺卿是正四品衔，也算得上是五寺垫底。

    “这些日子以来，可是苦了我鸿胪寺之中的官员们了，那野人打伤我们司仪署署丞，还有鸣赞九人、序班四十八人，这些低级官员全都被打了一遍。”杨砥在前面边走边说。

    黄去疾跟在后面，听的是怒火中烧，这该死的北元余孽，倘若那些人是被大明之人打的，他只会道一句关我屁事，但换做了异族，那性质可就完全不同了。

    他打的不是那些官员，打的是大明的脸面，这点黄去疾可忍受不了。

    二人于前面走的极快，杨砥也是不忍许久，这才上书告状。

    “那哈密人虽然不当人子，但确实一身勇力，吾等官员无一可挡，我观你身躯瘦弱，又是个文官，应当小心些为好。”杨砥有些摇了摇头，不知太子殿下为何要派个文官跑过来，应当派个壮实点的，大明又不是军中无人了。

