    明凯的皇子和左手的妖姬距离李牧的位置本就比较近。

    就算速度慢了一些，但距离上的优势却让他们几乎和韩国队同步到达泰坦面前。

    哥瑞拉的机器人有意识的隔墙眼位看到了妖姬的影子。

    他迅速pin了一下三角草。

    “妖姬在，皇子应该也在，怎么办？”

    哥瑞拉语速极快的问道。

    “打，这是我们唯一逆转的机会。”

    Faker很决绝的说道。

    在这种高强度的比赛下，CN能给他们一次机会，但绝对不会给到他们第二次。

    这意味着如果他们能抓住这次机会的话，还是具备翻盘机会的。

    Faker的佐伊位于最后方，其余三人已经冲了上去。

    剑魔开启大招，移动速度陡然增加，只见其煽动着大翅膀子扑向了李牧的泰坦。

    表面上是奔着泰坦去的，但实际上Khan的注意力一直都在皇子和妖姬那边。

    皇子出现。

    妖姬紧随其后。

    这个时候的faker就很鸡贼了。

    他没有前冲，反倒是利用自己的R技能回跳到河道拐角的位置。

    从这个角度释放E技能睡眠气泡的话，睡眠旗袍刚好可以穿过整个墙壁，以无限延伸自己的施法距离！

    睡眠气泡落下并且炸裂开来。

    虽然没有命中任何人，但这个睡眠气泡的位置却完美隔断了妖姬想要进场输出的机会。

    妖姬如果想要威胁到他或者蜘蛛，唯一的路径就是W技能越过睡眠气泡，再利用第二段R技能复制W进场。

    但按照睡眠气泡的判定，妖姬的W技能跳过时会被睡眠气泡自动沾染。

    不得不说，韩国队这四人进攻的阵型十分完美。

    一旦妖姬被睡眠气泡命中，那么剑魔就可以第一时间调转攻势，一套技能秒掉妖姬都很有可能！

    众目睽睽之下。

    妖姬似乎犯下了失误。

    他真的W上前，踩在了睡眠气泡上。

    区别在于，左手的妖姬在被睡眠气泡眩晕之前，手速爆发，一套QRE甩了出去，E技能虽然被机器人抵挡了下来，但QR的伤害却结结实实的打在了蜘蛛的身上。

    只可惜少了E技能的引爆印记，这一套QR下去，蜘蛛的血量掉落了三分之二，距离死亡却尚有一段距离。

    回到原位的妖姬被眩晕。

    机器人锁定了妖姬的位置，瞬间出钩。

    远处faker也没有吝惜自己技能的意思，飞星拉起，在没有大招的情况下选择了用闪现去强行跟进！

    剑魔也是猛的回身去进攻妖姬。

    机器人的一套伤害配合剑魔回身的一Q砸落，直接便是将妖姬的被动分身砸了出来。

    但妖姬终究还没有死。

    伤害太高，有时也不是一件好事。

    散落开来，毫无伤害能力的分身，却在这一关键时刻抵挡掉了蜘蛛的E技能蛛网。

    Tarzan眉头一皱。

    他扪心自问，自己的技能释放时机已经把控的非常精准了。

    凡事都不可能做到十全十美，如果硬要追求完美的话，也许剑魔应该在自己蛛网将妖姬束缚到之后再Q上来。

    可那又怎么可能呢？

    他们是几个人，几个脑子，而不是一个脑子。

    就算配合再好，也不可能精确到这种细微的地步。

    在剑魔一段Q技能和二段Q的交替之间，出了水银鞋的左手总算是有了喘息的空间。

    秒表，按下。

    叮！

    妖姬瞬间化作了小金人。

    致命的飞星和剑魔的二段Q技能砸在了空气上。

    就是这零点五秒不到的空档期内。

    韩国队的四人已不知不觉间以3、1的阵型整齐的排列在了一块。

    “就是现在！”

    一直没有出手的明凯等待着的就是这一刻。

    包括泰坦在内。

    从战斗爆发到现在，近乎三秒钟左右的时间里，他们就好像在看戏一样。

    然而，这一刻的CN却告诉了全世界，什么叫做真正的静若处子，动如脱兔！

    EQ二连！

    明凯的皇子旗子迅速甩在了剑魔脚下，巨龙撞击紧随其后。

    这一刻明凯的手速爆发到了极限。

    25岁的他，还能散发出光和热！

    EQ落地之时突兀的闪现到了三人人群之中！

    包括佐伊，三人尽数被挑飞在半空中。

    标准的EQ闪现。

    呈现出完美的7字！

    观众们甚至能够在脑海中模拟出这一波皇子操作的特效轨迹。

    德玛西亚！

    轰！

    天崩地裂盖下。

    闪现进场的佐伊同样吃到皇子大招的伤害。

    不过faker的反应倒是很迅速，在回过神来的第一时间快利用闪现过后触发W技能的加速效果快走两步捡到了皇子的闪现，旋即迅速闪现拉出皇子大招的范围。

    然而皇子身上的石像鬼板甲已经满足了3人在附近的属性。

    明凯没有马上开启石像鬼板甲。

    因为还有李牧。

    在皇子出手的那一刻，李牧也动手了。

    他做出了一个让人费解的操作。

    居然是用Q技能回身勾向墙壁，这一幕让所有人不解。

    但下一秒。

    “你进入范围了。”

    李牧嘴角上扬。

    他为什么勾墙壁而不是去勾距离自己最近的剑魔？

    那是因为他一开始的目标就不在剑魔的身上！

    自始至终，他的目标只有那个活蹦乱跳，最有可能对他们造成威胁的佐伊。

    而他钩子拉近墙壁的位置，刚好到达了大招最远距离锁定佐伊的位置。

    大海无量！

    大招锁定佐伊。

    但这就算完了吗？

    “你不是一个人。”

    李牧在手指敲下R技能的瞬间，闪现陡然交出，贴在了剑魔的脸上。

    在无数观众震惊的目光下，泰坦从出钩到闪现落点的位置，同样呈现出7字。

    而当泰坦大招动画结束，将手中沉重的钩子砸落在地面之时，最先被击飞的竟是被泰坦闪现贴脸了的剑魔！

    而且这大招从释放到命中佐伊的沿途轨迹也是因为泰坦的这个闪现强行受到了改变！

    不光是剑魔一个人，沿途所过的蜘蛛、机器人全部被泰坦的大招轰飞。

    刚刚从皇子EQ挑飞的空中下来的三人，还没来得及进行自己的第二**作，就再次被泰坦沉重的浪潮轰入半空！

    轰！

    一瞬间有不少现场的观众都忍不住站起身来。

    这是什么东西？

    泰坦的R闪吗？！

    还可以这么玩的？

    做完这一切的李牧一套技能甩在剑魔的身上。

    剑魔的血量飞速下降，但他却什么都做不了。

    只能默默的被动挨打！

