    

    杨辰带着萌团她们来到赛场休息区。

    后面就是密密麻麻的热情观众。

    观众们忍不住就跟杨辰吹牛。

    “杨辰，你这过分了啊。我们国家有很多光棍，你一个人占着这么多美女，你好意思吗？”

    “哈哈……”观众们大笑。

    杨辰转头看向观众，笑着说道：“唉……主要是人格魅力，没办法的事情。我难道能阻止别人被我的人格魅力给折服吗？”

    “哈哈……”众人大笑。

    “辰哥，你小时候是不是大杀四方，把小伙伴们的弹珠都给赢光了啊。你这没有十几年功力，玩不出来这么溜的弹珠吧。”

    既然是侃大山，杨辰也非常配合。

    他立刻就站起来，非常豪放地最观众们说道：“兄弟，不是我跟你吹，我当时赢的弹珠能绕着海城绕八圈。那时候弹珠就是硬通货啊。我拿赢来的弹珠去收小弟，让他们给我做值日，给我去买糖吃。我们家隔壁的小妹妹，我给他一把弹珠，她就只跟我玩过家家成亲。”

    “哈哈……”观众们再次大笑。

    “没想到你这么能聊，平时看你一脸深沉，我还以为你是个闷葫芦呢。看来被你的外表给欺骗了，其实你就是一个特别骚的人。”

    杨辰故意闻了闻自己的腋下，然后回道：“不骚啊！我出来的时候还偷摸着用了腐小团的香水呢，怎么可能还有骚味啊？”

    “哈哈……”观众们彻底被杨辰聊的放开了。

    此时，解说席。

    唐强国笑呵呵地说道：“看样子杨辰跟观众们的关系很好啊，他们聊的很开心。”

    周春雪接过来话茬，道：“大家肯定都很好奇他的弹珠怎么玩的这么好，正在向他请教呢。”

    贝爷迫不及待地说道：“哇哦，我真的是对105号越来越感兴趣了。我怀疑他可以像你们龙国的电影里面拍的那样，可以发射飞刀之类的暗器。”

    周春雪：“还别说，我觉得以后有哪位导演要拍武侠剧，真的可以邀请杨辰试试。最起码拍摄发射暗器的镜头，杨辰可以一次过，不需要后期做特效，节省了很多钱呢。”

    在三人的聊天中，所有选手都完成了游戏。

    赛委会紧急统计出来了晋级名单，然后交给了金姐。

    金姐笑着说道：“各位请安静一下。第三关游戏已经结束了，所有选手都完成了自己的游戏。现在晋级情况已经出来了，我跟大家汇报一下。这一关一共有100名选手参赛，其中直接晋级的选手有54位，剩下的46位选手被淘汰了。不过，还是老规矩，被淘汰的选手可以有一个购买复活卡的机会。现在就请所有确定晋级倒下一关的选手稍事休息，被淘汰的选手好好考虑考虑要不要购买复活卡。还是老规矩，60秒钟思考时间！现在开始倒计时！”

    千达广场外墙上再次出现计时器，已经从60开始倒计时。

    那些被淘汰的选手们聚在一起互相试探各自的想法。

    他们的想法都一样，如果有意向购买复活卡的选手太多了，他们就不购买了。

    因为竞争太大，购买复活卡的风险就越大。

    如果下一轮又被淘汰了呢？

    第四关的游戏是指压板赛跑，按照用时排名。

    用时越少，排名越靠前。

    这一关采取百分比晋级方式，参赛的选手越多，竞争越大，被淘汰的几率就越大。

    所以，这些被淘汰的选手多参考一下其他人的想法是非常明智的选择。

    很快，愿意购买复活卡的选手们都办好了的手续。

    赛委会把名单交给了何老师。

    何老师笑着说道：“好了，各位，请安静一下。购买复活卡的选手名单已经出来了，一共有14名选手购买了复活卡。这也就是说，进入第四关游戏的选手一共有68位。请所有进入下一关游戏的选手做好热身准备。因为下一关游戏是指压板百米赛跑。大家做好热身工作，免得等下突然剧烈运动，身体会扛不住。五分钟时间，现在开始倒计时。”

    千达广场外墙上的大屏幕再次出现计时器，开始从300倒计时。

    刘天仙和赵小骨也来到了杨辰这边。

    萌团：“这一关好难啊，百米赛跑，我们这些女声岂不是很吃亏？”

    呆小妹：“没办法，游戏进行到这里，其实赛委会就已经开始考虑淘汰女生了。后面都是硬汉玩的游戏，看起来更加刺激，观众们才爱看啊。”

    腐小团：“说的也是，如果我们这些女生一直参加下去，好像确实没什么看头。毕竟，我们一直要靠阿辰帮助才能晋级。如果我是观众，我也不爱看这种游戏。”

    刘天仙一脸可惜地说道：“唉……可惜这一关不能请杨辰帮忙了。看来是没希望了，只能在这一关跟杨辰说再见了，你要带着我们的期望，一定要拿到冠军哦。”

    赵小骨点点头，道：“没办法，后面还有八角笼决斗，那都是硬汉的游戏，我们这些女孩子肯定没法玩。所以，这一关就体面一点离开，其实也是个不错的选择。”

    她们几个虽然说话听上去很看得开，但是杨辰能从她们的表情上看出来有些不舍。

    杨辰笑着安慰道：“其实，你们也没必要这么没自信。赛委会很狗，你们都没发现他们的用意。如果是正常的跑道，男人肯定比女人更快。但是这是指压板跑道，更加考验身体健康和忍耐力。就算是凯文杜和勒布朗詹那样的职业运动运参赛，如果他们忍受不了脚底板传来的痛感，他们的成绩也不会好。所以，如果你们真想晋级，那就咬紧牙关坚持下去。只要你们比别人更加能忍耐，就一定能过关。”

    听杨辰这么一解读，美女们立马又精神起来了。

    杨辰的说法好像没有毛病啊。

    正常的赛道，她们这些女孩子肯定跑不过勒布朗詹这样的职业运动员。

    甚至，晋级下一轮游戏的选手里面还有职业短跑运动员呢。

    就是让萌团她们几个50米，那些职业运动员也能跑得赢。

    但是。

    现在要用的不是正常赛道，而是铺满的指压板的跑到。

    人体脚底板有很多穴位，对应身体的不同部位。

    如果那些运动员某些身体部位并没有那么健康，踩到指压板的时候一定会有剧烈反应。

    如果他们疼的正常走路都困难，还想跑起来？

    那怎么可能呢？

    如果他们跑不起来，他们的速度优势不就没了吗？        

