    玩家们的灵魂碎片里有些什么，在完成个人任务之前，谁也不知道。

    也或许正是因为这样，人类互助组织才没有发现这灵魂碎片。

    毕竟他们的实力都还比较低，就比刚进入真灵大世界的普通玩家们强一点点而已。

    灵活的胖子在接下个人任务之后，又找到了人类互助组织，接下了这个小区的清理鬼物任务。

    就像是外卖小哥顺道接了两个距离不远的送餐任务，跑一趟就能赚两份工钱，简直美滋滋。

    这也是在最大化自己升级变强的速度，是高手玩家们的基操了。

    毕竟灵活的胖子不像龙傲天，直接天胡开局。

    也没有龙琮手里七血衣那般强大的鬼道法宝，只能默默努力辛勤耕耘，才能赶上那两个挂逼的步伐。

    带着女鬼老婆走进了一家饭店，灵活的胖子先点了自己的晚餐，这才给龙琮转去了十万块钱。

    之前他手里的钱也不多了，又在战斗之中，这会儿才刚刚有空，就把钱给龙琮转了过去。

    只是坐下之后，灵活的胖子就又开始抱怨起来。

    “恶魔天灾有的时候就是太硬核了，明明可以让玩家们轻松一点，非要加什么饥饿值的设定！浪费我宝贵的升级时间！”

    “也不知道这个世界有没有什么辟谷丹之类的东西，吃一颗就一个月不会饿的那种……”

    灵活的胖子叹了口气，无奈的摇了摇头，可他又不能不吃东西。

    现在的他，终究还只是个人类而已，并无法通过吸收天地间游离的灵气来抵消饥饿值。

    或许以后可以，但现在灵活的胖子只能一边往嘴里扒拉饭菜，一边思考着自己接下来的第三次个人任务。

    御鬼门的许多法术并不强大，甚至很低级，消耗灵气之余还要消耗体力。

    灵活的胖子这个角色体内灵气本来就不多，每次做任务之前都要胡吃海塞一番，才能有力气做任务。

    龙琮收到转账信息之后，马上发来了感谢的语音消息。

    “卧槽！胖哥儿你不仅继承了女鬼老婆，还继承了千万家产吗？”

    “这次真的是多谢你了，不然我可能就得腿着去找龙傲天了。”

    灵活的胖子能感受到龙琮话语中的惊讶和感谢，心中小小的自满了一下。

    “害，哪有什么千万家产，都是刚赚的。”

    “嘶……胖哥儿你可以昂！”龙琮听到这钱是灵活的胖子刚赚的，愈发佩服这个不显山不露水的朋友了。

    不过交情归交情，钱还是要还的：“胖哥儿你放心，这都是你的辛苦钱，等我回头一赚到钱，立马就还你！”

    “行了，不用还了。”

    灵活的胖子微微一笑，心里越发自豪：“游戏里的货币，又不值几个钱，你拿着用就是了，没了再找我也行。”

    这玩意儿又不是恶魔能量，灵活的胖子虽然从龙琮身上嗅到了不同气息，可还是大大方方的送了十万游戏世界的钱币给他。

    “话说回来，琮哥你怎么混到这个地步了啊。”

    灵活的胖子一边在餐馆里吃面，一边好奇的询问道。

    “就算是普通玩家最近也都不缺游戏货币啊，你怎么连路费都凑不齐呢？”

    “呃……可能是我开局不太顺利吧……”

    龙琮跟灵活的胖子大吐了一番苦水，灵活的胖子却慢悠悠的吃完了最后一根面条。

    他又叫了一碗，这才施施然开口：“琮哥，你难道不知道赏金任务吗？协助人类互助组织完成捉鬼的任务，可以拿到很多游戏货币啊。”

    “甚至有的时候还有各种鬼道法宝、法术可以拿！”

    “蛤？人类互助组织？赏金任务？啥意思？”

    龙琮一愣，灵活的胖子当即明白过来，捂着额头叹息道：“诶呦喂，我的琮哥啊，你多久没去游戏论坛的攻略区了？”

    “攻略区？大概有十来天了，怎么了？”

    “我跟你说，我这些天真的忙到脑子都快炸开了，忙着升级，忙着驯服我那七胞胎！”

    “上线就是各种事情，每天都得把游戏时间全都用光了才能下线。”

    “下线了之后又得赶紧休息，否则就会耽误第二天的上线时间！你说我哪儿还有时间去刷游戏论坛啊！”

    龙琮的话让灵活的胖子彻底明白了，琮哥最近根本就是在玩单机游戏！

    整个恶魔天灾第三资料片里发生的事情，他是一点儿也不知道。

    灵活的胖子也是有些无语，赶忙给龙琮解释了一番人类互助组织的情况，告诉他该如何跟人类互助组织联系，并在通过测试之后完成人类互助组织的赏金任务获得金钱奖励。

    但灵活的胖子话里话外透露出的信息，让龙琮逐渐明白过来。

    现在几乎每个玩家手里都因为人类互助组织的赏金任务而存了不少的小钱钱。

    于是龙琮满脸愕然，甚至带着些许绝望的问道：“所以……全网就剩下我一个穷光蛋了？”

    灵活的胖子闻言严肃的点了点头：“没错，是这样的琮哥。”

    他虽然很想笑，但他受过专业的训练，一般情况是不会笑出来的。

    “哈哈……哈哈哈哈……”

    灵活的胖子的笑声，让龙琮的心脏更痛了，一时间也不知道该做出什么表情才好。

    毕竟他可是游戏论坛的创建者啊，竟然不知道攻略区现在最火的帖子，还不知道怎么在游戏里打钱，这简直就是对他这个游戏高手最大的侮辱！

    简单来说，就是丢人丢到姥姥家了。

    灵活的胖子笑了一会儿，也反应过来了。

    他不是龙傲天，不会趁着这个机会挖苦龙琮，反而主动转移话题。

    他想着，既然龙琮一直没赚到钱，那个人任务应该完成了不少次了，所以他当即问道：“话说回来琮哥，你完成几次个人任务了？”

    龙琮叹了口气：“也就十几次而已，不过完成十次个人任务之后会有一个天赋奖励给你，还算不错吧。”

    龙琮的话让灵活的胖子瞪大了眼睛，露出惊容：“卧槽？十次？！”

    “琮哥你是吃了啥蓝色小药丸了吗？怎么这么快？！”

    “我第三次个人任务都才刚开始啊！”

