    这边李旭刚刚分配好属性点，敲门声响起。

    打开门，李哥站在门外。

    “李哥，大晚上的，你这是？”

    李哥脱掉了队服，又穿起了那件黑色修身棉服，脚上的皮鞋油光铮亮，居然还戴着一副大大的墨镜。

    “我明天穿这身怎么样？”

    李哥这羞答答的样子，李旭看得恶寒。

    李旭毫不留情：“不怎么样，明天请把你的皮鞋换掉，还有墨镜也不需要了，后面几天釜山没有大太阳，你这么骚气，我怕恩静小姐被你吓跑。”

    “还有你眼镜摘了看得清吗？”

    瓜皮嘴硬：“确实有点模糊，不过还好，我的墨镜是有度数的。”

    李旭想了想：“自然一点就好，你平时什么打扮就行了，只要换掉队服就OK。”

    李哥郑重地点点头：“明天我们什么方式去釜山。”

    李旭理所当然：“当然是坐高铁去，你愿意开车吗？如果你愿意全程一个人开车的话，我们是很乐意坐在后面的。”

    李哥赶紧摇摇头，他也不傻。

    李哥是有驾照了，李旭也有，不过高铁这么方便还自己累兮兮的开车不是找罪受吗？林语青倒是有一辆现代车代步，不过基本上没怎么开过，李旭怀疑林语青就是传说中的女司机，还是有清晰的自我认知的女司机。

    至于飞机就不用考虑了，仁川机场到金海机场倒是很快，可是首尔到仁川机场和金海机场到釜山可都不算近，太麻烦了。

    而乘坐高铁的话就要方便得多，起始站首尔火车站离这里非常近，终点站釜山站也在釜山市中心。

    手机消息提示音响起，李旭打开屏幕，居然是金敏娜发的消息。

    “这次就算了，下次不许再乱说话了。”

    李旭长舒一口气，虽然金敏娜不会咬他，但是上次的事情给别人造成困扰，他还是很过意不去的。

    这算是原谅他了吗？

    李哥伸长脖子，偷偷的瞄向李旭的手机，李旭直接关掉屏幕。

    “看什么看，又不是赵恩静的消息，回你自己的房间去，明天早点起来。”

    ??????

    第二天，早上六点多李哥就跑来敲李旭的门。

    李旭磨磨蹭蹭的收拾，李哥在一旁看得着急：“你能不能快点？让别人等着不好。”

    “急什么？慢慢来，人家女生还要收拾的。”

    一通磨蹭过后，两人到食堂吃早点，不得不说，俱乐部在这点做得真的没得说，职业选手的用餐时间经常不准时，SKT的食堂几乎是二十四小时都有人轮流值守。

    今天是2019年一月一日，国内的元旦节，也就是韩国的新正。今天食堂依旧早早的就有师傅做好了早点，两人匆匆吃过就出发了。

    李旭穿着一身深色的短款轻薄羽绒服，下身是黑色牛仔裤，和一双浅色的板鞋，看起来十分精神，背着黑色的单肩背包，里面简单的装了一套换洗的衣物。

    李哥拖着一个小旅行箱，还是昨天晚上的长款修身棉服，不过摘掉了墨镜，换上了运动鞋，刘海梳得整整齐齐，比昨晚上的非主流造型看起来要时尚的多。

    两人乘车到了梨大门口，就见林语青和赵恩静已经站在一起等候了。

    林语青上身着灰色的短款风衣内搭一件米色的高领毛衣，深色的牛仔裤包裹着修长的双腿，脚下是一双浅色的运动鞋。

    赵恩静一身精神的格子风格的打扮，脚下一双蓝色的运动鞋。

    李哥感激的看了李旭一眼，他要是穿皮鞋来，就真的很违和了。

    李哥结结巴巴：“恩静小姐，林小姐，那个对不起，我们迟到了。”

    赵恩静很大度：“没关系的，我们也是才到的。”

    林语青不用猜都知道罪魁祸首是李旭，“你怎么还是这么磨蹭，还要女士等你。”

    李旭狡辩：“这不是给你们化妆的时间吗？”

    仔细瞧了瞧林语青的面容，好像没有化妆啊，怎么还是这么好看？嗯，赵恩静也很好看。

    一转头，李哥在一旁充满怨念的盯着他。

    你瞅啥？

    “你们都吃过早饭了吗？”

    “早就吃过了，我七点钟就和恩静会和了，果然最慢的还是你。”林语青还是不放过李旭。

    “哈哈！快走，不然赶不上火车了，”李旭抢过林语青手里的粉色小拖箱，催促道。

    磨蹭的是你，着急的也是你，李哥在一旁突然有点羡慕李旭的厚脸皮了。

    他可是六点钟就把李旭叫起来了，结果李旭硬是磨到快七点才收拾好。

    “那个，恩静小姐，我帮你吧。”李哥看着赵恩静手里的箱子。

    “不用了，并不重的，谢谢你了，相赫。”

    李哥又开始羡慕李旭的厚脸皮了，他怎么就能这么自然的抢过别人手里的箱子？不过恩静小姐又喊我的名字了。

    不能飘！李相赫，你要矜持。

    梨大距离首尔火车站仅仅只有四公里，四人乘车十分钟就到了。

    半个小时后，KTX高速列车上。

    林语青和赵恩静坐在一起，隔着过道是李旭和李哥，四人的座位正好在一排。

    列车沿着京釜线疾行，此时已经过了龙山站，正经过首尔的门户汉江大桥，汉江之于首尔，正如黄浦江之于上海，是名副其实的母亲河。

    宽阔的江面波光粼粼，隔江相望的两岸，有人沿着江边跑步、骑车、玩滑板，充满了生活的气息。

    两女兴致勃勃的望着窗外的景色，兴奋的讨论着眼前的景色，纵然这样的场景已经不陌生了，但是在旅途中，总能找到和朋友分享的乐趣。

    李旭和李哥两人互相瞪着，眼神充满杀气，用意念博弈。

    “瓜皮你买的什么鬼票？你的眼镜度数是不是太低了看不清屏幕？四个人买到一起正对着不好吗？这还隔着一个过道呢。”

    “我怎么知道这个座位是这样排的，明明号码是连着的。”

    瞪了一会发现李哥也少不了一块肉，两个女生又自顾自的交谈，完全插不上话，李旭掏出手机浏览起网页。

    不得不说，韩国高铁上的网络信号是真的很快。

    昨天Kespa杯夺冠的报道李旭特意浏览了一下，嗯~还好这次韩国的媒体还算有节操，没有真的如他所想的整点什么劲爆的标题。

    李旭看着夺冠的定格照，心里美滋滋。

    果然，没有对比就没有伤害，在SKT我是最帅的那个仔。