
一声闷雷惊炸，天上凝聚小片黑色雷云，轰隆作响。

“既然是生死斗，第三人插手怕不太好吧？”

擂台外面已然飞在半空的姜玉洲被一股无形之力控制僵直，拓跋南天嘴角上扬，环胸浮在他对面。

姜玉洲手中金光长剑附着黑色霹雳滋滋噼啪，可惜即便是用尽全力，也挥舞不得。

全场看客因这一声雷霆轰隆，气氛达到顶峰，他们都能看出来，显然赤龙门的人先沉不住气了。

“玉洲儿，收剑！”平淡苍老之音轻声一说，内含道家真言气劲，直接将拓跋南天的压制打破。

姜玉洲看着擂台上捂着脖子奄奄一息的掌门师弟，手中长剑握死又松开，再握死，最后用力看了一眼剑谷北面看台平静捋须的陶师叔，“唉！”

收了术式，天上黑云顷刻消散，他压着怒气降落地面，气哼哼靠在草棚木柱边。

那拓跋南天见姜玉洲放弃进场扰乱比斗，一个闪身又坐回原位。

所有看客都能看出来姜玉洲想要救钟紫言，但这是生死斗擂，要出面也是金丹老祖出面调解，可赤龙门那位陶老祖看着不像是会开口退步的样子。

姜玉洲不理解，早十多天还说的好好的，怎么现在师叔不管不顾了呢？

在他的认知里，掌门师弟绝不能死，陶师叔那样精明的一个人，此时不该沉默啊。

不仅是姜玉洲不理解，自家门内所有门人都不理解，掌门快要死了，难道要眼睁睁的看着被杀么？

擂台上的钟紫言没精力感知外面发生什么，他将全部精力都集中在玉狰子身上。

这老贼此时浑身血气翻涌，哈哈狞笑，对着钟紫言道：“小东西，这下还有什么招数？”

他胸口虽被钟紫言割开血口，但离心脏尚有距离，除了感觉浑身逐渐热胀以外，没发现其他异况。

一步步朝着钟紫言走过来，脸上又是讥笑又是怜悯，“再躲啊，隐身隐气的术法呢？继续施展啊。”

小人得志就是这般嘴脸，他见钟紫言已然无法再动弹，眼光再冷，也吓唬不住他。

感觉胜券在握，那自然得极尽羞辱，不过在羞辱之前，他要确定钟紫言是不是真的山穷水尽，小手段试探显得不体面，他就用大手段。

“老夫当年纵横此地时，你的前世怕也没出生呢，此番既然自己找死，我精心准备的大手笔不能浪费，就让你死的痛快一些。”玉狰子激奋笑着，忍者疼痛再召狼头虚影。

他双眼逐渐变红还不自知，愈发癫狂的摊开双手，一颗神秘晶石漂浮半空，晶石也是虚化的东西，身后硕大狼头本是低靡状态，向前一口吞掉晶石时，整个虚影变得凝实，且狼躯逐渐完整。

“哈哈哈，此乃老夫本命灵兽沧溟狰，你死在我平生最强天赋术法之下，亦不算白活。”

玉狰子像是忘记了疼痛，默念咒诀，掐指施术，凝实后的狼躯变得瘦小很多，但气势浑厚，跟着玉狰子咒诀奔跑，一道六棱水火灵壁浮出，狼躯一跃跨过灵壁，顷刻变成水火绞柔形态直直冲向躺在地上的钟紫言。

此时的场面既是钟紫言被动承受这般大术，看那气势和威压都能逼近金丹初期的威力，用来杀他简直绰绰有余。

人在亲眼面对死亡的时候，会感觉到时间变得异常慢，钟紫言此时就感觉那头奔来的水火狼体逼近的异常慢。

跑是跑不掉了，已经被锁定，那股威压超出筑基范畴，这老贼即便是到了最后，也没有掉以轻心。

没法跑，脖子还得捂着，体内血液也快要流干，怎么办？

头脑一阵阵晕厥，双眼睁大，他实在是不甘心就这样死去，事前谋划的计策，明显要撑不到那个时候了。

‘不能死，我不能死！’咬牙一只手捂着脖颈，一只手从储物戒中拿出八百多张符篆，有黄有青，一挥洒全部用了出去，体力灵气枯竭以后就抽寿元，原本只是两鬓微白，逐渐的，上额、脑后、天灵处的黑发，一丝丝转为白色。

把当年自白石洞之行获取的灵符全部用出来，围成圆形护罩抵挡，下一刻那水火狼形术法冲来，‘轰~’的碰在壁障上，堪堪僵持了三息时间，壁障碎裂，符条湮灭。

剑谷内所有人屏住呼吸，看着那水火狼形术法轰击在钟紫言身上，即便是浑身化作灰白色，化疆手天赋极力施用，胸口腹部也被贯穿大口，脊骨打断，后辈地下都被震成石坑。

死一般的寂静……

擂台上，钟紫言那支捂着脖颈的手无力脱落，双眼睁瞪，微弱的光彩一闪一闪，好似即将熄灭的火苗一般。

北侧看台上，陶方隐瞬身消失，下一瞬出现在擂台边，可惜刚要入场便被拓跋南天挡住。

擂台下，草棚内的孟蛙捂嘴痛哭，悲凉之气冲顶脑门，踉跄着就要奔上台去。

姜玉洲已然再度出剑冲向擂台，正觉老僧拦不住姜玉洲，但赤龙门其他弟子他一手拦截，“钟小友尚未陨落，你等冷静些。”

在姜玉洲即将冲上擂台时，一声牛哞响彻剑谷，他身子被拓跋南天散出的威压再次控制僵直，只听拓跋南天道：“比斗尚未结束，怎么你赤龙门竟是一群出尔反尔之辈！”

陶方隐将目光凝向弥留之际的钟紫言，见他用尽气力微微摇头，死志萌生，再救只会平添阻碍。

陶方隐双脚落地，一步步走入擂台外的草棚内，孟蛙哭着道：“老祖，您救救钟大哥吧！”

姜玉洲被拓跋南天压制，陶方隐挥手直接将他卷回棚内，负手哀叹：“是生是死，已然不受外人控制，等着罢！”

擂台上，玉狰子状若癫狂，周身三丈血煞浓郁，他双目发红，“啧啧啧，真是顽强的生命力。”

一步步走近钟紫言，见他胸口大洞直透地底，双眼微弱神采随时都有可能消失，俯身对他说：“怎么样？小子，是否有后悔和我作对？”

钟紫言脖颈破风，血迹干枯，已然没有再多气力说话，眼神模糊，天上日光照下，他双眼如鱼目一般呆滞。他好似听到了久违的干燥笑声，那笑声中散着一股无惧世间任何磨难的态度，那是……啊翁的笑声。

视线愈发模糊，耳中好几种声音在响，有幼时父亲把自己架在脖子上读儒经的声音、有母亲摇篮轻哼的歌调、有同族那些兄长对攻木剑的抨击、还有全族被屠戮时候的各种凄惨嚎叫。

‘呵呵，终究还是走到头了么？’

脑海里那些已经记不清容颜的族人面孔，没想到临死前想到的竟是他们，时光倒回，越来越多的面孔浮现，“宓儿、刘师叔、狗儿、沈雄、童泰师兄、齐师兄、董师兄…张明远、苗丫头、师父……”

太多太多面容，昨日还在欢声笑语，今日已然尽皆逝去，如今，自己也要随他们去了。

“舍不得，我这一生凄苦尚未历尽，大业未成，不能死，我不能死！！！”

脑海逐渐混沌昏沉，耳中各种声音消失，只余下玉狰子老贼癫狂的没完没了的言语：“……到现在还不是如死狗一般躺在地上，不妨再告诉你一个秘密，我已连结各方盟属，那藏风岭……”

钟紫言已然闭合的双眼猛地睁开，心里只有一个念头，‘我不能死！’

这老贼已然布好后续计划，只等斗擂结束，就要倾覆整个赤龙门，不能被他得逞。

“呦，还没死，你是想通告外面姓陶的？啧啧，可惜他听不到的，你有力气喊叫么？”

玉狰子揪起钟紫言的白发拖在地上痴狂癫笑，震声对着剑谷所有看客道：“你等看好，这便是与我牛魔谷为敌的下场……”

场外姜玉洲睚眦欲裂，“此贼猖獗如斯，如此羞辱师弟，不诛他我枉生成人！”

再是想上场救人，陶方隐安立前方，门内这些人谁也冲不出去，孟蛙哭着道：“老祖，求求你，求求你了！”

陶方隐皱眉观察场间，忽然心头一震，恍然大悟，“莫急，言儿或许有一线生机！”

拓跋南天也发觉了擂台上玉狰子的不对劲，看他周身血煞愈发浓郁，躯体逐渐膨胀，双目完全变为猩红血色。

当所有人都以为钟紫言已经输了时，擂台上痴狂耀武扬威的玉狰子忽然呆立当场，他慢慢低头看向钟紫言，见不知何时，钟紫言的一支枯瘦的手掌抓住了自己揪提他头发的手。

“我…不能…死，门人…需要我，所以……清风化煞！”

在刹那间，‘砰噗’一声，玉狰子爆炸成了血雾。

钟紫言勉力摸了一把鲜血，在石板上写了两个半字，双眼闭合倒地。

陷入无尽的漆黑深渊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442985"  chaptername="第243章  我不能死">加入书签</a>
</div>
