    老李坐在院子里，身边的小茶几上咕噜咕噜响，一股茶香冒出来，广播里响起一个醇厚的男声，正在播报明天的天气。

    老李捧着手机，正在和远在国外的女儿打视频电话，笑的满脸褶子。

    “你放心吧乖女，我没事，我就是不小心磕了一下，贴了创口贴，没什么大事，放心哈……”

    老李絮絮叨叨，他额头上贴了一个创口贴，其实不是自己不小心磕的，而是被嘟嘟和榴榴白天追逐时，不小心被树枝抽了一下，受了伤。

    说到嘟嘟，嘟嘟的爸爸妈妈从学园门口进来了，朝他挥了挥手，他顺势指了指教室，意思是赵小姐在教室呢。

    嘟嘟的爸爸妈妈来到教室外，没有急着进去，而是在走廊里透过窗口往里瞧，想看看他家的娃娃和小朋友处的怎么样。

    谁让嘟嘟不会说话呢，很容易受欺负的。

    孙冬冬碰了碰赵功成，指向某个角落，在一个娃娃堆中，她家的赵小姐坐在里头，因为个子太小了，所以很不起眼。

    他们看向娃娃堆的最前面，是程程在讲故事，大家在听故事。

    嘟嘟听的相当入迷，昂着小下巴，完全没有注意到她爸爸妈妈来了。

    赵功成和孙冬冬看了会儿，没有急着带嘟嘟回家，而是找到小柳老师，询问张老板在家吗，他们要专程感谢张老板，带了一些水果和自制的小点心。

    “张老板在三楼，他在家，你现在可以上去，要我陪你去吗？”小柳老师说道。

    孙冬冬摇摇头，向她表示感谢，和老公上楼，敲响了张叹家的门。

    咔嚓一声，是小白开的门。

    “你们找哪个？”小白问道，旋即想起来了，“哟呵，你们是嘟嘟的妈妈和老汉噻，住啥子咧？”

    孙冬冬没想到是小白开的门，做手势说找张老板，但她遇到的是一个傻孩子，傻孩子是看不懂手语的，愣了半晌，才想到：“你们是找张老板叭？”

    赵功成深呼一口气，可真急啊，眼前的小白同学好半天还没看懂他们的手语。

    “张老板，张老板——嘟嘟的老汉和妈妈来找你哦。”小白回头大喊，家里没有回应，她便对赵功成和孙冬冬说，“张老板在拉屎。”

    赵功成：“……”

    孙冬冬：“……”

    “快进来坐噻。”

    小白把两人迎进家门，小主人似的给他们倒水，还问他们想看什么电视，喜欢不喜欢《风车车和假老练》？如果不喜欢，她可以换台哦。

    赵功成朝她竖了一个大拇指，小白嚯嚯笑，惊喜地问人家原来也很喜欢《风车车和假老练》吖。

    张叹这时候从卫生间出来，孙冬冬听到声音立刻起身，看了看身边的老公，她老公上前向张叹表示感谢。

    十分钟不到，赵功成和孙冬冬离开了，小白趴在门边送他们下楼，还热情地告诉她们，嘟嘟在楼下听故事。

    等他们走了，忽然想起来，回头对张叹说：“哦豁，我忘了给她们说嘟嘟会说话了呢。”

    张叹：“忘了就忘了吧，让嘟嘟给他们一个惊喜不是更好吗。”

    楼下，嘟嘟被爸爸妈妈领了回家，她爸爸架着她骑大马，身后的教室门口，一个小不点倚门站着目送他们走的没影了。

    他们家离小红马不远，走路的话，大概20分钟。现在是夏天，晚上比较凉快，许多人趁夜出门，正好饭后散步。

    到了小区，孙冬冬见小商店还开着，灯光明亮，便带着嘟嘟过去，做手势想要买两瓶小熊饮料。她经常在这里买。

    不过，这回店老板不是原来的店老板，换了一个小年轻在，他不认识孙冬冬，也看不懂手语。

    “你是要什么？我看不懂。”年轻人困惑地说道。

    孙冬冬不断做手势，目光在店里寻找小熊，但是没有看到。

    “要什么？”年轻人说，“我不懂啊，你直接进来拿吧。”

    孙冬冬点点头，去冰箱里找小熊饮料，嘟嘟看了看这小年轻，说：“小熊，小熊饮料啊我们要。”

    小年轻恍然，笑道：“原来是要小熊饮料，小朋友你早说啊，在这里，不在冰箱里，我来找。”

    嘟嘟开心地蹦跶，说：“我骄傲了吗？我要三瓶小熊，666。”

    “三瓶？可以。”年轻人说道。

    嘟嘟还在期盼小熊饮料，忽然发现自己飞起来了，回头一看，她爸爸把她拎起来了，还掉了个儿，变成面对面，待宰的小羊羔似的。

    “住啥子嘛？”嘟嘟懵圈地说，挣扎了一下，没挣脱开，“妈妈，让爸爸不要杀我鸭，我是个好宝宝，不要杀我鸭~~~”

    叫妈妈也没用，妈妈也凑过来了，摸她的脸，从头摸到脚，似乎在确认这是不是她家的娃娃。

    “哈哈哈哈~~~~”嘟嘟也不是全傻，猜出了爸爸妈妈是因为她会说话了，惊讶着呢。

    “你是爸爸。”嘟嘟兴奋地说，“你是妈妈。”

    赵功成和孙冬冬这对小夫妻，最大的心病不是工作，不是退役后怎么找工作谋生，而是自己的女儿一直不能说话，真是把她们愁苦了，想了各种办法，才决定把她送到小红马学园，让她多和其他小朋友一起玩。

    如今，终于有成效了，小嘟嘟竟然会说爸爸妈妈了。

    “哎哟~~~”嘟嘟忽然捂着小屁股，嘟着嘴看着她妈妈。

    她妈妈打她的屁屁。

    孙冬冬眼中含泪，笑着哭，柔情四溢地看着嘟嘟。

    “emmmmm~~~~打扰一下，你们还要小熊饮料吗？”商店里的年轻人问道。

    孙冬冬抬手擦了擦眼泪，回头付了钱，拿着两瓶小熊饮料回家，一家人高高兴兴，回到家，开始了三堂会审，嘟嘟被安排坐在小凳子上，她面前坐着爸爸妈妈。

    嘟嘟大眼睛乱转，看看这个，看看那个，不知道爸爸妈妈要干嘛。她觉得自己要说点什么。

    “吃了吗？”

    赵功成：“……”

    孙冬冬：“……”

    她扑哧一下，笑出声来。

    她做手势，张嘴说话，让嘟嘟多说点什么，会什么说什么。

    嘟嘟骄傲地开始说。

    “小白是瓜娃子。”

    “程程屁儿黑。”

    “榴榴是胖榴榴。”

    ……

    “我的爸爸妈妈，我爱你们哟。”

    最后这句是晚上谭喜儿特别教她的，还叮嘱她要当面告诉她的爸爸妈妈呢。

    孙冬冬顿时绷不住了，眼泪大颗大颗的落。

    赵功成伸手搂住她的肩，把她搂在怀里，安慰她的同时，自己也好不到哪里，眼里含着热泪呢。

