    伊藤俊城看到苏沐转向后，连忙对着身边的人催促道：“快点，快点，别跟丢了。”

    “放心吧，伊藤太君，丢不了，你看，这不就转……”

    砰！

    那人的话还没说完，就看到一辆六轮越野车从侧边冲了出来。

    最恐怖的是，那辆六轮越野车的车头有一个巨大的雪铲。

    大雪铲结结实实的顶到了车子的侧腰上。

    巨大的撞击力直接将车子顶翻了。

    咣当。

    商务车四轮朝天，像个翻盖王八。

    一直紧跟的那辆商务车被翻转的挡住了路，驾驶员紧急踩下了刹车，将车子推出去五六米才止住了去势。

    副驾驶位的车门被推开了，一个穿着和服的男子从车上跳了下来，跑到前面的商务车前，焦急的问道：“伊藤社长，你怎么样了？”

    驾驶的位置上也跳下了一个年轻人，手里拿着一支百式冲锋枪，他比那个和服男子更加谨慎一些，一眼就看到了张拓海的六轮越野车。

    “你，你是什么人？”那个年轻人对着张拓海举起了自己的百世冲锋枪。

    “敢对我举枪，小爱同学，给他一点厉害瞧瞧。”

    张拓海说道。

    唰！

    装着机械臂的金属盒子弹开，四支机械臂从金属盒子里弹了出来。

    这还不算，每一只机械臂的手中都拿着一只AK47步枪。

    看着面前的六轮越野车居然弹出了四条机械手臂，那个年轻人都傻了，一时间楞在了原地。

    不过，张拓海也懒得废话，直接让小爱同学开火。

    哒哒哒。

    一连串火光闪烁，汹涌的子弹瞬间就将年轻人打成了筛子。

    “怎么回事？”那名和服男子听到枪声立刻回头查看情况。

    还没等他看明白怎么回事，一连串子弹就到了。

    噗噗噗。

    那个和服男子吭都没吭一声，就栽倒在了地上。

    “有点不禁打啊，”他还以为多厉害的家伙呢，结果就这？

    连弹匣都没打空。

    “把剩下的两个也干掉吧。”张拓海对着小爱同学说道。

    “明白。”

    小爱同学控制着机械臂下降，对准了车里的两人扣动了扳机。

    哒哒哒。

    两人变成了筛子。

    张拓海跳下了车，开始搜刮物品。

    “福岛双头鱼罐头？八头乌龟汤？哥斯拉肉罐头？这都是什么狗屁玩意？”张拓海看着眼前奇奇怪怪的食品不知道该说点什么好，“恁这是要复刻神话时代？”

    这些奇奇怪怪的东西张拓海是万万不敢吃的。

    别说吃了，哪怕打开看上一眼，张拓海都害怕掉心情值。

    张拓海感觉有点恶心，想喝口水压压惊。

    他随手从旁边拿起了一瓶矿泉水。

    一行系统提示弹了出来。

    【正宗超纯核废水，饮用后80%几率罹患癌症，10%几率引起肌体变异。】

    【备注：若长期饮用，变异几率增加。】

    “甘梨酿。”

    张拓海一把就把自己手里的矿泉水扔了出去。

    这小鬼子还真是害人不浅，死了还拿核食恶心别人。

    他哪怕是饿死也不会吃这些奇怪的东西的。

    将这些乱七八糟的东西扔到了一边，张拓海继续翻找起来。

    除去食物和水之外，其他的基础材料还算正常，没有出现什么三菱重工的工匠产品。

    质量上还是有所保证的。

    抛去这些东西以外，张拓海唯一找到有用的东西就是那把大正十一式轻机枪，就是在抗日剧中被称为歪把子的东西，配套的6.5毫米子弹有600发。

    不过，有一个比较严重的问题。

    那就是大正十一式轻机枪当初设计的时候，为了保证弹药通用和简化子弹的包装工序，没有使用机枪使用的弹链，弹鼓甚至弹板，而是特意选用了和三八式步枪同样的5发弹夹。

    机枪使用5发的弹夹！

    简直就像是开玩笑一样，可是事实就是这么发生了。

    为了保证火力的连续性，南部骐次郎特意在机枪上加装了一个供弹器。

    但这个供弹器也只能装5-6个弹夹的子弹。

    也就是说25-30发子弹。

    射完后需要重新把5发的弹夹压进去。

    一把机枪的连续火力只有30发你敢信？

    不过，就这，张拓海还是捏着鼻子收了起来。

    不管怎么说，这也是一把轻机枪，有效射程达到了600米，其他性能差点就差点吧，实在不行也可以当收藏品了。

    至于旁边的那把百式冲锋枪，张拓海连看都懒得看一眼。

    这玩意装填的是8毫米南部式手枪弹，装药量少，射程低，还经常打不死人。

    226事件中，铃木贯太郎头胸腹连中三枪都没被打死，可见，这玩意效果有多差。

    要是换做柯尔特，脑袋都碎了。

    装弹量和威力比波波沙差了不知道多少，张拓海根本就懒得用。

    要是谁喜欢谁就拿去好了，反正就是一根烧火棍，对张拓海没有任何威胁。

    反过来说，能去捡这种枪的人，物资水平也就那个样子了，连当韭菜的资格都没有。

    垃圾。

    张拓海不死心的又翻找了一遍，终于找到了点好东西。

    一台DVD播放器，以及几张桃谷老师的碟片。

    “这应该是非物质文化遗产了吧？多拿点出来啊，就这几张，快进一个晚上就看完了。”

    张拓海有些不满的嘟囔着。

    不过他还是喜滋滋的将这些东西，搬回了自己的车里。

    毕竟，这不是那个随便输个车号，就能获得无数种子的世界，每一份资源都十分的宝贵。

    随后，将汽车核心也一并收走了。

    至于那些核食，谁爱要谁要吧，这玩意拿去卖张拓海都怕砸了自己的口碑。

    挑挑拣拣，收获了一堆东西，张拓海开车回到了原本的位置。

    那四条机械手臂也都收了回去。

    子弹重新压满了弹匣，等待下一个目标。

    不远处的苏沐和苏淇，有些惊愕的看着张拓海的六轮越野车。

    “姐姐，那些是什么东西，看起来好邪恶的样子。”苏淇捂着自己的嘴小声问道。

    “看起来像是机械手臂一类的东西，还带着枪，应该是汽车的某种配件吧，这个世界奇怪的东西多了，你忘记了咱们车上的那个东西了吗？”苏沐说道。

    听到苏沐这么一说，苏淇的脸不由自主的红了。

