    第665章 苏一诺惊喜：奶奶，这是爷爷！爷爷活着！

    这个问题一问出来，一下子，大家都感觉到这雨天一点燥热都没有了，反而感觉到特别的冷！

    “难道，修利说的99.99%的死亡率是真的，进去的人，死了很多？甚至全部都死了？”

    “有可能！”

    “那为什么组委会不通报？”

    “为什么要通报？之前有人死了，组委会也不通报！只会对应的国家会发生一些事情！”

    “可是现在从外面得到的消息，还没有哪个国家发生大的自然灾害啊！”

    “对我们来说，99.99%的死亡率的逝地，对组委会的人，很有可能也是99.99%的死亡率呢？他们怎么可能派人进去查看进逝地的人是不是死了！”

    这话一出，大家彻底的冷静了下来。

    “是啊，人家组委会只是举办了这场比赛，会救援我们，但是，那也是在不会伤害到他们自身的情况下，如果逝地，组委会的人进去，也是99.99%的死亡率，他们肯定不会进去救援，以及查看！！！”

    “妈呀，我不敢进去了！”

    “吓到了！”

    “好冷啊！”

    “要是这是真的，现在保守估计已经进去一百多个国家的参赛者了，那岂不是得死了好几百号人了！！！”

    “而且还没有一个人成就超凡跑出来，该不会真的是死光光了吧！”

    因为这会儿大家都朝着逝地来，所以，很多参赛者都扎堆在一起。

    外加因为还没有进入逝地进行资源竞争，所以这些参赛者们也没有立马就在这里开战打起来，反而在讨论着逝地的事。

    这一讨论，不得了了。

    一股恐慌瞬间就在这些还没进入逝地的参赛者们之间弥漫开来。

    此刻，在距离逝地有一段距离的山林间，一个全身裹着用芭蕉叶做的雨衣，以及用芭蕉叶做的斗笠的人，正在雨中行走。

    他每一脚踏出，都在地上留下一个深刻的脚印，并且脚印上还残留有淡金色的金光，随后散去。

    他望向四周，精神力释放出去，顿时感知到不远处有三个人。

    片刻之间，他便出现在了这三个人的面前。

    他正是，苏烨！

    这两三天，苏烨的实力再次从高级宗师境界，突破到了巅峰宗师境界！

    能如此快速的提升实力，跟他吸收空气中的神秘因子有关，也跟他敢去闯，去拼有关！

    他找到了一处超凡蜂巢巢穴，在里面，喝了蜂王浆，还用葫芦带了一葫芦的蜂王浆，栓在裤腰上，准备到时候见到儿子和儿媳妇后，给他们喝。

    三人看到苏烨，震惊到了，然后感知到苏烨身上散发出来的强大气息，以及苏烨靠近他们，他们竟然半点都不知道，他们知道苏烨十分强大！

    是可以随手杀死他们的！

    只是，他们从来没在参赛者的名单照片里看到过苏烨这样一号人物。

    苏烨的长相看着像是龙国人。

    他们什么也不敢瞎问，一个个都低头恭敬的对苏烨用蹩脚的龙国语喊道：“前辈。”

    苏烨一看他们，就知道他们是E国人，E国用狼国语言，所以，他直接用狼国语言跟他们沟通，免得等会儿问他们问题，他们听不懂！

    妨碍他想要获取的信息！

    “你们准备去哪里？”

    听到苏烨说的他们听得懂的狼国语言，三人心里立马悄悄的松了一口气，生怕等会儿苏烨说的话，他们听不懂，然后误会错意思，一不小心惹怒了苏烨，就被苏烨给杀了！

    “我们准备去逝地。”领头的人不敢有任何的隐瞒。

    “逝地？”

    “嗯，听说那里可以成就超凡。”领头的人不敢说太多的话，比如苏辰进入逝地后，成为了超凡者。

    因为虽然他们看着苏烨像是龙国人，但是不知道苏烨和苏辰之间有没有过节之类的。

    要是苏辰是苏烨的敌人，他们夸赞苏辰，反而会引得苏烨不高兴。

    苏烨一不高兴，就有很大的概率杀了他们三人来泄愤！

    “你们怎么知道的？”苏烨问道。

    领头的胖子如实招来，不过没说苏辰，只是说了修利。

    苏烨听完后，凝眉。

    99.99%的死亡率，竟然还有这么多参赛者跑去逝地！

    不要命了！

    自家儿子会不会也会去逝地？

    不行！这无量山脉太危险！逝地这个名字一听就感觉不对劲！

    不能让儿子去冒那么大的风险！

    这个世界上，想要成为超凡者，肯定还有其他的没那么危险的路！

    没必要去走逝地这条凶险的路！

    随后苏烨问了三人逝地的方位后，他立马就朝着逝地赶去。

    虽然这会儿已经是大白天，没月亮了，但是可以通过太阳的方向，大概的辨别出逝地的方位，然后再经过沿途遇到的参赛者，苏烨朝着逝地摸去！

    --

    龙城苏辰家。

    苏一诺忽然点出一张图片，放大，然后惊喜的说道：“奶奶！你快看这个，这个是不是爷爷！”

    “好像爷爷啊！”

    这张图片是E国网友截图发到英杰大赛APP上的。

    说经过确定，这个人并不是参加英杰大赛国家赛的选手，好奇这人是谁，竟然在没有组委会的求援的情况下，竟然活到了现在！

    要知道自从开启了国家赛，是不准人再进入无量山脉中的！

    不过因为当时摄像头没拍摄到苏烨的正脸，只拍到了侧脸，所以很多人都还没认出来这个敢独闯无量山脉的猛人是谁。

    听到苏一诺的话，萧毓秀立马站起身，疾步来到苏一诺身边，接过苏一诺递过来的手机，看着手机里的图片。

    虽然只是一张侧丽，但是截图到了整个人。

    虽然苏烨带着斗笠，穿着雨衣，但是——

    萧毓秀一眼就认出来了，这就是——

    她老公，苏烨！！！

    她兴奋到激动得流出了眼泪！

    “是你爷爷！真的是你爷爷！”他没事，太好了！

    这些天，面对大家的时候，她一直都是保持着乐观的心态，没让人看出来她心里的想法。

    但是，一旦回到卧室里睡觉休息，她就忍不住的流泪。

    因为看到无量山脉中的凶险，看到那些参赛者如果不是有超凡者及时救援，就是死掉的画面，她很担心苏烨的安全，生怕苏烨已经死了。

    (本章完)

