    “开始！”

    “开始！”

    “开始！”

    “开始！”

    没有摆放任何防御塔，再一次进入通天塔后，乔山连着说了四个开始。

    哗~

    哗~

    哗~

    哗~

    十几秒钟后，他就站在了通天塔的第五层。

    前四层怪物，奖励跟没有一样，乔山看都没看。

    他把目光，定在了第五层的虚空虫洞上。

    “开始！”

    看到第五层，刷的是五只初级近战boss后，乔山直接开怪。

    一分钟后，他就一个人射死了五只初级boss。

    有一次后跳十米的“跳脱”位移技。

    有1阶8段给的强大攻击力。

    第五层的初级小boss。

    对他来说，已经变成了弟弟。

    “开始！”

    站在通天塔第六层，

    看到第五层奖励了几颗宝石，又给了一本技能书和经验卷轴外，并没有啥其他特殊的奖励后。

    乔山直接开始了第六层的刷怪。

    “开始！”

    “开始！”

    “开始！

    接下来的第七、八、九层也是迅速开始…

    五分钟后，

    乔山站在了通天塔第十层的土地上。

    第六层、第七层、第八层，甚至第九层。

    他都是毫无波澜的通过。

    这几层刷的都是小怪，数量也多。

    而乔山，最不怕的就是小怪多了，因为他有多重射击搭配黑暗之箭。

    摆放了几座减速塔控怪后。

    在这几层中，他直接召唤了大量的骷髅弓射手，帮他快速的通关。

    没有任何异常的，

    他站在了第十层的土地上。

    前面九层，除过一些普通的技能书、职业卷轴、宝石碎片等等东西外，并没有爆出什么令人惊喜的道具。

    先前十倍爆率的品质秘境奖励道具，让他对通天塔，前面几层奖励的东西。

    都有一点看不上了。

    本次通天塔前九层，唯一让他觉得很棒的，就是奖励的经验值。

    前面几层，奖励的经验不多。

    但第八层、第九层，奖励的经验还是挺好的。

    加上爆出的几本经验卷轴。

    这次通天塔的前九层，乔山总共获得了2万点的经验。

    两万点经验不少了。

    可他依然没有升级。

    1.8升级到1.9需要的经验值，达到了足足7万点。

    他还不够！

    看了一下自己目前的经验值是“(25971/70000)”后。

    乔山把目光，看向了第十层的虚空虫洞。

    .

    【通天塔第十层刷怪：恶魔领主分身10只】

    【恶魔领主(分身)

    血量：60000

    攻击：340—510

    阶位：三阶

    类型：恶魔类

    技能：召唤、恶魔咆哮、恐惧、恶魔之炎

    弱点：光明元素之力

    PS：恐惧是强制技能

    】

    .

    随着乔山的目光，第十层的boss数据，出现在了乔山的面前。

    “嗯？”

    看着boss 的技能，乔山楞了一下。

    “有召唤技能？召唤小恶魔吗？”

    第十层要刷新的boss，竟然有召唤技能。

    乔山的眼前突然一亮。

    如果是其他人，可能特别烦boss召唤的小怪。

    可对乔山来说。

    召唤的怪物越多，他反而越是喜欢。

    只有小怪多，他才能刷出更多的骷髅弓射手。

    “没预料到啊，有可能准备的方法要变啊！”

    看到第十层boss 的召唤技能，乔山在心里，不由自主的念道。

    一切都变了。

    Boss多了一个他特别喜欢的技能。

    乔山原有的计划，都用不上了。

    甚至拿出的一张，备用的“橙色战力提升卷轴”，也被乔山给默默的重新放了进去。

    看到boss 的技能。

    他知道，可以依靠boss的“召唤”技能来刷大量的骷髅弓射手了。

    这次的运气很好，借助他本身的技能，就可以通关…

    .

    “全部摆放控制塔！”

    通天塔第十层，有十座四阶塔位，做出依靠“召唤”技能来通关的决定后。

    乔山开始规划防御塔的摆放。

    “睡眠塔？不行！”

    “沉默塔？不行！”

    “禁言塔？不行！”

    快速的寻找着各种控制塔，乔山同时在快速的筛选。

    摆放的防御塔，要控制boss不假。

    但同时，又要让boss多多的释放“召唤”技能。

    乔山知道，控制塔是要有策略的选的。

    比如“沉默塔”，就绝对不能选。

    Boss都被沉默了，那还召唤个屁的小怪啊。

    …

    两分钟后，乔山挑选好了防御塔的配置：

    两座冰冻减速塔，八座藤蔓塔！

    对的，为了同时限位boss，并让boss释放技能，乔山最终选择了八座藤蔓塔。

    藤蔓塔不仅可以捆绑boss，还能后拉boss。

    只要不操控藤蔓塔乱动，它也不会沉默boss。

    更重要的，乔山对藤蔓塔用的比较熟。

    最终，他确定自己使用藤蔓塔来过第十层。

    “开始！”

    十座防御塔摆好后，乔山直接选择开始。

    瞬间第十层的虚空虫洞打开。

    十只头生双角、浑身燃烧着绿色火焰的恶魔领主，从虚空虫洞中走了出来。

    虽然【提示音】说，这只是分身。

    但其身高，依然有十几米高。

    站在地上，高大巍峨。

    幸好乔山见过的超大boss已经很多了，对于眼前10只十多米高的boss。

    他并没有太过惊讶。

    “减速！”

    Boss出来后，直接往着第十层中间的的水晶走来，乔山二话不说，也启动了自己专门放置的两座冰冻减速塔。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    巨大的冰块和冰环，随着乔山的指令，砸向了十只boss。

    啵~

    啵~

    冰块碰到boss身上的绿色火焰，瞬间被融化。

    可同样的，boss身上的绿色火焰，也弱了一截。

    在后续冰块的攻击下。

    Boss的身上，沾上了蓝色的冰冻效果。

    它们被顺利的减速了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    而乔山，在此刻也开始了攻击。

    他要吸引到boss的仇恨，让boss慢一点到达水晶的位置。

    只有时间更长，boss才能更多的使用召唤技能。

    他也才有更多的机会，召唤骷髅弓射手。

    “但愿boss召唤出的是大量小怪，别只召唤一两个精英怪！”

    看到boss被自己吸引仇恨，朝着远离水晶的位置走来，乔山贴着第十层的墙体，在心里默默期待。

    “跳脱！”

    两秒后，看到一团庞大的绿色火焰，朝着自己的位置砸了过来，乔山赶紧使用了自己的位移技能。

    瞬间跳出了绿色火焰的攻击范围。

    “这是恶魔之炎技能？”

    看到绿色火焰砸在地上后，把地面烧的滋滋作响，乔山在心里猜测道。

