    “买什么裙子啊，买裙子穿给谁看啊，在学校里天天穿校服，在家又待不了几天。你现在的任务是好好学习，别整天想着臭美。”

    得，和林妙妙预想的结果一样，裙子没争取到，又挨了一顿骂，不过这已经不用要了，重要的是现在要试裙子了。

    林妙妙迅速的换好衣服，然后跑到镜子面前左看看右看看的然后满意的点了点头，她觉得自己还不错嘛，挺可爱的，就是不知道叶星辰会不会喜欢，她很期待明天两个人的约会，嗯，可以叫约会。

    叶星辰也没有闲着，他正在好好准备明天出去玩需要的一切装备，其实最重要的当然是钱了，钱能解决世上百分之97的事情，而且剩余的百分之3耶需要更多的

    钱。

    两个人约定好还是早八点老地方见面，叶星辰提醒林妙妙今晚早点睡觉，明天早起准备，因为假期的缘故，千佛山估计有很多人，所以要早早的去，不然只能人挤人了。

    林妙妙则是很听话，今晚早早的躺下了，虽然躺在床上兴奋的有点睡不着，但是还是闭上双眼让自己心情平静下来，这算是两个人关系更进一步后第一次出来玩，这让林妙妙更加期待了，想来想去的不知道过了多久，林妙妙就慢慢的睡过去了。

    平时这时候林妙妙不睡到9点才不会起来，这才7点多点林妙妙就从床上蹦起来，起床洗头洗脸刷牙。这让王胜男有点刮目相看了，殊不知这种状态也就持续这么一天，等到这两天一过，你不叫林妙妙她才不会起来。

    林妙妙洗漱完之后，简单的吃了点早餐，临走之前还不忘刷一遍牙，因为要时刻保证自己最好的状态。

    “妙妙，你现在就要出去啊？”林大为大早晨就听到卧室外面和打仗似的鸡犬不宁的，出来一看原来是林妙妙在作妖。

    “对啊，和小琪约好了要8点在老地方集合的，爸你看到我那双白色的鞋子了吗？”林妙妙着急的问道。

    林大为吃着早餐直接把这个问题踢给了王胜男：“这你要问你妈妈了，你的鞋子都是她放的。”

    “在这里，真是的自己的鞋子自己不提前找好，一个女孩子自己的鞋子都乱扔。”王胜男找到以后没好气的丢给林妙妙。

    “哎呀，你别扔啊，万一坏掉我穿什么啊。”林妙妙赶紧接住，然后小心翼翼的检查着，还好没坏，不然今天真的没得穿了。

    “你别说，咱闺女穿着一身真的挺漂亮的。”林大为看到林妙妙穿着一身确实挺像那么回事的。

    “爸爸，真的吗？你不是安慰我的吧。”

    “这能骗你吗，爸爸从来都是光说实话，不过你穿这么漂亮真的只和小琪出去玩吗？”

    “对..对啊，不然呢还能和谁啊。”林妙妙让自己尽量装的像一点，千万别漏出什么破绽，殊不知她这个样子在别人眼里就有种此地无银三百两的样子。

    “行吧，路上注意安全啊，晚上不要玩太晚。”

    “知道了，那父皇母后你们过二人世界吧，我就不打扰了。”林妙妙拿好自己的背包就飞快的跑出去了。

    林大为越想越不对劲，看林妙妙的样子感觉八成是和男孩子去玩，而且极有可能是那个叶星辰。

    “胜男啊，你不觉得我们闺女有点奇怪吗，她要是和女同学出去会打扮这么漂亮吗？”林大为忍不住问了一句。

    王胜男脸上表现出一副你才知道的样子，她说道：“呵呵，你才看出来啊，咱孩子从小到大什么样我不知道吗？整天和个男孩子一样，那个裙子买了多久都一直没穿，一直穿长裤来着，突然找出来，肯定有事啊。”

    “那你刚刚怎么不说？”林大为有些疑惑，既然王胜男知道和男生出去玩怎么不说呢。

    “说什么啊，看你女儿那个样子说了管用？反正死活都不会承认的，而且八成是个小辰一起出去，能出什么事啊？”

    “你不担心他们早恋吗？”林大为很纳闷，自己的老婆怎么突然这么想的开了。

    “早恋，我巴不得呢，小辰多优秀啊，林妙妙和小辰谈恋爱多好啊，谈的话我也没什么意见，再说了，我也相信小辰心里有数的，你以为都像你闺女那样神经大条啊。”王胜男坐在沙发上一副很随意的样子，丝毫不担心女儿早恋的事情。

    “可是……”

    “别可是了，女儿都出去了，咋你还想把她抓回来啊？”

    林大为听到王胜男这么说只能闭嘴不说话了，但是心里还是不好受，如果真的是和叶星辰一块出去的话，那瞒着自己干嘛啊，不行，突然想砍点东西了。

    “我去多点肉馅吧，中午包饺子吃。”林大为起身走向厨房。

    王胜男看到他这个样子乐的合不拢嘴，别说看到林大为有点吃醋的样子还挺有趣的。

    ……

    此时刚刚到达千佛山脚下的叶星辰浑然不知林妙妙家里发生了什么，也不知道他已经被林大为盯上了，如果他知道林大为心里想的，他肯定再也不敢和林妙妙单独出来玩了。

    “妙妙怎么还不来啊，这都几点了啊，一会人该多起来了。”看着千佛山上的人慢慢的开始多起来了，叶星辰心里有些着急了，毕竟人挤人是真的难受而且现在天气还很热，大家挤在一起会更热的。

    千佛山位于SD省JN市历下区，是济南三大名胜之一，古称历山，因为古史称舜在历山耕田的缘故，又曾名舜山和舜耕山。隋开皇年间（581年一600年），因佛教盛行，随山势雕刻了数千佛像，故称千佛山。

    千佛山是泰山的余脉，海拔285米，占地166.1公顷，距JN市中心2.5公里，位于SD省JN市中心南部，与趵突泉、大明湖并称济南三大名胜。

    而江州的这个则是改革开放之后重新模仿济南的千佛山新建的一个，规模一点不比那个小。

    叶星辰还在不停的看着周围，想在人群中找找林妙妙的身影。

    而此时的林妙妙早早看到了叶星辰，她故意避开叶星辰的视线，绕到他的背后，狠狠地拍了一下叶星辰的背。

    “辰辰，有没有想我啊。”

    叶星辰吓了一大跳，下意识一个转身就蓄力想直接来一个上勾拳，但是听到是林妙妙的声音后硬生生的忍住了。(噗，内伤…………)

    “妙妙，你能不能别每次一惊一乍的啊，我刚刚差点一拳就打过去了，还好我听到是你的声音才忍住的，万一伤了你怎么办啊。”叶星辰语气有点严肃还有一点埋怨，如果真的伤到林妙妙自己又自责又心疼的。

    “知道了，我下次不敢了，哎呀别不高兴嘛，诺，我特意给你买的冰激凌。”林妙妙吐了吐舌头，赶紧认了个错，拿出被自己咬了一口的冰激凌送给叶星辰。

    叶星辰看到那个缺了一块冰激凌的位置，便又看了林妙妙一眼问到：“你确定这是特意给我买的？这个冰激凌这么有特点吗，还被咬了一口，这灵感来自水果手机吧。”

    “嘿嘿，本来我买了两个呢，那个被我吃掉了，然后没吃够，就忍不住咬了一小口。”林妙妙自己知道理亏，赶紧解释到。

    “林妙妙你是不是不长记性？”叶星辰突然大发雷霆，语气很是不好。

    “什么嘛，就因为我咬了一口你就生气，你嫌弃我！！”林妙妙不明白叶星辰为什么生气。

