    “呵呵哈哈哈哈！！”

    若木和辉发出畅快的大笑声，在这死寂的地下空间中远远传递出去。

    明明是灵魂状态，但声音和和活人无异。

    “真是鹬蚌相争，渔翁得利啊……”

    若木和辉低头看着方诚和神崎凛，胖胖的脸上满是掩盖不住的笑容：“我还真得感谢你们两位，要不是你们，我这辈子都没办法挣脱北隆真元的控制，也没有办法得到这件神器。”

    他摸了摸挂在脖子上的灵魂稳定器，一副爱不释手的样子。

    “作为报答，就让你们在这里和北隆真元一起陪葬吧。”

    说话间，他朝方诚飘过去，整条手臂竟然化作寒光闪闪的刀刃，对准方诚的脑袋，用力往下一切。

    啪！

    原本应该昏迷不醒的方诚，骤然抬起手挡住落下的刀刃。

    若木和辉露出见鬼的表情，灵魂一闪，直接躲到远处去。

    “你、你！”

    他指着方诚说不出话来，为什么后脑遭到那样的重创竟然还能爬起来。

    “你说这个啊？当然是假的。”

    方诚摸了摸自己的后脑，血液在他手中如活物般流动，最后形成S和B两个字母。

    他现在的肉身之强大，若木和辉那简单的一击根本就对他造成不了多少伤害。

    只是方诚自己弄出血来，伪造出受伤的模样，就是想看看谁能悄无声息的偷袭他。

    没想到是一个灵魂，怪不得一点动静都没察觉到。

    而且主要是若木和辉的攻击对他毫无威胁，连心觉都没提醒。

    “你这胖子还真是阴魂不散，我们都小瞧你了，话说回来，你是怎么攻击到我的？”

    方诚十分好奇，灵魂按道理应该是触碰不到物质的，除非变成怨灵之类的怪物。

    若木和辉没有回答，能够触碰到物体当然是因为他本身的超能力。

    “不说是吧？”

    方诚抬手指着若木和辉：“净化！”

    这是他少数能够对付灵体的能力，不过白光一闪之后，若木和辉却安然无恙。

    方诚：“……”

    净化只能净化掉怨灵的怨念，而若木和辉现在的状态，好像并不是怨灵。

    “哈，你好像打不到我？”

    若木和辉本来对方诚十分忌惮的，毕竟是干掉北隆真元的狠人。

    现在看到方诚对灵体似乎没有办法，一下子就恢复了信心，毕竟他可以攻击到方诚。

    这种单方面输出的局面，如果还输的话，那他也不配苟活这么久了。

    “虽然我们无冤无仇，我还得感谢你们杀死北隆真元，但不好意思，你们知道的太多了，我不能放……放……放……”

    若木和辉嘴里的话戛然而止，他瞠目结舌，看着方诚的身体倒在地上，灵魂却从体内钻出来。

    方诚盯着他，冷声道：“你说放什么？”

    若木和辉下意识做出吞咽口水的动作，然后赔笑道：“我是说，我们也许可以放下成见，好好的谈一谈。”

    “好啊。”

    方诚摩拳擦掌：“不过我习惯用拳头跟别人交流。”

    若木和辉嘴角抽搐，然后掉头就跑。

    ……

    几分钟后，若木和辉鼻青脸肿的被方诚提在手里，灵魂已经变得十分模糊，快要消失了。

    按理说双方都是灵魂状态，没有高低之分。

    但方诚的灵魂受到女神庇护，根本就不会受伤，若木和辉的攻击对他完全无效。

    所以战斗纯粹就是一边倒，方诚因为神崎凛的情况，火气有点大，差点把若木和辉给揍死。

    “不要再打了。”

    若木和辉奄奄一息的求饶。

    “你到底有什么目的？”

    方诚手上越掐越紧，几乎要把若木和辉的脑袋掐下来：“我现在心情很不好，如果你觉得自己运气很好可以赢我，那就试试看。”

    “我有什么目的？我只是想活下去而已啊。”

    这句话仿佛触及到若木和辉的伤心处，让他心情崩溃般大哭起来。

    “不要跟我提运气，我最讨厌运气了。”

    若木和辉是一个非常有能力的人，从一个小小的卧底做到真理教二把手，心机手腕实力都不缺。

    可惜就是运气不太好，小时候考试总是考不过邻居家的孩子，经常挨父亲的打。

    好不容易变成对策部的成员，又被指派去当危险的卧底。

    最开始他只是想把卧底这个工作干好，挣一份功劳好升职。

    他已经成功打入敌人内部，并且得到信任，结果被真理教裹挟到郊区，上司对他也不重视，最后更是失去联络。

    于是他打算好好当一个教徒，并且通过努力成为大祭司，并且竞选教宗，即将成为人生赢家。

    结果冒出来一个北隆真元，把他的教宗位置给抢了。

    气得他暴饮暴食，胖成一个球。

    就在他认清现实，老老实实辅助北隆真元，帮他管理真理教的时候。

    北隆真元直接给他打上圣印，把他的生死都夺走。

    圣印就圣印吧，只要一辈子荣华富贵也行。

    当他这样安慰自己的时候，北隆真元就朝他透露出自己的反人类梦想，准备把整个真理教都拉下水。

    若木和辉整个人都不好了。

    为什么？！

    我明明只想当个好人，明明只是想混吃等死而已，你们却不肯给我这个机会？

    这个狗日的命运，我不玩了！

    若木和辉不甘心就这样被北隆真元带去送死。

    他的超能力类似于灵魂出窍，这也是对策部派他来卧底的原因。

    在上司殉职后，这个秘密就只有他自己才知道，连北隆真元都不清楚。

    身体被控制，但灵魂是自由的，这也是唯一能够翻盘的可能。

    所以若木和辉一直都在假装臣服，暗地里却利用真理教的资源偷偷变强。

    只是他的天赋比不上这些开挂的，修炼到顶点也远不是北隆真元的对手。

    想要击败他，只能借助外力。

    而方诚和神崎凛的出现，就是他期盼已久的外力。

    所以他主动向北隆真元提议，将方诚和神崎凛引入到地下空间，目的为了引导双方互相争斗。

    其实最开始，若木和辉也只是打算尝试一下而已。

    成功了固然好，失败了也没有什么损失。

    却没想到方诚的表现如此出色，竟然能够跟在他眼中近乎无敌的北隆真元打得有来有回。

    于是他主动将北隆真元的弱点透露给神崎凛。

    被杀也在他的计划之中，这具身体被北隆真元玩坏了，迟早是要抛弃掉的。

    而灵魂稳定器也是若木和辉的目标，可以帮助他在没有身体的情况下，灵魂能够近乎永久的生存。

    明明一切都很顺利，北隆真元也死了，灵魂稳定器也拿到手了。

    两件快乐事情重合在一起，而这两份快乐，又给他带来更多的快乐，得到的，本该是像梦境一般幸福的将来。

    但是，为什么，会变成这样呢。

