
连乌斯季诺夫都没想到，他会这么快来到中国，自从上一次引进熔模铸造工艺后，他就对中国的印象急转直下，他不是傻子，哪里不知道中国高层的老狐狸早就挖了坑在那里等他跳。

而他在这个过程中却毫无所觉，蒙着眼睛就踩了进去，结果可想而知，在付出两条军工生产线，一整套有色金属开采设备以及一台高价值的精锻机后，换回去的不过是薄薄的一页熔模铸造工艺的技术文稿。

尽管回国后，他因为此事获得了列宁勋章，并得到了斯大林的接见，可周围的同事瞧他的目光却一个比一个怪异，没办法实在是他在中国的一切实在是太丢人了，哪怕做再多的弥补和掩饰，也掩盖不了被坑的事实。

一个堂堂的苏联实权部长，竟然让人坑得连裤衩都不剩，乌斯季诺夫就算脸皮再厚，也没办法再如以前一样，以为风发的混迹在莫斯科的上层圈子里，只能默默的躲在办公室或郊外别墅里喝闷酒。

在一次又一次的酒疯中宣泄着对苏联某些高层的不满；咒骂着对他攻击的政敌；痛斥着苏联驻华专家团的后知后觉。当然，与之相比，乌斯季诺夫更狠却是那个刚刚诞生没多久的新中国。

但不知道是东正教的上帝显灵，还是乌斯季诺夫出门被魔鬼给亲了，他越是痛恨中国，上面却越是把涉及中国的事情交给他，这让他很是恼火，却又不敢真的发作，毕竟去西伯利亚种土豆可不是他想看到的，所以只能继续利用伏特加来让自己短暂的麻醉。

然而短暂的麻醉并不是永久的解脱，就在前天下午，乌斯季诺夫突然接到通知，让他立即赶往中国东北，与中方的相关人员商谈某关键设备的引进问题。

一听内容，乌斯季诺夫当时就怒了，引进，又是引进，而且还是从中国引进，怎么一到这种麻烦事就找自己的头上，难道自己就那么好欺负吗？

于是乌斯季诺夫几个月来积蓄在体内的酒精顿时炸开，燃起熊熊怒火就朝着向他通知的低阶官员烧去，那位低阶官员也是有来头的，没来由的被一位毫无隶属关系的官员骂了一顿，心里怎么会舒服？哪怕是实权部长又能怎样？他背后的人一句话就能让实权部长去西伯利亚挖土豆。

于是那位低阶官员也不说什么，调头回去就把这事向上一报，不到十分钟，乌斯季诺夫便战战兢兢的拿着电话筒，承受着比他爆裂百倍的怒火。

等电话放下，乌斯季诺夫就如同霜打的茄子一般，低着头乘车直奔莫斯科机场，没办法，他真的不想去西伯利亚种土豆，所以只能选择前往中国。

正因为如此，他心里的恨意更是滔天，这一趟明明就是伸着脖子去让中国人宰，可那些苏联高层不选别人，却偏偏点到自己，其中的意思不言自明，那就是把这口黑锅背到他身上，从而成为那些大佬们开脱的替死鬼！

是可忍孰不可忍！

临上飞机时，乌斯季诺夫忍不住念叨着这句从中国学来至理名言，然而他也知道，即便他心中悲愤，也不得不忍，没办法，实在是他这个小胳膊拗不过莫斯科的那些大腿。

怀着这样的心情，他来中国的状态也就可想而知了，全程跟喝了几斤伏特加一样，精神恍惚的不行，哪怕是现在参观白云厂这个此行中最关键的中方军工厂是，乌斯季诺夫也不过是强打下精神，但时不时的哈欠，还是暴露他心不在焉的状态。

“厂里的情况就是这些，当前的关键是我们厂在技术上完全可以做到自主研发，但在管理上却存在一定的不足，对此，我们会继续完善，当然也希望苏联老大哥能多多帮帮忙。”

柏毅将厂里的情况作了一番介绍后，便作了这么一句总结性的结尾，听上去中规中矩，毫无半点新意可言，可原本就无精打采，开始昏昏欲睡的乌斯季诺夫却先是一怔，旋即猛然惊醒。

抬起头正好与柏毅看过来的目光对上，一刹那，乌斯季诺夫似乎明白了什么，颓废的神情顷刻不见了踪影，欠了欠身对着傍边的柏毅一板一眼的说道：“伟大的革命导师列宁曾经说过，事物都是有两面性的，必须要矛盾的去看问题，因此我觉得目前的白云厂发展就已经很好，稳住脚步，打牢地基，才能寻求更好的发展，你们的冷锻机不就是最好的例子？”

柏毅却是微微一笑，他知道自己的话乌斯季诺夫已经听明白了，自主研发的优势和管理上的不足，其实就是再告诉这位未来的苏联核心权力中枢要员，白云厂什么都不缺，唯一顾虑的就是苏联人的掣肘。

只要苏联方面能够改变态度，其实什么都可以坐下来谈。

乌斯季诺夫年纪轻轻就能够手握苏联军工重权，除了自身能力出众外，察言观色的本事也比旁人要厉害得多，所以柏毅的话一出口，其他苏联代表团成员还没反应过来，乌斯季诺夫便听出话外之意。

如何不让他精神一震，自然就表达了他的态度：想要冷锻机的核心技术，但你柏毅究竟有没有拍板的权力？要是没有，你还是哪凉快哪呆着去吧！

这里的意思柏毅自然明白，当下也不废话，直接说道：“矛盾是有两面性，但同时也不能忽视质与量，因与果的关系，只有局部做到极致，全局才可能上一个台阶，至于冷锻机，那不过是局部的极致而已。”

“哦？”

乌斯季诺夫眉头微微蹙了一下，便好奇的问道：“冷锻机还是局部，那你们的全局又是什么？”

“哪里的被压迫民族需要解放，我们的全局就在哪里！”

柏毅说得可谓是慷慨激昂，一副十足的国际主义斗士的形象，乌斯季诺夫心里却是咯噔一下，那双逐渐明亮的淡蓝色眼眸第一次打量眼前年轻人，有些吃惊的暗叹：“难道中国要在越南放开手脚了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10456293"  chaptername="第五百零八章  核心技术（上）">加入书签</a>
</div>
