    第462章 愚蠢的人

    过了十多分钟，外面有脚步声传来，一个穿着工作服，戴着金丝眼镜的中年男人走了进来，看到方天以后露出了职业性的微笑。

    “你好，方天同志，我是这里的研究员，我叫陈佳嘉明，你的事情我都知道，你们龙队长那边已经和我说了。”

    “既然我们龙队那边已经交代清楚，那我想问一下什么时候才开始可以做研究，毕竟我也是有军务在身，研究结束我也要赶紧回去。”

    陈嘉明没想到方天竟然这样说，他不免觉得有些好笑，脸上丝毫没有掩盖露出了一种嘲讽的表情。

    “方天同志，你不是在和我开玩笑吧？我想问一下你研究的时间大概计划了多久？还有你的研究方案，这些你都清楚吗？”

    “我只需要一个小时！方案这些东西我都记在脑海里，根本不需要任何图纸。”

    “我怀疑你就是在逗我，浪费我的时间，真是不知道上面怎么派了你这样的人来。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    方天都还没搞清楚这是什么情况，这个陈嘉明怎么突然就发起火来，不得不说脾气还真是大，再说了，自己也没有哪句话得罪他啊！

    “如果你不知道上面为什么派我来，那现在就给我安排一间实验室，我需要马上做研究，和你们这些人真是说不清楚。”

    “不可能，我绝对不会给你安排实验室啊，你这简直就是浪费我们的实验器材，如果我没有看错的话，你档案上的学历才是一个大学文凭，而且好像还没毕业吧！”

    方天也没料到这个人竟然会这样说，还去调查他的档案。

    “对的，我确实还没毕业，那是因为当时我就直接选择参军为国效力了！”

    “呵呵，那还真是搞笑，其实之前我挺佩服你的，毕竟你这个年龄能够上的真实的战场确实挺不错，但是你真的太无知了，就你这种学历，在我们这一边连打扫卫生的都不如。”

    “我们这边可不是像你们那样想的简单想要进来这里做研究，首先都要跟着这边的教授学习学习，至少都是三年时间，所以打扫卫生的都是研究生，至于你，还是算了吧！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    方天听到这里彻底怒了，刚才他已经加强了自己的语气，特意强调了自己当初是提前报名参军。

    “那可能要让你失望了，而且我觉得以学历来判断一个人的文化水平，那才是真正的有偏见，这一种想法简直太愚蠢了。”

    “你！你竟然敢这样说我，你知不知道，我可是到海外学习了五年，现在是双博士学位。”

    “那你竟然还有这种想法，都不知道，你这么多年的书是读到哪里去了，真是可悲。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    办公室里面爆发出了激烈的争吵，外面的人听到以后，几个工作人员赶紧进来办公室劝架。

    毕竟双方的人他们都不好得罪，方天这边毕竟是海军陆战队那边特意交代过来的，陈嘉明也是他们这边比较厉害的研究人员。

    “各位你们都冷静一些，大家都是成年人，没有必要为这些小事在这里争论。”

    “我从来没有见到如此愚昧无知的人，真是刷新了我的眼界，算了，真是不想和你们计较。”

    陈嘉明听到方天一直在嘲笑他愚蠢，实在受不了，捏紧拳头想要直接冲上去，不管怎么样，就算他打不过他，也要给这个人一次教训。

    不过都被旁边的人挺挺按住了，肯定是不能发生冲突的，他们来就是劝架的，怎么会突然变成这样。

    这个时候一个头发花白的老人走了进来，看到这个老人以后，陈嘉明瞬间老实了，几个工作人员也都默默地站到了旁边。

    老人非常严厉的问：“这究竟是什么情况？这种场合你们在这里吵吵闹闹的，成何体统？”

    陈嘉明在旁边毕恭毕敬的说道：“老师，都是这个人先挑的头，我从来没见过如此狂妄的人，而且我读了这么多年的书，还难道还被他一个连大学都没毕业的人嘲笑这口气我实在受不……”

    陈嘉明的话还没有说完，就被这个老人直接打断了。

    “你这种想法确实很可笑，闭嘴吧！记住不要看不起任何人，而且大学没毕业又怎么样？我还不是一样的。”

    陈嘉明被自己的老师这一顿训斥，马上低下了头，不敢有任何反抗。

    方天这一路上受的气已经够多了，而且听陈嘉明的意思是想让自己在这边学习，才能进行研究，那他可等不得。

    既然如此，那他还不如回到海军陆战队那边，虽然装备没有这边精良，但是也可以进行研究。

    方天把自己的行李包背上，转头就要离去。

    老人赶紧叫住了方天，“这位同志，你这是要去哪里？现在我正在解决事情，确实是我们照顾不周，非常抱歉。”

    “老师，您怎么可以和他这样的人道歉，他根本不配，这种人趾高气扬的，根本没把您放在眼里。”

    “我说了，现在由我来说话，你们到底还想不想解决事情？”

    旁边的几个工作人员瞬间没有再说话。

    方天则转过头看着老人说：“本来我对这个地方挺期待的，可是现在来到以后我才觉得失望至极，尤其是这里面的有些工作人员太愚蠢了，真不知道像他们这样的人能研究出什么好东西。”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    “这位同志你也不要着急，因为之前我不了解情况，今天确实是我们不对，不应该带着这种有色眼镜去看人。”

    “既然你知道就好，但是现在这地方我还真是不想待了。”

    老人看到方天这种态度也有些生气，毕竟他都给方天两次歉道，不知道这个年轻人究竟在狂傲什么。

    “年轻人，既然我已经给了你一个台阶下，还希望你不要太过分。”

    “没有什么过分不过分的，我方天历来只对一种人服气，就是实力强的人，既然没有实力又没本事，我凭什么对你们客客气气的？”

    这个老教授被方天气得一口气上不来，指着方天质问道：“你这个人怎么这么难讲话？我们都已经道歉了，也想好好的解决事情，你却在这里不依不饶的。”

    “老师我看你就别劝他了，他应该就是想着趁机溜走，毕竟像他这样的人根本不会什么研究，他这是担心等会连台阶都下不来。”

    “就是刚才我进来的时候就问他了，他竟然连基础的图纸方案都没有，还和我说记在脑海里了，你们觉得这可能吗？”

    听到这里，旁边的几个工作人员都忍不住笑出了声，都觉得方天这是以为在过家家吗？

    这些枪械制造武器研究必须要有基础的图纸，没有图纸根本做不了研究，因为每一步都非常精密，而且这涉及到很高的运算运算到弹道的位置，子弹的射速，这些东西非常复杂。

    没有图纸根本是不可能的事情，人的脑力根本记不过来，而且就算有图纸，他们还要结合记录在电脑里面运用电脑程序来计算。

    所以方天这样说，他们都觉得是在天方夜谭，难怪之前陈嘉明会这么生气了，原来他真的觉得方天是在和他开玩笑。

    “既然你们这样说，那我还真要给你们好好做下研究，现在就给我一间办公室，一个小时我就能研究出一支新式武器。”

    在场的几个人完全惊呆了，这家伙简直太狂妄，竟然能说出如此无礼的话，这是把他们当三岁小孩吗？一个小时根本不可能完成。

    “这位同志，一个小时你确定吗？我真的有必要提醒你，像我们正常完成一只枪械的研究，少说也要几个月的时间。”

    “那是对于你们来说，对于我一个小时足够了，而且我会对基础的枪械进行改造！你们的时间实在太长了，简直就是在浪费时间。”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    旁边的陈嘉明听到方天这样说，气不打一处来，大声的说道：“可以，那就给你一个小时的时间，如果你做不出来怎么办？”

    这个时候那个老教授也没有说话了，毕竟他也是第一次被人受到这样的威严挑战。他倒想看看这个人究竟是怎么做到的，语气太狂了，真的是该好好收拾一下他。

    “如果我做不到的话，那我就直接退出我的军人生涯，重新进入学校学习，毕竟你不是一直强调我的文凭问题吗？”

    “行，这可是你说的！”

    站在门外的小张听到这里完全惊呆了，方天现在可是少将军衔，他竟然这样说放弃就放弃了，这也太夸张了吧！

    因为现在大家都料定方天绝对不可能完成的。

    “现在我的条件已经说了，那如果说我做到你要接受什么样的惩罚，毕竟我们这个就是打赌，愿赌服输。”

    “真是不知道你哪里来的自信，还真觉得就以你这样的人就能做出研究，真是搞笑，我告诉你，这完全不可能，我绝对会赢。”

    “有些事情不要说的那么绝对，担心闪了舌头这样吧，如果说我做到了，你就到下面的操场，一边跑步一边问，1+1等于几。”

    什么！！！

    这简直是太羞辱人了，不过和方天的对比起来他这真的不算什么，毕竟方天现在已经是少将军衔，如果他真的放弃出去继续学业的话，实在太可惜了。

    这个时候也有一些犹豫，他担心到时候事情不好和海军陆战队那边交代。

    “你们都不用劝我，放心吧，这就是我和你们之间打了赌，我这人说一不二，不管出现什么结果，我都不会找你们麻烦，我们部队那边也不会找你们。”

    小张是不明白这是什么情况，为了一个赌，竟然赌上了自己的职业生涯，这一个赌约实在太大了。

    那是因为他不知道方天有百分之百的自信，他能够在一个小时内完成甚至可以提前完成。

    枪械的熟悉，他不用多说，闭着眼睛都能摸到，而且之前抽到的技能可以对这些枪械进行改造。

    陈嘉明这边很快就安排出一间实验室让方天进去做研究，这件事情很快就被研究所里面的人知道了，大家纷纷都过来围观。

    实验室里面是透明玻璃组装的，里面的一切操作外面的人都看得一清二楚。

    方天进去以后，放下背包，从包里摸索着东西。

    外面的人都非常紧张的看着他们，不知道这家伙竟然这么狂妄，是不是带来了什么好东西，没想到竟然拿出了一个保温壶。

    就这样方天当着他们的面，从保温壶里面到处热水，先给自己泡了一杯茶。

    外面的陈嘉林更是觉得自己受到了挑衅，他怎么会去相信这样的人能够真的研究制造武器？这才是真正的愚蠢。

    “这家伙真的不知道在搞什么鬼，我看他估计在想着跑路下台的方法，但是不会那么容易的，我才不会轻易放过他，除非他跪下来朝我道歉。”

    旁边的人有想劝陈嘉明的，也有在旁边看热闹的，大家都不相信方天能够在一个小时完成。

    紧接着，方天拿出一双手套开始对武器进行了拆卸，眼前放着的是一支突击步枪。

    他闭上眼睛，双手触摸着这支突击步枪，很快脑海里面就传来了改造图纸，这个图纸的讲解非常详细，指出了眼前这把突击枪的缺点，稳定性差，而且射程比较散，这都是需要改进的地方。

    老教授在外面紧紧的盯着方天，想要独立完成枪械改造，这简直是不可能完成的任务，更别说一个小时。

    他们这里的研究团队都是分成了小组，每个小组又分配下去各自负责的板块，有负责子弹射程的，有负责手柄的，还有负责弹道的。

    一个人是绝对不可能完成的，而且这里面还要经过精密的计算，这些东西很复杂，他对枪械研究这一块已经研究了将近40年的时间，他自己一个人都不可能说独立完成。

    (本章完)

