    “杀了他们!”

    “杀了他们!”

    同样的呼喊声，在吕家堡外也在响起，这里围着的人更多，足有上十万。

    今天是个大日子，鲜卑俘虏将会在今天集体斩首，献祭以告慰北地这些年惨死在鲜卑人手上的无辜之人。

    大军回来后没多久，北地四郡就开始张贴榜文，邀请大家去看处死鲜卑俘虏。

    当众斩杀鲜卑人，这可是轰动了整个北地，这些多年谁家没有人死在鲜卑人手里，现在报应来了，大家都争相跑过来观看。

    观看砍头的人很多，整个吕家堡的人都出来观看了，行刑的地方在一个小土坡之上，还专门搭建了一个台子，让大家好看清楚。

    离小土坡不远的上风处，是一片棚子。

    吕布正带着人人观看行刑，棚子里坐了很多人，大多是军中和吕家堡里有头有脸的人物，吕良带着一群五原郡大户坐在一旁，其中还有云中郡、朔方郡、定襄郡的大户，这些都是北地仅存的地方势力，每个人家都有百余部曲到数百部曲。

    李医师和华佗也到了棚子里，他们身边都是一些吕家堡里的乡老，都是乡民里德高望重之人。

    张先生则坐在另一边，他那棚子里都是不远千里赶来北地私学教书的先生，张先生很激动，自从儿子战死他就恨透了朝廷和鲜卑人，因为一个无能的朝廷，一个凶残蛮族，北地多少将士都埋骨异乡。

    为了这盛世，张先生还写了篇判词，本来是吕布再写的，可惜写了一整天，揉了一地的纸团也没写出个像样的东西出来。

    正准备去找贾诩，让他写的，结果张先生因为私学的事过来，看见吕布学得判词，勃然大怒，怒斥吕布不学无数，除了练出一手不错的字，连一片简单的檄文都写不好，给吕布列了一大摞书名，以后每个半月要交一篇读书心得给他，然后拿起笔就在纸上了起来，写完连事情都不说了，转身就走了。

    如今那片判词就在吕布怀里，吕布心里很苦，就他肚子里的墨水肯定写不出好东西，以前也没看过判词檄文什么的，抄都没得抄，这不能怪自己。

    一想到自己没半个月就要写一篇读书心得，吕布就头疼，先生列的好多数名，吕布连听都没听过，这些书都是先生们自己曾经读过得，很多都是孤本，如今都已经写了出来，印刷成册，藏于书楼之中。

    吕家堡外第一次聚集这么多人，初步估计最少有十万人以上，为了不发生骚乱，吕布安排，每一千人安排在一块用石灰画好的地方。

    吕家军，派出了三千人维持秩序，分布由张辽、赵云、高顺领着，肃杀的军威，让来观礼的人老实的待在分配好的位置，不敢离开一步。

    每次巡逻的卫队骑马经过，都活迎来附近乡民们一阵鞠躬，这些都是保卫北地四郡的英雄。

    “公子，有个人声称要见您，我们拦下了，那家伙好生了得，好几个兄弟都架不住他。”

    “还有这种事？敢在这种日子来捣乱，我看他是不想活了!”

    吕布看了看时间，离行刑还早，行刑时间定在午时，还有半个时辰。

    “走，我过去看看。”

    吕布走出棚子骑上赤兔，今天来观礼的人太多，能派的人都排出去忙了，这时还得他去看看。

    “都给老子滚开，在挡着，你们就都得死!”

    吕布远远的就听到了一个有点熟悉的声音，粗声粗气的。

    “你携带兵刃，不允许靠近吕家堡!”

    几名士卒骑着马围着那家伙。

    吕家这次观礼的规定，谁都可以来，但是不许带兵刃，这是为了防止别有用心之人来捣乱。

    “散开，散开，让我看看，是谁赶来捣乱!”

    吕布拿着方天画戟骑着赤兔就走上前去，让士卒散开，士卒没有拿下对面那人，那肯定是对方武艺高强，一时间拿不下。

    “怎么是你!”

    士卒们散开了，吕布这才看清楚了那人的样貌，这不是许褚嘛，那副异于常人的健壮身板吕布可是印象深刻。

    “吕布?你没事?”

    许褚看着面前戴着紫金冠，穿着华丽盔甲，披着红色斗篷的吕布，面庞白净，一点事都没有。

    “我有什么事？你怎么突然跑到北地来了？”

    吕布挥了挥手，让戒备着的士卒退下，问起了许褚，这家伙怎么从豫州跑到北地这么远的地方来了？

    “诶！白跑了一趟，本来想着来帮你的，没下想到你一点事都没有。”

    许褚想一个泄了气的皮球，整个人就软软的骑在马上，不再像刚才那班般挺直着腰杆，生龙活虎的。

    吕布看了看许褚的样子，一身脏兮兮的，脸上也是一样，估计很久都没好好休息了，头发都乱了，一眼看过去，很容易被误认为是胡人。

    “帮我?”

    吕布一下子反应了过来，许褚肯定是想来报恩，上次他好像说要帮自己做三件事，自己的当时满脑子都是母亲的病，根本没在意，北地到豫州，几千里的地，下次见面都不一定是什么时候了，是敌是友还不一定，没想到这才半年就又见面了。

    “本想着帮你对服鲜卑人的，没想到你先把鲜卑人打败了。”

    许褚苦笑着摇了摇头，他一路北上，到达中山国的时候才听到消息，说是北地吕布带领义兵打败了鲜卑一万多骑兵，一时间威震天下，连还准备在幽州外围盘踞的中部鲜卑都吓跑了。

    “你能来我已经很感激了，豫州到北地，几千里的距离，真是义士啊。”

    吕布丝毫不在意许褚来得早或者晚，千里送鹅毛，礼轻情意重，许褚跑了几千里来想帮自己，不管怎么样，吕布都是感激的。

    “看你的样子也累了，我带你去休息吧。”

    看着许褚风尘仆仆的样子，这一路肯定吃没日没夜的赶路。

    “这附近在做什么？怎么有如此多的人？”

    许褚好奇的看着那些分成方阵聚集着的人，他还从来没见过这么多人。

    “今天有场大戏，我这次抓了几百鲜卑俘虏，准备当众斩首，这些都是来观礼的平民，这些年北地平民受尽了鲜卑人的欺辱，如今时候给乡亲们出口气了。”

    吕布指着远处的土坡，那上面等会就是行刑的地方。