    萧央喝一口茶接着说：“三人走了很久，他们看到有家客栈就住了进去。”

    “这家店的老板和老板娘其实都是山妖变的，他们的头妖王白面书生知道了孙悟空已经出来了，就设了此计想要捉拿悟空，抓回小女孩。”

    “女孩一看到老板娘就哭闹不止，悟空也发现了偷窥的老板，他不动声色细心留意着。八戒晚上去厨房偷吃东西，无意把在身后的拿着铁耙的山妖老板撞晕了。”

    “这时候老板娘来了，八戒急中生智幻化成了老板的样子，老板娘拉着冒牌的同伙把这次的计划说了，八戒显出了原形，山妖发火了，这时候悟空赶到了，山妖和悟空的大战一触即发。”

    “把山妖打败后，三个人带着小女孩逃到船上，可妖王来了。他轻轻的一用法术就把小女孩夺了回来，悟空和他对打，可法术封印的他根本就不是对手。妖王带着女童走了，三个人被冲到了岸上。”

    “江流儿一醒来就喊着大圣去救傻丫头，悟空无奈自己根本不是妖王的对手，喊着自己管不了。江流儿很伤心独自跑了去救小女孩。江流儿在路上碰见了两只山妖，偷偷跟随他们去了妖王那里。”

    “悟空很暴躁，也很无奈，曾经无法无边的法术现在都没了，但他又想帮江流儿。经过一番挣扎后，他想到自己曾经作为大圣时那种天不怕地不怕的劲头，还有江流儿曾经对自己说的话，和他佩服自己的眼神，决定要去当江流儿心中的超级英雄，去找妖王。”

    “妖王的祭祀大典开始了，八戒变成山妖的模样混了进去，江流儿和师傅也在山妖洞里碰上了。”

    “两个人还救了一箩筐的小孩，破坏了妖王的祭祀大典，妖王很生气拿江流儿逼悟空现身，悟空驾着白龙出现了，他和妖王赤手空拳的打斗一番，最后月圆之时，妖王快要现身了，被打下了山崖。”

    “可是没多久他变成了巨兽混沌要爬了上来。”

    “巨兽巨大无比，悟空在他面前太渺小了，虽然他一心想要保护江流儿他们，可是被巨兽用石块压住动弹不得。”

    “江流儿看到，想要去帮齐天大圣。他拿着木棒向巨兽挑战，可是拼力扔过去的木棒也只能塞着巨兽的牙缝而已。他用力奔跑吸引巨兽的注意力，巨兽被他激怒了，把他逼在了悬崖角落，准备一拳打过去。”

    “悟空看到了，很着急地要去救他。他拼尽一切跑到巨兽那想要阻拦，可是自己用不上法术，根本不是对手。只能眼睁睁看巨兽的那一拳打过去。”

    “巨兽的一拳，山石成了碎片，悟空看着天上掉下来的石块心里也崩陷了，他想要极力保护的人只能眼睁睁看着离去，他看见碎落的石头上躺着一个大圣玩偶，他拼命跑过去，嘴里喊着江流儿去扒开那些石头，最后看到江流儿的一只手在外面，已经不会动了。”

    “悟空很悲恸，他用尽浑身所有的力量想要去揍那只巨兽，身体的呼唤也让他腕上的法印解封了，他披着大圣的战甲，重新挥动那支重千金的金箍棒，天地间乱石飞舞，金光闪耀，他一棒打在了巨兽身上。”

    “巨兽被打败了，一切结束了。他身披彩霞，孤独桀骜的身影俯仰着这天地。突然听到身后那一声江流儿的呼唤——大圣！”

    “我觉得，在我们的电影中，大圣最后应该变成这样一个霸气的大圣——”

    萧央看着众人：“我要这天，再遮不住我眼；要这地，再埋不了我心；要这众生，都明白我意；要那诸佛，都烟消云散。”

    众人一震。

    过了很久，大家都在回味萧央刚才说的这句话。

    我要这天，再遮不住我眼；要这地，再埋不了我心；要这众生，都明白我意；要那诸佛，都烟消云散。

    萧央微微一笑：“故事到这里就结束了，我觉得这部关于孙悟空的电影可以叫做大圣归来。”

    众人鼓掌。

    唐艺谋说道：“这部电影的核心人物是孙悟空，而西游记这个故事一直就有两种相反的解读方向，一个是团圆，一个是虚无。”

    “分裂的源头就来自于孙悟空这位绝对主角，因为他传奇的一生充满聚合和离散的可能，以被压五行山为分界，可以说，闹天宫是一种人格理想，取西经又是一种巅峰人生。”

    众人点头，唐导对西游记的认识很深啊。

    唐艺谋继续说道：“旧时老百姓喜欢听的是原著那个终成正果的故事，照书来说，孙大圣是人间一喜仙，无论是放肆桀骜踏碎凌霄，还是受困五行山，踏上取经路，都是欢乐英雄。”

    “他幽默风趣，天机颖悟，世事洞明，若论解禅机，还在师父之上，是唐僧修行之路的引导者，修成正果是他积极进取的方向，虽然千辛万苦，但水到渠成，并无半点悲剧性。”

    “而虚无的解读更富有现代性，人生的不可能和无常，存在和虚无的对峙，生命的脆弱和红颜的弹指而老，都牵动着现代人更易感和独立的内心，人们不再满足于一个封闭的、喜剧式的解读，他们从孙悟空命运的转折点看出了宿命的悲凉。”

    唐艺谋感慨。

    众人：“……”

    好吧，你说的话多，你最牛比。

    当然，这是玩笑话。

    大家非常佩服唐艺谋。

    你瞧瞧，人家拍的马屁多高明？

    你再瞧瞧其他人，只会谄媚的笑道：“老板，牛比！”

    萧央笑道：“今天就先到这里好了，大家回去消化消化，然后抓紧时间改，半个月之内，我要看到你们的剧本。”

    众人：“……”

    半个月，实在太短了。

    大家不再耽搁时间，马上回去召集人马写剧本了。

    尽管大家都没有明说，但大家都知道，这其实也是一种考验。

    除了唐艺谋之外，大家都还需要深入研究西游记才行。

    于是在接下来的半个月，出现了很有趣的一幕，梦工厂的大导演们，人手一本西游。

