    “我怎么中毒了？

    为什么？”

    老门主脸色一下变得苍白，十分难看。

    “不对，今天只见了沈缺，也吃了他的一颗丹药，除此之外，再无其他。”

    “这个老贼想害我！”

    老门主一下猜到了什么。

    “可是为什么要害我？

    为什么！”

    此时一道声音传来，“没有为什么，是本少让他下手的。”

    身影显现出来，正是东方白。

    只不过距离他很远。

    老不死的修为很高，距离太近怕突然袭击，自己躲不掉。

    比较快到仙帝了，谁敢说一个大罗金仙能躲过去？

    谁？

    “你是谁！”

    老门主一双眼睛好像要吃人一般，冷冰冰一片。

    “本少名叫东方白。”

    “不认识。”

    “你已把位置让给儿子，自然不知道，本少被寒天门追杀，一次又一次，不得已只好杀上门来。”

    东方白轻描淡写道。

    “丹药有毒对吧？”

    “是！无解之毒，别说你现在未突破仙帝，就算突破了又如何？

    一样无解。”

    东方白非常自信。

    无论炼丹术，还是毒术，东方白有绝对的把握。

    说没人可解，就是没人能接。

    此乃他的底气！谁也不好使！“大长老背叛寒天了对不对？”

    “他现在是本少的一条狗。”

    “好厉害的年轻人，好厉害的手段。”

    老门主恨恨道，随之又是一口黑血。

    “你的毒是厉害，不否认，但一般的毒素，我能压制一阵子。”

    “老夫就算死，也要杀了你和沈缺。”

    急眼了！“哦？

    是么？

    不信你运功试试？”

    东方白轻轻一笑。

    老门主没有试，直接对东方白发起了攻击。

    好在白大少时时刻刻防备，在第一时间便进入了赤炼之地。

    老门主扑了一个空。

    奈何体内毒素太强，一下半跪在地上，黑血滴滴答答，还带着腥臭味。

    “老夫不能死，一定要干死沈缺那个老杂毛。”

    老门主嘀嘀咕咕。

    若是他死了，不清理叛徒，不仅寒天门会有灭顶之灾，自己也不甘心。

    于是他咬破舌头，使用了一种秘法，也是寒天门上代门主所创。

    不管遇到什么险境，哪怕是生命之危，随时可能死掉，也可延长生命半个时辰。

    只要有半个时辰，那么久足够了。

    加上寒天门的人赶来，灭掉区区两三个人不在话下。

    可是那个小子呢？

    刚才的全力一击，居然没打到他，毛都没碰到。

    这是怎么回事？

    不管了，先去杀了沈缺！想法是好，秘法也不错，但真的可以压制半个时辰么？

    换做其他毒素，或者真的落入险境，危在旦夕，或者真的能让他支撑半个时辰。

    但东方白的毒，他无法做到压制，也无法用秘术得到缓解。

    老门主朝着洞口走出，刚走了三步，又摔倒了。

    不是故意，而是真的支撑不住了。

    “怎么回事，怎么会这样？”

    老门主喃喃自语。

    “老家伙，你不行了，败就败在你太相信人了，也太急功近利。”

    东方白显现出来幽幽道。

    能怪太相信人了么？

    沈缺是大长老，数千年没有叛逆之心，在寒天门可恶兢兢业业。

    连他都不能信，世上能信的还有几人？

    “仙帝不是那么好突破的，就算突破也不是天下无敌。”

    “你！”

    老门主一点点趴在地上，脸色别提多难看了，一缕黑丝满眼，已然到了眉心。

    这种毒扩散的很快，到眉心者必死无疑。

    想用秘法压制，我呸！别说一个仙王，仙帝都要完蛋，压制个屁。

    问问三大仙帝能抗得过这种毒不？

    没可能的！“安安心心的去死吧，整个寒天门会下去陪你的。”

    “小……小兄弟，得罪了你，是我们寒天门的不对，求你给我们一条活路。”

    老门主哀求道。

    已到了强弩之末的程度。

    “给别人活路，等于给自己死路，老家伙，这一点不懂吗？”

    东方白笑了笑。

    活路？

    寒天门的一路追杀，何曾想过给自己活路。

    白大少手中出现三根飞针，激射而去。

    老门主连站起来的能力都没有，何况躲飞针？

    三枚飞针射入他的头部，其中一处乃是死穴。

    “啊……！”

    老门主发出惨叫。

    就是现在！东方白动了，一道光芒闪过，老门主的头被斩落。

    帝霄神剑轻颤，好似发出愉悦的声音。

    那是接近仙帝的存在啊，体内蕴含多少仙灵之气，可想而知。

    帝霄剑将之吸收，可谓得到了巨大的吸噬。

    想来东方白距离突破又不远了。

    一袭白袍，英俊潇洒，散发着高高在上的气息。

    实力强又如何？

    厉害的是人心，是计谋。

    有时候实力强悍，不一定代表什么。

    心思才是最可怕的！比如东方白！这家伙想玩死一个人，各种手段，阴人不在话下。

    当然，实力依旧很重要。

    在杀了老门主之后，东方白立即吩咐沈缺再去干掉寒天门现任门主。

    而董不悔在山下杀上来了，一路杀伐，所到之处一片狼藉，鲜血满地，好似开满了艳丽的鲜花。

    “门主，不好了，有人在山下杀上来了。”

    大长老沈缺来到门主的休息之地，在外面焦急说道。

    连环计！套路可以一直使用，只要管用，为何不用？

    意在杀人，用最小的代价，完成自己的目的，才是最聪明之处。

    虽然硬打硬拼，也可以灭掉寒天门，但要付出不小的代价。

    寒天门人不少，三千之数还是有的。

    解决了老门主，再解决门主，剩下的就好办多了。

    “怎么回事？”

    门主乔万三打开房门。

    “山下那人口口声声说要给东方白报仇，想来是一伙的。”

    大长老紧急道。

    “来人什么修为？

    大长老对付不了么？”

    乔万三皱了皱眉头。

    “来人好像是仙王境，老夫无能为力。”

    “那怎么办？”

    有点慌了！“我们要不先去躲一躲？”

    大长老给出计策。

    乔万三在屋内走动了两步，“一个仙王还不足为虑，走，跟我去后山请爹帮忙。”

    老门主活着的事情，他当然知道。

    在寒天门高层中，这不是什么秘密了。

    “好，有老门主出马，一定可以将来犯之人斩杀。”

    

