    盛况见游戏没开始，把手机随意的放在桌上。

    他瞥到游戏界面里的聊天内容，顿了下，往林京这边不着痕迹的看了一眼，然后拿起手机。

    你生日：不开吗？

    兰兰吃蓝蓝：班长，准备啦。

    贺蔺开了语音：“我不玩了，我等下还有点别的事，林京，密室逃脱去不去？”

    与此同时，屏幕里也蹦出来两条消息。

    你生日：小京酱。

    你生日：那会儿你为什么给我挡大招？

    小京京京酱：啊？

    两个人同时都在跟林京说话，她一时间就连自己分不清这个啊回应的是谁。

    那两个人倒挺自觉地，都觉得她这话是在回自己，语音和屏幕里一前一后有了回应。

    贺蔺：“我那几个朋友，你也都认识的，有个是我室友，还有一个是王晴晴。”

    你生日：就第一把游戏，你妲己为什么给我一个辅助挡大招？

    兰婷婷：“王晴晴？她也没回家？”

    王晴晴是他们班的，住林京和兰婷婷她们宿舍隔壁。

    贺蔺：“回了，这不快开学了吗，提前回来了。”

    林京也在好奇王晴晴怎么会在，兰婷婷已经问了，她索性就转头，看了眼旁边的盛况：“不想让你死。”

    你生日：为什么？

    林京：“……”

    他就在她旁边，她都直接给他讲话了，他为什么不面对面的回她，非要发游戏里？

    跟兰婷婷聊了几句的贺蔺，又问：“林京，你那边怎么说？”

    林京还挺喜欢玩密室逃脱的，在学校里，周末经常跟兰婷婷还有班里的其他人约了一块去，也跟贺蔺玩过几次。

    整个暑假，她好像也没怎么出去玩过，一直就在这个别墅里耗着了。

    要是就她一个女生，她可能不太好意思去，但现在有王晴晴作伴，她还真挺心动的。

    林京犹豫了两秒，敲了两下屏幕。

    小京京京酱：可以啊。

    盛况往她这边又看了一眼。

    林京没注意到，继续在打字。

    盛况盯着她侧脸默了两秒，收回视线。

    你生日：问你呢，小京酱

    小京京京酱：明天几点啊。

    你生日：为什么不想让我死？

    “……”

    林京回完贺蔺的话，才发现盛况连着追问了自己两条消息。

    她不清楚是不是自己的错觉，总觉得盛况不像是真心实意的来问她挡大招的缘由，更像是来刷存在感的。

    林京默了两秒，刚想去看盛况，屏幕里又出现了班长的消息。

    蔺：我先下了，你们继续玩。

    兰婷婷：“拜拜班长。”

    出于礼貌，林京收住想跟盛况说的话，随手敲了两个数字发了出去。

    小京京京酱：8

    一旁的盛况，清了清嗓音。

    林京这才连忙往他那边看去：“没为什么，就是不想让你死啊。”

    贺蔺离开了房间，兰婷婷点了开始游戏。

    匹配秒成功，该选英雄了，林京连忙收回视线，低头看向手机，她条件反射的还想去选妲己，但盛况却锁了个镜打野。

    林京愣了下，抬头往盛况那边看去。

    他脸上的表情看着还挺自然的，但不知道是不是她敏感了，她在他身上捕捉到了一点不爽感。

    她迟迟没选英雄，兰婷婷提醒她了：“京京，选英雄了。”

    林京回神，发现她走神的这会儿功夫，法师位已经被人抢了，只能打辅助的她，选了个瑶。

    盛况一直没接她刚刚的话，林京以为刚刚那话题过了，也没再开口。

    游戏开始，她所有把注意力都放回到游戏里。

    这局的镜乱杀，节奏打的贼快，六分钟就推到了对方高地。

    整局游戏下来，真的挑不出来什么毛病，但非要说一点的话，那就是林京的瑶，好几次在盛况一打五的时候，想去保护他，但每次都还没跳到他身上，就被他躲开了。

    之后的盛况，依旧玩的是打野位，拿的也都是一些很强势的英雄，而林京只拿到了一把辅助，用的还是瑶，一局游戏下来，她就一次跳到过盛况的身上，然后停留了没十秒钟，就掉下来了。

    以前盛况玩打野的话，会特意等她大招上身，还会在她死后，刷野经过水晶附近的时候，顺道接下她，偶尔看她蓝不多了，还会带她去对面偷个蓝什么的。

    而今天，两局瑶，别说给她偷蓝，顺道接她出水晶了，连身都不让她上了。

    林京这就很纳闷了。

    十一点半，兰婷婷不玩了，林京看了眼时间不早了，也说不玩了。

    盛况点了下头，一句话都没说，拿着手机起身回自己房间了。

    林京更纳闷了。

    她那会儿只是觉得他好像有点不爽，但没想到是真不爽。

    而且好像还是特不爽的那种不爽。

    在能让盛况不爽的人和事里，林京第一个排除的就是自己。

    而且排除的特别自信干脆。

    她洗澡的时候，认真的复了下盘，感觉他之所以会突然变得那么不爽，还是因为下午GDT那事。

    …

    盛况回房间，把手机往床上一扔，就下楼去训练室一个人打训练了。

    等他再回来，依旧是凌晨两点钟了。

    他洗了个澡，出来之后拿起手机，看到住在隔壁的姑娘在十二点半的时候，给他发了几条微信消息。

    小京酱：你是不是有点不开心？

    小京酱：因为GDT的事。

    小京酱：其实我妲己帮你挡大招，不想让你死是一方面原因，另一方面也是想让你开心点。

    小京酱：……要不，改天，要是有机会的话，我再帮你挡一次诸葛大招？

    PS：打个广告——

    明天也喜欢今天晚上19点预售，和上册一样，4000张限量特签，前五分钟限时亲签+大印章印签，也就是五分钟之内拍的一定会有签名，然后下册周边是真的绝，感兴趣的可以去关注下，当然前提还是量力而为，理性消费。

