
　　她喜欢顾景睿吻自己，所以不想矫情地拒绝。

　　既然老天给了她一次机会，不如和景睿重新开始，她或许就找到了幸福。

　　至于过去，就先将它们给忘记。

　　这个吻在床上持续了很久，顾景睿差一点把韩冉给吃进肚子里去。

　　在电话铃声响起，把他的情欲一点点地浇灭，顾景睿很少生气，这会气得想砸了手机。

　　是云城顾氏打来的电话，早上的例会等着他过去参加。

　　那晚过后，韩冉和顾景睿的感情逐渐升温。

　　两个人彼此喜欢，在一起的关系自然是越发地好。

　　任正的事情，顾景睿说交给他，韩冉没有过问，她很相信顾景睿能够处理好。

　　快要开学了，韩冉既然和顾景睿住在一起，那么她想去学校宿舍里把自己的东西给搬过来。

　　韩冉有段时间没有去宿舍，她也没有想到自己会在宿舍里遇到秦湘。

　　秦湘正好休息，她看到韩冉回来愣了下。

　　“冉冉，你好些天没回宿舍住了。”

　　被秦湘这么直接地问，韩冉不好意思地说道，“嗯，我住在朋友那里。”

　　“朋友，是男朋友吗？”

　　秦湘凑到韩冉耳边笑着问道。

　　“我前几天在餐馆打工，看到你和一个男人在吃饭。”

　　“他长得真是不错，你们还来那么好的餐厅吃饭，他很有钱吗？”

　　秦湘好奇地问道。

　　秦湘一直觉得韩冉和自己的家境差不多。

　　所以看到韩冉和一个帅哥吃饭，好奇极了。

　　如果是一个老男人，还可以认为是韩冉找了金主。

　　那么好看的年轻男人？

　　秦湘笑嘻嘻地问道，“冉冉，那个男人不会是在包养你吧。”

　　“不过，这么帅的男人，哪里找的。”

　　秦湘羡慕地说道，应该说没有女孩子看到韩冉有个这么帅又有钱又年轻的男孩子宠着会不羡慕的。

　　“他是我男朋友。”韩冉想了想，本来想说是老公，后面改了口。

　　“我们两个是青梅竹马。”

　　韩冉又加了句。

　　秦湘对韩冉的话感到奇怪。

　　青梅竹马？

　　那个男人难道是后面发了横财。秦湘跟着想起另外一件事情，“这个男人不会是上次打电话给你的那个？”

　　“哪个？”

　　“就是你生病过来照顾你的那位。”

　　韩冉点点头，应道，“嗯。”

　　“冉冉，我肯定他一定很喜欢你。”秦湘听完韩冉的话，她说道。

　　他喜欢我？韩冉看着秦湘摇摇头。

　　“不，他有喜欢的人。”

　　“怎么可能不喜欢你。”秦湘拍着韩冉的肩头，“相信我的眼光。”

　　“那天他一听你感冒，立即赶过来，就看得出来他很在意你。”

　　韩冉回道，“因为他刚好有事情在这边。”

　　“他一直把我当妹妹，知道我这边没有人照顾，他才过来的。”韩冉解释道。

　　可是秦湘不太相信韩冉的话。

　　“不管怎样，我相信他喜欢你。”

　　“不然你们两个现在怎么会是男女朋友。”

　　韩冉说道，“这是我们家里人的意思。”

　　“我本来和他的哥哥订婚，他哥哥失踪了一年。家里人就把我和他拉在一起。”

　　秦湘觉得这个事情怎么变的复杂？

　　“你们两个谈恋爱还是家里安排的。”

　　秦湘相信自己的直觉，她再看着韩冉问道，“冉冉，那么你哪？”

　　“你喜欢的人是他哥哥，还是他！”

　　韩冉低下头没有回答，但是从她的神情里看得出来，她喜欢的是他。

　　“韩冉，我还是觉得他对你有意思。”

　　“不然他怎么会听从家里的安排和你在一起。”

　　韩冉不知道，她的目光看向远处，是因为景行吗？

　　她没法相信顾景睿是喜欢自己的。天籁小说网

　　看着韩冉落寞的神情，秦湘都为韩冉难受，“不管他喜不喜欢你，既然你们两个在一起啦，不如你努力些让他喜欢上你，到时候就是大团圆的结局了。”

　　秦湘这么一说，韩冉点头，她自己也是这么认为的。

　　既然幸福就在眼前，让自己努力一把，抓住顾景睿。

　　两个人再聊了会，秦湘听到韩冉专心读研，不再打工了，她没有奇怪。

　　韩冉找到这么好的男朋友，是不用像自己这样辛苦地工作。

　　韩冉理完东西，请了秦湘去学校外头吃饭。

　　吃完午饭后，她打电话给顾景睿，顾景睿过来帮忙搬东西。

　　秦湘再看到顾景睿，再一次对他的帅给惊到了。

　　不过，韩冉长得也漂亮，两个人就从样貌来说相配得很。

　　秦湘通过顾景睿看韩冉的眼神，还肯定了一点，顾景睿是喜欢韩冉的。

　　顾景睿看谁的眼神都很淡，唯独看韩冉的时候，他的眼里充满柔情。

　　顾景睿把韩冉的东西搬到了他们的公寓里。

　　韩冉看着自己的衣服一件件地挂在顾景睿的衣服旁边，那种感觉好得要命。

　　顾景睿在外头打电话，韩冉听到“任家”的字眼。

　　想是顾景睿在打电话找人处理任家的事情。

　　任正差点把她给强暴了，这件事情要是传到宁城去，韩龙逸肯定马上赶过来。

　　敢动他的宝贝女儿，温和的韩龙逸也会动怒，他不止会去收拾任家，也会把顾景睿给揍顿。

　　所以韩冉没有把这件事情透露一点给韩龙逸，也让顾景睿保密。

　　十五岁开始，顾景睿和顾景行跟着顾墨成学习顾氏的业务。顾景睿一般不发火，也不会轻易对付人。

　　一旦他动手，一定是让对方慢慢地死掉。

　　“死”得太慢，顾景睿觉得他记不住得罪自己的下场。

　　所以对于任正的事情，顾景睿先从任氏下手。

　　不过是一天的工夫，任氏的合作商家跑了一半，财政上还出现巨大的漏洞，银行那边刚给任正打电话，让他还钱。

　　这已经够让任正烦的。

　　顾景睿等着任正把这些事情解决得差不多，再用更狠的手段对付过去。

　　韩冉收拾完自己的东西，从卧室出来，她看着打完电话的顾景睿，说道，“谢谢你，景睿。”

　　顾景睿知道韩冉和自己说的是任正的事情。

　　顾景睿摇头，“小白，你怎么还谢我！”

　　“是我没有照顾好你。”

　　“如果那晚你出了事情，我这一辈子都不会原谅自己。”顾景睿说着，将着韩冉搂到自己怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1140章：怎么谢我免费阅读。https://xs.23sk.com 