
　　有些特殊？

　　听到寂伝帝君的话，寂灭圣主和恒宇圣主两人不由微微一怔，对于寂伝帝君的话，他们倒是没有任何的怀疑。

　　寂伝帝君能够被寂灭圣主安排作为巡察使，肯定有他的过人之处，毕竟巡察使可是联系异宇宙之主麾下修行势力和源圣教的纽带，还得负责一方广阔星域的稳定，如果没有一定的能力，是绝对做不好这些事情的。

　　寂灭圣主看着眼前的寂伝帝君，缓缓开口道，“到底有何特殊之处？”

　　“无始大帝和虚行大帝师徒二人，此刻正朝着师尊掌控的星域而来，他们之前在九竭星域的巡察殿辗转，应该是可以避开我们。”寂伝帝君不敢有任何隐瞒道。

　　这……

　　听到寂伝帝君的话，寂灭圣主和恒宇圣主两人明显愣了一下，无始大帝师徒竟然朝着附近星域而来，而且还可以绕行，避开寂伝帝君，的确是有些出乎他们的预料。

　　恒宇圣主看着身前的寂灭圣主，嘴里轻笑着说道，“这无始大帝师徒，看来是担心你暗下杀手啊。”

　　听到恒宇圣主的取笑，寂灭圣主心中一阵无语，他堂堂异宇宙之主，人族的异宇宙之主，是这种心胸狭隘之辈吗？

　　机缘他会去争，会去夺，但那也是光明正大的争夺，不会说暗中去对付一个后辈，他寂灭圣主活了这么多年，还丢不起那个脸。

　　寂灭圣主神色一凝，嘴里沉声道，“这反倒是说明，他们师徒二人前来，恐怕是有什么大事啊。”

　　恒宇圣主闻言，暗自点了点头，无始大帝师徒两人，明显是担心寂灭圣主暗中出手对付他们，可即便是如此，师徒两人还是准备前来寂灭圣主掌控的星域，这说明什么？

　　这说明在寂灭圣主掌控的星域之中，肯定有着什么东西，对他们有着莫大的吸引力，以至于即便是担心寂灭圣主暗中对他们动手，他们依然选择冒险前来！

　　“寂灭，看来你这附近，有什么东西吸引他们师徒两人啊！”恒宇圣主看向寂灭圣主道。

　　寂灭圣主微微点头，接着却是皱眉道，“这附近星域，倒是有些机缘，不过真正珍贵的机缘，早就被老夫麾下的修行势力掌控，就算他们来了，也不可能得到什么机缘！”

　　其他的地方，寂灭圣主没这个底气，但是自己异宇宙附近的星域，那可是他的老巢，掌控了无数年的星域，有什么机缘之类的，早就被他麾下的修行势力掌控起来了，哪里还轮得到外人来获得。

　　实际上，在无尽宇宙之中，有着一个共识，那就是异宇宙之主老巢附近的星域，基本不是顶尖强者寻找机缘的目标。因为这些星域，早就被异宇宙之主掌控着，即便是真的有没被掌控的机缘，一旦出世，势必引来异宇宙之主麾下的修行势力。普通修行者哪竞争得过异宇宙之主麾下的修行者，还是在对方老巢附近的星域之中？

　　因此异宇宙之主掌控异宇宙附近的星域，一般都不会有什么外来修行者去寻找机缘，别说存在机缘的机会更低，就算真的找到了机缘，也难以到手！

　　但是现在，无始大帝和虚行大帝两人，明显就是冲着寂灭圣主掌控的星域而来，难道附近星域真的有什么机缘，是寂灭圣主和他麾下的修行者都没有发现的？

　　恒宇圣主看着眼前的寂灭圣主，缓缓开口道，“能够让无始大帝师徒看重，甚至愿意冒险的机缘，绝对不会简单，就算是我们在没有明确目标的情况下，耗费大量的精力，也未必能够将其找出来。”

　　如果是普通的机缘，恒宇圣主有自信，他们这个层次的存在，耗费一点时间，轻易就能寻找出来，但无始大帝师徒两人愿意冒险都去寻找的机缘，能是普通的机缘？

　　因此在完全没那机缘的情报，只是自身猜测的情况下，想要找出那份机缘，完全就是痴人说梦！

　　寂灭圣主神色一凝，沉声说道，“既然如此，那就找无始大帝师徒问清楚便是。”

　　嗯？

　　听到此话，恒宇圣主的脸色不由微微一变，连忙开口道，“寂灭，你可比乱来，无始大帝师徒，怎么说，也是我们人族的后起之秀！”M.23sk.com

　　如果寂灭圣主强行找来无始大帝师徒，的确是有机会逼迫对方说出机缘的秘密，但这么做，势必让无始大帝师徒心生不满，寂灭圣主这位人族前辈的脸面也将荡然无存。

　　只是为了一份机缘，根本不值得，所以恒宇圣主才会开口劝说对方。

　　“恒宇，老夫是这种人吗？”寂灭圣主没好气的看了一眼恒宇圣主，接着继续道，“老夫自认，对于附近星域的情况也十分的了解，如果真的有什么珍贵的机缘，恐怕不是那么容易寻找到的。无始大帝师徒到底是外来者，若是能够得到本土修行势力的帮助，相信他们不会拒绝！”

　　“你是打算和他们合作？”恒宇圣主眼前一亮道，这倒是一个不错的选择，既有机会得到机缘，又不会失了前辈的颜面，算是一举两得。

　　“不错！”

　　寂灭圣主微微点头，接着继续道，“老夫这一代的后辈之中，倒是有个晚辈的天赋潜力不错，可惜武帝巅峰这道门槛，一直没能跨过，老夫想接着这次机会，帮他争取一下。”

　　恒宇圣主闻言，不禁微微点了点头，寂灭圣主口中的那位后辈，他也见过，对于对方的情况，也算是有所了解。

　　那位后辈本身也是天赋潜力卓绝之辈，但却不知道为什么，武帝巅峰这道门槛将他困住了，那一步耗费了大量时间，都无法跨越。如今得知附近星域存在珍贵机缘，而且是让无始大帝都十分重视的机缘，寂灭圣主这明显是打算借助无始大帝的气运，帮助自己那位后辈，踏入武帝巅峰层次！

　　如果无始大帝那边真的需要帮助，以寂灭圣主的身份地位，主动开口寻求合作，相信对方不可能会拒绝！

　　“你那后辈倒是幸运，有你这样一位长辈照拂。”恒宇圣主一脸感慨道。

　　寂灭圣主闻言，嘴里轻叹道，“老夫看好他的未来，不想他就此沉沦下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百九十七章 合作？免费阅读。https://xs.23sk.com 