    第54章 诱之以琴

    广德见金钺抛出手中的金刚伞，试图袭击李梦瑶，左手弹出两颗佛珠，击中那柄金刚伞，将其撞飞。

    金钺腾空一跃，伸出右手，接住金刚伞，又是一招“飞鹰扑兔”，举起金刚伞朝广德的脑袋削去。

    广德后退了几步，向上跃起，一招“泰山压顶”，双手握锡杖，借着下坠之力，重重砸在金钺的金刚伞上。

    金钺知道不妙，只听见“哐啷”一声巨响，他手中的金刚伞比平时重了千斤，一阵酸麻如电一样传遍双臂。

    金钺把持不住手中的金刚伞，只好顺势将它朝广德抛去。

    广德见金钺凶狠，也不再留情，一边挥动锡杖将那柄金刚伞击落，一边又朝金钺射出一颗佛珠。

    金钺知道广德的内力深厚，不敢再用徒手接佛珠，而是侧身躲过，那佛珠掠过金钺，又从两名金兵的胸口穿过，最后击中武圣庙角落的一面铜锣上，发出震耳欲聋的声响。

    这时，兀术见金钺不是广德的对手，急忙取出金钩，挡在广德的面前。

    广德见对方主帅亲自下场迎战，心想：我只要擒住这个番邦的主帅，就可以解救武圣庙中所有的英雄。于是念了一声“阿弥陀佛”后，暗自解开身上的袈裟，使了一招“佛光普照”，将那袈裟朝兀术的头顶罩去。

    兀术大惊，见袈裟就如一张红色的网，朝自己飞来，知道自己如果被袈裟罩住，必然被广德所擒。

    兀术急中生智，快速旋转身体，将身边士兵的手中的刀枪击落，又将这些兵刃用衣袖卷起，朝头顶不远处的袈裟扔去。

    那些兵器和袈裟撞击在一起，虽然袈裟压制了绝大多数的兵器，但还是被少量尖锐的枪头、箭头戳破。

    广德见自己的袈裟被戳破了几个窟窿后，在空中失去了浮力和作用，迅速坠落，只好放弃用一指禅，击中兀术太阳穴的机会，转身接住空中的袈裟。

    兀术知道要想迅速打败广德、李梦瑶和施全等人，让中原武林屈服，单单靠武力是绝无可能的。

    兀术趁广德取回袈裟这一时机，又挥动长袖，使了一招“暴风骤雨”，将武圣庙中的烛火纷纷吹灭，顿时武圣庙大殿都陷入一片昏暗中。

    李梦瑶、施全、宗敏、马飙正分别与石青、萧让、干离不等对战，双方见殿中突然变暗，不知发生了什么，都不敢再冒然进攻，怕中了对方的陷阱，纷纷采取守势，后撤了几步。

    施全等人跳回到泥像的背后，金钺等人则又回到兀术的身边。

    干离不不解道：“大帅，属下正要将这些南蛮子一一击败，一一活抓，为什么这大殿内的蜡烛都灭了！是谁干的？难道南朝又来援兵了？”

    石青等人听了，也觉得此场景就如不久前施全、李梦瑶突然出现一样，一定是对方有来帮手了，因此都显得格外紧张。

    兀术刚要说话，金钺替他解释道：“诸位不要慌张，不要乱了阵脚！对方并没有什么高手来援，刚才是我们大帅，我们教主在对战广德这个秃驴的过程众，用风卷云涌之势，吹灭殿中的蜡烛！”

    萧让不解道：“大帅，我方正占据优势，为什么要吹灭殿中的烛火，让敌人趁机逃走？”

    兀术答道：“各位，我方占据优势不假，但对方也有百十人，这样一片混战，不知何时才能决出胜负，活捉这些南蛮子！不如本帅吹奏一曲，给大家放松，也好让这些南蛮子尽快臣服于我们！”，说完就从袖中取出了一支玉箫。

    石青立刻明白了兀术的意思，朝身后的士兵命令道：“所有将士用碎布堵住耳朵，退出武圣庙，只留两队弓箭手在庙外一百步处待命，如果有南蛮子逃出武神庙，就用乱箭将其射杀！我们紫青黑白四位护教留在保护教主！”

    金钺、石青、萧让、干离不四人用塞外豺狼的皮毛，塞进耳朵，就可以听不见一点声音。

    兀术见身边的士兵纷纷撤出武圣庙，紫青黑白四人也准备完毕，方才席地而坐，开始用玉箫吹奏起《逍遥曲》的序章《回眸一笑》。

    李梦瑶见形势紧急，对施全说道：“施大哥，趁着兀术弹奏序章，我的琴音还能压制他的萧声！你快带领大师他们速速离开这里！”，说完也从背后取下逍遥琴，弹奏起《回眸一笑》。

    施全见李梦瑶要与兀术同归于尽，对广德、马飙、宗敏道：“宗姑娘、三弟你们快随大师他们离开这里！我打算与梦瑶一起为大家殿后！”

    宗敏见施全在危难之时，想到的不是自己，而是李梦瑶，很是失望，但还是答道：“施大哥，你可是答应我爹爹，要好好照顾我的，你不走，我也不走！”

    马飙也道：“二哥和宗姑娘都不走，我一个人走也意思，我也要留下来，跟你们一起战斗！”

    青云也道：“施全、李姑娘，你们让我们走，我们也走不了啊！且不说，岳将军和天柱道人身负重伤，昏迷不醒！就算他们此刻还是好好的，我们出了这武圣庙，也躲不过金狗的乱箭啊！”

    广德又念了一声“阿弥陀佛，看来我们大家今生都有缘，今天要一起埋葬在这蒋山之巅了！”

    李梦瑶笑道：“既然如此，死有何惧，要死大家一起死！”，说完手持逍遥琴，就从泥像的后面跳到了兀术等人的身边。

    施全、宗敏等人见李梦瑶以身涉险，都不知她为什么这么做。

    马飙更是轻声问道：“二哥，李姑娘是不是糊涂了！她冒冒失失地前去挑战兀术，岂不是送死？”

    只见李梦瑶停止了弹奏，用逍遥琴作为武器，袭击兀术，让他吹奏不了《逍遥曲》，可是金钺、石青、萧让、干离不四人立刻将她团团围住，让她干扰不了兀术。

    李梦瑶刚躲过石青的竹竿，可是金钺的金刚伞已经朝她的头顶砸来，萧让又朝她刺出灵蛇剑，李梦瑶一人难敌八手，只好朝对方洒出漫天飞花，以进为退。

    这时，施全等人方才明白李梦瑶的意图，就是干扰兀术，让他吹奏不了《逍遥曲》，或者死之前，也要扯下紫青黑白四人的耳塞，让他们陪葬，可是已经来不及了，兀术已经快弹完《逍遥曲》序章《回眸一笑》。

    施全见李梦瑶的飞花，都被金钺用金钢伞反弹回来，而石青、干离不已经借着李梦瑶躲避飞花之际，分别绕到她的左右两侧，试图偷袭她。

    施全见李梦瑶十分危险，从塑像后跃出，手持凤鸣剑，使出《飘逸剑术》中的“凤鸣九天”，朝干离不的左肋刺来。

    干离不大惊，急忙放弃袭击李梦瑶，转身用长枪来阻挡凤鸣剑。哪知施全这招是虚招，他跳上干离不的枪头，借助长枪的弹力，一个空中“鹞子翻身”，又跳到了石青的背后，又是一剑“大鹏展翅”，试图用凤鸣剑刺透石青的后背。

    石青正与李梦瑶战斗，他见施全跳到他的背后，知道不妙，不敢恋战，急忙转身后撤，但是他的后背衣衫还是被凤鸣剑给削去一大片。

    萧让见石青不敌施全和李梦瑶的合击，急忙抛出肩头的黑鹰。

    干离不也顺势掏出了怀中的白猴，分别偷袭施全和李梦瑶。

    施全使了一招“铜墙铁壁”护住全身，让黑鹰和白猴无机可乘，然后又是一招“风起云涌”，使快剑将萧让逼退，转身又是一剑“回眸一笑”，将紧随其后的干离不手腕划破。

    李梦瑶见石青、萧让、干离不三人的注意力都被施全吸引住了，用“飞花魅影”大阵，手持丝带，脚踏飞花，合着《逍遥曲》那令人陶醉的韵律，从金钺的头顶越过，跳出了合围。

    这时，兀术已经吹奏完《回眸一笑》这令人温馨、令人陶醉的前奏，开始吹奏摄人心魄的第二章《如痴如醉》。

    施全提醒李梦瑶道：“梦瑶！如今我们都是半死之人了！快将逍遥琴砸坏，也不能让它落入兀术的手中！”

    李梦瑶回道：“施大哥放心，逍遥琴本是历代珍宝，乐器之王！它就算粉身碎骨，也永远不会落入金人之手！”，说完就将逍遥琴砸向身旁的一口铜钟上，将它毁坏。

    兀术见李梦瑶要毁掉逍遥琴，停止了吹奏，提醒道：“金左使，快去拦住李梦瑶！”

    金钺听了，急忙用身体挡在铜钟前，又用金刚伞罩住逍遥琴。

    李梦瑶见毁琴不成，又怕逍遥琴被金钺用金刚伞勾去，只好抽回逍遥琴，一招“投之以桃”，将它扔给身旁的施全。

    金钺见逍遥琴向施全飞去，急忙朝施全扔出金钢伞，这时，萧让的黑鹰也飞到施全的背后，试图袭击施全的后颈。

    广德见施全危险，朝黑鹰射了一颗佛珠，那黑鹰在佛珠惊吓下，拍了拍翅膀，又回旋飞走了。

    施全侧身躲过金钢伞，又翻身接住逍遥琴。

    那边的石青、萧让和干离不，已经被广德、青云、马飙和宗敏给缠住。金钺一人只能凭借黑鹰和白猴的偷袭，与施全和李梦瑶战在一起，金钺见施全的凤鸣剑在自己身边飘忽不定，而李梦瑶不断用飞花和丝带干扰自己的判断，只好一边取守势，苦苦支持，一边祈祷兀术赶紧用魔音催眠施全等人。

    兀术见逍遥琴安然无恙，继续吹奏《如痴如醉》，顿时整个武圣庙笼罩在一片魔音的迷雾中，众英雄心跳放缓，双眼迷离，就如渐渐进入睡梦中一般。

    施全见众英雄在兀术魔音的催眠下，纷纷头重脚轻、有气无力，心想：如果再不打断兀术的吹奏，大家都会支持不了一柱香的功夫。于是他想了一个没有办法的办法，一招“飞龙在天”，越过金钺的阻拦，将手中的逍遥琴朝兀术的头顶砸去。

    兀术见逍遥琴朝自己飞来，大惊，急忙停止吹奏，扔掉手中的玉箫，伸出双手将逍遥琴稳稳接住。

    兀术大喜道：“孤终于得到了天下第一乐器逍遥琴了，有了逍遥琴，孤就可以弹奏出一支完整的《逍遥曲》，就可以无敌于天下了！”

    施全见兀术得到了逍遥琴后，抱着琴傻笑，竟然忘记了弹琴杀敌，带领众英雄纷纷杀出重围，又跳回到武圣庙泥塑、钟鼓的角落里。

    (本章完)

