    见到朔茂是在第二天上午九点，白石三人抵达火之国前线的木叶营地。

    这里和之前基本上没有什么变化，要说有变化的地方，那就是这里的气氛比以前更加紧张了。

    不过上次的切断砂隐补给这个任务，虽说因为根部的捣乱，导致白石他们三人任务‘失败’，但朔茂那边却把任务完成的非常漂亮。

    他一个人就把砂隐重要的补给点捣毁了，导致这阵子砂隐的进攻力度都变得颓势起来。

    “换句话说，只要撑过这个冬天，砂隐就会不攻自破的意思吗？”

    白石开口问道。

    现在已经是十月初，天气慢慢变凉，尤其是十二月份的时候，火之国与川之国会进入寒冬凛冽的季节。

    砂隐忍者没有充足的物资熬过这个冬天，到来年初春的时候，局势对砂隐就会变得异常不利。。

    “大体是这样没错，但砂隐是否真的会退兵，我们这边也没有把握，只能说可能性很大。”

    朔茂点了点头。

    在物资不足的情况下，发动最后一次凶猛进攻，打开进入火之国的缺口，对于砂隐也是一条出路。

    毕竟这次带头的是那位三代风影，必须要做好完全的准备才行。

    越是这种时候，越是要打起十分注意，不能让砂忍们有机可乘。

    “那我们小队分配到的任务是什么？”

    “还是和以前一样，寻找落单的砂忍部队进行歼灭，从侧面减轻正面战场的压力。”

    朔茂这样回答。

    他很清楚自己身为忍者的极限，他没有什么大范围的忍术攻击，所有的实力都来自于体术和刀术。

    因此，他会对拥有大面积忍术攻击的敌人感到头疼，但另一方面来说，他的体术瞬身，还有刀术都是登峰造极。

    如果没办法跟上他的速度，缺乏抵抗白牙短刀的防御手段，对他而言，杀死敌人只有一刀和几刀的区别。

    这一点，白石三人也非常清楚。

    他是一个缺陷和优势都非常明显的忍者。

    适合小队规模战斗，在大规模战斗中，反而会限制他的实力。

    因为在正面战场上他要考虑的事情更多了，躲避不知道从哪里飞过来的苦无和起爆符，如果遇到很多陷入危难的同伴，救还是不救，也是一个值得认真思考的问题。

    这样一来，他的刀术就会变得犹豫，变得迟钝，没办法发挥出百分百的力量。

    对此，朔茂也没有什么可抱怨的。

    忍者因为能力与性格的不同，分配适合自己的工作。

    他只适合这样行动作战，就比如三忍无法胜任他的工作，他也无法胜任三忍的工作。

    “今天你们刚到这里，先在这里休息一天吧，明天早上我们开始任务。”

    “是。”

    朔茂临走之前对白石说了一句话：“对了，忘了说，白石你没有事情做的话，可以去医疗营地那里看看，现在前线这里医疗忍者还处于紧缺状态，虽然只有一天，也可以缓解一下那里的压力。”

    “我明白了。”

    白石点了点头，便朝着医疗营地那里走去。

    缓解医疗部队的压力倒是真的，但能缓解多少压力，白石也知道那只是朔茂的安慰之语。

    再怎么说治疗病人，是医疗忍者的天职，白石没理由拒绝。

    不过在白石看来，木叶现今还存在医疗忍者数量不足的缺陷，完全是自己的认知和执行策略有问题，才导致这样的结果。

    木叶重视医疗教育，也是因为几年前，因纲手提出来的医疗改革，才开始培养医疗忍者。

    但其实在一开始的时候，木叶对医疗改革也没有太过重视。

    在他们眼里，与其把资源倾斜给战斗力薄弱的医疗忍者，不如培养出更多的实力派忍者，加强村子的战斗力才是正途。

    然而经历了惨烈无比的雨之国战争，才发现资源倾斜给实力派忍者，死亡率居高不下，才开始在忍者学校强制实行医疗忍术课程。

    白石正是医疗改革的第一批医疗忍者实验班成员，他很清楚木叶在医疗忍者培养方面有多么懈怠。

    若非纲手提出这项改革……可能木叶到现在都不会重视医疗忍者这个职业吧。

    （PS：原著里面记得好像有过，纲手提出医疗改革时，包括三代火影在内的所有高层和上忍，都对纲手的这个提议不感兴趣，只有加藤断支持纲手，可能是馋纲手身子……）

    来到医疗部队所在的营地，耳边可以听到伤者哀嚎哭泣的痛苦叫声，消毒水和鲜血的味道也混在一起，钻入白石的鼻孔之中。

    加上营地范围有限，有些伤者只能躺在外面，进行潦草的治疗。

    优先于抢救伤重的忍者，再去对中轻程度的伤者进行治疗，这是木叶医疗部队的规定。

    在这里，白石还看到了纲手，不过他没有过去叙旧，纲手正在那里施展医疗忍术救治伤者。

    白石跟这里的副指挥人员说明了一下来意，对方很是欣喜，这个时候多一名医疗忍者，就等于可以多救援几名伤者。

    尤其对方还是那个给朔茂小队专属配备的医疗忍者，是忍者学校第一批医疗实验班学生，怎么看医疗忍术都可不能太差吧。

    所以，他一下子就给白石分配了十多个中轻程度的伤者，还有一些医用品，让他赶紧去工作。

    白石走到一块空地上，那里打着地铺，上面有很多受伤的木叶忍者躺在那里，大约有数十名伤者。

    和白石一起的，还有三名医疗忍者，年纪最大的有三十多岁，最小的比白石大上几岁。

    即便同为医疗忍者，也没有丝毫交流，或者说根本没有这个时间吧。

    白石专心致志用治愈术，动作娴熟规范的替这些伤者处理伤口。

    在治疗过程中，白石也会和伤者进行交流，减轻他们心中的压力，更好的治疗他们。

    “已经好了，接下来只需要好好休息两天就行了。”

    “我知道你，你是朔茂上忍小队的成员吧，真是厉害的医疗忍术。”

    被治疗好的木叶忍者用和善的语气对白石称赞道。

    “不，比起前辈们，我还有许多不足之处。”

    对于这种夸奖，白石只是谦虚笑了笑。

    毕竟比起纲手那种等级的医疗忍者，他需要提高的地方确实还有很多。

    从早上开始，一直到傍晚天黑的时候，白石才结束了医疗工作。

    因为帐篷大多被医疗部队征用了，即使如此，还有一些伤者没有分配到帐篷，所以白石回来和琉璃、绫音汇合的时候，只分配到一块空地，可以用来休息。

    第二天早上凌晨五点，天色昏暗，白石三人就已经醒来了。

    一部分木叶忍者还在睡眠之中，也有不少木叶忍者在营地外圈巡逻，以感知忍者和日向一族的忍者为主。

    朔茂过来找他们时，白石三人准备妥当，兵粮丸，解毒药，苦无，起爆符，封存卷轴，医疗箱等等，一个不落的配备起来。

    作为队伍里的唯一辅助医疗人员，白石分配到的工作便是尽可能装备物资，所以还在背包里塞了便急食物和水源。

    朔茂小队接下来的任务，也可以说没有任何任务内容。

    遇到敌人就歼灭，遇到同伴就进行支援，如果侥幸碰到砂忍的运输车队，就实施破坏。

    就好比砂隐之前派遣精英部队到火之国内部捣乱一样，用来扰乱木叶的注意力，甚至让前线木叶忍者们不敢随便乱动。

    朔茂小队这次的任务也是如此。

    深入川之国，乃至于风之国境内，进行敌后破坏工作，任由朔茂小队根据现场情况，随机应变处置。

    上面给了朔茂小队相当大的自由权力，也意味着这次的任务，具有很高的危险性。

    不说白石和绫音，琉璃那里已经跃跃欲试起来。

    经历过上次的战斗，她的忍术、体术、幻术都有很大成长，而且写轮眼还提升到三勾玉形态。

    这种成长显而易见，朔茂对此也很满意，认为自己想要对付如今的琉璃，也不能等闲视之了。

    ◎

    11月，中旬。

    川之国，砂隐营地。

    三代风影一脸阴沉的看着下面人送来的情报，最近一个月频频传出在川之国执行巡逻任务的砂忍小队，遭遇敌人歼灭。

    “木叶白牙！”

    三代风影拳头狠狠的砸在桌面上，眼中怒火燃烧着。

    即使不用看情报上的信息，也知道是谁做出这样的事情。

    除了木叶白牙，如今木叶可以调遣的上忍之中，没有一人拥有如此可怕的歼灭速度。

    速度快到好像是龙卷风一样，所到之处，寸草不生，连根拔起。

    无论是上忍小队，还是中忍小队，哪怕是下忍小队，全部都是一个不留的剪除，毫不手软。

    除了那位久负盛名的白牙，三代风影想不到还有别的木叶上忍可以做到这一点。

    他最为信赖的傀儡部队，其中的两名精锐，也是被白牙所率领的小队歼灭在火之国境内，至今连尸体都还在木叶手中。

    砂隐可以调动的力量并不比木叶高到哪里去，唯一的变数在于他这位风影，还有未曾动用的王牌——守鹤。

    砂隐制造出来的毒攻策略，被木叶忍者纲手所破除。

    正面战斗，他倒是没问题，但是砂忍的整体素质要比木叶忍者差，加上营地里的医疗忍者紧缺，死亡率比起木叶还要高上一点。

    现在又有了白牙骚扰后方的问题，木叶的下一步……

    果不其然，没过多久，就有一名上忍进来汇报，木叶营地那里有异动，有近千名忍者从营地里出发，从正面向着这里进发。

    不过在迈入川之国国界线的那一刻，木叶的千人部队就停止移动，仿佛只是为了出来游行一趟。

    但三代风影明白，木叶打算在前线战场对砂隐压迫，给白牙小队那里制造可以进攻的机会。

    如果砂隐不顾一切去追杀白牙小队，木叶的大部队就会从正面压上来。

    “分福那个家伙还是不答应吗？”

    三代风影看向一名砂之上忍，脸色凝重。

    “不同意，无论怎么劝说他，都不同意动用守鹤的力量，他说希望风影大人您以和为贵，停止战争，才是为砂隐好。”

    那名上忍回答。

    “停止战争是为了砂隐好吗？”

    三代风影把视线投向火之国的方向。

    那里的土地比风之国富饶，木叶的天才忍者层出不穷，白牙，三忍，加藤断……

    忍族有猪鹿蝶三族，还有其余名门忍族，猿飞，志村，犬冢，油女等等。

    更可怕的是，忍界如今保存最为完整的古老血迹豪门，宇智波与日向也在木叶之中。

    如此强大的阵容，一想到这个，三代风影便是一阵心情沉重。

    现在不趁着木叶没从雨之国战争中缓过劲来，在火之国境内劫掠资源，等到木叶恢复状态后，再想要捞到好处，就是千难万难了。

    因为木叶的越来越强盛，对周围的国家和忍者村，已经造成了足够大的压力。

    再这样下去，随着木叶越来越强，砂隐生存的空间会变得越来越少。

    只能不断的削减军费，削减忍者数量，只能眼睁睁看着木叶的忍者数量越拉越多，军费也越来越充足，在忍界独秀一枝。

    到那时，砂隐将彻底在木叶之下苟延残喘。

    三代风影不想要看到那样的砂隐，即使木叶再强大，也要打下去。

    只要能够削弱木叶的力量，砂隐就可以缓一口气，可以看到兴盛起来的希望。

    如果没有战争，是连一丝希望都看不到。

    因此，守鹤人柱力分福的‘以和为贵’思想，从个人角度上来讲是正义的，但国与国之间，没有正义和邪恶，只有强和弱，只有利益得失。

    “他不适合这个忍界，虽然守鹤在他体内很安分，如果不主动刺激，就没有暴走的风险。但也意味着，砂隐将无法使用这一兵器。兵器不能使用，这是对于战争最大的悲哀。看来需要重新换一个人柱力了……”

    听到三代风影这句话，那名上忍脸上一惊。

    “风影大人，这……”

    “放心，我只是随便一提。毕竟尾兽转移事关重大，必须通过高层会议决定才行。”

    三代风影这样说道，却无法让那名上忍感到安心。

    “那现在我们应该怎么做？”

    这名上忍很是无奈。

    这就是砂隐最为困苦的地方。

    和木叶相比，不仅是整体质量的差距，在顶尖忍者方面，也是大不如木叶。

    光是一个木叶白牙就非常让他们头疼了，把这样危险的忍者，放任在后方进行破坏，砂忍们无不担惊受怕。

    最近很多砂忍都不敢接巡逻川之国这样的任务了。

    面对那位白牙，很多砂忍已经开始胆寒。

    “我已经有了对策。这是岩隐大野木给我的私人信件，他会在暗中相助我们砂隐。”

    “那位土影吗？老实说，我不建议风影大人和那位土影合作。”

    “这是我们唯一的机会。”

    三代风影说道。

    说着，他就坐下来在办公桌上，起草了两封信件。

    写完信之后，交到旁边的亲信上忍手上，并且说道：“一封信送到木叶的指挥官大蛇丸手上，一封信让巡逻队的人送到木叶白牙手上。”

    “这是……”

    这名上忍不解的看向三代风影。

    “下去吧。”

    “是。”

    虽然疑惑，这名上忍还是下去，执行这个任务了。

    “这一切都是为了砂隐着想……木叶……”

    三代风影幽幽呢喃着，眼中掠过一道凌厉的气息。

    ◎

    川之国西部地区。

    处于风之国与川之国的交界之处。

    自风之国支援川之国的砂忍，会从这条道路上经过。

    朔茂小队四人便是在此执行歼灭策略。

    将眼前所遇到的所有砂忍，一个不留歼灭。

    歼灭完一个小队后，便立即脱身，绝不拖泥带水，寻找隐蔽地点隐藏，然后过一段时间，继续歼灭。

    朔茂这名成名已久的上忍姑且不论，琉璃和绫音的实力也是上忍级别，还拥有着特殊的血继限界，三人所带来的破坏力非常惊人。

    白石只需要在队伍后方进行一些小小的协助，例如带毒的烟雾弹，扔起爆符。

    在非战斗之时，就地取材制作药物，例如兵粮丸和解毒药，毕竟砂忍的傀儡师武器，都是带有剧毒，不小心擦到也很危险。

    这样一来，就增加了朔茂小队的持久战斗能力。

    在今天早上，又消灭了一支六人一组的砂忍小队。

    看似不多，但是自从一个多月前接受这个任务开始，每天都是在战斗，战斗，不断的有砂忍在他们小队手中死亡，林林总总加起来也有上百名砂忍了。

    运气好的时候，还会遇到从风之国进入川之国的车队，把砂隐本就不多的物资进行烧毁，然后利用敏捷的机动性，用琉璃的大范围火遁术制造混乱，远遁逃走，避免陷入大部队的包围之中。

    如果追击的人少了，会被他们小队反向歼灭。

    如果追击忍者变多，就利用超高的机动性，带着对方在川之国转圈。

    除非砂隐一次性派遣数百名以上的忍者，其中还要有二十多名以上的上忍，否则休想把他们围剿在川之国。

    要是三代风影真有这种决心，分走这么多的有生力量，砂隐在正面战场上，休想赢过木叶，损失更大。

    白石娴熟无比的在死去的砂之上忍尸体上，翻找着东西。

    可能记录忍术和资料的卷轴，用来战斗的起爆符，还有恢复用的兵粮丸，一个不留的全部收走，直到背包再也装不上为止。

    白石不由得感叹着跟着朔茂后面，做任务就是如此顺顺利利。

    上次他们三人面对成群结队的砂忍，只能到处奔逃。

    即使现在实力都变强了，也不敢和砂隐的大部队进行正面对抗。

    现在有了朔茂领队，小规模部队，只要不超过百人，直接上去战斗。

    超过百人的，就采取游走策略，带着砂忍们到处溜圈。

    追还是不追，这个选择对于砂忍们来说，一定非常纠结吧。

    追上来很可能会死，不追上来，朔茂小队就会继续搞破坏，不断袭击川之国的砂忍巡逻部队，袭击他们的运输车队。

    而有着绫音的白眼，不用担心匆忙摆开阵势战斗，遇到大规模部队，只要从最薄弱的地方突围即可。

    在突围能力方面，有着朔茂带头冲锋，可以说是在川之国境内来去自如。

    “好了，这里搜刮差不多了。”

    白石地面的六具尸体摸索干净。

    一共是一名上忍，三名中忍，两名下忍。

    在一个照面之间，没让朔茂出手，就被琉璃和绫音两人全灭了。

    朔茂的功劳最大，但没有他们三人的协助，也不会如此顺利，至少持续补给问题就很让人头疼了。

    朔茂点了点头，开始动身。

    白石三人紧跟在后面，行动异常迅速。

    这样在川之国与风之国的交界线处奔行着。

    累了就休息，吃口干粮，喝点水，然后接着上路。

    一直到下午三点左右的时候，在绫音的白眼视野之中，出现了一支四人砂忍小队。

    朔茂没有犹豫，按照以往的节奏，对这支砂忍小队进行歼灭行动。

    “奇怪。”

    绫音说了一句。

    “什么奇怪？”

    琉璃看向她。

    “这支队伍里应该有一人是感知忍者，他感知到了我们的存在，但是却没有逃走，也没有做出战斗的准备……”

    听到绫音如此说，另外三人都轻轻皱起了眉头。

    “他们就好像是在特意等我们过去一样。”

    绫音不是很确定的说道。

    “周围有陷阱埋伏吗？”朔茂问。

    绫音仔细看了看，摇了摇头。

    不要说陷阱，这几名砂忍连查克拉都没有调用，没打算使用远程忍术来进行攻击。

    便在快要接近的时候，其中一名砂忍脱离了队伍，迎面冲了过来。

    在绫音的示意下，朔茂停了下来，白石和琉璃也停下脚步。

    那名砂忍没过多久，就以瞬身的出场形式，到达他们面前。

    他没有做出什么举动，只是从忍具包里掏出一封封好的信件。

    “白牙阁下，这是我们风影大人给你的信件，请过目。”

    对方一副公事公办的样子。

    绫音对朔茂点了点头，这封信上没有毒药，也没有查克拉流动，只是一封正常的信件。

    朔茂走过去，从这名砂忍手上接过信件，打开来扫视了一下，眼睛微微眯起。

    “我知道了，这件事我会亲自去确认。”

    这名砂忍点了点头，从朔茂面前消失。

    “朔茂老师，这封信是……”

    白石他们围观上来，对信上的内容感到好奇。

    朔茂也没隐瞒，把信摊开给白石他们看。

    信的最上面，只有三个字——和解书。

    这是砂忍的三代风影，准备停止和木叶战争的讯号。

    “这封信可信度高吗？”

    “不知道，看大蛇丸那里怎么说吧。同意，战争就此结束，不同意的话，继续执行我们的任务。在接到正式命令之前，任务暂时中断，不用再袭击砂忍了。”

    朔茂说完，深邃的目光看向远方。

