
　　希夫的这一番宣告，很是引起了一番轩然大波。但是人们除了在私下里讨论一番之外，便没有什么多余的举动了。

　　毕竟，希夫在宣告的同时，所展现出的那股子神威，实在是让众多神域心有余悸。相隔如此遥远，都能压得他们抬不起头来，可见希夫的力量是何等强大！

　　早在希夫搞出这么大的动静时，贝鲁特就想要找希夫的圣域本尊去询问一番。但是神念扫过黑暗森林里的另一栋建筑，却没有看到希夫的身影。贝鲁特继续用神念扫过玉兰位面，依旧没有发现对方的身影。

　　这让贝鲁特不禁猜测，对方难道是去了太阳那里？

　　毕竟，那片神国是在他的注视下，和太阳融合为一体的。既然在玉兰位面找不到希夫，那对方肯定是去了太阳那边。

　　黑暗森林里，贝鲁特一脸地无奈和不解：“这家伙，究竟在搞些什么啊？”

　　雷林在一旁没有接话，反而陷入了沉思。

　　贝鲁特见他沉思不语，也没有去打扰，心下暗暗思索：“林雷和希夫那小子是好友，连传教都是两个人一起，林雷肯定知道希夫那小子究竟在干什么。要不然，去找林雷问一下？”

　　说实话，贝鲁特现在有些后悔，没有仔细去关注希夫究竟在干什么。要不然发生了这么大的事，也不会到现在反倒是一头雾水了。

　　对于希夫的这番变化，贝鲁特的心里既是好奇无比，也有很多的不解。从前面希夫展现神威的那一刻，他就敏锐察觉到，希夫的实力已经远远超越上位神的存在了，甚至连大圆满神都比不上。

　　希夫究竟是如何做到的？

　　贝鲁特这用神念联系到林雷的风系神分身，林雷的风系神分身带着贝贝，来到了黑暗森林。

　　贝贝刚一进入城堡，就高兴地飞身扑向贝鲁特：“爷爷！”

　　“贝贝，好久不见了！”贝鲁特呵呵笑着保住了贝贝，仔细看了看贝贝的实力，气息稳稳停留在中位神的程度，可见他没有丝毫地贪功冒进。

　　贝鲁特对贝贝夸奖了一番。

　　听到贝鲁特的夸奖，贝贝不好意思了：“其实是希夫帮了我，如果让我自己去推演黑暗法则的话，我可没那个耐心！”

　　“善于利用工具，也是一种智慧。”贝鲁特却说道，“不管怎么样，只要实力能提升上去就足够了！”

　　贝鲁特和贝贝说了一阵话后，贝鲁特才转而看向林雷：“林雷，你知道希夫那小子这段时间都在研究什么东西吗？”

　　“这我就不太清楚了，媳妇也没和我仔细说过！”林雷摇了摇头，“我一直都在修炼，也不太关心那些看着就让人头疼的研究！”

　　确实，林雷对修炼很感兴趣，可是面对对希夫那种复杂无比的研究时，他就感觉非常头疼了。他也知道希夫研究的东西，对提升实力有或多或少的作用，但是每当他面对那些复杂无比的问题时，总是感觉自己脑子不够用。

　　如果按照希夫的话来说，林雷就是典型的直觉思维，在修炼上的天赋非常高，但是对于需要缜密和理性思维的研究工作来说，就不怎么适合了。尤其是这些研究工作，很多需要进行大胆假设和联想，这对没有这方面思维习惯的林雷来说，简直就是非常的折磨人了。

　　林雷的回答，让贝鲁特失望不已。

　　这时，一旁的雷林忽然插话：“贝鲁特，你问话问错方向了！”

　　“我哪里问错了？”

　　雷林摇了摇头，看向林雷：“你们传播信仰，究竟是在干什么？”他的这个问题简直是一针见血，直指问题的关键核心，“我总觉得，希夫他现在的这一切，都和传播到两个大陆的信仰有关！”

　　“先生的感觉真是敏锐！”听懂雷林的话，林雷不禁惊奇地看着雷林。竟然一下子发现了整个事件的核心。

　　不过，面对雷林的询问，林雷一时间也不知道该怎么回答。

　　“这个问题就让我来回答吧！”这时，希夫的身影从一旁传了出来。

　　这个声音顿时就让贝鲁特和雷林吓了一跳，因为他们不知道希夫是如何出现的，竟然在他们眼皮底下，就悄无声息地来到了近旁。

　　“你怎么……”雷林和贝鲁特愕然看向突然出现在房间里的希夫。

　　林雷似乎对希夫的到来毫不意外，因为就在刚才，他感觉到一阵无形的法则波动，别人也许感觉不到，但是对同为掌握权柄的林雷来说，法则的波动就是如此的显眼了。但是从没有见过借助法则来移动的贝鲁特和雷林，被希夫的这一手给镇住了。

　　不过，当二人仔细去打量希夫时，惊讶地发现对方的气息有些不同了。

　　希夫看着贝鲁特和雷林愕然的神色，不禁愉快地笑了。

　　“这事，还得从信徒们的信仰之力说起……”希夫把自己研究信仰之力，如何发现神火的通，如何通过神火提炼神性与神力，以及所掌握的法则权柄的一切问题，和贝鲁特两人说了个一清二楚。

　　贝鲁特和雷林越听越是惊讶，因为这分明就是另外一条超凡之路。

　　他们甚至隐约推导出这条超凡之路，将来必不逊色于主神，甚至有可能会超出！

　　当他们推算到这一点时，贝鲁特和雷林不禁惊讶道无法言语。

　　这时，两人恍然想起了，当初希夫推拒主神格的那一幕，两人这时才恍然大悟：“原来，他早已走出了另一条道路，这条路的终点，丝毫不逊色于炼化主神格成神！”

　　“难怪，你会不想要主神格，原来一切的原因都在这里！”贝鲁特神色复杂地看着希夫。

　　也是在这时，他才明白对方既然能获得媲美主神的实力，那么对于只能炼化后得到强大力量的主神格，当然会不屑一顾了！

　　希夫看着贝鲁特和雷林那复杂的神色，只是笑了笑，继续说起了权柄融合天地法则后，所产生的变化。

　　当他们听到希夫说到：权柄融合法则，改变自身存在状态，让他具备了极强的不死性的时候，贝鲁特和雷林不禁面面相觑。

　　就连一边的林雷听到这一点时，也是不禁大吃一惊，他从来没想到，权柄融合法则，掌握了位面意志之后，竟然会有这样的好处，旋即他便是一阵窃喜！ŴŴŴ.23sk.com

　　生命和玉兰位面绑定，玉兰位面不毁，人就不死！

　　简直没有比这更好的事了！

　　贝鲁特和雷林这时想到了获取神格时付出的代价，这让两人不禁深深地嫉妒起了希夫！

　　能毁灭位面的，不敢毁灭位面，要不然就得跟着一起陪葬。而不能毁灭位面的，又杀不死和玉兰位面绑定的希夫。

　　这么好的事，他们怎么没有早点知道？

　　想到和希夫一起传播信仰的林雷，贝鲁特目光转向林雷：“想来，林雷你也和他一起走在那条路上的吧？”

　　林雷沉默不语。

　　看到林雷这个样子，贝鲁特明白了

　　这时，雷林满是希冀地问着希夫：“我们也可以走这条路吗？”贝鲁特也把目光投向希夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第七十七章 解说免费阅读。https://xs.23sk.com 