    就在徐杰带领北洋快速舰队袭击横须贺港后的第五天，正在巴达维亚修正的俄国舰队迎来了一位神秘的客人。

    “尊敬的马卡诺夫将军，我想知道，您的舰队神秘时候可以去东海与清国水师交战，这关系到伟大的沙皇陛下的远东计划。”一个化名伊万的沙皇特使不满的说道。

    “尊敬的特使阁下，如果可以，我还是希望能够中止这次战斗任务，在我率领的舰队到达日本之前，恐怕日本已经没有可以为留里克号提供后勤保障的港口了。在这种情况下，大型战舰就成为了一次性用品。一旦受创将失去战力。符拉迪沃斯托克也没有能力维修如此巨大的战舰，更何况没有炮台的保护，舰队也无法安心补给。”犹豫再三，马卡诺夫还是将自己的心里话说了出来。

    “您这是在否决沙皇陛下的命令吗？司令官阁下，您手中握有帝国最为精锐的巡洋舰编队。难道还惧怕清国的快速舰队不成？您手中有一艘一万多吨的留里克号装甲巡洋舰，三艘7000多吨的装甲巡洋舰。”特使几乎咆哮的说道。

    “你在怀疑我的专业素养吗？留里克号装甲巡洋舰的战力和意大利人的PISA级相当，而亚速海型装甲巡洋舰的战力是逊于加里波第型装甲巡洋舰的，虽然我的舰队多了一艘亚速海型装甲巡洋舰，但是，三艘归远型装甲巡洋舰的战力已经远远超过了我舰队中的两艘防护巡洋舰。”马卡诺夫激动的说道。

    “更何况。现在的北洋快速舰队已经是身经百战了，官兵素质怎么可能是舰队中那些菜鸟可以比的？北洋舰队有威海、旅顺两个防守坚固的军港可供休整。有英国人提供的大量物资和技术工人，我有什么？被舰炮轰成废墟的军港？连补给都不能保证的后勤？”马卡诺夫脸上满是悲愤和落寞。

    “将军阁下，请原谅我的冒失。”面对马卡诺夫的质问，伊万道歉道。“不过您应该知道。这场战斗事关重大，俄国为了在远东获得一个不冻港已经等待了太长的时间。而这次，将是一个千载难逢的机会，沙皇陛下的意志不容违背。但是俄国会尽全力帮助阁下的舰队战胜清国舰队的。”随即。伊万话锋一转。

    “为了俄国的荣耀，为了沙皇陛下，我一定为尽力而为的，我需要沙皇殿下帮我做到两点，第一，找到一个隐蔽的，可以停泊大型战舰的港口，这个港口必须远离战区。第二，我希望尽力加强我的舰队。当然我知道。这个要求可能有些高，但是仅凭我手中的舰队，我们最多和北洋快速舰队打一个平手。”马卡诺夫恳切的说道。

    “我想知道阁下，为什么非要找一个远离战区的港口？室兰港还未遭到攻击，我们完全可以加强那里的布防。”伊万疑惑的说道。

    “在整个东方，北洋舰队除了无法攻破英国设在新加坡的远东舰队基地以外，任何军港在北洋舰队的攻击下都撑不过1天。虽然北洋快速舰队没有进入东京湾，但是浦贺水道已经完全被水雷和沉船所封锁，失去了作用。现在仓促加强的岸防工事根本就没用，与其这样。倒不如选择一个偏僻可以供大型船舶停靠的地方进行简单的补给和维护。”马卡诺夫解释道。既然发现就会被摧毁，那么最好的办法就是让对方连发现都发现不了。

    “要远离战场，还要可以供大型舰艇停靠，这样的地方还真有一处。”伊万想了想说道。

    “这个地方叫琉球群岛，在这里，我们可以偷偷的建立一个简易的码头，将部分弹药和补给放在那里。”伊万说着指着其中一个海湾说道。“不过这里的水文情况比较复杂，所以，如果可以，阁下如何将那里设成临时补给港的话，您需要让舵手小心一些。”

    “没有别的地方了吗？如果没有的话，那就定这里了。不过一定要把保密工作做好。”马卡诺夫点点头，表示满意。

    “您大可放心好了，自从帝国的势力进入日本后，关注的可不仅仅是北海道。我今天就可以让人发报去准备这件事情。”伊万颇有些得意的说道。

    “现在我们说说舰队加强的问题吧。”马卡诺夫说道。

    “我只能十分抱歉的高速阁下，俄国已经无法再派出新的战舰来增援阁下了，所有的能远征的战舰都已经集结在您的麾下了。而且从时间上也来不及了，您必须在10天内到达作战地域。”伊万断然回绝了马卡诺夫的提议。

    “我只要战舰，我不管它是从哪来的，既然从本土没有希望了，那布置沙皇陛下是否可以从法国远东舰队那里购买一到两艘比较好的战舰？”对于这个建议，马卡诺夫也不抱太大希望，首先时间上就有些来不及，其次，法国人也未必愿意淌这浑水。

    “这个计划很有创意，很大胆。但是实现的难度实在很大，不过我想知道，您需要法国远东舰队中的那些战舰？”伊万不由的擦了一下冷汗说道。

    “高速巡洋舰，我对目前法国远东舰队中的两艘船很感兴趣，一艘是ISLY号防护巡洋舰，吨位4300吨，穹甲厚度在6.5寸到5寸之间。武器为5门6.4寸炮和6门5.5寸炮，主机功率是8000马力，航速19节。另一艘是CHANZY号装甲巡洋舰，排水量4600吨，有3.6寸的水线装甲，武器为2门7.6寸炮和8门5.5寸炮，主机功率8000马力，航速19节。”马卡诺夫虽然对这个计划没有抱太大的希望。但还是把相关数据告知了伊万。

    “老实说，即使我们能买到这两艘船，恐怕相应的船员也配不齐，毕竟，这是在远东不是在欧洲。”伊万无奈的说道。

    “希望阁下为了俄国的明天。尽力而为吧。”马卡诺夫回答道。让马卡诺夫没想到的是，最终俄国人还是从法国人手中买到了这2艘战舰。但是，却没有用在对付清国上！

    “那司令官阁下可以比较详细的作战计划了？”伊万问道。

    “我想知道，沙皇陛下打算打多大规模的一场战争？”马卡诺夫没有回答而是反问道。毕竟战争是为政治服务的。如果仅仅是为了榨取日本人的好处，那就没必要打得你死我活，要是为了重创北洋舰队为以后俄国在远东的行动铺平道路，那就另当别论了。

    “帝国不会和清国正式宣战，阁下的舰队将作为日本人雇佣的一支力量，以保卫西太平洋的俄国和美国商船安全航行为借口与清国舰队交战。尽可能的击败北洋舰队。”说这话的时候，伊万也觉得十分别扭。这算什么定位？

    “我不太明白这是什么意思？”马卡诺夫一下就蒙了。

    “您应该知道，帝国在远东的绝大部分物资都用于支持日本军队了，除了您手中的这支海上力量以外。再也没有能拿得出手的军事力量了，所以，沙皇阁下不想过分激怒清国，为今后的外交活动留下一定的回旋余地。”伊万略带难堪的回答道。

    “我个人认为，无论是雇佣舰队还是私掠船都已经成为了历史，没想到我的舰队有幸成为最后一支雇佣舰队。这真是一场奇特的战争！”马卡诺夫略带讽刺的说道。

    “我想知道，日本舰队能否参战？”马卡诺夫问道。

    “应该是不可能了，日本舰队仅剩下3艘战舰，而且受损严重，唯一可以进行全面维修的横须贺港已经被摧毁。所以，日本舰队基本不用指望了。”伊万的话语中透出一股浓浓的蔑视！

    “那真是太可惜了。”马卡诺夫摇了摇头说道。

    “好了，说说您的计划吧，将军。我需要向沙皇陛下汇报。”伊万难堪的说道。

    “如果北洋舰队不分散的话，我将没有任何机会下手。不过这种可能性极低，因为北洋舰队需要在尽可能大的范围内部署他们的舰队，只有这样，才能彻底将日本的海上运输线锁死。”马卡诺夫顿了顿接着说道。

    “我将会寻找机会，与北洋舰队本队交战，并争取重创对手。如果我的舰队足够幸运的话，这场战斗进行完后，我的舰队还有能力与那位徐将军的舰队在海上捉迷藏。借此牵制北洋舰队的兵力，减少日本海路运输的压力。但是击败是绝对不可能的。如果先行碰上北洋快速舰队的话，我将选择规避。”马卡诺夫边说边在海图上比划着。

    “司令官阁下，不得不说，您的计划太过于保守了。”伊万皱了皱眉头说道。

    “如果想要赢得这场战争，沙皇陛下需要再多给我2艘留里克号和2艘亚速海级装甲巡洋舰，阁下以为北洋舰队本队的那3艘大型战舰就是那么好对付的吗？定远和镇远虽然年代久远了，但是也不是8寸炮可以对付的！”马卡诺夫的话语中透出一丝愤怒。

    “那您认为，您可以拖住北洋舰队多久？”伊万问道。

    “最多2个月，两个月以后，我的舰队将不适合作战，没有补给港，没有充足的弹药，舰队就是一个摆设。您不要忘了，我的舰队是绕了大半个地球来到这个星球的另一边和敌人作战的！”马卡诺夫说道。

    “也就是说日本人必须在2个月内打开局面？”伊万问道。

    “最好是1个月，2个月是极限了，北洋舰队的高级将领都不是庸才，他们是不会给我那么长时间的。”马卡诺夫铁青着脸说道。

    感谢书友techie81的打赏。和永恒寂静、太上鸿蒙祖师的月票支持，今天周末，双更，晚上还有一章，大家多多支持吧！！谢谢了。(未完待续。。)

    p