    荀飞鹏闻言一笑：“考吏之事，我也听说过，确实一条康庄大道。

    等你考上，也不影响你来这里兼职，具体可以等你考上之后再议。

    我下个月初打算重建武馆，你来就示范教习，做五休二，至于月给几何，要不咱们切磋一场，看你表现定夺？”

    说到这里，荀飞鹏的目光变得极为锐利，对于习武这来说，一切待遇都应该由拳头来决定。

    宋伯玉沉吟一会，咬牙猛然拍桌道：“好！不过要给我些时间，学习下刚刚到手的功夫再切磋。”

    荀飞鹏笑着举杯：“那就说定了！今日所说的事，还请保密，在武馆重开前万不可对他人说。”

    三人痛饮后，继续大块朵颐，直到申时，太阳西斜，才各自离去归家。

    宋伯玉敏锐的注意到，有人在跟踪自己，还不只一人。

    持续两个月在梦境中追杀和反追杀，宋伯玉几乎形成了本能反应，荀学雅的梦境更让他对府城街巷很了解。

    他回头瞥了一眼，就看清了那几人大致身形和样貌，其中与脑中的一个人重合，梅松。

    他神态自若的走着，心中暗道：“此人为何跟踪我？巴昂倒是提过，梅松已经近两个月没有去过荀氏武馆，不知道去哪了，但这种跟踪，绝对是不怀好意！”

    他心中一动，脚步忽然加快，猛然向偏僻的黄宁街跑去。

    正在跟踪宋伯玉的梅松知道自己被发现了，他不再掩饰，一路狂奔，而他的那些狐朋狗友也与他一起，十几人追了上去。

    “别跑，小崽子，有种别给我跑！”

    “追！”

    ……

    宋伯玉似乎慌不择路，越跑越偏僻，来到了一片废墟之中。

    梅松等人面露凶色，尤其是梅松本人，更有一种快意。

    但他们很快就快意不了了，宋伯玉进入废墟之后，如鱼龙入海一般，寻不到踪迹。

    随着夕阳西下，光线暗淡，此处变得更加危险。

    梅松这伙人没有意识到危险，更没有意识到猎人和猎物关系的转变，他们选择分散寻找。

    宋伯玉非常娴熟的猫腰潜伏，他没有带兵器，所以只能选择用拳脚。

    猛然出手，抓住其中一人的手腕用力一抖，瞬间全部脱臼，手中短剑掉落。

    那人发出惨叫，但随之太阳穴遭受砰砰砰的肘击，瞬间昏死过去。

    宋伯玉捡起对方手中短剑，别在腰间，继续潜伏。

    宋伯玉还是留了手，或者说，现实不是梦境，他不可能将这人杀死后一走了之，那样恐怕要成为大案要犯，全城缉捕。

    但只要不伤性命，没有明显的刀剑之伤，就没什么大问题了。

    时间缓缓流逝，这伙人一个接一个的惨叫，倒地不起。

    剩下的四个人聚在一起，战战兢兢，其中一人小声说道：“松松哥，这里是不是闹鬼啊，要不咱们先离开，改日，改日再……”

    梅松的眼神带着疯狂和恐惧，他又回忆起了在永和粮行的那个眼神，仅仅是一个眼神，就让他瘫软无力，倒地不起，更成了他这段时间的心病。

    即使服食了“神药”，内炼境界飞速提升，他还是不时被噩梦惊醒，并最终成了他内炼的魔障，盘桓在神力境界无法突破。

    他疯狂的怒吼：“老子一定要杀了你这个小崽子，把你分尸，你给我出来！”

    此时，夕阳的余晖洒下，废墟之中斑驳点点，同伙的惨叫令梅松眼睛发红，有些疯狂。

    另外三个同伙不愿待在这里，背靠背的缓缓离开。

    他们极为警惕，宋伯玉也没有短时间内无伤解决的把握，就选择不动，放他们离去。

    宋伯玉没有说话，如潜伏在丛林中的猎人，耐心的观察猎物，他每次行动都非常注意力道，确保每个人都是昏死不是真死。

    如果不是如此，他能更快解决这些渣渣。

    他不想，也不能，至少现在不能对抗官府这恐怖国家机器。

    最重要的是，他现在不是匿名，肆意行动可能会给自己和两个异姓妹妹带来灾祸。

    梅松的三个同伙已经跑了，宋伯玉见状不再隐藏，直接迅猛如猎豹猿猴，金燕功腾挪之下，跳跃到了废墟顶点，俯视着梅松。

    梅松看到了宋伯玉，仿佛又看到那尸山血海的一幕，浑身战栗，他如困兽一般凄厉嘶吼，手脚并用的向宋伯玉冲去。

    宋伯玉俯视着对方，心中波澜无惊，双眸泛着血色，那一缕凝实的杀道真意，透过眼眸射入了梅松的眼中。

    如野兽般的梅松直接狂吼，身体短暂僵直，疯狂之色更甚。

    宋伯玉抓住时机，自十米高空腾跃，如陨石砸落一般，化用催岳腿中的杀招倾天式，脚后跟就要命中对方的后背。

    就在这时，梅松终于挣脱了一丝杀道真意的精神影响，勉强转身。

    “嘶，嘶，痛……！”

    梅松惨叫，他的右手肘关节被宋伯玉一脚踩实，整个人都被踩到地里，手臂更是咔嚓一声，直接断了。

    宋伯玉得势不饶人，左手化作手刀，直接向对方后颈斩去。

    梅松用力一扯，严重变形的手臂扯出，肩膀被宋伯玉的手刀击中，惨叫连连。

    他如野兽一般跑到另一边，不停嘶吼和惨叫。

    宋伯玉眉头微皱，觉得情况颇为怪异：“梅松的实力，绝对远超两个月前，已经达到了神力境界，如果不是我用杀道真意震慑住他，然后借用坠落的冲击力，很难这样将他打残，他肯定有奇遇，只是不知是好是坏……”

    心思微妙变化，但行动上宋伯玉依旧迅捷，他得势不饶人，趁着对方残疾，猛追狂打。

    很快就把梅松四肢打断，不停惨叫和咒骂。

    宋伯玉按住梅松的头，冷声质问道：“你的资质，怎么可能这么短时间内炼有成，你做了什么？”

    梅松没有回答，如恶鬼般嘶吼，嘴巴不停咒骂。

    宋伯玉见得不到什么有用信息，正准备将对方打昏带走见官，忽然听到一阵大笑。

    那笑声如同夜枭，带着可怖的阴冷，让宋伯玉感觉四周的空气温度猛然下降，如坠冰窖。

    宋伯玉缓缓回头，只见来着乃是一瘦长黑袍人，面带青铜恶鬼哭笑面具，双脚凌空，一步踏出，漂出四五米远。

    黑袍恶鬼面人笑声好似催魂魔音，令宋伯玉头晕脑胀，站立不稳，直接摔倒在地。

    他心中暗道不好，这家伙，凌空虚步，很可能是修道者。

    而且，那面具，宋伯玉非常熟悉！

