    很快，日军在武汉的机场鬼子，再次进行了核实，偷袭他们机场的，真的只有几个人。

    绝对错不了。

    经过核实，这次他们日军第十一军，损失战斗机一百架，轰炸机二十架。

    五十名飞行员全部玉碎。

    机场守卫大队，玉碎超过八百人。

    尉官以及佐官，玉碎超过二十人。

    燃油和弹药全部损毁，机场跑道也被炸烂。

    整个机场已经已经完蛋了。

    想要修复机场，起码也得三个月。

    冈村宁次听着青木嘚吧嘚的念着战损报告，脸黑的都不能再黑了。

    八嘎！

    对方到底是什么部队，居然如此厉害？

    国军的部队里面，什么时候有这样的猛人了？

    不应该啊！

    冈村宁次作为日军陆军的高级指挥官，和国军交手多次。

    对国军的作战方式非常熟悉。

    偷袭他们机场这种事，国军根本就做不出来。

    国军打仗，特别热衷于打阵地战。

    就是严防死守。

    主动进攻的情况屈指可数。

    虽然说国军的士兵打仗不要命，但是有一说一，指挥员根本就不变通。

    就按照在学校里面学的指挥方式硬打。

    结果每次都是伤亡惨重。

    淞沪会战的时候，居然让最国军里面最精锐的部队在他们岛国海军舰炮的炮击下去守滩头。

    虽然很惨烈。

    但是这些人死的太窝囊了。

    如果是和他们岛国陆军士兵交手，那绝对会给他们岛国的士兵，造成巨大的伤亡。

    所以冈村宁次对于这次偷袭，十分意外。

    日军第十一军参谋长青木歪着脑袋。

    也觉得这套路不像是国军指挥官能想出来的。

    这第九战区，都有什么部队？

    青木把松机关的负责人叫了过来。

    日军的松机关，情报工作做的非常好，立刻告诉青木，第九战区里面，除了国军的中央军之外，还有川军和湘军，以及一部分滇军。

    除此之外，还有新四军。

    纳尼？

    青木一愣。

    新四军？

    那不是八路军的部队吗？

    八嘎。

    看来山城老头子这次，也是发狠了，居然把八路军的部队都给拉过来了。

    八路军？

    青木的脑袋里，突然抓住了什么。

    “指挥官阁下，我突然想起来了一件事。

    前段时间，我们华北方面军的战地观摩团和日军第一军的山本一木特战队，被一支神秘部队给干掉了。

    根据可靠消息，那次偷袭，是八路军干的。

    我感觉这次的偷袭，和上次有点儿像啊。”

    嗯？

    冈村宁次看了一眼青木，然后慢慢的点了点头。

    嗦嘎。

    这么一说的话，还真是。

    冈村宁次命令松机关：“立刻核实这件事。”

    嘿！

    那个松机关的负责人不敢大意，立刻就派人去核实消息。

    青木走到冈村宁次跟前：“指挥官阁下，我们该如何向大本营汇报？

    这次对方偷袭，我们的损失太大了。

    飞机全部被摧毁，这对我们下一步的进攻，会造成严重的影响。

    是否延迟进攻？”

    延迟进攻是不可能的。

    作战报告已经提交到岛国大本营了，而且大本营已经批准了。

    现在延迟进攻，不现实。

    对于这次战役，岛国大本营十分的重视。

    岛国陆军大臣东条英机告诉冈村宁次，大本营的底线，是一个月之内占领长沙。

    这对他们岛国来说，至关重要。

    现在岛国大本营对接下来的对山城老头子的策略，分歧非常大。

    以近卫文墨为首的几个人，一直都认为，应该采用外交政策，让山城老头子投降。

    这个想法，得到了岛国大本营里面大部分人的支持。

    让岛国陆军大臣东条英机非常郁闷。

    这和他的想法完全不一样。

    外交解决问题？

    你们怕不是在想屁吃？

    东条英机强烈反对。

    在他看来，这是近卫文墨这帮混蛋在摘桃子。

    他们岛国陆军，投入了上百万兵力，和山城老头子的部队都打了好几年了。

    现在只要再努力一把，说不定就能一举干掉。

    结果近卫文墨这个老傻逼，突然说要改变策略。

    采用外交手段！

    妈蛋。

    那这功劳，算谁的？

    如果真的这样，他这个岛国陆军大臣，估计被自己的手下给乱枪打死。

    所以在这个节骨眼儿上延迟对长沙的进攻，东条英机绝对不会同意。

    而且，他冈村宁次也丢不起这个人。

    这还没正式开呢，他第十一军的飞机就全部被干掉了。

    这找谁说理去？

    冈村宁次拧着眉头想了一下，如实汇报是不行的。

    否则的话，岛国大本营会直接把他撤职。

    如果是那样的话，那他冈村宁次的狗脸往哪里放？

    冈村宁次想了一下，告诉青木：“立刻给岛国大本营发报，就说我第十一军在武汉的机场，遭到国军第九战区机群猛烈轰炸。

    损失惨重。

    我第十一军虽歼灭对方飞机一百五十架，但因对方飞机众多，我第十一军的三个飞行大队，全军覆没。”

    啥玩意儿？

    听到冈村宁次这么说，青木的眼珠子都大了。

    冈村，你这么给岛国大本营汇报，你的良心不会痛的吗？

    还一百五十架飞机？

    你怎么不说一千五百架飞机呀？

    你这份报告报上去，东条英机会把你的屎打出来的你信不信？

    青木没有说话。

    意思很明白，这瞎话儿我可不敢说。

    你是岛国的中将你牛逼。

    但是我特么还年轻，我才是岛国的少将。

    我还指望着这次捞到军功升职加薪呢。

    冈村宁次脑子活啊，他当然知道青木心里在想什么。

    “青木君，你放心，岛国大本营，绝对会相信的。”

    冈村宁次十分肯定。

    说的青木都楞了。

    “指挥官阁下，你怎么解释第九战区这一百五十架飞机的事儿？

    根据确切的情报，别说第九战区了，就是所有国军的飞机加起来，现在估计也没有这么多。”

    青木显然不相信冈村的话。

    岛国大本营那帮人又不是傻逼。

    冈村宁次嗦嘎了一声：“灯塔国援助的。”

    说的意味深长。

    听的青木眼睛一眯。

    这个解释……

    似乎很合理的样子。

    作为岛国的高级将领，日军第十一军参谋长青木对于国际局势，当然也十分的熟悉。

    灯塔国现在和他们岛国，关系可是很紧张。

    为了支持山城老头子的抗战，灯塔国现在已经对他们岛国实施了经济封锁。

    很多战略物资都已经停止了出口岛国。

    这对他们岛国来说，是一个巨大的打击。

    他们岛国的地盘儿上，贫瘠的很。

    啥玩意儿都没有。

    石油没有。

    铁矿没有。

    橡胶没有。

    铜矿没有。

    除了地震多，屁都没有几个。

    现在灯塔国这么一搞，他们岛国现在，已经是一个空架子了。

    虽然兵工厂不少，但是没有原材料，根本就开不了工。

    现在他们岛国本土的兵工厂，大部分都处于半开工状态。

    就因为原材料不足。

    更要命的是，他们岛国陆军部和岛国海军部，矛盾重重。

    谁看谁都不顺眼。

    现在他们岛国陆军这里打的这么热闹，让岛国海军那帮人十分眼热。

    因为这个，岛国海军大臣服部直臣，和东条英机都打了好几架了。

    毕竟打仗就有军功啊。

    打仗就能使用岛国本土的资源啊。

    这里面牵扯到的利益太大了。

    东条英机身为岛国陆军大臣，手底下有十八家兵工厂。

    除此之外，还有大量的被服长和面粉厂。

    而且他的背后，得到了岛国很多大财阀的支持。

    像什么东芝、索尼、三菱、松下，都无条件的支持东条英机。

    就因为东条英机可以分配给他们大量的军事订单。

    军火啊，这可是世界上最赚钱的买卖。

    所以岛国海军大臣服部直臣十分不满。

    大家都是狗，凭什么你是牧羊犬，而我就只能是一个京巴儿。

    我不服气！

    海军大臣一直都希望，他们岛国能和灯塔国开战。

    这样的话，他就有足够的理由要求大本营向他们岛国海军倾斜战争资源。

    毕竟灯塔国和他们岛国中隔着一个太平洋。

    他们岛国如果和灯塔国开战，那前期的战役，必定是以海战为主。

    海战啊！

    那打的就是战舰！！

    谁的战舰多，谁的战舰火炮口径大，谁就牛逼。

    而且战舰的建造，可是非常消耗资金的。

    这可比造一支三八步枪或者一辆重型坦克花的钱多多了。

    我们岛国海军，才是正儿八经的吞金巨兽！

    如果全力建造战舰的话，岛国陆军那必须靠边站。

    你们算个屁！

    所以这次他们日军第十一军机场被偷袭，如果报告说有灯塔国的因素在里面，那服部直臣，一定会兴奋的飞起来。

    看看看看。

    灯塔国居然玩阴的。

    近卫文墨，你能忍吗？

    狗天蝗，你能忍吗？

    而东条英机，同样也需要一个合理的理由。

    毕竟这次损失这么大，他作为岛国陆军大臣，脸上实在没面子。

    搞不好，还会被狗天蝗问责的。

    如果这里面有灯塔国的参与，那就完全不一样了。

    不是我们太怂，实在是灯塔国足够阴险。

    这样的话，东条英机的面子保住了，而且还能顺势要求岛国大本营给他们岛国陆军部装备更先进的战斗机。

    一举两得。

