
    第699章解石

    少阁主！

    而就在秦逸尘话语刚落音时，那个被称为凯叔的中年男子眉头一皱，忍不住轻声提醒道。

    无事。

    对于后者的提醒，刘云漫不经心摆了摆手，而后又是一副君子模样对着龙清瑶道：公主殿下，今天天色已经不早了，我们先寻处安静之地歇息会吧。

    对于这种搭讪，龙清瑶虽然极其的不想搭理，但是，碍于他们现在根本没有与对方抗衡的资本，她也只有装成很是受用的样子，点了点头。

    望着刘云与龙清瑶一前一后的行走离开，凯叔忍不住低叹一声，眼中闪过一抹担忧之色。

    唉

    最后，凯叔也唯有轻叹一声，手臂一挥，让那两个皇境护卫便是处理这里的尸首来。

    而后，凯叔的目光也是看向那块硕大的飞星灵晶，这种成色的飞星灵晶，可是不可多见的！

    奉劝你最好不要动歪心思，不然的话哼！

    在瞥了秦逸尘一眼后，凯叔带着一种威胁的语气对着秦逸尘说道，而后，他便是直接对着那块飞星灵晶行了过去。

    在他看来，这个不过是区区武王巅峰的小子，根本就不敢在他面前蹦跶，而且，以他的实力，也完全不在乎一个武王境界的小子。

    不知道能不能开出块极品灵种出来

    望着眼前的飞星灵晶，凯叔忍不住嘀咕道。

    随后，他手掌一动，便是对着身前那飞星灵晶切割而去。

    咔！

    咔！

    咔！

    半人高的飞星灵晶被他一分为三，切割的也算匀称。

    而，就在他准备对其中一块进行剥离的时候

    等下！

    就在这时，一道声音突然响起，这道声音，也是让得小心翼翼准备去剥离的凯叔手掌一颤，一缕真元紊乱，差点轰在飞星灵晶之上。

    你干什么？！

    凯叔面色有些阴沉的望着走过来的秦逸尘，声音中带着一抹怒意。

    按你这样切，如果里面是极品灵种，岂不是要被你浪费掉？

    面对皇境中期强者的不善目光，秦逸尘并没有如同凯叔预料的那般停下来，反而面色上有着一抹鄙夷之色。

    哼，与你何关？

    凯叔面色闪过一抹尴尬之色，的确，对于剥离飞星灵晶，一般而言都需要那种专业的解石师，像他这样的，虽然具备这个能力，但是极有可能一不小心，造成损坏和浪费。

    在冷哼一声后，凯叔便是准备呵斥秦逸尘离开，不过，在看到后者带着一抹笑意的模样后，他眼中闪过一抹精光：难道你会解石？

    我可不是什么解石师

    秦逸尘耸了耸肩膀，就在后者即将发飙时，他一句带着一种讥讽之色的话语再度响起：不过，比起你来，绝对是要好不少。

    当听到这句话时，原本正要发怒的凯叔，此时也顾不上那些了，那阴沉的面色，也是缓和了许多。

    那个有劳下小兄弟，如何？

    凯叔干笑一声，有些尴尬的说道，毕竟在前一秒，他还是对后者怒言相向，这个时候，就有求于人了。

    这飞星灵晶太过显眼了，若是带在身边，肯定会遭人觊觎，如果能解掉，当然是最好的。

    帮你解石当然没问题，不过秦逸尘笑着说道，语气却是停顿住了。

    不过什么？

    凯叔眉头一皱，问道。

    若不是因为有些原因，他大可拿着这些飞星灵晶回去，让自己家族的解石师解开，怎么会在这里对一个武王的小子低声下气。

    你要答应我，安全的送我们去皇朝盛会。秦逸尘沉吟少许，说道。

    皇朝盛会？

    听到这四个字时，凯叔眼中闪过一抹嘲讽之色，不过，他隐藏得很好，转瞬便逝。

    区区一个武王巅峰的小子，竟然也要去参加皇朝盛会，这在他看来，简直就是与去送死无异！

    果然，那种名不经传的天龙皇朝，真是一个小皇朝，不然的话，怎么会派武王巅峰的小子来？！

    没问题！

    不过，虽然心中很是轻蔑，但是凯叔脸上并未表露出来，而是笑着点头答应道。

    听到这话，秦逸尘方才是走上前去，不过，他的目光却又看了一眼那刘云和龙清瑶离开的方向。

    放心吧，少阁主可不是那种趁人之危的人。

    仿若是看出了秦逸尘的担忧，凯叔说道。

    嗯。

    秦逸尘点了点头，如果那刘云是与先前那些佣兵一样的人，完全可以强制得到自己想要的，就不会对一个小皇朝的公主那般好言对待了。

    而后，秦逸尘心神一动，真元包裹住了手掌，在身前这块飞星灵晶上切割了起来。

    咦这小子的真元？

    望着秦逸尘那被真元包裹的手掌，凯叔眉头一皱。

    这道并不是因为秦逸尘的真元过于奇特，反而，是太过于平凡，无色的真元，根本就是没有属性！

    连武魂都没有吗？

    凯叔心中疑惑的嘀咕一声，能获得名额来参加皇朝盛会之人，怎么会有这种水准的？

    难不成，这小子的这个名额，是哪方势力不想让自己受损，故意给他的？

    对于凯叔的反应，秦逸尘心中也是微微一笑，他要的就是这个效果，他可不喜欢把什么都展现出来。

    唰！唰！

    随着他手掌的舞动，一片片碎石化作砂砾掉落。

    不过是片刻时间，这块巨大的飞星灵晶已经被切割开了一半，这时，一抹毫光也是从其中显露出来。

    出货了！

    见到这抹毫光，凯叔眼中闪过一抹喜色，从这种光泽来看，这枚灵种等阶恐怕不低！

    在出光之后，秦逸尘并没有急着直接将这枚灵种剥离开来，而是小心翼翼的从四周将飞星灵晶慢慢剥离。

    最后，一颗拳头大小的灵种，出现在了秦逸尘的手中。

    上品灵种！

    望着这枚灵种，凯叔眸中闪过一抹喜色，如此大一颗上品灵种，不论是价值，还是功效，都能让他心动了。

    而秦逸尘，仿若是知道自己耍不了心机，直接是毫无留恋可言的将那块上品灵种抛向后者。
