
　　镜之星地下河流尽头，矗立着一尊巨人像，高斯与赛罗看到巨人像后露出了果然如此的表情。

　　“是诺亚前辈的石像。”

　　“看来就是这里没错了。”

　　这尊石像的手上还有一个V字盾形的物品，但是远看的话还能看到这所谓的“盾”两侧，各自延伸出了一根柱状物体，看起来更像是一把弓。

　　小治跑到台子上，看着这V形盾中间惊喜道。

　　“找到了！这个就是帕拉吉之盾！你们看，这里正好有个缺口，与爸爸给我的帕拉吉之盾碎片完全契合！”

　　高斯上前笑到。

　　“去吧小治，唤醒帕拉吉之盾。”

　　“嗯！”

　　小治兴奋的拽下了一直佩戴的碎片，小心翼翼的将它与石像上面的缺口贴合在了一起。

　　“好了。”

　　做完这一切，小治后退了几步，艾美娜拉，赛罗，高斯三人也都带着期盼看着诺亚石像。

　　“嗡。”

　　没过多久，那跟长弓一样的“帕拉吉之盾”雕像发出了刺眼的光芒，正当大家都以为成功了的时候，这“帕拉吉之盾”突然裂开，化作无数灰尘洒落在了地上。

　　突如其来的转折让小治难以接受，他瘫坐在地上嘴里念叨着。

　　“怎么会这样。。难道爸爸是骗我的。。”

　　高斯三人看着满地的尘土也不知道该怎么办了，只能安慰小治。

　　“小治，别太难过，我们还没输呢。”

　　“对啊小治，说不定有什么其他原因在里面。”

　　“这也许是诺亚前辈给我们的考验呢。”

　　话还没说完，整个地下宫殿开始震颤了起来。

　　“怎么回事！？”

　　高斯双目泛起光芒，他看到地面的情况。

　　“怎么可能，不是说这是次元结界吗，贝利亚军竟然打破了这结界！”

　　赛罗护住了小治不让他摔倒。

　　“混蛋贝利亚，既然这样就没办法了，高斯，一起上吧！”

　　赛罗召唤出了最后一副变身眼镜准备戴上，高斯连忙阻止到。

　　“不行赛罗，我去。。。呃！”

　　突然，地面裂开，一条暗红色的能量光鞭抽在了还没变身的高斯身上，让他掉进了下面的深渊里面。

　　“高斯！”

　　“啊！”

　　“赛罗！”

　　赛罗想去营救，但是身后还有艾美娜拉与小治，一个分心之下，他也被打进了下面的深渊，并且变身用的眼睛也脱手了。

　　“可。。恶。。”

　　赛罗把手伸向了眼镜掉落的方向，但是被某种黑暗力量影响，只能沉沉晕了过去。

　　。。。。。。

　　大宇宙外围，夏雅没好气的看着诺亚。

　　“你就不能痛快点把东西给人孩子？”

　　诺亚摊了摊手。

　　“这不是我定的啊，是赛迦自己定的，他说不到绝望就体会不到奇迹的力量。”

　　“那你说说，好好的赛迦石像为什么变成你的样子了？”

　　诺亚理所应当道。

　　“我觉得我比他帅。”

　　“得了吧，你们两个，一个脑袋光秃秃的一个跟个杀马特一样，哪个能跟帅沾上边儿？还有，皮特长得老，雷杰多。。。算了，雷杰多算是能看的。”

　　奥王苦涩道。

　　“你们俩口子吵架能别带上我吗？”

　　雷杰多没有介入他们的碎嘴，依旧关注着宇宙的局势。

　　“又出现一片黑暗了。”

　　德拉西翁问到。

　　“还是没有发现它是怎么出现的吗？”

　　雷杰多摇了摇头。

　　“没，我刚刚把注意力全部集中在了这个宇宙，但那黑暗就是能不知不觉的入侵隔绝，甚至我怀疑这入侵是每分每秒都在进行的，每次都是等我发现监测面积少了一大块才察觉，黑暗之主的手段越来越神秘了。”

　　“能在你眼皮子底下动手，还能做的这样神不知鬼不觉的，应该说不愧是黑暗之主，当年你们那一场战斗我根本帮不上忙，没能近距离体会过他的恐怖，但是现在我大概可以明白了。”

　　帕拉吉蹲在宇宙壁面前一边打造着一把武器胚子一边说到。

　　“那还差得远呢，现在黑暗之主本体还在夹缝宇宙里面封印着，这只是他的一具化身，本尊实力还要强上数倍。”

　　德拉西翁看着帕拉吉锻造的东西有些好奇。

　　“兄长，你这是给谁打造的武器？”

　　帕拉吉有个毛病，从不随意打武器，当他开始打造武器，就说明是心里已经有武器主人的人选了，里沙的帕拉吉冰翼就是帕拉吉为她专门打造的。

　　“哼哼，你猜。”

　　“我不猜。”

　　“无趣。”

　　皮特看着帕拉吉手里已经初见雏形的痞子问到。

　　“这是大刀？难道是给克隆沃姆打造的？”

　　“嘿，不愧是你啊皮特。”

　　夏雅问到。

　　“可是克隆沃姆已经有一把武器了，他的那一把大刀也不简单，上面隐隐也有规则力量。”

　　皮特说到。

　　“如果我猜的没错，那把刀就是当年光之国举国之力锻造的斩宇刀，是桀克，希斯那一批最优秀的科学家合力研究的，号称可以斩断一整个宇宙，不过直到桀克叛乱，那把刀还只是个半成品，没想到这些年居然真的被他锻造出来了，居然还送给了克隆沃姆，真是大手笔。”

　　德拉西翁说道。

　　“原来如此，所以兄长你是想证明你的锻造术锻造出来的刀比桀克他们锻造出来的斩宇刀更强？”

　　谁知帕拉吉嗤笑一声。

　　“比？他们还没资格，一把没有灵魂的武器而已，那些规则之力不过是捕捉到的一些具现化规则强行融合而成，还有，你们不会真的以为桀克那小子有那么大方吧？那小子天生反骨，极度自私，斩宇刀花费了他这么多精力说送就送了？”

　　雷杰多看着帕拉吉。

　　“那你的意思是？”

　　“这还看不出来吗，这刀就是桀克控制克隆沃姆最关键的道具，只是现在的克隆沃姆还没有展现出桀克内心所期待的价值，等时机成熟，这把刀的真面目自然就会提现出来，我呢，挺喜欢沃姆这小子，脾气跟我相投，克隆的也一样，能帮一把是一把，而且，老子最烦这些瞎逼锻造的家伙了，随随便便敲个武器形状的铁块就是武器了？我就要让他们看看，什么才叫真正的武器，对了诺亚，奈克瑟斯那小子呢，我们不方便出面，等我锻造完了让他帮我送个货。”

　　“他现在处在瓶颈期，不然我就让他来掺和一脚了，等你锻造完应该差不多。”

　　皮特说到。

　　“先别聊了，正戏要开始了，都盯好那些潜在的家伙，他们要是敢露头，直接消灭。”

　　听到这话，帕拉吉也停下了手里的锻造，仔细看着宇宙里面的情况，只有雷杰多露出了些许担忧。

　　诺亚把手搭在雷杰多肩膀上笑到。

　　“担心高斯呢，放心，那毕竟也是他自己。”

　　“看看吧，希望他能直面自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第585章，粉碎的帕拉吉之盾免费阅读。https://xs.23sk.com 