    于是，在马邑北城城门口，就围上了一圈精壮汉子，叫好声不绝于耳。

    打架对于如今这些北方汉子来说，就像吃饭喝水一样平常。

    因为这本就是华夏历史上，民风最为强悍尚武的一个时期，更何况，这里还是边塞地区，对于这里的成年男人而言，从出生，到长大，若是没挨过父亲的拳脚，没跟人动过手，那根本就不是男人。

    所以，被惊动了的刘伍长，只在门房口探头瞧了瞧，就又缩回了脑袋。

    顺便，一把拉住想要出去瞧个热闹的税官。

    他确实是好意，不管外面那些家伙是在欺负姓李的娃子，还是在跟他逗乐，这个时候，税官这样的人，最好不要露面。

    说不定那些愣头青恼起来，管你什么税官不税官的，照样能揍的你哭爹叫娘，然后来个一哄而散，让你找都不知哪里去找。

    不过，用不了多少时候，声音渐弱。

    不一会儿，木门响了几声，完好无损的李破推门溜了进来。

    还是一样的满脸堆笑，给门房这里撂下些柴禾，出门时，才装作才发现的样子，拽了一把刘伍长，将陶罐故意摇了摇，塞在他怀里。

    道了一声，“您多费心，明日里小人还想带人出城一趟。”

    刘伍长本来有些奇怪，这位怎么就没被那些粗汉揍了，接着又有点不高兴，跟俺拉拉扯扯的，太没规矩。

    不过一听陶罐里那响动，立即心知肚明，不由眯着眼睛笑了，还破例拍了拍李破的肩膀。

    “这事就不用说了。。。。。。。嗯，过两日这儿也就换人了，俺跟他们提提。。。。。。”

    “那可太多谢您了。”

    这就是人情，有来有往。

    对于刘伍长可能只是顺嘴的事，在李破这里却是关乎生死。

    也没回营地叫人，李破连背带拉，带回去了四担柴禾。

    累他的浑身冒虚汗，没办法，肉食吃的太少，又缺少盐分，这些天也冻的不轻，此时跟人打了两场，再干重活，立马就显出了气虚体弱。

    这还得说他底子好，不然早就折腾的病了。

    不过他的心情很不错。

    今天不但活动了筋骨，还得了些好处，可谓大吉大利。

    最终，几条鱼还都给了那些汉子。

    又打输了的两个汉子虽说讪讪的，但其他人却都新高彩烈。

    大冬天的，没什么娱乐，纯把这个当乐了，估计回去之后，两个聚众而来的家伙日子会很不好过。

    但之后恐怕再也不会好意思到城门口找李破的麻烦了。

    回到草屋，李破一屁股坐到炉火旁边，就再不愿动地方了。

    于是便吩咐李春，去叫人到这里来领柴。

    这次弄回来的柴禾颇多，每个草屋弄点，也够他们过上两天暖和日子了。

    李春颇不情愿，李破照着他脑袋扇了他两巴掌。

    他没跟李春解释，要是营地里的人死光了，活下来的人的下场不定也好不到哪儿去。

    而且，打听到其他几个流民营地的情形之后，他很怀疑，马邑官府，就是想让他们这些流民冻死在这个冬天里。

    如此狠毒的用心，平常人自然不会有，但若放在官员身上，李破是一点也不会奇怪。

    当然，这只是他的猜测，做不得准儿。

    但事实却已经摆在那里，这样的破草屋，一天两顿稀粥，还圈起来不让动弹。

    北地的冬天，会让一切不认真对待它的生灵付出应有的代价，放在流民身上，就是一条条的人命。

    要是老实呆着，不抢不夺，谁也熬不下去。

    看看现在的情形，冬天还很长，也还没到最冷的时候，大家就都只剩下半口气儿了，这不是故意要人命又是什么呢？

    所以，李破也就简单的认为，活下来的人自然越多越好。

    即便他猜错了，好处也显而易见，如果他和李春谁又病倒了，也有人照顾不是？

    再说，人越多，力量也就越大，争口饭吃也就越容易。

    这些道理，跟李春说不明白，也不用细说。

    就算退一万步，李春也绝对不会明白，眼瞅着人命一个个的消逝，带给活着的人是什么？绝望会死死抓住你的心，一辈子让你难以忘怀。

    于是，这一晚的流民营地中，燃起了点点的火光，烟气很大，味道不提也罢，但就在这烟熏火燎之中，整个营地却透出一种幸福的感觉。

    那一点点的火光，象征着希望，活着的希望。

    这个时候，李破在这小小的流民营地中做到一呼百应了。

    而此时，李破已经进入了沉沉的梦乡。

    第二天，不管天有多冷，风有多大，李破还是带着人出了城。

    十天一个轮换，李破记得很清楚。

    守城门的，不会都如先前尉迟和刘伍长那么好说话，他和流民都需要积攒一些食物。

    过了三日，城门口如期换了一拨人。

    伍长姓木，一听就是个胡姓，这样古怪的姓氏，一般都是从胡人姓氏中音译而来，也是开皇年间，北地各部曲恢复汉姓的成果。

    这位伍长个子很矮，说话声却很大，据说好酒也好色。

    也许是刘伍长没失言，也许是罗三又打了招呼，反正，这位比刘伍长还要好说话一些。

    年轻的税官也留了下来，看来他在城门口还没呆够。

    之后听人提起，李破才知道，自己还是挺幸运的，因为有这位税官在，郡府巡城的官吏一次也没出现在北城门这里。

    不过，一天晚上，姓木的伍长喝多了，跟年轻的税官干了一架。

    让人诧异的是，税官可不含糊，把粗壮的木伍长狠狠收拾了一顿，接下来一直到轮值结束，木伍长都没再出过门房。

    这给李破带来了很大的方便，不过他还是愿意跟那些军汉们打交道，像税官这样说话只说三分的人，总让他感觉有点不舒服。

    不过当时间缓缓进入大业六年十月，李破带人出城打鱼的日子也终于结束了。。。。。。。

    （求收藏，求推荐，求打赏，北雄的成绩略显惨淡，阿草的心也是七上八下，收藏不过千余，点击也不过万，很像要仆的样子，阿草的希望在哪里呢？）