    “呵。”

    平时见谁都和煦的江展鹏，此时却将脸一拉，眼神冷厉了起来。

    “你们自称她的父亲，是她的多年挚友，却根本不了解她，这到处胡说的本事倒挺厉害的！”

    江展鹏直截了当地对众人说了：“我孙媳妇儿盛若庭说了，她从小就没有父亲，母亲早逝，任何跑完面前自称是她父亲的人，我都当骗子处理。”

    亭子外的盛若庭听得心里一软。

    可老爷子还是不解气，还凶神恶煞地指着慕川：“还有你！”

    被点名的慕川浑身一僵。

    老爷子胡子倒竖：“你别以为我不看新闻，前阵子我看见你们开了记者会，你们当着记者的面，说你们跟我孙媳妇儿只有几面之缘，从不认识，但你们私底下又到处说她坏话！今天就算了，要是有下次，有你们好果子吃！”

    慕川和盛淮浑身一僵，不敢搭话了。

    一边的人一见场面就要控制不住了，忙出来打圆场。

    “好了好了，今天这种场合，就别提这些糟心事儿了。”

    大家都知道，盛若庭就是盛家私生女，盛淮之所以开记者会否认，就是觉得她太丢脸了，不想认。

    而江展鹏不想承认，是因为面子上过不去。

    谁让他刚刚还在炫耀孙媳妇儿，几分钟之后就被当面打脸了呢？

    白家人策划了这一场，江展鹏有这个反应，也在情理之中。

    他嘴巴上不承认，但心里的刺已经埋下了，过个十天半个月，他肯定会想办法弄走盛若庭的。

    白父白母跟盛家人眼神交汇了一番之后，盛淮和慕川也赶紧告退了，可没想到，他们还没退走，一个人大跨步走了进来。

    “不错，你们的确对盛小姐，一无所知——”

    进来的是一个年轻人，虽然身穿传统华服，但他却有一头耀眼的金发和立体的西式五官。

    “是崔西啊。”

    顾老爷子眉开眼笑。

    这是他的一个远房亲戚，混血儿，师从国际知名设计大师凯瑞斯，现在是G.R华国区的首席设计。

    “老爷子。”崔西先是和大家见面之后，才转向慕川和盛淮。

    “幕先生，你自称和盛小姐从小就认识，那我倒想问问你，一些关于盛小姐的事情。”

    慕川现在一肚子气，被江展鹏搞得面子全无，可却不敢发作出来。

    “我认识盛小姐的时候，她才10岁，她的一切我都了若指掌。”口吻如此笃定。

    崔西笑：“好，那我问你，你说盛小姐上的是华人中学？你去她学校见过她上课的样子吗？你知道她的学籍号和班级吗？”

    慕川愕然，一个都答不上来。

    “……我那个时候也在求学，没有时间去学校找她，都是她来找我。”

    崔西无语了，最后问了一个问题：“那你知道盛小姐的本名吗？”

    慕川凝眉：“这还用问，她不是一直都叫盛若庭吗？”

    崔西看了看他，还是忍不住摇头了摇头。

    “盛小姐出生在国外，出生就获得了所在国国籍，18岁才把国籍转回来，盛若庭这个名字，是那个时候才首次印上了她的户籍，在那之前，她的ID上，并不是这个名字……你果然，对她一无所知。”

    被蔑视的慕川气上心来。

    此时，一边的盛雨萌却笑吟吟地问道：“崔先生似乎和我姐姐很熟啊？请问你们又是什么关系？”

    这话一问出，气氛就有点不对头了。

    盛雨萌意有所指：“难道崔先生跟姐姐的关系，比我们和她的关系更好吗？”

    暗示崔西和盛若庭有一腿。

    众人也用奇怪的眼神看向了崔西。

    崔西不把那阴阳怪气的盛雨萌当回事，转头对众人说：“我和盛小姐是什么关系，各位也不用瞎猜了，我和她，是同学。”

    说完，对众人说了一声告辞之后，就潇洒地离去了。

    学姐啊学姐，当年你就是为了这个男人，隐藏了自己的锋芒。

    他果然是全天下最大的大傻x！

    江展鹏对崔西忽然的救场高兴得不得了，崔西是凯瑞斯的弟子，跟盛若庭关系肯定不错。

    这群无知的人，只会瞎猜，他们果然对他的孙媳妇儿一无所知。

    崔西是走了，可慕川的心里却乱极了。

    是的，此时他才忽然想起一些事情——他没去过盛若庭家里，不知道她的家庭情况，只知道她母亲再嫁，有个继父，但从未见过。

    后来她说是读了一个华人中学，可慕川从来没去过。

    几乎每个周末，盛若庭都会眼巴巴地来慕川的学校门口等他，会给她带来她亲手做的料理。

    她会给他讲在学校的事情，她逃课了，她成绩不好，她不爱和同学打交道。

    除了慕川，她从来不和任何人来往，她的世界里只有他，她的所有生活都是围着他转。

    后来，得知慕川要回国发展，盛若庭就提前回了华国，出道拍了电影，做起了一番事业，赚了许多钱，她把这笔钱用来支援慕川的学业和他的家族。

    她18岁那年，慕川学成回国，盛若庭放弃了原先的国籍，加入了华国国籍，准备和慕川订婚，以后定居华国。

    她也会按照慕川和慕家的要求从此退隐，专心地在家做慕太太，认真地相夫教子。

    可慕家对她依旧不满，因为她迟迟不肯交代自己的身世来头，总不能要订婚了，父母都不见吧？

    那个时候，盛若庭才透露，她原来是盛家的私生女。

    之后，她就带着慕川和慕家，去盛家见了家长，两家相见，原本是要商定婚期的。

    所有一切变数，也是从那个时候开始。

    以前的盛若庭，满心满眼都只有慕川。

    可后来，因为他和盛雨萌在一起，她就性情大变……

    不，慕川这一点自信还是有的。

    她了解盛若庭的一切！

    她10岁就和他相识了，如一条尾巴一样跟在她身后，满眼都是对他热切的感情。

    “既然你们都不相信我的话，那我无话可说，时间，会给出你们想要的所有答案。”

    慕川说完，就退到一边了。

    盛若庭现在说的每一句谎话，都需要用一千句谎话去圆，她早晚会露馅。

    江展鹏也是哼了一声。

    周围人看他的眼神，都像看一个不听劝的傻子、老顽固。

    证据都摆在眼前了，还在假装看不见。

    他看他们才是傻子！

