    云城医院国际部。

    黎俏带着保镖站在ICU病房外，看着夏思妤头上包着纱布躺在床上的身影，她手指成拳，任由指甲戳破了掌心的软肉。

    从南洋赶来的阿昌已经递来了手机，里面是一段道路监控。

    黎俏没有接，却目不转睛地看着屏幕。

    画面显示昨晚夏思妤开着车路过一处十字路口，原本是绿灯的路段，却因为对面有一辆左转车急速闯红灯，就这么撞上了直行的夏思妤。

    夏夏虽然闪躲不急，但是从监控里能看到她做了应对措施。

    可即便如此，对方速度过快，她的车还是被被撞翻，滚了一圈才停下来。

    而那辆肇事司机据说送到医院就不行了。

    看上去似乎就是一场普通的交通事故，阿昌也询问过警方的调查记录，死亡的司机是醉驾。

    黎俏从手机上移开视线，声音温淡，“对方身份查清楚了？”

    “嗯，是云城一家濒临破产的药企老总，半个月前……他们的公司刚被寰夏收购。”

    得到这样的回答，黎俏闭了闭眼，果然……合情合理，有因有果。

    不多时，黎俏来到值班医生的办公室，神色淡淡地询问夏思妤的情况。

    医生翻了翻手里的病历，“夏小姐的身体上多数都是擦伤，并不严重。

    但她的头部受到了撞击，有出血点，如果能醒过来问题就不大。

    要是昏迷的时间太长，接下来治疗的难度……就会更大。”

    医生的话很委婉，但黎俏听出了他的话外音。

    不排除夏思妤会变成植物人的可能。

    黎俏颔首对医生道谢，转身走出病房之际，一通国际电话拨出，“来云城。”

    不等对方回答，她就结束了通话。

    ……

    凌晨四点，黎俏已经一天一夜未眠，也没吃过一口东西。

    她坐在云城医院住院部楼下的花坛边，听着手机里苏墨时的声音，表情淡的没有任何起伏。

    “那个人因为记恨六局黑市不肯接单，不知从哪儿打听到沈老三的住处。

    他跟踪了好几天，昨晚恰好老三喝多了。那个人放了三枪，有个叫白鹭回的还帮老三挡了两抢，不过都没打中要害。”

    黎俏仰头看着黑夜，吁了一口气，“六局小沈总的住处，这么随便就能被打探到？”

    苏墨时安静了片刻，音色微凉，“既然要制造假象，必定会把一切都安排妥当。

    六局今早启动了追杀令，可没想到那个人今天中午在老三家门口饮弹自杀了。”

    黎俏闭上了眼睛，浑身泛起了细细的颤栗。

    一切都合乎常理的找不出任何破绽。

    仿佛真的只是普通的寻仇。

    是她思虑过重，还是对方的布局太精密？

    “四哥，保护好你自己。”黎俏低着头坐在花坛边，哑着嗓子叫了他一声四哥。

    沈清野和夏思妤接连出事，真相也似乎浮出了水面。

    可黎俏就是有种骇然的直觉，事情不仅还没有结束，很可能……对方的真正目的，是她。

    假如事情因她而起，那她得多该死。

    就像当年的辉仔，也是她一意孤行的去救人，才让他死在了动乱之中。

    黎俏不等苏老四回答，就挂断了电话。

    她就那么坐在楼下，目光平静地望着夜幕。

    不知道在想什么，好似放空，又好似心事重重。

    半个小时后，漆黑的东方逐渐变成深青色，住院楼的拐角倏地传来了稳健的脚步声。

    站在不远处守着黎俏的保镖，看到对方的身影，作势上前阻止。

    黎俏却挥了下手，示意他们不必阻拦。

    保镖退回到原来的位置，而对方的身影也在路灯下逐渐变得清晰起来。

    “我在病房里找了你三圈，电话也打不通，你这是在悲春伤秋还是在对月祈福？”

    来人，云厉。

    黎俏没有抬头，维持着看脚尖的动作，扯唇道：“手机没电了。”

    云厉穿着灰色的衬衫和西裤大马金刀地坐在她身边，看了眼臂弯的西装外套，扬手就披在了黎俏的肩上，“先放一下。”

    他从尼亚州赶过来的，出发前就知晓了来龙去脉。

    云厉偏头看着黎俏神色寡淡的侧脸，从裤袋里拿出烟盒，抽出两支往她面前一送，“解解乏？”

    黎俏不抽烟，但不是没碰过。

    她手指僵硬夹过烟头，没有点燃，轻轻摩挲着细软的香烟，叹了一声，“看过夏夏了？”

    “嗯。”云厉咬着烟嘴吹出薄雾，“睡得挺香。”

    黎俏眼尾抽搐了一下，幽幽看了他一眼。

    云厉挑眉，轻笑出声，“干嘛这么看我？她夏老五要是连这点意外都扛不过去，也枉费你把我叫过来了。”

    顿了顿，他撇开头，望着花坛某处，沉稳的声线夹着一丝柔软，“俏俏，我来了，你想做什么就去做，夏老五我帮你守着。”

    黎俏捏着指尖上的烟卷，像是自嘲般低语，“你要是再出事……”

    话未落，云厉抬起手就在她脑袋上不轻不重地拍了一下，“说什么胡话，事情不是已经查清楚了，别什么屎盆子都往自己脑袋上扣。”

    黎俏牵强地扯着嘴角笑了，“我刚才在想，如果我没和他们见面，是不是就不会发生这种意外了？”

    云厉皱了皱眉，心里很不是滋味，他思量再三，很快就找到了一个反驳她的理由，“这和你没关系，你和苏老四也见面了，他不是没事儿么？”

    就这一句话，说者无意，听者有心。

    的确，苏老四没事，因为当时他和她一样，都在英帝国。

    “他俩发生这么大的事，你不打算告诉尹老二和宋老六？”

    黎俏目光闪了闪，摇头道：“老六是国际刑警，经常出任务，没必要打扰他。”

    “尹老二呢？”云厉蹙眉。

    他们边境七子情同手足，老三和老五鬼门关走一遭，不管什么原因似乎都该来见一面。

    正想着，云厉就听到黎俏语调极淡地回道：“当年分开后，她就失联了。”

    是的，尹沫是他们的二姐，边境一别，她就像是人间蒸发一样，自此再没有出现过。

    她也是黎俏唯一无法找到和联络上的边境七子之一。

    云厉没再说话，大口大口抽着烟，眼底藏着对黎俏满满的心疼。

    他一开始并不太清楚当年的事，后来从沈清野的口中才了解到当年的一切。

    黎俏这个人，年龄最小，却最重情，但绝非不理智的人。

    她既然认为沈清野和夏老五是因她出事，那么……八成不是空穴来风。

    可到底是谁这么居心叵测对她的身边人下手？

    这一刻的云厉甚至有些庆幸，出事的不是黎家人，否则黎俏会做出什么，他根本无法想象。

