    江陵似不敢置信：“你可看清他刚才是怎么进来的？”

    聂倩道：“主人，他是穿墙进来的。”

    江陵：“没想到他竟还有这般手段。”

    聂倩：“主人，该怎么处置他？”

    江陵：“若他只以凡人手段来针对，那我顶多断他手脚将他丢出去便是。可他既以道术来图谋不轨，那自是留不得他。”

    说完，他就扛起朱大少，兀自下了楼去。

    到后院井边，他停下。

    这期间动静，并没惊扰到小珂和林小姐。

    大抵她们是真累了。

    “咦，这东西看起来有点价值。”

    朱大少脖子上的玉玦露了出来，让江陵感觉到不一般。

    法眼之下，这玉玦光泽流转，显然不是凡物。

    摘将下来，注入了一丝灵力进去，却并没见它表现出什么特别功效。

    ‘罢了，先收着吧。’

    聂倩飘身过来：“主人，你难道是想将他丢入这井里？”

    江陵一笑，在井边敲了三下。

    初时，那井里并无异样。

    可就在他第二次敲击的时候，那井里似乎鼓起了一个个气泡来。

    “送你了。”

    江陵说完，还真就将朱大少从井口扔了下去。

    人刚落水，那井里就窜出一道黑影，将朱大少裹着卷了下去。

    江陵拍手起身，淡淡说道：“送你这份礼，你也当见好就收就此离去，倘若明日我还见你在这，则必不容你。”

    他话说完，井里再度冒出气泡，一条淡黄身影在里面旋绕一闪，眨眼便逝。

    待聂倩凑到井口瞧了眼，说道：“主人，它是什么？”

    井中之物是什么，连聂倩都不曾知晓。

    而江陵，也只是在三日前的白天见过它一次。

    初见时，后厨有一伙计在井边打水，差点就要落入那水里去。

    幸得江陵路过，搀了他一把。

    当时他偶然朝井里看了眼，赫然是看到一双土黄双眼在水底幽幽泛光。

    以法眼定睛视之，他看到的分明是条巨大的泥鳅在下面盘桓。

    泥鳅头上长着刺角，形态狰狞，也是分明正道未通，要以吞人来累积道行的水孽。

    “你且将它认作井龙王，也无不可。”

    “井龙王？”

    聂倩道：“它好大的胆子，知道主人在这，竟还敢在这露面！”

    须知江陵曾得河神令，身上至今尚有浒江水脉一丝气息。

    而这井中生灵，作为一方水族，竟还敢在他面前露面，端的胆子不小。

    江陵道：“可听过井水不犯河水？天下水脉分阴阳，除了阴阳之外，还分旁支。

    水脉之阳，在于江河湖海。

    水脉之阴，在于地下河湖。

    虽然都是水脉，可根源却是彼此都不相干的，作为阴脉的一支，它自是不惧我。”

    “既然如此，那它会听主人的吗？”

    “让它知道厉害，它便会听了。”

    说完，江陵似早有准备地将一块石板扔进了井里。

    那石板上，有他亲笔刻画的一条蛟龙。

    当石板一入水，井里气泡再度鼓起，须臾后，井里喷出一股浑水，之后，便是归于平静。

    聂倩伸头望了望：“主人，它跑了？”

    “自是跑了。”

    “为何主人丢块石板下去，就令它吓跑了？”

    聂倩虽知江陵有画物成真的本事，可那小石碑是刻画的，不是用血以及朱砂画的。

    却如何也有如此功效？

    “可听过姜子牙封神的传说？”

    聂倩点头：“听过，姜子牙分封众神，到最后却忘了自己。”

    江陵道：“他虽未给自己封神，可他却是封神主导者，因此后世之人建造房屋时，多会在横梁上写下【太公在此，诸神避让】这八个字。有这八个字在，那瘟病之神便会给上八分面，这并不是因为太公真的在此，而是太公之名，就足够让那些宵小邪神远远避让。”

    这就好比书生考取功名，搏的就是荣华富贵。有时候皇帝未必亲临，可看到如郑亲临这个牌子的时候，你也必须给出足够的尊重。

    若不然，一旦被皇帝得知你敢藐视于他，那你的仕途必然堪忧。

    同理，蛟龙乃是水中霸主，这泥鳅想要化蛟，那就必须要给蛟龙足够尊重。因为那也将是它奋斗的目标，心中敬畏必不可少。

    这临舟县内水井无数，离开这口，它还能入到另一口。

    于它，也非是大事。

    因此，这面子，会给。

    翌日，太阳照常升起。

    朱大少于人间蒸发，暂无人知。

    丰悦酒楼生意照旧兴旺。

    江陵推开楼上窗户，沐浴着澄澈阳光，看着遥远北方。心里也渐生离去之念。

    临舟县终究只是他过路之地，他自是不会在这逗留太久。

    道心养成，讲究经万般事，行万般路。

    ‘这才开端而已。’

    丰悦酒楼如今已成临舟县知名度最高，民众认可度也最高的酒楼。林小姐那克夫的闲话，也逐渐没人提起。

    近几日甚至还有人说她本为旺夫命，只是之前那几任男子命薄，无福消受而已。

    换成个八字相合的，这不，无论做什么，都将风生水起。

    在人赞叹之余，也引无数男子对江陵嫉妒心起。

    能娶如此女子为妻，当真是夫复何求？

    可有赞叹的，也有议论的。

    这临舟县到底是与郭北相近，有些过路客就认出了江陵身份。

    说他本是青牛村人，还在青牛村犯过命案。

    先前江陵于青牛村斩河神，曾杀过几个婆子，事后那婆子的家人自是去告了官府。

    以官府惰性，若无消息，便就罢了。

    可若得到消息，那终究还是追查一番。

    江陵近日也未出门，为的也是这事。

    一旦郭北县的官府与临舟县官府沟通之后，那衙差必会上门寻事。

    因此，他在这儿，也是多留不得了。

    在离开之前，他唯一想做的，就是为林小姐安排妥当。

    为了这边生意能够维持，他又多画了一些调味品给她们存着。

    以量来看，便是用个两三年也足够有余。

    而这，也差不多了。再多，便是祸非福了。

    林小姐作为女子，心思也是敏感的。

    酒楼中的谈论，免不了也入过她耳。

    但她个性温和，也不敢向他当面问个什么，几次见面，总是欲言又止。

    至于小珂，心思倒是单纯得多，她听了客人流言，只当他们是胡说八道，从未在意。

    这日夜晚，待林小姐入睡，江陵觉得或是时候。

    便将一封手书拿着，到林小姐床前，置她枕头之下。

    当转身要走，却忽听后面声音哽咽，

    林小姐睁开眼来，挂这两行泪水，痴痴问他：“夫君，这是要远行吗？”

