
　　可如果连杨奇的行踪都无法确定，还怎么抓捕杨奇？

　　好在黑袍人早有准备，自己这边的调查没有任何结果之后，他立刻是开口道，“执行备用方案！”

　　备用方案就是黑袍人这边，担心无法确定杨奇行踪而准备的计划，暂时没能发现杨奇的行踪，只能用这个计划来引出杨奇。

　　“是！”来人微微点头，旋即立刻是安排起来，备用方案开始实施。

　　就在黑袍人这边开始执行备用方案的时候，杨奇却在虚空之中暗中观察战场的情况，从目前来看，战场的战况依旧处于胶着状态，似乎谁也奈何不得谁。

　　杨奇的目光看向虚空深处，嘴里喃喃自语道，“这种情况，对于师尊而言，可是不太妙啊。”

　　看起来胶着状态，似乎对于无始大帝并没有什么不利，但如果持续消耗下去，无始大帝一人，肯定是拼不过对方的。天籁小说网

　　所以这场战斗越是胶着，拖得越久，对于无始大帝越发的不利。

　　想到这里，杨奇不免为无始大帝担心起来，不过他也知道，现在还不是他现身的时候，因此只能继续隐藏在暗中。

　　就在此时，杨奇的传信令符突然传来一阵异动，却是太禾大帝的传信。

　　接到太禾大帝的传信，杨奇的脸色不由微微一变，脑海中下意识的闪过一个念头来，“难道地球出事了？”

　　不怪乎杨奇会有这样的想法，那些暗中的修行势力，本就是冲着地球而来，或许有可能会趁着无始大帝离开地球，对地球发起进攻。就算不能强占地球，也以让无始大帝分心，对于这场战斗也是有所帮助的。

　　想到这里，杨奇立刻是查看起传信令符来，不过当他看完太禾大帝的传信之后，他的脸色却是微微一变。

　　“天武门？”

　　杨奇的脸色一沉，这次出事的并不是地球，而是天武门，就在刚才，天武门那边传信，说是有不明势力的修行者进攻天武门的老巢。

　　这个时候，进攻天武门的老巢？

　　杨奇的眉头一挑，无始大帝被其他几大修行势力的修行者纠缠着，这个时候却有其他修行者进攻天武门的老巢，这分明透着一丝不同寻常。

　　要知道无始大帝和天武门，其实并没有什么太紧密的联系，真正和天武门有着紧密联系的是杨奇，如今天武门老巢被袭击，分明就是冲着杨奇而来的。

　　杨奇的目光一凝，嘴里喃喃自语道，“出手的修行者，只是一些高阶武皇，并没有武帝境修行者？”

　　几大修行势力的武帝境修行者加起来，那可是足有数百人之多，天武门的护阵虽然强大，可是连抵挡寻常的武帝境，都十分的困难。如果真的想要对天武门出手，随便派遣一位武帝境的修行者，都能轻易攻陷天武门，甚至屠戮整个天武门！

　　不过现在，袭击天武门老巢的，却是一些高阶武皇层次的修行者，因此天武门虽然有危险，但短时间内，还不至于被敌人攻破山门。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“这分明就是冲着我而来，想要将我引出来啊！”

　　这是一个陷阱，杨奇很容易就能看得出来，这是敌人想要将他引出来的陷阱。可明知道是一个陷阱，杨奇却无可奈何，因为这是阳谋！

　　杨奇不去救援天武门，那么天武门就真的可能陷入覆灭的危险，可如果他去救援天武门，就等于是主动踏入对方的陷阱之中。

　　去还是不去？

　　感性上，杨奇是很想去的，因为天武门不但是地球一脉的聚集地，更是他一手建立起来的宗门，对于天武门，他也是极为看重的。

　　然而理智却是告诉杨奇，他绝对不能去，这摆明是一个陷阱，而他的实力早已经暴露，既然对方敢针对他设下陷阱，肯定有十足把握对付他。一旦前去，便是九死一生，更为重要的是，如果他去了，无始大帝这边需要他帮忙分担压力该怎么办？

　　须知无始大帝这边的战斗，可是关乎整个地球一脉的生死存亡，天武门虽然是地球一脉的宗门，但毕竟无法代表整个地球一脉，更加无法替代地球这座地球一脉修行者的母星。

　　从这些因素来看，杨奇是绝对不能前往天武门的，若是因为这个原因，导致无始大帝这边战败，那他可就成了地球一脉的罪人。

　　“天武门！”

　　杨奇的目光看向天武门的方向，脸上满是复杂之色，嘴里轻叹道，“一切只能靠你们自己了。”

　　最终，杨奇决定不前往天武门，虽然天武门存在危险，但天武门那边还能坚持，只要这边的战斗能够取胜，天武门那边的危机，自然也会随之解除。

　　虚空中，黑袍人静静的等待着，等待了片刻之后，他的传信令符也没有任何的异动，这让黑袍人的脸色随之阴沉了下来。

　　“虚行大帝！”

　　黑袍人嘴里冷冷吐出四个字，旋即冷笑道，“还真是沉得住气，这样都不现身！”

　　袭击天武门，引出杨奇，便是不朽圣殿的第二个方案，一旦杨奇现身，黑袍人便会对杨奇出手。只是现在看来，杨奇显然是决定不去救援天武门，不朽圣殿的这个阳谋，自然也就无效了。

　　至于说天武门的死活，黑袍人却根本没有放在心上，杨奇既然决定不去救援天武门，就算他们这边真的铲除了天武门，杨奇也不会现身。

　　“本帝就不信，你能够一直沉得住气！”黑袍人嘴里冷笑一声，继续在虚空之中等待起来，除了针对天武门，引出杨奇的计划之外，他们可是还有其他的办法。

　　黑袍人就不信，虚行大帝能够一直沉得住气，看着地球的所有权，被其他修行势力瓜分，如果虚行大帝真的这么沉得住，他也认了！

　　轰~轰~

　　虚空中，十多道人影激烈的交手着，无始大帝仗着强大的实力，以一敌十，不但没有落入丝毫的下风，反而是随着不断地激斗，他竟然是渐渐占据了一些上风。

　　玄潼帝君的目光落在无始大帝身上，一脸感慨道，“不愧是无始大帝，面对我们十人的围攻，竟然还能渐渐占据上风。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百七十一章 阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 