
“噗！”

在齐迹惊讶之余他突然感觉自己的脸上遭到了一记无形的重击，紧接着便是他的肚子，他的脑袋，一连串的攻击之后又是一记重击击打在了齐迹的脑袋上，他如同榴弹一般再次冲入到了大海之中。

这是那个穿着铠甲女人的能力，意念攻击。

站在残破甲板上的天启微微仰起头：“这才是我要寻找的变种人，我将会和他进行身体互换。”

话音刚落，一艘巨大的飞船悬停在了这艘货轮之上，巨大的阴影将天启和穿着铠甲的女人笼罩，两人双双抬起头去。

这时候一个又一个的X战警从飞船中一跃而下落在残破的甲板上，

“X教授，我们找到他们了。”戴着黑色墨镜的斯科特·萨默斯落地后按下了耳边的对讲机说道，下一秒那个穿铠甲的日本女人突然朝着自己冲来，斯科特即刻摘下墨镜，两股充斥着力量的红色光线从他的双眼中奔涌而出，

女人见状迅速一跃飞向空中，这时长着一对羽翼的X战警天使骤然从她的身后冲来，女人大吼一声后虚空一阵爆破，天使瞬间被震飞，

“再见。”

落在甲板上的惩罚者朝着空中的那个穿着铠甲的女人抬起了重力枪，在她被魔形女还有罗莎女纠缠时，惩罚者瞅准了机会扣下了扳机。

“轰！”

巨大的重力骤然落下，瞬间便将残破不堪的甲板再次砸出了一个窟窿，而那个穿着铠甲的女人瞬间便被碾压成了肉泥。

魔形女和罗莎女很不爽的看向惩罚者，她们刚才差一点也死了！

“我替弗兰克说一声抱歉，女士们，但是我们现在不是谈情说爱的时候，”这时候齐迹‘嗖’的一下就从海里冲了出来，飞到了和飞船同样的高度上，“嘿，伙计们！瞧瞧我！我早说过我学过怎么飞！”

“他会飞？”钢力士扣了扣头问道。

负音波撇了撇嘴：“管他呢，先把那个蓝脸的怪物杀死再说。”

天启看着突然出现的这十多个变种人，他笑了：“很好，你们都成为我的仆从吧……”

“轰！”

这时齐迹骤然从天空俯冲而下，两股蓝色光波骤然从他的双拳中奔涌而出！

可是当他的广播到天启的三米范围内后却发现那东西好像撞在了一面无形的防护罩上，他全力的射出的光波此时就好像是棉花糖撞在了砖墙上一样，只是激起了那面防护罩上点点的涟漪。

这面圆弧形透明墙壁之内的天启面无表情的看着空中的齐迹：“你作为一个战士让我很欣赏，你将会成为我的下一具身躯，你将成为，伟大的天启的身体，这是你的荣幸……

当我建立新世界以后，你们所有变种人都将代替我，管理这个新世界，如蝼蚁一般的人类不配管理这个世界，而这个世界，真正的主宰，是变种人！！！”

说话间天启看向齐迹的双眼突然泛白，这时候齐迹突然感觉头脑发蒙，接着身体一震，接着他的躯体便无力的坠落向了甲板，就那样躺在破烂的甲板上一动不动，彻底没有了动静。

“韦德！”黄鼠狼见状一跃飞到十多米高，他准备直接把天启的防护罩打爆！

正当他飞跃到最高点时，他的身躯瞬间化作了灰尘飘散而去。

“黄鼠狼……”罗素看到这一幕后瞪圆了眼睛，接着他怒吼着将两只烧红的胖手举起，两股炽热的烈焰轰然席卷着甲板击打在了天启的防护罩上……不过很显然这一招很鸡肋，根本伤不到天启。

本来罗素是不能来的，但是在他执意的要求之下和埃迪还有黄鼠狼的劝说之下，最终大家还是同意让他来，也算是让他来见见世面。

“……”惩罚者再次抬起重力枪，冲着天启快速接连按下了扳机，一次又一次的重压轰击在天启的防护罩上，结果却是连一点点的波澜都没有激起！

“轰！！！”

这时候红坦克迈着大步狂奔向天启，在他飞跃而起想要将天启砸成肉馅的瞬间便被一股强大的斥力冲击开来，他偌大的身躯直接朝着翻腾的海水落去。

“我对变种人之外的人不感兴趣，变种人才是唯一。”天启说完抬起了右手，这时候人群中的埃迪突然没站稳跌倒在地，他惊恐的看着自己的双腿，它们不知道什么时候变成了灰尘！

“毒液……毒液救救我……毒液！”埃迪惨叫了一声后和黄鼠狼一样化为了灰烬，

同样情况的还有惩罚者，他丢开了重力枪后自嘲的笑了笑：“我又输了。”

惩罚者话音一落，化作灰尘。

而此时坠入了海中的红坦克也在瞬间化作尘埃，被摇摆的海水所冲散。

与此同时，倒在甲板上的齐迹开始抽搐，大概几秒种后他慢慢站了起来，接着转向了众人……虽然戴着头罩，但是此时的齐迹让所有人都觉得陌生。

因为他没有说话。

“唰”

齐迹从身后抽出了仅剩的一把武士刀，踉踉跄跄的朝着周围的X战警们走去。

“罗根，你去控制住他，其他人和我分散包围攻击天启！”没有时间悲伤，X战警的领队镭射眼立刻做出安排，

接着他再次摘下墨镜，双眼中喷射而出的强大光线冲击在天启身体周围的透明保护罩上，

此时X战警的其他人快速分散开来朝着天启包围而去。

“我早就想干掉你了。”金刚狼冲到齐迹面前后迅速挥过一只钢爪，齐迹一个侧身便闪过，接着一刀横扫而过，金刚狼的腰部瞬间便被斩断，他被一刀切成了两段！

金刚狼的身躯震惊的跌落在地，那家伙的速度怎么能那么快！

击败金刚狼的齐迹继续朝着周围的X战警们攻去，这时候伊万突然冲到了齐迹的面前将他挡住，下一秒齐迹的刀口便朝着伊万的脑袋砍来，好在伊万及时使用能力才避开了齐迹锋利的刀口。

“韦德先生！韦德先生您需要清醒一点！是我！伊万！还记得吗？！”

齐迹就好像根本没有听到伊万的话一样再次劈向伊万，伊万不得已的放弃了劝说齐迹。

这时候钢力士陡然冲来，他一只手用力压住齐迹的脑袋将他按倒在地，另外一只手压住了齐迹的双臂：“伊万诺夫斯基，他先交给我来对付，韦德被天启蛊惑了！你们先去一起对付天启！”

话音刚落齐迹便用力挣脱了钢力士的束缚，反手一巴掌重击在了钢力士的钢铁胸膛上，钢力士向后踉跄着退了几步，而齐迹的手则是直接折断，

但是强大的自愈能力让他折断的手很短时间里便恢复如初。

他拾起了跌落在地上的武士刀，仰头凝视着钢力士。

“韦德，我是你的朋友钢力士！还记得吗？”钢力士稍显紧张的看着齐迹，但是齐迹根本不理他的，直接挥起武士刀便朝着钢力士的脑袋砍来！

这时候一阵强大的橙色能量冲袭而来，猛击在了齐迹的身上将他推入到了大海之中，

身后是一对火焰翅膀的琴·葛蕾咬紧牙关将视线从齐迹的身上转移对准天启，强大的能量冲击波轰击在天启的防护罩上，这一刻防护罩之下的天启居然表情稍变！

“你们的负隅顽抗没有任何意义。”天启说完之后身体周围猛地扩散出了一阵冲击波，所有的X战警同一时间全部都被撞倒在地。

此时天启的身体逐渐漂浮向天空，就在他准备直接使用能量场将在场的所有变种人都覆盖洗脑时，一个穿着紫色长袍的窈窕身影出现在了他的身后，

“不许你这么对我的齐迹。”那个身影在天启的耳畔轻轻说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68805596"  chaptername="第一百零九章  群起而攻之">加入书签</a>
</div>
