
张秀花将手里的红纸摊开，抖了抖，把红纸递给江小暖。

江小暖摊平放在腿上，看了后心里如同惊涛骇浪，张秀花的剪纸，有点像后世的抽象画，肯定和本人不像，但却有很多相似之处，谁看了都知道是他们一家四口。

而且她觉得，这剪纸应该更难一些，只是一把剪刀，还不能剪断，一刀下去，一气呵成，这难度恐怕只有织女才能完成了。

“太厉害了，你是自己琢磨的，还是有师父教你？”江小暖好奇地问。

“我奶奶以前是剪窗花的高手，她教我的，我自己也琢磨了些。”张秀花回答，心里有点骄傲，她剪的真地很好吗？

“你是天才，秀花，真的，你这是百年难遇的天才，这门手艺你别荒废，你好好练，以后肯定会发光发热，世人皆知！”

江小暖很激动，她还在愁要如何感谢张秀花的救命之恩呢，这就是好机会，这姑娘自己有本事，她再扶一把，肯定能让这姑娘一飞冲天，成为最璀璨的明珠。

张秀花却不安了，使劲摇头，“你……你别这样夸我，我……我当不起的，就是最普通的剪纸，我村里好多人都会。”

“她们只会剪普通的窗花，没你这么多花样，秀花，我早就说了，你是最厉害的，你还不信。”圆脸姑娘一脸骄傲，就像天才是她自己一样。

江小暖多看了这姑娘几眼，苹果脸，个子中等，身材微丰，属于微胖女孩，挺漂亮的姑娘，而且很热心仗义，前世看多了闺蜜劈腿的小说，她对这个圆脸姑娘多了些好感。

“你朋友说的对，秀花你是天才，别小瞧自己。”江小暖笑着说。

张秀花不由挺起了胸膛，其实她一直都很自卑，因为家里穷，她又没有兄弟，自己学习也不好，干活也不是特别麻利，长得也一般，并不是村里最出挑的姑娘。

不像好朋友宣海棠，长得漂亮，学习也好，现在是镇里的小学老师，工作体面，家里的门槛都让媒人踩破了，就是海棠都没瞧上，这姑娘不挑家境，也不挑工作，只挑男人的品性，到现在都没有让海棠看上眼的男人，眼看着都22了，海棠爹娘都愁死了。

江小暖对宣海棠这姑娘挺有好感，明媚大方，谈吐听起来也是文化人，穿着打扮看着家境不错，应该是见过世面的，张秀花这姑娘有些自卑，就显得有些小家子气，但这姑娘最难得的就是善良朴实，这是比金子还宝贵的品性。

“海棠姑娘是老师？”江小暖和宣海棠聊家常，张秀花进屋梳妆打扮了，让好朋友招待。

“嗯，在镇上小学教书。”宣海棠大方回答。

“老师是好工作，教书育人。”

江小暖客气道，毕竟和宣海棠不熟，只能挑好听的说。

宣海棠却有些抱怨，“我不适合教书，耐心不好，看到不求上进的学生就想骂，其实我在考虑辞职的，但我父母肯定不会同意，挺纠结的。”

江小暖忍俊不禁，这姑娘胆子还挺大，现在这个时候敢抛弃铁饭碗辞职的人真不多。

“辞职后你打算做什么？”

“我想去南方转转，听说那边机会很多，我想去闯荡下，但我又有点害怕，我听人说那边的坏人多，专门骗年轻姑娘，我怕我上当受骗，唉，我这人就是这样，想做一件事，又没那个胆子，前怕狼后怕虎的，就是个没出息的。”

宣海棠自嘲了几句，她没那个勇气出去闯荡，又不满足现状，她自己都瞧不起自己了。

“其实不管哪里都有坏人，之所以有些姑娘会上当受骗，是因为她们起了贪心，如果有人和你说，  某个地方不用干活都有金子赚，你会相信吗？”江小暖笑着问。

宣海棠使劲摇头，“当然不会信啊，天下哪有那么好的事，不劳而获不可能的，老板也没那么蠢吧。”

“你不相信就不会上当，可有些人就会上当，当然骗子也不会说得这么直白，但本质就是利用了人类的贪心，想轻轻松松地赚大钱，但这天下是不可能有免费午餐的，只要你不起贪心，就不会上当受骗。”江小暖苦口婆心道。

宣海棠不住点头，眼睛越来越亮，感激道：“谢谢你和我说这些，我茅塞顿开了，你见识真广。”

江小暖微微笑了笑，她不是见识广，只是多活了几十年罢了，她在宣海棠这样的年纪，可没这姑娘的智慧。

“我准备教完这学期就辞职，这次我下定决心了，一定要去南方闯一闯，就算失败了，我也要不后悔。”宣海棠口气坚决。

“去了外面，记住两点，不要轻易相信男人，更不要相信轻易帮助你的人！”江小暖提醒。

宣海棠使劲点头，记在了心里。

江小暖也没再说了，其实就算她不说这些话，宣海棠也会出去闯荡的，她的心早已经飞到外面去了。

一阵阵香味传了进来，大厨们已经开始做中饭了，但新郎倌却还没出现，客人们开始议论了。

“再不来就要过吉时了，这个倪家在搞什么！”

“是不是路上耽搁了？”

“这要是过了吉时，也太晦气了。”

……

张父听到了客人们的私语，脸色不好看了，他其实对女儿挑的未婚夫是不满意的，一是太穷，女儿嫁过去还是要吃苦，二就是倪家成分不好，以前是地主，但现在落魄成这个样子了，倪家骨子里还是喜欢摆架子，总觉得自己高人一等。

第二点才是张父反对的主要原因，他觉得倪家瞧不上女儿，可又娶不到媳妇，就只能勉为其难地娶秀花，不是心甘情愿的，张父怕女儿嫁过去受委屈。

现在都快过吉时了，新郎却迟迟不露面，张父心里的怒火腾腾地上涨，脸色越来越难看。

张秀花也察觉到了异常，心沉到了底，想到前些日子未婚夫找过来说的一些莫名其妙的话，心里的感觉很不妙。

“出什么事了？新郎怎么还不来？”

江小暖小声问周阿嬷，老太太在村民中打听了不少八卦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70460503"  chaptername="第759章  新郎缺席">加入书签</a>
</div>
