    第466章

    孟承晔看着姜玉茗小口小口的喝着水，撑着头笑道：“茶茶今日回家可还开心？”

    姜玉茗点了点头。

    孟承晔挑着矮桌上蜡烛的灯芯道：“下次回家省亲的时候可得带上朕一块儿，让朕也开心开心。”

    姜玉茗有些惊诧的扭头看向孟承晔：“皇上同臣妾一块儿回去可就不见省亲了。”

    孟承晔神秘一笑：“朕自有法子就是了。”

    姜玉茗笑了笑也就随着孟承晔去了。

    陪着姜玉茗说了会儿话，孟承晔又去看了一下偏殿的鱼鱼。

    鱼鱼还在睡觉，琥珀趴在鱼鱼边上睡的四仰八叉的。

    孟承晔又蹑手蹑脚的出去了。

    陪着姜玉茗用过晚膳顺道就在姜玉茗这儿歇下了。

    三月份的天说冷不冷说热不热的，姜玉茗早起的时候见外头天气不错就带着鱼鱼在院子里晒太阳。

    饲兽房的人又送来了鲜活的鲤鱼。

    一同来的还有花房，花房送来了几缸睡莲，正好摆放在庭院的池子里。

    姜玉茗看着奴才们摆放着睡莲，琥珀目不转睛的盯着送过来的鲤鱼。

    那几位红色的鲤鱼不过二指长短，瞧着倒是格外的鲜活。

    琥珀腰身一扭便灵活的爬到了海棠树上。

    上头的海棠花开的正好，琥珀上去的时候动作有些大，树上的海棠花便掉落了不少。

    除去这些，花房还送了一些新鲜的花过来。

    姜玉茗今儿兴致不错便拿来插花了。

    如今日子也快暖和起来了，姜玉茗让底下的奴才们送了些布料去针线房裁制夏天的衣裳。

    姜玉茗正剪着花儿，袁嫔便抱着大皇子过来了。

    大皇子已经有一岁多了，也会自己走路了，不过还走不太稳需要大人牵着。

    “淑妃娘娘金安。”，袁嫔福了福身子。

    姜玉茗应了声：“今儿个怎么有空过来了？”

    袁嫔笑道：“瞧着今儿个天不错，想来问问娘娘要不要带着二皇子一块儿去御花园散步。”

    姜玉茗想了想，看着一旁安安静静的躺在摇篮里发呆的二皇子点了点头：“也好，总懒在宫里也不是个事儿。”

    姜玉茗便起身换了身衣裳陪着袁嫔出去了。

    外头阳光正好，琥珀今儿个也跟着出来了。

    御花园里的花也开了不少，姹紫嫣红的瞧着也格外的令人舒心。

    袁嫔同姜玉茗说着一些关于孩子的事情，一时间倒也融洽。

    而温娴那边正在处理选秀的事儿，如今选秀已经算是开始了。

    只不过还是初选而已，真正的殿选还要等五月份。

    隔日清晨，三月十五这日，姜玉茗起了个早带着二皇子去了请安。

    今儿个还要给太后请安呢。

    只不过刚出门，二皇子便被太后身边的嬷嬷接走了，说是让二皇子先过去陪陪太后。

    姜玉茗也没拒绝，让鱼鱼的奶娘跟着一块儿去了。

    到了凤仪宫刚坐下，妍嫔便笑道：“许久未见淑妃娘娘了。”

    闻言刚准备和温娴掐架的柳贵妃便抬头看向妍嫔：“你很闲？”

    妍嫔丝毫不胆怯的看向柳贵妃：“贵妃娘娘说笑，臣妾不过是有些日子没见淑妃娘娘来请安罢了。”

    (本章完)

