    

    "咦？"

    当目光转移到卫家老祖身上时，广成府府主轻咦一声，显得有些惊讶。

    “这种小地方居然还有你这样的高手，不过可惜了……”他摇了摇头，道：“看你的样子应该是刚刚突破才对吧，气息虚浮，根基不稳。如果你能彻底将境界稳定下来说不定还可以与我一战，但是以你现在的状态，在我手下走不过十招。”

    “可惜了，在这种小地方好不容易才成就的通天境，马上就要陨落在我手上了。”

    他摇头叹息，仿佛已经吃定了卫家老祖。

    “是吗？那可不一定。”

    卫宗开口，同时传音入密，示意卫家老祖赶快启动阵盘。

    “你又是什么人？”

    听见他开口，广成府府主这才将目光转向他，仿佛才看见这个人，但仔细一看之下，广成府府主却发现了不对劲的地方。这个自己之前认为不值一提，一眼就直接掠过的小子，自己居然看不透？

    他定了定神，眼中有金光闪过，但是不管他怎么努力，面前这小子就宛若一阵风一般，看得见，摸不着。明明他这个人就在眼前，但是感知中却告诉他面前是一片虚空，这种极为矛盾的感觉让他几乎要吐血。

    “装神弄鬼，我倒要看看你有什么本事？”

    广成府府主冷哼一声，对方是真有本事还是在装神弄鬼一试便知。于是他抬起手掌遥指卫宗，卫宗身周的空间骤然凝固，眼看着卫宗就要落得和王离明一样的下场。

    “等等！”

    卫宗突然开口。

    “怎么，你怕了？”

    广成府府主露出冷笑之色，果然这小子没什么本事。

    “不，杀了我很简单，但是杀了我之后，你可能永远就不会知道你的孙女，成欣欣是怎么死的了。”

    “欣欣？”

    广成府府主动作一顿，本来准备握下去的手掌也缓缓放了下来，他眼神阴冷，看着卫宗道：“你知道些什么？不要跟我耍花样，否则我敢保证，你的下场要比他惨烈得多。”

    他指着已经变成一团模糊血肉的王离明，寒声开口。

    “当然，你放心吧，我怎么会骗你呢？”一边说着，卫宗一边后退。

    广成府府主突然感觉到有些不对劲，“等等，你别动！”他双手猛地握下，卫宗所在那片空间被捏作一团。只是卫宗早有准备，早在危险来临的前一刻，猛然后撤，脱离了危险的范围。

    就在广成府府主想要继续出手，卫宗的声音又传了过来，当他清楚卫宗说了些什么时，差点没把他气的七窍生烟。

    “你的孙女，其实……就是死在我的手上！没想到吧！哈哈哈……”

    伴随着卫宗猖狂大笑的，还有王离明暴怒至极的怒吼声。

    “小畜生，敢戏弄我，你找死！”

    广成府府主不再掩饰自身实力，全力出手，汹涌如火山般的气息从他身上猛然勃发而出，他一动之下，周围数十里范围空间内，一切活物皆被震成了血雾。

    但是，有两个人除外。

    虽然还不怎么熟练，但卫家老祖毕竟是实打实的通天境强者，他拉起一片空间防御，保护住了自己与卫宗二人。

    就在广成府府主准备再次出手时，异变突生。

    一道血红的妖异光芒从卫家老祖身上升起，形成一片繁复阵纹，光是看上一眼就让人眼花缭乱，可不难想象，这阵纹品阶绝对不低。

    下一刻，那阵纹猛然缩小，莫没入卫家老祖的额头当中。卫家老祖眼前一黑，他惊讶的发现自己居然失去了对身体的控制。

    在他看不见的地方，卫宗早已隐去了身形，他此时双眼大睁，两道红光从他眼中射出。在他的瞳孔当中，有着一道小小的阵法在缓缓旋转，仔细看去，就会发现这阵法与卫家老祖身上的阵纹如出一辙。

    “这是怎么回事？发生了什么？”

    识海之内，无法操控身体的卫家老祖有些惊骇。不管他怎么努力，他的神魂就被限制在了识海之内，无法透体而出。

    “不要紧张，是阵法的效果。”

    一道熟悉的声音在他身周响起，将他吓了一跳。卫家老祖神魂惊讶看着自己身边的卫宗：“你怎么会在这里，这是我的识海……”

    “是这东西的效果。”

    卫宗举起了手，卫家老祖这才发现一道细细的红线连在卫宗的手腕上，而另一端，就系在自己的额头之上。

    “这是什么？”

    “这阵法叫同命同魂阵，可以让我们的神魂暂时相连，这样我就可以操控你的身体，来应对那广成府府主。”

    卫宗看着他，眼中满是真诚。

    “真……真的？对我没有什么影响吧。”

    “当然没有，而且这阵法的效果也只是暂时的，等我教训完这广成府府主后阵法就会自动解开，不会有什么不良后果的。再说了，你这老身子老骨的，还怕我谋求你什么不成？”

    “这……说的也是……”

    卫家老祖看卫宗言之凿凿的态度，心里已经信了八分。

    “那好吧，只要你真的有把握对付那广成府府主就好，我的身体借你一用又何妨？”

    “你尽管放心，不会让你失望的，你就瞧好了吧！”

    卫宗嘴唇勾起，很好，总算将他糊弄过去了。

    实际上，这阵法才不是什么同名同魂阵，这是他现编的一个名字。这阵法真正的名字叫天命傀儡阵，是虚空中一方大势力傀神宗的不传之秘。他也是废了好大劲才搞到的。

    傀神宗不仅控制傀儡，他们还把人当成傀儡控制，十分恐怖。曾经甚至有不少赫赫有名的强者都被他们控制，他们也依靠着这法门横行一时，但也因为这种行事作风他们在虚空中人人喊打，最终没落下去。

    傀神宗控制人靠的就是这天命傀儡阵。

    当然，以卫宗现在的境界和材料当然布置不出真正的天命傀儡阵，他的那个阵盘算是简化版中的简化版，只能控制别人一小段时间，还要那人同意。

    要不然，卫宗之前也不用那么苦口婆心地向卫家老祖解释了。

    既然卫家老祖这边已经搞定，卫宗开始适应起自己的新身体来。

    “通天境啊，久违的强大力量！”

    外界，卫家老祖缓缓睁开双眼，看上去和之前没有什么不同，只是，操控这具身体的已经换了个人。

