    生命总有尽头，元婴修士的生命也就千年之久，灵尊是元婴七层巅峰，若非它是天地间的神兽，根本不可能活上六千年。

    窥探更高深的境界，探索生命的奥义，便是修士的目标。

    慕清霄抚摸着灵尊的脑袋，思绪万千，全然不知道，青云门内已经掀起轩然大波，未曾离开过青云山的灵尊，居然匆匆忙忙的离去，连青云门掌门，道玄都被惊动了。

    “咻咻......!”

    旋即，七道流光自云雾笼罩的青云山中疾射而出，几十秒就来到青云山下的草庙村。

    来者正是青云门各大座，还有掌门道玄真人。

    此时，灵尊宛如孩童一样，非常乖巧的趴在慕清霄身旁，完全不理会上空的道玄七人，金色的瞳孔一眨一眨，时而划过好奇的光芒，它在好奇，慕清霄的外形怎么跟小虫子似得。

    灵尊在下，御空状态的道玄真人他们也不敢一直站在头顶，悄然无声的落在数十米开外，面面相觑后，纷纷目瞪口呆的望着眼前的一幕。

    此时，他们心中仿佛有千万只草.尼.玛奔腾而过，灵尊神威盖世，当初与青云门青叶祖师在一起时，也未曾出现过此番状态......

    “吼吼！”

    灵尊低吼几声，硕大的脑袋不断在慕清霄身上蹭，自然是在与同伴亲近，道玄真人他们显然不可能知道它在想什么。

    但有一点错不了，面前容貌神骏的青年，绝对不是普通青年，否则又怎么可能得到灵尊的青睐。

    慕清霄将自己的气息全部收敛起来，由于心法的缘故，只要实力不是出他太多，几乎都不可能看出他的修为。

    片刻后，慕清霄的目光落在道玄几人身上，俊美绝伦的脸蛋上，勾勒出一个令人头晕目眩的笑容：“你们是青云门的仙人？”

    话语刚落，道玄几人相视一笑，他们看不出慕清霄有修为在身，自然将他当成了尚未踏入修道一途的普通青年，想到这里，各位座，眼中充满了炙热的光芒。

    青云门七脉都是互相竞争的关系，谁都想收一位天赋逆天的徒弟，将他们这一脉扬光大，能够得到灵尊的青睐，天赋绝对不可能普通。

    有因就有果，哪怕是青云门下新一代弟子中翘楚，天资极高的6雪琪，灵尊也未曾看过一眼。

    如此推测，面前白衣翩翩，气质就不似凡人的普通青年，恐怕尚未遇到机会踏入修道一途，能让灵尊如此对待，天姿可见一斑。

    “想必，灵尊是被面前的青年吸引，真是想不到......如此青年不能修行，实在可惜，既然他来到青云山，便是与我们青云门有缘，倒不如将他收于青云门下。”

    话语刚落，座们心中各有心思，苍松真人道：“师兄所言极是，只是应该由谁来教导这孩子。”

    说话的同时，苍松看向慕清霄的眼神极为炙热，宛如在看一块宝玉。

    田不易神色严肃道：“苍松，两年前你已经收林惊羽为徒，道玄师兄已经不收徒弟，水月师妹一脉不收男弟子，倒不如将他收入我大竹峰门下，由我来亲自教导。”

    听到田不易的话语，道玄眼中都略有不快，虽然后者说的都是大实话，他的确心动了。

    然而，他早已经决定，将来，萧逸才定为青云门座，否则，他必然会收慕清霄为亲传弟子。

    “如此天才，让你来教导，未免太过浪费了吧。”苍松阴阳怪气的说道。

    “苍松，你......!”

    苍松讽刺的话语极其刺耳，田不易脸色微怒。

    他们大竹峰一脉，已经许多年没有出现过天才，跟其他脉系比起来，差距太远，若是在这样下去，大竹峰恐怕就要没落了啊！

    水月大师走上前来，恭敬的向灵尊微微行礼，旋即自顾自的握起慕清霄的胳膊，旋即瞳孔剧烈收缩，简直不敢相信自己眼中看到的画面。

    体内的每一条经脉都宽阔且畅通无阻，没有一丝的污秽，细胞活跃，仅仅是站在他的身旁，就能感受到天地灵气自动汇入他的体内。

    而且他的身体宛如无底洞一般，不断的吸收，最后不知去向何处。

    最重要的是，他体内的经脉竟然比常人多出太多，也正是因此，吸收天地灵气的度会快上倍。

    别说是水月，连慕清霄自己都不知道他的资质属于何种层次，经过《御女心经》的改造，吞服龙元，融合两颗凤髓，他的体质本就不能与常人想比较。

    当然，慕清霄也不可能傻愣愣的站着，任由水月查探自己体内的情况，就在刚才接触的一瞬间，永恒万花筒写轮眼就已经设下了强大的幻术。

    除了经脉全部贯通，活跃的细胞，吸收天地灵气的度，金色的血液等等全部都隐藏了起来。

    “先天道灵体！”

    “什么！”

    水月话语刚落，道玄真人瞳孔一缩，身形一闪便来到慕清霄身旁，刚要查探他的情况，旁边的灵尊就不太高兴了。

    “吼吼......!”

    它跟伙伴相处的非常好，青云门的人却一个个跑出来搅和，让它觉得非常不愉快，直接冲着道玄怒吼几声，以示威慑！

    听到灵尊的警告，道玄真人手僵硬在空中，面色一白，对它恭敬的行礼道：“灵尊，我等对这孩子并无恶意，只是这孩子资质太恐怖，让我等惊骇，请您放心，我们不敢伤害他分毫。”

    “哼哼！”

    灵尊金色瞳孔中闪过人性化的不屑，鼻中响起两声冷哼。

    伙伴虽然外形和自己不一样，可体内流淌的血脉，却拥有让它都害怕的威压，拥有这种血脉，哪怕不修炼，修为也迟早碾压你们，资质还用你们来点评？

    还有什么狗屁的“先天道灵气”，简直就是扯淡，道灵体跟如此血脉相比，简直是渣渣中的渣渣！

    不，连渣渣都算不上。

    灵尊虽年事已高，但智商却不像风云位面的火麒麟，反而拥有常人难以企及的智慧，若非它不能开口说话，否则肯定喷死面前的宗门小虫子。

    ........

    ........

    (本章完)