    她早已经看见桌边放了厚厚一叠绣品。

    看针线，分明都是楚氏做的。

    一个王妃，每天待在屋里做这么多绣活做什么？

    无非是为了补贴家用。

    不必问，云黛也能猜得到。

    她只是没想到，萧子良这个丧心病狂的玩意儿，把朝廷削减的开支都嫁接到了自己的王妃身上。

    若非当着众人的面，云黛真想抽萧子良一耳光。

    她狠狠的瞪了眼萧子良。

    萧子良有些莫名其妙，但知道她还没消气，也不敢问。

    这时其余的侍妾也都来了。

    一年不见，萧子良身边的侍妾多了几个，云黛只认识一个娇娇。

    说起来，这个娇娇跟萧子良算是青梅竹马，俩人都是在青楼长大的。俩人的性子也相似，都是虚荣自私的人。

    也许是因为太像了，他们两个虽然互相看不上，但也分不开。

    娇娇算是陪伴萧子良最久的人。

    以萧子良这样喜新厌旧的性子，能把娇娇一直留着，并且带到这里来，可见也是有些情义的。

    至于其余几个……

    个个妖娆，眼神透露着精明。

    云黛扫了眼，暗暗摇头。

    萧子良这货也不知是什么特殊的品位，喜欢的女人都是一个类型的，简单来说，就是风骚的。

    偏生王妃楚氏是个端庄知书达理的大家闺秀，也难怪不得他喜欢。

    娇娇几个给皇后行礼后，都不知道出了什么事，不明所以的站在原地。

    云黛说道：“你们几个，既然已经入了北齐王府的门，本宫也没有撵你们走的道理。但有一样，在王妃生下嫡子之前，你们几个都不许怀孕。”

    几个侍妾相互看看。

    这么多年了，王爷身边的女人哪有怀孕的啊。

    虽然王爷一直想瞒着，但该知道的，也都知道了。

    王爷就是不能让女人怀孕。

    看了这么多御医，难道还真能治好不成？

    侍妾们都不太相信。

    听了皇后的话，她们很爽快的就答应了。

    云黛道：“如此甚好。娇娇——”

    娇娇一愣，忙道：“妾身在。”

    云黛说道：“从今儿起，你负责监督其余几个侍妾。每天定时服用避子汤，我会让御医按照你们的身子状况，给你们调制避子汤。另外，除了府里这几个，如果萧子良再去外头拈花惹草，也立即派人告诉本宫。”

    娇娇朝左右看看，不明白皇后娘娘为何让自己做这件事，但也不敢忤逆，乖乖应了。

    云黛朝她看了眼，不紧不慢道：“如果这件事你做得好，等王妃诞下嫡子或者嫡女，本宫做主，晋你做侧妃。”

    一个大烧饼从天而降，几乎把娇娇砸晕。

    但她很快清醒过来，小声说：“娘娘，这侧妃……王爷是北齐王，怕是没有这个规制呢。”

    按大周的惯例，只有太子才有所谓侧妃。至于亲王郡王之类的，只一个正室王妃，其余的全都是妾。

    并无什么侧妃的说话。

    云黛笑道：“以前没有，以后未必不能有。至于到底能不能有，就看娇娇的表现了。”

