    谢谢书友“繁星随云”的月票和打赏！

    ——————

    接下来的时间，艾伯尔特过得很充实。

    清晨起来，绕着尼可的庄园跑上几圈。

    跑步回来之后，家养小精灵已经将热气腾腾的早餐摆上桌。

    在吃过早餐之后，美好的一天就在邓布利多对他的单方面殴打中拉开了序幕。

    在练习卡玛泰姬法术的时候，艾伯尔特还要面对邓布利多那神出鬼没的幻影移行。在邓布利多的殴打下，魔咒水平有没有长进不知道，艾伯尔特只觉得自己躲避攻击的技巧越来越娴熟了。

    下午则是看书，在积攒了写满一张羊皮纸的问题后，就拿去询问他的老师，尼可·勒梅。

    老人为艾伯尔特解答了许多迷惑，只是短短两个多星期的时间，艾伯尔特的炼金术水平突飞猛进。

    如果换成现在的他去开发英雄联盟这款产品的话，完全不需要从开学一直爆肝到圣诞节前，以至于在霍格沃茨的第一个万圣节都是泡在有求必应屋里面过的。

    这天，在结束了上午的课程后，艾伯尔特向他的两位老师请了假。

    在闲暇之余，艾伯尔特也没忘了和沃兹通信，分享元素魔法的研究进展。

    “沃兹说他今天会从欧洲那边过来……”

    他的话都没说完，两人就明白了他的意思。

    这段时间，艾伯尔特的刻苦，邓布利多和尼可都看在眼里，所以挥了挥手，就让他出门自己玩去了。

    对于艾伯尔特的安全，两人一点都不担心，真要有什么不长眼的黑巫师被艾伯尔特碰上了，两人反倒要担忧一下那个黑巫师的安全，还有后续威森加摩审判的问题。

    对艾伯尔特的战斗方式不熟悉的人，谁能扛得住那套闪光糊脸接宝剑沉默的连招？

    搞不好，他们还得想办法把犯下过失杀人罪的艾伯尔特从阿兹卡班里面捞出来。

    ……

    弗洛林冷饮店，艾伯尔特正百无聊赖地拿勺子搅着杯中的蜂蜜水。

    原本两人是约在破釜酒吧见面的，结果艾伯尔特在酒吧等人的时候，老汤姆说什么都不肯卖给他酒，就连黄油啤酒也拒绝对他出售。

    那艾伯尔特就只能去照顾别家店的生意了。

    临走前没忘了拜托老汤姆，等下有个愣头青小巫师来酒吧找人的时候，转告一下他在弗洛林冷饮店。

    一根魔杖抵住了他的后背。

    这么无聊的打招呼方式，想都不用想，除了沃兹还能有谁。

    艾伯尔特反手握住魔杖，一个反关节技把魔杖的主人给摁在了桌子上。

    “痛死了！快放开！”

    “伊莎！？怎么会是你？”

    小女巫气鼓鼓地站起身，在艾伯尔特的脚背上猛踩了一下。

    艾伯尔特捂着被踩的脚，单脚在酒吧里蹦跶着，装出一副疼得龇牙咧嘴的模样，伊丽莎白才消了气。

    “我爸爸带我来对角巷买东西，但是他要先去翻倒巷办点事情，让我来这等他。”

    艾伯尔特讪讪地笑了笑，还好未来岳父暂时不在这里，不然被他看到就死定了。

    小萝莉眼中透露出危险的光。

    “我让你给我写的信呢？”

    艾伯尔特心中咯噔一下，他光顾着写信给沃兹讨论元素魔法了，忘了给伊丽莎白写信这回事了。

    （所以沃兹才是女主啊）

    “啊，这个嘛，阿巴阿巴……”

    小萝莉作势要踩艾伯尔特的另一只脚，艾伯尔特眼疾手快，在她下脚之前从怀里摸出了一件东西递到伊丽莎白面前。

    “给你的礼物。”

    伊丽莎白的眼睛顿时弯成了一条桥，接过了艾伯尔特手里制作精美，有着斯莱特林学院标志的徽章。

    这是艾伯尔特这段时间借用尼可的实验室鼓捣出来的炼金产品，相当于一个随身小空调，可以自主地调节佩戴者周边的温度。

    冬暖夏凉，外出必备。

    伊丽莎白美滋滋地将徽章别在了胸口上。

    远处，从破釜酒吧出来的沃兹看到了正在撩妹的艾伯尔特。

    艾伯尔特手指上的戒指忽然一热。

    欸？沃兹来了吗？

    他转头四处察看，没有发现沃兹的身影。

    放假回家后，伊丽莎白把戒指取了下来，用绳子穿过挂在了脖子上，所以没有察觉到动静。

    手上的戒指又再次发热，停止，发热，停止……

    你搁这发摩斯电码呢？

    等下……电码！？

    艾伯尔特将忽冷忽热的戒指转换成摩斯电码的长短信号，再略一思索，破解出了沃兹发来的消息：

    你继续，我去陋居了。

    ？？？

    艾伯尔特黑人问号，戒指还能这么用？

    这段时间，先别忙着鼓捣其他炼金产品了，先把戒指的功能升级一下吧，不然真的太low了，这都什么年代了还有人发电报？

    伊丽莎白突然从椅子上站起身，对着远处挥了挥手。

    “爸爸！这里！”

    一个英俊的中年男子朝着两人走了过来。

    他戴着一副黑宽边眼镜，剑眉星目，炯炯有神的双眼在镜片后边闪着亮光。

    怪不得伊丽莎白长得这么好看，原来是基因遗传啊。

    “奥尔森先生，您好。”

    “你就是艾伯尔特吧，伊丽莎白可没少在我面前提起过你。”

    男人脸上带着微笑，声音平和道。

    伊丽莎白有些脸红。

    “爸爸，能不能……”

    埃文·奥尔森一眼就看穿了女儿的意图，叹了口气，女大不中留啊。

    “去玩吧，晚上不许在外面过夜。”

    伊丽莎白高兴地扯住艾伯尔特的袖子，拖着他一溜烟跑了。

    反正沃兹他咕咕咕了，陪伊丽莎白逛逛街也挺好的。

    艾伯尔特揉了揉伊丽莎白的小脑袋瓜，说：“带你去麻瓜世界玩？”

    奥尔森一家子都是魔法界出身的，对魔法界的一切都熟悉得不能再熟悉了，带伊丽莎白在对角巷逛肯定不是一个好选择。

    去找沃兹和塞德里克？别想了，好不容易有独处的机会，怎么可能主动去找人来充当电灯泡。

    那就只能去麻瓜世界玩了。

    伊丽莎白点了点头，红扑扑的脸上满是兴奋。

    对角巷出去就是伦敦的查令十字街，不得不说，麻瓜在娱乐这方面，可比巫师们强多了。

    像什么肥宅快乐水、游乐场、电影院……巫师世界就没有这些玩意。

    除了魁地奇，巫师们好像就没有别的娱乐方式了。

    也不知道直接骑着大树飞行的苏联巫师和欧洲巫师打魁地奇的时候是什么样子。

    艾伯尔特还记得他第一次把冰阔落引进到巫师界，在有求必应屋里面和几个巫师界出身的小伙伴分享时，他们脸上那惊奇的表情。

