    谢清砚并没有想要让厉窈看到自己受伤，来达到什么目的。

    当然，他实际上真要躲，也躲不过。

    邵敬东第二天都没有见厉窈，厉窈以为他忙着呢，也不找大哥哥，怕打扰他。

    晚上，她就直接去了谢清砚家里，却的时候还纳闷谢清砚今天怎么不去接她。

    当然厉窈并没有对此多想，直接过去，如果谢清砚在忙，她就自己点个外卖得了。

    可没想到，厉窈会看到谢清砚肿了的脸，又青又红的样子，颇为狼狈。

    “你……这是怎么了？”

    厉窈还么有想到邵敬东身上，只以为谢清砚遇到了什么事情，担心又心疼。

    谢清砚也楞了下，他本来想着，一周不见厉窈，再找个借口说自己出差之类的，到时候脸上的伤差不多就好了。

    结果没想到，这还不到一天呢，人就直接撞上了。

    谢清砚也就不隐瞒了。

    “昨晚，跟你哥哥见面。

    他……知道了。”

    “啊？”

    厉窈看着谢清砚脸上的伤，原本有点慌乱的心，立刻就涌上生气。

    “大哥哥怎么这样啊？

    就算是知道了，也不能这样对你啊，手这么重。”

    她就想找邵敬东表达自己的愤怒，但是又还是放弃，谢清砚的伤比较重要。

    “你去医院了吗？

    是不是要上药？”

    “没有，不用。

    热敷一下就行了，没有那么严重。”

    厉窈扁了扁嘴角，哼了声，还是拉着谢清砚坐下，她用手机定了买药的，一会儿就能怂来。

    在这期间，她还拉着谢清砚，先帮他敷一下，在他红肿的脸上看过之后，还是心疼的。

    “大哥哥怎么知道的？”

    谢清砚这才跟厉窈说了说昨晚上的情况。

    厉窈听完，不禁有点埋怨，“你干嘛主动跟他承认啊？”

    “他都已经怀疑了，肯定会自己去查的。

    与其到时候从别人嘴里知道，不如我自己承认。”

    “你都主动承认了，他还这么打你。”

    谢清砚跟着玩笑了下，“就是因为主动承认了，才只有这么一点打不是吗？

    不然只会更严重。”

    厉窈皱眉，哼了哼，跟谢清砚说：“等我明天跟大哥哥得好好聊聊。

    不管怎么样，怎么能打人呢？

    他那伸手可是受过训练的，真的是……也不知道收敛点。”

    送药的来了，厉窈给谢清砚上药的时候，眼里全是心疼。

    谢清砚倒是挺享受，双手圈着厉窈的细腰，眼中盛满柔情，微带笑意。

    “他挺收敛了，不要怪敬东。

    若我也有你这样的妹妹，大概我可能会比他下手更狠。”

    厉窈也没有什么可说的了，嘟嘟嘴，仔细帮谢清砚上药。

    上过药之后，谢清砚看着厉窈问：“饿不饿？

    是不是没吃晚饭？”

    “没有。

    你也别做了，我叫个外卖。”

    “好。”

    厉窈定了外卖，两人面对面，她又想着，大哥哥知道了她恋爱，是不是全家都要知道了？

    想到这个情况，厉窈就有点头疼。

    这都让所有人知道了，肯定得一个个的应付，太麻烦了。

    “别的我倒是不担心，但是如果是另外两个哥哥，还有我老爸，估计你可能不只挨揍一次了。”

    她没说弟弟小北，至少那小子现在还在上学，没空来找麻烦的。

    就怕别人不会这么简单略过。

    “不行，我得跟大哥哥说说，让他帮我们保密。

    至少现在不能让他说出去。”

    厉窈转身就找手机，给邵敬东打电话。

    那边邵敬东接到厉窈的电话，语气还不太好。

    “干什么？”

    厉窈暗暗吐舌，没有找邵敬东算账，反而是语气撒娇，带着讨好。

    “大哥哥~你还生气呢？

    对不起嘛，我也不是故意瞒着你的。

    你不要生我的气好不好？”

    邵敬东轻哼了声，“不是故意瞒着？

    那你现在在哪儿呢？”

    厉窈沉默了下，一听这个沉默，邵敬东就知道她肯定不在宿舍。

    不禁怒火又来了，“厉窈！你一个小姑娘，大晚上不在宿舍，住一个男人家里，不知道安全吗？”

    “大哥哥，你别生气啊！我这不是来看看谢清砚，他都被你打伤了，我担心啊！”

    “你担心个屁！他有什么好担心的？

    你就不担心我被你们给气伤了？”

    “哎呀，大哥哥，我担心啊，这不是给你打电话吗？

    就是怕你生气啊，别生气啦。

    你生气我都心疼拉。”

    她这边语气娇嗔心疼，谢清砚瞥了小姑娘一眼，她在自己面前，可没有这般撒娇的时候呢。

    似乎感受到谢清砚的注视，厉窈冲着他飞了个眼神。

    这不是主要先要安抚住大哥哥，省的他坏事儿吗？

    而邵敬东听着厉窈的话，可能真的是被安抚住了，不过是轻哼了声。

    “行了，想说什么？”

    厉窈嘿嘿一笑，“大哥哥，你能替我保密吗？

    至少现在我不想让家里人知道的。

    当然我奶奶是知道的。

    至于其他人，还不是时候呢。

    尤其是另外两位哥哥。”

    邵敬东哪儿能猜不到厉窈的意思？

    他其实早就想到了，也没有第一时间跟家里人说。

    这会厉窈这么说，邵敬东却并没有随着她的意思。

    “为什么不能告诉他们？

    怕他们也揍谢清砚一顿？

    放心，他抗揍着呢，我们下手肯定有分寸。”

    “大哥哥~别呀……”    厉窈真的有点怕，赶紧的再说：“大哥哥，我们这才开始呢。

    你们要是一搅合，那就麻烦了。

    我这安静的上个学不容易，万一你们一个个的都来搅合，我肯定心里不舒服，不能安心上学，就会耽误课程，挂科，影响我一贯的努力，那我多丢人啊？”

    这丫头，这歪理都能让她给说出来。

    

