    被白痴坑了的流苏愤怒地压上了瑶光，非要流光弈采，那她也要是在瑶光上面的那个。

    瑶光一脸哭笑不得，偏头承受不说话了。

    说白痴吧，其实无论流苏还是瑶光，可能内心早都准备过这样的一天了。要说谁有资格和自己一起，那也就是对方了，以至于抵触情绪并不强烈。

    他日我若为天帝，报与桃花一处开。

    数万年前的箴言，终究是应于此处。

    互相都想看对方那种迷离样，那这不就是了，想怎么看就怎么看，还一起看，够满意了吧，一对二货。

    双方都在心里吐槽。

    然后发现其实这玩意根本没啥好看，也不知道以前到底犯了什么毛病居然在想这么无聊的东西。

    反正……就那样吧。

    还不如真按他说的，互相结合一下，试试能把时空结合的道途推到怎样的高度范畴。

    老实说，她们自己也很感兴趣。

    因为那甚至可能是太清之上的道途，以前连用男身搞对方的套路都想过，还不就是为了这个么……

    时空在秦弈体内交会，流转，蔓延，然后炸开，成为最玄妙的意。

    三人都陷入了一种奇怪的内视里。

    有点像秦弈在现代看见的天文学视频，浩渺宇宙，无尽星云，茫茫时空，不知所在。星辰相撞爆炸，毁灭归寂，黑洞森森，不知其往，便是一点微弱的气息溢散擦边，都足以让小世界崩溃毁灭。

    在无尽虚空之中，又有物质汇聚演化，从无到有，凝成新的天体，再度循环。

    于是日月盈昃，辰宿列张。

    这样的过程，不知道要用多少数字来计时，也不知道要用怎样的数字来计范围。

    当数字大到无穷的范围，那就是难以解释的力量。

    这真的不是一个人造世界能吃得下的大道，即使此界能量格局已经算是中上界，也最多演化太清。横压其上，可将此世捏在掌中，看其生灭，便是太清之上，或者可以叫无上？

    不知，反正此世没有这个等级，没人超越过这一步，任由命名。

    时间茫茫，在宇宙虚空之中忽然有了一个极小的小点，意识拉进了看，却是极大的裂隙，大得似乎看不见边际。

    空间远近和大小，如同玩弄人们的意识。看着小，实际上在无穷距离上能被你看见就足以说明那实际是多大的东西。

    秦弈觉得棒棒显然很了解这套，并且玩弄于指掌，便如将贪狼化作一根棒子。不过平时没感觉出来，毕竟自己没挨她真功夫揍过，都是猫猫拳。

    说来九婴可能是挨过的，虽然那时候棒棒也不是巅峰棒棒，可九婴也很不容易了啊，看着好像很惨，实际上挺厉害的，这都挨得下来。

    念头转远了，秦弈还是把注意力放在了裂隙上。这个裂隙此时通向的只是一片无垠虚空，没有东西，但秦弈流苏瑶光都同时感到了一丝奇妙的熟悉感。

    这里其实就是这个世界的所在，很早很早以前，还不存在这个世界的时候。

    如果是自然诞生，可能还要需要经过万亿年的演化。然而就如同有一只宇宙中的虚空大手，反掌丢了一块什么进去，瞬间虚空填塞，有天体开始扩大蔓延，渐成世界。

    果然人造。

    但怎么看都看不见到底是谁干的。

    终究这也只是一种时间与空间的遨游回溯，是感悟时空之妙的过程之一，不是真正穿到创世之时让你看历史细节的。

    三人也没有纠结这个。

    假设你处于很遥远的位置，现在看见的“创世”过程，实际上人家都发生了十几万年了。

    这个事情才是比较有趣的。

    我的现在，不是你的现在。

    如果在这里看地球，看见的也是曾经的地球，说不定是恐龙横行之时，也说不定就是百多年前，里面还生活着当年的秦弈，还在看片打枪呢。这样看是不是“同时存在”两个秦弈？

    很有趣的想法。

    如果地球人看这里，说不定还没创世，只是一片虚无。

    所谓穿回过去，好像并不难，只要把空间与时间拉伸与交叠，把不同的视角叠在一处，就是神奇的交会。

    那么……穿到未来是不是也有可能？

    倒过来看就有可能……不过好像更难，也更烧脑。

    比如说，现在此世本来就不是地球时间，秦弈穿越过来的时候可能就是穿越到了一万年后，这时候的地球可能都四战五战了，也说不定都展开宇宙大征服了。

    说不定天外人就是灵气复苏后的地球人，天知道呢？

    这么修行下去，要么脑子发疯，要么就证仙神。

    秦弈睁开了眼睛。

    下面压着流苏，流苏压着瑶光。

    三人都睁着眼睛眨巴眨巴。

    高大上的意象崩得不成模样，变成了眼前的荒唐。

    秦弈略带尴尬地从流苏体内离开，三人有些疲惫地翻了个滚，并排躺着。

    然后流苏爬啊爬，霸占了他的左肩窝。瑶光撑了过来，霸占了他的右肩窝。

    秦弈左右揽着，三人一时无言。

    好半天流苏才道：“争一界得失，殊为无趣。在这宇宙无穷之中看去，就像看村子械斗……不，还更低，就是隔邻在争谁的篱笆多挪了半寸到我家？”

    瑶光噗地一笑，懒懒道：“是……曾经总觉得，三界之序是一种道途，如今看来小得很，至少靠它证不了太清之上……嗯，或者也可以，是一个途径吧，一屋不扫何以扫天下的感觉？”

    秦弈道：“差不多，此界若定，我们遨游诸天，不管境界是不是太清之上，那也算是活成了太清之上的样子，对吧。”

    瑶光笑道：“你还说愿用镇此门的呢？就是说一些让人感动的话来泡我的吗？”

    秦弈摇头道：“有外敌的话必须那么做，那我是愿意镇守于此，可不是说好听的。当然那也会让大家陪我坐困，总归不是好主意。”

    “快了。”流苏感应了一下修行，低声道：“就这么一次，我修行大有长进，道境也有了些奇妙的变化……圆满乃至于更进半步，似乎不难。”

    她抬眼看了看，对面肩窝瑶光也在看她。

    两人又“哼”了一声别过脑袋。

    时光相合，真的可能让她们双双突破，只不过这个过程太那啥……

    而且也不是一朝一夕。

    流苏扁了扁嘴：“此事不可过度，一次所得足够我们闭关数十日来消化，若是夜夜如此，我们脑子也会炸，对秦弈更不利。所以我也不做宠物球了，天亮我自找个宫殿闭关去，你也是，别偷吃。”

    瑶光眨眨眼：“李无仙偷吃的话，和我瑶光没关系。”

    流苏暴怒，两人隔着秦弈开始打拳。

    秦弈哭笑不得地搂住两人：“好了好了，都各自修行，你们尝试看看是否诸天万界另有幽冥，我也去找找云岫，看看有没有把其他书中故事具现成另一幽冥的可能。双管齐下，便是不为三界之固，也得为了轻影。”

    虽然搂着她们说轻影，两人倒也没醋意。

    事情当然有轻重缓急，他若真在温柔乡里把轻影忘到九霄云外，才是令人不适的事情。事实证明他不会，甚至可以说他这番急于修行，压根不是为了什么三界之治，只是为了轻影。