    骆老爷子一向信奉的就是只要想做就肯定能够做好的信念。

    所以他对于林岳的期望远不止于此。

    林岳心里有压力，但是也知道有压力就是好事情，就不至于会堕落。

    到现在为止，林岳还没有见到管家说的那些旁支，他在心里面其实一直都很好奇这些人究竟是个什么样子？会被说成那么恐怖的人，可是过了这么久都没有看到一个人，都是一些普通的员工和一些底层的管理层。

    林岳也不好意思跟爷爷这么明目张胆的说，就只有跟着爷爷的后面也带她去哪里，看她就去那里看爷爷，想让他干什么他就干什么，反正现在他对这些事一窍不通。

    可是到了营销部门的时候，他好像看到了一个熟悉的身影。

    “杰西卡。”

    骆老爷子对着一个背对着他们的女生叫到。

    那女生听到有人在叫他的名字，就转身看他们。

    “爷爷，林岳你们怎么来了？”

    杰西卡在这里看到林岳表现十分的惊喜。

    林岳也没有想到在这里能够碰到杰西卡，这是骆家的产业，怎么杰西卡会在这里了？

    “杰西卡是在这里上了几年班的，当时还没有找到你，所以我就想说培养一个新人来，到时候还可以帮我管管公司，现在你回来了你就跟杰西卡一起好好努力。”

    骆老爷子对杰西卡表现的十分满意，怪不得骆老爷子一直在撮合他们，原来是因为杰西卡在这里上班。

    林岳想明白了，为什么骆老爷子每次都要撮合他跟杰西卡这下他终于明白了。

    “杰西卡可是你的前辈，她所在的营销中心是所有产业里面做营销做的最好的，你有事没事可以多向这杰西卡请教一下，她不仅仅是在营销方面十分有天赋。还有其他的实质性的产业，她也可以帮助你一些。”

    骆老爷子对这杰西卡嘱咐了几句，然后他们就离开了。

    一路上林岳心里面都有一种不舒服的感觉，他突然觉得自己的未来就好像是一个风筝，在风筝的线已经被拽在了骆老爷子的手里面。

    后面的事情也就没有什么了，只是一些无关紧要的一些部门。然后今天只是带林岳来参观一下，对于这是在上班还没有做具体的决定。

    现在就是回到家里面了，林岳还是没有看到那些旁系。

    林岳对那些人感到十分好奇，现在回到家里面心中的好奇心并没有被磨灭，甚至越发的强烈，所以他索性直接去找了骆老爷子问个明白。

    “他们平时都不会在公司里面的。”

    骆老爷子也清楚能约为什么会有这个问题，他一想肯定是管家告诉了林岳一些事情，所以明日才会对这些事情感到好奇。不然你越对这些事情根本就一无所知，怎么又会想到来问他们？

    林岳这下心里面的好奇就更严重了。

    不过既然现在看不到，以后总有机会看到的，所以林岳就放空了心思，理了理今天公司里面所见所闻。

    今天只是做了一个大概的了解，并没有进行深层次的交流。

    杰西卡给林岳发了消息，今天杰西卡在公司里面看到林岳的时候，心里面大概也就有谱了。就明白了，林岳肯定是回到了骆家，不然骆老爷子也不会把他带到公司里面来。

    她的心里十分高兴，虽然之前的提议林岳并没有接受，但是只要他能够回到骆家离开张家，那她的机会还是很大的。

    林岳看到杰西卡对他的问候，他并不是很想回答。不过他一想到以后要在一起工作，工作上面免不了会有问题困扰他，他肯定也会去找杰西卡。

    为了以后能够方便工作，所以林岳还是决定礼貌性的回答杰西卡。

    就短暂的聊了几句，林岳就说自己要休息了，杰西卡也就说了晚安,并没有打扰林岳。

    那老爷子让他第二天就去公司里面报道，明月还有些猝不及防，不过也没有什么可准备的，所以还不如早点去上班。

    到了公司是杰西卡来接待的他，带他到了自己的部门做好杰西卡还专门给他讲解了一下，然后才回到了自己的工作地点。

    这些人都在自己忙着自己的事情。不过有空的时候他们就会来叫林岳做一些事情，刚开始肯定是一个打杂的，不过随着时间的推移林岳也会逐步逐步的上手，到时候就会进入更有技术含量的工作。

    林岳在没事的时候就会去看他们在忙些什么。，也没有让自己闲着，不然以这样的速度的话，林岳多半几年下来肯定还不能接触正式的工作。

    为了不辜负老爷子的期望，他就只能够靠着看他们工作，然后从中抽取一些经验，为以后自己上手工作做一些准备。

    第一天就这么浑浑噩噩的过去了，林岳什么都没有看出来，看到他们一顿操作猛如虎，他自己什么都不懂，即使一直在旁边看着，也不能够从中摸索出什么。

    “没事儿，这是正常的，现在我们的工作进度比较赶，所以说很少的时间来教你，不过你可以先看看我们是怎么做的，刚开始肯定都看不明白，不过后面你就会慢慢的自己。领悟到一些不用着急的。”

    其中有一个人对林岳很耐心的说，他看的出来的林岳比较迷茫，也比较无聊，所以说他就只能够提一些最简单的建议，现在他们的时间都很紧，就暂时过不了林岳那么多，就只能够让他自己先学习着。

    林岳到时无所谓，他反正在一旁看着也是看着。只是觉得这个行业，对于他来说实在是太过陌生了，他之前完全都没有接触过，所以要掌握一些最基本的对于他来说都是十分困难的。

    不过他也没有灰心丧气，这样的情况谁都遇到过。

    刚开始嘛！

    林岳就在心里面给自己打气。

    第一天上午就这么过去了，中午的时候杰西卡还过来找林岳。

    “林岳我们去吃饭吧。”

    杰西卡就像是多年的老友照顾着林岳。

    “不用了。你不用特意过来陪我，我自己吃就好了。”

    主要是林岳觉得有些尴尬，两个人的关系就这么被挑明，自从他想明白老爷子的用心之后，他就觉得看到杰西卡他就浑身不自在。

    “骆爷爷叫我过来跟你一起吃的。”

    杰西卡面对明岳的拒绝好像有些失望，不过她也没有灰心丧气，她跟一般的女生不一样，她并没有那些弯弯绕绕的心思，都是最直接的想法，自己想做什么就做什么，自己喜欢谁就直接的表达出来，其他的女生都是欲擒故纵之类的，可是她自己却完全不会。

