    只是，让他失望的是，其中也并没有他所期望的仙级上品层次的叠加符。

    最高的与之前一般，都是仙级中品层次。

    而且其中，仙级下品层次的叠加符，同样也不少，达到了四个之多。

    “四个仙级下品叠加符，六个仙级中品叠加符，虽然算是一笔不错的收益，但没有仙级达到仙级上品层次，终究有些遗憾了。”

    陈少君微微叹了口气。

    估算着时间，判断那许愿符和幸运符的时间效果应该还剩下一些，心中一动之间，动作却是飞快。

    几乎眨眼间，就又有一件宝物，出现在了他的面前。

    这一件宝物，乃是他这一次扫荡中，判断出品阶较高的一件，当然煞气也十分浓郁。

    不过相比较其他物品，这一件宝物之中除了煞气之外，并无其他气息，相比较而言，鉴定难度自然也要小上一些。

    只是纯粹的煞气，自然要比那那些除了煞气本身之外，还有前主人的气息，甚至还有对应的后手，迸发出最后一击的手段，更为轻松一些。

    当然鉴宝速度也会更快。

    唯一让陈少君有些皱眉的，就是这一件宝物之中的煞气，确实格外的浓郁，比之他之前鉴定的宝物的煞气浓度，至少浓厚了两三倍了。

    “不过，若是没有这么厚实的煞气缠绕，这一件宝物的品阶，自然也会相对较低，又怎么可能奖励出仙级上品层次的叠加符呢？”

    陈少君心中清明的很。

    这一件宝物，乃是一个黑色大碗，有些像是寺庙中的金钵，但却更大一些，反倒像是一个淘水的勺子，却没有柄。

    总之，颇有几分奇特。

    陈少君对此倒也没有太过在意。

    这一宝物到底根源如何，经过鉴定之后，自然会有一个评判。

    他根本无需在之前做过多的猜测。

    浪费时间不说，也并不一定准确。

    灵眼术一扫。

    确定其没有其他隐藏气息之后，陈少君随即甩出三枚铜钱。

    然后占卜之术使出。

    铜钱落地，卦象生成。

    吉！

    这一步，花费的时间不多，陈少君也就没有过分节省。

    因为意外，往往就会在不经意间发生，相比较叠加符，他更在意的当然还是自己的小命了。

    万灵神解术则几乎在卦象生成的刹那，冲了出去。

    如黑云压顶，整个的覆盖了下去。

    轰！

    但与此同时，这一件宝物之中的煞气，却也好像是爆发而出的火山一般，迅速向着陈少君所在的方向喷涌而来。

    关键其中的煞气，并不是普通的煞气，而是一种幽冥煞气。

    何为幽冥煞气？

    就是地底深处，酝酿了无数时间，经过岁月积累，大气挤压，才会形成的一种非常凝实的煞气。

    往往出现的地方，要么就是一些深山大林之中经过地势变迁，而形成的聚煞之地之中，要么则是幽深无比的洞穴，要么则是千年以上的古墓，大墓之中……

    总之，就不是正常人回去的地方。

    “这种煞气，已经区别于一些阴煞，鬼煞甚至血煞了，带有一丝特殊的力量属性。

    若是以品阶判断的话。

    天地玄黄之中，已经可以判为地品，也就是所谓的地煞。”

    陈少君对此，脸上也少有的露出了几分认真之色。

    这种煞气，可入地煞品阶，已经具备了强大的杀伤力了。

    一般人别说引得煞气入体了，就算只是沾上了，也都会有生命危险，十分难缠。

    不过，如今陈少君的精神力也在已经今非昔比，凝实程度甚至还在这幽冥煞气之上。

    精神力与之碰撞之下，空气爆鸣。

    紧接着，万灵神解术随即发挥出作用，即可就开始对这一缕缕浓厚的幽冥煞气进行分解了起来。

    一丝丝，一缕缕……

    刚开始还显得有些缓慢，但随着陈少君加大对自己精神力的投入。

    瞬间。

    滋滋滋……

    空气之中，就有一层层的黑色烟雾散开。

    那是幽冥煞气抵御不住陈少君的精神力的分解，消散一空所形成的景象。

    一息，两息，三息……

    陈少君计算着时间。

    突然眼中光芒大盛。

    精神力几乎全部迸射而出。

    嗤~！

    刹那间，所有的煞气就被分化分解，消散一空。

    紧接着陈少君的精神力才覆盖在这一黑色大碗之上。

    随着最后一缕幽冥煞气消散。

    陈少君的心神一松，立即明白过来。

    宝物，鉴定完了。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    一幅幅鉴宝画面在他眼前浮现。

    “这竟然是一件专门收集煞气的聚煞之宝？”

    从中，陈少君很快明白了这一黑色大碗的作用，也明白了为何，其中会凝聚那么多的幽冥煞气了。

    顾所周知。

    武者修炼，达到了先天境之后，就是灵罡境。

    而一个先天境强者，到底该如何才能够成就灵罡呢？

    只是单纯的武道突破？

    不！

    并不是那么简单。

    先天，其实是一个非常完美的体质，体内穴窍通透的情况下，聚拢的先天真液堪称海量，力量也极强。

    但聚拢的先天真液再多，终究会有一个极限，圆满之后，那分散在身体各个穴窍之中的先天真液，也难以真正聚拢，凝聚压缩，形成类似道法修士的那所谓的金丹，化婴……

    两者间，是完全不同的修行体系，也与他之前所看到的那凝聚先天金丹，先天紫丹的小世界不同。

    而上古强者，就想到了以天地煞气入体，灌溉，淬炼先天真液，如此，先天真液得到了煞气的洗礼，结合蜕变之下，才转化成了一种特殊的罡劲。

    罡劲一成，自然武者的实力就得到了突破，真正跨入了下一个境界，也就是灵罡境。

    “灵罡境这一境界的修炼，真正关键的，就是这天地煞气。

    煞气的品阶越高，那么淬炼先天真液的效果就越加，自然突破之后，对应的罡劲，也就越加强大。

    这方世界，也因此将煞气等级，都做了一定的划分。

    分为天罡和地煞两个层次。

    淬体效果最好的，自然是天罡之气，借助天罡之气炼体，灵罡境强者的实力，往往要比借助地煞之气淬体，更强一些。

    从这里，其实也能够对应划分，灵罡境强者的实力层次。

    罡劲强弱，很大程度上决定了武者的实力强弱。

    而这黑色大碗，就是一种收集天罡之气和地煞之气的聚煞之宝。

    怪不得里面，会有那么多的幽冥煞气了。

    原来是有人专门收集了对应煞气，想要突破先天之境，练出罡劲。”

    陈少君脸上随即露出了一丝恍然之色。

    当然，他自然不会因为原主人收集的只是地煞之气，而有所轻视。

    毕竟从对方开始收集煞气开始，就已经证明了，对方乃是先天境巅峰层次的强者。

    实力不论，境界比他高，他自然会有一定的尊敬。

    虽然，从鉴宝画面中，他了解到那人点燃穴窍之术，只有三百三十六点，实际上突破到灵罡境的机会很渺茫。

    “不过，只是点燃三百多个穴窍，确实也难以承受，天罡之气的洗礼。

    唯有地煞之气，较为‘温和’一些，才能够便于他的吸收炼化。”

    陈少君嘀咕着。

    另外，值得一提的是，这一件宝物，并不是他所想象中的小世界之物，而是这方世界本有之物。

    很快，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    灵级上品！

    “嗯？

    怎么会？

    只是灵级上品层次？”

    陈少君见状，忍不住一瞪眼。

    心中有些失望。

    灵级上品层次的宝物，岂不表明，接下来奖励的，就算是叠加符也顶多是仙级中品叠加符？

    微微叹了口气。

    虽然有些不甘，但时间紧迫之下，他能够挑选的余地确实不多。

    毕竟一些煞气更重之物，鉴定难度也相对更大，他可没把握，在许愿符和幸运符发挥作用的时间内，将之鉴定出来。

    若是不能在对应时间内将宝物鉴定出来，就算他鉴定的乃是仙级层次的宝物，又有何意义？

    左右也不过奖励一个仙级下品，顶多仙级中品层次的奖励而已。

    很快，奖励随之浮现。

    仙级上品叠加符。

    “嗯？

    仙级上品叠加符？”

    陈少君顿时一怔，有些难以置信。

    这一次获得了仙级上品叠加符，那么之前呢？

    之前他鉴定出来的灵级上品层次的宝物，可也不少。

    “或许，是因为这一件宝物本身的品阶，比之前的那些宝物，更高一些的缘故？

    这一件宝物鉴定出来，虽然同样是灵级上品层次，但那只是因为这一宝物的品阶，够不上仙级层次而已。

    实际上，同样是灵级上品，也有差别？”

    陈少君略一沉吟，倒是很快有了结论。

    他早就知道，每一个品阶之中，其实也略有浮动。

    这一点从他获得的叠加符上，就可以看得出来。

    比如他这次获得的叠加符，乃是仙级上品圆满，这‘圆满’二字，就足可断定，同样仙级上品层次之中，也有一定的层次划分了。

    比如，仙级上品初级，仙级上品中级，仙级上品高级……

    是以，陈少君很快就放弃了对于这一问题的深究，连忙一脸欣喜的将这一张灵符，给收集了起来。

    “现在，剩下的时间不多了。

    就随意坚定一些宝物，捡取一些收获吧。”

    陈少君没敢过多打量手中的灵符，在将之直接收起之后，手一挥，立即就又有一批宝物出现。

    这一批宝物语的品阶，相对就低了许多。

    并且一批，就足有三十件。

    陈少君将之取出之后，根本没有丝毫犹豫。

    甚至都没有使用灵眼术或者占卜之术去测量避险。

    因为早在之前，他就将这一次扫荡的物品，对应进行了划分。

    这一批宝物，虽然不是其中品阶最低之物，但比之他之前鉴定的那些，层次自然算不得多高。

    如此，精神力一扫。

    滋滋滋……

    无数煞气消散。

    很快，所有宝物，就随之鉴定完毕。

    通灵宝鉴，追根寻源，然后判级定品。

    奖励，叠加符三十张。

    这三十张叠加符，品阶自然比之前鉴定的那一批，要低上许多，最高的才不过灵级上品，最高的则只有宝级中品。

    “不过，倒也聊胜于无了。”

    陈少君并不失望。

    对此也早有预料。

    灵级层次的叠加符，其实也不低了。

    毕竟平时陈少君想要找到这种层次的宝物进行鉴定，还真有一定的难度。

    如在万宝镇中，这般大肆扫荡的机会，在其他地方可不见得有。

    盛京城内，强者众多，不仅有着众多灵罡境强者，结丹境真人，更还有神玄境武圣强者和化婴境真君坐镇。

    他的实力虽强，却也不敢在这等一国首都之地放肆。

    不过到了此时，陈少君还是没听，再次取出一批宝物进行鉴定。

    这一次，只是十件，品阶更低。

    但当陈少君将宝物鉴定出来之后，脸上很快露出遗憾之色。

    “灵符作用世间，过去了。”

    看着这十件宝物的鉴宝奖励。

    三门拳脚功法，两门法术，还有三个则是灵丹，一个则是名为唱功的技法，还有一个，则是一根红绳，也就是姻缘线。

    “对我来说，都没多大作用。

    唱功？难道要我在这样充满道武强者的时间中，放声高歌吗？

    姻缘线的话，记得没错的话，我之前就有一根。

    但这种东西，谁要啊？单身不香吗？”

    陈少君嘀咕着，然后将这些东西，该吸收的吸收，该收起来的收起来。

    最后望了眼姻缘线，随手又丢入了储物戒子中。

    兴致来了，或许会找两个互有好感之人，成人之美。

    至于相看两厌的？

    他可不想害人姻缘。

    本能中，他对于通灵宝鉴的奖励，还是十分信服的。

    即便他用不着，但想来需要的人不少。

    “如此，这一次使用许愿符和幸运符，总算是有了一个圆满的结果。

    五十一张叠加符，其中仙级上品一张，仙级中品十五张，仙级下品五张，其余品阶的三十张……怎么也不算少了。”

    陈少君对于这一次鉴宝，十分满意。

    也自觉收获巨大。

