    ps：前文似乎曾经说过，派克斯特与蓝道并称河湾双杰，这话本没有错，却也不完全正确。

    之所以有‘双杰’这个说法，是因为原著中，凯冯曾对瑟曦说，蓝道与马图斯，任何一人担任国王之手，都能够帮铁王座平定乱世。

    狮家老狗并没考虑派克斯特，并非对方才能不够，只因为雷德温属于提利尔铁杆盟友——老玫瑰就是雷德温家的大小姐——不可能被兰尼斯特拉拢。

    对兰尼斯特来说，河湾只有双杰，但在我们读者看来，河湾应该有三杰。

    维斯特洛七国争雄，顶级人才最多的，应当属于河湾。

    老一辈的有三杰，青年一辈中，才俊更是多如牛毛，比如，丹妮的白骑士加尔斯·海塔尔与他的几个兄弟，比如提利尔两兄弟。

    奈何河湾贵族的主君太差，充气鱼梅斯·提利尔勉强算个阿斗，可他老妈——老玫瑰——不是刘备，没能力提前把凤雏卧龙为他备好。

    除了派克斯特是老表，蓝道塔利与马图斯并不屌梅斯·提利尔，事实上，充气鱼梅斯还一直在打压蓝道。

    如果说河湾臣强主弱，那么西境就是典型的主强臣弱，兰尼斯特并不一定比别人更聪明，但他们家人口实在太多。

    凯岩城住着兰尼斯特，兰尼斯特港随便抓个黄头发的，八成也是兰尼斯特，人口基数大，出现人才的比例再低，总数也能上来。

    所以论可靠的人才俊杰，西境最强。

    河间，很惨，勉强就“黑鱼”布林登·徒利一人拿得出手，可他也只能为臣，不具备主君的能力。

    谷地，一样惨，“青铜”约恩算谷地“大都督”，可惜他差了周公瑾几万条街，沽名钓誉，缺乏决断力与过人的智慧。

    多恩，道郎亲王与弟弟奥柏伦一文一武，配合默契，算弱化版的西境。

    至于说风息堡的拜拉席恩......

    配置其实也不错，二鹿与梅姨就不提了，洋葱骑士勉强算半个“鲁肃”，朱斯丁·马赛是山寨版的“简雍”，麻脸理查德、高迪法林、宋格爵士等人，绝世猛将算不上，但可以类比孙吴那几个高不成低不就的武将。

    北境其实也很强，莫尔蒙、安柏、卡史塔克等北方佬，虽然脑子都是冰疙瘩，但各个勇猛无畏，是一等一的战将。

    鳗鱼大人也算合格的智将，如果卢斯·波顿忠诚度高一点，也许可以抵得上五分之一个贾诩——至少有贾诩的毒。

    特别是史塔克家几个bug，智力不足，开挂来凑。

    忽略主角光环，单纯从人才上讲，差不多就能看出哪家能在权力的游戏中坚持的时间最久。

    兰尼斯特与史塔克一定能坚持到最后，他们人才多，且均衡，谷地与河间早早退出争霸的舞台，多恩进取不足，自保有余。

