    第1604章 种下鸿蒙紫气种，等待日后收割，白雪薇现身

    君逍遥出关旳事情，短时间内，倒是并没有惊动外界。

    毕竟这次君逍遥是去历练，玄天女帝也不想别人打扰到君逍遥。

    所以倒是暂时封锁住了消息。

    反正到时候，所有人都会看到先天圣体道胎的光芒。

    玄胜古星外的星空之中。

    君逍遥负手，立于星舟甲板之上。

    看着那茫茫无尽的虚空，他眼中带着一丝深邃。

    终于是要正式接触这个界海世界了。

    一旁，夜琉璃默然矗立。

    看着那身材欣长的白衣背影，夜琉璃的眼神，竟是有一丝恍惚。

    这就是外界传闻，那位吊儿郎当的少帝？

    他们根本就不知道，这位身怀圣体道胎的玄天少帝，究竟是何等风姿绝世的人物！

    “世人，眼拙了啊……”夜琉璃暗叹道。

    而就在这时，她忽然感觉到了一股特殊的气息。

    发现乃是那位少帝殿下，拿出了一枚紫莹莹的种子。

    那种子，迷蒙着一股若有若无的紫气。

    夜琉璃眼神忍不住一震。

    她虽不知道那种子是什么，但也知道，绝对是稀世奇珍！

    然而下一刻，更让夜琉璃震惊的事情发生了。

    但见那位少帝，竟是直接将那枚紫莹莹的种子，扔进了虚空深处！

    “少帝殿下，这……”

    夜琉璃下意识开口。

    君逍遥却是默然不语。

    一时间，君逍遥在夜琉璃心中的形象，变得更加神秘莫测了。

    而君逍遥，看着那颗破入虚空的紫色种子，心中则是喃喃道。

    “种子已经种下，就等开花结果，然后收割了。”

    君逍遥所丢弃的东西，正是鸿蒙紫气种。

    至于他为什么丢弃。

    那是因为，君逍遥没有时间和精力。

    再去培育鸿蒙紫气种，让其蜕变成鸿蒙树。

    所以最好的方式。

    就是丢弃鸿蒙紫气种，让其在界海中漂流。

    这等天地神物，冥冥之中, 会去寻找自己的主人。

    而君逍遥, 已经在鸿蒙紫气种中, 留下了后手。

    等到时候，得到鸿蒙紫气种的人，费尽千辛万苦, 将其培养成鸿蒙树后。

    君逍遥再去，直接收割, 拿回鸿蒙树就可以了。

    简答, 方便, 又快捷。

    不用耗费时间和心力，岂不美滋滋？

    “在这茫茫无边的界海之内, 诞生一位鸿蒙道体，应该不是多么困难的事情吧？”

    君逍遥嘴角，勾起一抹淡淡的笑意。

    那种感觉, 又来了！

    收割韭菜的, 农夫的快乐！

    ……

    星原城, 是位于北部星原外的一座矗立在虚空中的城池。

    北部的星原, 范围无比广博，在平时, 乃是一片人气颇为火爆的寻宝之地。

    各种古遗迹，星空骸骨等等，遍布在这片星原之上。

    正是因为这种人气, 所以在星原外，才矗立起了这座星原城。

    平日的星原城, 人气无比火爆，每天都有无数修士在此进出。

    但自从虚空裂隙出现在星原深处后。

    前来寻宝拾荒的修士也是少了一大截。

    星原城的人气就不如之前了。

    但最近, 星原城的人流量又是以肉眼可见的速度增加。

    这自然是因为。

    整个南斗世界，各方势力, 都要派出年轻后辈, 前来虚空裂隙历练。

    而星原城，是落脚的地方。

    众人在此准备一番后, 便是要前往星原深处。

    此刻，星原城内, 人来人往, 摩肩接踵。

    虚空中，有各种飞行古兽，星空飞舟划过。

    以往难得一见的大教弟子, 宗派天骄, 现在却是随处可见。

    “那位是天阳宗的年轻道子，他果然前来了, 传闻天阳宗的九阳诀被他修炼地炉火纯青……”

    “还有羽圣宫的骄女, 果然姿容不凡，气息也很强大……”

    每出现一位大势力的天才弟子，都会引起一阵侧目。

    而这时，虚空之中，忽然有一艘浩瀚奢侈的楼船，横渡虚空而来。

    楼船之上，旌旗招展。

    一个元字，随风猎猎鼓动！

    “元祖神朝！”

    当看到这面旗帜时，星原城诸多修士，眼神中都是带着仰视与敬畏。

    元祖神朝，和前面那些大势力不同。

    这是真正的不朽势力。

    而元祖神朝的当朝皇帝，元帝，亦是整个南斗世界的至强者之一。

    可以说, 元祖神朝，是南斗世界御统势力的有力竞争者。

    “难道是那位元帝十八子，小元王来了吗？”

    许多人目光都是投去。

    元帝十八子，称号小元王, 几乎继承了其父的全部资质。

    而此刻, 在众人眼前。

    楼船甲板之上, 的确站着几位年轻的男男女女，皆身着皇袍，气质不凡。

    他们是元帝的子女，各个都头角峥嵘，极为不凡。

    不过让人略有失望的是。

    他们并没有看到那位小元王出现。

    而楼船之上，元帝的几位子女也在交谈。

    “这种等级的历练，以十八弟的性子，的确是懒得来。”

    “他不来才好，不然这次历练，将没有悬念，他是当之无愧的第一。”

    “倒也不能这么说，别忘了，玄天神朝的那位少帝。”

    “你是说那位宅在玄天宫，十五年不出的圣体道胎？”

    “当初还有人预言，若让圣体道胎，成长百年，我元祖神朝必灭，现在嘛，呵呵……”

    “哈哈，好笑，真是好笑，一个修炼出了问题的圣体道胎，也能威胁我元祖神朝？”

    “莪倒是希望，这次历练，能见到那位云逍少帝，看看他究竟有何等超然之姿。”

    那几位元祖神朝的皇子公主，并没有掩盖自己的话音，像是刻意一般。

    几乎半个星原城，都能听到他们那略带讥讽意味的话音。

    而这时。

    另一处虚空，一艘星舟，破开了虚空。

    一位青衣若谪仙子般绝俗的少女，以极为冷然的目光，看着元祖神朝之人。

    “我哥哥也是你们这群宵小能妄论的存在？”

    这少女自然是云溪。

    看到她现身，几位元祖神朝的皇子公主，笑意稍微收敛。

    虽然他们的确对那位少帝不以为然，但是云溪的名声，还是很大的。

    她继承了玄天女帝的玄姹之体，将来注定会成为南斗世界的大人物，不会弱于其母。

    “怎么，又是你一个人，看来你那位圣体道胎哥哥，又不会出现了。”其中一位皇子淡淡道。

    云溪咬着唇，玉手贴在自己的胸膛上。

    她能感觉得到，那口剑胎，内蕴着一股无比恐怖的力量。

    几乎可以一剑秒杀面前这群皇子公主。

    而仅仅只是一口伴生的剑胎，就如此恐怖。

    那她哥哥本身的实力呢？

    云溪简直无法想象。

    在她眼中，这就相当于，一群地上的蚂蚁，在嘲讽天上的真龙。

    何其可笑！

    看到两方神朝人马争锋相对，整个星原城都是一片死寂。

    毕竟这两大神朝，向来是死对头，都在争夺南斗世界的统治权。

    就在气氛剑拔弩张之际。

    一道清冷如霜的声音忽然响起。

    “诸位，历练前夕，如此争锋相对，不太好吧。”

    远空，一只冰羽飞凰，拉车一架晶莹剔透的辇车，渡空而来。

    一位蓝裙丽人现身。

    正是冰雪女神殿的白雪薇！

    (本章完)

