    按照管津文的强烈要求，林零第二天非常老实地把戒指套在右手中指上去上班了。

    她自己不知道这个戒指这样去戴，和昨天自己的戴法有什么区别。

    但不代表有些热衷八卦的同事会不知道。

    “林零，你来真的？”有同事甚至自己跑到林零的工位上来问，还把脸凑上前想看一看戒指究竟长什么样子。

    “什么来真的？”林零一头雾水。

    “你这是对戒啊。难道说你准备订婚了？”还没等林零回答，这个同事就落寞地转头离开，嘴里还念念有词，“这么年轻的新人都学会挤出时间恋爱了，我却还只会对着四四方方的屏幕掉头发……唉。”她坐回自己的工位，拿起桌上的一个小化妆镜，对镜自怜起来。直到坐在她邻座的另一位同事用胳膊肘碰了她一下，她回头看到几乎要走到门口的主管，这才讪讪地把镜子收起来。

    主管在办公室门口向内看了眼，叫走Mariah之后就离开了。

    ……

    林零想不通，自己只是把戒指换了个位置戴而已，怎么大家突然之间……会那么关注这枚戒指，并且还能一下就看出这是枚对戒。

    什么情况？

    实在无法按捺住内心的好奇，林零用手机对着手上的戒指拍了一下，再各大网购平台上搜索。

    的确是对戒……而且价格不低，销量没有很高，热度却不小。

    网上无数关于这款戒指的帖子和热评瞬间把林零淹没，好像有无数人隔着这道屏幕告诉林零，全世界只有她自己不了解这款戒指。

    ……

    林零突然有种自己写了张“我是管津文女朋友”的字条，然后大剌剌贴在脑门上的感觉。

    沈凝的心情也很复杂。按说朋友现在不再是单身，而且是和自己一直以来很喜欢的人在一起，她应该替朋友开心才对；但是林零之后可能就不会用很多的时间来陪她了……

    嗯，她心里不平衡，而且有点吃醋。

    “小林，”她轻轻地用指尖戳了下邻座的林零，“你说我以后周末还能约你出来吗？”

    天呐，她感觉自己听起来也太卑微了。不由得连眼神都转换得尤其惹人怜爱。

    林零有点受不了被她那双水光潋滟的眼睛一直这么盯着，随即应道，“当然啦，我不会做出重色轻友的事情的。”

    “真的吗？周末我约你你都会把时间留给我吗？”周一到周五全都留给你们应该够了吧，就把林零留给我一小会儿总该可以吧？

    林零很认真地点头，沈凝的内心刚刚萌生出一丝雀跃，就差点被林零说出来的话给整吐血。

    “我尽量。”

    沈凝：？？？

    这算什么？女大不中留？

    “凝姐，”也不知道林零是不是故意的，她拉起沈凝的手，还在沈凝的手背上轻拍了两下，“其实你也可以考虑找个男朋友的。”

    ……她倒是轻声细语，轻描淡写的。

    这又算什么？对于单身贵族的关怀？

    沈凝苦笑着把自己的手抽出来，不想过多地坦露出自己内心的不平衡让林零不自在。

    实际上，她还真的没有办法第一时间反应出一个潜在的，可以发展成男朋友的对象。而林零却是已经恋爱了，和她单独相处的时间就必然会骤减。

    唉。小林幸福就好啦。

    Mariah推开主管办公室的门走回自己的位子。她的脸上几乎一点血色也没有，每天坐在位置上就永远沉默，中午也不再和和其他的同事一起吃午饭。

    大概率是她已经得知自己这边无法帮公司签下任何一份版权合同，而且还没有资格参加WITH宣传片试映式了吧。事业和人际同时打水漂，这么缺心眼的事情一般人还真做不出来。

    林零和沈凝往她座位的方向睨了一眼，她们的眼神当中甚至还带着深切的同情。

    就在这时，沈凝手机响了。

    是电话。

    “喂，赵总。”

    “嗯，明天下午三点在万象影都，试映式。”赵瑾瑜言简意赅地下达着通知，“凝零七工作室的代表就坐在E7E8的位置，准时到场。”

    好家伙，一共工作室就两个人，还给她们生生腾出两个座位来。

    “赵总，明天应该是周三，我恐怕……”要不您帮我给灵感传媒请个假？

    “明天你们新媒组，全体放假。”

    “您在说什么？”这种事情难道还能你说了算？

    “对，放假。”赵瑾瑜的口气很笃定，“我需要提前感到试映式那边，所以不能接你到万象这边，你和林零自己过来。结束之后我送林零回去。”

    “谢谢您。”我可真是谢谢你了，你要送林零回去，我难道从万象走回去？

    “你跟着我吃晚饭。”

    诶诶诶？

    为什么老是她？

