    叶舟刚在办公室里休息了一会儿，陈昊便带着上级的命令来了，他过来是为了通知叶舟参加紧急会议，而会议的主题就是针对领航者项目的应对策略。

    “现在开吗？参会人有哪些？”

    叶舟皱着眉头问道。

    时间已经来到了晚上9点，这种时候召开这种类型的会议，实在是显得有些太仓促了。

    毕竟针对领航者的行动不是一朝一夕就能完成的，过于追求速度的话, 很可能会造成不必要的麻烦。

    听到他的话，陈昊开口解释道：

    “现在开，与会人只有你、我、几个情报部门的主官、以及上面的一个领导。今天不是开细节讨论会，是开方向讨论会，我们一会儿要确定从哪几个方向来动手，方便形成任务令之后，下发给各个具体的部门去细化。”

    “时间不会长，大概也就半个小时左右。”

    叶舟点了点头, 一边站起身来一边继续问道：

    “有议程吗？怎么讨论？”

    “没有，内部会议，自由发挥。”

    “......好吧，先去了再说。”

    两人一前一后离开叶舟的办公室，在陈昊的带领下，进入了黎明厂内部一间隐蔽的视频会议室里，刚走进门，叶舟便看到了常亮的屏幕上一个穿着军装、带着星徽的男人。

    他愣了一愣，最终没有叫出对方的名字。

    但是对方反而比他先开口说了话。

    “叶舟，你好。”

    “领导，您好。”

    叶舟沉稳地回应了一句。

    这是他第一次直接接触高层级的领导，说心里没有一点紧张是不可能的，但是现在的他已经比刚刚拿到应龙EDA的时候要成熟太多了，所以也不会再把自己的情绪暴露在脸上。

    屏幕上的星徽男人笑了笑，继续说道：

    “我们两其实通过各种方式接触了不止一次了，但像这样的直接见面还是第一次。怎么样, 有没有什么特别的感觉？”

    叶舟沉吟了片刻，开口回答道：

    “其实没有太多的感觉, 主要这次还是在电视上，如果哪天能当面见到的话，说不定感觉会强烈一些。”

    “哈哈哈哈，你这个回答有点出乎我的意料了，不过挺好的，有少年心气。其实，我也看过你的很多资料，也从侧面了解了你做的很多事情，但是，我一直期待着跟你直接接触的这一天，因为我想看看你到底是怎么样一个人。”

    “叶舟，不瞒你说，我们这些老头子，在之前因为你是操过不少心的，担心你不忠诚，担心你不坚定，但是慢慢的，这些担心都少了，倒是开始担心起你身体健康来了。”

    “你看，最近我们给你制定了一套健身计划，陈昊有跟你说吗？”

    叶舟愣了一愣，回答道：

    “说真的，我希望他永远也别跟我说.....领导，不至于吧，我才23啊。”

    “身体是革命的本钱啊，别说23了，我都63了，不是照样要锻炼？算了，今天不扯太远，早点结束早点让你回去休息，咱们进入正题吧。”

    星徽男人话音落下，两人初次见面的寒暄也戛然而止，叶舟坐到座位上，直接开口问道：

    “现在我们对领航者的背景有清楚的判断吗？”

    听到叶舟的问题，坐在陈昊身边的一名情报系统主管回答道：

    “有。他们的背景我们已经基本摸清楚了，背靠的是NASA和国家战略分析办公室，主要战略意图是通过人才争夺、科研资源争夺消耗国内航空、航天研发的基础力量。”

    “现在他们的计划只进行到了一阶段，还没有真正展露獠牙，但仅仅是在这个阶段，其实他们就已经取得了不小的收获了。”

    “至少在现在看来，他们确实从我们这边吸纳了数量众多的尖端人才，这些人才一旦进入过领航者项目，在之后无论是用或者不用，对我们来说都是困难的决定。”

    “另外，他们现在的研发课题有60%聚焦在航空发动机的上游领域，包括耐高温材料、精加工工艺、热动力结构优化、空气动力结构优化等等，这些领域将会产生数量众多专利，而参与人员想要获得专利所有权，就必须达到他们的条件。”

    “所以，我们可以初步判断，他们对于人才的绑定是基于强利益的绑定，除非我们能开出高出数倍的价格，否则基本很难将已经倒向他们的人才再吸引回来。”

    “用一个简单的概念来概括的话，他们这次实行的，是细分领域的‘回形针’计划，野心很大，而且已经有了成功的实践，应对起来并不简单。”

    听完对方的话，叶舟皱起了眉头。

    所谓的回形针计划，指的是丑国在二战后实施的吸纳1600名嘚国科学家、工程师和技术人员的一次特殊行动，这次行动加速了世界科学中心向丑国转移，并且在此后的几十年里，为了从世界各地挖掘人才，丑国不惜多次修改移民法，优先允许专业“精英”进入丑国。

    华夏也是回形针计划的受害者之一，近几年来因为在科研投入上的加大以及舆论环境的逐渐逆转，人才流失的情况有所缓解，但对方的手段也变得更加精细化。

    领航者项目就是典型的代表。

    针对细分领域，制定单独的策略，最大限度上保证对人才的吸引力，然后再通过利益改变那些被吸引过去的专业人员的屁股，让他们跟丑国彻底绑定在一起。

    这是一套组合拳，如果真的让他们打完的话，华夏的航空事业恐怕真的会遭受重创。

    想到这里，叶舟继续问道：

    “我们现在有什么应对策略吗？”

    情报主管翻开手中的文档递到叶舟面前，上面手写着几条要点，叶舟一边看一边听着对方的介绍。

    “目前主要是三个方向，舆论、经济、行政。”

    “舆论上要加强宣传，揭露对方的意图；经济上，要给现有的科研学者提高待遇；行政上，我们会通过一些特殊手段打压对方在我国境内的行动。”

    “现在我们还空缺一个方向，那就是技术上的。”

    “叶工，你知道，对于这些科研学者来说，超前技术是具有吸引力的，如果我们能对外公开一些先进技术，在很大程度上可以吸引一批不那么坚定的学者回到我们这边。”

    叶舟点了点头，看向屏幕上的星徽男人问道：

    “领导，我们的决心有多大？”

    星徽男人沉吟了片刻，开口回答道：

    “上限是两个五年计划。”

    听到对方的回答，叶舟心中了然。

    两个五年计划，那就意味着，他们在这次应对领航者项目的威胁时，最多能透支未来两个五年计划投入在航空领域的资源。

    听上去不少，但实际上，可以腾挪的范围还是有限。

    那么，基于这种情况，他们就不可能再大刀阔斧地使用不计成本的策略了。

    必须得跟敌人一样做到精细化。

    想到这里，叶舟开口说道：

    “今天我们讨论的是总体方向问题，具体的策略细节不用讨论，所以我就在这里提一些我的个人看法----大方向上的。”

    停顿了片刻，叶舟主动激活了“决策者”天赋，开始基于现有的条件，输出他的决策意见。

    “首先我认为，他们在舆论上对我们的主要进攻方向会是人才优待程度、人才选择上的，所以，我们要从这个方面去做好准备。”

    “据我了解，花轿项目启动前曾经做过一次人员清理，有很大一部分背景不那么干净的工程师被闲置了，我们需要在这个问题上做好准备。”

    “第二点，关于经济上的。现在我们对顶层工程师的待遇并不差，但在中基层领域投入不足，这也是我的三尺研究所正在尝试改变的问题。”

    “我的建议是，顶层不变，透支两个五年计划的资源，大幅度提高中基层研究者的待遇，起码让他们达到国际平均水平。并且，这个政策要以最快的速度发布，从而侧面支援舆论战场。”

    “第三点，行政上的。领航者绝对不能在我国境内保有实体组织，港城的研究基地必须撤销，同时，要对国内研究员出国参与领航者项目的便利性做一定限制，具体的策略由你们来执行。”

    “最后一点，技术上的。我们需要一个成功的项目来提振国内航空领域的技术自信心，花轿项目的威慑力还不够，我们需要更超前的东西。”

    “这个东西一定要着眼于未来、着眼于五十年甚至一百年以后的未来，同时，又要让研究者清晰地感受到它成功的希望。”

    “在这里，我有两套方案。”

    “第一套，无工质等离子发动机计划，主要应用于航天领域，对保有航空人才会产生作用，但可能作用有限。这个计划的优势是见效比较快，跨度比较小。”

    “第二套方案，南天门计划。”

    “南天门计划，就是空天航母计划。需要依托于超大推力的航空核能发动机，超大规模的虚拟测试和设计系统，强人工智能辅助，以及跨时代的材料学技术。在这个计划中，会产生无数的衍生成果，不断对人才形成吸引力。”

    “但是，这个计划也有弊端，那就是形成最终成果的时间过长，我保守估计，需要40年以上。在这40年里，我们要杜绝一切急于求成，保持均衡的资源消耗，否则，这样庞大的计划会把我们拖向深渊。”

    说到这里，叶舟停下来喝了一口水，屏幕上的星徽男人见缝插针地问道：

    “这两套方案，我们有启动的可能性吗？毕竟如果只是停留在理论上的话，对人才的吸引力是很薄弱的。”

    他的眼神中充满了期待，从之前一次次的经验中，他大概已经猜到，只要是叶舟说出来的，就必然是有把握的。

    果然不出他所料，叶舟放下杯子后，坚定地回答道：

    “有。可以启动。”

    星徽男人点了点头，继续问道：

    “如果我们决策实行南天门计划，你所说的那几个启动条件，我们具备几个？”

    叶舟笑了笑，现在他跟官方沟通的口径已经直接省略了刨根问底的阶段，而进入到最简单粗暴的是否问答了。

    我们具备几个，意思就是，你有几个。

    不管你是从哪里掏出来的，有，就行了。

    叶舟看着屏幕上的星徽男人，目光坚定地回答道：

    “除了强人工智能，其他的条件都具备。并且，给我充足的支持，强人工智能也会很快面世----当然，这个很快，我指的是二十年左右。”

    叶舟获取的强人工智能是基于机器学习的，它目前只是一个初始程序包，需要超巨量数据的输入和分析，才能最终成为完备的人工智能，之前叶舟已经估计过，这样的过程起码需要10年。

    而他现在说的二十年，是相对保守的数字。

    星徽男人向身旁招了招手，一个秘书人员走向他。

    “向上汇报，会议升级。召集领导小组成员，能来的立刻来现场，不能来的线上接入。”

    说完之后，他有些歉意地看向叶舟说道：

    “抱歉了，今天本来只是想开个短会，但从目前的情况来看，恐怕你又得陪我们这些睡不着的老头子熬一熬夜了。”

    叶舟笑了笑，对着旁边的陈昊说道：

    “既然这样的话，那就让食堂送点宵夜过来吧。”

    .......

    早上六点，这场升级后的扩大会议终于结束，叶舟拖着疲惫的身体回到宿舍，脑子里还在不断回放着会议上讨论的内容。

    实际上，这场会议讨论的焦点并不是跟他有关的、技术上可行性的问题，而只是如何进行资源调配、如何进行部门协调、如何组织超长跨度的项目运作。

    在这些方面，他能参与的讨论并不多，甚至连发言的次数也少的可怜----会议的参与者都敏锐而又善意地避开了有关他的话题，坚决不去触碰他保守着的秘密。

    但是，所有人都知道，这个静静坐在会议室角落阴影中吃着宵夜的年轻人，才是会议真正的焦点。

    人们甚至看不清楚他的脸，可这一切战略的基础，都必须由他来支撑。

    他是黑暗中沉默的星火，也是绝对不能被翻开的底牌。

    .......

    而远在海的另一边的战略分析办公室里，讨论着领航者计划细节的众人还不知道，他们这一个小小的计划，将会在未来，被覆盖于何等恐怖的阴影之下。

    在那样宏大的、疯狂的、携带着跨越着时光的巨力的战略面前，他们精心打造所谓“领航者”，就像是在水沟里放流纸船、却以为自己指挥的是庞大的舰队一般可笑。

