    “这些茶杯是惹你了还是怎么的？你看看你自己，今天都已经捏碎了多少茶杯了？”

    白依依的身旁，正被白依依给拉扯着，“不情不愿”的收看着《前世轮回》节目的云曦，淡淡的瞥了一眼身旁的白依依。

    “云姐姐，您看到这里难道就不气吗？”白依依很是不甘的瞪视着屏幕中的李世民道，“原本，朱元璋那一世，除了我俩之外，还不知道有哪些狐媚子会再次找来呢，现如今，他这一世，貌似又风流债不少的样子——朱元璋那一世我都不知道需要花费多少的手段才能全数摆平，现如今又来了李世民这一世……天知道好会有多少女人源源不断的找过来啊！”

    说实话，云曦对于《前世轮回》节目中的直播内容，心中也是有点儿不舒服的，只不过，在看到白依依的这副神情后，那一丝的不舒服瞬间就隐没了下去，甚至于还觉得……诶，有了白依依的这个衬托之后，自己心里的那丝不舒服貌似也不是不能接受的样子！

    于是……

    “呵呵……不是你自己说要做东方无穷这一世妻子的吗？而且还是唯一的妻子——即便没有李世民这一世，单单就朱元璋那一世而言，你要处理的女子就有很多，说实话，我都替你感到心累！”云曦貌似好心的建议着白依依道，“依我看啊，你不如就此放弃掉东方无穷如何？说真的，凭借着白家的权势，天下什么样的男子嫁不得？何必要在朱元璋……现在应该说是东方无穷了，何必要在东方无穷的这一棵树上吊死呢？”

    “哼哼……喜欢他的女人多，不正说明了我老公的优秀吗？不这样优秀的男人，我还看不上眼呢！”白依依仰了仰脖子，面色上一片冷然，“待我拿下了我老公，哼哼……看我不撕了那些骚蹄子的脸！”

    说者无心、听者有意——不知道为什么，云曦总觉得，白依依这话是说给自己听的，这无疑让云曦的心里很是不舒服了起来！

    不管怎么说，即便是要教训那些所谓的骚蹄子，那也应该是她这位正宫娘娘的活计吧？

    什么时候轮到你这么一个小小的贵妃来了？

    不过，考虑到自己现在还没有理清楚自己对东方无穷的真正感情，云曦也就对此不再多做评判了。

    …………

    与此同时，屏幕中的直播内容还在继续播放着。

    望着跟随着自己进入到亭子来的糖葫芦老板，李世民淡漠的转过身来打量了此女一眼。

    对于李世民表现出来的疏离感，这个女子像是没有看到一般的，甚至于，还颇为亲昵的打了一下李世民的肩膀道：“都怪你，吓我……”

    看着此女颇有点“社交牛逼症”的样子，李世民不禁颇感好笑的摇了摇头道：“这年头还真是好人难做了啊——我救了你，没想到，你竟然还来骂我？呵呵……早知道，我让他们将你给抓走算了！”

    说着，李世民作势要喊人道：“喂——那些要抓人的，你们快点儿过来呀，那个小丫头在这里呢！那个小丫头……”

    话未喊完，小姑娘略显惊慌失措的声音便直接响了起来道：“诶诶诶……你别喊！你别喊！算我错了行不行？算我错了行不行？”

    听得女子的求饶声后，李世民这才心满意足的收了声。

    “我说你也真是的，男子汉大丈夫，竟然和我这么一个小丫头计较……”

    正当女子嘟嘟囔囔着的时候，李世民却是有些无奈的轻叹了口气道：“那些人已经追来了，还不快跑？”

    直到此时，这个女子才突然注意到，李世民的声音貌似已经距离自己有段距离了。

    而后，女子一抬头，便看到了已经跑出亭子正回望向自己的李世民。

    望着招呼着自己快跑的李世民，女子几乎是想也不想的，跟在李世民身后就直接奔跑了起来。

    至于那些追来的刺客们，眼见得自己等人行迹败露，当下想也不想的，纷纷吆喝着追赶向了那位糖葫芦女老板。

    …………

    对于李世民的逃跑行为，屏幕前的一些观众表示不能理解。

    “话说……我记得李世民的实力不是很强的吗？即便是守护宫门的那些士卒，他都能一挑几十、几百的打，怎么碰上了这几个歪瓜裂枣的，他反倒是束手束脚了起来呢？”

    “没错啊，我刚才就想问了，那么多的刺客，李世民刚才就已经全都打过一遍了，即便他们再次追来，依照李世民的手段，貌似也没有逃跑的道理吧？”

    “对啊！对啊！更何况，那位卖糖葫芦的女老板也很是漂亮的样子，在这等美人面前，李世民不应该是大发神威的打跑掉所有的刺客，然后赢得美人芳心，最终三年抱俩个大胖小子才对吗？为什么李世民在面对这些虾兵蟹将的时候要选择跑呢？”

    …………

    弹幕间里的一些不明白李世民的操作，但是一些颇有些脑洞的观众们却是纷纷说出了自己的推断，其中，一位点赞数较高的幕友是这样说的：“话说，这会不会是李世民在利用吊桥效应俘获美人芳心啊？因为逃跑的原因，肯定会气喘吁吁、心脏急速跳动，而李世民若是在这个时候突然停身打败那些刺客，在吊桥效应下，你们说这个女子有没有可能会因为心脏的急速跳动而误以为自己已经对李世民动心了呢？”

    这位幕友的想法，自然是赢得了许多观众们的认同，甚至于还有些表示“学到”了的幕友在弹幕间里发言，说是要找人实验一番。

    除此之外，还有一批观众则是在关注着其它方面的细节，其中，某位ID名为“我是来看美女”的观众是这样在弹幕间里说的：“话说，不会真有人以为这个糖葫芦老板是一个普通的女子吧？你们看她身上的服饰，再看看她的姿容，最后再看一下她奔跑时也在注意着自身仪态的行为……这样的女子，我反正是不会觉得她是普通人家的女子的，更别说是一个卖糖葫芦的了！”

