    每一次从死神手里救下病人，都能得到病人和家属的感激。

    也能明显的收获海量功德。

    突破，突破，再突破。

    同时。

    随着时间的推移，突破金丹期也已是近在咫尺。

    触手可及了。

    “今晚算命过后，就将是第七次尝试融金丹，也是最后一次，今晚过后，必定突破金丹期！”

    萧羽坐在算命小店躺椅上，眯着眼睛看着太阳，心里头自言自语着。

    其实上一次的突破，差一点点就成功了，最后功亏一篑的原因，只是他心急了。

    他没想到融合金丹以后，居然还需要再保持一会儿，让金丹稳固。

    于是就功败垂成了。

    但每一次的融合金丹，即使失败了，也会让下一次融金丹变得更简单。

    直白的说就是提升成功率。

    这回，萧羽已经是有了百分百的把握了。

    突破以后，就要考虑出国度蜜月的事情了。

    但在这之前，还有个比较麻烦的问题。

    那就是得找个翻译和司机。

    最好是直接从国内带出去。

    虽说是蜜月，但也不可能真的就俩人，很不方便。

    要是有带几个熟人跑腿买东西，当司机什么的，就能玩的更开心了。

    但，该找谁呢？

    ……

    令萧羽有些意外的是，今天店里难得的有些清闲。

    甚至安静的让他有些不适应。

    俩十岁小丫头在读书上课，没来陪小狗玩耍。

    樊白兴请假陪女鬼老婆柳薇出去旅游了。

    胡菲菲自从得知萧羽突然结婚后，认为萧羽是把她始乱终弃了，说话不算话。

    然后就再也不理他了。

    苏云怡和袁玉也同样的，自从萧羽搬家后，就再也没来过店里。

    苏云怡还偶尔会在网上聊几句。

    袁玉听说则是直接回老家了。

    这些日子在萧羽这里也赚了不少钱，她是回老家开个小超市。

    按照萧羽的说法，就是‘缘分已尽’。

    至于夏沫就更不提了，有且仅有合作关系。

    甚至在她的刻意疏远下，变得还没有和雅跟萧羽那么的亲近了。

    这些有事没事天天往他店里跑的常客，因为各种各样的原因不来了。

    新抓的百年大鬼鲁博被关在秘境，钟琪和尤夏俩女鬼则也在秘境闭关。

    这下子。

    店里没人也没鬼，自然冷清的要命。

    仿佛回到了最初时候的样子。

    “萧大师，店里好冷清啊，感觉跟以前总有哪里不一样，以前就算店里一个人没有，也会感觉很热闹的样子。”

    戚子鸿的话，引起了萧羽的侧目。

    因为以前店里有女鬼飘来飘去，闹腾嬉戏和开玩笑啊。

    虽然别人看不到，但可以感受到欢乐的气氛。

    “戚老板，你不会也要跟你老婆出去旅游吧？我看你把店都关了。”

    “嘿嘿，是啊，我老婆马上再过阵子就要临盆了，到时候哪里都不能去，趁着现在还能跑跑走走，赶紧出去玩玩……萧大师，倒是您要赶紧努力了啊，柳小姐的肚子一点动静都没有，我未来女儿戚云琳，还等着将来嫁给你儿子呢！”

    萧羽无奈点头，事实上，俩修仙者生孩子特别难。

    恐怕等戚云琳出生长大成人了，他都未必能生出儿子。

    这真得看运气了……比纯粹用运气，中一亿彩票的概率还低的那种。

    庞娟左右看了几眼，悄悄拉了拉戚子鸿，在他耳边嘀咕了几句。

    戚子鸿微微迟疑，于是询问道：“萧大师，要不您把柳小姐喊上，咱们一起结伴出去玩玩？你俩结婚到现在这么久了，蜜月没有过，喜宴没有过，啥都没有，就算再忙，也不应该啊。”

    这倒是个好注意，萧羽也很心动。

    但奈何他还想等晚上直播以后突破金丹期呢。

    于是就拒绝了；“如果不出意外，今晚直播后，我就会改成周播，然后再去蜜月，我跟柳珊确实有这个计划……”

    “哦？那恭喜了！这才对嘛，生活可不能光想着工作和努力，也不能太伟大了，那样也太累了。”

    两夫妻说完后，跟他道了别，上车走人了。

    然而，就像是心有灵犀，感受到了萧羽的孤独。

    柳珊后脚就来店里陪他了！

    “珊珊，你怎么来了？”

    “当然是来陪你咯，顺便给你介绍两个‘女朋友’。”

    见到自己老婆，萧羽所有的无聊感觉，一瞬间就统统没有了。

    原本满脸的无趣，也变成了喜悦。

    不过，柳珊并不是一个人来的，在她旁边，还跟着两个女人。

    只是柳珊的话，让这俩妹子感觉特别尴尬：“什么叫女朋友呀！搞得我俩成了小三小四似的！”

    柳珊眨了眨眼睛，嬉笑道：“新的女性朋友，那不就是女朋友吗？”

    “讨厌！”

    “咯咯咯！珊珊你要是不介意，那我也不介意呀。”

    从这俩妹子的反应，萧羽就可以很清楚的感受到她们一个外向大方，一个内向腼腆。

    “阿羽，我给你介绍一下，她叫殷萱，性格大大咧咧的，喜欢乱开玩笑。”

    “这个呢，叫祁清，很内向很害羞。”

    “其实今天我是早上在超市买菜的时候，很巧合的偶遇了祁清，然后聊着聊着，就很怀念过去，接着把殷萱喊出来了。再然后她们就想来看看‘萧大师’，就缠着我带她们过来。”

    祁清是个长发妹子，看上去就特别温柔贤惠的那种。

    殷萱则相反，中发，俏皮活泼，像是永远的二八少女。

    不过，萧羽一眼就能看出祁清心里隐藏着一些秘密。

    稍微一算，就明白了所谓的偶遇，其实是她在故意蹲点，想找柳珊呢。

    这个发现，让萧羽对祁清产生了特别大的好奇。

    考虑到她是女生，又是柳珊的闺蜜，所以萧羽就没有直接算命，偷看她的过去。

    但萧羽想来，祁清应该也是想通过柳珊求助他。

    “两位美女，坐吧。”

    “谢谢萧大师！您可真帅，珊珊运气太好了，居然可以嫁给您，哎，好羡慕啊，要不您考虑考虑，再收个小妾呗？”

    殷萱笑嘻嘻的开着玩笑。

    柳珊翻了个白眼，完全没当一回事。

    其实柳珊是很讨厌轻佻放荡的女生的，但因为殷萱是她好朋友，知根知底的。

    也知道她的真正本性，所以才不介意她乱开玩笑，反而顺着往下说：“行呀，如果你能让我老公喜欢你，那我同意了！以前是姐妹，以后也是姐妹，多好！一起滚床单呀！”

    “哈哈哈哈哈！珊珊你变了！你居然敢开这种玩笑了！你就不怕我当真？”

    “无所谓呀，反正我是大，你是小，我帮你俩订酒店开房去！”

    “噗，你太狠了，这结婚了的妹子就是不一样，以前你可不经逗，是在下输啦！”

    “哼哼！”

    

