    李老板的公务机降落的常春龙嘉国际机场，机场在城市的东面，一汽的总部要顺着绕城公路，一直跑到西面。

    现在国内的环境，也不适合搞大型的发布会。双方就在一汽总部的会议室，举行了一个简单的签约仪式。

    一汽委托李明翰做为设计师，帮助一汽设计两款全新的车型，型号分别是奔腾B70和奔腾T55。在李老板的要求下，没有对外界公布设计费用。

    这趟李明翰把林涛也带在了身边，他本来以为一汽的效率不会高，现在能完成工业结构图就不错了。

    结果李老板被现实打了脸，国内汽车生产老大的底蕴不是吹的。他们已经完成了两辆车的1:5油泥模型，正等着设计师来定审呢。

    李明翰在常春挣设计费的时候，小马和周涛都在为公司上市忙碌着，腾讯和星海两家公司，都准备在六月左右上市。

    星海一开始就确定选择在，米国的纳斯达克IPO。腾讯刚开始的时候，在纳斯达克和香港之间来回犹豫，小马为这事没少打翰哥的电话。

    李明翰在这件事情上的态度，让包括小马在内的管理层很迷惑。上市这么大的一件事，李老板竟然“不闻不问”！把权力充分交给了他们。

    不仅是腾讯，小马现在跟周涛也熟悉的很，也知道了李老板，在星海上市这件事上的表现。两个人既感到了肩上的压力，也隐隐的有些兴奋。

    翰哥是信任大家的！

    腾讯刚开始，接触了很多家承销商。跟摩根士丹利、高盛、美林、瑞银和德意志银行都有交流，其中高盛的刘炽评，给小马留下的不错的印象。

    在选择香港还是纳斯达克上市的问题上，刘炽评给了小马不少中肯的建议。

    他认为腾讯的商业模式，在北美找不到一个，可以类比的标杆型企业。老美所有的即时通讯工具，从ICQ到雅虎通在到MSN，都不是独立的公司。

    关键是它们都没有找到盈利模式。

    在美国投资者的认知里，所有伟大的互联网公司，都应该有硅谷或者波士顿六号公路的基因。现在的腾讯，讲的是一个美国投资者没听说过的故事，他们很难愿意为此买单。

    腾讯的市场在国内，而香港离大陆很近。理论上一家服务于大众的公司，它上市的地点，离自己的市场越近，那么公司的市值，反应的就越真实。

    而且香港的投资者和分析师，要比老美市场上的那些人，更了解和认可腾讯。虽然在选择在香港上市的话，估值上可能没有纳斯达克高。

    但是大起大落的风险，也会相应的变低，这对于追求持续增长的腾讯来说，或许是一件好事。

    在他看来腾讯现在的业务，除了QQ商城的虚拟道具销售以外，过份的依赖了移动梦网。

    而这种寄人篱下的业务模式，会让投资人觉得腾讯缺乏可塑性，从而对未来缺乏信心。希望腾讯公募的时候，在即时通讯的发展潜力这方面做文章。

    李老板这次在一汽待了二十多天，期间美涛知道男人在国内后，特意在剧组请了几天假，赶过来侍寝。为大设计师枯燥的绘图生活，添加了一些色彩。

    B70和T55两辆车的，外观定审终于完成了，内饰的部分可能还需要，有一些细节调整的地方，不过不会影响大的进度。

    李明翰把林涛留在了常春，周涛和软银的孙老板，已经打了几次电话过来催了。李老板要先飞徽都，顺便把周涛和几位管理层带着，去纽约路演。

    “爸爸抱抱。。”李明翰从乘务员的手里接过小女儿。

    李小萌已经半岁了，小丫头越来越可爱，开始长出门牙了。几个月没见爸爸，好像一点也不认生，没一会就笑的露出了小牙齿。

    “小玥在德国还适应呀，这么长时间不上学，别玩野到了。”虽然有小孙女在身边，奶奶还是挺关心大孙女的情况。

    “你几乎两天就给她打一个电话，情况不比我清楚？”现在的国际长途还是有点贵，虽然家里不会缺这个钱，吴秀珠还是有些心疼。

    要是像后世那样包月的情况下，她每天能给你煲，两个钟头的电话粥，都不带少的。

    “哦，闺女给你带出国，你都不闻不问，我打听一下都不行啊？过年的时候，就不应该答应你把她带走的。”老太太有些不讲理了。

    关键是儿子不上路子，我都问你了，你不主动说一下，什么时候带李小玥回来看看，不知道奶奶想孙女啊！

    “你要是想她，我下个月带她回来住几天。”

    “我想个屁，你下个月几号回来？”嘴上不承认，后面半句还是暴露了。

    今天只在家里待一天，明天李明翰就要飞纽约，中途估计要在洛杉矶加个油。

    晚上乘务员异常的热情，做完保健操后也不急着去洗澡，拿了个枕头垫在身下。李小萌月初的时候已经开始断奶，姚捷希望能尽快的接力。

    对此李老板能说什么？努力耕田吧！

    五月二十八号，星海在纽约四季酒店，举行了第一次投资者推介会。这次高盛、花旗和德银证券三家，会负责星海的承销。

    本来按软银联系的承销商，是高盛和美林两家的。后面花旗和德意志银行，分别联系了李老板，考虑到今后的业务，最后选择了三家。

    招股文件显示，2002年星海实现营业收入12.35亿人民币，税前利润为10.21亿人民币，约合1.27亿美元。

    星海今年一到四月份的营收，超过了7亿人民币，传奇的注册用户已经超过五百万，最高在线人数突破六十万。

    奇迹MU也爆发出不一样的潜质，目前的利润水平，已经达到了传奇的八成左右。光是这两款游戏，预计今年就会给星海，带来超过两亿美元的税前利润。

    公司将发行三千三百三十三万股新股，招股价十七至二十一美元，集资总额会达到5.66亿至6.99亿美元。

    李老板对这事有些懒惰，其它城市都没去，只在纽约参加了，十几场投资人见面会，别的地方有周涛和其他人负责。

    李明翰在纽约忙碌的时候，六月二号腾讯也在香港，和高盛联合举办了，第一次投资者推介会。

    腾讯在2002年实现了，9.36亿人民币的营业收入，利润为4.02亿人民币。公司这次将发行4.2亿新股，相当于百分之二十五的股权。

    每股的招股价是4.6至6.27港元，约为2003年预期市盈率的十一到十五倍，集资总额会达到19.32至26.3港元。

    小马和Charles（陈一丹）负责美国市场的推介，六月三号，高盛的刘炽评这次也陪着他们，一同飞到纽约。

    李老板刚刚参加完星海的推介会，转过头又要为腾讯吆喝，不过和全美到处飞的小马Charles不同，李老板一直赖在纽约，那也不去。

    “我这次准备了一千万美元，买你两家公司的股票。”丽兹.卡尔顿酒店豪华的套房里，此刻天后正坐在男人的背上，替他放松身体。

    平均每天要见两拨以上的投资人，李老板开始有些厌倦了。但是看到两家公司的其他人，都在不停的忙碌，他又有点不好意思。

    已经赖在纽约不挪地方了，再偷懒的话有点对不住大股东的身份了，可是真是累啊。

    “这会是你这辈子，最明智的投资！我给你个建议，股票买过以后，就把这件事忘掉。五年以后看看星海值多少，至于腾讯的话，十年以后再看它。

    或许十年以后，你就可以退休了，这两只股票的收益，足够你下半辈子的生活了。”现在股票还没有上市，这应该不算影响市场的言行。

    小甜甜也是这次的投资人之一，主要是想支持一下男人的事业，准备一家公司投五百万美元左右。

    “是吗，亲爱的，可是我的花费也挺大的。十年呀，以后说不定还要有宝宝，你是两家公司的大股东，一定得让它们多涨点。”

    其实这种投资，短期几乎都能挣到钱，就像打新股一样。不过男人既然这么说了，天后自然会顺着他的心意，但是持有多久，也得听听理财顾问的意见。

    “准备什么时候要宝宝呀？”男人晃了晃脖子。

    “这不是正在和baby的爸爸商量吗。。。”天后帮男人翻了个身，骑了上去。

    美国时间2003年6月9号上午9:30分，位于纽约时代广场边上的康泰纳仕大厦，星海游戏股份有限公司（股票代码：XINH）在纳斯达克证券交易所，挂牌上市。

    首次公开发行33，330，000股美国存托股票（ADS），发行价为美股ADS21美元，共募资6.9993亿美元。

    在谁去敲钟这件事上，李明翰没有去抢这个风头。周涛做为公司的CEO，按下了台子上的按钮。

    星海从成立到今天，能走的这么稳健，周涛功不可没，他配的上这份奖励。头顶的彩条飘下，庆祝新公司上市成功。

    腾讯目前持有，八百万股星海的股票，跟李强一样，属于星海的第三大股东。小马正好在纽约，李老板邀请他也到了现场。

    看到周涛按下开市的按钮，小马哥也憧憬着一周后，自己是不是也能有这样的机会，不过这事肯定不好开口问翰哥。

    开市后星海的股票，直到24美元才出现第一笔交易。当天交易共计一千多万股，收盘报23.35美元，涨幅百分之十一点二。

    李明翰目前持有的星海股份，市值超过九亿美元。今年的内地富豪榜上，估计会出现一群小伙伴，就是不知道伊公子，能不能超过他老汉。

    “你明天就走呀？”布兰妮的语气里，多少有些不舍。这次男人在纽约住了快半个月，天后已经有些习惯，每天滋润的生活了。

    “下个星期，另一家公司要在香港上市，我肯定得到场呀，怎么，舍不得了？”男人逗着怀里的女人。

    “我下半年要开巡回演唱会了，到欧洲的时候，你必须来看我。”

    “一定到！”

    从纽约飞斯图加特，需要大约九个小时。李小玥会等在斯图加特机场，正好飞机加完油后，跟爸爸一起回徽都。

    飞机从纽约起飞没多久，大军的电话到了、告诉李明翰，刚刚纳斯达克开盘后，搜狐的股价已经摸高到了三十美元，问翰哥是否可以出手了。

    “腾讯应该有，超过百分之七的，搜狐股票吧？”

    “应该差不多，他们肯定是超过二百万股，具体的我问一下Charles（陈一丹）。”

    “不用打电话，腾讯十六号要上市，这几天你盯一下盘，没有重大的情况，就暂时不要抛，等它上市后再说。”

    “好，都听翰哥的。”

    肯定得听翰哥的啊，四月份十五块的时候，大军就有些想跑了。李明翰说等等，等二十以后再说。

    现在都三十块了，大军算了一下自己的持股，市值早已经超过二千万美金。加上这次星海上市，张大军跟哥哥姐姐，一共持有四百万股星海的股份。

    目前价值一亿美金，他现在的身价已经超过老汉了，这还没算下周就要上市的腾讯。

    湾流降落在禄口机场，已经是六月十二号下午了，李老板要把闺女送回家，明天早上再飞香港。腾讯是十六号周一上市，以小马的意思，还能再见几拨投资人。

    “奶奶。”

    “呜。。玥啊。。。”老太太看到突然出现在面前的孙女，眼泪一下子没忍住，自李小玥出生到现在，从来没有离开过这么长时间。

    李明翰起飞的时候通知了母亲，下飞机就没再打电话，反正用不了一个小时就到家了。

    已经六月了，香港的情况也不像几个月前那么严重了。周五、李明翰住进了，湾仔道边上的四季酒店。

    去年底年度经济人物晚会的时候，认识了邵老板，这次正好通过他，认识了一群香港商界的朋友。

    六月十六号上午，腾讯公司正式挂牌上市，股票代码00700.hk，上市交易价定在5.8港元。

