    韩昱安虽然觉得女儿自学能力很出色，而自己也会起到一个做家长的责任好好监督她，但是总是“函授”也不是那么回事啊，还是“面授”更为靠谱点。江小白听后就答应了，“可以的，那到时候就麻烦你了。”

    “那你觉得，你们多久见一次面好？”韩昱安问。

    “刚开始可以频率快一些，半月一月都可以，后期就不用这么麻烦了。”江小白说，“我会定期给她布置任务的，只要那些作业能完成，就说明她理解到位了，所以关于效果的问题你不用担心。”

    她这么一说韩昱安也就松了口气，“好，最晚我也会每个月带她找你一次的。”

    “如果我有空闲，找你们也是一样的。”江小白笑着点头。

    这些事情说定后，韩昱安就带着洛拉离开了。

    江小白送他们离开，回到家后就发现江母略有些忧愁的看着自己，不禁纳闷。

    “妈妈，你怎么了？”她走过去问。

    “我只是在想一个问题。”江母思索着说，“这才多长时间，你就已经给家里添了两个成员了，这要是再过上十年八年的，那我们家是不是也算人丁兴旺了？”

    别人家想要增加人丁，要么是结婚，要么是生子，可江小白倒好，婚没结，子没生，就已经带来俩了。

    江母不禁在琢磨，这要是再过些年，依着这个频率，那江小白还会带哪些人过来？

    本来正在悠闲看报的江父闻言都忍不住低沉的笑了。

    江小白更是脸上一红。

    这话说的……似乎没毛病？

    自己先是认了个弟弟，然后又找了个徒弟，而且两个人都是领到家里的，可不就是给家里添人了吗？

    不过以后怕是不会了。

    “妈，以后不会有的，你这个担心大可不必。”她安慰着。

    可江母只是看她一眼，对她的话表示怀疑。

    “我没有反对的意思，我只是在想啊，咱家的屋子可别不够住了。”江母开起了玩笑。

    在家里住了几天后，江小白就把狗子留在了家，自己返回了空中城。

    季文说礼服还有首饰等都准备好了，需要江小白回去亲自试一试，如果有不合适的地方再及时整改。

    这件礼服，江小白看到的第一眼就觉得很喜欢。

    不同于那些有着巨大下摆、行动不便的长款礼服，这件则是短款的。

    单肩带，抹胸式，胸口的位置是个造型很别致的黑色大蝴蝶结，而其它位置则是米色的。

    裙子是正常的长度，到膝盖以上一二十公分的位置，面料是很有质感的硬挺面料，有着绸缎的光泽感。

    从蝴蝶结往下的位置是A字型，不会紧贴腿部皮肤。

    米色和黑色的撞色设计显得很有高级感，而且不会太暴露，行动起来也很方便，江小白看到觉得很满意。

    “有些裙子下摆太紧，站着不动还好，想要坐或者蹲那能把人给憋屈死，还有些面料则是只能站不能坐，这件就不会。”季文给江小白说。

    她说的情况真是太常见了，很多女星的礼服真是看着好看，穿着则是十分难受。

    要么是太紧，要么是太短，还有的是太硬贴身不舒服，更有些是看着哪都好，可实际上却是不能怎么动的，稍微坐一下就会在衣服上留下大量褶皱，除非熨烫，否则根本抚不平，这样就会奇丑无比，还很尴尬。

    至于那些华丽的长裙就不用说了，想要撑得起来必须穿很高的高跟鞋，走路本来就累，裙子本身的重量又很重，走起路来宛如是在健身。

    那些衣服其实也不是明星们想穿的，有的是跟品牌方合作，人家提供的，有的是代言厂商给的，还有些则是明星的造型师或者经纪人向大牌借来的。

    这些衣服并不是大众货，本身的尺寸就很局限，有些更是一款只有一件。礼服本来就对身材的要求就很高，稍有不对效果就会受到影响，所以你能穿的本就不多，很少是能够让你随便挑选款式的。

    当然，如果你是一线或者超一线的当红明星，自然也就有挑选的话语权了，因为可能会有无数的品牌方想要借给你礼服，毕竟这也是给他们品牌打广告的机会。

    礼服都是租来借来的多，很少数会是明星自己买的，因为每件就只会在参加活动时穿那一次，穿完就是闲置状态，且它们多数是高定款，价格太过昂贵，买一次就肉痛了，如果每次参加活动都买，那明星们一个个都得破产。

    江小白看好后就去试了试，发现很合身。

    “这样就好，那就不用再去改了。”季文看了之后也很满意。

    然后，就试了试发型还有珠宝。

    珠宝是季文联系了绿蕴的负责人，然后他们一起选的款。

    反正是江小白自家产业，能用的为什么不用呢？既能省钱，还能打广告，又能避免各种麻烦，简直是完美的不能再完美了。

    发型方面本来是想要用盘发或者是编发的，但是试了之后季文就摇头了，“还是直接长发散开就好了，显得更优雅大气一些。”

    这样调整一番后就觉得很完美了。

    董冉在一旁问起了季文这件礼服的情况。

    “哦，这件衣服是我向OR品牌方借的，这一款我看中的时候他们说是有人预定的，我当时觉得很遗憾，只能转而借了另一款，可就在我去取衣服时，他们却告诉我这一件的客人取消预定了，于是我就把它拿过来了。”

    季文说起的时候还在感慨，“知道有人定时我还很可惜呢，因为我一眼看到它就觉得它非常适合小白，穿上后一定会很好看，不过没想到转了一圈回来，它还是小白的，这大概就是缘分吧。”

    江小白听了之后就下意识皱眉，“有人定的？知道是谁吗？”

    “具体的不知道，我当时也是问了一句，对方说是一个老总给他女朋友定的，大概是他女朋友自己不喜欢，所以就把它给退了吧。”季文回想了一下后就说道。

