    四天后的一个晚上，甘少龙待两个小孩睡下，便靠在炕墙上，心绪起伏，想着姜姓乞丐也差不多到了药王谷，再过三四天，药王谷便有人来此地，到时随苗谷主如何处置都无所谓，但想自己真正的身份方常胜却是不知，心中道声惭愧，起身下炕前去方常胜房间。

    房中有个乞丐将药端与方常胜服下，见甘少龙进来，便问候一句退了下去，甘少龙对着坐在坑上的方常胜笑道：“明日再服一剂，大哥就不用再喝了，再休息五六天便可痊愈。”

    方常胜笑道：“呵呵，还没伤这么重过，躺了三四天，终于可以坐起来了。”

    甘少龙点了点头，迟疑了一下，“方大哥，兄弟有一事想告与大哥，其实……”

    方常胜见他欲言又止，便道：“龙兄弟，有什么话直接说便是。”

    甘少龙本欲将偷了药王谷“百虫毒经”之事说出，但终是没有勇气讲岀，便是叹道：“兄弟有件事欺瞒了方大哥……我不姓龙，姓甘名唤少龙。”

    方常胜闻言一怔，“龙兄弟，这几年来大哥我从未问过兄弟的过往，我身为乞丐，见识浅薄，不晓得什么是大仁大义，但龙兄弟在我方某心中就是个仁义之人，无论你姓甚名甚，都是我方某的好兄弟。”

    甘少龙叹了一口气，点头道：“好，方大哥，待你痊愈咱兄弟好好喝上几碗。”

    方常胜笑着点了点头，这时外面传来“咚一一咚咚”打更声，甘少龙便道：“三更天了，大哥好好休息，明日再说。”

    言罢，便吹熄油灯退出房间，关上房门，转身却见东边的屋顶上站着一位黑衣男子，并未蒙面，却是柳宫文。

    原来那日柳宫文受伤遁入深沟林中，找了个地方将毒逼出，他本是用毒高手，加上是神念境修为，一个时辰后，便也恢复了身手，心头却是想不通这些乞丐是如何发觉自己的行踪。

    他在药王谷中掳走苗珂雪后，策马直奔房州，换上了从幽州乘来的马车，然后顺着官道缓缓而行，而苗修竹夫妇只料他会急行，反而冲到他的前面。

    苗珂雪却是哭闹不止，柳宫文无奈之下便点了她的昏睡穴，每到用饭之时才让苗珂雪醒来，岂知她一醒便哭，且是不吃东西，柳宫文心恐将她饿岀问题，便叫驾马车的手下劫来一位农妇照看苗珂雪，方才将她哄住，偶有哭闹便用毒蛇吓她，倒是将她哄到了相州。

    未料到却被甘少龙等人将苗珂雪劫走了，想起甘少龙道出自己的名字，柳宫文心头大感不解，他躲在幽州十余年，此次若非为了“百虫毒经”上的配方，留书与苗长宁拿毒经去幽州交换苗珂雪，恐怕无人能知道他的行踪。

    想来想去，便猜这些乞丐应是受了药王谷所托才留意到自己，但想药王谷之人若在相州城中，早就与众丐一起击杀自己，心中便是猜想这些乞丐应未将苗珂雪送出，于是毒伤一好，便是又来到了相州城中。

    他对生活起居甚是讲究，寻了一个上好的客栈住了下来，购置一些衣服换了身装，带上帷帽在街上留意乞丐起来，岂知两天之中街上都见不到一个乞丐身影，柳宫文反自一喜，心中料定那小女孩还在这相州城中，等到了今日终于有几个乞丐岀现街头，便在傍晚之时，抓了一个小乞丐打听甘、方二人下落。

    那乞丐却是硬气，自也不会出卖甘、方二人，柳宫文却也将他放走，而后暗中跟踪，以他的修为身手，那小乞丐自是不知，当小心翼翼来到这院子外时，被跟踪的柳宫文打昏过去，扔在了巷子角落之处，待到子时，柳宫文进院查探，却是碰上甘少龙从房里出来。

    当下冷笑一声，跃入院中对甘少龙道：“你不是我的对手，交出那小女孩，我就走。”

    甘少龙此时已生必死之心，只望能将他引走，却是纵身上了房顶，“想要那小女孩……就跟我走。”

    柳宫文自不会上当，却是直接向方常胜房间冲去，甘少龙之所以跃上屋顶，并非是想诓走柳宫文，他心知功力见短，想仗居高临下之势攻敌，但见柳宫文身形一动，便是凌空一掌击下，掌风自也是凶猛霸道。

    柳宫文身形一顿，回身举笛击问甘少龙掌心，甘少龙却不换招，变掌为抓，抓住那笛子之时，顿觉一道千均巨力袭来，几欲脱手，强忍着右臂剧痛，抓住笛子，半空中借势回旋，左脚踢向柳宫文后脑门，柳宫文未料到甘少龙一出手便是以伤换伤的拼命打法，只得松手向左侧退去。

    甘少龙落下之时，却是站立不住，跌跌撞撞退了数步，撞在西厢墙上，抢下的笛子自也握之不住，右臂已是发麻。这时众丐都闻声夺门而岀，一个乞丐举着长刀攻上，柳宫文冷哼一声，左手一挥，一条银练飞出袭向那乞丐面门，“啊，毒蛇……”乞丐惨叫一声，已是栽倒在地。

    方常胜这时推门而岀，冷声道：“嘿嘿，自投罗网……”他此下只是恢复五成之力，心知事态见危，只能出来吓唬，以期震慑之用。

    柳宫文心道方常胜不死也要躺在床上半个月，见他像是没有受伤似得，惊疑之际，突听左厢房传出一道女孩的惊呼声，便是不加思索向左边厢房疾冲而进，甘少龙已是受伤，自是欲阻不及，待他追入房内，但听“哗、哗”一阵响声，柳宫文手中提着一人，却是破开屋顶而出，屋内瓦片尘土纷飞。

    甘少龙不及多想，纵身而起，但觉头上一阵气机如巨浪涌来，只得落下，退去屋外跃上屋顶，就在这数息之间，却已不见柳宫文身影，但听院中方常胜一声惊呼：“龙兄弟……”

    甘少龙心头一惊，跃入院井中，只见方常胜从左厢房奔出，“青青被他掳去了。”

    甘少龙大惊失色，奔入房内，穿过蒙蒙飞尘，来到炕边，被褥里探出头来却是满脸惊恐的苗珂雪，甘少龙气急攻心，一口鲜血喷出，已是站立不住，踉跄倒地。

    柳宫文挟着小女孩却是向西门而去，他不走北门，自是早已算计好了，决定等掳走苗珂雪后绕道北汉而行，预防直奔幽州中途被人追堵。此时城门已闭，以他身手自也容易出城，一路疾奔十余里，但觉腋下挟着的小孩不哭不闹，心下奇怪，停了下来，仔细一看，却是一个与苗珂雪年纪相若的女孩，不由一愣：“你是何人？”

    被掳的小女孩正是常青青，此下眼中含着泪水咬着嘴唇，却是不应柳宫文所问，柳宫文见状心下大奇，年纪轻轻三更半夜被人掳劫，却是不哭不闹，心里暗赞这小女孩好胆色，便也轻声问道：“你叫什么名字？那满脸络腮胡子的是你什么人？”

    常青青望了他一眼，“他是我义父。”却是不言自己的名字。

    “那个姓苗的小女孩在哪？”

    常青青却不再作声，柳宫文此时心中念头飞转，想着带上常青青进城找甘少龙交换苗珂雪，但又摸不准方常胜是否已经痊愈，心想已过四天了，药王谷苗家的人近时或会赶至，万一遇上，届时连脱身都难。

    看那甘少龙为救苗珂雪不惜性命，想是跟药王谷苗家交情匪浅，甘少龙的女儿现在落入自己手中，苗长宁必定不会置之不顾，此下自己在燕王府行踪已是暴露，带走常青青终是利大于弊，一番权衡之下，决定带走常青青，至少可以做保命筹码之用。

    一一一一一一一一

    太白山，传说是太白金星坠落幻化而成的神山，梁脊狭长，奇峰耸立，怪石嶙峋。主峰拔仙台又称封神台，相传周时姜子牙在此设坛封神，封敕三百六十五位正神。山上常年积雪，冰雕天成，谓神亦不能尽其妙。

    太白书院位于主峰拔仙台南边的一处山谷边，依山傍水，书院四周松柏葱郁，院前百丈开外有条小溪横穿而过。

    时近九月，山中天已渐寒，早晨更犹是清冷，前院中有二十余位大小不一的学子穿着青色布衫在薄雾中立马练桩。赵印山正坐在北面一排屋舍前的长櫈上，看着练武的学子，偶尔也会上前指点纠正，这时有位汉子来到身边俯身道：“赵师父，早饭好了。”

    赵印山望了一眼旁边的一个香炉，见炉上的香渐燃尽，点了点头，“好，知道了。”

    走到右边不远处的一棵树边，拿起悬挂在树枝上的木槌，敲了一下铜锣，众学子闻到锣声，皆收桩立身。

    赵印山对众学子道：“大家可以去用早饭了。”

    言罢望着后院的入口处，笑着摇了摇头，转而冲着两位年约十三四岁的小孩道：“少文，严秋，你们俩去厨房将早饭送去后院给武师公、常山他们。”

    后院正北是一排高有丈余、宽近八丈的瓦房，中间是正厅，左右各有两间厢房，西面前后相隔丈余建有两排木屋，应是学子居宿的房舍，东面则建有几幢大小不一距离不等的木屋，屋边皆种有花草树木，每个屋前都是由青石铺成的宽有三尺的石路，前后交错相通。

    在院中接近东面几幢木屋前建有一座凉亭，亭中有一位须发皆白七旬左右的老者，身侧坐着一个年约十来岁的小孩，那小孩正是常山。

    这老者则是易无为三十余年前相邀而来的隐世高人，自称“酒翁”的武望博，只听常山对着武望博问道：“师父，你说的五太是什么呀？”

    “五太者：太易、太初、太始、太素、太极。阴阳未分，恢漠太虚，无光无象，无形无名。是神之始而未见气。是为太易。有名无实，虽变有气，而未有形，是曰太初。而阴阳交合，混而为一，自一而生形，虽有形而未有质，是曰太始。”

    顿了一下，望着凝神倾听的常山，武望博又道：“太始变而成形，形而有质，而未成体，质之始而未成体者也。是曰太素。道一成体，分阴阳，生两仪，继而生三，三生万物是谓太极。”

    常山想了一想，又是问道：“师父，那“太“是为何意？”

    武望博略一沉思：“任虚无而神满，聚神通而化气，汇气足而成形，凝诸形而生体，自然至圆满是为太之意。为师传与你的“无极功法”出自五太诸理。放之则弥六合,卷之退藏于心。自守我一，顺势敌太，太之自然，自然无太，是为无极，你须细细体会。”

    见院门口宫少文与严秋二人端着早饭过来，武望博便停了下来，等宫、严二人将稀饭馒头放在石桌上，武望博便是问道：“少文呀，你华师公与小虎回来没有？”

    宫少文忙躬身应答：“回武师公，华师公与小虎师……师叔刚刚从后山回到前院。”

    “知道了，你们也去用饭吧。”

    这时从北面瓦屋左侧的房子走出一位身着儒衣、六旬上下的老人，低着头，左手负背，右手抚着灰白的长须，像是思考着什么。

    武望博咳了两声，那老者似才发觉，抬头望向亭子，走了过来，常山忙起身行礼：“江先生早。”

    “坐下，坐下，趁热吃，不然一会儿凉了。”这老者名唤江无涯，曾是后唐的翰林学士，略通武学，才识渊博，善撰诗文。

    江无涯从袖中掏出一封书信递与武望博，苦笑道：“君贵传信前来，想让秋白前去澶州助他，山长不在院中……”

    武望博将信内容看了一遍，沉思片刻，“书院的规矩你又不是不知，此事恐是不妥，若说寻常学子，去便去了，反正成败好坏不沾连书院就行，但秋白是你的公子，这反难办了，易先生又不知所踪，山长恐是……”

    原来易无为创办太白书院之时，是为了收楚南风为徒传承武学，答应了楚南风父母，岀去寻了两位曾在黄巢帐下共事，饱读书经的文人同僚来了太白山建了书院，而多以习文为主，偶尔也教学子一些强身健体的寻常武学。

    两三年后，有些学子见楚南风能飞檐走壁，自是肯求易无为传援，易无为那时将要突破抱丹境，却无时间教授，受不了学子们的央求，便出山寻了有意归隐的武望博与华千行，江无涯三人来了书院。

    武、华二人到了书院经过一番甄选，武望博收了江秋白、闵正华为徒，华千行收了闵行武为徒。对于其余学子也亦只是传授一些强身健体的基本功，于是乎一些奔着文武双修而来的弟子纷纷退学而去，待易无为半年后出关，书院学子竟寥寥无已。

    易无为本也不在意，但觉得书院是附近村民岀钱出力所建，总不能关闭书院。于是易无为与武、华二人商议，花了两个月时间创岀了一套“混元功法”与“落英剑法”，用于教授来太白书院求学的学子。

    他们三人皆是武学大家，所创出来了功法自然也非一般。慢慢的学子又多了起来，其间武望博又收了赵印山为徒，这些来书院求学的学子也有许多天资聪颖的人，待学有所成离院归家之时，易无为却定下规矩，告诫这些学子，言道太白书院并不是江湖门派，以后学子们或行走江湖或步入仕途，皆不可言师出太白书院，一切在外所行与太白书院无关，而几位嫡传弟子更是不准离院入仕。

    这无异于给学子们泼了一盆冷水，加上邀来的两个儒家文士与江无涯都是饱读书经甚为自负之人，受挫于仕途后灰心失意，难免会给学子们灌输了隐世消极的思想，以致于大多学有所成的弟子顾忌颇多，无有了施展抱负激情。

    待易无为云游外出，到楚南风接掌书院，几十年间规矩从未改变，诚如武望博所言，别的学子学成归去之后，或入仕途，或行走江湖，只要不牵扯书院，也自无权干涉，但江秋白书院嫡传弟子，同时又有教授学子的职责，楚南风恐是不会破了规矩。

    武望博看着沉言不答的江无涯，笑了一笑：“江老弟什么时候心血来潮，想让秋白入仕？”

    江无涯抚着长须叹道：“秋白是我的儿子，也是武老哥你的弟子，他的秉性你看不岀来吗？你听他平常教与学子的言论，哪里是传承我们这些老家伙的想法，都是让学子要保家卫国的说法……”

    “嘿嘿。”武望博笑道：“你我当初年少之时还不是如此？可下场呢？三十几年来，中原的朝代更替有多少个了？梁、唐、晋、汉到现在大周……走马观花般的历了十几个帝王，大江南北更是朝国纷立。”

    “秋白说让学子保家卫国，书院的学子有来自南唐、荆南、蜀地、北汉，你叫他们自相残杀吗？是中原为国？还是南唐、北汉？江老弟你说哪个是学子要保了朝国？”

    江无涯一时愣住，沉默片刻，道：“当今中原皇帝分地与民、除牛租，减苛税，倒是好皇帝，并非是当年我等所遇的昏君。而君贵出自书院，秉性仁德，武老哥你亦知晓，以他的才能，至少能保民一方吧？让秋白相随辅助，或是能完成你我所不能施展的抱负。”

    “易先生虽说是隐世，但当年建这个书院，本意真的只是为了收山长为徒吗？书院学子众多之时，他为何也操心起来，寻访你我到来？而你我若是真正归隐会来到这个太白书院？又何必整天操心这些学子……”

    见武望博沉言不语，江无涯顿了一下，“依我看易先生隐在拔仙台上，并非是武学修为的原因，而是他自己心中也是矛盾，这矩规是依你我一代之人的心境而定，易先生或是希望山长、秋白、正华这一代有人破了这个规矩。”

    武望博一震，望着江无涯良久，叹了一口气，“那就等山长回来，你将信与他，若是他要询问你我意见，到时看看能不能劝他让秋白入仕，但对于鼓励学子入仕之事，江老弟最好莫提，老哥我是第一个反对。”

    江无涯一怔之中，又听武望博道：“到时各个学子回到自己朝国入仕，他日或为了所谓的保家卫国、功名利禄自相残杀……”

    江无涯叹了一口气，“武老哥所虑，我亦有想过，哎……”

    这时赵印山急匆匆走来，对着武、江二人行礼见过，“师父，江先生，外面有位自称是药王谷谷主的老者求见山长，弟子与他言说山长外出未归，他便言要求见易前辈。”

    “哦？请他进来吧。”武望博神情讶然，转而对常山道：“常山，用完饭后，去前院学课。”

    言罢起身与江无涯二人步向正厅，一会儿便见赵印山领着一位面容清瘦，留有三缕胡须的老者到来，那老者望了武、江二人一眼拱手道：“老朽苗长宁见过二位前辈……不知哪位是易前辈？”

    武望博本以为来人与易无为相识，闻言皱了一下眉头，“老朽武望博，易先生出外云游。不知苗谷主找易先生所为何事？”

    苗长宁脸显失望，迟疑了一下：“不知二位前辈可知楚大侠十余年前去往巫山之事？”

    武、江二人对视一眼，武望博点头道：“老夫略是知道一些，不知此事与苗谷主有何关系？”

    “老朽曾收有一劣徒，这劣徒失踪十余年，突又现身掳去苗某孙女，约苗某一个月后去幽州燕王府，拿本门一经书换人。”苗长宁沉吟道：“此事本与楚大侠无关，但这劣徒与十余年前楚大侠的爱侣被害一事大有关系，故苗某前来告知，即然楚大侠未归，还请二位前辈转告便是，老朽事急，就先告辞了。”

    武望博见他神态甚急，迟疑了一下，“好，老夫一定转告，印山，代为师送苗谷主。”

    武、江二人只知道当年是巫山派的人害了楚南风爱侣马希兰，皆不知还与药王谷有关。

    武望博看了一眼江无涯，沉吟道：“这苗谷主虽是有求助之意，但依他所言，当日陷害马郡主不仅仅只有楚王侧妃，药王谷……明白了，那毒药定是出自药王谷，看来他的劣徒也是罪魁祸首，不若我岀山一趟？唔，江老弟，你看如何？”

    “一个月之约时日尚早，山长不定一两日便可归来，而这苗谷主口中的劣徒是何模样？恐怕只有苗谷主、山长才会识得。”

    武望博略一思索，“也好，我叫印山去村上看一下，说不定山长已经回来在他老爹家里了。”

    冮无涯闻言一笑，“不会得，若是山长回来先去看望楚老，白天村上来学课的孩子定然知道……”

