
本来唐昊都要走的，毕竟儿子也看了。也确保他们是安全的，自己也放心了。结果正准备离开就听见眼前这家伙要给自家小儿子穿小鞋。

这能忍吗？我都没怎么敢打我儿子，还能认你乱教育？大师是他自认教学方面不如他，你不懂明王算什么？所有就有了这一出。

赵无极看到面前黑衣人释放出九个魂环，赵无极只觉得一股凉水泼面般，全身机灵灵打了个寒战。作为一名魂圣级别的魂师，对于高等魂师之间的差距他再明白不过。到了六十级以上，别说是相差一个阶段，就算是只差一级，实力都有一定的差距。表面看上去，他和面前的黑衣人应该相差在二十级左右，但他却很清楚，自己和这个黑衣人之间的差距，甚至比唐三和他的魂力差距还要更大

“封号斗罗。”艰难的吐出这四个字，赵无极的不动明王身都有些颤抖，如果说他是魂师中高等的存在，那么，封号斗罗就是魂师中巅峰的存在。

之前言语中的霸气荡然无存，赵无极赶忙弯腰施礼，“请问是哪位前辈莅临。就不要和小的开玩笑了。我怎么配与您切磋。”

唐昊右手放下昊天锤，握住了左手手腕。一边放松手腕一边淡淡的道：“有什么配不配的。你白天的时候，欺负那几个孩子不也是欺负的很好么？我发现，欺负人的感觉似乎不错。就让我也欺负欺负你吧。当然，你可以认为我这是在恃强凌弱。”

没有任何强势的气息散发，唐昊就这样一边揉着手，一边一步步朝着赵无极走来。

赵无极脑海中思绪电转，大陆上，封号斗罗屈指可数，每一个都是有名有姓的，面前这位封号斗罗明显是器武魂，器武魂修炼到封号斗罗级别的更是少之又少，他到底是谁呢？

突然，唐昊在距离赵无极还有十米的地方停下脚步，“既然来了，就出来吧。一个和两个，又有什么区别呢？”

身影闪烁之间，赵无极身边多了个人，这个人一出现，赵无极脸上的神色顿时放松了几分，“老大，这位前辈”

来人向赵无极摆了摆手，示意他不要开口。面对无形的压力，来人也不得不将自己的武魂释放出来。

一对巨大的翅膀从他背后伸展开来，全身都覆盖上了一层翎毛，橙黄色的双眼中瞳孔竖立，和赵无极一样颜色的七个魂环骤然出现，围绕着身体上下律动。

“见过昊天冕下。”这人不但没有任何动手的意思，反而恭敬的向黑衣人行礼。

赵无极倒吸一口凉气，听了同伴的话，他终于知道眼前这个人是谁了。心脏一阵收缩，天啊，自己什么时候得罪了这个恐怖的家伙。眼前这位，可是被誉为魂师界第一力量强者的封号斗罗。武魂发展方向与自己完全相同，但自己的力量和他相比，就只是萤火之光了。

唐昊冷淡的道：“不用多礼，我是来找麻烦的。猫鹰武魂，七十八级，不愧是当初黄金铁三角中主战的弗兰德。这史莱克学院，就是你的吧。”

弗兰德点了点头，道：“是的，冕下。不知赵无极何事得罪了冕下大人。能否给我几分薄面。”

唐昊淡漠的道：“少废话，站一边去。不然连你一起揍。赵无极，我给你个机会，我不用武魂。你能在我手上坚持一柱香的时间，我二话不说，立刻就走。否则的话，你必须要替我做一件事。”

赵无极苦笑道：“昊天冕下大人，我实在不明白什么地方得罪了您。您能不能先说清楚。”他的意思很明白，就算死也要让我死个明白吧。

但站在赵无极身边的弗兰德却很没义气的立刻闪开一旁，明显是不打算再管赵无极了。

黑衣人冷哼一声，“还用我说么？打了小的，老的自然要站出来讨还个公道。这是天经地义的事。动手吧。”

下一刻，他已经来到了赵无极面前。

砰砰，轰轰，啊～碰撞的声音，气劲的澎湃声，闷哼，惨叫，此起彼伏的在树林中响起。

一旁伸展着两只翅膀的弗兰德忍不住捂住自己的眼睛偏过头去不忍心再看。

根本就不需要点燃一根香，全部战斗只是在十次呼吸之间就已经结束了。

唐昊负手而立，仿佛什么都没有发生过似的，身上的黑衣甚至连一丝褶皱都没有出现。而可怜的赵无极此时却趴在地上，他的头足足肿了一圈，两只眼睛更是变成了乌黑色。嘴角处血丝殷然，躺在地上大口大口的喘息着。

“赵无极，你明白了么？”黑衣人淡淡的说道，逼格满满！

“啪！”就这这时，一道白光在唐昊他们所有人面前闪烁。

“呃……抱歉抱歉，我忘关闪光了。”一道尴尬中依然还带着一点点稚嫩的声音响起。

不远处，唐昊没有收回的巨大昊天锤上。坐着一位不知道拿着什么的东西的少年。

没错！来人这是唐银！

这里大家可能就要问了，为什么唐银过来包括他爸在内的所有人都没发现呢？

这就要说道唐银获得第三魂环解锁的机械师30级技能———伪装！

伪装，就是用最尖端的隐形伪装技术。（有些类似漫威里面神盾局的那个天空航母类似的东西）而经过这个斗罗世界魔改后还附加了压制气息的效果，而且在它的对外立场的作用下。碰到东西也不会发出声音！

简单来说就是多弗朗明哥的弟弟克拉松，也就是唐吉诃德·罗西南迪的静寂果实和山治最喜欢的隐身果实融合的效果差不多。

唐银就是依靠它，没认自家老头子发现。

“小银！”三人都有些惊讶，他们既然没发现唐银是什么时候来的。

“嗨！好久不见！老头子！本来你欺负赵老师我是打算记小本本的。毕竟我和三哥都是好学生来着。”唐银一边收起自己发明的照相机一边说道。

“但看着你是为我和老哥出气就不计了。谢啦！老头子！”唐银走到唐昊身边笑着看着他。

唐银正的很开心，毕竟谁见到相隔了六年的父亲会不开心？

“呃……老师们，家长会应该开完了。我和老头子有点话要说，嘿嘿。”唐银有些尴尬的看向弗兰德他们。

毕竟自己是跟着赵无极一起来的，但又没阻止。确实不太对……

“哦，好！”弗兰德还以为唐银在帮他们开脱，立马回答道。

现在他们哪里还看不出来啊，这位力量最强的昊天斗罗既然是唐银和唐三的父亲！立马就打算撤。

“等等，我还有话和你们说。”唐昊现在有些尴尬，好像什么见不得人的秘密被发现一样。他也不知道为什么会有这种感觉，但他还想和赵无极说点事。然后趁机溜。

说着他就率先走去。

“你找他们了事情可以，同样等等我也要和你谈谈。谈谈昊天锤，谈谈母亲的事情！”唐银说道，声音异常的严肃。

唐昊定了一会，继续向赵无极他们走去。

而这时唐银又说道：“如果你没来，我就直接去找武魂殿为报仇！如果你想看到我死的话，你可以不来！”

唐银的声音异常的坚定！

“小银，你！”唐昊惊讶的看向唐银，一时间不知道说什么。

“你们走吧！我和我儿子谈点事情。”唐昊忽然有些无力的说道。

“你们今天什么都没听见，对吗？”但下一刻他就回转了精神，对弗兰德他们说道。

“嗯嗯，好！我们今天都在房间睡觉。他这是从床上滚下来摔的。”弗兰德立马说道。说着就扶起赵无极就撤。

月光下之留下一大一小两个身影……

——————————————————

今天的第三更，二哈这里祝大家夜梦吉祥！最后求一波推荐票和收藏！话说二哈封面换了有木有细心的小可爱发现啦？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803061"  chaptername="第三十九章  父子相见">加入书签</a>
</div>
