    “轰~”一头巨大的玄武撞破九天十地的虚影，张开大嘴直接咬在青铜大门之上，光华喷溅之中，青铜大门崩开一条巨大的缺口，密密麻麻毫无缝隙的秩序锁链顿时崩溃一大片。

    “破~”一头熊熊燃烧着火焰的朱雀翅膀一扇翻滚着也撞破九天十地的虚影，张口喷出一口炽烈的光华撞在青铜大门之上。

    “轰~”青铜大门终于在两次攻击之下破开一个大洞。

    “咔嚓~”

    虚无之中传来一声清晰的声音，仿佛什么东西折断或者破碎，然后密密麻麻的裂纹在九天十地的虚影中出现，连带着龙羲圣君和玄武圣君、朱雀圣君释放出来禁锢整个封印之地的灵山虚影也在跟着炸裂。

    秩序开始崩溃。

    创世圣尊苍老的脸上浮现密密麻麻的裂纹，乱草似的头发开始化作飞灰。

    “青龙，你好蠢啊~”

    创世圣尊仰天咆哮，手中的锈迹斑斑的长刀再次劈落下来。

    “噗嗤~”青龙鳞甲所化的封印在刀芒下如同朽木一样被劈开一道巨大的裂缝，贯穿整个虚无，缠绕在青铜大门上的青龙身体直接破开一道数万公里长的伤口，金色的鲜血如同星河喷涌，五彩霞光瞬间染透整个封印之地，鲜血洒落处，一片片大陆浮现出来构成一层层瑰丽莫测的天地。

    “噗~”青龙圣君张口喷出一口鲜血，英俊的脸上顿时苍白如纸，转头对着杨凌大吼：“杨凌，赶紧摧毁矿工牌！历经百亿年轮回，你还没有明悟吗？只有彻底毁灭秩序，我们才能真正把握自己的命运，不然即便是九天十地重铸，你依然逃不脱轮回之苦！”

    “杨凌，你最后一个任务是斩杀混沌巨兽，还不快去！风无极正在苏醒，快来不及了！”创世圣尊在三位圣君的攻击下摇摇欲坠，苍老的脸上现出无比的悲愤和苍凉。

    为了镇压无极，为了重铸九天十地，创世圣尊早已到了油尽灯枯的地步，面对三位圣君的疯狂攻击，他已经完全支撑不住了。

    “轰~”突然一声巨响从八卦阵图上传来，翻腾的光华之中，锁住金色骷髅的一条巨大锁链被轩辕青衣斩断。

    “小青，不可~”创世圣尊大惊失色的怒吼，同时身上一股更加恐怖的气息散发出来，身后坍塌的青铜大门炸开，密密麻麻的封印顿时如同豆腐一样崩溃，青龙、朱雀和玄武直接就被掀飞出去。

    “噗嗤~”恐怖的爆炸之中，创世圣尊手中的长刀挥出，一道乌蒙蒙的光华劈向朱雀，但随即一头巍峨的玄武身影当在了朱雀的身后。

    “咔嚓~”巨大的玄武圣兽直接从背部被斩成两半，玄武圣君身体一抖狂喷着鲜血跪倒，身后的圣宫和身下的灵山虚影直接裂成两半。

    “玄武~”朱雀圣君瞬间出现在玄武圣君身边将他抱在怀里。

    “朱雀，我不知道这次做的对还是错，如果不能抵抗，你们还是放弃吧，我们四人从蛮荒结识就情同手足，也一直视青龙如大哥，历经无数征战，但这一次，我总觉得心里有些不安，我……我……”

    玄武圣君的声音戛然而止，身体一片片崩碎化作霞光开始消散。

    “轩辕氏，纳命来！”青龙圣君发出惊天怒吼，身体和长枪合在一起冲向创世圣尊。

    而创世圣尊却视若不见，一步落在八卦阵图中央，大手抓向轩辕青衣。

    轩辕青衣身后一尊漆黑的雕像浮现出来，抬手对着创世圣尊拍了过去。

    “轰~”

    两只手撞在一起，黑色的雕像直接半边身体崩碎。

    “噗~”一柄青色长枪从创世圣尊后背穿透前胸，龙羲圣君的身体在创世圣尊面前显现出来，然后一拳轰在创世圣尊的胸口。

    “轰~”创世圣尊跌落出去，重重的摔到在八卦阵图的边缘。

    “轩辕氏，你无法阻挡我放出无极，这一场命运之争，你注定会失败！”轩辕青衣绝美的脸上纵横交错的布满裂痕，口鼻之中血液不断喷出染透青色的长裙，但手中的黑剑再次斩落。

    “轰~”，八卦阵图的剧烈震颤之中，轩辕青衣再次斩断一条锁链。

    伴随着咔咔嚓嚓的声音，整座大阵开始碎裂，一股如同来自九幽的阴寒气息弥天而下，被锁在阵图中央的黄金骷髅剧烈的动弹了几下，然后慢慢坐了起来，空洞的双眼之中有青色的光芒开始翻腾，似乎一头恐怖的史前巨兽正在复活，要从无尽阴暗的地底下爬出来。

    “杨凌，这是最后的机会，赶紧杀死混沌巨兽，不然所有人都要死！”创世圣尊大口大口的喷着鲜血站起来，一柄长枪还插在他的身体之中，不断炸开的光芒之中，他胸口的血肉被不断绞成血雾。

    杨凌看着这个浑身浴血却依旧屹立不倒的老头儿，看着他浑浊的眼睛，没来由的心底一阵无比的惊恐和寒凉。

    他突然发现自己可能想错了。

    而且这个错误可能带来任何人都无法承受的后果。

    “老贼受死~”一道火红的身影从天而降，朱雀圣君手持一柄短刀对着创世圣尊扑了过去。

    “住手~”

    在杨凌大吼之中，朱雀圣君的短刀插入创世圣尊的心脏位置，而创世圣尊也一掌拍在朱雀圣君的身上。

    “轰~”朱雀圣君惨叫一声翻滚着跌落出去，一边肩膀彻底粉碎，而创世圣尊也踉跄着往后退出去数十米远。

    “轰~”轩辕青衣再次斩断一条锁链。

    八卦阵图已经到处开始崩溃。

    金色的骷髅张开大嘴发出一声撕裂神魂的怒吼，随即一股恐怖的气息爆发出来。

    “砰砰砰砰……”

    剩下的几条锁链接连崩碎，金色的骷髅豁然站了起来，然后骨架之上一股股青色的气体弥漫而出，很快就化作骨膜血肉，几乎瞬息之间，一个丰神俊朗的黑衣男子便站在了所有人面前，双眼之中青光翻滚，一股越来越冰冷恐怖的气息笼罩整个封印之地。