    旁院，凌淳一个人站在房间里。

    紫灵和楚芷芊都在门外守着。

    原本她们是打算让人进来收拾一下这一片污血的，但是凌淳没让。

    他知道陆暖已经回到了那个秘密之地，正在和之前一样抢救盛妩。

    眼下他什么都不能帮上陆暖，只能尽可能地帮她保护自己的秘密。

    “王爷，”门外传来常亭的声音：“盛大国师来了，说是要来探望盛夏公主，顺便拜访公主殿下。”

    听了这话，凌淳深吸一口气：“不见！”

    “只怕是不行，”常亭语气十分严肃：“盛大国师是和舒然陛下一同来的，随行的还有傅悉太子，以及文史馆大臣。

    盛大国师的意思是，今日拜访一番后，便就可以在他和陛下的共同见证之下将和平协议敲定了。”

    凌淳眸色一暗。

    盛婴这是在反击！

    他们此前就是在利用和平协议，引起民愤声讨盛婴。

    而今天，盛妩这里才出事，陆暖正在忙着救盛妩的时候，盛婴带着皇帝一起过来说要敲定和平协议。

    如果不见，必然舆论反噬，再加上盛婴本就是舒然国人，占据了先天优势。

    那样的话，原本他们苦心经营的利好局面必然会反转，全为盛婴做了嫁衣。

    想到这里，凌淳果断站起身。

    回头看了一眼脏污的软塌。

    陆暖是救人的医生，那杀人的事情，就让他来做。

    门外。

    常亭原本都做好了凌淳继续说不见的准备，没想到房门很快就打开了。

    凌淳黑着脸走了出来，又将房门带上：“让无影无踪无迹守在这里，任何人都不准靠近。”

    说完，凌淳看了一眼楚芷芊：“去请楚大少。”

    “婢子去给王爷准备干净的衣裳！”紫灵很懂事，马上转身就要跟楚芷芊出去。

    凌淳点了点头。

    他才从房间里出来，浑身都是那股臭味。

    虽然不知道有没有影响，但是万一盛婴发现一二分的端倪，也都不妥。

    且让楚玄洲在前面顶着，他换一身衣服，除去身上的臭味之后再去不迟。

    “你去，将舒然皇帝和盛大国师引去尊客厅，请楚大少先行招待。

    若是问起公主与本王，直说公主殿下身体不适，本王正在照料，片刻就到。”

    说完，凌淳也不管那么多，抬脚就走。

    常亭听了这话便知是一场硬仗，片刻也不敢耽搁，马上就去了。

    所有人都走开了，康云却凭空出现在了门口。

    他看着紧闭的房门，面上满是紧张的神色，抬起手正打算推开之际。

    “抓到你了。”无迹冷冰冰的声音从他的身后传来。

    康云只觉得脖子上一凉，一柄利刃已经用力地扼住了他的咽喉：“看看，有的时候人就是不能心急。”

    “你什么时候知道的？”康云皱着眉头，语气凌厉，倒是不敢乱动。

    “要你管，你只需知道你已经暴露了就可以了。”

    说完，无迹一脚狠狠地踹在了康云的膝盖窝处，拧着他的手将他反绑了起来。

    康云身为毒医，手里保命的法子自然不少。

    可是他看到了牧权川。

    就在无迹制服他的时候，牧权川一脸冷意地站在不远处，就这么静静地看着。

    “爷……”康云声音颤抖，这一刻才真正感觉到了害怕。

