    少女站在屋中，目光环顾四周，这里面陈设很简单，只有一张床榻，几把椅子，还有一张桌子，除此之外就是那个大木桶，丹炉的影子都没有，也没有炉火。

    从昨晚开始她便一直盘坐在小院中修炼，莫阳也仅仅是方才离开了小院一会而已。

    最让她不解的是，她默默凝神打量感知，这屋子内压根就没有什么阵法，但为何莫阳一进入这屋子，便连气息和波动都消失不见了？

    “你身上到底隐藏着什么秘密？为何才接触一天而已，便有这么多事情颠覆我的认知？”

    刚见到莫阳的时候，她只是因为感知不到莫阳的修为而奇怪，而随后的一切，竟然没有一件是合乎常理的。

    ……

    时间缓缓流逝，莫阳在院外盘坐了半个时辰的时间，几次睁开眼睛，心中异常无语。

    这女孩子洗个澡这么墨迹的吗？这都多久了……

    “喂，你到底洗白了没有，墨迹个啥？”

    小院中很安静，莫阳也不好直接推开院门进去看，若是不小心看到啥，惹怒了这少女，那他估计就得原地凉凉。

    “小子，那姑娘呢？”

    太上长老和宗主等人此时刚走上木峰，来到小院前便听到莫阳在嘀咕什么。

    “里面洗澡呢，磨磨唧唧的洗了半个时辰了！”莫阳一脸的无语。

    太上长老等人一愣，朝小院看了看，低声开口道：“小子，你有没有一点眼力劲，此人绝非玄天圣地的寻常弟子，你态度能不能收敛一些！”

    “你要知道玄天圣地比之大道宫都要恐怖，这个势力极其神秘，他们或许有完整的帝统，他们绝对是玄天大陆上最强大的势力之一！”

    莫阳皱了皱眉，道：“难道玄天圣地曾经诞生过大帝？”

    “这个倒是不知晓，不过关于他们的传闻中，玄天圣地开山立派似乎就源于一位远古大帝留下的一物！”太上长老想了想，回应道。

    “大帝留下的一物？大帝战兵，还是大帝传承？”莫阳对于这些传闻知道的太少，所谓大帝，太过遥远，而且太过神秘。

    一位远古大帝留下的一物便造就一个恐怖的圣地，可想而知大帝有多恐怖。

    只是宗主和太上长老都摇头，他们所知的也不过点滴传闻而已，事情太过遥远，虽然说法猜测很多，但那些传闻终究不详，不可信。

    莫阳轻叹：“大帝虽强，屹立修炼界顶端，但终究还是挡不住万古岁月更迭，他们抬手间可天翻地覆，到头来却都只剩一抔黄土，再强也改变不了尘归尘土归土的命运！”

    莫阳皱眉道：“那些盖世强者到底在追求什么，哪怕修炼到极致，却也打破不了老死的宿命。”

    就在此时，院门被推开，少女走了出来，目光扫了众人一眼，随后落在莫阳身上。

    这就是莫阳给她放风？居然惹一群老头子聚在这小院门口。

    不过她微微蹙眉，开口道：“你说的对，也不对，相传在远古年间，一旦登临帝位，便可不老不死，不过是后来天地规则变化，大帝也无法长生，但他们依旧拥有悠长的寿元，有的甚至能活过万载岁月！”

    “而且大帝手段通天，不是常人所能揣度的，谁也不敢保证至今没有活着的大帝！”

    莫阳回头看来，神色不由微微一愣。

    洗白了果然不一样，眼前这少女如今看上去越发超凡脱俗，浑身上下皆散发着一股不食人间烟火的气息。

    乌黑的秀发还未彻底干透，那白皙的脸颊吹弹可破，与精致的五官组合成了一张寻不出任何瑕疵的脸庞，特别是那种无形中流露出来的气质，根本不是寻常女子能相比的。

    世人常用国色天香，倾国倾城来形容女子的美貌，或许说的便是少女这一类人。

    此时莫阳都有些愣神，目光下移，心中不得不佩服自己的眼光，这袭长裙选得太他妹的合适了，勾勒而出的玲珑曲线让他都有些浮想联翩的。

    不过微微愣神后，莫阳便回过神来，开口道：“洗这么白，难怪洗这么久！”

    话语刚说话，一股寒意便落在他身上，让他急忙闭嘴。

    少女目光冷厉，冷冷的盯着他。

    太上长老和宗主等人也是变色，莫阳这家伙，言语太过肆无忌惮了，这完全就是一个没死过的祖宗。

    还好片刻后少女只是冷哼了一声，那股凌厉的气息便收回了。

    莫阳心中一阵后怕，此人的修为似乎真的比自己那位六师姐强，只是比他高了太多，他也无法断定对方到底是什么修为。

    “等炼丹药材准备完毕，我会遣人送来！”说完这话，她便朝木峰下走去。

    “我去，这就完了？你答应我的条件呢？还有你们圣地那三位强者，你走了，我们如何向他们交代？”莫阳一脸懵，不是让自己去那什么三极净土中修炼吗，此时居然只字不提，这妞莫非想反悔？

    “若我所料不错，他们可能已经陨落了，等取到丹药，来的人自会带你前往玄天圣地！”少女头也不回的开口。

    “喂，我救你一命，不说道谢的话就算了，你名字总得留下一个吧！”莫阳再问。

    “羽瑶！”

    ……

    话语传来后，莫阳便看到那少女腾空而起，随即极速远去，不过几息的时间便杳无踪迹。

    “不愧是至强大势力的弟子，好强！”太上长老满脸惊色。

    莫阳看着那极速远去的身影，拳头不自觉的捏紧，自己早晚有一天也一定要跟上这些天骄的脚步，唯有如此，才有希望去找大道宗复仇。

    宗主等一群强者遥望长空，亦是一脸的向往之色，身为修者，谁不想变强，而摆脱这大地束缚，逍遥长空，这不过是修炼的开始而已。

    “小子，你天赋也不弱，只要努力修行，早晚有一天也能像他们一样，到时也给我们灵虚宗长长脸！”太上长老回神后看向莫阳。

    不过莫阳此时在嘀咕：“羽瑶……名字不错，好漂亮的小姐姐！”

    太上长老一脸无语，本想说几句鼓励的话语，也感觉在对牛弹琴。

    其实莫阳心中并不担心什么，按他修炼的速度，早晚也会达到这一步，而且不会像寻常修者那样耗费太长时间。

