    大概是因为大仇得报，在离开青楼不久。

    我脑袋便突然“嗡嗡”作响。

    我很清楚，这是秘术激将失效的预兆。

    刘尚这厮虽说人人得以诛之，但毕竟多少也挂着一个皇亲国戚的名号。

    我屠了他满门，想必过不了多久，官府便会派人来追查我们。

    这是我第二次施展秘术。

    再施展一次，在秘术散尽时定会当场消亡。

    而这最后一次，我自然要用于保护昭雪的。

    今日，在屠杀刘尚家中的鹰爪时，我根本就没感觉到房间内有任何玄门人的气息。

    孙虎提到的那位高人，至今没有露面。

    那人是谁？出于什么目的帮助刘尚，尚不知晓。

    按照常理来说，若是因为钱财这雇主已死，应该不会在对我们进行报复。

    但隐约间，我总觉得这件事没有这般简单。

    刚刚在看到昭雪双亲的尸首时，我隐约能感觉到，帮助刘尚那人的灵气。

    此人绝不简单，并非是我出发前想象的那般简单。

    这人的修为，应该已经达到了半步天师。

    好在，今日他并不在府中。

    否则能否斩杀掉刘尚，还真不一定。

    虽说我的修为能压他一头，我有自信可以击败他，

    但刘尚这厮，绝对会趁机从地道中逃跑。

    如此...

    那就真的功亏一篑了。

    还好，刘尚恶贯满盈，就连天都容不下他。

    为我创造了这样一个时机。

    某种意义来说，今天多少还算是幸运的。

    我急速前行大约五分钟后，终于赶到了汇合点。

    此时，孙虎正在庭院中，踌躇不安的等着我。

    我刚推开门，孙虎便急匆匆的冲了上来，满脸担忧的询问道：“姑爷...你没事儿吧？”

    我长叹了一口气，微微挥了挥手道；“无妨。”

    “岳父岳母的尸首安顿好了吧？”

    孙虎点了点头道：“嗯，已经将他们按照你说的位置掩埋了。”

    我轻叹一声：“那就好...那就好。”

    便朝着这处庭院的角落走了过去，跪地磕了三个头道：“岳父岳母，请恕李殇无能，实在无力带您们落叶归根。”

    “日后...若有机会，我会回来将你们的尸首迁移回去的。”

    语落。

    又回身看了一眼孙虎问道：“那两个姑娘呢？你可安置妥当了？”

    孙虎双眼微合，脸上露出颓然的神色说道：“嗯，已将她们送到了曾经被刘尚毒害的人家，托付他们好生照料。并留下了相应的钱帛，他们会好生照顾她们的。”

    我微微垂下了头，轻叹一声：“好...”便聚起仅有的灵气，扫视起了四周。

    发现周围并无任何人，这才终于放下了戒心收回了秘术。

    登时，便感觉到一股头晕目眩...

    浑身经络也在同时传来一股难以忍受的剧痛。

    我闷哼一声：“痛...好痛！”便晕厥了过去。

    待我再次醒来时，已经过去了半月有余。

    刚一睁眼，便发现我处在一个颠簸的马车上。

    自言自语的说了句：“还好，这期间没有发生什么意外。”便撩开了帐帘，对着驾马的孙虎打了声招呼。

    孙虎见我醒了，登时便露出了笑容，立马停下了马车，上前抓住了我的手，嘘寒问暖道：“姑爷？您没事儿？身体没有大碍了吧？”

    “你知道不知道这几日都快吓死我了！你说你十天后就会醒，你知道不知道，现在都过了十五日了。”

    我闻声苦笑道：“我不是告诉你了，我只需休息一段就可以了，再就是，我也没想到，这一次竟然会昏睡这般久。”

    “倒是...我们已经离开了前凉了吧？”

    “这途中可遭遇了什么险境吗？”

    孙虎听我这样一问，瞬间便好似打开了话匣子一样叨叨个没完。

    随即便一字不落的将这十五日发生的事如数告诉给了我。

    事情大致和我预想的差不多。

    那日在我晕厥过去以后，孙虎便按照计划架着马车带我离开了晋昌郡。

    刘尚这厮因为死前被我伤的面目全非。

    晋昌郡的官府直到第二日才探清了他的身份。

    这才派兵开始搜寻。

    果不其然，我们走了不久，便被追兵赶上了。

    但当他们看到了我这幅奄奄一息的模样，再加上孙虎身上也毫无任何打斗的痕迹。

    便没有过多的纠缠我们，草草盘问了几句便放行了。

    毕竟，那刘尚府中拥有多少护院和高手整个晋昌郡的人都知道。

    在他们的认知里，能在一夜之间灭了刘家的人绝对是个武林高手。

    而且，绝不可能全身而退。

    不论怎么联想，也不会想到，这一切的始作俑者，会是我这样一位躺在马车上奄奄一息的青年。

    就我和孙虎这样的组合？还真的是想要敲竹杠都不行。

    若抓了我们回去顶罪，约莫着他们也就距死不远了。

    除了放了我们，又能如何呢？

    于是，我和孙虎就这样光明正大的在他们的眼皮子底下溜走了。

    不过，后续在抵达前凉边境时还是出了一些状况。

    刘尚一脉被灭门后，早已在前凉国传开了，

    守境的官兵借此机会，逢人便要敲诈一笔，

    只要是个男丁，便会借此讨要好处费。

    更甚是...

    当我和孙虎抵达到边境时，就连身体壮实点的女子他们都会以此为由胁迫她们交上一些好处费。

    见孙虎和我不是本国人，更是狮子大开口，索要了好几串五铢钱才肯放行。

    好在，来之前我就预料到了这种情况。

    给卖玉佩的钱全部都带了过来，这才解决了这个麻烦，离开了前凉。

    说到这，孙虎忽地停止了抱怨。

    略显担忧的望着我说：“姑爷，咱们的身上的钱已经剩下的不多了。”

    “距离燕国还有近百里的路。”

    “若再这样大摇大摆的在路上走，再遇到其他国家的士卒设卡，”

    “约莫着，我们也只能要饭回去了。”

    我淡淡一笑，微微挥了挥手道：“无妨，将剩下的钱币都去采买干粮，”

    “我们从山路赶回去就行了。”

    孙虎愣了一下，随即苦笑道：“好吧，也只能如此了。”便无奈的摇了摇头，按照我说的话，前往了附近市集，将余下的盘缠全部买了干粮。

    并且将马车卖掉了，换了一些钱来傍身。

    至此，我和孙虎便踏上了漫长的归乡旅途。

    大约步行四个月后...

    我们终于抵达了燕国，回到了家中。

    不过此时我和孙虎的状态，已然和乞丐无疑了。

    刚推开门，我便嚷嚷着让婷婷做饭。

    却不料，一进门看到的并非是婷婷，而是昭雪...

    而更让我意想不到的是，李赤也在家中。

    其手上正拿着一柄木剑，我一眼便认出了这病木剑乃是雷击木所铸造的神兵。

    顿时，我整个人都傻了...

    因为按照后世从张显峰口中得知的剧情，当李赤制造出这柄神兵不久。

    昭雪...以至于整个昭府便会迎来悲剧......

