    “我明白。”项宁点点头，如果他真的怕危险的话他就不会来了，他看着安冉道：“我不会让她出事的。”

    虽然这么说还像有些直白，但项宁觉得吧，保住安洛不出意外还是没有问题的，只要超过六阶以上的强者出现在水泽城，并且是外来者，都是会被察觉的，就比如方镇远，这几天已经将两名六阶强者给抓起来了，至于为什么不处理掉，那这其中的关系就复杂的多了。

    不过项宁倒是不用担心畏首畏尾，他收到的命令是遇到生命危险，可直接击杀。

    不是项宁自大，就算是有一名五阶强者到来，他也能够应对，虽然不知道打不打得过，但阻挡住几分钟应该是没有问题的。

    安冉点点头，两人又聊了会后，迟迟等不到安洛从房间出来，项宁便起身告辞了，毕竟现在时间不早了，而且最近不知道为什么，项小雨的修为实力提升得越来越快了，他可得盯紧了。

    稍微站在马路旁上等待了几分钟，一辆驱风者便以平稳的速度停靠在项宁的身边，项宁跨上驱风者直接行使离开了。

    回到家中，项小雨已经安静的坐在沙发上看着电视了，项宁一进来，项小雨便笑嘻嘻的走到项宁的身边，在项宁惊讶的眼神中一颗苹果慢慢悠悠的从一旁飘到了项宁的手中。

    一颗不算什么，但看着项小雨身后出现了好几种水果，项宁就有些惊喜了：“十二件物品，那就是十二个单位，小雨你真棒，不过你还能操作更多的单位吗？”

    “呃···好像不行了，而且操控一些重物就操控不起来，只能操控这些比较轻的了。”项小雨哎嘿一笑，但是听到项宁的惊讶和称赞，项小雨的心里还是相当开心的，自从升学后，项宁就非常的忙，虽然她明白项宁不可能一直在她的身边，但她还是想跟项宁过好每一秒。

    “嗯嗯，没关系，你已经做的非常好了。”项宁笑呵呵道，看着项小雨的成长，那真的是比他自己晋升后来的兴奋，而且看样子，项小雨还是一个天才呢，这才十三岁吧，不到二阶修灵者的修为就能操控十二个单位，这可是比项宁要强多了。

    现在的项宁是四阶修灵者，没有念力控物这门特殊技能的话，想想，现在的项宁极限貌似达到了六十个单位的水平，有念力控物这个特殊技能下，能操控的单位水平便来到了三百个。

    而这里，就要提到一点了，那就是随着修为的增加，修灵者与武者的差距将会越来越小，其中一个原因就是武器上的关系，在没有灵铠的支撑下，一个修灵者想携带大量武器那是不可能的。

    可千万别小看修灵者的武器只有飞刀兵刃什么的，要知道，项宁的狩猎四型兵刃一把可是重达三公斤，项宁在三阶的时候购买的三十把兵刃，加起来就是接近一百公斤了，原本修灵者的肉身就弱，你是想让他天天背着你那么多把武器还是无时无刻操控着？

    但不可否认的，修灵者的战斗力还是很强的，特别是在项宁开发出空间纳戒的时候，那简直就是修灵者们的福音，这也是为什么这项技术被称为跨时代的原因之一了。

    那可是将修灵者们最为头疼的一个负担给彻底根除掉了，让他们的战斗力直接提上了一个档次。

    看着项小雨眨巴着眼睛盯着自己期待的样子，项宁笑了笑，一只手直接按在项小雨的脑袋上轻轻的抚摸着，笑呵呵道：“小雨也开始慢慢变强了呢，不过一定要控制好，你的同学们可顶不住你的力量。”

    说着，项宁还伸出手去捏了捏项小雨被冻得有些通红的脸颊笑道：“好了，以后不许在站在屋外等我了，赶紧进去吧，哥哥今天买了很多海鲜和肉，今天天气冷，咱们就敞开吃，吃完哥哥给你一份奖励。”

    “真的嘛！”项小雨眼睛闪了闪，不管多么的懂事，终究还只是一个十三岁的孩子，而项宁也不过十六岁。

    而这个家，他们从未想过放弃或者离开，哪怕项宁现在身价可能已经突破上亿了，但他的生活，除了一辆驱风者外，就没看到什么其他奢侈的东西了。

    光脑还是用的赵大爷送给他们的，沙发还是那个坐了七八年的，项宁的衣柜里，校服的数量还是要比他自己平时穿的衣服多。

    不管项宁在离家的时候干了什么，受到了什么伤，受到了什么委屈，受到了什么欺辱，他从来都不会将这些东西带回家，项小雨和这个家，就是他生命中最为宝贵的光。

    “呼呼呼，哥哥，这个是叫龙虾吧？为什么跟我电视上看到的不一样？”

    “电视上的那种大龙虾好像是大灾变之前的，都快灭绝了，我们现在吃的，基本上都是人工养殖的凶兽，而这种就是一阶凶兽潮龙虾。”

    “喔喔，凶兽肉啊，是不是很贵哇，其实也不怎么好吃嘛，以后不要买了。”项小雨小声道。

    项宁点头：“那行，以后咱们买三阶的潮汐虾来尝尝。”然后将一块二阶凶兽虬牛的肉夹到项小雨的碗中，顺手将一颗项小雨最喜欢吃的鹌鹑蛋给偷了过来。

    “哥！~”项小雨被逗得嘟起小嘴。

    项宁嘿嘿一笑，对于吃的，项宁觉得吧，以前过的那些苦日子，是因为自己没能力，没办法，为了项小雨他啥都干了，就为了能给项小雨天天吃上一顿好吃的饱饭。

    他为什么那么努力的学习，为什么那么努力的挖矿打兼职，最初的目的，也依旧是如今的目的，那就是让项小雨过上无忧无虑的生活。

    遥想那年项小雨义无反顾的跟着自己走出孤儿院的那一幕，项宁就知道，他这一辈子，都欠着项小雨，他甘愿去承受这一份责任，也甘愿为之付出一切！

    吃完晚饭，项小雨摸着自己微微鼓起的肚子一脸享受，就像是一个小猫咪似的，两人就坐在沙发上，项小雨蜷缩在项宁的怀里一脸的惬意。

    天气很冷，吃饱了，暖和了，就容易让人犯困，特别是项小雨现在如此安心的情况下。

    “小懒猫，先别睡，你看看这是什么？”项宁掏出从安冉那里要来的三张门票，晃悠道。

