    石州。

    常升凯在总督府里接到了噩耗。

    “你说什么？安保团全军覆没？蒋生失联？我的王牌野战军不是派人去支援他们了吗？”

    毛人风低着头，不敢看总督。

    “这个，常公，我刚刚确认，野战军第七团在半路遭遇不明势力的埋伏，全军覆没，团长不知所踪。”

    “废物！”

    常升凯怒不可遏地把所有桌子上所有东西都扫了下去。

    “废物！废物！全都是废物！”

    总督的怒吼声即便隔着办公室门也清晰可闻，走廊上大大小小的军官都缩着脑袋，不敢进去。

    “我说过一百遍要侦察要谨慎要小心！战局要时时汇报，你们居然一再违反我的命令。”

    走廊里没有人说话，只有几个嫂子和夫人的哭泣声。

    “这么多年了，军队一直在拖我后脚，你们为什么不能聪明点？娘希匹狗曰的……”

    总督的怒骂声持续了很久才消停下来，这不是因为他消气了，而是因为他又得到了一个新的噩耗。

    “吴志辉全军覆没？宁都县居民都跑了？”

    总督办公室里安静了一下，然后一个亲卫出来喊道：“所有郡级以上官员，全部进来。”

    办公室里沉默着，许久才由总督心腹第七军军长胡宗打破了沉默的气氛。

    “总督大人，这肯定是长山郡搞的鬼，吴会长先前就是接到宁都县有乱匪作乱抗税，才率军前去镇压的。”

    “没错，那群乱匪实际上就是长山郡庇护的民党。”

    这一下打开了话匣子，属下七嘴八舌地把黑水往长山郡身上倒，包括那个由评议会刻意流传的长山郡坑杀难民的谣言。

    常升凯沉默了片刻，问道：“人风，现场能找得到证据吗？”

    毛人答道：“很难，长山郡不会留下证据证明是他们干的。”

    常升凯猛地一巴掌拍在桌子上：“那不净是瞎扯蛋？说了一大堆狗屁用没有的屁话，人家想来来想走走，老子怎么养了你们这一群废物？”

    接下来又是一通乱骂，直到一个新的消息传来。

    “兴国仓和南星仓被劫了！损失了四千多吨粮食！”

    常升凯怒骂道：“狗曰的小兔崽子竟敢来我这抢劫……”

    州政厅主任张双喜忽然一声大喊打断了总督的话。

    “我知道了！”

    “臭小子，你知道什么？”常总督生气时，主任也不给面子。

    张双喜大声道：“常公，我听闻长山郡接收了很多难民……”

    军头白西山插话：“是屠杀！”

    “……他们前段时间一直在向外大量购买粮食，后来被帝国商务部限购了，也许这是他们突击我们的原因。”

    常升凯忽然明白过来：“你是说，他们是真的收了很多难民，又买不到粮食，郡里没吃的了，迫不得以才到我这来抢粮？”

    张双喜点头：“没错，不然很难解释他们为什么敢顶风作案。”

    这样一说，众人都有恍然的感觉，军头张灵疑道：“可是，长山郡为什么要收那么多难民？”

    “中鳞，”常升凯笑道：“这你就不懂了吧？他这是在为他捞取政治资本呢。”

    “你看他于战乱之中大收难民，庇护他们不死，是不是于帝国有功？救了这么多人，给他们饭吃，是不是于民有恩？只要战争胜利，这是不是帝国众多英明神武、仁慈爱民的事迹中的一个？这么好的事迹，长老们岂有不宣传之道理？”

    “这样，你们再看，他一个鸟不拉屎位置的郡长，一兵未出，不也捞取了一部分胜利果实吗？”

    话音一落，众人纷纷发出被震惊者的声音。

    “哦！明白了明白了！”

    “原来是这样啊。”

    “那小畜生真是老奸巨猾。”

    “总督果然慧眼如炬！”

    “常总督高！”

    “总督硬！”

    常升凯心情一下子好转很多，笑道：“双喜，把你的想法都说出来吧。”

    张双喜答道：“是，总督大人。”

    他顿了顿，才说道：“我认为，四千吨粮食不足以缓解长山郡的粮食危机，他们肯定还会再来，我们只要守株待兔，一定可以抓到他们。”

    “对啊！”毛人一下跳起来说：“我们不但要把他们全奸，还要留下死证，再到最高会去告他一状，看大长老不扒了他的皮！”

    “好！”众人一起拍起手来。

    军头李仁说道：“总督，长山郡肯定还利用走私购买粮食，我们不妨查查他们的走私渠道，说不定会有收获。”

    这一言惊醒梦中人，常升凯立即命令经济兼后勤主管宋子源：“立刻清查我们的所有走私渠道，凡涉及长山郡的，一律断供。”

    粮食现在是紧缺商品，尽管负责经济市场的工作的长老徐成国全力调节，但依然抵抗不住粮价迅猛上涨的趋势。

    帝国内几乎所有当权者都在囤积粮食，这也更加剧了粮价的上涨。

    石州是最大的产粮地，是不可能囤积居奇的，否则就会直接被人攻讦产粮不卖，恶意操纵市场。

    只能以走私获利，也颇为丰厚，石州目前全靠此项入账，才能维持住庞大的军费开销。

    所以，石州以最大粮食走私商的身份，可以完全断掉长山郡的走私渠道的，除非它开出天价，否则不会有人甘冒得罪石州的风险去给长山郡供货。

    片刻之后，宋子源果然回报：“长山郡每天通过走私购买粮食一千五百吨左右，目前所有渠道已被我断掉，他们没粮了。”

    办公室里传来了热烈的掌声，不知道的还以为帝国战争胜利了呢。

    常升凯难得有了一天高兴的时光，长山郡不仅多次得罪他，是他的死敌，同时还是秦氏集团的死敌。

    除掉长山郡，等于也和秦氏集团拉近了关系。

    这是一箭双雕的大好事。

    常升凯兴奋之余又想到了他的心腹大患，石州反抗军作战矫勇，悍不畏死，已经接连大胜。

    虽然他们的大本领已经被反抗军占领，但胡区依然坚挺，久攻不下，附近的金瑞、禾丰、石城地区相续沦陷，反抗军大有向外扩张之势。

    最让人烦躁的是，反抗军得到了未知势力的援助，不仅有大量军火物资从未知的渠道流入他们手上，他们的战斗也变得更加有组织，更加老练，连正规帝国军队都不能取胜。

    “还是废物太多！”

    常升凯怒骂一声，亲自打电话到前线指挥。

    “严西懂什么？你的团不要布置在那里！给我往前走一百米，顶在山口上！”

    “把你的机枪阵地向左挪三十米！三角形阵地的三角都摆不齐，怎么杀敌？”

    “手雷拔了销子要捂两秒再扔出去知道吗？”

    ——

    东秦州。

    总督府。

    盛怀轩正在听取幕僚长凌华月的报告。

    “……非常漂亮的歼灭战，前后两场间隔不到两个小时，总兵力不到一千两百人的长山郡部队，就歼灭了四千余人的安保团，一千人的石州王牌野战军第七团，至少俘虏了三千多人，安保团团长蒋生被炸伤俘虏，带回了长山郡。”

    盛怀轩深深吸了口烟，把自己围绕在烟雾之中。

    “那就是说，再加上之前两千九百多人的联合团，长山郡就靠六百多人，连续三战，歼灭了总兵力高达八千人的敌人？收编了四千多人的俘虏？”

    凌华月点头：“没错，总督大人，整个战斗过程我们没有窥见全貌，但大体是不错的。”

    “你的评价呢？”

    “一流的带兵作战，超一流的即战术水平，妖孽般的战场信息情报工作。”

    盛怀轩点点头，凌华月坐了下来，他的身边，州政厅主任诺佩斯，内务总长梅新干，第一、第二指挥使董千旺、任青杉，以及众多总督府心腹官员，全都在场。

    州政厅主任诺佩斯站起来，为整件事情定下了基调。

    “这是石州的大败，我们的大胜。”

    所有人都鼓起掌来，总督身旁的李与尘更是满脸通红，全力鼓掌。

    掌声落下之后，盛怀轩才开口说道：“石州新一军的动向调查清楚了吗？”

    梅新干咳嗽几声，笑道：“已经调查清楚了，他们想在小双山打伏击战。”

    “槐荫河的渠道通了没有？”

    已经回归原职的第二指挥使任青杉答道：“报告总督大人，已经通了，槐荫河地区上下官员沆瀣一气，贪婪好色，轻松搞定。”

    “其它的反抗组织呢？”

    诺佩斯说道：“农兴会的残余部队已经随着林文去了长山郡，他们在石州的力量已经全被剿灭了。”

    “奋进会和新华会也处境不妙，他们被毛人风的特务缠住了。”

    盛怀轩还要再问，首席秘书程禾新却闯了进来。

    “守仁先生来了！”他激动地喊。

    总督办公室里的所有人一下子都站了起来，包括盛怀轩。他大步走出门，笑着握住门外一个四十来岁中年人的手。

    “守仁先生，等你好久了，快请进。”

    那人礼貌地笑了笑：“客气了，盛总督，我们进去吧。”

    “请。”

    他迈进门的一瞬间，所有人都喊道。

    “欢迎革命党领袖，常守仁先生到来。”

