
　　三块玉玦，合一之后，成了一把钥匙。

　　这钥匙，便是开启龙渊血域的关键。

　　话说，这个世界的顶级命格，大多都是跟龙有关。

　　而这个源头，便是来自于龙渊血域。

　　沧云国皇族的【火麟龙】、玄天国的【黄金真龙】,凌风国的【风麒麟】。

　　麒麟本质上，也是龙。古老的传说里，龙与牛合，而生麒麟。彼此间的关系是相当近的。

　　“你拿到这钥匙也是没用的。”

　　在凌纪拿了东西要走的时候，那老国主忽然说了一声。

　　闻言，凌纪停步，看他：“为何这么说？”

　　“难不成,你没听过，龙渊血域里的东西早就已经被搬空了，你现在就算进去了，也什么都没有了。”老国主说道。

　　龙渊血域是一个非常神秘的地方，

　　更是他们这个星球上的绝密之处。

　　当年第一代的天外来客来到这个世界，也不禁对龙渊血域感到惊叹。

　　而三大王朝的祖先，更是凭借从这里面所获得的顶级命格，最后成功反水，当了三大王朝的创始人。

　　龙纹玉璧、麒麟石、火龙珠这三样东西，你以为真的是后来人造出来的？

　　不，这三样东西本就是龙渊血域里的东西。

　　是三大王朝的祖先，将里面的东西搬空了，当初各自瓜分，一人选了一样而已。

　　这样也就以至于后人即便拿着钥匙，也并没有把钥匙看得很重。

　　大多的时候，是将它当成一个纪念品而已。

　　沧云国主将它送给了绪妃，

　　凌风国的国主，更是拿着它当写字画画的镇纸。

　　“难不成你去过？”

　　“当然去过，其实每一代的国主,都会相互约上一个时间，都会去龙渊血域看看。毕竟那个地方是我们三大家族的起源之地。但那个地方，也确实没什么东西了。”

　　不管那里有没有东西，反正凌纪是打算要去亲眼看看的。

　　离开凌风皇宫，他就直奔龙渊血域而去。

　　龙渊血域的位置，在极北之地，三个王朝的顶上。

　　那里有着绵延数千里的酷寒冰川，

　　要穿越了这冰川，就能去到龙渊血域。

　　离开神风城，凌纪又去弄了一头风鸾大鸟作为脚力。

　　风鸾大鸟是这个世界的顶级坐骑，

　　虽然也是跟火龙驹一样很认主，但是他如今能够以绝对的实力，压着风鸾替他做事。

　　风鸾飞出凌风国，跨入极北之地的酷寒冰原。

　　这一眼望去，这边真的是个冰雪世界。

　　森白森白的一片片，那其间偶尔还有模样古怪的凶兽游走其中。

　　凌纪忽然问梨绘：“师姐，你到这个世界，可否觉醒过命格？”

　　梨绘摇头：“验不出命格。但是因为有光影精灵的存在,火系的功法我都能修炼。”

　　光,五行属火,是火的变异与升华。

　　她以【光影精灵】为基础,来修炼火系功法，那等于是降级修炼，自然是没问题。

　　“那也许火麟龙，会适合你。”

　　凌纪说着就从身上拿出了一颗【麒麟石】递给她。

　　梨绘拿了之后，不知道该怎么用。

　　凌纪便手把手教她，以凌纪注入吸收之。

　　在他的教导下，梨绘吸收完【麒麟石】后，不到一炷香的时间，体内，果然是觉醒了一条【火麟龙】命格。

　　她很惊喜：“为何，这么容易？”

　　“不止是你容易，我还更加容易。”当着她的面，凌纪将自己身上具备的命格逐一显化了出来给她看。

　　顶级的命格【风麒麟】、【火麟龙】、【黄金真龙】这三种命格他都具备。

　　“我们这些怀有精灵的人来到这个世界之后，基本不用怎么修炼，就能一天一个境界。再加上只要属性相同，命格也能随便吸收。

　　因这两点，我现在怀疑，那龙渊血域或许跟我们身上的精灵，有着千丝万缕的关系。”

　　“凌纪君，你有感觉到吗？自从来到这个世界之后，精灵好像都不怎么活跃了。”

　　“没错，到了这边之后，精灵就好像失去了意识，完全成为了我们身体的一部分，再也没有自己的主导思想。我现在也是想弄明白，它到底是怎么一回事。精灵寄生在身上，到底是好事还是坏事。或许到了龙渊血域，一切的谜团就都能解开了。”

　　风鸾大鸟飞跃千里，花了大半天的时间。

　　当赶到龙渊血域的时候，天色都已经渐黑了。

　　临近龙渊血域，冰雪开始退化，前面沙地数十里，之后就是满地岩浆。

　　岩浆过后，才是那种黑色的岩石铺满了整个地面，在这里，地面上有着无数的溶洞。

　　很多溶洞当中，时不时的会有暗红色的岩浆喷涌出来。

　　最深处的位置，有一个巨大的洞穴，那洞穴散发着七彩的光芒。

　　在洞穴的旁边，且立有一石碑，那石碑上赫然是写着【龙渊血域】这四个大字。

　　在玄天国的秘密手札里，凌纪有看到，其实这个地方，也是当年第一代的天外来客在无意之中发现的。

　　当时刚发现这里的时候，这洞穴的后面就有一扇门，门上有一个凹槽。

　　凹槽里，正是那三块玉玦。

　　当时三块玉玦就卡在里面，

　　第一代的天外来客带着浓厚的好奇心将门推开之后，就在那里面获得了常人难以想象的好处。

　　而跟着他们的三大王朝的祖先，当时只是第一代天外来客的家奴。

　　他们跟着进入其中，也同样获得了不少的好处。

　　曾经很多年，这里被奉为圣地，23sk.net

　　也是很多修炼者，梦寐以求的机缘之地。

　　但可惜，人心终究是贪婪的，

　　这里面的宝物，被三大皇朝的先祖，先后十多年，全部搬光。

　　如今这已经数千年过去了，

　　里面更加是什么都没有了。

　　连漂亮一点的岩石，都已经被三大王朝的后人搬走。

　　“就是这里了。”

　　凌纪让风鸾落下，将风鸾禁锢在洞穴门口，然后他带着梨绘进入洞穿。

　　穿过了七彩光圈，他就看到了一道巨大的石门。

　　石门上果然跟书里描述的一样，有着一个圆形的凹槽。

　　他拿出三块合成的玉玦，对着那凹槽就卡了进去。

　　严丝合缝，一扣进去，这扇门宛若3D一样，发光，随后就神奇地开启了透明的一张膜。

　　它并不是直接开门，而是整个石门变得透明，就像是气泡一样。

　　凌纪与梨绘点了下头，他就一马当先，穿过了变得透明的大门。

　　人从透明的薄膜上一穿而过，转眼，就不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，116章 龙渊血域免费阅读。https://www.23sk.net 