    我这一扑上去，唐青衣就疾退，我看见他一双剑眉紧拧，眉间形成了川字，面容严肃，神情忧虑，眼神之中，也满是错愕，显然他没有想到我会变化成这样，也许在他的想象之中，我原本对他是没有威胁的，谁知道半路杀出了个程咬金，贪狼占据了我的身体出现了。

    他一退，我就奋起疾追，他退的快我追的疾，两人身形一前一后，如同风驰电挚一般，转眼之间，已经出了战场，直向海边而去。那唐青衣一见我的身法，顿时更为惊诧，一边飞身疾退，一边不断对我挥掌拍击，看似轻飘飘的毫无力道，可我心里却清楚的很，他每出一掌那股大力，绝对是我见识过的人之中仅有的。

    我之前就尝试过，他只需要轻轻的一挥手，我就会翻滚出去两米多远，可现在不知道怎么了，也许是我只保存了意识，没有身体支配权的原因，我也感觉不到任何的力道，就看着两边的景象不住飞速到退，唐青衣的出手，根本无法阻止我追击的速度。

    龙王岛并没有多大，两人身法又快，片刻之间，已经到了海边，唐青衣一纵身就跳入了海中，但却并不下沉，双脚立与海水之上，蹭蹭蹭就出去了几米远，而我的身体却在海边停住了，对着站在海水上的唐青衣，嗷呜嚎了一嗓子。

    我顿时明白了，贪狼下不了水，这家伙是陆地上的远古凶灵，只能在陆地上呈威风，唐青衣一到了海面之上，他就无能为力了，只能在岸边对着唐青衣叫唤，但是有一点，唐青衣身法再妙，也不可能就这么登萍度水的跑到岸上去，一时之间，一口气不泄，他在水面上撑得住，可时间一久，还是得回来，只要他一上龙王岛，等待他的必定是狂风暴雨般的攻击。

    而事实也正如我所设想的一样，唐青衣在海面上呆了片刻，身形已经有点摇晃了，只好一吐气，身形提纵而起，在半空之中换了一口气，人已经向岸边落了下来。

    而变化为贪狼的我，早就已经等候多时了，唐青衣还没落到岸上来，人已经冲了过去，嗷呜一声，一爪子就拍了过去。

    为什么说是一爪子呢？因为我的手掌已经完全不像人类的手掌了，更像是狼的爪子，几根见到一般的指甲，直接就抓向了唐青衣的胸口，这要是击中，就算不在他胸前掏个血窟窿出来，也得抓下一块皮肉来。

    那唐青衣当然也不是易与之辈，半空之中猛的一声大喊，身形陡然倒转，头下脚上，双掌直推而下，笔直向我的脑袋上拍来，贪狼再凶悍，也不敢拿脑袋开玩笑，变抓为掌，直接迎了上去。

    四只手掌撞击到了一起，就听轰的一声巨响，劲气四散，只激起海中浪头奔腾起六尺多高，浪花四溅，直接卷上岸来，兜头盖脸的向我们罩了过来，两人就在浪花水啸之中，纷纷疾速出手，砰砰砰砰连过四招，随着浪花退去，两人嗖的一下分开。

    我只是存在意识，对身体是没有支配权的，也感觉不到疼痛，但我看得到，刚才水雾遮眼，双方动作又快到了极限，我的眼睛根本就跟不上，但我看得到双方身上留下的伤痕！

    在我胸前留下了一道长长的斜切伤痕，从左拖到右，深可见骨，鲜红的血液正在泊泊流出，要不是躲闪的快，这一下很有可能就将我开了膛了，而唐青衣身上伤的也不轻，脖子上留下三道血痕，一只袖子也被抓烂了，胸前青衫之上，满是渗出来的血迹，一张脸煞白煞白的，早就失去了之前的潇洒飘逸，虽然伤的没有我重，可也够他受的。

    随即唐青衣就大吼一声，双腿一跨一曲，形成马步，双手一圈一合，合与胸前，猛的往上一举，舌咋春雷，厉声喊道：“怒雷之霆第一式，极限之怒！”

    我耳中就听那狂暴之声怒哼一声：“什么狗屁怒雷之霆，唬人的把戏，无非就是借助点五行之力而已，在别人面前耍耍还行，在我面前，根本就算不了什么！”

    人随声起，怒声一起，人已经带起一股狂暴之气，直扑而上，双手直打，和唐青衣的双手硬撞在了一起，又是轰的一声，气流激荡，直向四面八方扑散，附近礁石有无根者，无不摇晃，唐青衣噔噔噔连退三步，哇的一声，喷出一口鲜血，而我则一口气连退七步，方才稳住身形。

    贪狼确实凶悍，刚才一击之下，唐青衣虽然口喷鲜血，可却仅仅退了三步，我退了七步才停下身形，足见双方差距，可他却丝毫不惧，这边刚一稳住身形，再度狂吼而起：“暴星！”两个字一出口，身形已经扑了上去，一闪而至，双拳如同雨点一般向唐青衣打去，无休无止，连绵不绝，速度快到肉眼根本无法分辨，只能看见指甲闪烁的寒光如同流星一般来回划动，形成一道道光弧，当真如同流星爆开。

    就在贪狼扑上去之时，唐青衣也大吼一声：“怒雷之霆第二式，天罚之怒！”话一出口，从天落下两道闪电，唐青衣一伸手就抓在手中，顿时双手电光四射，恰巧贪狼攻到，急忙抬手格挡，双方手掌不断碰撞，一边寒星万点，一边双手雷电，双方出手都极快，顿时噼啪之声不断响起，无数花火激飞四溅，煞是好看，但也隐藏着无限的凶险。

    这一轮快打，足足维持了一分钟，也许在平常人看来，一分钟并没有什么了不起，可拳手就会明白，一分钟不间断的攻击代表了什么，那需要极强的体力和韧性，普通人是根本撑不下来的。

    但贪狼并不是普通人，他是远古凶灵，这家伙的提力就像蕴含了无限的力量一样，根本就不知道什么叫做疲倦，所以一分钟之后，唐青衣首先顶不住了，一闪身就飘出三丈，猛的再度大吼一声：“第三式，天人之怒！”喊话的同时，左手高举过顶，直抓向天，右手平放胸前，全身劲气激荡，一股肃穆之气，油然而生，一冲飞天，直指苍穹，整个人身上青衫膨胀，犹如一只吹大了的气球，就连满头乌发，也激昂而起，根根直立，犹如一只刺猬一般，看上去甚是骇人。

    贪狼身形不停，一纵身又冲了上去，口中也暴喊出声：“啸月！”

    只是这一次，贪狼却没有出手，而是随着两个字出口，直接从口中喷出一个透明的球状气体，只有拳头大小，却光华四溢，嗖的一声，直奔那唐青衣就过去了，唐青衣也同时大喊一声，一道闪电直接落下，落在他左手之中，右手之中自生一股气流，往前一送，陡起一道亮光，正好迎向贪狼打出的光球，又是轰的一声巨响，直如山崩地裂了一般，无数劲气形成的旋涡不停四处扩散，附近的礁石全都被削断，碎石乱飞，沙土飞扬。

    随着沙土一散，唐青衣已经冲了上来，这一次，他采取了主动出击。

    只见唐青衣此时，身上青衫尽碎，一头长发飞扬，双目尽赤，口齿流血，满面凶光，一身煞气，之前潇洒飘逸，全部消失不见，露出了本来面目，十分狰狞，左手高举，托着一团亮闪闪的光球，大小如鸡蛋，一纵身就到了我的面前。

    就在这一瞬间，我陡然觉得一阵惊悸，但这并不是我的思想，而是从身体之上传来的感觉，当下不由的大惊，要知道我之前是没有身体触觉的，感觉不到喜怒哀乐，可现在却能感觉到贪狼的惊恐，想必唐青衣这一招，并不是那么好挡的。

    但贪狼并没有后退半步，也许在这家伙的字典之中，就没有后退这个词儿，即使唐青衣已经抢得了先机，蹿到了我的面前，他依旧怒吼一声：“噬日！”

    他这声怒吼一起，我就知道要坏事了，为什么呢？唐青衣已经冲上来了，力道本身就猛，再加上前冲之势，力道倍增，而贪狼却是站在原地，首先就被打了个措手不防，根本就来不及聚起力气，两者之间本身的实力就相差不大，贪狼一是没有进化到完全体，二是不敢过分使用我的身体，而唐青衣则是憋了好久的大招，胜败在此一举，贪狼就这么仓促之间出手抵挡对方蓄势已久的大招，肯定讨不了好去！

    更让我惊慌的是唐青衣一到近前，手一甩竟然将手中光球抛了出来，那光球直接在空中划出一道闪电，直奔我就过来了，唐青衣自己却闪身飞退。他为什么要退呢？明明这一招已经占据了上风，怎么不趁胜追击呢？只有一个理由，这一招的威力实在太大，他怕受到波及！

    更让我没有想到的是，贪狼只是冲了上去，却并没有出手去挡那光球，而是忽然张开了嘴巴，迎着那光球，一口就将那光球吞进了肚子之中！

