
这不是他们最初的想法吗？

这个方案，最早是叶莱提出来的，他们刚开始的时候也的确用到了，可是到了后期做到提纯的时候失败了，因为没有任何办法，可以把制作出来的神经酸从剧毒物质中提纯出来。

看来，小姑娘是看到了叶莱的手稿了吧，所以才会这么自信。

只是可惜了，这到底不是一条正确的路。

他微微摇了摇头，没有动她的东西，离开了实验室。但原本进入房间时，对她抱有的一丝期待，就这么消失了。

-

第二天是周日。

小话痨和小火苗要补课，所以薛夕并没有去公司，毕竟在她看来，那个化学实验并不是很着急。

她给小话痨和小火苗来了一个考试，把几份卷子结合在一起，题量很大，几乎概括了整个高中的知识。

两个人做了一整天，到了晚上的时间，薛夕给他们判卷子时，对小话痨很满意。

她虽然耽误了一段时间，但基础还是有的，按照现在这个进步的趋势下去，考上京都影视学院肯定没问题。

但小火苗……

薛夕看向了高彦辰，少年一头红发似乎都变得比以前安静了很多，不那么炸毛了，而那双眼瞳里面，似乎也像是燃烧着一团火。

此刻那双充满了期待的凤眸正盯着她，让她一时间有点沉默。

高彦辰似乎是察觉到了什么，眸子里的火瞬间黯淡下去，他直接说道：“你直接说就行。”

少年依旧骄傲，眉宇间都是桀骜不逊的气息，哪怕是这句话，也轻描淡写，似乎并不在意。

薛夕就干脆开了口，语速很慢：“你进步很大，但距离华夏大学，距离还是很大。”

并不是每个人都像她一样，有过目不忘的本事，学习对她来说是最轻松的事情。

小火苗从初中开始，就不怎么听课了，给他补课的时候，往往要补一些基础性的东西。

秦爽可以从四百分到四百五十分，而且京都影视学院，恐怕五百分就够了，所以她基本上只要努力，就没有问题。

可小火苗不同。

他从零分到了三百分。

但华夏大学每年的录取分数，在他们省要达到快七百分了。

薛夕看了下小火苗的进度，在剩下的这一百多天里面，根本学不完……对他来说，考取华夏大学太难了，这几乎是不可能的存在。

高彦辰听到这话，眸光再次黯了黯。

但他却似乎并不在意，露出一副自信的模样：“还有一百多天，来得及。”

薛夕看了看他熬红的眼珠，半响后才说道：“高考并不是唯一证明自己的方式。”

高彦辰绷着下巴，没有接这个话题，而是说道：“夕姐，明天的任务是什么？你干脆把后天的一起给我，万一我明天学完了，就可以再学一点。”

薛夕点头。

给了高彦辰两天的任务后，他这才坐车离开。

看着他离开的车辆，薛夕若有所思，等想了一会儿后，猛一回头，却见秦爽正站在她的身后，她担忧的询问：“夕姐，辰哥真没有一点点希望吗？”

薛夕顿了顿：“百分之二？”

秦爽：“…………”

她叹了口气，开口道：“火苗一号他们几个，听说咱们要去京都后，也要去了，哪怕考不上好学校，也想去京都。我希望辰哥能考上，不然我们大家都走了，只留他一个人在滨城，多孤单。”

薛夕点了点头。

她也希望，大家都能考上理想的大学，可有时候，现实是很残酷的，那么多努力的人奋斗了那么多年，都考不上华夏大学，以小火苗现在的进度，真的很难。

这一晚，她反复思索，怎么样才能让小火苗考出好成绩，最终也没想出什么好办法，只能先踏踏实实，一步一步来。

第二天，在杂货铺吃了早餐后，薛夕往学校里走。

或许是高考接近，向淮最近很老实，没有找过什么事儿，乖巧吃了早餐，牵会儿手，她往学校里走时，就看到高彦辰站在校门口处，一只脚支撑在墙上，看着似乎和以前一样，只是手中的手机变成了英文单词本。

来往路过的人，还是一个个不敢看他，绕着他走路。

见到薛夕，高彦辰抬起头来，凤眸中却尽是血丝，让人怀疑他是不是昨晚一整夜没睡。

等薛夕走到他眼前，他把不会的题目挑出来，给了薛夕：“这是我不会的，下午自习课时讲给我。”

薛夕点头。

两个人各自进入教室里，开始一整天的学习。

只是大课间时，教室里来了一位不速之客——李函蕾。

李函蕾曾经在夏太太的生日宴会上嘲讽薛夕，后来被李太太带回去，给家里说要好好教育一下。

家里人商量了以后，决定把她送出国。

但当时临近过年，所以就一直拖到了年后。

她今天来学校里，是来收拾东西的。但她一进门，视线就锁定在薛夕的身上，满眼神里全是恶意。

班里的同学们，大部分被高考折磨的不像样子，所以会说几句：“好羡慕你不用高考了，直接出国多好”这样的话，李函蕾却冷笑道：

“你们羡慕我，还不如去羡慕薛夕！有个财神集团的创始人做男朋友，真是拽上天了！别人嘲讽她两句，都可以直接逼着家里让我出国！”

薛夕没理她这话，但秦爽忍不下去：“收拾了你的东西赶紧滚吧，这里是学校，不是给你出气的地方！”

这话却惹怒了李函蕾，她直接转移了目标：“秦爽，你就是薛夕的舔狗！还不是知道她男朋友的身份，所以才这么上赶着讨好她？可是你讨好她有什么用？讨好她，你就能追上你的偶像了吗？！岑白总不会看在她的面子上，跟你在一起！”

秦爽：？？

她觉得李函蕾就跟一条疯狗似得，正要发火，却忽然听到“砰”的一声，教室门被一脚踹开了。

高彦辰站在门口处，他两只手插在口袋里，眉眼桀骜，有点野、有点狂的说道：“李函蕾，你找死？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57528058"  chaptername="第303章  你找死？">加入书签</a>
</div>
