    一直刷到公会挑战快要开始了，张山总算升到了二十六级，赶紧回城。

    公会战的参与人员，必须在公会驻地内，才能进入挑战地两图。

    这个有点扯，弄得他现在还得回城才行，打完公会战又得花大把时间跑地图。

    策划一点都不人性啊，要是可以直接在外面，就能进入挑战地图多好啊。

    读条回城。

    下午的时候，公会等级在其它人的努力下，已经升到了二级，新成员也很快就招满。

    现在风云公会，已经是一个拥有一万成员的大公会了，只要团结起来。

    野外混战，完全可以碾压所有。

    可惜公会挑战有参战人数限制，要不然全员一进地图，东海龙王怕是要直接崩溃吧。

    现在的公会驻地，到处都是人，虽然公会建筑还是只有两个，但是人气已经旺起来了。

    像那么回事了，再也不像刚建立的时候，大小猫几十只。

    “握草，神器大佬你终于肯回城了啊，还以为你要刷到天荒地老呢。”

    “没办法，差一丢丢升级，只好先把等级升上来再说。”

    “尼马，你都二十六级了吗？太牛披了吧，我才二十二级啊，现在一天已经升不到一级了，你怎么二十五级了还升得这么快？”

    “不快啊，都已经刷了两天了。”

    “你干嘛要跟神器大佬比，这不是找不自在么，你刷怪的效率有大佬的一半吗？”

    “一半？你太看得起我了，能有三分之一就烧高香了啊。”

    “神器大佬，走起，到公会大殿前的石碑那集合，等下一起进入挑战地图。”

    张山跟着一起来到石碑处，风云天下他们已经在那里集合了。

    只等八点时间一到，就进挑战地图。

    参战人员已经选好，通过石碑可以查看到，所有参战人员信息。

    这是经过最终选拔的两百人，不过张山大多都不认识。说实话，张山加入风云公会也不短时间了。

    别说后来加入的新成员，就是那些核心大佬，他也认不全。

    心思没在那上面，天天不是刷怪就是偶尔去砍人。

    跟他们很少一起组队刷怪什么的，交流的少，自然就不认得了。

    虽然张山不认识别人，但是别人都认识他啊。

    神器大佬，等级榜第一。

    名气大得很，别说公会成员了，就算整个游戏中，不知道六管菩萨的，也没多少。

    “你们知道挑战地图是什么布局的吗？三个旗子有没有先后顺序的啊，还是可以分开砍的？”

    张山很多年没玩游戏了，也不知道这种守旗模式，是怎么进行的。

    是必须砍完第一个旗子，才能砍第二个旗子呢，还是可以分开三个旗子一起砍的。

    他是完全不懂的。

    “不知道，我们这次公会战，是游戏中第一次公会战，除了能看到的一点公开信息，其它什么都不知道。”

    “正常来说，应该是按顺序来，由远到近，砍完第一个旗子，才能砍第二个，就是不知道新世界中，是不是也这么设定的。”

    “那我们怎么弄，有安排吗？总不能都守在第一个旗子下，等他们来砍吧？”

    “暂时的计划是，分两队，一队守在第一个旗子，一刀带另一队在附近，随时准备支援。”

    “因为不知道东海龙王他们，弄到的卷轴到底是什么类型的，所以不能都集中在一起，万一是个大范围伤害技能的话，我们就全倒了啊。”

    “还有就是不知道挑战地图有多大，万一复活点离第一个旗子太远的话，复活后得跑很久，那就很麻烦了。”

    “不用瞎操心，我们实力碾压，怎么都能打赢的。”

    “嗯，等进地图后随机应变吧。”

    系统公告：纵横四海公会挑战风云公会马上开始，请双方参战成员进入挑战地图。

    进入地图后一分钟，正式开启挑战。

    听到公告响起，众人纷纷进入进图。

    “握草，这不就是个塔防游戏吗？只不过把防御塔换成了战旗。”

    “还真是啊，战旗分布在三个方向，有点不好守啊。”

    “这样更好，东海龙王也就是靠着两个卷轴，看他怎么在三个方向用。”

    “三条路中间的树木，是不是也像其它塔防游戏一样，有野怪刷，而且刷了会加BUFF的？”

    “不知道啊，先守一波再去看看吧。”

    “复活点离战旗不算远，最多跑两三分钟就到跑到。就算挂了一次也没关系。”

    “挂一次是没事，但是最好不要挂第二次，那样复活时间拉长的话，就会很麻烦。”

    “好了，现在我来安排分路。”风云天下打断大家的议论后说道。

    “一刀带一队去上路，火炮带一队去下路，我带中路，每队五十人，盗贼全部分散，去两边的树林查看，对面的树林也要查看，要是真的有BUFF的话，及早通知，剩下的人在中路后方，随时准备三路支援。”

    “老大，这样分行吗？他们肯定是集中一路推过来的啊。”

    “就这么弄，他们推一路的话，我们就先守一下，其它两路迅速砍他们的战旗。”

    “也是哦，他们的旗子才一级的，一百万血，五十个人一起砍的话，两三分钟就能砍爆。”

    “他们应该也会分点人防守的，毕竟在己方战旗下可以加全属性，人少打人多只要差距不大，也是能守的。”

    一分钟后，号角吹响，战鼓擂动，公会挑战正式开始。

    风云天下大手一挥。

    “按既定计划出发。”

    张山跟着风云天下一起向中路战旗前进。

    风云天下将张山安排在中路的目的，是为了防止纵横四海公会先打边路。

    那样张山就可以快速两边支援。

    中路和两条边路的距离不算太远，两三分钟内可以跑到，这个时间内纵横四海公会，不可能砍掉他们五百血的战旗的。

    就算被攻击的那路，防守成员全部死完，一分钟复活加上跑路的时间。

    三分钟后还可以继续防守，加上张山和后备支援部队，应该就能守得住。

    就算最终失守，至少也能消耗掉东海龙王一个卷轴。

    而他们另外两路，还可以攻击纵横四海公会的战旗，说不定还能先一步砍掉对方的旗子呢。

    风云天下的战术安排，就是兑子。

    要是东海龙王敢集中推一路，那风云公会被攻击的那路就尽量拖时间。

    其它两路则猛攻。

