    所有人的心里猛地下沉……虽然，早就想到池大同元帅不可能参与叛乱，但是……想不到竟然会是这样一个结果。

    艾米还想问，雷葛伸出一个手指制止了艾米的发问：“不要再问这个问题，我不想再回忆，等你以后见到铁都或者其他人，自然会有答案。”

    这也是一种失态。在此之前，艾米和大青山从来没有见过雷葛有过类似的情绪发泄。

    “对了，师傅，你是怎么进入那个魔法阵的？如果不是您，我们肯定会惨败。”大青山说出了所有人的问题。

    “哼……我还第一次见到你们这样的傻子，竟然在森林里，和10位牧树人战斗，要是我，在森林里见到牧树人的第一个念头就是逃跑。”雷葛捏了捏自己的鹰钩鼻子，他一直很喜欢艾米很重要的一个原因就是因为艾米的鼻子和他有一点点相似。

    “我如果也进过祈愿塔，也转职成为**师，也会时空跳跃这个魔法，我当然也早就跑了。”艾米在心底鄙夷了一下站着说话不腰疼的师傅。

    雷葛拍了一下艾米后脑勺：“早跟你说过，书到用时方恨少，你就是记成钱到用时方恨少。”

    “十个牧树人在这边释放禁咒系木系魔法，方圆数百里内的木系魔法精灵都被抽光了，我当然也感觉到了。上上个月，我就已经到了春华秋实魔法阵的外面，但是我进不去，牧树人这种上古遗落之族的力量太强大了，后来，艾米你是不是在魔法阵里面释放了大型剑系魔法？”

    艾米连忙把当时的经过说了一遍。

    “哦，我知道那两个魔法。在破坏力方面，都相当于禁咒级。不过……”雷葛沉吟了片刻：“大地之剑还好说，最后那个流星雨，除了会对人体有很大伤害外，还会伤害到你的剑，甚至是完全破损。你把剑拿来我看看。”

    艾米一愣，当时没有感觉到湛蓝有什么问题，连忙抽了出来。

    雷葛皱纹里带出了一丝笑：“不是湛蓝，是另外一把。”

    艾米反应非常快，脸色当时就变了，反手去抽冰之刃，手上立刻感觉到冰之刃的分量不对，抽出来才发现，冰之刃竟然已经只剩下一个光秃秃的剑柄了……大青山知道这冰之刃是艾米父亲留下来的，连忙帮艾米把冰之刃的剑鞘解了下来，这时才发现，被冰系上位精灵加持过的冰之刃已经变成了一堆碎片！

    雷葛的手搭在了艾米肩膀上，手指上用了力量。对于这把冰之刃，雷葛也很有感情，不过，雷葛却并不希望有人因此而暴怒。艾米长长地呼出了一口气，转移了话题：“是不是因为剑系精灵达到一定数量后，对木系精灵产生了克制，您才可以进来的？”

    “是。当时剑系精灵大盛，金克木，包括牧树人都受到了剑系精灵的压力，因此，魔法阵出现了瑕疵，我才能进去的。当然……我先释放了一个**师看家的禁咒系魔法。”

    “那为什么不继续战斗下去呢？我们可以召唤出绿儿、火凤凰，还有一头风系巨龙。”艾米当时魔法脱力后混混僵僵的，很多事情没有搞懂。

    “巨龙就真那么厉害？神圣巨龙有是天下无敌？”雷葛恶狠狠地看着艾米、大青山：“不要以为自己有了神圣巨龙就怎样了……你们知道牧树人手里的三把鞭子都是什么？赶山鞭、覆海鞭、打神鞭，尤其是打神鞭。神魔大战之后，神界诸神死伤一空，父神不得已一举册封数百计的神明，封神的过程中，这把打神鞭可是打死主神一级的神明。大青山，你见过魔帅的军队，那些强悍到极点的种族无一不是来自恶魔岛，他们今天的实力，比起开天辟地后他们祖先的实力差太多了。古艾米诺尔大陆上，曾经有过上个创世神留下来的几大部落：羊头人、鹰头人、狮头人，最厉害的就是恶魔王。为了把他们驱逐到恶魔岛上，牧树人三大族长曾经联手对抗羊头人、鹰头人、恶魔王的三大首领。结果，牧树人族长中了计，被三大首领引到童山秃岭上，方圆百里内只有可怜巴巴的三棵小树。”

    “哦？那牧树人输了么？”灵宝儿最喜欢听故事，而且被誉为最好的听众，每每到关键时分，总是恰到好处的提问。

    “嘿嘿……当年三大首领也是这么想的。他们想不到的是，渡厄、渡劫、渡难三大牧树人立刻用本命魔法把三棵小树催成千年古木，然后每人背靠一棵古木，从而获得了大地的力量，三大神鞭环环相扣、生生不息，愣生生把羊头人逍、鹰头人天正、还有屠龙恶魔王无忌困在其中，最终迫使三大部落隐居恶魔岛……鹰头人部落大王天正甚至被三大神鞭消耗完全部精力，累死在神鞭魔法大阵中。”

    雷葛嘘唏了一阵后正色对艾米、大青山说：“整个艾米诺尔大陆上，只剩下10位牧树人了，只要在有树的地方，就不要和他们斗。几乎没有任何获胜的机会。有人已经拿生命付出了代价，我不希望下一个是你们。”

    “来吧！”雷葛再次站了起来：“天空之城在这里已经漂浮了20000年了，再过去两万年中，虽然也有几次魔法潮汐，也有魔法师尝试过进入天空之城，不过最后都是因为潮汐规模太小而失败。这一次，是近20000年来潮汐最汹涌澎湃的一次，直追魔法帝国那一次，我们再来试试，说不定就能进入那座已经被荒废了20000年的古城。”

    “那……师傅，你觉得湛蓝岛魔法师公会他们难道不上去么？”艾米问

    “不会。”青洛回答了这个问题：“按照魔武大战后签订的约定，湛蓝岛任何大魔法师以上等级者，禁止离开湛蓝岛一步。否则，佣兵公会、盗贼公会、杀手公会、四大古老贵族、山地矮人王国、森林矮人王国、巨龙联盟还有更多的现在已经不知道神秘力量会同时向湛蓝岛宣战。”

    “不过，”青洛也提出了疑问，“魔导师阁下，按照您的说法，天空之城的高度应该在接近黑障（即隔离神界与人界巨大屏障）的地方，这个高度全是罡风，包括神圣巨龙都不可能飞过去。我们怎么可能上去？”

    “本来是挺难的。不过，最近我得到一批品质非常优秀的魔法水晶，而且里面融合的魔法力量也足够大，这个问题也解决了。”雷葛说着，又掏出了几块，随手塞到艾米手里。

    大青山眉头微微皱了一下，眼前这些水晶，他似乎有印象：“师傅，这些水晶的颜色我看怎么有点象史坎布雷城王宫下面那块巨型水晶？”

    雷葛脸上的笑比哭还难受：“嘿嘿……你说的非常对。那块水晶已经完全碎掉了，我前些时候才发现，在水晶的现场，我还看到了其他的东西……”

    “钥匙？”艾米眉头跳动了一下。

    “呵――是呀！你信里提到的所有钥匙。这块魔法水晶，500年来融合的魔法力量，如果以大魔导师来衡量的话，我想应该是50～80倍吧。魔法水晶碎掉的时候，最少一半的魔法力量消耗了。剩下的这些魔法水晶中所蕴藏的魔法力量，也都非常惊人。”

    不用雷葛多解释，所有人都从艾米手里的魔法水晶中感受到了象大海一样的力量。但是，除了艾米、大青山、沙若之外，其他人都不清楚老魔法师所说的是什么意思。

    “人各有志，不可强求……”艾米长叹一口气，他现在才知道，当初史坎布雷上空那一道直冲云霄的蓝光到底是什么。这样的事情，大概也只有那个女孩才能做出来。而且……还不知道生死……

    正说着，暗秋生驾驭着巨龙冲了下来：“雷葛先生，他们已经距离我们很近了，最多还有10分钟就到。”

    “上去监视吧，距离1分钟的时候，你下来，不要和他们发生冲突。”雷葛挥了挥手，接着扭头又和艾米说：“徒弟呀，你跟我走两步，师傅再教你点东西。”

    大青山愣了一下没有说话，雷葛从来没有任何事情瞒着大青山。

    ……

    “徒弟，又要分开了。能感觉到，你在另外一条魔法道路上已经越走越远，挺好。我挺欣慰。你从出道以来，一直都挺顺的，戒骄戒躁……”雷葛絮絮叨叨地讲着没有什么内容的话。

    艾米不知道雷葛到底要说什么，只是默默地听。

    “池寒枫走了，池大同也走了，呵呵……我比元帅大人的辈分不知道大了多少，可还活着。人生哪……就是这样，匆匆忙忙的，一晃就过去了，留下的除了精神就是遗憾。到了天空之城，好好看看。记住，那里是人类文明的巅峰，至少是空前的，心里要带有虔诚，整个人类历史上，只有那一段时间，神界真正把人类看做对手。还有，要努力学习魔法，不要象大青山，依靠什么神龙，当然他本身没有意识到，也不是他的错，毕竟，有些东西是靠天赋的。有一点你必需终身牢记而且要告诉后人：魔法，是人类接近并能挑战诸神的唯一路径。每一个人都在挑战自我极限，人类也一样，也在挑战整个群体的极限。”

    艾米已经听出了不妙，小心地问：“雷葛老师，是不是……这一次有什么危险？”

    “呵呵，瞎猜。只是我老头子年纪大了，说的东西乱七八糟而已。”雷葛呵呵地笑了，嘴边花白的胡须颤抖着，深凹的眼睛里闪过一点星光。

    远处的声音越来越大，桃花湖畔四周的树木也开始从泥土中拔出自己的根，显然牧树人的魔法力量已经到了这里。

    “回去吧。”雷葛带着艾米快速回到刚才布置下的魔法阵。

    “大家站到魔法阵里面，不要动，一会可能会有异样的景象，不用担心。艾米你也进去。”雷葛随手把自己的魔法杖递给了徒弟，接着把艾米推了进去。

    接着，雷葛站在了正北的方向，一脚踩进桃花湖，另外一只脚则踩在魔法阵水晶上：“自由的精灵，从遥远的天际返回大地……”

    魔导师阁下一边唱，一边用手在空中画出一个又一个古老的文字，渐渐地，随着咏唱的进行，这些空气中画出来的文字散发出五彩的光芒，一个接着一个在空中随意飘动。大青山猛得一把抓住了艾米：“这不是……神界的文字么？”

    艾米也愣了，接着他在青洛和灵宝儿眼中看到了同样的惊讶。雷葛老师怎么也会神界的文字，按照侏儒国王殿下和绝地大长老的说法，艹控神界的文字和语言，需要极大的精力甚至是心血……

    五彩的文字越来越多，这些文字围绕着六角形魔法阵轻灵地飘舞着……而这时，所有魔法阵里的人也发现了，雷葛魔导师咏唱的声音越来越嘹亮，但是手里画出字符的速度也越来越慢。

    就在这时，桃花湖四周的树木已经开始向冒险者们聚拢，一个高大的牧树人也出现在冒险者们的视线中！牧树人也看到了这边的情况，作为上古遗族，牧树人当然知道这个魔法阵的作用是什么，着急中，牧树人举起了一块巨大的泥土，用力砸向了魔法阵！

    一道青影闪过，象房子大小的泥土块咚得一声被撞得斜飞了出去摔成了无数小土块！暗秋生的坐骑风龙用身体撞斜泥块后，张开大嘴冲牧树人发出哇得一声大叫，血盆大口里立刻喷出了通红的火焰。牧树人直接承受了这种攻击，火焰过后，牧树人几乎没有任何伤害，接着牧树人抡起了手中的长鞭，一鞭抽了下去，风系巨龙振动双翅想躲开，却被一股金色的光芒紧紧照住，根本无法脱离。在长鞭抽到的瞬间，巨龙猛得一转身，躲开了头部和身躯，但是，一段长达三米的尾部被长鞭象小刀切奶油一样轻松切断，尾巴在空中奋力扭曲着摔在地上，鲜血象暴雨一样扑打在地上。

    风龙惨鸣一声，两翼奋力振动，瞬间消失在西方的天空中。

    艾米等人的视线刚刚从风龙这边回到雷葛身上，才发现，雷葛现在从嘴里向外喷血，花白的胡须、脏兮兮的魔法袍已经被殷红的鲜血染得通红，老魔法师左手握住右手，两只手同时用力，奋力在画最后的一个字符――其他所有的五彩字符已经围绕着魔法阵整整齐齐排列起来，只有雷葛眼前那一块空着最后一个位置。

    铁笔银钩的最后一画终于完成了！

    雷葛身后的桃花湖瞬间开了锅，无数的水柱从湖里冲天而起却不并不落下，星星点点的红片――应该是湖中无数桃花水母，从水柱上飘起，接着飘向了魔法阵，一片一片贴了上来！

    远处的牧树人颓然长叹一声，向后退去了！在桃花湖真正接天的时候，这里所蕴藏的魔法力量将在瞬间爆发，这种逆天行事的力量根本不是智慧生命所能抵挡的。

    魔法阵越来越红，最终，象一个直上直下数千米高的红彤彤的柱子，魔法阵里的七个人看着红彤彤柱子外面血红的老魔导师，艾米和[51小说 www.51ksbook.com]大青山两个人紧紧咬着嘴唇，手上的骨骼发出一连串的爆响……

    轰！大地猛得颤动了起来，无数桃花水母瞬间被炸成了血沫……六角形魔法阵瞬间驱动，一道光柱从天际笼罩下来，无数魔法精灵从桃花湖水中飞了出来射入六角形魔法阵！

    瞬间后……魔法阵消失了……无数的水柱从半空中摔回了桃花湖……

    “哦……我说是谁，竟然真带有‘通天’的本领，竟然是艾米兄。这么大的手笔，我一直以为只有我们这样隐居者才会有。”

    七位冒险者在急速升空中，耳朵、眼睛、内脏都受到了极大的压力，耳朵里无数的声音响成了一片，眼睛则干脆昏黑一片什么都看不到。当他们勉强从地上爬起的时候，却勉强听到了一个青年男子的声音。接着，所有人都感受到，一个金属尖指在了自己的胸口。

    青洛对于这种金属尖再清楚不过了，非箭即矢！

    说不得：

    回答大家最近问得比较多的问题。

    1、最近公司的事情特别多，上新产品，忙里忙外，还要出差，更新不稳定；

    2、如果有需要邮购佣兵的读者朋友，请在10月31曰前汇款，以汇款曰期为准，所有邮购图书，最晚在11月10曰前发出；发完后，我会公布一个认领名单，把这两年来陆续退回的佣兵天下公布。

    3、《轮回》目前还没有实体书出版计划，大陆和台湾都一样，按照我的计划，签订实体书出版，最快也是公众版放出20万字以后的事情——也只有这样，才能得到读者朋友们比较直接的意见。

    4、《佣兵》目前还没有修订计划，不过未来肯定有，修订最主要的工作是两方便，第一是消除bug和坑，第二是根据读者们意见，丰富部分“配角”的形象，也就是增加戏份。

    ;

