    凌天脚步还没踏入东华郡，两道身影却是骤然从里面掠出，瞬间已经挡在了他的身前。

    其中一人正是齐郡王，道宫境二重，伤势已经恢复了。

    而另外一个，却是一名道宫境五重的强者，也是让凌天微微皱眉，这东华郡什么时候有此等强者了？

    难道说是齐郡王知道自己会来找他报仇，所以特意请过来对付自己的？

    实在是想不明白，凌天也不再多想，兵来将挡水来土掩，不过是道宫境五重而已，毕竟上个月他还击杀了那道宫境巅峰的郑瀚天。

    “凌天，真是好胆识啊！居然还敢来我东华郡闹事，活的不耐烦了吧！”

    齐郡王目光扫过四周，发现只有凌天与金鹏两人，眸光顿时微亮。

    他虽然不知道凌天上次是如何爆发出那么强大的力量，但也很清楚，应该是用了某种秘法，绝对不可能时刻使用，或者是有缺陷的。

    更何况现在自己身边还有一名道宫境五重的强者，难道还奈何不了区区凌天，和一名刚刚踏入妖尊没多久的金翅鹏鸟？

    “怎么，齐郡王能去我天星城，我怎么就不敢来这东华郡了？”凌天笑看着他，神色平静。

    “凌天，别以为有天剑宗秦浩护着你，你就能过为所欲为，这里是东华郡，是我郑国的土地，还轮不到它天剑宗做主。”齐郡王缓缓呼出一口气，瞪着凌天，眸光冰冷。

    “是嘛！”

    凌天耸耸肩道：“你猜错了，天剑宗从来都不是我的依仗，我的依仗始终是我自己。”

    “真是笑话，上次若非天剑宗的人出手，你凌家便已经灭了。”齐郡王嗤笑一声，面露嘲讽。

    “你说的没错，所以我今天来了。”

    凌天点头，面色平静，但是身上杀意却是缓缓释放出来。

    “我见过你。”

    正在此时，那名道宫境五重的武者忽然开口，望着平静，眸中满是惊奇。

    此时的凌天确实已经是纵横境武者，这点绝对不假，想当初他与太子前往天星城凌家，他可是亲眼看到太子将这小子的武魂给渡走，看着这小子实力尽废的。

    这么短的时间内，不但将实力恢复，还更进一步，要说没有机缘，谁信啊！

    “嗯？”

    凌天皱眉，他并没有见过此人，这应该是第一次见。

    “当初太子渡走你的武魂的时候，我就藏在暗处保护太子。”道宫境五重的武者笑着，缓缓开口，话语中带着一丝玩味。

    “是你！”

    凌天面色微变，眸中杀机不由大盛，尽管很快被他压下去了，但还是能够察觉的到四周那森然的气息。

    “怎么？想杀我？”

    道宫境五重的强者望着凌天，眼中满是嘲弄之色，还带着一丝不屑。

    “是！”

    凌天淡淡道：“今日你必死。”

    “哈哈哈哈……“

    道宫境五重的武者顿时大笑起来，笑声之中满是不屑，良久方才停下，看着凌天，嗤笑道：“小子，别异想天开了，就凭你那刚刚踏入妖尊境界的灵兽，根本不可能是我的对手，还是乖乖跟我走吧！”

    话语间，他身上的气息顿时爆发出来，属于道宫境五重的强大力量，瞬间朝着四周扩散，对着凌天两人压了过去。

    “凌天，知道这位大人的身份，不想凌家被灭的话，你还是跟他回去的好，这回天剑宗可护不住你，秦浩要是敢出手，他天剑宗就等着彻底从世界消失吧！”齐郡王放声大笑，盯着凌天，眸中有些怜悯，还有些许无奈，更多的则是恨意。

    怜悯大概是可怜凌天的身世，上天赐予他天阶武魂，却被太子给抽走，还不容易获得机缘，现在又要落入太子手中，确实有些可怜。

    无奈大概就是因为这机缘自己无缘得之，多少有些难受和不爽，恨意就不用说了，这小子几乎将他的底子给杀个赶紧，如何不恨。

    凌天笑着，忽然开口询问道：“最近的事情你们没有听说？”

    “什么事情？”

    齐郡王一脸疑惑，不明白凌天这是什么意思。

    “没什么，你不知道也很正常，毕竟像你这样的边缘小郡王，根本不可能得知郑国高层的事。”凌天摇摇头，神色间带着一丝怜悯。

    齐郡王面色微僵，虽然不明白凌天说的是什么，但是他话语中的意思还是听明白了，是在嘲讽自己，冷笑道：“即便我只是边缘小郡城的郡王，但也比你这专给别人做嫁衣的好。”

    “呵呵！”

    凌天没有理会他，反正今日齐郡王必死，何必和一个死人计较，转头望向那道宫境五重的武者，缓缓道：“本来我是想杀了你的，但后来仔细想了想，还是算了，你留着还是有点用的，今日便留你一条命好了。”

    齐郡王与那道宫境五重的武者看着凌天，目露震惊之色，怀疑自己是不是听错了。

    谁给他的自信，让他说出这样的话，凭他那个刚刚成为妖尊没多久的灵兽？还是凭借他自己那纵横境的实力？

    “知道我留你有什么用吗？”

    凌天再次抬头，开口询问。

    “小子，大话谁不会说，你也得有相符合的实力才行，先击毙了你那灵兽，看看你还有什么底牌。”

    道宫境五重的武者嗤笑一声，扫了一眼凌天身后的金鹏，直接抬手，刹那间真元涌动，四周灵气蜂拥而至，化为一道巨掌，随着他手掌拍下，那巨掌也是瞬间朝着金鹏覆盖了过去。

    “雕虫小技。”

    凌天淡淡开口，话语平静，直接抬手，朝着那巨掌拍去。

    一大一小，一强一弱，看上去完全不对等的两掌顷刻间便已经对在一起。

    “嘭！”

    所有人只听闻一道重响，感觉地面微颤，刹那间已经恢复了正常。

    目光所至，那巨掌已经被凌天给震散，化作狂暴的灵气，朝着四周逸散。

    “嗯？有点意思？”

    道宫境五重的武者看着这一幕，不由挑眉，神色间闪过一丝惊诧。

    难怪这小子口气这么大，还真有点本事，居然能够挡住自己那一掌，虽然只是随意的拍下，但也不逊于普通道宫境三重的全力一击。

    但是却被这小子给轻松接下，可见这小子的实力不俗，但也只是如此罢了。

    有些东西，别人看不出来，他却是看的很清楚。

