 陆一鸣恢复了半天，终于恢复了大部分的实力，长身站了起来。“

    不知洛兄有何打算，是否还去太古王城？”

    陆一鸣望着洛天认真的问道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“算了吧，以我们现在的实力，根本无法阻止太古王城和魔道两方势力的联合，凭着一腔热血去做送死之事，并不是我洛天的风格，”“

    咳，”

    陆一鸣脸一红，有些不好意思的说道：“洛兄见笑了，实不相瞒，在下等人虽然也是反对太古王城和魔道联合，不过从心里，还是因为太古王城的那件重宝，对于我九鼎宣有极为重要的意义，所以，这次遇险，如果不是因为我们，想必你们也根本不会去的，”陆

    一鸣倒还实在，向洛天说出了实情。“

    你们九鼎宣也太自私了，为了你们一已之私，竟然煽动那么多的人去送死，”林

    曦有些不悦的哼道，更是让陆一鸣有些无地自容。“

    这位姑娘，其实，这件事，并不是我九鼎宣挑起的，是人族和妖族那两大高手挑起的，他们也要想那件重宝，我九鼎宣也只是想凭机遇一搏而已，”陈

    秋歌认真的纠正林曦的话。

    “这么说来，什么正道，什么大义，什么阻止太古王城和魔道联合，为什么不阻止魔道，偏偏去阻止太古王城，一切都是因为那件重宝吧，”紫

    灵儿冷冷的望向陆一鸣和陈秋歌，让两人的神色有些尴尬。“

    那到底是什么重宝，对你们九鼎宣如此重要么？说出来听听，让我们也长长见识，”小凌此刻眨着眼睛问道。“

    这个——”陆

    一鸣听了不由的有些为难，和陈秋歌对视一眼，陈秋歌轻轻的点点头，随后陆一鸣神色微微凝重一下，这才说道：“各位，其实，这件事陆谋并不该向你们隐瞒，只因为关系甚大，这件重宝据说是一个仙珍，”“

    仙珍？”众人一听，不由的一呆，洛天的眉头轻皱，看向陆一鸣：“这是仙界之物？”陆

    一鸣苦笑了一下说道：“这个在下真的不知道了，传闻，是传说中的至仙门下，所诞生的东西，神奇非凡。

    不要说仙界，就是传说中的至仙门也没极少有人见过，听说，只有强大的人物才能一见，至仙门下感悟，可成仙，”说

    到最后，陆一鸣的神色有些向往。“

    至仙门下诞生之物——”洛天轻声自语。

    “洛兄，实不相瞒，一鸣虽然是九鼎宣的少主，不过九鼎宣是一个大势，内部复杂异常，他的位置并不稳，这次出来，连同齐长老，就是想得到这仙珍交给九鼎宣，从而提升他的地位——”

    陈秋歌终于把实情说了出来。

    “可怜齐长老，如果早知如此，我是不会来的，”齐

    长老，就是那个七级灵帝顶峰的人物，最后不惜自暴，阻止察汗，以给他们逃走的时间，提到齐长老，陆一鸣的神色有些悲伤和愤怒，身在九鼎宣，有的时候，他身不由已。

    “洛兄，可否去九鼎宣一叙？”陈秋歌渴望的看向洛天道。“

    齐长老牺牲自己，让我们等遁走，临走之前，也曾期望在下相助陆兄一臂之力，只是在下实力低微，怕是要让陆兄失望了，”洛

    天想了一下，轻轻的摇头道。

    听了洛天的话，陆一鸣的神色有些黯然，而陈秋歌的脸色也有些失望，两人相视一眼，无耐的摇了摇头。“

    既然如此，洛兄我陆谋还是把你当作朋友，希望你有时间来我九鼎宣作客，这次发生的事大，我们必须赶回九鼎宣汇报情况，”

    最后，陆一鸣郑重的说道。“

    不知道此地距离九鼎宣有多远？”洛天想了一下问道。

    “不远，只有不到三千里了，”听了洛天的话，陆一鸣眼睛不由的一亮急忙说道。

    “我需要购置一些丹药和器材，不知九鼎宣可有？”洛天微笑道。“

    有，有，我九鼎宣什么都有，洛兄说哪里话，什么购置不购置的，只要洛天有需要的，在下只接奉上便是，”陆一鸣咧嘴笑道。“

    大哥哥——”

    朵朵上前，有些犹豫。“

    不妨事的，耽误不了多久，”洛天微笑道。

    现在得罪了天音派，乱天宗，还有裂天界这些强大的势力，洛天也需要拉拢一些强大的势力。九

    鼎宣无疑是一个强大的盟友，而且像这种势力，以盛产丹药，材料，还有兵器重宝为主的九鼎宣，所结交的朋友定是不少，能够拉上九鼎宣，对于逍遥门来说有利。“

    呵呵，洛兄请，路上，我们再向你详细说一下九鼎宣的情况，同时，你把你的所需列一个单子，等到了九鼎宣，我就会派人去取，”陆一鸣有些急不可耐的说道。

    “陆兄，不要误会，丹药购买我会照价付，绝不会白要的，否则的话，我现在就回去，”洛天认真的说道。“

    洛兄，请不要误会，一鸣也只是想表达一下自己的感谢而已，”陈秋歌望向洛天轻柔的说道。

    “哼，”后

    面的小凌，林曦等女心里有些不爽，她们总感觉，洛天进入九鼎宣和这个女人有关。只

    有小凌肩膀上的青狮看向洛天，有些感谢，因为洛天答应他，进入九鼎宣会为他弄来大量的兽丹，他需要晋级，而兽丹的能量则是他最好的补品。“

    九鼎宣一鸣是少主不假，不过不久前，一鸣的父亲去探索一处遗迹，却是再也没有回来，现在，九鼎宣内，支持另外几人的声势很高，如果一鸣再不做出一些成绩出来，怕是——”

    路上，陈秋歌和洛天并排而行，低声把有关九鼎宣的事情详细的告诉给洛天。

    “如果可能的话，有的时候，我真的想做一个自由自在的人，我的心好累，可是为了父亲，我必须坚持下去，”陆一鸣静静的听着陈秋歌的细说，最后苦笑了一下看向洛天道。洛

    天轻轻的叹惜，他自然明白，身处大势力之中，那种勾心斗角的残酷，他既然决定帮助陆一鸣，那就要帮助解决九鼎宣的麻烦，等九鼎宣真正的掌握在陆一鸣的手里，九鼎宣对他来说，才能起到作用。 