
计北里在高府城等待风自月归来，一天两天四五六七天，等了好几个月也不见回来动静。

多方打探也没有任何消息。

他思索再三明知三缺派，洪水派，盖天派和黑顶派魔窟，为了和风自月会和一个人没有和高凤，范雨洁打招呼偷偷离开。

他长的贼眉鼠眼一路上没人愿意搭理他，很顺利进入三缺派，无意间遇到一个端庄大方美丽女人，告诉他风自月在三缺派大小姐府里。

计北里感觉对方有意指方向没有多想直奔大小姐府。

正好赶上前几日各大派系混战，吓得他东躲西藏好几天不敢露头。

时不时看到不顺眼人消灭掉。

寻找好几天好不容易打听到大小姐府，走进一看牌匾写着武林盟主府。

又多方打听才知道狐缘西和周机锋占领。

计北里早就知道风自月为了对付狐缘西无疆大法阵图才寻找太阳心火石。

他也知道狐缘西和周机锋惹不起，但是他就是想试一试去盗取无疆大法阵图。

这不编瞎话是他俩拜把子兄弟混进府内。

府内并不大前后五道院子，小心翼翼转悠多时就是没有发现狐缘西和周机锋人。

无头苍蝇乱窜一天下来收获全无。

听到划拳行令，悄悄靠近嗨嗨一群小的门户派主聚餐呢，他肚子咕咕叫转来转去推开房门，一桌热气腾腾丰盛宴席还没动筷子，估计那群人还没来！

他不管三七二十一右手酒壶，左手红烧肘子吃喝美滋滋奥，狼吞虎咽风卷残云吃饱喝足，躺在楼顶晒台大沙发呼呼大睡。

不一会十多个派主前来吃饭，看到残羹剩饭气不打一出来，四处寻找逮住计北里吊起来打！

关押在大铁笼用火烤看表演，把计北里折磨的死去活来，一个大汉手持大刀咔嚓人头落地血花四溅！

计北里迷迷糊糊苏醒过来看看满天星斗，小风冷飕飕周围肃静有花香扑鼻而来。

这里是地府怎么没看见小鬼呢！

四周一看朦胧月光下躺着一个人，啊，鬼啊……鬼啊掉头就跑。

嗨嗨跑出去很远冷风嗖嗖回头看看那个人一动不动没追来！

计北里也有脾气，哎呀，瞧不起我，看我好好教育教育你再跑。

快速来到进前轮起木棍就砸，当他看到此人面目时候，啊一声大叫瘫坐在地。

干爹，风自月。

揉揉眼睛再三核实没错就是风自月。

你小子好大胆子一个人混进武林盟主府值得佩服。

其实风自月得知狐缘西和周机锋联盟也大吃一惊害怕，他根本不是他俩对手。

为了摸摸情况夜探武林盟主府看到计北里吃大餐被抓，才出手斩杀邪门十多个派主救了出来。

干爹你啥时候死的难道你没喝孟婆汤？这阴曹地府怎么就咱俩人啊。

是不是你把他们都打跑了做了大王？

哼，瞧瞧你那点出息被砍头之前吓死了，幸亏遇到我出手相助救你否则你早死多时了。

计北里摸摸脑袋还在蹦高笑，我没死，没死，哈哈哈……嘎……激动的晕死过去！

风自月也够损的一脚踢进河沟凉水激醒。

风自月看看计北里不管怎样有了一个帮手，二人休整片刻来到城东一座道观中。

道观人员战乱早都跑没影了，道观不大，没有被破坏，新修建富丽堂皇建筑，高高院墙大门院中还有很大一片菜地，粮仓满满。

偶尔还有人来送钱。

风自月和计北里乔装打扮成老道，这样可以掩人耳目也算是临时驻地。

眼前局势已大变样不需要寻找狐缘西，明知他在哪里，就是眼睁睁没辙对付。

风自月深知一场巅峰较量不可避免。

看看计北里顿时泄气一大半，心有余力不足啊。

不过计北里有有点，他好像坏到冒绿烟，关键时刻耍坏也是不错方法。

二人修整一夜早早下山赶往武林盟主府，找机会干掉狐缘西和周机锋狗日的。

嚯嚯嚯，一夜没来又大变样，护卫队已经把原三缺派总舵内城基本全部接管，街道打扫干净废墟开始清理。

上千人护卫队把守各个路口盘查人员，检查易燃易爆危险品。

风自月和计北里老道装扮拿着算卦牌子乱转悠。

两个人袍服肥大不合身和两个游魂野鬼一样晃悠。

风自月还算正常，尤其计北里个头有点矮贼眉鼠眼乱看和无头鬼魂似的。

吓得行人纷纷躲闪。

二人溜达吆喝，算卦，算卦不灵也要钱。

转悠到武林盟主府发现墙头，各个门口护卫队里三层外三层把守森严啊。

干爹要不我们进去给狐缘西和周机锋算算何时死得了？

哼，哼，我可不敢去，你去吧，告辞。

计北里摇头，我也不去，我也害怕。

风自月心里画地图然后离开，他俩穿着特别逗的护卫队哈哈大笑。

坐在不远处街道拐角处，三三两两有过路行人凑前算卦，不一会被忽悠的掏钱。

呼啦冲过来十多个手提大刀护卫，光头，长发，高矮，胖瘦，脸上刀疤，凶恶，一看就是地痞流氓恶霸之辈。

把行人吓得快速离开。

围住他二人打量，计北里忍耐有限就要出招被风自月脚踩示意别乱来。

光头大汉啪把大刀扔到桌子上，脚踩蹦高到桌子顶端大喊，算卦的，快点给我大刀算算啥时候见血杀人，啥时候给我大刀找个媳妇。

群贼哄堂大笑。

风自月蹭一下站了起来。

群贼起哄，怎么地，怎么地！拉开架势就要动手。

风自月伸个懒腰又坐下了，掏出一包银子往大刀上一放。

这位好汉你刚才提问答案都在锦囊里面请看。

光头大汉打开布袋看看银子，哈哈，快速握手，这位道士算得太准确了，我要好好帮你宣传。

其它群贼都说，算得太准确了，拿着银子快速离开。

计北里气的直蹦高拍桌子，妈的，狗日的，老子宰了你们！

群贼听到快速返回，你说什么！

计北里反应还挺快，各位有机会我给你们炖狗肉吃，大家交个朋友。

好的，好的，表现不错，以后允许你俩江湖术士摆摊了。

听到马蹄声响，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="62145956"  chaptername="第979章  快速转动轮">加入书签</a>
</div>
