    　　沐凤鸣满头红发被风掀起。

    　　她抬眸看去，两行泪水流出。

    　　在模糊的视线之中，看到了白发苍苍的老人和他的小儿子。

    　　“原来，你才是我的倾凤！！！”老伯公嘴唇哆嗦，声音发颤。

    　　慕倾凤。

    　　慕倾凰。

    　　早在他与夫人两情相悦，新婚燕尔之际，就已经想好了这两个女孩名。

    　　只是前两胎都是男孩，没能用上，夫人还因此碎碎念了好久，去青音寺祈福要盼来一双女儿才好。

    　　慕笙虽说言行举止败坏门风，但试问世上有哪一双父母，会因为孩子不成器，就怀疑孩子不是自己的呢。

    　　楚月回头望向外公和小舅舅。

    　　她情绪激烈，暴戾无比，方才没有察觉到门外的动静。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　但事已至此，自当开诚布公，推心置腹，将错过的时间和情义给弥补回来。

    　　他只恨是自己教女无方，是自己的过错。

    　　若非此次无意中听到小楚和沐凤鸣的谈话，他怎么都想不到！

    　　慕临风也恍然大悟：“小楚，原来你让我找验亲之物，是为了沐将军，沐将军竟然才是我的姐姐，我以前怎么就没想到呢！”

    　　“其实慕笙早便知道，她并非慕府千金，沐将军才是外公的女儿，是我母亲的妹妹，我的小姨。”

    　　“我在北境城听外公说过，慕府第二位千金，原来该叫作慕倾胎记。”

    　　“今日将军回来北境，我便迫不及待这锁骨，奈何被奸人所害，对婴儿时期的小姨下手，毁了她本该引以为傲的凤女印记！”

    　　楚月知晓这是喜讯，也是打击。

    　　她牵起沐凤鸣的手，望向老伯公和慕临风：“外公，小舅舅，既然都在此，晚辈就直言了。早在许久以前，晚辈根据种种迹象，就怀疑过慕笙并非慕府亲生的孩子，又听说宋家之事，便私下加以揣测！”

    　　“回北洲前，我去北境地牢见了慕笙，诈出了她的话。”

    　　将军的手很冷，如冰块一样。

    　　比她的还冷。

    　　“凤儿！”

    　　“外公！母亲和小姨在外四海漂泊，都不知慕府是家，但却都成了为将之人，可见冥冥之中自有天意！”

    　　“反观慕笙，在慕府锦衣玉食，富贵荣华，却有着一颗吃人的心！”

    　　楚月说完，紧攥着沐凤鸣的手。

    　　沐将军的家人就如跗骨之躯，折磨着她。

    　　那时，老伯公还不知是自己的孩子，都心疼无比。

    　　如今知道是自己的孩子，更是痛苦内疚。

    　　老伯公热泪盈眶，蹒跚前行，想要走近一点儿沐凤鸣。

    　　他早就听说，帝军司新晋的沐战将，是个苦命的人。

    　　自小被一双父母折磨摧残，就算成为战将也摆脱不掉。

    　　慕临风及时扶住了她，眼睛红红地看着沐凤鸣，全然没了平日的吊儿郎当。　　“小家伙，本将想到军中还有事务，先行一步。”

    　　沐凤鸣将手抽出，转身离开，泪水从眼梢蔓开。

    　　是他这做父亲的无能。

    　　能守得了天下和北洲国门，但守不住自己的两个孩子，在外颠沛流离那么久，就是没被他保护过。

    　　老伯公摇摇晃晃险些摔倒。

    　　老伯公说：“这孩子，只怕也接受不了，她太苦了。”

    　　“都是那群宋家的人，我要去弄死他们！”

    　　慕临风欲往外走。

    　　楚月说道：“小姨，若要在北洲落脚，别去宋家，我在慕府隔壁的府邸，一直等你。”

    　　“沐将军！”慕临风想要去追。

    　　“让她静静。”

    　　“不好说。”

    　　楚月抬手不动声色的拭去了泪痕，道：“但可以肯定的是，他们不掉包母亲，却要掉包小姨，定是因为一件事。”

    　　“何事？”慕临风问。

    　　“小舅舅。”

    　　楚月走来：“宋家一直穷酸，无权无势，想要在慕府不动声色的偷梁换柱太不切实际了，只怕北洲城中有人是真正的主谋。”

    　　“那他为何要这么做？我们慕府从未得罪谁，难道是二姥爷那一脉？他从年轻的时候就看爹不爽了，一定是他，我去弄死他。”慕临风气急败坏。

    　　老伯公红着眼说：“当初上古夏族的神算师来北洲预言，火凤之女母仪天下，得其者可得五大陆，胎记，对上了这个预言，所以有人不想要慕府出现凤女，所以才这么做。”

    　　“那既然如此，为何不对姐姐她杀之而后快呢？”慕临风疑惑。

    　　楚月半眯起杀伐嗜血的眼，淡淡地道：“因为有人对慕府恨之入骨，想要以此恶毒的方式来折磨外公的亲生骨肉，又或者是想培养一个世人不知的凤女，成为自己的势力。”

