    

    王力衍奇怪的看了赵志一眼。“你怎么问这个问题？我跟夫人提亲的时候夫人不是提了不少条件吗？其中第一条就是我住到她家。第二条就是她要继续开店。”

    “……大人，您……您真要按夫人说的办？”您那不是糊弄夫人的？

    “那当然了。大丈夫怎能言而无信？”

    “……”

    “表公子喜欢的那个熊姑娘查的怎么样了？”

    “从目前查到的情况看，熊姑娘除了性子强，眼里不揉沙子外没别的问题。”

    王力衍笑了笑。“性子强没什么。眼里不揉沙子却是需要实力的。你觉得这位熊姑娘有斤斤计较的实力吗？”

    “没有。”

    “想个法子让她知道表公子有意让她做妾。”

    “是。”

    赵志走了以后王力衍就去找灵雨去了。

    灵雨正躺在床上自娱自乐。

    王老太太坐在旁边边纳鞋底边看着她别让她掉到地上。“大人，您……您咋来了？是不是有啥事？”

    “我来看看孩子。岳母，我现在是您女婿。您叫我名字就行。要是不想叫我名字就叫我大女婿。”

    “那哪行？”

    “行。灵雨，父亲带你出去玩去，好不好？”

    好是好，可是你会带孩子吗？

    灵雨翻了两下翻到王老太太身边揪住了王老太太的衣服。“啊啊啊……”带上我姥姥。

    王力衍也考虑到了带孩子的问题。“岳母，您跟我们一起去吧。我怕她哭。”

    “行。”王老太太想让王力衍跟灵雨多相处相处。本来就不是亲的，要是再不相处就更不亲了。

    王老太太刚想把灵雨从床上抱起来灵雨就到了王力衍怀里。王老太太愣了一下。“我抱吧。”

    “没事。是这么抱吧？我看你们都是这么抱她。”

    “是这么抱。”

    “锄头哪？把锄头也叫上。”

    李金花正带着两个弟弟和两个弟妹在厨房干活，王力衍抱着灵雨带着锄头从门口走了进来。“灵雨她娘，我带岳母和灵雨还有锄头去街上逛逛，你要是有事就去街上找我去。”

    李金花抬头看了王力衍一眼。他这么做应该是在暗示她，只要她配合他，他就会对她女儿好。“知道了。”

    孙大妮看着锄头说道：“跟你大姑父出去要听大姑父的话，要不然下次就不让你去了。”

    锄头大声答了句“听话。”就跟着王力衍走了。

    他们走了以后，孙大妮羡慕的说道：“大姐，你运气真好。”

    张秀秀：“那当然了，我娘说大姐一看就是有福气的人。”

    ……

    接下来的十天里，王力衍天天带着灵雨和锄头出去玩去。回来的时候还会带回来一堆东西。有吃的、有穿的、有玩的。

    第十一天早上，王力衍给了李金花一张一千两的银票。“这是今年的养家银。另外，我要走了。”

    李金花把银票接了过去。“路上小心点。”

    “就这？”王力衍看着李金花的眼睛问道：“你不想跟我一起走？”

    李金花警惕的往后退了一步。“咱们当初说好了，你住到我家。”

    王力衍的眼里多了一丝笑意。“行吧。那我走了。我把赵志留下。等我选好了人再把赵志换回去。”

    “行。”只要你不让我跟你走怎么都行。

    京城，王力衍的前妻正看着花园里的花发呆，她母亲过来了。“别看了，母亲和你婆婆说好了，力衍回来再给你们两个办一次酒。”        

