    周野也没有什么电脑，光这么坐着也不是事啊，就拿出来手机，刷着短视频，在短视频上，可以看到全天下发生的趣闻，但是对于任何鬼物，那都是传播不出去的，倒不是可以隐瞒，毕竟照成恐慌就不好了。

        没一会，周野就看到人高马大的陈雨领着两大兜子进来了，周野看着他，笑了笑，陈雨察觉到实现，看过来，看到了周野，陈雨笑了笑，进入柜台后边的仓库，他刚刚应该是去买材料去了。

        随后周野去到了刚刚周野说的那个女人身边，低声说了两句什么，随后就朝着周野这边走过来，“回来了？”

        周野点了点头，“回来了！”

        “有什么发现？”

        “没什么，就是去暗夜将至看了看！他们弄的挺好的！”

        “弄的挺好的？他们弄什么了？”

        “一个乌托邦，所有人在里边安居乐业，生活的都很好！”周野道。

        “他们还真干了！”

        周野点了点头，“收留难民，现在又百万之众了！”

        “好事啊，有了人民，就有了牵挂，应该不会跟华夏作对了吧！”

        周野摇了摇头，“这可不一定，算了，不说这个了，发生全天下，都是敌人！一直以来都这样，也习惯了！”

        “说说你，你怎么样？”周野问道。

        “我？”

        “我挺好的啊，每天卖卖咖啡，我现在都学会做咖啡了！”陈雨道。

        “我问你这个了么？我问你跟嫂子怎么样！”周野翻了个白眼。

        “什么嫂子啊，被瞎叫！”陈雨道。

        周野瞪大眼睛，“我都游历世界都走完了，合着你还没有进展，我真让你来打工来了不成？”

        “你没表白么？”周野直接开门见山，也不跟陈雨磨叽了。

        “表白了！”周野没想到，陈雨点了点头，开口道。

        周野瞪大眼睛。

        陈雨继续说道，“她没有同意，也没有不同意，说在想想看，在相处一段时间，看看我这个人倒地是什么样，让我也看看她是什么样，了解了解在下手！”

        周野点了点头，“也好！那也了解够了吧！”

        陈雨点了点头，“我最近，正打算下一次表白。”

        周野欣喜若狂，“好啊！雨哥，有家的感觉，跟自己有一个人大不相同吧！”

        陈雨犹豫了一下，还得点点头，“有一个牵挂的女人，确实挺美好的，爱情原来真的这么神奇！”

        周野哈哈大笑，这个时候，那个女人也过来，女人走到周野面前，开口道，“你好！你是陈雨的朋友？”

        周野点了点头，“是！嫂子好！”

        女人嫣然一笑，女人也应该有三十多岁，接近四十了，跟陈雨在年龄上，还是比较般配的，陈雨大她几岁！

        “你好，我叫樊怡宁！”女人自我介绍道。

        周野也站起来，就是站起来的不算太顺当，跟女人握手，“你好，周野！”

        “欢迎你过来，今天喝的东西，算我的！”女人道。

        周野笑了笑，“谢谢！”这个时候不能拒绝，这是礼貌，来到了人家的地方，就不要拒绝了。

        女人顺势也坐下，“内个，方便问下，你的身体怎么了么？”

        陈雨也看向周野，“对，刚才一直坐着我还没看出来，你怎么了？”

        “没事，让人打了！马上就好，伤的不严重！”周野这句话，是说给两个人听的，陈雨听到的意思和樊怡宁听到的，绝对不一样。

        陈雨瞪大眼睛，“谁？谁能把你伤成这样？”

        周野摇了摇头，“过后说！”

        而樊怡宁却是焦急的开口道，“去医院了么？我在医院认识一个骨科大夫，要不去看看？伤没伤到骨头！”

        周野摇了摇头，“不用，嫂子，客气了！”

        樊怡宁笑了笑，“别叫嫂子，我还不是嫂子呢！”

        “哈哈，嫂子！早晚都是！我哥真的是一个很好的人，他不会说话，我也不知道我说合不合适，但是今天既然都坐在一起了，那我就说说，您别介意！”周野道。

        陈雨看向周野，不知道他要说什么。

        “你跟雨哥相处这么长时间，你应该也知道他是一一个什么样的人，这个人我就不多说了，绝对是没问题！”

        周野说到这里，女人也点点头，表示认可。

        周野继续说道，“我说一点不一样的，另外一个角度！”

        “我这个人看人很准！嫂子，您这个岁数 说实话，没结婚挺不正常的，虽然现在这个时代，但是您不是这个时代的人，应该是想结婚的！”

        “所以我推测，您之前是受伤过，情伤！我不知道什么原因，但是通过你想两个人了解之后在说就知道！”

        “我雨哥是一个军人，是一个特殊的军人！军令如山！他从事着很伟大，但是也很危险的工作！很有可能，会危机生命！”

        樊怡宁瞪大眼睛，看着陈雨，陈雨汗颜道，“我想之后跟你说的，但是没想到今天这个臭小子说了！”

        周野点了点头，“但是，如果你建议！虽然我叫他雨哥，可是我是他的顶头上司，我可以让他退役！”周野接下来的话，可谓语出惊人。

        陈雨瞪大着眼睛，不知道周野说这个干什么，也不知道周野为什么说这个，是不是真心的。

        周野笑了笑，为陈雨解惑，“雨哥！该退就退！人生嘛，不能来是打打杀杀啊，也的有点柴米油盐，这里还有我们，没事！”

        “您觉得怎么样？”周野问道。

        樊怡宁摇了摇头，“不怎么样！”

        周野愣了愣，“有什么地方不妥么？”

        樊怡宁开口道，“如果因为我，让他放弃了他终身热爱的事业，我肯定不会那么做，现在我知道了他是做什么的，那么如果我跟他在一起了，华夏有句古话，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！他干什么我都不会阻拦的，只要是好事！”

        “哈哈哈哈哈！”周野爽朗大笑，拍了拍陈雨的肩膀，“雨哥，我也送你一句古话，得妻可得天下！”

        陈雨笑了笑，没有说话。

        周野站起来，把咖啡一饮而尽，他也不将就什么了！

