    第2894章你放肆！

    “你说的没错，熏儿突然带了一个男人回来，他的身份我们必须要调查清楚才行，毕竟现在的情况特殊。”

    听到紫轩的话之后，紫瞳族族长若有所思的点点头。

    “没错。”

    旁边紫轩赶紧点头，“现在情况太特殊，万一这个男人是从外面进入天罚之地的，一旦被那些人知道，我们紫瞳族恐怕会更加危险。”

    “是！”

    听了他的话，紫瞳族族长点点头，因为他的小女儿在天罚之地外，那些人就对紫瞳族不依不饶，要是被他们知道，现在自己的大女儿又从外面带进来一个男人，那些人恐怕会对紫瞳族更加凶残。

    “爸爸！”

    正在此时，外面突然传来一声女音。

    接着，就见紫熏儿快步从外面走了进来，脸上的表情也有些小激动。

    出去走了这么一遭，也算是凶险万分，现在能够活着回来，而且看到了自己的亲人，她也是特别高兴的。

    “你还知道回来？”

    看到她冲过来，紫瞳族族长狠狠瞪了她一眼。

    “之前说过不让你出去，你偏偏要偷着跑出去，你知不知道你如此任性，会给你自己和紫瞳族带来多大的危险？”

    “是呀，这么做太危险了，熏儿你以后可不能这么任性了。”旁边的紫轩也是露出笑容，快速对紫熏儿说道。

    “关你屁事。”

    紫熏儿朝着紫轩看了一眼，嘴里低声嘟囔了一句。

    接着她转身看向紫瞳族族长，也就是她的父亲，撅起小嘴露出一副娇嗔的模样。

    “父亲，我冒险出去，不也是为了我们紫瞳族吗，你怎么不但不表扬我，反而还训斥我呢。”

    “我不管，反正这次出去我可没少受罪，你可得好好补偿我，要不然的话我可不同意……”

    还真别说，平常紫熏儿这丫头一副冷傲的模样，现在撒娇起来也别有一番女人味儿。

    “好了好了，这件事以后再说。”

    紫瞳族族长也受不了紫熏儿这模样，他深吸一口气，突然抬头看向前方站着的陆天龙，脸上表情变得淡然了下来。

    “你应该先给我们介绍一下，这位年轻人是？”

    “奥，你说他呀。”

    紫熏儿这才把目光转移到陆天龙身上，脸上撒娇的神情也散去，做出一副很认真的样子。

    “我现在很郑重的给你们介绍一下，这位就是来自于……沧溟海的泰森将军！”

    她很大声的开口道。

    “什么？”

    一句话，让坐在椅子上的紫瞳族族长一下站了起来，瞪大眼睛满脸震惊看着陆天龙。

    站在他旁边的紫轩更夸张，整个人的身子都是一哆嗦，眼睛同样瞪大到极限，嘴巴也长的特别大，塞进去两三个鸡蛋没什么问题。

    “呵呵，你们好，我是沧溟海的泰森。”

    看着两人的反应，陆天龙脸上表情不变，只是嘴角微微勾起一抹弧度，淡淡开口道。

    没错，来到紫瞳族族地之前，陆天龙就跟紫熏儿商量好了，这次他要使用的身份，就是沧溟海的泰森将军。

    这个身份是陆天龙当初在镇魂狱的时候编造的，现在再次拿出来使用。

    当然，一开始紫熏儿是非常不理解的，不知道陆天龙为什么要用这种假身份还欺骗她的族人。

    陆天龙当时就跟她解释了，使用假身份绝对比使用真实身份要好。

    首先，既然天罚山的异族这么仇视外面古族的人，如果陆天龙的身份被传出去，说不定会给紫瞳族带来更大的麻烦。

    其次，陆天龙想要帮紫瞳族解决这次的危机，但是按照他的实力，想要硬碰硬去对抗天罚之地中的异族，肯定非常难。

    沧溟海是和天罚山地位差不多相同的古地，使用沧溟海的身份，说不定能够让天罚之地的异族给点面子，就此放过紫瞳族也说不定。

    陆天龙还说了其他的几个理由，反正最后还真的劝说成功，紫熏儿也同意他使用沧溟海的假身份了。

    “你是沧溟海的人？”

    好半响，震惊之中的紫瞳族族长这才反应过来，瞪大眼睛看着陆天龙问道。

    “是，不过，确切的说，我是来自沧溟海岛。”陆天龙微微一笑点点头，同时还补充了一句。

    “沧溟海岛？”紫瞳族族长的表情明显再次一变。

    很显然，他是知道沧溟海的，而且同样知道沧溟海岛！

    “不可能，你怎么可能是沧溟海岛的人？”

    出人意料，站在紫瞳族族长旁边的紫轩竟然也知道沧溟海岛，在陆天龙回答了紫瞳族族长的问题之后，他也反应过来，失声开口道。

    “我怎么就不能是沧溟海岛的人了？”

    陆天龙扭头看向他，耸耸肩很随意的问道。

    “不肯定不是沧溟海岛的人，沧溟海和天罚山向来没有任何来往，我从来没有听说过沧溟海的人来过天罚之地。”紫轩很大声的回答道。

    “再说，如果你是沧溟海的人，现在应该在对抗龙族，怎么可能有时间来我们天罚之地？”

    “你肯定是假冒的，你肯定是欺负熏儿涉世不深，故意欺骗了她！”

    这家伙知道的还不少，竟然知道现在沧溟海正在跟龙族对战，这一点就算是陆天龙都了解的不是特别清楚。

    “紫轩，你放肆！”

    陆天龙还没回答，那边的紫熏儿已经瞪着眼发飙了，当着自己父亲和陆天龙，这家伙竟然说她涉世未深被欺骗，这不等于是说她白痴弱智吗？

    “熏儿你别生气，我不是那意思，我只是觉得……”

    被紫熏儿训斥一句，紫轩这才反应过来，赶紧打算解释一下。

    可没等说两句话，便被紫熏儿很不耐烦的挥手打断，“行了，你就不要废话了，这里没你的事了，你先下去吧。”

    她似乎对紫轩很不待见，言行之间都带着掩饰不住的厌恶。

    “我……”紫轩还想开口。

    旁边的紫瞳族族长却淡淡开了口，“紫轩，先不要多说了，不管怎么样，这位泰森将军都是客人，你下去准备一下，我们怎么都要好好招待一下的。”

    “可是族长……”紫轩又想开口。

    “下去！”紫瞳族族长再次打断了他的话，这次口气之中已经带着明显的怒意和不满。

    这让站在前面的陆天龙微微眯眼，越发觉得有意思了。

    看这情况，这紫瞳族族长，紫熏儿，还有这个紫轩，关系貌似挺复杂啊。

