
陈歌想要去提醒中年男人，但是已经来不及了，猫叫声逐渐变大，他赶紧躲到了旁边的楼道里。

电梯在这一层停了，没有脚步声，没有呼吸声。

片刻后，走廊里传出来了敲门声。

这声音就像是凭空响起，没有任何征兆。

“中年男人很可能会把我的事情说出去。”敲门声很大，但是却一直没有人开门，陈歌此时就站在楼道台阶上，就算失去了视觉他依旧非常冷静。在这种情况下，他也没有逃走，而是选择留下来。

应臣还不知道他的信息，局面暂时对他比较有利。

连续敲击了很久，防盗门终于打开了，走廊上传来了中年男人的声音。

“应臣？你来找我干什么？催我交物业费吗？”中年男人话语中有一丝不耐烦，他并没有把陈歌之前的警告放在心上。

“我弟弟应瞳偷偷从家里跑出来玩，现在还没回家，我刚才上楼的时候听见咱们这边有人在走动，所以就想要过来问问，你看见我弟弟了吗？”应臣的声音听着很年轻，他在门后世界的形象似乎要比现实中小一些。

门后世界是根据推门人记忆编织而成，由此可以得出一个结论，应臣这个比较年轻的声音是应瞳记忆最深刻的。

换句话说，应臣可能在很早以前对应瞳做过某些事情，那件事成了应瞳心中最深的阴影，他时时刻刻记得自己哥哥当初的声音。

“眼睛瞎就多注意，你自己没关好门，出了事反而跑来问别人？”中年男人性格很恶劣，从他之前对陈歌的态度就能看得出来。

“实在抱歉，这是我老家亲戚寄来的一些枣糕，还希望你能收下，如果看见我弟弟希望你能给我说一声，他眼睛不好，我真的太害怕他出什么意外了。”

“枣糕？颜色这么红？放了色素吗？”

“纯天然的，口感特别细腻，你可以尝一尝，觉得好吃的话，我家里还有一些。”应臣非常热情，他表现的就跟中年男人说的一样，像是个软弱的烂好人。

“味道还真不错，跟我在大街上买的口味完全不同，行，如果我看见你弟弟，会第一时间通知你的。”中年男人嘴里咀嚼着什么东西，他一边吃着一边关上了防盗门。

“中年男人没有暴露我的存在，但问题是应臣也没有进入他家里，现在应臣应该就站在他家门口。”

走廊上传来了电梯门打开的声音，陈歌也准备离开，可就在这时候他又听见了一声猫叫，那叫声是从走廊中间传来的。

“应臣没上电梯！”

紧贴着墙壁，陈歌立刻朝楼下走去，他不敢发出声音，双目失明本来就走不快，一旦再发出声音，那百分百会被对方抓住。

他现在完全无法判断应臣的位置，只知道猫叫声不断响起，那个变态正在朝楼道这边走。

“喂！”走廊中防盗门再次打开，中年男人的声音从门口传来：“这一袋枣糕里怎么还有这么多封信？”

“那是亲戚给我写的，不好意思，我忘记取出来了。”应臣的声音就在陈歌头顶响起，他已经进入了楼道，只不过他在四楼，而陈歌刚刚走到了三楼。

陈歌被吓出了一身冷汗，他直接屏住呼吸，站在了原地。

“信我就拿走了，你如果看到我弟弟记得给我说一声。”

猫叫声停止，应臣声音再响起的时候，他已经离开了楼道，走到了中年男人身边。

“好的。”中年男人说完这句话后，没过多久就又说了一句：“你老往我家里看干什么？你怀疑你弟弟在我家里吗？”

“那倒没有，我只是……”

楼道里声音突然消失了，紧接着传来了重物倒地的声音。

“应臣对中年男人下手了？”陈歌咬着牙，对方二话不说直接动手，行事作风极为果断，这样的敌人非常可怕。

“我要赶紧离开这栋建筑，在恢复视力之前最好躲得远远的。”陈歌不知道应臣的能力，也不知道这个世界到底是什么样子的，光通过听觉、嗅觉和触觉感知到的世界很不完整。

没敢在原地停留，陈歌加快速度朝楼下走去。

“中年男人应该是死定了，如果应臣能够把他误认为是我就更完美了，不过以应臣的智商，他肯定会怀疑，我要做好最坏的打算。”

扶着墙壁，陈歌一路向下走，他在心底默默计算着楼层。

“假设应臣家住在七楼，我现在应该已经到了一楼。”

两层楼中间会有一个拐角，绝对不可能算错，但是当陈歌朝下一层迈出脚步时，他脚下居然不是平地，而是楼梯！

“应臣他们家的楼房有地下室吗？”陈歌仔细回忆，得到了一个很糟糕的结论，他清楚记得应臣家所在的那栋楼是没有地下室的。

“这门后世界和现实并不是完全对应！糟了！”

本来就看不见，陈歌直到现在都没有被应臣发现，除了依靠猫叫声外，还有一个重要原因就是他以前来过这里，脑海中有一个基本的地形图。

通过对照脑海中的地图，他不至于完全迷失。

但现在他发现自己脑海中的地图和这个门后世界存在出入，那种对未知的恐怖被瞬间放大。

“我是该继续往下走，还是敲门求助楼内的住户？现实中明明没有地下室，但是这楼道却继续向下延伸，不知道最后会通往什么地方？”

本该已经到了一楼，但是台阶却没有走完，在没有地下室的情况下，陈歌也不知道是哪里出了问题。

“难道这里有地上七层和地下七层之分？就仿佛门内门外一般？地上七层所有人都很正常，地下七层就完全是血腥和鬼怪？”

站在楼道里，陈歌又往下走了几步，他并没有感到不适，也没有感觉出什么不同，周围的环境似乎没有发生任何变化。

“应该不是地上七层和地下七层，那有没有可能这是一个无限循环、没有尽头的楼道？”

“大楼的最下层连接着大楼的顶层，而大楼的顶层又连接着大楼的最下层，对于盲人来说，在黑暗中重复下楼的动作，心理上会产生一种很特别的绝望感，仿佛一切都没有尽头，自己只是在徒劳的挣扎。”

一般人不会有这种体会，但陈歌不同，就在前段时间他在江源小区做过一个噩梦级别任务，恰好蒙上双眼体验了一下盲人上楼的感觉。

黑暗、孤独、未知，所有东西都会在心底发酵，孕育出一个代表恐惧的魔鬼，最后将自己吞食掉。

“不能继续往下走，这个门后世界和现实地形不同，我必须要更谨慎一些。”

陈歌退回到他以为的“一楼”，摸着墙壁，在走廊上移动，他跑遍了这一层，发现了一件很绝望的事情。

“没有出口，这里出不去。”

绝望在心底滋生，陈歌发现自己还是低估了这个门后世界的难度。

“我现在就是在体验应瞳曾经的遭遇吗？小区明明是有出口的，但是对他来说，这栋大楼却是完全封闭的，这栋楼就是他全部的世界，根本逃不出去。”

轻咬舌尖，陈歌用疼痛让自己冷静。

“看来破局的希望就在应瞳身上，他是这个世界的推门人应该知道‘睁眼’的办法，我必须要在应臣找到我之前，找到应瞳！”

没有任何线索，没有任何帮助，在一栋封闭的大楼里，一个盲人要在被变态杀人魔追杀的情况下找到另外一个盲人，这种难度的任务陈歌之前从未遇到过。

“从现在开始，我必须要牢记自己走过的每一步，每一个位置，面朝的每一个方向。”

现实和门后世界不同，无法对照，所以陈歌想要在自己脑海里绘制出来一幅新的地图。

这么做难度非常大，但为了增加自己活命的几率陈歌只能这么做。

看不见，所以必须要记住所有走过的路才行。

只要熟知地形，他也可以奔跑，甚至还能够设置陷阱，干掉应臣。

一味躲避从来不是陈歌的风格，他想要利用周围的一切，一劳永逸的解决危险。

他虽然失去了视觉，但如果应臣只把他当做一个普通盲人来看待，以猫捉老鼠的态度来玩弄，一定会吃大亏。

“刚才遇到的中年男人身上有类似尸斑的东西，他体温非常低，肯定不是活人，从这个角度来推断，这栋楼里所有的居民会不会都是死人？”

“他们之中有些人的死亡估计和应臣有关，也有一部分的死亡可能会跟冥胎有关。”

“在他们眼里应臣是个好人，我现在就要想办法扭转应臣在他们眼中的形象，最好是可以争取到他们的信任和帮助。”

猫叫声没有响起，应臣距离这里很远，陈歌走到了“一楼”拐角，轻轻敲击靠近楼道的那扇门。

漆黑安静的世界里，单调的敲门声不断重复，陈歌自己都觉得毛骨悚然，似乎黑暗当中有人正在窥伺。

“没人吗？”

陈歌又换到了下一家，敲了半天依旧没有人开门，屋内甚至一点声音都没有。

连续敲了五扇门，没有一扇门打开，陈歌也逐渐变得急躁。

“应臣处理完尸体可能会继续在楼道里走动，寻找应瞳，他如果听见敲门声肯定会过来查看，现在是我最好的机会。”

动作加快，陈歌一直敲到了第七扇门，楼道另一边的一扇铁门突然被人打开了。

“你是在找人吗？一直敲门？”一个女人的声音从陈歌背后传出，吓了他一跳。

调整好状态，陈歌转过身：“是的，我是在寻找一个小孩，他的名字叫做应瞳。”

“应瞳？”

“就是住在七楼的那个小孩，他双眼失明……”

“我知道他，问题是你找他干什么？这里又不是七楼？”女人正在跟陈歌对话，她身后的屋子里突然传来了一声小孩痛苦的尖叫，这个叫声和陈歌记忆里应瞳的声音有些相似。

他不能确定女人屋子里的小孩是不是应瞳，因为他在门外只听见应瞳说过一句话。

脚步声响起，女人往自己家走，陈歌则跟在了她后面。

女人似乎很着急，进入屋里后没有关门，陈歌也跌跌撞撞摸着门框跟了进去。

“怎么又是这种臭味？”

女人的房间和中年男人的房间一样，都飘着各种东西混杂在一起的臭味，非常刺鼻。

孩子的哭喊声和尖叫声不断从里屋传来，陈歌担心动静太大引来应臣，摸到防盗门后将门给关上了。

“怎么又犯病了？刚才不还好好的？你看到了什么东西？”女人声音焦急，在屋里翻箱倒柜开始寻找某种东西。

陈歌虽然觉得小孩的声音和应瞳有一点相似，但是他听见女人说了一句——你看到了什么东西？

应瞳是盲人，而女人屋里的孩子并没有失明。

“呆在这里不要乱动，我去给你找药！”

脚步声在屋内响起，朝着房门走来，陈歌想要让开一条路，结果他没想到自己一动直接撞到了那个女人。

“不好意思，我不是故意的。”一片漆黑当中，陈歌想要去搀扶那个女人，慌乱中抓住了女人的胳膊。

女人的手臂很细，呈现出不自然的扭曲状。

陈歌的手很快被女人甩开，她似乎有些生气，说话语调都发生了变化：“你的事等会再说，我要去楼上借点药。”

防盗门被打开，女人走了出去，随后防盗门又被关上了。

“药？”

孩子的哭声和尖叫声慢慢变小，屋内逐渐安静了下来。

“这女的身体变形，就跟应瞳卧室里那些扭曲的人偶一样，另外她体温也非常低……”

十几分钟后，防盗门被再次打开，那个手臂扭曲的女人进入屋内。

陈歌听到了倒水和吞咽的声音，孩子哭声完全停止后，他才朝屋内挪了挪：“能问一下你孩子是生的什么病吗？你别多想，我其实是个医生。”

“一般的医生也治不好他这种病。”女人从里屋出来，她走到了陈歌身前：“你听说过利器恐惧症吗？”

“是恐惧症的一种？”

“差不多，这孩子只要看见尖锐的东西就会犯病，焦躁、绝望、哭喊、吵闹，他总会幻想有人拿着那东西刺向自己眼睛的场景。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55934751"  chaptername="第1056章  利器恐惧（4000）">加入书签</a>
</div>
