    剑光如水，划过每个人的眼里。

    咔嚓！与巨大的船锚对碰之时，没有激烈的对碰声，唯有清脆之声。

    砰砰砰！很快，几道轰鸣声传来，整个甲板剧烈动荡，只见巨大的船锚被斩成十几块废铁，砸在甲板上。

    就连腰粗的锁链也被斩断了。

    一片静寂！所有人都盯着林辰手中的那柄剑，这是什么剑啊，太锋利了吧。

    “啊！”

    这时，一道惨叫声传来，只见壮硕的老人的右臂断了，手臂躺在甲板上，鲜血不断涌出。

    “老大！”

    S01区的高手纷纷大喊，且脸色剧变。

    他们的老大在世界号称王牌战将，这可是一名在近程导弹下活下来的男人，更是世界英雄地榜第五十多位的英雄。

    他居然被人斩断了一臂？

    “你，敢断我一臂！”

    壮硕老人森冷的看着林辰：“本来，你今天求饶之下，我是打算饶你一条狗命的，但是现在，我改变主意了！”

    “我这人做事很简单，人不犯我我不犯人！”

    “将他们都杀光！”

    他发出不容抗拒的命令。

    S区重刑犯都看着林辰，已没打算再留手了。

    “你错了！”

    更有人冷冷看着林辰道，觉得林辰闯出大祸了。

    林辰摇头一笑：“我错了？

    你们这么多人来杀我，暗算我，现在我只是还以颜色而已，难道只允许你们杀我，不允许我反抗？”

    “还敢狡辩！”

    壮硕老人怒喝：“一个华夏废物，在世界大佬面前，你有什么资格说话！”

    “资格，他们就是资格！”

    林辰握剑走前一步，剑指大海。

    只见潜水艇入口陆陆续续走出大量的人，都是歪果人，以一名中年人为首。

    乔巴他们目光盯着那些人，暗暗恐惧，因为他们发现这些人都是高手！再加上四大天王！局势一下子变得模糊了。

    “资格？

    我的剑就是资格！”

    林辰再度厉喝，剑指壮硕老人：“杀！”

    在他声音之下，潜水艇的高手纷纷跃上军舰，其中以黑龙王尤里速度最快，跳至半空，化身金刚狼，一拳轰向甲板。

    轰！甲板犹如地震般，实力弱的人更是脚下不稳，坐倒地面。

    四大天王他们顿时膛目结舌，不愧是林先生，墓下竟有如此的强者。

    当然真正可怕的不是黑龙王，而是一名拥有华夏面孔的男子。

    他正是林辰从华夏调来的花奈落！他的实力可是比林辰更强的。

    手中的长刀狠狠斩落，整艘军舰都差点被一分为二了。

    壮硕老人他们都脸色大变，但事已至此，只能硬着头皮战下去了。

    “死！”

    林辰挥动银针，夹着在绿水，快速收割性命。

    黑龙王，花龙王他们冲入战场，所向披靡，横扫千军！场面变得一面倒，血流成河，又如势若破竹！林辰手握赤影，如绝世战神，一剑狠狠斩向壮硕老人。

    “老人家，别以为你是01区的老大，你在我眼里就是老大！”

    “我敬你年纪大，让你先出招而已！”

    “但人老不是你目中无人的本钱！”

    唰！滚滚的一剑怒斩而下，壮硕老人挡无可挡，被硬生生斩成两半。

    所有人都瞳孔收缩！太快了吧！之前威武霸气，挥舞船锚的王牌战将，居然被一剑劈死！这说明两人的差距也太大了！“难道，他也是世界英雄地榜五十位的高手？”

    “为什么坐牢出来后，世界也变了啊！”

    众重刑犯渐渐失去了一战之心。

    他们更后悔至极，好不容易逃出了地狱岛，本该逃的远远的，惹这华夏人做什么啊。

    早知这样，还不如躲在地狱岛，至少还有命在。

    林辰没理他们，提着剑走向乔巴。

    “你想干什么！”

    乔巴后退一步。

    林辰不语，一剑斩出。

    乔巴哪挡得住林辰的剑，头颇掉了下来，只是让人恶心的是，他的身体突然化作一滩烂泥，将断去的头颇也包裹，然后不断蠕动。

    最终变得一个章鱼身体般的软体动物，但头颇却有着乔巴的脸。

    “真恶心！”

    林辰眯起眼帘，知道乔巴身体有着特殊的力量，再加上注射了基因药剂形成的。

    “是不是很惊讶啊，哈哈，你能杀死我吗？”

    乔巴冷笑大喊，事到如今，他也没隐瞒什么了。

    他这身体有一部分来自雨林某个部落，喝了那边的水，再以巫术施展，变成怪物身体，后来注射了壁虎，章鱼等的基因药剂，他便拥有不死之身了。

    “也就注射了基因药剂的小爬虫而已！”

    林辰左手伸出，远处的绿水飞了过来。

    “你居然敢说我是小爬虫，我是上帝最完美的杰作，你这个无知的华夏人！”

    乔巴勃然大怒，章鱼般的触手向着林辰狠狠射去。

    林辰恍若没见到般，绿水一斩而出。

    唰！触手全部被斩断，掉落在地上。

    乔巴一声冷笑：“没有用的，我是不会死的！”

    但说完后，他脸色剧变，因为断去的触手居然没有融化成烂泥，融入身体。

    就仿佛被斩断后的触手，是真正的被斩断了。

    而且伤口之处，一股剧痛传来，顺着他的体液流遍全身。

    “这是什么！”

    乔巴惊恐的看着林辰，终于感觉到害怕了。

    “你的身体恢复力很强，不惧刀枪，但不代表不惧毒！”

    “而且因为你的身体里液体比普通人更多，毒进入你身体后，顺着体液快速流动，你会比普通人更快中毒！”

    “基因小爬虫而已，你又不是我杀的第一个！”

    林辰握剑前行，每说一句便斩出一剑。

    砰！又有血肉被斩出，落在地上后再难恢复了。

    “不，不要啊！”

    乔巴惊慌大喊，想要逃跑，却发现全身剧痛，估计是那些毒在发作。

    “有两句话，我还给你！”

    “我，不喜欢有人与我开玩笑！”

    “其次，我有一千种办法弄死你，而你对我却无可奈何！”

    随着这两句话，林辰一剑自上劈落，将乔巴硬生生劈成两半。

    而劈成两半的乔巴就仿佛壁虎断尾般，再难恢复，砸在地上不断抽动着。

    但他恢复力确实强，短期依旧没有死，承受着巨大的痛楚。

    “乔巴，完了！”

    玫瑰看着生不如死的乔巴，脸色阴沉。

    毕竟下一个，或许就轮到她了。

    

