    这两道人影分别朝着凌笑真身和分身直接扑了过来。

    凌笑毫不犹豫同时对那两道人影出击。

    轰隆轰隆！

    那两道人影受了他的攻击居然依旧能朝着他冲了过来。

    “是傀儡！”凌笑脑海中瞬间想到了什么惊喝道。

    凌笑真身与分身皆是被这两道轰得都快溃烂掉的傀儡给抱住了。

    就在凌笑想要摆脱的瞬间，那巅峰神王惊喝道“立即送他进乱葬空间！”。

    其他人得到了指示，立即毫不保留地对着凌笑出手。

    诸多力量不停地在这方天地纠缠结合，排山倒海的力量一波接着一波全部朝着凌笑汹涌冲击了过来。

    这些力量并非是要将凌笑给直接干掉，而是准备将他的身子冲送到乱葬空间那边去。

    凌笑神色大变，他哪里想到对方居然会使出这样的奸计来。

    他的神魂分身是能将那傀儡给震开，但是那巅峰神王的攻击却已经是毫无保留地朝着他轰来了。

    另一边真身却是不能瞬间将这神级傀儡给摆脱掉，硬是被这些能量给冲击朝着乱葬空间的入口而去了。

    这一切都来得太突然，凌笑根本没有半点准备。

    轰隆轰隆！

    这些力量不停地在这方天地肆虐爆炸不停。

    而这些力量所轰去的方向正是乱葬空间的入口。

    似乎是这些力量引动了天威一般，那乱葬空间的力量瞬间变得比之间更加狂爆了起来，一道道十二级阴风瞬间狂啸而至，诸多紫雷不停地轰炸不停，一抹抹黑色云雾翻腾涌动，一只巨大的旋涡乍现。

    它如同魔鬼一般张齿舞爪，灰黑力量不停地急速旋转着，一股强大的吸力迸发了开来。

    凌笑受到刚才那强大的冲击，瞬间被轰出了数千米之远，体内也是受了不小的创伤。

    他的神魂分身也是身不由己地被那巅峰神王轰得倒退着，但是却没有真身退得那么远。

    当凌笑觉得真身要被那强大的吸力给吸进黑色旋涡当中之时，他的神魂分身极速飞驰而来，拉着真身往前疾飞。

    “想要逃，不可能！”那巅峰神王一直都在注意着凌笑的情况。

    他发现凌笑神魂居然准备将真身一并带得冲出来，他再吼了一声，与其他人再次同时出击。

    只是这一次凌笑却是有了防备，黑曜鼎瞬间变大挡在了他身体和神魂之前。

    再一次地被诸多力量轰击，黑曜鼎也是被对方给震退不少距离，凌笑也是受到反震之力连带着后退了不少。

    “该死的！”凌笑暗骂了一声，可是又无可奈何。

    而对方的攻击却是一波接着波不停地轰袭而来。

    就算凌笑再强大，但是想要冲回去却是变得奢望了起来。

    蓦然，在他背后的吸力变得更加恐怖，而且一道道似魔爪一般的力量，瞬间将凌笑缠住。

    嗖！

    凌笑与黑曜鼎立即被这股强大的力量给吸扯得进入了那个黑色旋涡当中，消失不见了！

    而这个时候，舒紫倩已经返回去将其他人匆匆地带了过来。

    她们洽巧看到凌笑被吸入乱葬空间的这一幕，一个个皆是惊呆住了！

    “不！”凌笑的几个女人皆是发出了撕心裂肺的惊叫。

    她们一个个不顾一切地想要冲过去，想要将凌笑救回来！

    只是在她们身边的凌刚狂僧康文与康武等人立即制止住了她们。

    “你们这些杂碎，本王子统统吃光你们！”败家仔大老远就对着那几个要逃的人惊吼道。

    败家仔瞬间变为真身模样，朝着那分散逃跑的幽影暗杀团的人冲了过去。

    它一身熊熊火焰瞬间高涨了起来，将这附近的一切空气都焚烧了起来。

    这里的温度也瞬间高涨到了可怕的程度。

    一道如同流星一般的璀灿光芒朝着其中两人而去。

    吼吼！

    败家仔嘶吼了两声，两只前爪瞬间将两名中阶神王给抓爆了。

    而十三太子行动也不比败家仔慢，它身躯一震，立即追击上了逃得最快的巅峰神王，一道金芒从它口中喷出轰出了那巅峰神王。

    巅峰神王被吓了一大跳，他万万没想到这里有一条化形的真龙神兽。

    他将自身力量提到了极致，身影如风一般飘动，躲过了十三太子这一击。

    只是他为了躲这一击，身形也慢了下来，十三太子那巨大的盆口瞬间朝着他笼罩而来。

    “娘的，当真老子好欺负是吧！”那巅峰神王被激起了最大的求生欲望，他惊喝一声，手中的长剑迸发出他倾力的一击，直接朝着十三太子的咽喉直刺而去。

    这完全是两败俱伤的拼命打法。

    要是十三太子一定要吞噬他，那他的神剑也必定会将十三太子的咽喉给刺穿的。

    不得不说这巅峰神王的应变能力相当地出色，而且不畏生死！

    只可惜，他却是错误估算了他的能耐以及十三太子的能耐。

    当他的剑芒还没有刺入十三太子咽喉之时，一颗珠子从十三太子咽喉之下浮现了开来。

    轰隆轰隆！

    那颗珠子瞬间迸发出可怕的力量，将那巅峰神王以及他的神剑轰炸得灰飞烟灭！

    真龙神兽最本源的力量结晶龙珠，一旦它出现，足以让真龙神兽力量提到一个恐怖的等级！

    那些围杀凌笑的人一个都不剩地被两大神兽给追杀了。

    其中一人被凌刚给擒下神魂，利用搜魂大法希望能弄出有用的消息，查知谁派来刺杀凌笑的。

    可惜，他们不是领袖，只是服从上面的指示行事，根本不清楚谁指使而来的。

    这些人将凌笑送进了乱葬空间，他们也全部挂掉了。

    “义父你放开我，我要去找笑回来！”一道哭腔的声音撕叫起来。

    不用说，正是玉柔菲想从其义父狂僧手中挣扎开来去找凌笑了。

    狂僧惊喝道“你疯了啊，你就算进去也找不到他的！”。

    “不……我一定能找到他的，你放开我吧，我绝对不能让他一个人呆在那里！”玉柔菲哀求道。

    乱葬空间为称之为禁地，进去里面的都是九死一生的局面。

    她尽管不想面对凌笑可能会死的事实，可是她却忍受不了眼睁睁看着凌笑被吸进那里而无能为力，她心都碎完了！

    她想要进去无非是想要与凌笑一起赴死罢了！

    “你给我冷静，凌笑不一定会死！”狂僧喝了一声，接着对其他人道“将她们几个都带回去！”。

    云梦琪烈如玉与周芷静的反应一点都不比玉柔菲冷静多少，一个个都是泪流满脸，不停地想要朝着那乱葬空间而去。

    只是云梦琪听了狂僧这一声狂喝之后，立即收住了脸上的泪水，然后朝着那乱葬空间的方向看去娇喝道“笑，我知道你一定会没事的，我一定会等你出来的”，顿了一下她又道“不过在你出来之前我一定要替你报仇，不管是谁害了你，总有一天我一定要找到他们一一杀光，到时候我再来陪你！”。

    云梦琪说得比较决然，美眸闪过了一股前所未有的戾气，她那水神之体爆出了恐怖的力量，她手中的神剑朝上捅起了一剑，发出狰狰之声，彰显了她的决心！

    一想到凌笑这些年来经过了千辛万苦才找到她，与她重逢！

    这才想处了不到三年的时间，他居然就被弄进了乱葬空间当中！

    她是知道乱葬空间的恐怖的，一想到凌笑可能会死，心里如同被刀割一般难受窒息。

    她不明白老天为什么要这么折磨她们！

    如果凌笑出了什么事，她报仇之后也会随凌笑一样入乱葬空间内。

    不管是为了找他，还是与他一样恂情，她都不在乎了！

    “对，我们要替凌笑报仇，不管敌人是谁，不管负出多大代价，我们一定都要将他们全部诛灭”烈如玉也随着起誓娇喝道。

    她火神之体不停地闪烁，那浓烈的火芒冲天而起，气息一点都不比云梦琪弱。

    周芷静并没有什么，但是看着她紧紧攥着的拳头，也知道她下了决心！

    “凌笑……凌笑是师娘害了你啊，要不是师娘来这里，你也不会发生这样的事，我罪该万死啊！”哭得最为激动伤心的还是舒紫倩。

    她没想到凌笑为了来找她而发生了这种的事情来。

    她都觉得自己是不是天生的扫把星了！

    她想要闯进乱葬空间，但是却被她姨娘从后给打晕了。

    “诸位对不起了，紫倩她太激动了！”舒紫倩的姨娘道歉说道。

    她知道舒紫倩现在已经是失控状态了，要是任由她在这里大吵大闹会显得更加尴尬。

    舒紫倩是凌笑的师娘，但是她却不是其他人的师娘啊！

    尤其是凌刚鲜于野看着她的那眼神几乎都冒出火来了！

    只是他们还是按耐住了，他们皆是在心中暗骂“凌笑为了这样的臭女人而死，真不值得啊！”。

    风清缘什么话都没说，她也哭成了泪人了。

    起码她知道邪帝还活着，只是出不来而已，但是凌笑却这般突然被吸卷了进去，根本没有给她们留有生命玉筒，根本不知道他是死是活啊！

    “我说你……你们都别哭了，老大他应该没有事的！”败家仔不懂人类的感情，但是相处久了也明白了一些，所以出言说道。

    败家仔这话一出，在场的人一个个都看向了败家仔！

    败家仔挠了挠头道“我觉到老大应该没事的吧！他不是不死小强命格么？”。

    他这话一出，所有人的神色再一次沉了下去。

