    两股阴阳真力如同冲击波一般冲击而出，就好像一条黑色的蛟龙和一条白色的蛟龙互相交缠着，朝着渡厄禅师撞击而去！

    “三魂烈煞掌！！”

    就在这时，在渡厄禅师的斜前方传来了一阵嘶哑的大喝之声！

    这人正是销魂宫的无花长老，也是八大长老中唯一的女性！

    看她灰白，身材矮小，脸上长满了皱纹，一双浑浊的双眸却闪烁着阴狠的光芒！

    无花长老双手一抬，真力凝聚而出，竟然在双手中凝聚出了青焰、红焰、紫焰三种颜色的火焰！

    随即，她双手一翻，直接朝着渡厄禅师打出了两掌！

    只见，两只凝聚着青焰、红焰和紫焰三种火焰的巨掌，带着雷霆滚滚之势，朝着渡厄禅师碾压了过去，势不可挡！

    就在赤麟长老、九阴长老、弥天长老、黑魁长老和无花长老发动攻击时，本来暴退出去的玄冥长老也狂冲而来，也发起了攻击！

    “破灭冰斩！！”

    玄冥长老狂喝一声，在掠来的瞬间，已经将寒冰真力凝聚在了双手之上，而后赫然推出！

    哗啦！！

    空气骤然降低，如同将这方天空都给冻住了一般！

    只见，一道道冰浪汇聚着一道道冰晶龙卷风朝着渡厄禅师碾压而上！

    一时间，六大长老一起出手，四面八方杀机凛然，根本让人避无可避，要么防御，要么硬扛！

    下方的所有人看到这一幕，愣是都被吓懵了！

    一个长老已经强得吓人，如今六大长老都施展绝招，一起攻击，就算渡厄禅师再强大，但真的能够挡下来么？

    下方的僧人们也不清楚，但只能将希望寄托于渡厄禅师！

    如果连渡厄禅师都败了，那凤鸣寺也将彻底被毁灭！

    这时候，面对六重骇人的攻击，渡厄禅师神色也变得格外凝重！

    如果自己处于巅峰状态，那对付这六人，或许不是难事！

    可是现在，自己已经激战了两天两夜，体力和真力的消耗空前巨大，再加上身受重伤，再想要对付这六人的联手攻击，难度不小！

    恐怕就算能够挡下这六人的攻击，自己也会再度受伤！

    “我不入地狱，谁入地狱，罢了……”

    渡厄禅师双手合十，将体内洪荒境大成的真力全部调动了起来，而后疯狂释放而出！

    刹那间，渡厄禅师浑身再度金光爆闪，双瞳也闪烁着炽烈的金光，一道道至刚至猛的罡气从他的身体里扩散而出，激荡出一道道金色光圈！

    “万家生佛！！！”

    当真力全部调动起来的刹那，渡厄禅师口中发出了一声雷霆般的震喝！

    只见，一尊高达百米的金佛幻象笼罩在了渡厄禅师身上，当真如同佛祖转世！

    而且，除此之外，在渡厄禅师的周围，一尊尊巨大的佛陀幻象凝聚成形，闪烁着夺目的金光！

    这些佛陀，或是站着，或是坐着，或是躺着，一个个或是嘴角含笑，或是金刚怒目，或是暴怒威严，威压和气息从这些佛陀幻象中尽数释放，震慑人心！！

    一时间，方圆数里的夜空都被染成了金色，一阵阵靡靡佛音响彻天空和大地！

    看到这一幕，围在周围的六大长老都被震撼到了，显然没想到渡厄禅师还隐藏着这么恐怖的一招！

    “这……这是什么招式？！”

    玄冥长老扫了眼上空，愣是有点发蒙。

    赤麟长老看向上空，皱了皱眉，脸色突然大变，“不好！这个老秃驴是想跟我们同归于尽！！”

    “什么？！同归于尽？！！”

    弥天长老惊呼一声，道：“那还等什么，赶紧离开这里！！”

    “走！！”

    玄冥长老大喝一声，带着其他长老们一起，调转方向，朝着外面狂冲而去，想要离开这个这方天空！

    然而，不等这六人冲出去，一道宛如洪钟一般的声音响彻上空！

    “地狱不空，誓不成佛！！灭！！！”

    声音未落，那些围在周围的佛陀全部抬起手掌，打出了出去！

    “千手如来掌！千手佛印！！”

    就在这时，渡厄禅师也打出了双掌！

    顿时，整个上空，密密麻麻，全部都是金色的佛掌，如同狂风暴雨一般，密不透风，就好像是金色的佛掌组成了一堵堵金色的围墙！！

    轰！！——

    第一道天雷滚滚爆炸声响起，只见，那头长达百米，长着九颗头颅的九头狂蟒直接被密集的金色佛掌给打成了粉碎，消失自阿勒空中！

    轰！！——

    很快，第二道闷雷爆炸声响彻而起！

    只见，无数只金色佛掌瞬间将玄冥老祖打出来的寒冰巨浪和风暴拍碎！

    轰轰轰！！！——

    紧接着，一道道天崩地裂般的轰鸣爆炸声响彻而起，这六大张老所打出的进攻被尽数摧毁，根本靠近不了渡厄禅师！

    “快！防御！！防御！！”

    玄冥长老见状，心中大惊，脸色大变，大喊了一声！

    随即，玄冥长老也豁出去了，直接将所有的真力调动了起来，在自己的身体周围形成了一道道防御光罩！

    其他五大长老也都纷纷调动起真力，形成了一道道防御，以此来抵挡渡厄禅师这一次毁灭性的杀招！

    哐哐哐！！——

    轰轰轰！！——

    天崩地裂，地动山摇，滚滚雷鸣轰炸声响彻当空！

    虚空撕裂，大地破碎，一座座庙宇、祠堂、建筑物倒塌，整个天空和大地好似人间炼狱！

    在场的所有人都看不清上空到底发生了什么事，只感觉耳朵嗡嗡作响，好像一切声音都听不到了！

    也不知道持续了多少分钟。

    “噗噗！！……”

    忽然间，上空中，一道道身影被震飞了出去，口中喷出一道道血雾！

    只见，六大长老被震飞了数百米远，有三人都被震得吐血，还有三人虽然没有被震出内伤，但身上也是出现了道道血口，血流不止！

    就连距离较远，正在调息的雷鸣长老和鬼狱长老两人也再度被波及，口中溢出了鲜血！

    又过了一会儿，上空中那无数尊金色佛陀消失了，那万丈金光也消失了，只剩下身上金光黯淡的渡厄禅师还站定在上空！

    “噗！！……”

    渡厄禅师捂着胸膛，檀口一张，再度喷出了一口浓血！

    因为刚才强行运转真力，使出杀招，这对身体的负荷可是相当恐怖的！

    要不是渡厄禅师的修为高深，体魄强悍，恐怕早就倒下了！

    但饶是如此，现在的渡厄禅师，实力已经不到四成，别说斩杀这八大长老了，就算是自保都不可能了！

    “方丈师兄！！”

    “方丈！！”

    “禅师！！”

    下方的所有僧众，不管是站着的，躺在地上的，都哽咽地喊了起来，心痛难当，泪流满面。

    渡厄禅师要不是为了守护凤鸣寺，守护他们，根本就不会被落到如此境地。

    毕竟，以渡厄禅师的实力，想要突围，是再简单不过的了。

    僧众们已经决定了，如果渡厄禅师战死，那他们也会跟随禅师一起战死，绝不苟且偷生！

    这时，玄冥长老八人感知到渡厄禅师身上急剧削弱的气息和威压，心中大喜！

    他们等得就是这一刻！

    “走，这个老秃驴已经不行了，咱们过去！”

    玄冥长老大手一挥，带着其他七大长老朝着渡厄禅师掠了过去。

    虽然他们也受了不轻的伤，但实力依旧还有七八成，就算受伤较重的也不低于五成！

    所以，他们完全有杀死渡厄禅师的信心！

    “老秃驴，看看你现在，还拿什么跟我们斗？”

    赤麟长老戏谑地看着渡厄禅师。

    在他看来，大局已定，胜利在握。

