
        第391章  古海乱局

    “能把画面放大放清晰吗？”

    “云雾厚，位置高，看不清楚。怎么了？”

    “秦命手里的三叉戟是从哪来的？”沧澜王追问，想要再看清，可是画面里的秦命已经收起了三叉戟，骑着黑凤腾空而起，冲向了远方，消失在这个石碑的画面里。其他石碑画面里也暂时找不到他们。天武殿虽然在万劫山很多地方都安置了观测点，包括高山的山顶，但天空里没办法安置，正常来说也不需要。

    “从一个叫琅云的人手里夺得，他本来是要偷袭秦命的，后来被秦命反杀，要了他半条命，从他手里夺下了这柄三叉戟。”

    “琅云……琅云……”沧澜王念叨几遍，没有印象：“哪座石碑的画面里有琅云？”

    一位老人指着里面的一座石碑：“在那里，一直在疗伤。”

    一片僻静的山谷里，琅云正痛苦的低吟着，用杂乱的枝杈盖住身体，不停地吃着灵果，调养着身体。现在连咒骂的精力都没有，着急着恢复，更要寻仇报复，要把它的宝贝夺回来。

    金刚王仔细看了会儿，确定不认识：“我们有个不情之请。能不能保琅云通过考核，来到天王殿，我们有重要的事情要问。或者说，尊老们能允许我们现在就去找他。”

    为首的长老问道：“你们这次回来，是有什么特别的事？”

    沧澜王面色凝重：“实不相瞒，古海出了大乱子。长话短说，五年前，古海最深处的一处很重要的秘境发生了意外，六大海族被重创，镇守秘境的古海圣器荒神三叉戟和龙皇镇魔碑都失踪了。现在古海里面所有的霸主都被惊动，疯狂地寻找着两大圣器，甚至引发了战争。事情目前还控制在古海范围内，但是相信用不了多久，就会波及到陆地，也会传向更远的天庭。”

    众位老人交换着目光，他们对古海并不了解，可是既然两位王都这么紧张了，事情肯定不简单。“你的意思是，秦命手里拿的是古海圣器荒神三叉戟？”

    “有点像，但看不清。”沧澜王这次回来是受到一个海族的邀请，希望能借助天武殿的力量，召集几位王，前去相助。他们没想到会在这里看到三叉戟，虽然很难相信会是传说中的荒神三叉戟，可是在陆地上真的极少见到这种样式的武器。

    一位老人质疑道：“这柄三叉戟虽然邪乎，但应该远不远及圣器程度吧。”

    “就在去年，古海里突然出现一颗骷髅头，被高价售卖，后来确定是荒神三叉戟上面的三颗器灵之一。有人推测，荒神三叉戟上面的三颗骷髅头可能都被剥离了，失去了器灵，荒神三叉戟就没有了圣威，跟普通武器差不多。这样一来，寻找它的难度就更大了。”

    族老们认真商量了会儿：“你们不能进万劫山，但我们会尽量保他安全来到天王殿。”

    “多谢各位尊老。”沧澜王和金刚明王拱手道谢，不管是不是，都要做个确认。

    月夜静美，山林披上银辉。远山里偶尔会有兽吼声，在幽静的天地间回荡，孤独而苍凉。

    温天城潜伏在一棵粗壮歪扭的老树上，全身被藤条缠绕着，隐蔽踪迹。他像是蛰伏的猎豹，目光凶残，等待着猎物上钩。他有着三个气海，可以同时吞吸炼化天地间的能量，是正常人的三倍，而且气海分别是‘水土木’，跟山林契合的更好，恢复的速度也就会更快了。

    他从早晨逃到现在，一直在努力恢复着，吞吃了大量的灵果，现在差不多恢复五成了。料想那个女人恢复的情况肯定不及自己的一半，现在是时候反击了，不然等两人都恢复到全盛再出手就晚了，又会是场亡命参战，他不想再经历了。

    “来了！”温天城的全身都缠着青藤，藤条灵动的游移，跟周围树林对接，通过它们的树体和根茎，扩散着神识。他发现数百米外正有人靠近，很可能就是那个女人。

    臭娘们，还真有耐心，一直追到这里。

    既然你找死，本公子成全你。

    在樊晨那里失去的，我要在你这里加倍夺回来。

    我要把你活活蹂躏至死。

    想到樊晨，温天城心里一阵烦躁，到嘴的美味就那么溜了。如果樊晨活着回到圣堂，肯定不会善罢甘休，以圣堂护犊子的脾性，免不了会向凌霄宗施压。樊晨更会在各种场合各种地方找他的麻烦，以报羞辱之仇。该死的，绝不能让她活着回去，一定要在封王之战开始前弄死她。

    温天城舔着干裂的嘴唇，面目狰狞。

    速战速决，解决了这娘们，泻个火，再去找樊晨。

    这时候，玥晴也停在了百米外，凝神感受着密林的能量流动。她恢复的程度其实并不比温天城差多少，因为秦命早已经把他所有的生命之水分成了三分，她、妖儿、秦命一人一份，一分的量很多，足够分成上百瓶。一天下来，玥晴只用了三瓶，伤势就恢复了七七八八，随着伤势的恢复，灵力吸收的速度也快了很多。

    温天城就在附近！玥晴神识敏感，捕捉到了山林里异样的能量流动。

    “轰隆！”

    周围地面突然裂开，厚重的土墙凶猛的崛起，前后左右的老树都突然复活般剧烈扭曲，增生着庞杂的藤条，向着土墙缠绕过去。

    “哈哈，看你往哪逃。”温天城随着奔腾的藤条出现在了土墙上面，狂喜的表情在月夜下显得狰狞。

    “恢复的不错。”玥晴能感受到温天城涌动的澎湃能量，没有惊讶，这是在意料之中，三气海的人本来就有很多异于常人的地方。

    温天城控制着土墙里的土浪和藤条，全部锁定玥晴：“我很好奇你的身份，说出来听听？待会儿洞房花烛的时候，我也好喊你的名字啊。”

    玥晴眼底闪过杀意，如果不是看他还有用处，真想直接杀了。上天也有瞎眼的时候，竟然让这种败类拥有三个气海，如果将来成长起来，不知道要祸害多少无辜少女。她不想跟温天城多说半句话，污了她的眼。可是，正当玥晴要出手的时候，忽然笑了，美丽动人，隔着面纱也能感受到红唇勾起的弧度。

    好美！温天城感觉心脏像是被人攥住了，不由得深吸口气，丹田里那股子邪气蹭的窜起来，在全身流淌。“认输啦？嘿嘿，这才对嘛。”

    “你后面有人。”玥晴指着他身后。

    “这种小孩子把戏就不要拿出来丢人……”温天城正狞笑着，心头一动，豁然转头。

    银白色的夜空下，一只黑色巨鸟正挥动着翅膀，停在数百米的高空，通体漆黑，英武非凡，有华丽的美感更有凶悍的戾气，正凶狠的俯瞰着山林，巨鸟的背上，站着个金光闪烁的男人，背后正有双翅膀展开，在高空洒落迷蒙的金辉。

    “谁？？”温天城凝眉看去，有种不祥的预感，可又不敢相信。
  