    虽然在庆祝，但赵宇的眼神是带着杀意，脸色也是那种极致冷漠的。

    “法克，这三分是真的横！”

    “罗伊已经防三分了，但就是防不住。”

    “今天赵宇跟罗伊的对决会很精彩。”

    “掩护都不用，横移一步，直接拔，太逆天了。”

    国内看着直播的球迷留言着。

    赵宇的黑粉只是少数的，大部分的球迷还是希望看到赵宇有精彩发挥的。

    “布兰顿，不要给他机会。”麦克米兰吼着。

    场上的罗伊皱了下眉头，赵宇的强投能力让他想到了科比。

    科比进入到忘我状态下的时候，也是经常这么打的。

    无视防守，各种强投都能进。

    开拓者进攻。

    安德烈米勒带球过半场。

    米勒拿过助攻王，组织能力一流，本赛季场均也能拿到12分7助攻。

    虽然米勒的得分能力不错，但他没有三分球能力。

    这是他的重要缺陷。

    如果米勒有三分球，他就是全明星级别的控卫了。

    米勒跟阿尔德里奇的挡拆没有罗伊那么大威胁了。

    巴里亚选择放空米勒的投篮，后退一步，跟海伍德一起限制阿尔德里奇。

    米勒虽然没有三分球，但他也有对付这招的办法。

    米勒借助空间持球往前突。

    巴里亚的节奏被错开。

    米勒三秒区前一步急停近距离要两分。

    后退着的巴里亚对这样的投篮毫无办法。

    “唰！”

    3比4。

    “米勒的手感不错，小牛的防守强度比他们的首发下降了不止一个挡拆，开拓者有太多的进攻方式可以得分了。”张卫平说道。

    巴里亚有些摇头丧气，一旁的赵宇只是冷漠的看着这一幕。

    如果是之前比赛，赵宇回去鼓励下巴里亚，但今天赵宇不会。

    这些队友太辣鸡，不如自己来。

    小牛进攻。

    海伍德将球发给赵宇。

    赵宇拿球推进。

    罗伊继续上来逼抢赵宇。

    “赵，今晚我不会让你打的很轻松。”罗伊咬着牙吼道。

    赵宇是很出色的新秀，罗伊也认可赵宇，因此他不会放轻松对赵宇的盯防。

    同样是后卫，罗伊知晓赵宇的技术能力有多出色。

    赵宇回道：“你不行。”

    很简短的回应，但却说明了赵宇的自信。

    赵宇带过前场之后，跟队友稍微传递下，降低下开拓者对自己的防守注意力。

    很快，球又回到了赵宇手中。

    赵宇没犹豫，喊来海伍德的掩护。

    借助掩护赵宇完成对罗伊的摆脱。

    进攻MAX可以不借助挡拆，但是借助挡拆可以更省力。

    海伍德的掩护很扎实，帮助赵宇将罗伊隔开了。

    赵宇冲进内线了，阿尔德里奇的协防。

    赵宇靠住阿尔德里奇完成转身。

    转身之后顺势收球赵宇似乎要上篮了。

    阿尔德里奇以为赵宇要投篮了，跳起封盖。

    哪知，这只是赵宇的假动作。

    赵宇将球收回来，左脚为轴心，右脚脚步完成调整，空位了，抓球轻松蹬起来单手劈扣！

    “框！！”

    赵宇狠狠的拽了下篮筐才落地。

    5比4。

    赵宇的内线进攻脚步秀的一批，这是以往很少见到的。

    在进攻MAX的加成下，赵宇做这些动作太轻松了。

    “赵宇打的很强硬，这个球内线有很多对抗，但他就是完成了最强硬的终结。”

    “太横了，节奏跟假动作结合的无比完美。”

    “技术是真牛逼，一点也不像是控卫的内线技术。”

    国内球迷也对赵宇有了全新认识。

    这个晃起阿尔德里奇的单手劈扣太精彩了。

    动作衔接无比流畅！！

    阿尔德里奇无奈的摇摇头，他觉得赵宇很棘手。

    如果他不吃晃的话，他知道赵宇一样会将假动作变为真动作。

    防守一方对于进攻一方还是太被动了。

    开拓者进攻。

    米勒组织一连串的跑位，最后将球送给了低位的罗伊。

    罗伊背身靠住巴里亚，这是一个小错位。

    罗伊单手抓球，前后的试探步。

    罗伊之所以被称为黄曼巴，主要就是他的进攻手段跟科比一样全能。

    背身撞击下巴里亚，罗伊收球撤步完成翻身后仰跳投。

    巴里亚被撞开身位，他的防守对罗伊没有太多干扰。

    完美弧线。

    “唰！！”

    5比6。

    罗伊的背身技术可不是詹姆斯能比的，巴里亚防不住。

    “罗伊的进攻能力很强，他给了赵宇回应。”张卫平说道。

    赵宇依旧没有任何表情。

    队友CBA的能力早在他的预料范围之内，这场比赛注定只能靠他一个人而已。

    小牛进攻。

    巴里亚运球过半场。

    进去右侧低位，赵宇卡住罗伊，找巴里亚要球。

    巴里亚的传球不错，他将球送了进来。

    赵宇往前跳一步接球。

    这个位置不适合背身了，赵宇持球绕一圈面框。

    罗伊的双手立刻往后缩。

    虽然有“赵宇法则”的限制，但罗伊对赵宇的造犯规依旧很忌惮。

    赵宇持球试探步三威胁。

    赵宇没有造犯规，他不需要。

    得分在他看起来就很简单。

    运一步，撞一下罗伊胸口，紧接着后撤步来到高位。

    快速的跳投出手。

    又是强投。

    罗伊的手给了赵宇很强的干扰。

    但没啥用。

    篮球划出一道弧线，精准钻框！！

    “唰！！”

    7比6。

    连得7分，赵宇包揽了小牛开局的前7分。

    玫瑰花园球馆的声势被赵宇生生打停。

    “赵宇就是横啊，对飚罗伊、米勒、阿尔德里奇，他一个人要跟开拓者一支球队对抗。”

    “无解进攻能力，罗伊的防守干扰那么大都能进。”

    “赵宇看着样子要单干了。”

    主场球迷看着赵宇的进攻方式都无语了。

    得分对于赵宇来说是真的很简单。

    赵宇的动作衔接跟节奏都是那么完美。

    只要他出手，只需要等待一秒就能听到完美“唰”的一声。

    这家伙真是新秀吗？

    麦克米兰没有喊停比赛，准备再看看。

    开拓者的进攻。

    还是罗伊跟阿尔德里奇的挡拆。

    挡拆之后，阿尔德里奇踩着罚球线继续中距离。

    这球海伍德上前干扰了，阿尔德里奇的跳投没进，长篮板被巴里亚拿到。

    巴里亚直接给右侧等待已久的赵宇。

    赵宇拿球就冲。

    高速运球的中场一个变向过掉米勒。

    在三分线上再次转身过掉罗伊。

    冲过罚球线，单手抓球，起飞升空！！！

    达到最高点，再狠狠砸下！！！

    华丽战斧！！！

    “轰！！”

    9比6。

    “暂停！！”

    赵宇生生轰停开拓者！

    完成扣篮的赵宇深呼吸了一口气，眼神变的更加坚毅！！

    .............

    求推荐票、月票。

