    直至第二天早上，三人才到了安平市。

    鲁元山本就有伤在身，到了安平市机场的时候，脸色煞白，精神萎靡。

    陈渊也是疲惫不堪，这一路上惊吓连连。

    吴白面无表情，其实心里挺开心的，这一路上，他差点把这两货吓尿了。

    十点多的时候，三人终于登机，前往云贵市。

    ……

    ……

    晚上的时候，他们终于到了暗魔殿。

    鲁元山到了暗魔殿峡谷的石门前，再也支撑不住了，软软地倒了下去。

    这一路上，吴白和陈渊都没帮过他，全靠自己一瘸一拐地扛着。

    吴白和陈渊相视一眼，他们觉得鲁元山有装的嫌疑。

    应该是马上要见到贺云翼了，这老狗在装可怜。

    两人没猜错，鲁元山的确是这样想的，希望贺云翼看到他这凄惨的样子，能网开一面。

    吴白和陈渊终于搭了把手，架着他去见贺云翼。

    贺云翼听闻鲁元山等人回来了，当即扔下陪自己的几个美人，赶到六魔殿。

    看来，对于贺云翼来说，资源比女人要重要得多。

    资源不好找，女人暗魔殿多的是。

    小矮子九殿主也听到了消息，也急匆匆的赶来了，三百株大药，他是来打秋风的，看看能不能占点便宜。

    贺云翼见九殿主来了，不但没赶人，还挺高兴。

    他要让九殿主看看自己的属下多能干，一次给他带回来三百株大药。

    当看到吴白和陈渊架着鲁元山进来，贺云翼脸色微变。

    “鲁长老，怎么伤得这么重？”

    贺云翼强忍着问大药的事，假装关心地问道。

    毕竟人都伤成这样了，直接问大药的事，会寒了属下的心。

    “快扶鲁长老坐下。”

    吴白和陈渊相视一眼，眼底皆浮现出冷笑。

    贺云翼还不知道鲁元山弄丢了两百株大药。要是知道了，现在有多关心，一会就有多生气。

    鲁元山坐到椅子上，一脸虚弱，“多谢殿主关心，属下愧不敢当。”

    “你为本座办事，受了伤，本座岂能坐视不理……”

    贺云翼一边说，一边看向吴白，心急如焚，想知道三百株大药在哪？

    鲁元山装出一副快要死的样子，虚弱地说道：“殿主，属下有罪……”

    “六殿主，此次交易十分顺利。”

    吴白大声说道，打断了鲁元山的话。

    他才不会给鲁元山自己承认错误的机会。

    贺云翼听到吴白说交易顺利，脸上顿时露出笑容。

    “林白，陈渊，鲁元山，你们三个辛苦了！此次交易顺利，你们都立了大功。”

    吴白抱拳道：“回六殿主的话，属下可不敢贪功。因为交易本来很顺利，但是中途出现了些问题。”

    贺云翼眉头微皱，“中途出了什么事？”

    “我们当时顺利拿到了三百株大药，但是在回去的途中，鲁长老说是奉了你的命令，要一个人把三百株大药带走。”

    “那毕竟是三百株大药，鲁长老空口白牙，我和陈长老自然是不敢轻信。万一出了事，属下无颜面对殿主。”

    “但鲁长老十分霸道，根本不听我和陈长老的劝告。最后，只能将三百株大药分成三份，我和陈长老各拿五十株，其余的两百株都被鲁长老带走了……”

    吴白将事情原原本本，添油加醋地说了一遍！

    只见贺云翼的脸色不断变换，当听说鲁元山将两百株大药弄丢了，脸色已经是一片铁青，眼底燃烧着熊熊烈火。

    小矮子九殿主听完，目光微微闪烁，很是幸灾乐祸。

    鲁元山看着贺云翼铁青的脸，心里拔凉拔凉的，脸色煞白如纸，身子微微颤抖着，顺着椅子滑下来，噗通一声跪在地上。

    他腿上有伤，这一跪牵扯到伤口，疼得五官都扭曲了，额头冷汗直冒。

    但是跟小命比，这点疼不算什么。

    “殿主饶命，殿主饶命……属下罪该万死……”

    吴白见状，嘴角微扬，俯身道：“殿主息怒，这件事我也有责任，是我当时没有劝住鲁长老。”

    鲁元山垂着头，听到吴白这话，脸色变得十分难看……‘林白’这不是在认错，这分明是在火上浇油。

    ‘林白’，老子迟早弄死你……鲁元山气疯了。

    陈渊俯身，恭声道：“属下也有错，只是当时鲁长老说是奉了殿主您的命令，属下也不敢多说什么？”

    草，陈渊你大爷，老子要把你跟林白一起弄死……鲁元山气得眼珠子都红了。

    这两人看似认错，其实是把责任都推到了他头上。

    整座大殿一片死寂，落针可闻。

    贺云翼脸色铁青，看向鲁元山的眼神中布满了杀机。

    这个蠢货，竟然弄丢了两百株大药。

    贺云翼是个极为好面子的人，本来想在九殿主面前嘚瑟一把的，没想到反被打脸，一切都是鲁元山这个蠢货造成的。

    “鲁元山？”贺云翼实在按捺不住心里的怒气，大吼一声。

    鲁元山吓得差点瘫在地上，磕头如捣蒜，“属下知错，属下知错……殿主饶命……”

    “鲁元山，本座赏给你的女人还少吗？”

    “属下知错，殿主饶命……”

    “回答本座的问题。”贺云翼怒吼。

    鲁元山吓得魂飞魄散，颤声道：“不少。”

    “不少你这么饥渴，连短短一两天都忍不了吗？你这个色欲熏心的东西，为了一个女人，损失了两百株大药。”

    “属下知错，属下有罪。”

    贺云翼怒声道：“你当然有罪，之前为了救你，本座损失了五十株上品大药。这次你又弄丢了两百株，这么多大药，把你剁成肉泥都难解本座心头之恨。”

    鲁元山吓疯了，不断求饶，磕头如捣蒜，一点不作假，很快额头上就磕的血肉模糊。

    “殿主饶命，求您再给属下一次机会，我保证帮您找到更多的大药。”

    贺云翼还没来得及说话，只听九殿主怪笑一声：“办事不力，屡屡出错，这样的属下留着只会坏事。”

    握草！

    吴白嘴角抽搐了几下，心道：“小矮子，你他妈能闭嘴吗？不会说话别哔哔。”

    贺云翼是个极为好面子的人，他绝对不会听取别人的意见，他本来是要杀鲁元山的，小矮子这样一说，他绝对不会杀的。

