
星宇1178年11月26日早上八点，氏图武道馆训练场上，众人正在观看狮特艾莉雅和柳叶斯科的比试。

而柳叶斯科刀王之所以会指导狮特艾莉雅，那是因为颜铁龙提出他知道谁有办法知道怎么救活柳叶斯科的妻子。

昨天柳叶斯科当然不信颜铁龙所讲述的内容，不过当颜铁龙讲述他认识大贤者的弟子之后，他就信了，毕竟当年他就是因为大贤者指点有救妻子的方法，而颜铁龙所报出大贤者名字就是他曾经所遇到的，也正是那位大贤者他才能坚持活到现在，否则他早就殉情了。

然而当时颜铁龙开出了二个条件，第一个条件就是在氏图武道馆一周时间指导氏图武道馆和圣纹雇佣兵团内有潜力之人，第二个要求就是在不违背道义和情意帮他做三件事。

柳叶斯科刀王听到颜铁龙二个要求，他为了救妻子，他同意了，不过他也警告颜铁龙，一旦颜铁龙欺骗他的话，他会让颜铁龙尝尝万刀之苦。

颜铁龙听到柳叶斯科刀王的警告，他忍不住打了一个冷战，毕竟他从蝎落氏部落那里得知，柳叶斯科刀王以一万刀凌迟盗他妻子之人。

当然颜铁龙也提出昨天不算，今天才开始一周指导；而狮特艾莉雅就是接受柳叶斯科指导的第一人。

“师傅，你跟柳叶斯科刀王阁下是什么关系？”风姆杰西看着柳叶斯科刀王指导狮特艾莉雅，他就忍不住询问道。

颜铁龙听到自家弟子的询问，他表示自己跟柳叶斯科刀王见过几面；稍微思考之后才告诉弟子，柳叶斯科刀王跟他义父倒是好友关系。

风姆杰西听到师傅的回应，他十分意外，毕竟他们家族的情报中并没有记载氏图爱德伸跟柳叶斯科刀王是朋友关系，于是他询问他们师公是怎么认识柳叶斯科刀王阁下？

面对弟子询问，颜铁龙想了想表示，他所知道是他义父氏图爱德伸当年为了成圣级挑战各个高手，而氏图爱德伸在战德斯王国挑战个边都没有提升多少，而当时义父氏图爱德伸得知沙漠也有不少顶级高手，于是氏图爱德伸就前往沙漠挑战高手，并在那个时期认识，而且柳叶斯科刀王还欠了氏图爱德伸人情，所以柳叶斯科才来看望义父氏图爱德伸。

风姆杰西听完颜铁龙讲述，他才恍然大悟，毕竟氏图爱德斯没有成为圣级前就直接喜欢挑战高手，就连他外公都被公开挑战超过三次。

见自家弟子双眼闪着星光看着眼前指导比试，颜铁龙忍不住对风姆杰西提议由他去跟柳叶斯科说情，让柳叶斯科刀王指导一番。

风姆杰西听到师傅提议，他十分心动刚想要答应却想到什么，于是他傲娇表示，他对武道不感兴趣，他最感兴趣是魔法！

对于自家弟子的傲娇，颜铁龙是无奈摇摇头，毕竟他不能强迫自家弟子；强然颜铁龙强迫自家弟子干了不少事，但是在选择武道和魔法，他只能选择循序诱进，否则只会产生反效果，这也是为什么风姆杰西魔法天赋极差，他时不时送亲手制作的能释放魔法的魔法炼金装备就是给风姆杰西继续锻炼身体的动力。

时间很快到了中午11点，颜铁龙为了博得柳叶斯科好感用心教导氏图武道馆和圣纹雇佣兵成员，他可是亲自下厨烹饪大餐。

面对色香味俱全的美食，柳叶斯科也忍不住夸奖一番，并感慨比他妻子做的饭菜稍微好一点点。

然而颜铁龙他们都不清楚，柳叶斯科所为颜铁龙做到饭菜比他妻子好一点点，那是情人眼里出西施观念，而他妻子的厨艺只是比紫月茜莉尔好不少，毕竟柳叶斯科的妻子烹饪出的料理不会让人中毒和诅咒。

时间过了一个小时之后，龙莉雅丝公主找到颜铁龙，她请颜铁龙帮她弟弟龙瑞爱德国王殿下看病。

对于龙莉雅丝公主请求，颜铁龙想也没有想就同意了，不说龙莉雅丝公主现在是他保镖加上处理竞技场事务的左右手，单单他怀疑自己跟对方发生不可描述的也要帮，于是他跟未婚妻说明情况。

听到未婚夫要去飞龙王国，狮特艾莉雅表示她也要去，而她给的理由是才时间没有看看父亲和母亲《墓地》，所以她想要看看父母的情况。

对于未婚妻要看望未来岳父岳母，颜铁龙当然没有办法拒绝，于是他给风姆杰西放假，不过也警告风姆杰西他不在期间，基本训练不得偷懒，否则等他回来训练加倍。

听到师傅给他放假，风姆茜西是十分开心的，不过当他得知还要每天完成基本训练之后，他露出苦瓜脸，毕竟颜铁龙要求的基本训练强度也是十分高，可以是颜铁龙的基本训练相当普通氏图武道馆成员锻炼一天的量。

不过颜铁龙在离开之后，他还是将风姆杰西介绍给柳叶斯科，毕竟他还是希望风姆杰西能向柳叶斯科刀王请教。

柳叶斯科听到风姆杰西不但是颜铁龙对弟子，而且还是剑圣外重孙子，他会好好指点一下风姆杰西，就当还当年他也欠剑圣指导之情，然后他就接管教导风姆杰西，这也导致接下来几天的苦难日。

将一些事处理完之后，颜铁龙带着未婚妻和龙莉雅丝公主前往秘密传送阵，然后通过传送阵前往吼狮村，不对现在应该称呼吼狮镇才对。

龙莉雅丝公主出密道中走出来见到吼狮镇，她忍不住询问颜铁龙是怎么时候在这边布置转送阵？

颜铁龙听到龙莉雅丝公主疑问，他表示，他一次来未婚妻家族领地，他就在未婚妻领地布置传送阵，不过他也表示他身上已经没有传送阵的材料，否则他一定会在冰与火大陆、兽人大陆和遗迹大陆布置传送阵，这样一来不用那么辛苦一层一层的跑了。

龙莉雅丝公主听完颜铁龙对于传送阵缺少遗憾，她却记在心里，接着她跟颜铁龙将狮特艾莉雅送到狮座城堡门口。

城堡守卫见到狮特艾莉雅到来，他们惊喜急忙向领主大人狮特弗雷格汇报，毕竟狮特艾莉雅很长时间没有回来看看了。

为了避免未来岳父尴尬，颜铁龙向未婚妻告别，他带着龙莉雅丝公前往传送阵。

而龙莉雅丝公主身影消失之后，狮特弗雷格姗姗来迟出现女儿面前。

面对自家女儿到来，狮特弗雷格十分开心，他用力抱着女儿，等松开女儿就询问女儿过的怎么样，并明知故问颜铁龙为什么没有一起来？

狮特艾莉雅维护未婚夫，她告诉父亲，新国王染病，所以未婚夫跟龙莉雅丝公主前往王都治疗国王殿下，她表示等治疗好王国殿下，他就会来。

狮特弗雷格听到女儿讲述，他露出恍然大悟的表情，不过他却有些担心未来女婿，毕竟现在王都有些不太平。

接着下来，狮特弗雷格为自家女儿安排最好吃喝穿，毕竟已经很长时间没有见到女儿，这让他十分想念，于是他将思念化作对女儿的好。

而此时颜铁龙和龙莉雅丝公主通过传送阵来到达古拉要塞，毕竟达古拉要塞已经被王室完全掌控，而且是交通要道，在帮助龙莉雅丝公主解决这边情况之后，颜铁龙将传送阵重新安置这边。

不过为了安全，颜铁龙重新安放的传送阵区域也十分特别，这让龙莉雅丝公主对于颜铁龙安放传送阵地方十分不满，毕竟传送阵距离粪坑实在太近了。

接着龙莉雅丝公主带着颜铁龙前往龙爪组织聚集点，毕竟只有通过龙爪聚集点，她才能跟龙穴大长老通讯，这样才能让龙穴大长老将他们传送王宫。

很快颜铁龙他们就来到龙爪据点，而龙爪成员见到龙莉雅丝公主，他们立马向龙莉雅丝公主汇报近期达古拉要塞情况，总体来说还是十分太平，不过有一点就是马德箐莉丝王后不断抽达古拉要塞的资金资助圣马德恩王国的弟弟招兵买马从血熊公国反攻圣马德恩王国的弑君者。

不过当龙莉雅丝公主听到马德箐莉丝抽走达古拉要塞和周围税收高达三百五十多万金币之后，她也忍不住皱起眉头，毕竟现在南方因为贵族事件之后处于恢复期，三百五十万金币可以说是整个南方税收了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68786319"  chaptername="第一千二百六十七章：前往飞龙王国">加入书签</a>
</div>
