    噎鸣秘境中，太苍银卫神情肃然，在一处巨大的演武场中，演化阎冥四都大阵。

    他们躯体之中，不断有澎湃的力量传递而出，注入虚空中四尊庞大的阵灵中。

    而这四尊阵灵，分别面露威严、诡谲、和善、恐怖之色，位居八千银卫所在的虚空，搅乱风云，让天地色变。

    而在太苍郊外的一座深谷中，姬浅晴站在空中，面色清冷，看向大地上的五万太苍怒焰军。

    储交、融鹿、蒙言三尊烈焰军将领，俱都手持纪夏赐下的上玄器，也尽数站在虚空中。

    而太苍怒焰军，则以万人为阵，演化怒焰战阵。

    只见他们长枪高举，一条条怒焰，不断构筑出一只只可怖的怪物，吞云逐日，遮蔽天地。

    距离这座演武场不远，离开青羊原地域，便可以得见一处宽阔的戈壁。

    青染国姿诅大将身后背负一把青色镶龙长弓，在他身前，一万太苍冲霄军军卒，手中长弓之上，有凛冽的灵元流转。

    这些锐利、破坏力极大的灵元，将在战起之时，成为一支支灵元长箭，继而化作箭术大神通，射入敌军之中。

    太苍戮甲军，南禁妖兽，九十九位太苍先士等诸多场景俱都流转而去。

    纪夏、张角、白起三人坐在上乾宫中，张角的太平秘书悬浮在空中，其中有巨大的镜像延展而出。

    这些太苍伟军，俱都显露在镜像之上。

    “太苍而今的军伍战力，已经成了气候。”

    白起道：“如今面对契灵军卒，乃至百目的煊风军，太苍军伍，并不会太过被动，只是……太苍的军卒数量还是太少。”

    “鹬蚌相争，渔翁得利”纪夏笑道：“有百目越烈太子为我们分担压力，我们只需要做一做这个渔翁便可。”

    张角忽然看向镜像上，一座被灵禁笼罩的山岳，转而看向纪夏。

    纪夏并不隐瞒，道：“那里是我麾下一支强大军伍，还不曾显露在世人眼前，这许多时日，都在噎鸣秘境中修行、演练。”

    张角了然，又问道：“这支军卒，似乎有微末的穷奇血脉？”

    “确实如此，这支军卒名为玄风穷奇军，无论是个体实力，还是群体战力，都极为出类拔萃，是太苍一支奇军。”

    纪夏道：“也许几日以后的大战中，这只军伍，将会大放异彩，三山百域将会闻其威名而丧胆。”

    白起和张角对视一眼，眼中俱都有几分好奇。

    他们许多时日以前，就已经注意到那座被纪夏布下灵禁的山岳。

    二人实力强大非凡，即便是隔着灵禁，也能够依稀感知到其中溢出的磅礴力量。

    纪夏不说，他们也不曾多问，只是保留着心中几分好奇。

    出去那座巨大的镜像，三人眼前，还有一张旬空域图，以及一张契灵全境图。

    旬空域图还是许久之前的那一幅，有许多错误、遗漏之处。

    但是这幅地图，却也是仅存的唯一版本，无法找到其余更好的地图了。

    至于契灵的全境图，却显得详细了许多。

    三人正在商议，却忽然有殿前侍官来报，说是太城伯容楼求见。

    纪夏随意道：“让他进来吧。”

    容楼匆匆前来，道：“启禀王上，在距离太都四百六十里的山潜涧中，忽然发现一颗奇石。”

    纪夏的目光微凝，看向容楼。

    容楼继续道：“奇石雪白，其上裂痕遍布，还不断散发出光明、炽热的气息，我们原本想将奇石搬运来此，却发现即便是石灵力士，都无法搬动奇石。”

    纪夏、张角、白起三人面面相觑。

    奇石。

    通体雪白。

    散发光明、炽热气息……

    为什么这么熟悉。

    纪夏终于面色微变，他站起身来，躯体消失不见。

    张角和白起也相继起身。

    张角化作一团黑雾，转眼间消散。

    白起则缓缓迈出一步。

    也消失不见。

    容楼呆呆看了三人消失的地方一眼。

    向来一丝不苟的古板面容上，多出几分苦笑道：“看来还是得勤加修行，否则都无法知晓王上和两位大人是如何离开的。”

    数百里地域对于纪夏三人而言，并不如何遥远。

    短短时间，纪夏、白起、张角三人已经出现在虚空中。

    山潜涧中有许多太都城守卫把手，又有许多玄秘人隐没于虚空中，暗暗警惕。

    在山涧正中，一颗白色巨石静立于地面上，正不断散发出光明、炽热的气息。

    纪夏叹了一口气道：“当日在大符，我们用溯源灵坛追溯大符那颗白骨凝石的来源，看到那朦胧人脸从漩涡中，扔出两块白骨凝石。”

    “当时我还在诧异，为何只现世了一颗，没想到这一颗早就落在了太苍。”

    说话间，三人落在白骨凝石前，周边的诸多军卒，看到纪夏到来，连忙恭敬行礼，脸上都有几分激动。

    纪夏和煦点头，又让他们尽数撤去。

    白起细细看了凝石一眼，道：“这颗白骨凝石，与大符那颗有所不同。”

    张角补充道：“这颗凝石上裂痕遍布，炽热、光明气息却又减弱了许多，气息只扩散了方圆二三里，所以我们不曾发现凝石。”

    “而且我依稀能够感知到，这颗白骨凝石表面，残留着一丝凶戾、阴沉的气息，就仿佛……被凝石曾被眸中暴戾的妖兽咬了一口。”

    纪夏和白起认同般点点头。

    他们也都感受到了张角口中的凶戾气息。

    纪夏思忖一番，道：“大符、太苍两颗凝石之中，都有一扇门庭，这与宫星曌演算之下，显露太都、奉符之景，以及两座门庭降临的景象都不谋而合……”

    “也许契灵、百目一同前来灭绝太苍的原因，正在于此。”

    三人研究了一阵这颗遍布裂缝的白骨凝石，又无奈的发现，无法将凝石移位，索性也学着宫星曌，在凝石之上，盖起了一座阁楼。

    落在太苍的凝石，比起大符凝石，散发出来的气息，要明显微弱许多。

    不需要像大符一样，用灵符器限制其气息逸散，召来其他强者窥伺。

    “等到灭了契灵、百目，我们再行研究白骨凝石吧。”

    纪夏若有所思道：“我总觉得这白骨凝石极为重要，也许关乎太苍的生死存亡。”

