    颜昭石昏昏噩噩走在街上，大魏朝兵荒马乱，但新京城里依然热闹喧哗，且，有越来越繁华的趋势。

    但是这一切与他没有关系，从这一刻起，他最后的希望也落空了。

    汪芳早就不在叶府了，他用尽平生所学写的文章，压根没有送到叶次辅面前。

    那日，他有多么踌躇满志，今天，他就有多么寒酸潦倒。

    怎么就到了如今这个地步了呢，为什么？

    颜昭石想不通，他想不明白。

    忽然，他想起一件重要的事。

    汪芳此事，他曾与侄儿颜景修说起，现在他必须要去告诉阿修，汪芳是骗子。

    想到此处，颜昭石再不犹豫，踉踉跄跄往树人书院走去。

    他去过树人书院很多次，也曾见过山长纪怀礼！

    纪怀礼是叶次辅的同门师兄，十八岁便名扬天下，二十三岁被高宗点为状元郎，三十二岁主持编写《翰图集》。仁宗继位后，太皇太后请纪怀礼出任帝师，教导六岁的仁宗柴昱。

    纪怀礼欣然接旨，然而两年之后，纪怀礼在踏春时不慎堕马，落下残疾，只能含泪辞官，致仕返乡。

    致仕的第三年，纪怀礼在平城创办树人书院，教书育人。

    太皇太后闻讯，非常高兴，还赐了一块牌匾。

    想到那位德高望重的纪山长，颜昭石心里便是一沉。

    纪怀礼是叶次辅的同门师兄，二人来往甚密，今日自己去叶府找汪芳的事，想来很快就能传到叶次辅耳中，叶次辅会如何看待自己？营营役役的小人？

    颜昭石打个激凌，脚步又加快了几分。

    叶次辅的态度，很可能会影响到纪怀礼，纪怀礼还能如以往那样栽培颜景修吗？

    颜昭石已经一天一夜没有吃饭没有睡觉了，他冻了一夜，今天又在叶府受了刺激，这会儿只觉头重脚轻。

    树人书院为了能让学生安心读书，当年选址时便是选的偏僻之地，以前颜昭石去看望颜景修时，要么乘轿，要么坐车，还从未像今天这样，靠着两只脚走过去的。

    颜昭石从未留意过，树人书院原来离得那么远，颜昭石双腿发软，深一脚浅一脚，走了一个半时辰，才来到树人书院的大门口。

    此时正是下学的时间，学生们三三两两，说说笑笑，从书院里出来，有的是回家，还有的是到书院附近的铺子里闲逛。

    颜昭石看了一会儿，没有看到颜景修，却看到有两个面熟的学生，他想起来了，有一次他来书院看颜景修时，请叶盛和颜景修一起吃饭，连带着还请了另外几位同窗，这两个那天也去了。

    颜昭石伸手拉住其中一个学生：“颜景修没和你们一起出来吗？”

    那个学生原本正和同伴说话，措不及防被人拽住袖子，冷不防吓了一跳，再一看竟然是个蓬头垢面还拖着两管大鼻涕的半老头子。

    他惊呼：“你要做甚？快放手！”

    颜昭石这才意识到自己莽撞了，这两天变故频频，他一时竟然失态了。

    他连忙松开手，抱歉地说道：“不好意思，我是颜景修的叔父，我们上次见过，你......”

    他的话还没有说完，就被另一个学生打断了，那个学生诧异地看着他，不可置信：“不是吧，我记得颜同窗的叔父是位谦谦君子，不是你。”

    刚刚被抓住衣袖的那个学生也连连点头：“是啊，我看这人八成是个流民，这年头骗子可真多，咱们快走，别让他给缠上。”

    那个学生一边说，一边掸了掸曾被颜昭石抓过的衣袖，然后两个人头也不回地走了。

    颜昭石叹了口气，不用想也知道，自己此时定然非常邋遢，这两人与他只有一面之交，认不出他也是正常。

    是啊，曾经的他是个谦谦君子，不，现在他也是谦谦君子，只是造化弄人，造化弄人。

    他看了一眼那两人远去的背影，又是一声叹息。

    忽然，他听到一个熟悉的声音：“二叔？”

    颜昭石蓦的转身，颜景修抱着书，站在他的身后。

    今天最后一堂课是音律，教音律的先生请假，这堂课就变成了自习，颜景修和叶盛早早地就出了书院，附近的书肆今天新到了一批书，他们急着去看。

    看过书之后，叶盛提议去旁边的小绍兴吃饭，带着书不方便，颜景修便让叶盛先去小绍兴占位子，他把两人新买的书拿回书院。

    颜景修万万没有想到，竟然会在书院外面看到颜昭石，且，是如此落魄。

    颜昭石没有看到颜景修眼中那一闪即逝的嫌弃，他又惊又喜，伸手抓住颜景修的双臂，想起这几天发生的事，他双唇颤抖说不出话来。

    “颜同窗，你们买了什么书？”

    几个学生向颜景修打招呼，看到紧抓着颜同窗胳臂不放的中年男人，几个人怔了怔，这人是个流民吧。

    颜景修冲那几人点点头：“书肆里来了很多新书，你们快点去吧。”

    几个人笑着答应，可还是冲着颜昭石多看了几眼。

    眼看学生们络绎不断走出书院，颜景修可不想让所有人都看到颜昭石。

    他温声说道：“二叔，咱们找个地方坐下再说吧。”

    颜昭石连忙点头，太好了，终于见到阿修了，他那颗疲惫之极的老心，在这一刻终于轻松下来。

    这附近大大小小的铺子，几乎都是为学生们开的，赚的也是学生的钱，这会儿又是下学的时间，无论哪家铺子里都有学生。

    颜景修不想让同窗们看到颜昭石，想了一会儿，才想起有个小面馆，因为前阵子有几个学生在这里吃面，回去后上吐下泄折腾了两三天，病好之后找到面馆理论，面馆老板虽然赔了医药费，可是生意却从此一蹶不振，现在门口已经贴上了“转让”的红纸。

    这个时辰，也唯有那家铺子里应该没有树人书院的学生。

    颜景修猜得没错，面馆里冷冷清清，凳子还倒放在桌子上，显然就没指望有客人登门。

    颜景修挑了个僻静的桌子坐下，他背对着门口，坐在颜昭石对面，即使有学生从外面进来，看到的也是他的背影，看不到他的脸。

