    第388章 武将主战，文臣主降。

    诸葛亮在说服了刘备出兵征伐小沛之后，便回到了江东。回到江东之后的诸葛亮自然也没有闲着，他一直在忙着给周瑜做后勤工作。

    周瑜在潺陵一线布置了足足几十万的水路大军，这几十万人的吃喝用度都是诸葛亮在一手操办的。

    要知道，这个年代可没有什么飞机，火车，汽车。这些物资的调运全靠人拉马拽，因此这后方的工作，并不比前线轻松。

    自打孙坚死后，孙策接任了吴王的位置，同样他也必须承担作为吴王的责任。和老主孙坚相比，孙策显得有些稚嫩。但是，论起魄力孙策却全然不在孙坚之下。

    孙策是一个舍得放权，也敢放权的人。如今东吴最要紧的事情，那便是和秦的战事。

    孙策将前方的战事全权的放手交给了周瑜，而后方的粮草军械的调运，又全权的交给了诸葛亮。

    孙策深知，自己若是冲锋陷阵那自然是没话说。但是治理东吴的这些事情，那可就不是自己所擅长擅长的了。

    东吴，吴王宫。

    “报......”

    吴王宫的侍从飞速奔跑到了孙策的面前，单膝跪地道：“禀报吴王，大都督来信了。”

    一听到周瑜来信之后，孙策的面色顿时一喜，孙策心想，周瑜这个时候来信，莫非是前线传来了捷报。

    然而，令孙策万万没有想到的是，前线传来的可不是什么捷报，而是战败的消息。

    “快，将大都督的信给孤王呈上来。”孙策急不可耐道。

    侍从赶忙将周瑜的来信递了上去，孙策接过信件，他此时是迫不及待的知道这信中的内容。

    孙策原本以为这是前线传来的捷报，但是打开这封信之后，他这才知道，原来前方的战局已经糜烂到了这种程度。最让孙策担心的，还不是前方的战局，而是周瑜的身体。

    正所谓存人失地，人地皆存。存地失人，人地皆失。李辰的麾下可以说是文臣如云，猛将如雨。和大秦比起来，东吴本就是国小而民弱。若是周瑜在出了什么意外，那战场仗可怎么打啊。

    千军易得，一将难求。也得亏诸葛亮来投，不然这整个东吴，都无人能够代替周瑜。

    周瑜在信中已经言明，对于如今的战况他已经无能为力，而且如今他的身体也已经无法支撑下去。周瑜在信中向孙策举荐了诸葛亮，并且告诉他孙策，要想救东吴，那非诸葛亮莫属。

    孙策看完这封信，他的手都在止不住的颤抖。上一次前线来战报之时，还是秦军被堵在两江口的时候。孙策原本以为东吴军即便是取不得大胜，也能稳住两江口一线的战斗。

    只是令孙策万万没有想到的，就是战报一来，便是几乎让整个东吴天塌的消息。孙策静静的楞在哪里，他的心中可以说是百味杂陈。

    “难不成，这东吴就要亡与我孙策之手。”

    “父亲，父亲，儿对不起你。”

    “不，不，我孙策无论如何也不能让东吴亡与我之手。”孙策在心中不由的呐喊着。

    足足楞了一盏茶的功夫，孙策这才缓过身来，对身旁的侍从吩咐道：“去请诸葛先生过来。”

    侍从领命要走，只听孙策开口喊道：“等等。”

    “将咱们江东诸臣都唤过来吧。”

    如今，前线的情况可以说是万分危急。孙策知道，瞒是肯定瞒不住的，既然这样，那到不如坦而言之吧。

    约莫半个时辰左右。

    吴王宫，大殿。

    孙策坐在主位之上，下面是江东的文武大臣。如今这大殿之上，文臣的数量可以说是远比武将多的多。这个时候，武将几乎都在前线作战，要么就是在备战。

    孙策命人将前线传来的战报大声的喝念出来，战报一出，这些个东吴文臣武将面色一个个都是阴沉到了极点。

    一听到秦军大军已经兵临潺陵城下，潺陵城已经被烧毁了大半。大都督周瑜病重，如今潺陵危在旦夕。

    这些消息，犹如一记记的重磅炸弹，在东吴众臣的心中爆炸。这个时候，一些心思活络的东吴大臣们，已经开始为秦占东吴之后，找寻后路了。

    这个年代，对于大家族来说，家族的利益，那是远在国之上的。家国天下，对于他们来说，最先要保障的就是家族的利益。

    “不知诸位，对前线的战局有什么看法？”孙策看了看众人，沉声问道。

    孙策问完此话之后，一众的东吴大臣一个个是沉默不言，犹如鸵鸟一般恨不得将脑袋塞进裤腰当中。

    自打和秦军交战以来，就连从来都是战无不胜攻无不克的大都督周瑜都屡屡惨遭败绩，如今这些个文臣们，哪里还敢言战。

    既然不言战？那能说什么，言降。要知道老主孙坚可是死在秦军手中的，谁敢在孙策的面前提投降，那不是找不自在吗？

    然而，你还别说，这东吴还真就有人不乏头铁的。他还真就有人，胆敢在孙策面前提投降。

    “臣请禀吴王。”

    “秦军势大，自开战以来，我东吴不下十万儿郎战死沙场。秦势大而我东吴国弱，臣以为此战不应继续下去。”

    “臣以为，我东吴应向秦王纳降。割土也好，赔款也罢，我东吴如今的第一目的，应当是以止戈为主。”

    “古有越王勾践，卧薪尝胆，以三千越甲吞了强吴。臣以为，此时我东吴也当忍辱负重，向大秦称臣纳贡，以求止戈。”这人群当中，一个名为薛综的大臣出列说到。

    这个薛综的年龄不大，约莫三十来岁，当然，他的官做的也不大，站在文臣的最后一排。

    薛综说完这一番话之后，以顾雍，张昭为首的这一众文臣，先是看了看薛综，又看了看孙策的脸色。

    自古以来，这弱国对上强国的时候，那都是武将主战，文臣主降。实际上不止是薛综这种小官想要投降大秦，就连张昭，顾雍这样的江东重臣，也有了降秦的心思。

    但是由于老主孙坚是死在秦军手中，因此，张昭顾雍并没有站出来当这个出头鸟。

    如今，薛综主动站出来当了这个出头鸟，张昭，顾雍自然也想看一看孙策的态度。

    (本章完)

