    “你说你爹叫什么？”

    博岳脸上的仿生面具不知何时已经取下，面具下那张精致妖孽的脸一如往昔，有些深深浅浅没来得及处理的伤口，却丝毫不影响他的魅力，

    青芜埋首在膝盖上，吸了吸鼻子，“我爸爸，我爹，叫君临。还要…还要我说多少次......”

    “是吗？我再给你一分钟，好好想想。”

    青芜抬起脑袋，眼神彻底清明，她搓了搓眼睛，不敢置信道，“君临爸……君临？你怎么在这里！我……”

    她摸了摸脸上的泪水，嫌弃地甩了甩手，她记得墨妖女抢了自己的身体，她花了好大力气才夺回来，然后……

    此时的青芜恨不得自己的脑子已经被丧尸给啃了！

    墨妖女这死女人，竟让她的脑子出了故障，认君做爹这种事也只有她干得出来！

    现在要怎么办？炸了武器库又跟着鬼冢跑路这锅铁定要背，还有那些她亲手埋在武器库的炸药和陷阱，君临一旦踏入…插翅难飞…

    她垂了垂睫毛，不知是否该继续装傻，“我……”

    她还来不及继续思考，

    他就堵住了她的唇，双手撑在她身体两侧，狠狠碾压她的唇齿，她被迫后仰，脑袋靠在沙发上，每每侧头躲开，都被他掐住了下颌死死固定，

    许久，她瘫软在沙发上，他俯身，胸腔起伏，喉结轻滚，语气森冷，笑容俊美而冷冽，动作轻柔地抚摸她的脸，

    “你想逃？嗯？”

    他暗紫的眸子幽深，锁定她，靠近她的耳畔，低斥，

    “你不仅要逃，还想要了我的命！我有没有告诉过你，你生死都只能是我的人，嗯？”

    青芜心中警铃大作，上一次君临这样生气，是很多年前，

    她忘不了那一天，单手捏断铠甲雄狮脖子的君临，

    也忘不了耶律儿舞会上和辰西打架的君临，

    而这一次，他似乎除了生气，还夹杂着别的情绪…

    青芜伸手抚摸他脸上的伤口，指腹感受他一道道凹凸不平的伤口，黑色的瞳孔里有真切的关心，

    “痛吗？”

    青芜甚至不敢去看他身上的伤，脸上已经这样，身上一定好不到哪里去，换做其他人，能活着出来都是奇迹，

    都是自己造的孽，多少是有些愧疚的，

    君临握住她的手，贴在胸膛，“都没有这里痛。”

    “对不起…”青芜感受到他蓬勃的心跳，心有余悸，

    还好，他活着，差点就炸死了自己的大靠山！

    “你现在又是玩什么把戏？”君临嘲讽一笑，她就是失了心智，竟还想着逃，

    “我没有…我！”青芜忽然明白，怎么解释都是徒劳，她这个满满前科的人，在他心里哪里还有信任度可言，

    这些年，两个人保持着表面的和平，也只有两人知道，曾经对彼此的猜疑和不信任，就像种子，一直埋在两人心里。

    “总之，谢谢你让我清醒过来，我记得之前的事！

    指使鬼冢的，是特瑞斯，他们要带我去的地方似乎就在这附近，你…小心一点。”

    君临松了松领口，轻嗤，“你担心我？还是担心鬼冢？”

    “别闹了，你明知道我那时候脑子不清醒！我们走吧，再晚就走不了了。你一个人，怎么对付他们……”

    君临故意给鬼冢时间，想必就是为了引出他背后的人，现在既然知道是特瑞斯，实在没必要冒这个险，

    青芜抓住他的手臂，他却没有动，

    他说，“你还没有回答我的问题。”

    青芜抓狂，都这种时候了，他还说这些，“我不想逃，也不想要你的命！我解释不清楚，也承认自己的确让你失望太多次，这一次无论你信不信，我都在你身边！”

    “我信。”君临扣住她的脑袋，四唇相抵，狠狠覆上一吻，

    “君临长官，没想到你还是个痴情种！”特瑞斯戏谑的声音传来，

    他拍了拍手掌，出现在门口，鬼冢默然跟在他身后，

    君临坐回沙发，将青芜搂在怀中，贴在自己胸膛，“特瑞斯殿下，你很闲？闲到抢我的女人。”

    特瑞斯摊开手，笑了笑，“谁知道呢，或许是因为我很闲，或许是因为小公主太迷人。总之，我的确忍不住下手了。”

    青芜贴着君临跳动的胸腔，听着特瑞斯极尽挑衅的话语，看着在太空母舰照射下，没有一处阴影的空间补给站，心中凉意渐深，

    他们，竟然出动了一艘太空母舰来对付君临，这是想要他死！

    她心思一转，缠绕在君临身上，媚眼如丝，极其暧昧地贴在君临唇角落下一吻，手指有意无意地从君临身上划过，摆足了自己与君临关系亲密的模样，

    “殿下这是什么意思，我不知道自己什么时候这么有吸引力了，能让你不顾两国和平条约，对我出手。”

    特瑞斯坐下，眼神诚恳，“当然是因为小公主太有魅力。不必担心，只要君临长官愿意割爱，我保证不会出手。”

    青芜心中迟疑一番，现在她跟着特瑞斯离开，君临或许真的能平安离开……

    而她对联邦，或许还有些用处，总是能让她回去。

    如果不能，也只是在卡纳斯开始新一轮的实验体生活……听起来，似乎怎么样都很划算，

    只是特瑞斯的话，到底有几分可信度？

    “我凭什么相…”

    “如果我说，不呢？”青芜未出口的话被君临截住，他没有丝毫退让的意思，

    是啊……他还是第一次从她嘴里听见一句真话，说这一次要留在他身边，

    青芜心里突然很不是滋味，这个聪明了一辈子的男人偏偏在这时候犯了蠢，倒让她讨厌不起来。

    “听见了吗？特瑞斯，我男人不愿意。所以，谢谢你的抬爱，现在请你离开，否则联邦和帝国都不会放过轻易挑起战争的你！”

    青芜任由君临握住腰站起身，刚才还勉强算得上融洽的气氛因紧张而凝固，身旁的男人却依旧从容，就连眼中的笑意也丝毫未减，

    特瑞瑞军帽下的脸暗了几分，缓慢道，

    “二位还真是情深意切，令人动容。不过，让人…很不喜欢！”

    话落，青芜从他眼中看见了杀意。

