    “嗯？”

    李国安眉毛一挑。

    紧接着，

    他瞬间瞪大眼睛道：“这怎么可能？”

    何时鸣摊手道：“正好你来了，走吧，一起去参加大学城的新闻发布会吧。”

    李国安心神忐忑的点了点头，跟在何时鸣身后向外面走去。

    但他的心里，

    却是已经翻江倒海起来。

    万一临西大学城的事情泡汤？

    何时鸣为什么会这么自信的说出来这句话？

    等会大学城就要公布出来了，所有人都把宝押在了临西，无数的商家，无数的投资者，无数的开发商等等，都拼了命的往临西挤。

    为的是什么？

    就是为了即将落建的大学城。

    但如果大学城的最终落址，不是在临西，又会发生什么事？

    哪怕是用脚趾头想也能知道，肯定会出大事！

    看着走在前面，步履稳重的何时鸣，李国安的心中突然升起一个不可思议的想法。

    何时鸣之前一直都在拼命的往荒无人烟的临南投资。

    甚至为此不惜把手下的商业大厦跟五星级酒店给抵押了出去，直接把整个临南给拿了下来。

    如果，

    万一大学城的最终落址是在临南的话，

    会如何？

    一个人，

    独占一座城！

    只是想想，李国安都感觉自已的全身都颤动了起来。

    一个人，

    独占整个大学城的所有份额！

    哪怕是他这个临安地王都得靠边站！

    其它的不说，

    只说一个临南大学城所产生的利润以及影响力，就足以让何时鸣成为临安最恐怖的人，哪怕是建阳三豪门五世家，都能跟他们掰扯两下！

    要知道，

    为了争夺临西的大学城份额，建阳八大势力基本上全部都出手了。

    就像吕家一样，指挥李国安入临南出手。

    其它的势力也是一样，都有自已的势力，所有人一起瓜分这个大学城的份额。

    丰汉集团因为田博广的关系，所以占了大头，整个刘家都水涨船高，股票更是连番再翻，成为人人议论的对象。

    而现在，

    如果大学城突然变成了临南的话，也就是说所有的份额，全部都被何时鸣一人独占！

    什么建阳八强，全部靠边站，只是想想，都感觉让人热血沸腾啊！

    随后，

    何时鸣跟李国安一起，金月桐跟秦丽雅，以及王建波等人跟在后面，一起向市政大楼赶去。

    大楼外面，

    车辆已经停满了车辆，王恒开着车去找停车的地方。

    而何时鸣等人则是直接向里面走去。

    结果刚走到门口，

    迎面看到了郭文斌跟他的两个儿子郭开明跟郭飞。

    “哟，这不是何大老板吗？”郭文斌看到何时鸣，顿时热情的呵呵笑着道。

    何时鸣呵呵一笑道：“郭老板好。”

    “好！当然好！”

    郭文斌呵呵笑着道：“你都不知道我现在是有多好，临南的那块地，我可是愁了好几年了，动又没法动，开发又没有开发的价值，想卖吧，五千万都没有人要！结果你昨天却花了两个亿给买走了！你都不知道我有多开心，昨天晚上做梦我都笑醒了！”

    何时鸣笑着点头道：“你开心就好！”

    说完，直接向里面走去。

    郭文斌看着何时鸣等人的背影，哈哈大笑道：“何时鸣，等你混不下去了，来我们郭思集团，我给你个看大门的职务！”

    只是，

    就在这时，

    李国安走到他的身边，突然说道：“郭老板，别高兴的太早了！”

    “嗯？什么意思？”郭文斌眉头一皱道。

    李国安摇了摇头，没有跟他解释，直接跟着何时鸣向里面走去。

    “老爸，李董这话是什么意思？”

    旁边郭文斌的大儿子郭开明疑惑的问道。

    “呵！”

    郭文斌冷笑一声道：“他这是眼红咱们那块地卖了这么多钱！据我所说，他的那些比咱们面积还大，地段还要好的地，才卖了不到一个亿！而咱们那块当初李国安看不上的地，却是整整卖了两个亿！”

    郭开明一听这话，顿时眼前一亮，点头道：“也是！这两个亿，可是填补了咱们在临西的那个大窟窿！只要临西的大学城开发顺利，到时候咱们在临安的影响力超过李国安的盛安集团，根本就是手到擒来的事情！”

    跟在后面的郭飞听到这话，神色一喜道：“让姓金的那个女人，知道她的眼是有多瞎！”

    “哈哈！”

    郭开明跟着大笑一声道：“到时候姓金的只有跪下来求你的份！”

    郭飞听到这话，也跟着哈哈大笑起来，看着跟随何时鸣向大厅里面走去的金月桐的背影，眼中满是炽热。

    ……

    当何时鸣等人进入市政大楼的会议大厅时，里面已经坐满了人。

    不过这些人中，却没有一个普通人。

    能进入到这里的，基本上都在临安拥有一定的影响力，或者是拥有一定的身份地位，普通的人可没有资格坐在这里。

    何时鸣只是大概扫了一眼，就看到了很多眼熟的地产老板，其中有些人更是参加过上次的地产联盟的人。

    当然，

    省城刘家的刘天恩，以及吕家的吕世轩也全部都在。

    除了地产行业的人以外，还有各行各业的大老板，毕竟一个大学城，可不只是有地产商参与，而是一整套完整的商业系统，否则大学城不可能正常运转得了！

    本来，

    这些人正热闹的相互攀谈着。

    只是当看到何时鸣后，热闹的议论声突然减弱了一秒。

    紧接着，

    这些人纷纷窃窃私语起来。

    “这不是疯狂在临南那边搞投资的何时鸣吗？”

    “可不就是他嘛！这家伙这两天的风头可是一时无两，不到半个月的时间，特码在临南砸了二十多亿！更是两亿买了郭文斌的一块废地！”

    “呵！就临南那鸟不拉屎的地方，不管投多少钱进去，都特么是打水漂！”

    “就是！难不成他还想凭借他自已，打造出一座新城不成？就算打造出来一座新城，没人愿意过去有毛用？鬼去住吗？”

    “我怎么感觉，这货就是想要把临南开发出来给鬼住呢？前一段时间上津城那边的鬼城不就挺火的吗？在活人的房子不好卖，但给骨灰住的房子，现在可是凑销的紧啊？”

    “卧槽！这么一说，我怎么感觉可以搞啊？临南那边本来就没人住，那么多烂尾楼扔在那里，如果稍加改造一下，甚至不需要多么的牢固，反正又不住人！这特么绝对要火啊！”

    “拉倒吧！姓何的可是砸了二十亿！得卖多少年才能回本？这家伙根本就是傻！”

    “对啊！现在就算是傻子都知道临西寸土寸金，如果我有二十亿，直接砸在临西那边，哪怕是失去了先机，但也绝对能够在临西占有一席之地！绝对比把钱扔在临南要强无数倍！”

    “……”

    在场的人，

    边说边向何时鸣指指点点着，眼神之中充满了嘲弄之色。

