        这是一片仙土，云雾缭绕，处在天界，却在上仙界之上，是谓太上仙域，道祖与众仙自封之地。

        仙域一角，有一片竹林。

        竹林掩映的深处，有一片仙池，叶辰便静静躺在其中，沉静如冰，已非魔之状态，回归了本形。

        一缕清风拂来，池水徜徉。

        他缓缓开了眸，茫然的望着缥缈虚无，甚是陌生。

        三两瞬后，他恢复清明，随之坐起身，狠狠揉着眉心，忆起了先前之事，杀的天庭尸骨成山，惊扰了天界乾坤，也惊醒了道祖鸿钧。

        他的神色，无喜无忧，就那般坐在池中，埋着头也不言语，不知在想些啥，眸中的哀凉难以掩饰。

        “醒了？”蓦然一语响起。

        闻之，叶辰一步踏出了仙池，循着声音源处，去了竹林更深处，其内有一排竹房，竹房前有一张石桌，道祖便坐在那，在悠闲的煮茶。

        “晚辈叶辰，见过前辈。”

        叶辰拱手俯身，这是他，第一次真正意义上见道祖，天界的至尊，果然是一尊无上的神，自帝身上，嗅不到半丝气息，一切都混混沌沌，古老而沧桑，如神话中的活化石。

        “坐。”

        道祖笑道，如一个和蔼的老爷爷。

        叶辰未拒，颔首入座。

        “此番，可杀痛快了。”

        道祖笑语悠悠，如缥缈的仙曲，而其后一个动作，更是给足了叶辰面子，他堂堂一尊大帝，且是巅峰境的大帝，竟亲自为这小圣体斟茶。

        “血债血偿。”

        叶辰淡道，表面虽淡定，虽说的大义凛然，实则，已尿意顿现，对面坐着的可是道祖，是一尊货真价实的巅峰帝，一个屁都能崩死他。

        为掩饰某种慌乱，他端了茶杯，一饮而尽，道祖亲自斟的茶，必须得喝，总得为自个找些事儿干。

        然，这一杯茶入口，他之神色，瞬间痛苦了，眉头也紧皱。

        怪只怪，道祖的茶太特么苦了，苦到难以下肚，他笃定，这是他喝过的，最苦的茶水，没有之一。

        那一瞬，他都差点儿吐出来了，能喷道祖一脸，你这煮茶的手艺，不咋地啊！苦的让人难以下咽。

        不过，他还是咽下去了，茶水入肠，更是苦涩，苦到他身体打颤，苦的忍不住闷哼，连元神，都被浓浓的苦意所笼暮，恍似一层阴霾。

        道祖只笑不语，继续煮茶。

        可他的笑，落在叶大少的眼中，就格外瘆人了，好似在说：敢特么的吐出来，老子一巴掌呼死你。

        叶辰干咳，自不会吐，道祖亲自斟的茶，纵里面加的是尿，也得捏着鼻子咽下去，还得说好喝。

        吐茶水这等事，他是不敢做的。

        他不敢做，却有人做过。

        曾经，有那么一头人才，喝了道祖的茶，真就喷了道祖一脸，嗯....也就是他的第一世：仙武帝尊。

        或许，无人知道，帝尊成帝后，曾来过这天界，曾与鸿钧论道，而道祖，便是用这种茶款待的。

        那夜，道祖记忆犹新，那尊新晋的大帝，无法无天的说，一杯苦茶入了口，又一口喷的霸气侧漏。

        至今忆起，道祖的神情，还意味深长的，总觉那货，是故意的，大老远从人界过来，就是来喷他的。

        所以，逢是瞧见叶辰这张脸哪！他就莫名的窝火，若叶辰，还是当年那个新晋的帝，他定会教教他如何做人，同样是至尊，也分强弱。

        这边，叶辰已从怀中，摸出了一颗蟠桃，在身上擦了擦，得用这香甜的果子，压压那茶的苦涩。

        对面，道祖揣了手，语重心长的看着叶辰，帝的眼眸，上下扫量，那眼神儿，那叫一个深沉哪！

        如今这一幕，与当年，何其的相像，帝尊也曾从怀中掏果子，也是他天界的蟠桃，用甜味压苦味，连那动作，都是一个模子刻出的。

        要不咋说帝尊与叶辰，有莫大的渊源嘞！一是个第一世，一个是第九世；一个当年喷了他一脸，一个杀的天界尸骨成山，都很尿性的说。

        而他，该是很荣幸，九世轮回造了俩人才，一个出类拔萃，一个更出类拔萃，都让他撞见了，帝尊是个二皮脸，面前这位，压根儿就没脸。

        狠狠吸了一口气，道祖终是压下了爆锤叶辰的念头，一个拂手，取了两盏石灯，悬在了半空中。

        此石灯，甚是奇异，都没灯芯，却燃着虚幻火焰，或者说，是人的元神之火，一个紫色，一个黑色。

        “月心，天尊。”

        叶辰身躯一颤，一手抓了一个，定眸凝看，极为确定，那两朵元神之火，便是月心和天尊的。

        元神乃人之根本，元神之火乃元神根本，此火未湮灭，复活也仅是时间问题，他俩，还能重回世间。

        “多谢前辈。”叶辰感激涕零。

        道祖不语，只静静品茶。

        “他二人能复活，那天界战死之人，是否也可复活。”叶辰试探性的问道，语色不怎么有底气。

        “天界有轮回。”道祖悠悠道，随意的瞥了一眼叶辰，脸色有些发黑了，若不能复活，你以为，你还能安稳的坐在这？老子辛辛苦苦培养的强者，差点儿被你杀的全军覆没。

        “轮回？”

        叶辰惊愕，不由去望看了缥缈，天界竟有轮回，始料未及，难怪道祖这般淡定，难怪天界此番战死这么多仙人，他还有闲心搁这煮苦茶。

        “这轮回，谁造的。”叶辰问道。

        “古天庭女帝。”道祖缓缓道，话语说的颇缥缈，“包括你大楚之轮回，诛仙镇之轮回，皆是出自女帝之手，只不过，诛仙镇轮回，已在浩劫中崩毁，诸天门也步了其后尘。”

        “原来如此。”

        “那冥界，是否也自成轮回。”良久，叶辰才再次开口，双眸目不斜视，期望道祖的准确答案。

        “无轮回。”道祖淡道。

        “我懂了。”叶辰眸中明悟色，算是明白，为嘛冥界无压制，而这天界，对外力之力却有束缚，必是因轮回的缘故，门门道道自是多。

        而他此番大开杀戒，与其说扰了乾坤，不如说扰了轮回，这才惊醒了道祖，主要是死的人太多了。

        这不能怪他，谁让这个老家伙，不选个靠谱的人做天庭主宰，选玉帝做君王，出乱子是迟早的。

        说到玉帝，叶辰起了身，提了茶壶，给道祖斟满了一杯，一脸乐呵呵的，“老头儿，能否说说玉帝。”

        “前身乃天魔帝。”

        “这个玄帝已告知，晚辈想知的是，前辈是如何，化掉玉帝天魔血脉与记忆的。”叶辰笑着问道。

        “自有秘法。”道祖话语悠悠，缓缓说道，“如你所见，天魔血脉与记忆，化的并不彻底，非吾秘术不够玄奥，是缺了一种力量加持。”

        “什么力量。”

        “轮回之力。”

        “前辈的意思，配合你那秘法，再加持轮回之力，便可完全化去天魔血脉与记忆？”叶辰摒了呼吸，死盯着道祖，身体也紧绷在一块。

        “如你所说。”道祖笑道。

        “轮回之力我有。”得了道祖确定答案，叶辰眸光璀璨无比，比跟媳妇上床还欣喜，太振奋人心了。

        “此法，也只对转世成天魔的人有效。”道祖补了一句。

        “这便足够了。”叶辰搓了手，针对的便是转世人，那些个不是转世的天魔，谁有空去鸟他，有那化血脉与记忆的功夫，能杀一大片了。

        他心中，还是有颇大遗憾的。

        试想，若是当年道祖人在冥界，丹魔也不至于带着遗憾上路，致死都未活着回故乡，只留一罐骨灰。

        但，这等遗憾，不会再延续了，有道祖的秘术，有他的轮回之力，融在转世天魔，一切都好办了。

        想到这，叶辰一声干咳，又乐呵呵的看道祖，“前辈若方便，给我送回诸天人界呗！有些想家了。”

        “等。”

        “那要...等多久。”叶辰试探性的望着道祖。

        “许是三五年，许是七八年，许是上百年，天人两界何时有裂缝，你何时方能彻底回归。”道祖笑道，“前提是，你能闯过那片混沌海。”

        叶辰默然，这一点，天界与冥界倒是相似。

        所谓混沌海，多半与冥界的六道轮回一样，是一条路，一条通往人界的路，闯的过，便能回诸天；若闯不过，那就在混沌海待着就行了。

        想起冥界六道轮回，叶辰还心有余悸，特别是人间道，若无帝荒先辈造情劫，他必迷失在其中。

        天界与冥界同等，六道轮回很难闯，那天界的混沌海，多半也是一道艰难的关，九死一生的那种。

        不过，他并无惧意。

        昔年，他能闯过冥界六道轮回，不久的将来，一样能闯过天界的混沌海，回家的执念，永不磨灭。

        对面，道祖抬手弹了一道神光，旋即没入了叶辰眉心，化成了一块神位，正是叶辰的紫薇星君神位，被他重聚，其寓意明显，若天界屏障消散了，叶辰是能通过借法回诸天，有事儿没事儿，串串门还是可以的。

        “谢前辈。”

        叶辰颇懂事儿，又提着茶壶起身。

        然，未等他倒茶，便被缥缈的一道光，晃了一下眼，下意识去看，又见一副女子幻象，与楚萱她们生的一幕一样，神姿曼妙，如梦中人。

        “她是....。”叶辰又看道祖。

        PS：抱歉，有事耽搁，明天补一章。

