    在无极界，所有生灵都拥有漫长的寿元，而且在无极界，一些低级的修炼功法，就算是普通人也能用东西交换获得。

    当然，高级的修炼功法，都是各大势力的不传之秘，是不会外传的。

    在这东月皇都之中，生活着普通人，也生活着修士，就连守城门的一个小兵，都是修士，都拥有一定的修为。

    而在东月皇朝东门大街旁边的这座酒楼的掌柜，其实也是修士，修为还不低。

    不过与虎家的这位二世祖却是没法比。

    毕竟虎家可是东月皇城之中的三大势力之一，实力仅次于东月皇族和东玄家族，要不然，这虎家的二世祖怎么能在皇都之中横行霸道。

    不过，虎耀祖这个家伙，也只是只能欺负一些没有背景的人而已，要是皇族众人，或是那东玄家族的人，他却是万万不敢招惹。

    虎耀祖就是那种欺软怕硬之人。

    “啪！”

    虎耀祖甩手就给了掌柜一个响亮的耳光。

    这一幕惊呆了二楼上的所有人。

    有人直接结账走人，但是也有人在等着看戏。

    “这位客官，真是不好意思，这个位置已经被人预定了，还请你让一下，我会为你安排另一个位置，绝对不会影响你用餐。”

    掌柜不敢得罪虎耀祖。

    不过，这个掌柜却也不蠢，他没有看出古飞的来历，对古飞竟是很客气。

    “哼，一个小小的凡人，竟然也敢登上这醉神楼，也不看看这是什么地方，这里是你这样的人能来的吗？”

    虎耀祖一脸不屑。

    “醉神楼？”

    古飞闻言却是不以为然，这个什么醉神楼难道比长生客栈还要牛逼？

    应该不会啊！

    那什么长生客栈不是东月皇城之中最好的客栈吗？

    其实古飞并不知道因为他的原因，城中的那些纨绔子弟可是已经不敢去长生客栈玩了。

    而且，整座长生客栈都被天武圣子包了下来，就算是东月皇主没有得到允许，也绝对不敢进入长生客栈。

    城中的三大家族的族主早已下令，所有族人，都不得靠近长生客栈，更不得在长生客栈附近生事，如有人胆敢不尊，直接打死。

    三大家族也是不得不这样做，因为要是惹了里面的大人物不高兴，他们整个家族随时都有可能玩完。

    因为对于长生客栈里的大人物来说，随便一句话就能灭了他们啊，就算是东月皇朝也不例外。

    在绝对强大的力量面前，所有人都是蝼蚁。

    所以，城中的那些纨绔子弟们寻欢作乐的地点就改成了城中的其他酒楼，这醉神楼便是虎耀祖这些家伙最近常光顾的一个地方。

    古飞没有说话。

    “我说虎耀祖，想不到你竟然沦落到连一个凡人都搞不定的地步了，真是悲哀啊！”

    就在虎耀祖要发作的时候，一个声音从楼梯口传来，下一刻，楼梯口身影闪动，却是走上来了几个年轻人。

    为首一个年轻人一脸讥讽的看着虎耀祖。

    “东玄朗？”

    虎耀祖一看来人，顿时一脸不爽，原来是自己的死对头来了。

    他还以为是谁那么大胆，竟然敢讥讽自己，谁想竟是东玄家的这个小祖宗。

    东玄朗，外号东玄狼，而且还是带色的那种。

    在东月皇都，东玄朗可是能与虎耀祖齐名的存在，而且，这个家伙有时候比虎耀祖更加的可恶，更加的心狠手辣。

    “我道是谁敢在小爷我面前放肆，原来是你这头带色的小狼。”

    虎耀祖看向东玄朗的目光更是不屑。

    “哈哈，你羡慕我长的比你英俊潇洒我是知道的，哥这风流倜傥的气质，你是学不会的。”

    东玄朗很是得意。

    “今天我要在这里宴请贵客，你识趣的就给老子滚蛋。”

    虎耀祖冲着东玄朗冷冷道。

    “你要宴请贵客？就你这家伙，你能认识什么大人物？你就别往自己的脸上帖金了。”

    东玄朗根本就看不起虎耀祖。

    因为东玄家，比虎家强。

    “你……”

    虎耀祖那个怒啊！

    “难道不是吗？”

    看到虎耀祖吃瘪，东玄朗更加高兴了。

    “我其实还真的不是什么大人物。”

    就在此时，楼梯口处又走上来了一个年轻人，只见这个年轻人一袭白衣，背着一把古剑，整个人给人一种飘逸出尘的超凡感觉。

    古飞看到这个人的时候，不禁有些意外，此人竟是一名剑修，而且修为还不低，拥有半步地境的修为。

    这在东月皇都，半步地境的修为其实不算什么。

    但是古飞一眼看出了这个人的来历，无量剑宗弟子。

    不错，这个白衣青年人，正是无量剑宗的弟子。

    无量剑宗的弟子出现在东月皇都，这似乎也并不是什么奇怪的事情，因为这个时候，无量剑宗的剑主和圣子都在城中。

    “你是？”

    当那东玄朗看清来人的衣着的时候，顿时脸色大变。

    他的两个跟班也吓的脸色惨白。

    “哈哈，吴兄，你终于来了。”

    虎耀祖见到来人却是又惊又喜，这个就是他要巴结的对象啊！

    “原来是无量剑宗的道兄，在下失礼了？”

    东玄朗连忙道。

    “哼，你们东玄家的人真的是威风得很啊！”

    来人看了东玄朗一眼，冷笑道。

    “这……”

    东玄朗的额头上立时便冒出了冷汗。

    “扑通！”

    谁都想不到东轩朗和他那两名跟班竟是直接跪了。

    而此刻，虎耀祖那个得意啊，他终于看到自己的死对头东玄朗吓跪了，这个家伙跪了啊！

    太特么爽了。

    “滚！”

    无量剑宗的那名弟子冷然道。

    “是是是……”

    东玄朗以他们如遇大赦，直接就向着楼梯口滚去，然后直接从楼梯上滚了下去。

    “……”

    二楼上的所有人看到这一幕都惊呆了。

    但是有人看出了来人的来历，也都心惊胆战。

    古飞在一旁冷眼旁观。

    他真的有些感慨，无论是在什么地方，都有虎耀祖与东轩朗这样的家伙。

    “你这家伙活腻了吗？还不给小爷我滚蛋？”

    虎耀祖一看古飞竟然依旧大喇喇的坐着，顿时就来气了。

    “你真的确定要我滚蛋？”

    古飞抬头看着虎耀祖。?

