    剑齿龙，类似于地球上恐龙时代的剑龙，牙尖嘴利，后背一直延伸至尾巴剑齿形状的骨头凸起更加尖锐锋利，身体两侧也都有剑齿凸起。

    可谓是武装到了牙齿。

    张跃的剑齿龙速度并不慢，还能站立起来战斗，爪子比刀还要锋利。

    其他人还在紧张战斗时，剑齿龙已经灭了了四只寒冰巨猿。

    速度和小白一样快。

    张跃也发现了张墨的目光，他扭头看向张墨，淡淡一笑，“我说过不会给你们添麻烦的。”

    张墨微微点头，没有提出让对方去协助他人的要求。

    自己之前已经说了，让人家自保为主，当然不会要求人家多干活。

    又不给人家报酬。

    张跃看出了张墨的心思，他也不怎么在乎，马上对剑齿龙道：“去灭杀其他寒冰巨猿，速度要快。”

    吼~~~

    剑齿龙大吼一声，嘴里喷出一道强烈波动的气息，就像突然出现的一股巨大冲击，将一只寒冰巨猿喷出数十米远，那只寒冰巨猿直接被喷死，化成精纯的能量。

    张墨也扭头看向小白，“小白，加快杀敌，不能在第一波上浪费时间。”

    小白：嗷嗷嗷嗷。

    好的，主人。

    两分钟后，十八只精英5级的寒冰巨猿全部被杀。

    小白和剑齿龙各杀了六只，其余四人配合杀了四只。

    张墨扫视一遍，除了刘子飞的地甲龙有些伤外，其余人的宠兽都完好无损。

    【试炼第二波开始。】

    六人连喘口气的机会都没有，第二波寒冰巨猿便出现了。

    三十只，每只都是精英7级。

    难度比之前增大一倍不止。

    唯一的好消息是，第二波寒冰巨猿依然不会寒冰领域，六只宠兽的实力不会被压制。

    第二波张墨改变了策略。

    不再坐以待毙，等待寒冰巨猿围杀，而是主动出击。

    地甲龙和拳击袋鼠留守，青火蝶在上空配合放手。

    小白和剑齿龙主动出击，烈火鹰负责扰乱敌方阵脚和补刀。

    效果极佳，速度比第一波还要快。

    到了第三波，出现了同样是三十只寒冰巨猿，二十只精英8级，十只精英10级，精英10级的寒冰巨猿掌握寒冰领域。

    同样的策略，顺利通关，只是耗费的时间比之前多不少。

    第四波耗费的时间，要更长。

    小白和剑齿龙还要，没受伤，只是有些累，其余四只宠兽，全都受了不同程度的伤。、

    地甲龙最严重，浑身上下被打的坑坑洼洼，战斗力骤减。

    【最后一波开始。】

    听到最后一波，六人一喜。

    但马上有人沮丧起来。

    第四波已经全是完全掌握技能的精英10级了，最后一波，战将级绝对有，再加上数量多，实在不好对付。

    自己这边，只有小白和剑齿龙具有战将级实力，其他四只宠兽，恐怕连一只都对付不了。

    而且还受了伤，甚至几个会和都抗不下来。

    怎么打？

    这时，就连一直乐哈哈的张跃，也是愁容浮现。

    单凭小白和自己的剑齿龙，的确不好对付。

    张墨拿出了六颗初级治愈丹分给六只宠兽。

    “这是疗伤药，吃下去后，你们四个继续复杂防守，剩下的交给小白和剑齿龙。”

    张墨看向地甲龙六只宠兽，“至于最后一波强度如何，等它们出现，我再重新部署。”

    六只宠兽吃下初级治愈丹，小白和青火蝶不觉得稀奇，剩下四只宠兽都眼前一亮，不管是强烈的疲惫感还是伤势，都瞬间消失。

    张跃四人同时看向张墨，眼底精光闪烁。

    这药，真特么神奇。

    下一秒，没给张墨解释的机会，三十只寒冰巨猿出现。

    其中十只精英10级，十只战将1级，五只战将2级，四只战将3级，还有一只战将6级。

    就像一只微型军队，从将军到士兵，各个阶层都有。

    “这···”

    张跃倒吸一口凉气，刚才的震惊被刚出现的寒冰巨猿军队给冲击的无形无踪。

    不说别的，但是那只战将6级的寒冰巨猿，就够六只宠兽喝一壶的。

    何况还有其余二十九只战力不弱的寒冰巨猿配合。

    除了张墨，其他人更是傻眼。

    这个真没法打。

    守擂成功十次的这条路，真难！

    张墨也陷入了沉思，难道真的不打算让过去。

    别说子飞哥他们四人实力比较差，就是换成一般的天骄，再加上我和张跃，也没法打败这个建制的寒冰巨猿军队。

    他抬头，不知在看啥，有些茫然。

    这个地方都被损毁了，为什么还要弄这么大的难度，非得挑选出那些千年不遇的天才吗？

    我携带御兽系统，还有S级天赋，地星上有几个人能比的了我？

    这个难度，怎么过？

    难道还要等着被大军攻破一次？

    大军？

    这时候，张墨大脑闪过一道灵光。

    对，就是大军。

    这五波寒冰巨猿，其实都算是大军。

    原来是这么回事！

    张墨笑了，笑的有些灿烂。

    在其他人眼中，张墨的笑却是别的意思。

    墨老弟不会因为打击太大疯掉了吧，这个时候怎么能笑？

    他是天才，难得一见的天才，一路高歌猛进。

    突然遇到一个过不去的难关，觉得接受不了，疯掉了。

    也是，墨老弟没受过什么挫折，就连骷髅会那样打的局面，他都安然无恙。

    如果是我，估计也接受不了。

    倒是张跃，就这么一直盯着张墨，他不相信张墨会轻易放弃。

    但是你笑是什么意思？

    吼~~~

    战将6级的寒冰巨猿大吼一声，指挥其余寒冰巨猿冲锋。

    “还是之前的策略。”

    张墨笑容忽然消失，整个人冷静无比，仿佛一把出鞘的宝剑，气贯长虹。

    他看行刘子飞四人，“无论如何，死守。”

    四人点了点头。

    他又看向张跃，“小白和剑齿龙冲锋，直接灭掉那只战将6级的寒冰巨猿，其余的不管。”

    这样的安排，出乎张跃的意外，但他没说什么，只是郑重的点点头。

    疯狂一把试试。

    下一刻，张墨爆喝：“杀！”

    六只宠兽同时动了。

    以无畏的气势，迎向寒冰巨猿大军。

    小白和剑齿龙一马当先，似两道利剑，深入其中，直奔敌方首领。

    这是张墨想到的办法，擒贼先擒王。

