    战斗结束后，杨用霖也率领舰队缓缓的向向风海峡运动，并且定时发报，争取能联络到赛维拉的舰队，并且将整个战斗的情况作了一下汇报。而让杨用霖没想到的是，就在杨用霖正在赶往向风海峡的时候，赛维拉率领的舰队已经进入了圣地亚哥港，并且已经整备了3天有余。期间也不是没有被美国巡洋舰发现，只不过在发现后，跟随了一段时间就撤离了，而现在得到杨用霖电报后，美国巡洋舰撤离的原因已经很明显了，因为杨用霖舰队的出现，打乱了美国人的计划，而为了接应杨用霖舰队，赛维拉命令舍尔带着两艘PISA型装甲巡洋舰赶往出事海域，去接应杨用霖舰队。

    而此时正在向向风海峡航行的杨用霖舰队发现了在海面上有两道淡淡的烟柱冲上晴朗的天空，很明显，有两艘船正在向自己驶来，而且可以肯定绝对是敌人，毕竟在这片海域上，除了自己，应该就只有美国人的舰队了。至于舍尔的分队吗？应该还没有到吧？

    可能是因为距离的问题，开始美国船队并没有发现眼前的这支舰队是西班牙舰队而非美国舰队，而随着距离逐渐接近。美国人发现了对方伤痕累累的战舰，但是依然没有转向撤离，而是继续靠近。并且发出了信号，询问对方身份。

    “他们可能把我们当成了杜威舰队了。”看着远处两艘美国船舶，杰里科说道。

    “杜威舰队？怎么可能？”西佩尔有些吃惊的说道。

    “你看，我们现在整个舰队正好就是5艘战舰，和原来杜威舰队的数量一样，而且同样是两大三小。圣地亚哥级巡洋舰船身修长，远距离上看和7000吨的哥伦比亚号差不多，至于科隆号的三个炮塔吗？也很好掩饰，不要忘了。纽约号侧弦也是三个炮塔。如果对方没有收到杜威或者马吉芬的电报的话，可能对这场海战还一无所知！”杰里科分析道。

    “好大的船啊，就是不知道上面载的是什么。杰里科上校，你现在立即回到圣地亚哥号上去，我们要俘获他们。”一旁的杨用霖没有理会两人的争执，在他看来，对方因为什么而判断失误并不重要。重要的是赶紧把他们处理掉！

    “没问题，杨将军。”杰里科笑了笑。然后离开了指挥塔。

    十分钟后，杰里科带领两艘圣地亚哥号巡洋舰离开了编队向对方驶去。而此时，看着气势汹汹正在向自己冲去的两艘巡洋舰后，两艘美国船也终于发现了有些不对劲，二话不说扭头就走，向着东北方向跑去！

    按说在没有护航的情况下，美国运输船遇上了对方的袭击舰。最好的方法就应该是立即选择解散编队分开撤离，但是让杰里科没有想到的是，对方居然还是保持着队形，而航速其实已经提高到了16节。因为不知道对方船名，所以杰里科暂时就命名前面那艘巨大的商船叫泰丰，后面那艘就叫鲣鱼吧。

    “这艘船真大，看吨位一点都不必但丁级战列舰小。”杰里科用望远镜观察片刻后说道。杰里科大概估算了一下，这艘船的长度在160米上下，而宽度应该在20米上下，从船型来看。这艘船应该是远洋高速货船。但是让杰里科想不明白的是，对方为什么不分散逃脱？

    答案很快就揭晓了，当杰里科带着两艘巡洋舰靠近后，突然从侧弦的舷窗处伸出了几个粗长的炮管，然后红光一闪，一排炮弹飞向打头的圣地亚哥号！这一瞬间，杰里科突然有一种回到30年前，炮房时代的感觉！数门长短不一的火炮从泰丰号的侧弦伸了出来。向着圣地亚哥号喷吐着火舌！其中一发炮弹落到了距离圣地亚哥号不足5米的海中，爆炸产生的水柱让杰里科心中猛地一紧，对方可不是善茬！这可是8寸火炮啊！

    “泰丰号侧弦是2门8寸炮和6门6寸炮。还有一些6磅炮。那艘鲣鱼号应该是5门6寸炮和一些3磅炮。这两个猎物可真是棘手啊。”杰里科自语道。要是两艘圣地亚哥号状态完整的话，对付这些空有火炮而没有防护的船那肯定是手到擒来。但是现在的两艘巡洋舰不但火力损失了许多，而且弹药也已经基本见底。而对方的吨位又是如此的巨大。一时间让杰里科感到有些棘手。

    不过在交火几分钟后，杰里科发现对方的炮术已经不能用差来形容了，而应该用相当差来形容，杰里科打赌，对方至少是2年内没有进行过实弹射击了，除了刚开始靠的过近，让对方打出近失弹以外，其它的炮弹都是扔进了水中，对两艘巡洋舰根本构不成威胁。而此时两艘巡洋舰也逐渐进入了状态，炮弹一发发的命中了泰丰和鲣鱼号。不多时，两艘美国船上燃起了熊熊大火。

    而随后，派头的那艘泰丰号开始提速试图丢下鲣鱼号独自逃脱，而杰里科自然不能让对方得逞，留下马尼拉号攻击鲣鱼号后，自己指挥圣地亚哥号去追击泰丰号。而在追击的过程中，泰丰号的表现则让杰里科大吃一惊！这艘排水量至少有1万2千吨的美国船航速居然达到了21节！而这个速度基本上是圣地亚哥号目前的极限航速！长时间的航行和战损让这艘船根本跑不出23到24节的高速，21节已经是极限了！

    不光是航速，就连防护方面，也让杰里科号有些吃惊。一般的商船在结构强度和隔舱方面远远不如军舰，这就导致了，排除装甲因素，一艘7000多吨的民用船舶可能在抗沉性方面还不如一艘3000多吨的军舰！而且穿上的损管和灭火设备也比军舰少很多，再加上船员稀少，这就导致了一场不大的火灾就有可能导致一艘大型民用船舶的沉没！

    但是这个常识显然不适合眼前这个庞然大物。首先，杰里科发现，这艘船居然是有装甲的！虽然厚度不够大，但是挡住一些弹片还是可以的。至少杰里科就看见一发大概是12磅火炮发射的炮弹成功击穿外层船板后，并没有导致旁边的火炮失效，这就说明，至少对方的炮廊处是有防护的。

    此外，这艘船的损管还算给力，几团不大的火点很快就让对方控制住了，此时的圣地亚哥号因为剩余火力和弹药存量的问题，无法像在海战中那样全力输出，但是作为一艘商船，可以尽快控制住火灾面积，已经相当不容易了！从望远镜中看去，在船面上灭火的人来回奔波，恍惚间让人觉得这是一艘战舰而不是一艘商船！

    而就在此时，这艘船再一次加速了！虽然已经显得有些力不从心，但是杰里科断定，如果对方再次加速，以高速而著称的圣地亚哥号将有很大可能被甩掉！而这对于杰里科来说绝对是个侮辱！如果让这艘船跑掉，那么在此之前他所获得的一切战绩都将蒙灰！这是杰里科绝对不答应的！

    “靠上去，我们需要在尽可能短的时间内打瘫对手！”此时的杰里科丝毫不顾及对方凶猛的火力。船首尾的双联装8寸炮也喷出了火舌。而随着双方距离的拉近，圣地亚哥号终于在1.5KM处取得了第一发主炮命中，这发炮弹从泰丰号的船体尾部射了进去，面对没有重装甲防护的泰丰号，使用高爆弹明显可以取得更好的效果。而此时泰丰号的处境正好证明了这一点。

    一团明黄色的火球从泰丰号的船尾处喷出。随后伴随着剧烈的爆炸声，一股浓烟从破口处涌出，而泰丰号这个庞然大物也像喝醉了酒似的，航行方向来回摇摆，出现了偏移。杰里科估计对方的舵室可能受损了！

    而舵机受损后，这艘巨大的辅助巡洋舰显然是在短时间内跑不了了，而杰里科则打出信号让对方投降。而泰丰号则用凶猛的火力回应了杰里科的劝降。密集的弹雨再一次劈头盖脑的打来！

    “鲁莽的家伙。”看着远处不断闪动火光的炮口，杰里科有些恼火的说道，此时的圣地亚哥连巅峰时一半的战斗力都发挥不出来，而对方也确实难对付一些。林立的火炮让这艘船变成了一只喷火的刺猬！让圣地亚哥号也有些犯难。

    就在此时，从东北方向渐渐出现两个巨大的身影。让正在犯难的杰里科不由的一惊！不过随即就释然了，因为他从望远镜中看到了这两艘战舰的主炮布局是3座炮塔！而这两艘战舰的身份也呼之欲出，玛利亚公主号和奥肯多号来了！

    舍尔带着2艘装甲巡洋舰在向风海峡北口巡弋准备接应杨用霖舰队，但是在长时间没有发现目标后，大胆的舍尔决定向北航行，因为从情报上来看，美国巡洋舰队的主力已经被重创，剩下的巡洋舰自己根本不怕，美国海军的战列舰又追不上自己，还有什么好怕的？于是这位胆大包天的德国人就带着舰队在佛罗里达海峡中晃悠，就像是在自家的后花园中一样！而今天，自己受到了杨用霖舰队的无线电信号后，就像这片海域赶来，没想到的是，居然还碰上了正在激战的杰里科！

    感谢书友山轻盈的打赏以及书友athlon9527、lx731209、zxhfhh的月票支持。新的一个月开始了，大家能不能帮衬一二啊，从1月3号起。作者的单章订阅就没上过500了。新章节第一天才300出头，这让作者如何有动力啊！(未完待续。。)

    s