    诸葛瑾坐定之后笑脸行礼，关羽捋着长须微微点头，依旧不改以往高冷的作风。

    “军师远在成都，子瑜何事至此？”关羽凤眼虚张。

    诸葛瑾双手搭在腿上，笑着说道：“我今日此来原因有二，其一是子敬都督日前在江夏病故...”

    “子敬病故了？什么时候的事？”

    关羽听后相当吃惊，鲁肃算江东他唯一看得上的人，突然的离世让他有些震撼。

    因为几年前孙权突袭江夏，孙刘两家产生了不可修复的裂痕，所以双方的联系并不多，死讯也就来得迟了些。

    去年鲁肃遣使与关羽示好，让两家重新恢复通商贸易、促进民间交流，没想到这么快就阴阳两隔。

    鲁肃死前担忧曹仁或关羽偷袭江夏，下令陆口和江夏的守军巡逻如初秘不发丧，而且是在夜里秘密运送尸体出江夏返建业，所以关羽对鲁肃的死讯完全不知。

    “已经有两个月了...”

    诸葛瑾打着马虎眼，其实鲁肃已经去世四五个月。

    关羽听到这里突然皱起卧蚕眉，心说江东人做事倒是很隐秘，这么大的事居然没有听到任何风声。

    “鲁子敬坦荡豪爽，可惜天嫉英才，不知你主选何人接替他？”关羽叹了口气问道。

    “虎威将军吕子明。”

    诸葛瑾说完就密切注视关羽的表情，只见对方听得吕蒙之名面露不屑之色。

    “此人比周公瑾、鲁子敬差远了，也算是为难孙车骑了。”关羽摇摇头。

    诸葛瑾明知关羽轻慢，但不敢轻易动怒反驳，毕竟关羽傲慢已是人所共知。

    “其一是通报子敬丧讯，其二是有一桩喜事送给君侯。”诸葛瑾强颜笑容。

    “是何喜事？”

    关羽眉头紧锁、满脸疑惑。

    诸葛瑾笑道：“听闻君侯有一爱女今年九岁，吾主嫡子正好与她年龄相仿，孙刘两家已是抗曹的盟友，君侯的荆州和江东又是近邻，我来做媒为两家结秦晋之好，前有玄德公娶孙家夫人，后有君侯之女嫁孙家世子，此亲若成岂非千古美谈？”

    “子瑜是不是太心急了些？孩子们都还太小了。”关羽既没同意也没拒绝，因为他本能地觉得孙权求亲不怀好意。

    “双方只要定下来名分就行，孩子们长起来还是很快的，你看关二公子都这么高了。”诸葛瑾指着蓝霁满脸微笑，他错把蓝霁当成了关兴。

    关羽除了武艺过人，政治上也磨砺得很老练，仔细一想就搞清楚孙权的用意，想用儿女关系来离间自己和大哥？那简直是天方夜谭。

    “子瑜你认错人了，此并非是吾子关兴，乃是蓝子玉的公子。”关羽面沉如水轻轻摇头。

    诸葛瑾听后非常吃惊，他听说蓝田的长子蓝辕才十二岁，现在怎么就有这样的个头？交州人不都是身材短小之辈吗？这孩子怎么长得如此夸张？

    诸葛瑾又仔细打量了一眼，他发现蓝田儿子长得一表人才，将来定然不是池中之物，所以对蓝霁非常有好感。

    “那两家结亲之事？”诸葛瑾继续询问。

    关羽不打算给孙权钻空子的机会，于是摆手说道：“子瑜来的可不凑巧，小女银屏已经许给了他人，所以吾女不能嫁权子...”

    关羽话刚落音关平和蓝霁对视了一眼，两人都寻思这是什么时候的事？关银屏可才这么丁点大呢。

    “君侯该不是与我说笑否？谁家公子能配得上将军之女？应该不及我主世子吧？”因为关羽前后逻辑并不严谨，所以诸葛瑾觉得对方在敷衍自己，所以要打破砂锅问到底。

    关羽捋须缓缓说：“关某认为郎才女貌，他就是交州牧蓝子玉的二公子。”

    蓝霁和关平同时瞪大了眼睛，心里都在寻思他不是在打趣敷衍对方吧？

    “呃...我听说那蓝二公子不过十岁，现在怎么可能就看得出他怎么样呢？按道理蓝将军今后会封侯拜爵，但那蓝霁未必能够袭得爵位，怎么也比不上我家世子吧？君侯不妨再多考虑考虑？”诸葛瑾继续争取。

    “哈哈哈，蓝霁这女婿我认定了，你主就算以江山为聘也不行。”关羽冷笑道。

    诸葛瑾见关羽说得如此坚决，所以孙登娶关银屏这条路行不通，他沉思片刻晃眼看见稚嫩的蓝霁，突然心中又燃起了希望，把眼前这少年招到孙家为婿似乎也不错。

    本来诸葛瑾应该向关羽告辞，但是他想起对方刚才的傲慢，心中思得一计打算找回点场面。

    “主公不能与君侯成为儿女亲家实在遗憾，瑾这便告辞启程南下去一趟交州，蓝子玉将军应该会同意结亲吧？”

    诸葛瑾故意在关羽面前这样说，这样做除了对刚才冷遇的回擊，更打算间接挑唆关羽跟蓝田的关系。

    关羽现在与蓝田平級，所以不能替蓝田做这个主，无论蓝田最终答不答应，关羽出于对刘备的忠诚，一定會把情况反馈到成都，那时候关羽、刘备、蓝田之间隔阂就产生了。

    诸葛瑾想到此处觉得自己太聪明，这完全是个一石数鸟之计，长期被诸葛亮光环笼罩，终于可以扬眉吐氣一会。

    “子瑜要向子玉去求亲？”关羽这么严肃的脸都表情夸张，心说江东是不出女人还是怎么，连人家刚出生的女儿都不放过？

    “怎么？不行吗？”诸葛瑾略显得意。

    “子玉的女儿去年才出生，子瑜会不会太急功近利了些？”

    “哈哈哈，关将军您误会了，我并非替世子求娶蓝将军女儿，实则是主公子女孙鲁班乖巧可爱，我看正好嫁给蓝将军的公子，您总不能替蓝将军做主吧？”诸葛瑾指着蓝霁笑道。

    诸葛瑾把关羽逗乐了，“哈哈哈，子瑜话别说这么满，这件事我还真能替子玉做主。”

    “关将军未免太过霸道，你就不怕蓝将军知道不悦吗？”诸葛瑾皱起眉头。

    “关某刚才不是说了吗？小女银屏要嫁蓝家二公子，我说的就是他蓝仲陵啊。”关羽指着蓝霁解释。

    诸葛瑾目瞪口呆，他指着蓝霁吞吞吐吐地问：“他...他是蓝家二公子？不是只有十岁吗？”

    “仲陵，你来说。”关羽回头吩咐。

    蓝霁躬身抱拳：“小子蓝霁见过子瑜先生，我今年的确只有十岁。”

    诸葛瑾的世界观瞬间就崩塌了，因为十岁的蓝霁已经比他矮不了多少，蓝家孩子究竟是吃啥长大的？

