    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
“肖恩再进一球！勒沃库森水银泻地又赏心悦目的团队配合进球！

    
热刺在主场白鹿巷被勒沃库森逆转了！

    
这下情况糟糕了！

    
让我们首先回顾一下勒沃库森的进球过程，这一次他们首先看似想要从左路肖恩这里发起进攻，结果却是肖恩这一点只是佯攻，然后巴拉克将球过度到了前场右路，罗尔费斯，比达尔，劳尔三人用传切配合打穿了热刺的防线，特别是劳尔脚后跟磕球，比达尔前插跑位，十分精妙！

    
随后比达尔将球回敲倒三角，肖恩内切杀入热刺禁区中路一脚重炮轰门将球送入球门内！

    
勒沃库森在落后不到20分钟的时间里完成了比分逆转！

    
这个进球将会改变局势，甚至本小组的出线形势！

    
实时积分榜上，热刺落后给勒沃库森3分，倘若这样的比分结束，那么最后一轮就有好戏看了，因为国际米兰倘若拿下了特温特，最后一轮还要保证在客场不败，否则的话，国际米兰也有出局的风险。

    
热刺现在会进行一些改变吗？

    
他们的替补席上坐着的进攻球员有迪福和罗比基恩，中场球员有帕拉西奥斯。

    
如果要调整防线的话，他们的选择不多，只能多上后卫，但勒沃库森可能会先一步进行调整。

    
通过镜头语言我们可以看出，虽然这场比赛勒沃库森是率先被热刺攻破了球门，但海因克斯在场边的积极调整还是明显衬托出了雷德克纳普只是偶尔喊两句的无所作为。

    
这是主教练的差距！”

    
白鹿巷看台上的热刺球迷瞠目结舌，断然想不到在短短20分钟的时间里，勒沃库森居然逆转了热刺！

    
而且进球的都是肖恩！

    
肖恩的状态太火爆了，进球效率也高的惊人！

    
三场欧冠比赛，他已经打进了7个进球！

    
勒沃库森士气大振，反观热刺众将则一肚子怨气，可能在英超赛场上，只有极少数球队能够把进攻打得如同勒沃库森这么细腻！

    
这是联赛特点的区别与差异。

    
在比赛重新开始之后，热刺分明加强了攻势，但是勒沃库森本身今天就在中场屯下了重兵，目的就是加强协防机动能力。

    
只不过没料到热刺在主场如此托大！

    
也许是他们在主场轻而易举地将卫冕冠军国际米兰斩落马下，自然也没有将勒沃库森放在眼中！

    
比赛第36分钟时，莫德里奇前场中路趟球变向摆脱了比达尔的追击之后，他将球直塞禁区内。

    
帕夫柳琴科尝试与克劳奇短距离进行传切配合，但是他传球略有偏差，克劳奇急停再去控球已然来不及，弗里德里希轻松地上前将球控制住，然后策动快攻。

    
当肖恩在中场左路接应到巴拉克的传球之后，他迅速地趟球向前狂飙突进，赫顿快速回撤，不敢给肖恩突破空间，在踏入进攻危险地带之后，肖恩果断地变向内切，杰纳斯冲上来下脚逼抢，肖恩瞧准时机扣球变向闪躲，只是没想到杰纳斯的动作很大，右腿挡在了肖恩的面前，让肖恩变向时撞在了他半个身子上，肖恩失去身体平衡摔倒在地。

    
主裁判的哨声响起，走过去警告了杰纳斯。

    
杰纳斯十分不满，热刺的球迷也很不认同主教练的吹罚尺度。

    
大概这样的碰撞在英超根本不算什么吧。

    
但英超球队若是拿着他们在英超的那一套玩身体对抗与粗野逼抢来欧冠赛场想要逞威风的话，那他们一定会很吃亏。

    
尺度不同。

    
英超的执法尺度较为宽松，这是天下皆知的事情。

    
而欧冠的执法尺度则要让整个欧洲足坛都感到满意，当然不会去适应英超，而是英超要适应欧冠！

    
肖恩知道热刺的球员有些着急了。

    
他们从领先的放松到落后的毛躁，多少有些狗急跳墙的嫌疑。

    
肖恩从地上站起来后将球踩在脚下，随后快速开出了任意球。

    
巴拉克过来接应送出一脚漂亮的进攻转移。

    
被加雷斯贝尔压制了许久的卡斯特罗忽然杀到了前场右路，正是接应巴拉克的传球，他向前趟球快速下底，埃克托反应过来时已经挡不住卡斯特罗的冲击了！

    
卡斯特罗下底后迅速将球传中送入禁区内！

    
前插到禁区中路的劳尔在空中跃起前冲头球，可惜卡斯特罗这球传的太靠近门将，戈麦斯抢先一步在空中将球一拳击打出去！

    
与此同时劳尔冲顶与戈麦斯相撞双双倒地！

    
海因克斯在场边心中咯噔一跳。

    
心想着千万别再有伤员出现了！

    
“主裁判吹停了比赛，示意劳尔冲撞门将犯规，劳尔与戈麦斯在空中相撞，不知道是否有受伤的情况出现，两队的队医都跑进了球场内，由于热刺这边是门将受伤，所以必须等门将接受治疗完毕才能重新开球，球员们也得到了一定的喘息时间。”

    
趁着这段时间，肖恩从队医那里拿来了水喝了几口，同时与比达尔进行着交流，热刺的球员也多半如此，他们在积极地沟通，希望提高进攻的效率。

    
经过长达3分钟时间的暂停，比赛又恢复进行，劳尔与戈麦斯都没有太大问题，戈麦斯只是胳膊有些小问题，经过队医的处理已经没有了大碍。

    
比赛第40分钟时，热刺前场右路进攻，列侬在下底后却没有传中，他看到勒沃库森防线基本上都回撤到了禁区内，于是立即将球斜向回敲，助攻上来的赫顿再将球转移到中路交给莫德里奇，后者向前趟球两步，似乎要自己来，却在吸引了本德注意力之后将球斜传禁区前偏左地带。

    
加雷斯贝尔快速内切中想要故技重施来一脚远射，结果他射出的足球打在了弗里德里希的身上折射出了底线。

    
“加雷斯贝尔的远射制造了一个角球，虽然赛前媒体都在制造肖恩与加雷斯贝尔之间的噱头，比赛中两位球员也都取得了进球，但是实际上在进攻威胁上来说，肖恩明显强于加雷斯贝尔。

    
说突破能力，加雷斯贝尔在有空间的情况下肯定是要强于肖恩的，因为他速度更快，能够带来进攻最犀利的效果。

    
可比赛中并不是每一次突破都是有空间的情况下，要考验球员小范围内摆脱能力和纵观全局与队友配合以及给队友创造机会能力而言，肖恩绝对强于加雷斯贝尔。

    
如果再去比较终结能力，进球和助攻能力，肖恩则是完爆加雷斯贝尔！

    
热刺现在的情况就有些反常，他们似乎将所有赌注都压在了加雷斯贝尔的身上，可加雷斯贝尔并不带来太多的变化！”

    
当比赛来到第45分钟时，勒沃库森早已转入防守反击的状态，因为他们要确保上半场比赛不会被热刺扳平比分。

    
但是热刺前场进攻被勒沃库森狙击成功之后，勒沃库森会毫不犹豫地发起快攻！

    
这一次便是本德在禁区前将克劳奇的脚下球断掉，随后勒沃库森发起快攻。

    
肖恩在前场中路偏左地带接应到了罗尔费斯的传球。

    
杰纳斯在他的身后进行逼抢，肖恩先是将球向回盘带一步，杰纳斯不敢继续上前逼抢，因为比达尔就在肖恩的身边三米处，他若是扑得太猛，肖恩一个横传，那么比达尔就能轻松地趟球推进，而自己则再没有去干扰比达尔的机会。

    
就在他止步不前时，肖恩却忽然扣球转身过来！

    
杰纳斯没有多想，立即伸腿去逼抢。

    
但映入眼帘的却是肖恩扣球转身后顺势拨球变向！

    
麦吉迪转身！

    
这一下杰纳斯身体重心已经全部交出，再收回迈出的腿转身则要比肖恩慢了许多。

    
肖恩从他身旁趟球杀过时，杰纳斯伸手试图去拉拽肖恩的球衣，但伸手却什么也没拽住！

    
肖恩趟球快步向前，在赫顿上前拦截时，他再将球横敲中路。

    
跟进中的比达尔顺势趟球杀到了禁区前中路地带。

    
在劳尔从禁区右肋向中路移动时带走了加拉斯，比达尔则借着劳尔掩护向右前方趟球拉出射门的角度不再犹豫，一脚抽射打出！

    
戈麦斯奋力横扑，却显然碰不到足球！

    
这奔着球门右下角飞去的足球几乎令热刺球迷感到绝望！

    
砰！

    
足球击中门柱的声音宛若天籁令热刺球迷心神稍定！

    
比达尔不可思议地看着足球击中门柱外侧弹飞出了底线！

    
勒沃库森球迷都已经准备庆祝了，结果却只能用掌声来鼓舞球队。

    
“比达尔的射门击中门柱！太不走运了！

    
今天勒沃库森在白鹿巷打出的威胁攻势要远比热刺更多，但是把握机会能力方面就似乎只有肖恩靠谱一些！

    
连续作战很考验球员的综合能力，状态起伏是不可避免的事情，勒沃库森现在就需要有新的进攻点站出来！

    
不然的话，光创造机会，却没有人能够把握，只靠肖恩这不太现实！

    
肖恩已经是热刺防线重点照顾的对象了，他也在积极地为队友创造机会，劳尔和比达尔若是把握不住机会的话，热刺的防线就不会遭受太多威胁！

    
上半场比赛补时有4分钟，看起来勒沃库森应该不会再主动进攻了，他们会尝试去控制场面形势与节奏来把补时的时间消耗掉！”

