    储君百日监国典礼之后，第二日是休沐，所以宁辰没打算起太早。

    只是武昂天没亮，就精神抖擞的过来招呼宁辰了。

    “想要进宫，自己套车去，别打扰我。”宁辰翻了个身说道。

    经过昨晚的‘敞开心扉’。

    宁辰早就不把武昂当什么皇子了。

    其实本来宁辰也没怎么把武昂当皇子。

    只是现在勉强，算是一个可以说话的‘兄弟’。

    “我带你去吃点好东西去。”

    武昂直接硬拉着宁辰从床上起来。

    十月的早晨，丰京已经有点冷了。

    被从被窝里面拉出来，再被冷风吹一下，宁辰的睡意顿时全无。

    换了衣服之后，宁辰跟着武昂一起出门，去试试武昂所谓的好吃的。

    武昂带着宁辰来到了坊市里面的一处早餐摊子。

    “两碗馎饦，多放辣子，两张蒸饼要羊肉的。”武昂熟练的点着早餐。

    很快武昂要的东西，都送了上来。

    武昂倒是吃的飞快，很快一碗热辣的馎饦，就唏哩呼噜下去了。

    一张羊肉蒸饼，也被干掉了大半。

    看着宁辰没吃，武昂不由问道：“你怎么不吃呢。

    是吃不惯吗？

    你别看这些东西就摆在街道两边。

    但是它比那些精致的食物可是好吃多了。

    这才是食物本真的味道。”

    宁辰一脸不善的说道：“这就是你说的好吃的？”

    武昂点点头：“我以前在宫里面的时候，经常偷跑出来吃这些东西。

    这些比宫里那些什么燕窝鱼翅，好吃太多了。”

    宁辰终于忍不住了，打断武昂：

    ”你大早上是故意想要跟我炫个富，

    表示你从小锦衣玉食，

    吃的都是山珍海味吗？

    你现在吃的这些东西，我早上经常吃。

    一碗馎饦五个钱，一张肉饼十个钱。

    总共十五个钱，你跟我说这是好东西。”

    被宁辰怼了一顿，武昂也歉意的说道：“我不知道你当了状元还这么节省。

    本来还想带你来尝尝这民间的味道呢。”

    宁辰觉得这武昂，脑子可能有点问题。

    不过就在宁辰打算开口的时候，旁边一桌说话的内容，倒是吸引到了宁辰。

    “你们听说了吗，昨晚兰香阁出大事了？”

    “啥大事？”

    “事关孔祭酒的大事。”

    知道消息的人，故意卖关子，就是不一口气把话说完。

    “孔祭酒？原来的左相？”

    “孔祭酒也去兰香阁吗？”

    “不应该啊。”

    等把同桌三个人的兴趣，都勾起来了。

    那个知道内幕的人，才用筷子敲了敲碗：“你们瞎猜什么？你们听不听我说？”

    “听，听，你快说。”旁边的人催促着说道。

    知道内幕的人，把碗拿起来一扒拉，结果发现碗已经空了。

    “算了，我先走了，明日再说吧。”知道内幕的人起身就要走。

    旁边立刻有人过来，拉住了要走的人：“别啊，你这说一半怎么能走呢？至少说完再走吧。”

    “这么冷的天，你就让我坐这儿干说？”

    话都说到这份上了，另外三个人怎能不明白这意思。

    “老板再来一碗热乎乎的馎饦。”

    “再加一张羊肉蒸饼。”知道内幕的人，连忙在一旁补充了一句。

    为了掌握这第一手的八卦，被坑就坑一次吧。

    大不了午饭的时候，自己也这么弄别人就是了。

    很快馎饦和蒸饼，都端了上来。

    知道内幕的人，满足的喝了一口热汤。

    而后才开口说道：

    “孔祭酒昨天在兰香阁杀人了。”

    一听杀人了，大家的兴趣更加的高涨了。

    孔祭酒在他们眼中，可是神仙人物。

    神仙在青楼杀人，这绝对劲爆。

    “孔祭酒跟人争风吃醋杀人了？”有人眼睛放光的问道。

    事情要是真的跟他猜测的一样，那可就热闹了。

    知道内幕的人摇摇头说道：“不是孔祭酒跟人争风吃醋。

    而是孔祭酒的弟子，为了花魁跟人争风吃醋。

    后来孔祭酒的弟子被人打的屁滚尿流。

    孔祭酒就出面了。

    不仅仅杀了那个跟他弟子争风吃醋的人。

    还连背后保护那个人的人，都给一起杀人灭口了。

    要不是兰香阁背景雄厚，孔祭酒恐怕连兰香阁都一并消灭了。

    不过饶是如此，现在兰香阁对昨晚的事情，也三缄其口了。”

    听完了那个知道内幕之人说的过程。

    围坐的三人，不由得眉头都皱了起来。

    “孔祭酒不至于这么不堪吧。”一个坚信孔祭酒人品的人，听了全过程不由得提出了质疑。

    可是那个知道内幕的人，却是坚持道：“你别不相信。

    这事昨天晚上很多人都亲眼目睹了。

    再说了兰香阁楼顶上漏的那个大窟窿，可不是假的。”

    看对方搬出了‘目击证人’和‘证物’。

    刚刚质疑的人，反而是相信了大半了。

    “我觉得孔祭酒不会这样。

    孔祭酒立国子监，让天下寒门学子，多了一个新的选择。

    同时整顿官场，杀了不知道多少贪官污吏。

    我听我爹说，如果没有孔祭酒的话，武朝和人族，早就完蛋了。”

    另外一个人，也提出了自己的质疑。

    不管孔祭酒在宁辰面前表现的如何。

    在民间，孔祭酒的风评，还是非常不错的。

    孔祭酒的八卦，他们是愿意听的。

    可是孔祭酒这样不堪的八卦。

    他们听了之后，心中难免膈应。

    那个知道内幕的人冷笑了一声说道：“你爹说的都对。”

    话锋一转知道内幕的人继续说道：“可就是因为这样，所以孔祭酒才可以肆无忌惮呢。

    现在连他的弟子，都可以肆无忌惮，完全无视王法了。”

    听了这个知道内幕之人的话，另外三个人又都陷入了沉默中。

    “如果真的是这样的话，那以后孔祭酒的弟子，岂不是会更加变本加厉了？”沉默了半晌，终于有人开口说道。

    知道内幕的人，火上浇油的说道：“变本加厉？你说的这个都是轻的。

    据说孔祭酒的那个弟子，就是一个色痞。

    这以后不知道，多少良家和黄花闺女要遭殃了。”

    顿了一下，知道内幕的人，看向第一个反驳自己的人道：

    “老刘，我听说你家姑娘生的好看。

    你可看好了她，不要让她到处走。

    万一碰上孔祭酒那个弟子，你家姑娘可就倒霉了。”

    一听到这话，老刘的手不由得一抖，碗都差点摔在地上。

    “你们先吃，我先回去一趟。”老刘匆匆的放下了几个大钱，就急匆匆的往家走了。

    “砰！”

    一直没插嘴的第三个人，直接愤怒的一拍桌子：“难道就真的没有王法了吗？就活该我们这些小民倒霉吗？”

    知道内幕的人，连忙把他拉住，而后低声对他说道：

    “你找死吗？你这话要是让孔祭酒的党羽听到，你全家都得跟你陪葬。”

    “你不知道孔祭酒权倾朝野，已经把控了朝廷了吗？”

    “你现在还敢这么嚷嚷，我看你是活的不耐烦了。”

    “你也不看看这是什么地方？咱们这个坊市，住的官可不少。”

    听了这样一番话，那个愤怒不平的，脸色立刻变的苍白了下来：“告辞。”

    说完他也匆匆离去了。

    至于剩下的一个人一看，直接起身也告辞了。

    知道内幕的人，猛然想起，自己这账还没结呢。

    不由得连忙喊道：“你们把账结了再……。”

    话没说完，他就听到身后传来了一个声音：“你过我们这一桌，我给你结账。”

    知道内幕的人，循着声音看向了宁辰他们一桌。

    虽然不知道宁辰他们是干什么的。

    但是看那一身穿着，就知道不是穷人。

    只是不知道为何，他感觉宁辰有点眼熟。

    不过他却一时想不起来，自己在哪儿见过对方。

    但是这不要紧，他见过的达官贵人多了，记不住，一点都不要紧。

    要紧的是，等下会有人替自己付账。

    心中稍稍寻思了一下，这个知道内幕的人。

    端着自己剩下的半碗馎饦和半张饼，换到了宁辰他们那一桌。

    “两位贵人叫我过来，可是也想知道孔祭酒和兰香阁的事情？”

    知道内幕的人，心思倒是细腻。

    不过他却没有等到肯定的答复，宁辰反而是摇摇头，对他问道：

    “我不想知道昨天发生了什么，我想知道你这事是从哪儿听来的？”

    听了宁辰的话，知道内幕的人，还以为宁辰怀疑自己是编造的，直接激动的拍着胸脯保证道：“是我亲眼所见，绝对不会有假。”

    宁辰听了这话，轻笑了一声：

    “你看这就巧了，我昨天正好也在，可是我并没有看到你说的事情。

    所以我才想着，你是不是被人蒙骗了。”

    知道内幕的人，看了一眼宁辰，而后果断摇摇头：“我可没被人骗，我昨晚就在现场。

    你说你也在现场，那你告诉我你在几楼。”

    宁辰说道：“我在四楼。”

    听了宁辰的话，知道内幕的人，不由得哈哈大笑起来。

    “你在四楼？怎么可能？

    昨晚四楼就只有孔祭酒的弟子，

    和那个也他争风吃醋的贵人，

    然后还有一位宫里的公公。

    你就算是编谎话，是不是也得靠谱一点。”

    说完，这个知道内幕的人，捧起碗把剩下的面片全部倒到了嘴里。

    他准备开溜了，不管宁辰在不在现场，他都不打算给宁辰讲了，他感觉有点不太对。

    宁辰不疾不徐的说道：“你竟然知道四楼只有三个人，看来你还的确可能就在现场。

    不过既然你知道这么清楚，你怎么知道，我不是孔师的弟子呢？”

    听到宁辰的话，那个知道内幕的人，猛然抬起头看向了宁辰。

    看了又看，他感觉宁辰有点眼熟。

    然后他发现，宁辰好像就是，昨日杀到兰香阁那个孔祭酒的弟子。

    他昨日是在现场，不过并不是在兰香阁里面，而是在兰香阁外面等着干活呢。

    他是一个轿夫，每晚都会在兰香阁等着那些达官贵人，喝醉了出来雇轿子。

    “呃！”

    “呃！”

    这样惊悚的发现，让他一口面片直接噎在了喉咙里面。

    他努力的想要咽下去，可是根本咽不下。

    想要吐出来，可是也根本吐不出。

    就这样来来回回半分钟。

    这个知道内幕的人，就直接一脸铁青的摔在了地上。

    全过程宁辰都冷眼看着，根本没有施以援手的意思。

    对于这种造谣的人。

    宁辰不会主动的出手是杀他。

    但是宁辰也不会圣母到，主动去救他。

    看到人已经死了。

    宁辰拿了一些碎银子出来，放在了桌子上。

    武昂看了一眼，擦了擦嘴，连忙跟上了宁辰。

    ”你今天早上特意带我来，就是为了让我看看，这些谣言跟你一点关系都没有吗？”宁辰对追上来的武昂说道。

    武昂点点头：“是。你要不是早上知道，而是下午知道的话。

    你说不定又要怀疑我跟这事有关了。

    昨晚事发我就来你家了，而且我可是一直都住在你家。

    除了你没跟任何人接触过，所以这事跟我一点关系都没有。”

    宁辰看着把自己摘的干干净净的武昂：“我看你不是为了证明自己跟这事没关系，你应该是手里没有银子了吧？”

    武昂苦笑着说道：“什么都瞒不过宁兄，的确没银子了。

    四百万两是我全部家当了。

    再让我拿，我是真拿不出来了。”

    “银子拿不来，昨天晚上的四楼的留影石，你应该拿得出来吧？”宁辰对武昂问道。

    “这个拿的出来，我们现在就去兰香阁拿留影石。

    有留影石里面记录的内容，足以证明宁兄你和孔师的清白了。

    这些人真的是太坏了，一计不成，竟然还想坏孔师的名声。”

    宁辰心思一动对武昂道：“你知道这些人，打算坏我师名声？”

    武昂对宁辰解释道：“其实这事也不难猜。

    孔师接下来要冲击的是儒门三品立命境。

    立命其实也是立德。

    如果不立德的话，这命自然也立不住。

    这个时候想要阻止孔师，最直接的办法，就是坏孔师的名声了。”

    武昂都能看透的事情，宁辰相信孔祭酒不可能不知道。

    所以孔祭酒昨晚明知道这是在针对他，但还是毅然为了护自己周全，选择出手了。

    “留影石取出来之后，先不要放出去。

    等谣言发酵一会再说。

    既然他们要玩，我们完全可以玩的大一点。”

