    没用多长时间。

    吉米的电脑就成功安装了HH94。

    第一次进入系统会激活引导模式。

    引导模式也非常简单，只是引导完成了一些小任务，学会安装与卸载就可以了。

    第一个安装任务就是跳一跳这个小游戏。

    只要拖拽跳一跳的小图标就会激活安装，点击允许，很快就安装完毕。

    吉米作为一个电脑小专家对基本的控制概念还是非常清楚的。

    摆弄了一会系统。

    吉米感觉HH94的功能几乎都是颠覆性的。

    甚至可以说HH94颠覆了他对电脑系统的概念和认知。

    尤其是一些系统自带的软件让他也印象深刻。

    一款万能音乐播放器，支持各种音乐格式，而且还支持CD播放。

    吉米将HH94赠送的单曲光盘放入光驱, 里面很快就传出了音乐。

    吉米虽然不是音乐发烧友，但也必须承认HH94带的光盘里面的歌很好听。

    关键是这个播放器，还自带MP3转换功能。

    这样就可以将CD上的音乐直接转换成MP3储存到电脑中。

    使用起来非常的方便。

    不得不说这个功能对那些喜欢听音乐的人来说，绝对是一个超牛逼的功能。

    系统还带有一个叫超级解霸的软件。

    是用来播放VCD光盘的。

    吉米作为一个电脑发烧友当时就感觉有些震惊。

    VCD光盘因为成本低廉的关系，已经逐渐在全球流行起来。

    但由于这时候的电脑硬件性能还不行，想要播放VCD光盘，需要额外购买一种叫视频解压卡的东西。

    好一点的解压卡甚至比电脑都贵。

    但这款叫超级解霸的软件只要是586以上的配置, 就能跳过解压卡, 直接就可以观看VCD。

    这也太牛逼了吧！

    一个软件就能省下一张解压卡的钱？

    吉米家里刚好有几张VCD光盘, 他找了出来，放入光驱当中。

    居然真的能播放。

    虽然经过检测，画面似乎被阉割了一点，但总体播放性能却非常的好，甚至还会自动跳过花屏的地方。

    这功能也太牛逼了吧！

    吉米又测试了一下输入法。

    HH94当中有几种输入法，除了有传统的键盘输入，还有一种是手写和一种叫T9的输入法。

    这种输入法将所有的英文字母集合在九个按键上，输入的时候略显麻烦，不过看起来到是挺新颖的。

    不过T9输入法只要单手输入和鼠标控制就可以了，似乎对一些懒人来说，还是不错的选择。

    HH94还有一些别的不错的功能。

    上网专用的浏览器。

    这会的万维网只是刚刚组建就连W系统也没有上网功能，所以这会的人还不知道浏览器是做什么的。

    桌面助手（调整桌面时间）动态壁纸，时间日期, 调整一些桌面布局什么的十分的有意思。

    还有一些乱七八糟的什么计算器、写字板、画图工具、录音机等等……一些极具特色的小工具。

    吉米摆弄了好一会，发现HH94涵盖的功能特别的多, 甚至是键盘鼠标都有单独的控制单元, 而且还有一种即插即用的硬件检测功能, 十分的神奇。

    仅仅是这些功能，吉米就感觉到HH94绝对是一款全面超越W系列的电脑系统。

    关键是界面的美观程度和操作流畅度都是W系统无法比拟的。

    当然，还有一个让吉米非常吃惊的功能就是系统保存与恢复。

    吉米实验了一下，发现系统果然可以恢复到保存时候的状态，心下也是震惊的不行。

    他立刻想到了这个功能的强大。

    只要将系统保存到固定的节点，以后不就可以免安装，随时恢复了吗。

    这也太方便了点吧！

    不过对吉米来说最感兴趣的还是虚拟机功能。

    虚拟机概念，对这会的电脑世界来说，还是亘古未有的创新。

    虽然销售说，虚拟机可以模拟电脑的初装环境，用户可以在虚拟机中安装任何电脑系统，但也只是说了说，并没有当场操作，是真是假谁也不知道。

    由于虚拟机牵扯到知识产权的问题，所以苏翰要求不要当众演示这个功能，以免惹麻烦，让用户自己回去摸索。

    说明书上倒是对各个功能设置都写的很详细，一步一步来，只要不是电脑小白，肯定会摆弄。

    吉米将虚拟机功能激活，然后按照上面的要求, 进行虚拟电脑的设置。

    当一切设置完毕。

    点击启动。

    一个弹出窗口出现。

    画面和电脑初始启动的状态一样。

    吉米当然是兴奋的不行，急忙放入了自己的W系统光盘。然后熟练的安装DOS，然后安装W3.1.

    接下来的一切水到渠成……系统安装成功。

    吉米接下来又安装所有硬件驱动。

    这台虚拟出来的W系统，可以完美运行。

    太牛逼了吧！

    吉米这会算是真的服了。

    这个龙翰科技居然真的这么厉害。

    这技术水平简直甩了微算公司一百条街。

    吉米想到什么急忙跑到电话旁边拨通了一个号码。

    听到接通吉米兴奋的道：“勃朗特你绝对想不到HH94系统有多厉害。”

    “不是吧吉米。你真的去买华夏人那个傻瓜系统了？你简直是疯了。”

    “我没疯。HH94简直是太好用了，你绝对想不到这个系统都拥有什么神奇的功能。”

    “再好用还能有我的nt好用？”

    “你的nt给人家提鞋都不配。而且你绝对想不到，HH94还兼容W系统的所有软件。”

    “这不可能吧！他们这么做难道不侵犯微算公司的知识产权吗。”

    “这你就别管了。对了，还告诉你一件事，人家的系统连水果的system都兼容。”

    “什么！”勃朗特听到这也是目瞪口呆。急忙道：“这不可能吧！水果公司的系统怎么可能兼容别的系统？”

    “所以说你没见识了吗！想不想过来见识一下？”

    “你等等！我马上就过去。”

    “那把你的system安装盘拿过来。我亲自给你安装看看。”

    “好的！你等着吧。”

    ……

    勃朗特挂断电话开车来到了吉米的家。

    进屋二话没说就扑向了电脑。

    当勃朗特很快熟悉了HH94也是震惊的不行。

    原来吉米说的都是真的。

