    一个小时后，

    易如海来到位于东州北郊的大班装甲研究院。

    表面上看起来，大班装甲研究院更像是一个居民楼。

    不过跟工厂不同的是，大班装甲研究所入口处，就有士兵的把守。

    而且往里面走，也是十米一岗。

    而且这些人，都是带着枪的，可见这里的防守之严密，普通人连进来的可能都没有。

    哪怕是最顶级的特工，想要混进来估计都不那么容易。

    不过，

    很显然，易如海就是最好的通行证，不仅没有任何人拦截他们，而且所过之处，所有值班的哨兵，都直接行礼。

    一行四人，边走边聊。

    易如海指着旁边的房间道：“这栋大楼，以前是一栋科研大楼，不过后来那个项目停止了，这栋大楼也就空了下来！装甲研发的项目定下来后，就再次征用了这栋大楼。”

    何时鸣看了眼一排排的房间，问道：“以前的项目是什么？”

    “以前的项目就不提了。”

    易如海摇头道：“已经是失败的项目了，现在再说毫无意义！说回这栋大楼，一共有七层，一层是研发人员休息的地方，二和四楼是研发室，五楼到七楼是生活区。”

    何时鸣听到这话，诧异的道：“楼上还有生活区啊？”

    穿过一楼走廊，何时鸣向楼上看了一眼。

    “对啊！唐文君还给那里起了个名字，叫香格拉！”易如海回道。

    何时鸣轻笑一声道：“有意思，那也就是说，这里的研发设备齐全吧？”

    “齐全！“

    易如海回道：“举国之力才搞出来的三所研究院，所有器械和设备，全部都是国内最先进的，不过跟西方国家比起来，还是落后了一到两代，毕竟起步比较晚，再加上他们一直对我们技术封锁！这些设备还是好不容易才捣鼓出来的。”

    说着，

    一行四人穿过了一楼走廊，来到了楼梯处，一起向上面走去。

    “明白。”

    何时鸣点头道：“落后点不要紧，只要有就行！研究院一共有多少人？”

    “除了副院长唐文君之外，还有三十五名研究员！”

    易如海回道：“这些人有十五名是从国外学成归来，自愿为国家付出的人！剩下的二十名，则是一直在国内学习，不过都有丰富的工作经验，都是业内的顶尖科研人员！除此之外，还有十二名负责生活和卫生的人，虽然都是普通人，不过都是科研人员的家人，而且签了保密协议，绝对不会把研究院里面的东西外传。”

    何时鸣点了点头道：“三十五个人，也不算少了！”

    “嗯，现在唐文君他们应该在二楼研发室，我带你去找他们。”易如海说道。

    很快。

    四人就来到了二楼研发室。

    而何时鸣，也第一次看到国内最顶级的科研实验室。

    整个研发室里面，到处都是白色。

    各种国内顶级的研发设备，超级电脑，全息投影仪，模拟设备等等，简直有种走进了科幻世界的感觉。

    而此时，

    几十名身穿白色实验室的工作人员，正在里面忙碌着。

    一名三十岁左右的女人，看到何时鸣四人，放下手中的设备，向四人走了过来。

    “何先生，这位就是唐文君。”易如海介绍道。

    说着，

    唐文君走到四人跟着，看向易如海微笑着道：“易老您来啦。”

    易如海点头轻笑道：“小唐啊，把大家都叫过来，我给大家介绍一个人。”

    “嗯？”

    唐文君诧异的看向何时鸣。

    跟易如海在一起的另外两个人，她之前都见过，而且也知道名字。

    易如海说的，必然是这个年轻人。

    这家伙看起来连自己大都没有，竟然能让易如海如此客气？

    不过她也没多问，直接走到大厅中间，用力拍了拍手，喊道：“大家停一下，都先过来，易老来了。”

    很快，

    加上唐文君在内，一共三十六个人，全都来到易如海面前。

    “易老，人都来齐了。”唐文君说道。

    “嗯。”

    易如海点了点头，扫视一眼众人，笑着道：“我给大家介绍一个人，就是我跟前的这个小伙子，大家有没有认识他的？”

    在场的科研人员你看看我，我看看你。

    这时，

    其中一名三十多岁的男人举手道：“他好像是前一段搞出来那个方程式卫星的何时鸣？”

    听到此人的话，在场的人顿时眼前一亮。

    娱乐圈里面的事，他们没有关注过，商场上的事儿，他们也没怎么关注过，但作为一名科研人员，科技上的大事儿，他们自然会关注。

    哪怕是不知道搞出方程式卫星的何时鸣长啥样，不过却也知道这件事情。

    毕竟这件事情没过去多久。

    唐文君惊讶的看向何时鸣道：“你是何时鸣？”

    何时鸣呵呵一笑道：“鄙人不才，正是我！”

    在场的科研人员听到这话，顿时兴奋起来。

    “卧槽！真的是你啊？”

    “何院士，那个方程式卫星可真的是厉害！”

    “……”

    这时，

    易如海摆了摆手道：“看来大家都知道他，那我也就不多作介绍了！我让何先生来这里的目的，是帮助大家研发装甲，希望大家在接下来的时间里，协助何先生。”

    “啊？”

    听到易如海的话，在场的人脸上顿时浮现出不解之色。

    “他来研究机甲？机甲和卫星可完全是两个不同的学科啊！”

    “就是，易老，您是给我们开玩笑的吧？”

    “……”

    包括唐文君都站了出来，皱眉道：“易老，他来研究机甲？还让我们协助他？我承认他搞出来方程式卫星很厉害，但装甲研发不是搞卫星，他能搞得来吗？”

    “我相信他。”

    易如海笑着道：“他既然能搞出来卫星，怎么不能搞出来装甲？接下来，他将代替我在研究员的代理院长职权，你们听从他的指挥和安排！”

    “什么？”

    唐文君眉头一皱，沉声道：“我不同意！易老，你这是让一个外行管理我们这些内行！我坚决不同意！”

    “这是命令！”易如海冷声道。

    “我拒绝接受这个命令！”

    唐文君脸色阴沉的道：“你的这个命令，根本就对研发没有任何用处，而且还会阻碍我们的研发进程！我拒绝接受！如果你执意如此，我就辞职不干！”

