    “好吧！”

    “那李凡师弟一定要小心些！”

    这些外门弟子见李凡坚持，也没再多说什么，劝说李凡小心后，他们与李凡告别。

    李凡进了深处，还没走多远就感受到了各种恐怖骇然的气息，深处里面的妖兽果然不简单。

    “小心点，别大意，看看圣体到底有多强。”

    他对自己说道，盯上一头合神境妖兽。

    这是一头犀牛兽，从其散发出来的气息波动上，他感应到这头犀牛兽处于合神境一重左右。

    对于他来说，想要解决这头犀牛兽并不难。

    他以九层御剑术去对付这头犀牛兽的话，轻松就能拿下这头犀牛兽。

    不过，他不打算动用御剑术，他想检测下圣体有多强。

    唰的一声，他动了，那头犀牛兽处于远处，结果他瞬息就到了！

    他自己都没有想到，要知道他可没有动用灵力，动用的只是纯粹肉身之力。

    而肉身展现出来的这等速度，比他以灵力飞行还要快呢！

    他反应非常快，瞬息就恢复平静，一拳向犀牛兽那边轰杀了过去！

    噗！

    鲜血喷洒，他一拳竟是直接打穿了犀牛兽，令犀牛兽当场毙命，倒在了地上！

    “不错不错，真不愧是圣体！”

    他脸上露出满意笑容，心里大概有了一些底。

    圣体果然很强，一击便秒杀了犀牛兽，不愧带着一个‘圣’字啊！

    这下他放心了。

    然后他将犀牛兽尸体收了起来。

    犀牛兽怎么说也是一头合神境妖兽，不说浑身是宝，价值也不算低，他自是不会放过。

    他有一枚普通的储物戒指，里面能存储的空间有限，将犀牛兽尸体收进去后，里面几乎没了剩余空间。

    “太小了。”

    他摇了摇头，此刻真真切切感受到了戒指空间之小。

    然而，就在这时，他脑海中响起来了系统的声音。

    「你说戒指空间小，戒指受不了这等侮辱，男戒岂能说小？戒指愤怒暴涨，空间加十倍！」

    听到系统的声音后，李凡双眼亮了起来。

    这都行？

    果然是无敌系统啊，连带着的戒指都能自动改造提升！

    不过这个戒指是不是对愤怒暴涨有所误解啊？

    怎么才十倍啊？

    这么愤怒了，不该暴涨百倍空间吗？

    “你小，还是太小了，百倍还差不多。”

    李凡心里念叨，刺激戒指，想让戒指涨到百倍空间。

    可惜，系统声音并没有响起，戒指空间也没有再变大。

    “材质的缘故吧…”

    李凡想了想，觉得是戒指材质太差，只能涨到十倍。

    比如说清心诀跟御剑术也是这样，修炼到九层圆满了，后面也就不再修炼了。

    “问题不大，有这样的系统在手，我还缺功法跟法器吗？”

    李凡轻笑，这些都不算什么问题。

    再者说，他觉醒系统还没有多少天呢，系统说不准还有其它更逆天的功能在呢，不用慌什么。

    这不系统现在就出现了新功能，能改造提升他身上的法器。

    随后，他大步向更深处走去。

    犀牛兽虽好，但他还想要更好的，晚上不打算吃这头犀牛兽。

    ……

    深处某一地。

    有数名内门弟子躲藏在暗中，盯着远处山谷里面的一头妖兽。

    那是一头黄金狮子，浑身上下毛发璀璨金黄，通体看起来如同黄金浇筑成的一样，神武非凡，一看就非寻常妖兽。

    “云剑师兄想要的黄金狮坐骑找到了！”

    “已经通知了云剑师兄，云剑师兄正在往这边赶来！”

    他们小声交流道。

    云剑，内门弟子第一人，天资非常高，已然修到了命轮境，他们都是云剑身边的人。

    长久以来，云剑一直都在修炼中。

    这次云剑结束修炼，准备收一个坐骑。

    黄金狮在百兽山里很强，属于一头兽王，云剑打上了黄金狮的主意，派他们进百兽山里先行查探黄金狮的行踪。

    时间不长，云剑来到这边。

    他身着一袭青衣，长相俊朗帅气，气质出众。

    身为内门第一人的他，拥有特权，不用穿统一内门弟子服饰，包括柳卿也是，拥有这样的特权。

    其他弟子则是需要遵守教规，穿着统一弟子服饰。

    “云剑师兄！”

    在云剑到来后，这里的内门弟子立刻向云剑恭敬行礼道。

    “嗯。”

    云剑轻轻点了点头，以示回应。

    随后他将目光放在了远处山谷中的黄金狮子上。

    “真不错啊！”

    他一双眼睛放光，对黄金狮子非常满意。

    这般威猛非凡的黄金狮，才配得上他的身份！

    接着，他凌空飞行，降落到山谷中。

    黄金狮子随即就将目光放到了云剑身上，狮眸中凶芒毕露，身上更有无边煞气涌动起来。

    “我是内门第一弟子，将来注定前途无限，今要收你做坐骑，让你跟随在我身边，这是你莫大的机缘造化，来吧，臣服在脚下，奉上你的忠诚。”

    云剑开口，自信非凡。

    能成为内门弟子者，无不皆是出众之辈，非出众之辈，成不了内门弟子。

    而他在这么一群出众之辈里，还能脱颖而出，成为第一人，他绝对足够惊艳，非同一般！

    吼！

    黄金狮子咆哮，直接就向云剑那边扑杀过去。

    身为深处的一头兽王，它有着它的自傲，怎么可能去当云剑这种年轻一辈的坐骑！

    要是清心教那些长老过来还差不多！

    云剑…绝无可能！

    轰隆隆！

    云剑与黄金狮子交战在一起，瞬间引动起来巨大爆炸声，山谷中受到巨大波及，多处裂开，烟尘滚滚！

    “我是云剑，内门第一人，你绝无可能是我对手，给我镇压！”

    云剑大喝，打出某种剑诀，有数百道剑芒激射，带着恐怖强大之力，向黄金狮子那边斩去！

    然而，他低估了黄金狮子！

    黄金狮子目光冷冽，仰头咆哮一声，有无形声波出现，当即粉碎掉数百道剑芒！

    同时，云剑还受到波及，整个人顿时被轰飞到一边，口吐鲜血不止，瘫倒在地上！

    “师傅救我！”

    云剑哭了，再也没了此前时那种自信非凡的样子，狼狈大喊道。

    差距太大了！

    他根本没有想到！

    黄金狮子竟然突破了，比他了解中要强大许多！

