    第162章前方有危险

    谢小小和方林连忙应到。

    谢小小拥有双系异能，土系和精神系，土系三级，精神系二级。

    方林是精神力三级，也是队伍里最佳探路的好帮手，同时也是在队友们在战斗中可以给敌人致命一击的存在。

    俗称:暗杀者。

    方林的精神力比谢小小要强，所以他从上路开始，就一直留意周围。

    三十分钟之后，他们已经完全离开灌临市地界，他们在高速路上飞速行驶，一路上没有车，前后都看不到一辆车子。

    这条路是通往其他三座城市的主干道，用特殊材质铺出来的道路防御性很强，一般变异树的树根是破坏不了的，哪怕是五级的异族想要破坏，也要花一点功夫。

    这是人类在经过数百年才研究出来的，也算是人类的一大进步。

    道路两旁还有三米高的带电铁丝网，可以防御那些低级的异族来道路上，把这条路当自己的玩耍乐园。

    他们又开了大概两个小时左右，在经过一片大山地界时，方林突然惊骇的开口道：“队长，有危险。阳子停车，前面不能走了。”

    “吱……”

    阳肖一个紧急刹车，一百六十码的车速，突然来个紧急刹车，直接把车里的人全部撞向前排靠椅上……

    “怎么回事？你看到什么了？”李映连忙坐直问向方林。

    方林脸色难看，他组织了一下语言，艰难的开口道：“我……我不知道怎么形容，在前面两公里左右，出现一个我没见过的生物，它……”

    “它什么？别吞吞吐吐的。”阳肖催促道。

    方林：“……那个东西正在吃一头变异黄牛，而且还是一头四级的变异黄牛，它它它有四只手，三...三只眼睛”

    方林他被吓到了，说话已经开始结巴，他有一种预感，他们可能遇上天大的麻烦了，很有可能他会死在这里。

    “你说什么？这是什么鬼东西？我们怎么不知道异族里还有这种生物？”另一位同学大叫起来。

    李映喝道：“声音小点，还有，听林子说完。”

    方林强迫自己冷静，他深呼一口气说道：“我很确定，我们绝对没见过。而且，它把那么大的牛吃的就剩一条腿，可它的肚子还是扁的。”

    利老师低沉道：“你们没发现一件事吗？这里很安静，安静的有些过头了。”

    谢小小点头道：“对，我刚才就想说，这里好安静，我用精神力简单的看了一下，那些一级的小动物，都不见了。”

    李映转头看向方林：“你说那个生物吃完那么大一只四级变异黄牛，肚子还是扁的？你估计一下，对方实力怎么样？”

    “很强。”

    方林说道，随后对李映说道：“队长，我的建议是，我们立马掉头回去，然后在灌临那边坐飞艇回石岭市。”

    “不行。”

    李映想都没想就拒绝道：“开什么玩笑？遇到这种情况，我们不是应该上前了解一下吗？如果遇到一点困难就退缩，那我们身为异能者，还有什么价值？”

    方林连忙解释：“不是，你听我说，我的直觉告诉我，前面那个东西，不是我们能对付的，真的。那头牛可是四级啊，就这么轻松被对方吃了，而我们才三级啊？”

    (本章完)

