    “钱爷，您来了，还是老四样？”

    “不，那四样腻歪了，可有新花样？”面色苍白年轻人走入紫竹轩，熟悉他的人都知道，钱鹏只是看着年轻，其实眼角都是皱纹，若非平常大把花钱滋补养颜，很难掩盖骨子里的老态。

    他就是陈星河看中之人。

    紫竹轩听名字很雅致，其实是一座销金窟，往来修士皆身家不匪，吃喝嫖赌样样全沾。

    所谓老四样，吃要灵稻灵粹精心烹制三十六道佳肴，喝要三十六种陈年佳酿，嫖必须要某国花魁，最好是未经人事处子。

    赌更加精髓，赌明天某个时辰天气，赌前线死多少人，赌炼体修士可以连御几名魔女。

    总之花样时时翻新，钱鹏也舍得花钱。

    上个月他与人起了争执，豪赌一万块中品灵石，引得无数修士暗骂败家子，却没有一个修士敢当面指责。

    何故？

    还不是人家后台硬？金丹老祖为数不多的血脉亲人，跑到厉江口主管后勤事务，用脚趾头想都知道是来捞好处的。

    只要钱鹏做得不是太过分，其他修士睁一只眼闭一只眼，拿他没有半点办法。

    紫竹轩掌柜听到这个二世祖说厌倦吃喝嫖赌了，嘿嘿一笑道：“确实有些新鲜玩意儿，不过犯忌会。”

    钱鹏眼前一亮，哈哈大笑：“犯忌会好，小爷就喜欢犯忌会的东西。”

    他居然自称小爷，要知道这个“小”在五六十岁之间，或许与他家老祖相比确实占着“小”字。

    “哎呦，钱爷您小声些，这事儿要是叫人知道，我们紫竹轩就不用开门做生意了。”

    “少废话，快说是什么？”

    掌柜煞有介事面向左右望去，然后压低声音说：“女妖！三个蚌妖和四只海马妖，半边身子修成人形，半边身子原滋原味，设下禁锢养在池子里，钱爷您今晚要不要降妖伏魔？”

    “啊哈哈，真有你的。赶紧准备，小爷这么大了还没有玩过女妖，这个项目真是怪新鲜的。”

    “是是是，您乐呵就好。”掌柜喜滋滋叫人过来，引钱爷去地下玩乐。

    钱鹏觉得今天有趣，不像往日那般枯燥乏味。

    他跟着小厮一路深入，谁知踏上升降梯刹那，挂在腰间的玉佩爆闪。

    “不好！”

    钱鹏大惊失色，就觉得自己快速下落，前后左右生成大量禁制将身形定住。

    周围漆黑一片，不能叫，不能动，老祖留给他的数件宝物也僵持不动，这是怎么了？

    鬼蛟悬在几名小厮头顶说：“主人，快着点。”

    陈星河念咒拴好人种袋，浑身骨骼“咯嘣咯嘣”爆响。

    转眼之间，他已变成钱鹏。

    虽然细节处差了好多，可是地下光线不足，这几个小厮哪里认得出来？

    鬼蛟旋转身形遁入笔筒，小厮只觉得身体一荡，地下盐池到了，里面养着那几只女妖。

    陈星河跟着小厮迈步而出，说道：“我在这里把玩女妖，你们几个暂且退避，不用跟在身边伺候。”

    小厮觉得奇怪，这位爷可不是放不开之人，往常御女需要侍者在前后照看，甚至有意展现出某种令人作呕雄风给人看，今天这是怎么了？

    不过想到池子里都是什么玩意儿便释然了，这是怕自己难堪提前清场，以为谁愿意伺候呢？

    “是！但有吩咐，钱爷您立即摇铃，小的们随时下来。”

    “去吧！”冒牌钱鹏挥了挥手，总算将这段插曲糊弄过去。

    等到小厮走后，陈星河立即唤出鬼蛟吩咐道：“仔细搜寻一圈，看看此地有没有不干净手脚。”

    “是！”鬼蛟赶紧搜索隐患，抽空看了一眼池子里七道软趴趴身影，情不自禁舔了舔嘴唇。

    这等妖物已经接近筑基，血液对于鬼修来说全是大补之物，自然看着眼馋。

    搜索一圈之后，鬼蛟回来汇报：“看过了，有紧急阵势存在，还有一处窥探法阵，我有办法破解。”

    “好，弄点雾气出来，先把窥探法阵遮掩过去。”

    “明白。”鬼蛟知道这个钱鹏跟脚不凡，所以不敢怠慢，立即作法制雾。

    陈星河伸手进入人种袋，左摸摸，右摸摸，竟然摸出四张储物符，两只灵宠袋，还有十二件随身法器。

    “嚯，真是一条大鱼！”

    面对这些法器，陈星河搓了搓手，暗道：“佛祖保佑，千万摸出一件与这家伙灵性相通法器。”

    如果仅仅变成钱鹏的样子，那是非常危险的事情，所以更加保险做法是夺舍。

    夺舍需要先决条件，那就是一件灵性相通法器构建夺舍通道，不过看这家伙的样子，悬！

    “这是护身玉佩，不行。”

    “袖中短匕，居然淬了剧毒，同样不行。”

    “铃铛？紧急传讯用的？先放在一边。”

    “好一幅山河纵意图，应该具有奇异防护能力，若非我手持人种袋突然袭击，钱鹏一旦展开此图今天这次行动就坐蜡了。”

    连试多件法器，就在他以为夺舍无望之时，最后摸上一面铜镜，脑海中立刻显现通道。

    “这面镜子既无攻击之能，也无防御法门，好像只能修饰光线把人照得好看些，你个大男人居然天天照镜子照出灵性，真是蝎子粑粑独一份。”

    既然夺舍通道成了，陈星河立即深入进去。

    当他“翻山越岭”接近目标，只见光彩叠起，这个钱鹏的神魂居然被某种咒文隐藏起开，看似云深不知处，很难准确定位。

    “不愧金丹老祖血脉至亲，从里到外都有手段护持。”陈星河探手一指，头顶上立刻显现一颗星辰，蒙蒙光色笼罩过去。

    光彩再浓烈都无用，天机星观风使从来不迷路，除非金丹老祖在钱鹏脑袋里布置一座金丹期迷宫，那样才能阻止锁定。

    绕到近前，仔细感应，陈星河立刻判断出自己无法真个夺舍。

    金丹老祖的手段无法破解，必须小心再小心。

    虽然不能真正夺舍，但是陈星河可以站在旁观者角度观看记忆，哪怕不能感同身受，也能将这个二世祖的一言一行和底细摸透，这就可以了。

    于是陈星河潜心揣摩起来，越看越心惊，越看越激动，心中逐渐勾勒出计划，决定尽快行动。

