一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    UNN电视台节目叫停，那自然就是出自陆亦轩的授意。

    为了这事，电视台方面还很是有些意见，坚决反对停播要求来着。

    毕竟对于UNN电视台来说，自从有了这一档节目，不只是二世祖路易斯功成名就，他们这家加州地方电视台，在北美同行圈里都是名声大噪。

    再加上背后新换金主索尼影音的大力资金支持，过去这短暂一年时间，UNN已经从一个地方小台，一跃有向州级，甚至整个北美全面覆盖电视信号的强势发展劲头。

    完全可以说，正是有了这么一档破天荒二十四小时直播秀的节目，才有了UNN今天的发展势头。

    “陆桑，武田不明白，阁下为何要叫停《路易斯要爆炸》？要知道这档节目，已经是UNN的王牌，很赚钱的一档节目，眼下在北美已经有近十家竞争对手，纷纷跟风山寨了我们的创意，这段时间，我们索尼影音正在收集证据，打

    算起诉这些剽窃山寨者。

    可是现在，我们UNN如果主动停播了的话，起诉案可就不好操作了……”

    武田真二见到了陆亦轩，尽管他听从陆亦轩的指令，暂且叫停了《路易斯要爆炸》，但内心深处却还是十分抵触的。

    不过，随着陆亦轩在业界内外声名日隆，尤其春节前后的iMax巨幕影院技术，直接震惊全球同行，更是让索尼株式会社一帮高层大人们刮目相看。

    社长盛田昭夫大人，更是在他们这帮公司中高级干部面前，亲口说出，今后与寰宇影业公司合作之中，一切都要唯这个华夏青年是从的话语。

    而他的职业生涯最大竞争对手织田羽，更是凭借与这个华夏青年的密切关系，稳先他一步，成为新晋的会社副总栽。

    所以，尽管一百二十个不理解，陆亦轩为何要叫停节目。

    但他还是先无条件执行了指令，跟着这才匆匆赶来面前，想要当面得到陆亦轩的指点迷津。

    “真二，你的意思，一直都很满意现在的节目效果啦？”

    “陆桑，真二不敢如此说。

    实际上近一段时间，这档节目的影响力，一直在走下线，已经有剽窃我们节目创意的山寨者，他们后来居上超越了我们，在收视率上已经领先了我们将近一个月……”

    “真二，既然你都知道，节目效果越做越差劲，老子现在叫停，准备整改，你有什么意见？

    好好的一个节目创意，现在被你们搞成了什么乌烟瘴气玩意？

    一个电视节目想要长盛不衰，难道真的靠着一个不学无术二世祖整天秀下限，整天玩一些，让观众恶心的狗屎‘日后再说’套路，就能彻底拉住观众？

    为什么竞争对手搞起来的《生活大爆炸》，现在比这档狗屎一样的《路易斯要爆炸》火爆？

    《生活大爆炸》这档创意，老子很清楚记得一年前跟你聊过，让你将节目逐渐往这个方向引导拓展。

    现在节目没这样去做，怎么相关的创意，反而被竞争对手学了去？

    UNN电视台内部莫非有内鬼？

    你能给我一个合理解释吗？”

    武田真二有点被吓着了。

    他可是万万没料到，这个华夏青年会如此气愤。

    另外就是，竞争对手搞出《生活大爆炸》这档新节目，怎么说，相关的创意，他的确也是有跟路易斯探讨过，打算往这方面拓展。

    可是，鬼知道二世祖路易斯脑子是不是有病。

    相关节目创意，都是这混蛋在直播秀里大嘴巴说出去的。

    甚至这混蛋还挑衅电视机前观众，有本事照着套路来搞搞看，是不是新节目能够PK过他的《路易斯要爆炸》。

    “真二，对于你在北美的工作表现，讲真话，我极度的不满意！

    你当初信誓旦旦，承诺会用最大的精力投入合作，还特意向我请教了那么多搞节目的创意心得，我看在咱们合作伙伴的份上，都是给了你最大限度配合。

    可是你呢！

    你这一年，来都做了些什么？

    最具创意的一档节目，被那么多竞争对手抄袭山寨不说，最不可原谅就是，你们居然让一档抄袭山寨货，反超了自己。

    这就是你的成绩？

    这就是你当初承诺给我的，会最大限度去努力配合？

    你还意图想跟织田羽阁下比肩？

    你现在，还有什么脸再说这话？

    你现在，非但不知我直接叫停节目的良苦用心，你反而还跑来质疑我的决定，认为不应该叫停这狗屎一样的《路易斯要爆炸》？

    认为我要毁了UNN最有价值的一档节目？

    UNN最有价值的节目，在你的眼里，居然就只是，靠着路易斯这样的不学无术二世祖去撑起来？

    居然就只是，让这个垃圾货色，一次次在电视屏幕里，尽玩一些恶心无比的‘日后再说’，借此来满足你们这些心理变态家伙的压抑欲望？

    既然如此，你为什么不干脆以变态直播为噱头，专门就玩各种变态整蛊呢？

    你，武田真二，现在告诉我，你的选择是什么！”

    “呃啊……”

    武田真二要疯啊！

    怎么一个意思？

    到底陆桑你是要真二做什么啊？

    陆桑你这是在说，干脆把整档节目改换主题，今后专门就以各种变态整蛊为噱头吗？

    似乎……这个新创意也是很不错的哦，这个世界上，心理变态压抑的男人……不，又何止是男人心理变态压抑啊，女人们也同样都很心理变态很压抑的啊！

    如果把节目，改版成专门以这种恶搞整蛊为噱头，想来也很有市场潜力的吧！

    想来，一定会有大票的忠诚观众，每天都会守在电视机前……

    “真二，你在发什么呆愣？老子在问你的选择，你是选择，坚持抱守现在的狗屎一样的节目方式，还是听从老子的建议，改版节目，增加一些惊险有趣刺激热血的混和元素，让节目的受众变得更为

    广泛？

    告诉我你的选择是什么！”

    武田真二差点没给陆亦轩吼吓尿了，惊醒过神来，立马表态：“陆桑，我选择改版节目，为节目增加更多元素，让节目变得受众更广泛，更惊险、更刺激、更热血……”

    “啪！”

    陆亦轩一巴掌猛拍在了武田真二肩膀上：

    “好，我就喜欢你这样有开拓精神的实干家。

    那么……

    真二阁下，接下来，如何操作《路易斯要爆炸》南美之行，就看你的了！

    一个星期之内，我要看到改版后的节目在南美开播，尤其是正在经历战争的马尔维纳斯群岛，那里就是你们的新战场。

    去吧！让那个混蛋二世祖路易斯，去那里找找节目创新的元素吧！”