    （第三更送到，依然是总榜倒数第二，形势岌岌可危！求推荐票，求收藏啊！）

    －

    父子俩赶到码头一打听，今天最后一趟船刚刚开走，要想坐船回青神，必须等到明日一早。

    陈希亮摸出身上所有的串钱，希望包一艘快船回青神，但也不知是他给的钱不够，还是夜航船真的很危险，总之没有船家肯接这活。

    “爹爹，怎么办？”陈忱焦急问道。

    “……”陈希亮看看远处的青山，拿定主意道：“二郎，你在船上将就一宿，明天搭最早的船回去。”

    “那你呢？”这时候还没有‘您’，哪怕是父子之间，也是称‘你、我’的。

    陈希亮目光坚定如冰道：“我走回去！”

    “爹，夜里山上有豺狼。”陈忱担忧道：“还是等到明天吧。”

    “没事儿，我有这个！”陈希亮从书箱底部，抽出一根哨棒道：“我是打死过狼的。”

    “那我跟你一起走。”

    “不行，你走得太慢。”陈希亮道：“我得立马赶回去！照顾不了你！”说完把书箱摘下来，往儿子怀里一送道：“我得赶着关门出城，你晚上自己找点吃食吧。”说完，又像一阵风似的走掉了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    翌日红日初升，陈希亮那风尘仆仆的瘦削身影，真的出现在石湾村外。从昨日酉时初，到现在五个时辰，他走了整整八十里山路，原先整洁的青绡直掇，上身被刮破了七八处，整个下摆更成了一缕一缕的流苏。脚下凉鞋……也就是木屐……内的净袜，已经成了灰色。

    但他的精神依旧旺健，在湖边洗净满脸的灰汗，却没有先回家，而是往自家的烧炭场走去。

    烧炭场中，雇工们刚刚起来，这两天没有大公鸡叫早，也没有老妖婆聒噪，他们自然乐得偷懒。此时正在懒懒散散的吃饭说话。话题自然离不开，前日的那场人伦惨剧。

    有的说：“看‘母大虫’伤得那么厉害，以她那不吃亏的脾气，定是要报官的吧，这下陈家可热闹了。”中国人爱起外号，就是从宋朝传下来的。

    “报官？都说家丑不可外扬，难道她很光彩么。”那被黑五郎唤作鲁大叔的汉子愤愤道：“把孩子们逼成那样，天下有没有这种婶娘？”

    “哎，可惜三郎那孩子了，多乖巧懂事啊。不是被逼急了，能干出这种事儿？”

    “这孩子血性，”刘猴子却深表赞赏道：“看着两个弟弟都倒在地上，生死不知，他不疯才怪呢。”说着看看众人道：“若是母大虫真告他，我却是要去说几句公道话的。”

    “同去，同去。”鲁大叔几个响应道：“母大虫这恶婆娘，却是要狠狠治一治了！”

    众人正说得热闹，突然有人看到陈希亮进来了，赶紧止住话头，站起来打招呼道：“陈二哥来了。”

    “诸位，希亮有礼了。”陈希亮朝众人一抱拳道：“你们想必猜到，在下过来的意图。”顿一下，环视着众人道：“听说那件事在这里发生。我只想知道，那天到底发生了什么……你们不必为我家三郎遮掩，我只想知道真相！”

    他那双平日里神光内敛的眼睛，此刻目光如箭，直刺众人的内心，让他们感觉，任何谎言都会被他识穿一般，不仅纷纷暗叫：‘这还是往日里那个老实可欺的陈老二么？’

    君子光华内敛，不欺不虐，却被庸人视为可欺，这就是所谓的‘君子可以欺之方’么？

    也是侯氏平日都把人得罪光了，雇工们没什么犹疑，便带着陈希亮，来到了那看场的窝棚边。

    “我等看到时，你大嫂已经倒在地上，被你家三郎猛踹。”众人七嘴八舌的向陈希亮讲述道：“我们大喊住手，他却蹦起来，一膝盖压在你大嫂身上，把她直接打晕过去……”

    “三郎他，为什么会……行凶？”陈希亮面色阴沉道。

    “许是为了五郎和六郎吧，”众人道：“我们到时，只见五郎和六郎昏倒在地，后来又掐人中，又喷凉水，才把两个孩子弄醒。”

    “他们怎么会在这儿？”陈希亮问道。

    “因为，他们就住在这儿。”老鲁指一指那窝棚道：“已经住了四十多天了，出事的前一天，我还来看过他们，住得真是……太可怜了。”

    “什么？”陈希亮难以置信的快步走到窝棚里，推开门一看，虽然是大白天，里面又黑又潮，除了一张竹板床，几个破碗筷，便什么都没有了。

    看到地上一只小小的童鞋，陈希亮弯腰拾起，仔细端详，发现这正是过年时，他从青神县王巧婆鞋店里，买给小六郎的。

    之所以还得细端详，不是他记性不好，是这只当初做工精良、色彩鲜艳的虎头鞋，已经到处是破洞，鞋底都快要掉下来了，更是早就看不出颜色……他一直强忍着的泪珠，终于掉落下来。

    陈希亮紧紧攥着那只小鞋，声音冷得瘆人：“他们怎么会住这儿，为什么不住家里？！”

    “我们问过你大嫂，她说三个孩子犯了错，惩罚他们一下。”

    “什么样的错，要惩罚四十天？”陈希亮胸中的怒气汹涌，他得使劲才能控制住，想要一把火烧了这里的冲动。

    “这我们不知道，反正从那天起，三郎和五郎就得每天打水汲水，必须够窑里用的，才能有饭吃，吃的和我们一样，不是米糠饼子，就是麸皮窝头。就这样，还时常没饭吃。”

    “是啊，事发前两天，三郎汲水时不慎落水，第二天还病了，你大嫂就不给他们饭吃。当天一早，你大嫂就吵嚷着鸡丢了，然后找到这里，我们没跟过来。后来她惨叫起来才过来，就看到开头说的那一幕。”众人顿一下道“不过，地上确实有根鸡腿，应该不是你大嫂栽赃……”

    陈希亮神态冰冷的听完众人所说，沉默良久，方深吸口气道：“诸位大哥，方才所说，果然句句属实？”

    “当然属实，我等这么多人，”众人点头道：“怎可能一起编瞎话？”

    “那么，在下可否笔录一份，请诸位大哥签押？”

    “没有问题。”众人毫不犹豫道。在宋人看来，对说过的话负责，这是理所当然的事。

    于是众人来到账房，那里有现成的笔墨。陈希亮十分强记，笔走龙蛇，很快便写就了一份数页纸的笔录。写完后，众人中有粗识写字的，便接过来阅看，幸而陈希亮全用口语复述，没有任何复杂字句，还能看得懂。

    那人看完之后，点点头，便先提起笔来签名画押……所谓画押，又叫花押，乃是根据个人的习惯与创意，用一种符号或者是图画为据以示信用。因为只有本人知道是根据什么而写，所以他人难以作伪。故而与印章同样俱备有示信于人的功能。

    待所有人都签押之后，陈希亮轻轻吹干纸张的墨迹，小心收入怀中，便起身朝众人抱拳作揖道：“多谢。”说完转身大步就走。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一走出烧炭场的大门，陈希亮的步履便凝滞起来，望着远处那熟悉的粉墙黛瓦，他的心沉重极了，恨不得趴到湖边大哭一场。

    但他心志极为坚毅，从怀中摸出那只残破的虎头鞋看了看，便大步走向那座不能再熟悉的四合院。

    路上有乡邻相遇，都向他投以同情的目光。陈希亮目不斜视，径直来到自家大门前。

    宅中的大门紧闭着，他重重的扣动门环。

    “谁呀？”传来丫鬟翠花的声音。

    “我！”陈希亮沉声道。

    “是二哥回来了啊。”翠花赶紧跑回去通报。

    “这么快？”两公母对视一眼，都倍觉意外。

    “该来的总会来。”陈希世道：“让他进来吧。”

    紧闭了数日的大门终于打开，陈希亮看到了自己的两个侄儿，也是自己教了多年的学生，陈愉和陈慵候在院中。什么样的人教出什么样的学生，陈愉和陈慵一点不像他大哥两口子的种，倒和他是一类人。

    这两兄弟等在这里，是要跟他通气的，但陈希亮已经问明白案情，自然不愿多费口舌，朝两人点点头，单说一句道：“我儿在哪？”

    “二叔，在后院柴房。”陈愉恭声答道。

    陈希亮便径直朝后院走去，他必须得先看到，儿子的状况才能放心。

    宅中除了陈家人，只有两个丫鬟老妈子，见他手里提着哨棒，哪敢上前阻拦。

    径入后宅，到了紧锁的柴房门前，陈希亮抡圆了哨棒，猛地就是一下，门上铜锁应声而落。

    这叫两个侄儿并从正屋中探头的陈希世都吓一跳，他们何曾见过他这暴力的一面。

    陈希亮推开柴房，便看到自己的三个儿子，衣衫褴褛、面黄肌瘦、神态惊慌的蜷在那里，眼泪刷得就下来了。

    其实三郎正搂着俩弟弟在睡觉，兄弟三个被陈希亮那一下吓一跳而已。

    “爹爹……”看清来人，小六郎和黑五郎便嚎啕大哭着扑到对方怀里，倒叫三郎好生尴尬。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第三更，求推荐，求收藏！！！

