
    震撼！

    在叶欢出手的瞬间，这些信徒，还有前来祭拜的各种人物，心头都是一震。

    他们看到，一把火红的长剑，骤然出现在这个青年的手中，剑身之上，一块块红色的痕迹，犹如岩浆流转一般。

    这也太神异了！

    “怎么可能，他也是神人吗？他怎么可能也会这种神奇的手段。”

    “太可怕了，这绝对不是普通人能够办到的。”

    这些人惊呼了出来，然而，让他们惊讶地还在叶欢后面。

    只见这个青年红色的长剑舞动，这些他们眼中的大师，竟然被直接杀掉，鲜血挥洒在这广场之上。

    前面，有一个香炉，有众人上的香，香火鼎盛，云烟缭绕。

    但是随着这个叶欢的一剑，一具大师的尸体砸在了上面，鲜血挥洒，将香火全部扑熄灭。

    杀！

    叶欢心中兴奋了起来，这些人，修炼的功法，需要用鲜血为引，十分血腥。

    如果放在普通的眼中，无疑是十分邪恶的功法，但是对于叶欢，却是无比的亲切。

    亲切的感觉！

    他本就是一个杀神！

    随着一个个尸体倒在广场之上，叶欢脑海之中，原本满是裂纹的嗜血丹，也有了一点点修复。

    虽然对于强大的嗜血丹而言，这只是沧海一粟，沙漠之中的一粒沙子，微不足道。

    但是，嗜血丹足够强大啊，它爆发出来的威力，足以毁灭星辰，即便是修复一丝，也足以爆发让地球武者震撼的力量。

    “想要尽快闯入古界，斩杀北斗阁，魂炎阁，执法者……就必须，动用嗜血丹的力量。”

    “只有杀戮，才能够让嗜血丹修复更多，积累强大的力量。”

    “所以……杀！”

    叶欢的剑，带起一道长虹，轻易地将这些护卫斩杀，虽然他的伤势依旧十分严重，但是斩杀这些护卫，对于他而言，并不难。

    “哥，这个青年，好厉害”妹妹看着青年，呢喃自语道。

    她的心神震撼，一边是惊讶，一边是害怕，但更多的，依旧是震撼。

    这可是哥哥口中，无所不能的大师啊，不仅是自己哥哥，方圆几十里，都对暗月教十分推崇，迷信。

    但在这个青年手中，这些所谓的大师，竟然如土崩瓦狗一般，不堪一击。

    “他，他是一个魔鬼，你放心，暗月教的大师，一定能够将他镇压的！”这哥哥眼神凌厉地叫道。

    “唰！”

    然而，这时叶欢的玄炎剑斩落，最后一人，也死在了叶欢的手中，鲜血在广场之上，流淌了一地。

    血腥恐怖！

    “啊”不少人惊叫了起来，被吓得屁滚尿流，颤巍巍看着眼前血腥的一幕，不敢相信。

    “你，你”

    霍双儿的母亲，用手指指着叶欢，颤颤巍巍，脸上的表情无比惊骇。

    “他们，不是神，你可以回家了。”叶欢淡漠地说道。

    他原本，就是来让霍双儿母亲回去的。

    “怎，怎么可能，暗月教的神人会让你付出代价的，他们是无敌的……”霍双儿的母亲不敢相信。

    “神人？一些垃圾而已。”叶欢目光平淡。

    “是么？”

    这时，一个冷冽的声音响了起来。

    三个身影，从暗月教的庙宇之中走出，他们步伐轻盈，速度却极快，看不清楚，仿佛几道残影一般。

    为首，是一个黑衣老者，身上仿佛有黑气缠绕一般，显得有些阴森恐怖。

    “三位长老来了，有长老出手，这下他必死无疑了。”

    “这个魔头，终于要被镇压了！”

    看到这三人，霍双儿母亲眼睛也是一亮，脸上出现了兴奋的神色。

    “妹妹，这三位可是暗月教的长老，传闻之中，有真正的神人手段，通天的本事，这下这个魔头要付出代价了。”哥哥解释道，嘴角露出了笑意。

    “是么……”妹妹眼眸却是微微一动。

    “来我们暗月教杀人，你当真是活腻了吗？”为首的黑袍老者，冷视着叶欢。

    “不必和他废话，直接斩杀，让他知道，得罪我们暗月教的后果！”

    “桀桀，这也是个武者，以为自己有些实力，就敢到我们暗月教放肆了么？”

    另外两个长老也是冷冽无比。

    “这人是一个人才，年纪轻轻，就能斩杀这么多人。小子，我给你一个机会，现在臣服，发誓永世为奴，效忠我们暗月教，我可以饶你一命。”

    黑衣老者却是目光闪动，冷笑着说道。

    “不然，你就和两位长老所说的一样去死。”

    叶欢冷笑，眼中露出了一丝兴奋，这三人体内的血气，可比那些普通的护卫强太多了。

    这些人，可都是宝物啊！

    “可惜，就算是你们跪下来求饶，我也一定要杀了你们。”

    “你找死！”

    一个长老忍不住了，冷哼一声，一掌朝着叶欢劈来。

    他这一掌，威力十足，一道道劲风，犹如龙卷风一般，在他周身席卷，空中发出了噼里啪啦的响动。

    “长老果然是神人，有真本事，威力惊人！”众人惊呼道。

    “唰！”

    鲜血瞬间挥洒了出来，叶欢手中的玄炎剑，犹如闪电一般，直接将这个长老的一只手臂斩落。

    “刘长老！”

    “竖子找死！”

    黑衣老者顿时大怒，立刻和另外一个长老杀了过来。

    玄炎剑出动，叶欢面色冷漠，毫不犹豫，对着三人出手。

    在对上叶欢的瞬间，三位长老的心中，都是疯狂地震动，叶欢的实力，比他们想象的要强大十倍、百倍。

    那火红色的长剑，恐怖无比，挥出的一道道剑芒，看上去锋利万分，一旦沾染上，恐怕不死也要丢掉半条命。

    他们不知道，如果不是叶欢重伤未愈，不能动用太大的灵力的话，只需要一个照面，叶欢就能够秒掉三人。

    即便是这样，三人心中也是震撼万分，直接玄炎剑舞动，叶欢的面色冷漠，一道道锋利的剑气被挥出，凌厉无比，让人心颤。

    众人惊骇地望着叶欢，心头震动，这个家伙实在强大了，他们在心中默默祈祷，希望暗月教的长老，能够出手镇压这个魔头。
