    沫沫心情有些差，没有继续练歌，拿起桌上放的一瓶矿泉水，拧开瓶盖，坐到椅子上慢慢小口喝了起来。

    姜月没有说什么，继续练歌，提升唱功，打铁还需自身硬，自己基本功不行，即使站在风口，也很难飞远。

    沫沫放下水瓶，拿起手机，打开微博，打算看一看自己微博有没有什么事情。

    跟在谭越身边久了，渐渐也沾染了许多谭越的习惯。

    谭越喜欢刷微博，喜欢和粉丝网友互动，沫沫也是这样。

    不过，这一次打开微博，沫沫发现，自己微博下面，却是有很多人，在呼吁让自家老大也直播。

    沫沫瞬间来了兴趣，花时间了解了一下情况之后，就清楚是怎么回事了。

    原来自家老大长时间没有在公众面前露面，许多粉丝忍不住想要看看老大了。

    沫沫本来有些不舒服的心情好了很多，这就是她老大的魅力！

    不是娱乐圈明星又如何？做幕后工作又如何？一样能把网友们迷的团团转！

    粉丝们在老大微博那边的呼吁没有得到回应，所以很多粉丝跑到自己微博下面发言了。

    沫沫估计是这段时间老大太忙了，没有时间看微博，没有注意到，不然按照老大的性格，这种大规模的网友请求，就算不答应，也会做出回应。

    拿起手机，沫沫站起身，和不远处看曲谱的姜月说了一声，便离开了录音棚。

    前往电梯的一路上，倒也有几名工作人员给沫沫打招呼。

    事实上，沫沫是一个新人，但在很多人眼中，沫沫已经不是新人了，而是一位需要尊重的潜力艺人！

    娱乐圈要出道的艺人何止万计，但真正能出人头地的成为明星，却百中无一，这一行可谓是极其残酷。

    任何一位潜力艺人，都是起码在一百名普通艺人中脱颖而出的存在。

    况且，沫沫身后还站着一尊大佬。

    沫沫现在是三线公众人物，但她以后的发展尽头，可能是二线，也可能是一线，甚至有可能走的更高。

    这样的人物，以后注定不凡，如果不趁潜龙在渊的时候搞好关系、混个脸熟，以后恐怕都没有机会了。

    沫沫笑着和大家伙回应，她在录音棚这边已经接近两个月了，和很多人都混了个脸熟。

    走进电梯，往上一层，来到五十九层。

    沫沫最近在五十八层熟悉了不少，但她最熟的自然还是这五十九层。

    “呦，沫沫回来啦。”

    “哈哈哈，沫沫，下一场直播是什么时候？到时候别忘了跟刘哥我说一声。”

    “小琪过生日，茶水间有不少甜点，沫沫你去尝一尝吧。”

    “沫沫，又漂亮了，对了，我外甥女特喜欢你，有时间给我签个名哈。”

    沫沫也很熟络的和众人侃。

    一直来到谭越办公室门口，沫沫才抬手敲了敲门。

    办公室里，传来谭越的声音，“请进。”

    沫沫推门走了进去，谭越正在办公桌后写着东西，听到动静抬头看了看，瞧见是沫沫，脸上笑容灿烂。

    “老大，忙什么呢？”

    “一些文件，你怎么过来了？练的怎么样了？”

    谭越问道。

    上次他给沫沫的那首《匆匆那年》，沫沫一直在练习。

    那首歌本身就是一首难得的优质经典好歌，质量上要比《起风了》、《世界这么大还是遇见你》更高，如果能唱好，对沫沫的裨益很大，也能让她在三线公众人物榜单上的排名再一次飞速跃升。

    沫沫也不是第一次直播了，两次直播下来，也算是一番实践经验了，对沫沫的唱功有不小提升，这一次的准备时间，不会太长，谭越已经安排汪杰准备沫沫直播的事情了。

    只等沫沫这边可以之后，就能开始直播。

    沫沫道：“老大，我觉得差不多了，问了赵老师，他也觉得可以。”

    谭越闻言，点了点头，笑道：“那就好，这样的话，我就安排汪杰准备直播。”

    沫沫点头，然后道：“老大，这段时间你看微博了吗？”

    谭越摇了摇头，说道：“最近太忙了，一直没有看。怎么了，是有什么事吗？”

    沫沫拿出手机，说道：“老大，最近好多粉丝都希望你给看一看你呢，在你微博下面留言，你没有回应，然后就有不少人都跑到我微博下面评论呢，想你也直播一次。”

    谭越挑了挑眉，道：“有这样啊？这我倒是没有想到。”

    想了一会儿，谭越道：“这样吧，等我忙完再考虑一下该怎么回复粉丝。”

    沫沫嘻嘻一笑，道：“老大，我有一个想法。”

    谭越道：“什么想法？”

    沫沫抿了抿嘴，笑道：“老大，过几天我不是又要开直播了吗？你看到时候你不如到我直播间里露露脸？”

    谭越闻言，双眉一挑，“可以啊。”

    过些天沫沫正好也要直播，正好借着机会和沫沫一起出境，就不用再自己单独搞一次直播那么麻烦了。

    两人聊了一会儿，沫沫要走的时候，谭越问道：“沫沫，人事部门那边通知我，说有一批给我安排的秘书人选，明天会发给我，到时候你跟我一起面试一下。”

    谭越跟沫沫说，一方面是因为当初沫沫刚走的时候，自己答应沫沫，有什么事情再找沫沫给自己办，不再招秘书、助理，但现在事情太多，沫沫那边也忙，不招秘书、或者助理，谭越一个人是忙不过来的。

    这次特意跟沫沫说一声，也看看沫沫心里会不会有什么想法，如果沫沫有什么想法，自己也能给她打消，不过按照谭越对沫沫的了解，估计是没有什么想法的。

    另一方面，沫沫长期给自己打理身边琐事，要说对什么人适合做自己的助理或者秘书，沫沫甚至比谭越都更有发言权。

    沫沫听了谭越说的话，微微一愣，然后笑着点了点头，道：“好的，老大，到时候我也来看一看，给老大你把一把关。”

    沫沫离开了，谭越则是给人事部门打了一个电话，让他们明天上午把名单送过来。

    在办公室又坐了一会儿，谭越就出去转了转，顺便找到汪杰，让他准备沫沫直播的事情，还吩咐可能自己到时候也会在直播中露一下脸，让汪杰做一些准备。

    ……

    翌日，上午。

    人事部门把之前筛选出的名单送到谭越办公室。

    名单上，有六个人，其中四名公司内部工作人员，两名社会人士。

    这六个人，都是人事部门已经初步筛选的，如果谭越不再晒人，那下午就可以安排这些人到公司来现场面试。

    当然，如果谭越筛掉五个人，也就不用再面试了，直接通知仅剩的那人来上班就好了。

    谭越打开这六人的资料，开始慢慢翻看。

    第一个人，名字叫张朔，是公司艺人经纪部门的一名工作人员，名牌大学毕业，头脑灵活……

    第二个人，是一名女生，社会人士，二十七岁，曾经在广美娱乐公司给一名高管做过秘书，后来因为一些不方便告人的原因，从广美娱乐公司离职，现在正在参加璀璨娱乐公司的招聘。不过后面人事部门用括弧括起来了一些内容，专门去和广美娱乐公司人事部门和一些内部人员做过调查，这女生没有什么大问题，所以也被放进了名单之中。

    谭越继续向下看，第三个人……

    谭越神色微微一怔，眼睛瞳孔放大，看着名单上的这第三人，脸上有些惊讶。

    第三个人，也是一名正在应聘璀璨娱乐公司的社会人士，是个长相漂亮的女孩子，名字叫陈晔。

    谭越对了对名字，又看了看照片，最后才确定，这个陈晔就是叶局长的千金，那次在叶雯办公室见到的陈晔。

    谭越眉头轻轻皱了起来，陈晔的突然加入进来，这是他没有想到的。

    陈晔怎么来了？

    在谭越思索的时候，办公室的门被咚咚咚的敲响了，谭越说了一声，办公室的门就被推开了。

    沫沫走了进来。

    “老大，你找我。”沫沫开口说道。

    他因为点了点头，把刚才自己看的那份资料递给沫沫。

    沫沫接过资料，坐到了谭越对面，开始翻看这些资料。

    “一共是六个人，三男三女，其中又有四个我们公司内的成员，另外又有两名正在招聘的社会人士。”谭越给沫沫简单做了一个介绍。

    沫沫点了点头，一个个看着。

    第一个男人，沫沫没有什么表情，不知道是不是满意，只是轻轻的点了点头。

    然后是第二个女人，沫沫眉头紧紧一皱，目光在这资料上上下巡唆了一会儿，然后谭越感觉沫沫盯着女人的照片瞧了瞧，摇头道：“老大，我觉得这个不合适。”

    谭越愣了一下，疑惑道：“为什么啊？我看也没什么问题啊。”

    沫沫摇了摇头，道：“老大，你看这里写的她上一个公司的情况，在广美娱乐公司给一位高管做助理，因为某种原因而辞职，什么原因也没有写，明显有问题啊。”

    谭越道：“人事部门不是已经说了吗？他们和广美娱乐公司的人事部核实过，也向这个人以前的同事打听过，都是没有问题的。”

    沫沫呵呵一笑，道：“不，没有问题，才是真的有问题，试问老大，如果没有问题，她为什么好端端的在广美娱乐公司不干了？广美娱乐公司那可是一流娱乐公司，实力要比我们公司强得多，她是傻子吗？不然的话，为什么弃能够有更好发展的一流娱乐公司而来我们一个二流娱乐公司？”

    “如果是正常离职，为什么不能说？难道她不知道用这模糊的话语来给上一份公司做总结，在新公司HR眼中是很丢分的事情吗？她可是高管的秘书，这种事情不可能不知道。”

    “如果是家里有变故，如果是因为生孩子，因为有什么红白事，因为薪资不理想，都可以说啊，用这样模糊的话语，那可是太不合适了。”

    “既然她不说，那我们就有理由认为，她职业上有不足，而从上个公司离职，这种人，放在老大你的身边，我不放心！”

    沫沫说的意正言辞，让谭越无言以对，最后只能点头同意。

    默默满意的笑了笑，pass掉一人了，继续翻看下一个。

    第三个人，就是陈晔。

    沫沫不认识陈晔，谭越双手小臂叠在一起，宛如一个好学生，认真的看着沫沫，等待着沫沫的筛选。

    陈晔的资料，沫沫也已经看了，觉得是没有问题的。

    如果说第二位那个女生是有些问题，那陈晔各项资料，都是挑不出什么毛病的。

    沫沫在陈晔照片上看的时间长了一些，眉头轻轻皱起。

    看了约摸得有三四分钟，沫沫才开始向下面具体资料看，瞧得旁边的谭越有些迷糊，这是干嘛呢？

    而更让谭越有些错愕的是，沫沫居然在陈晔的资料上，目光只停留了两分钟，好家伙，这是干嘛呢？看照片比看资料的时间还要长。

    沫沫眉头一直没有舒展开，但也没有说什么，继续看下一人的资料。

    第四人是个男人，三十岁出头，长相一般，但履历不错。

    沫沫这次皱着的眉头倒是展开了，还轻轻的点了点头，似乎对这个男人有些满意。

    继续翻，第五个还可以，也是个男的，沫沫点了点头。

    最后一个，也是一个漂亮女生，不知道是人事部门刻意安排，还是很多漂亮姑娘都想投身进娱乐圈，今天进入筛选的三名女生，颜值都是不错，尤其是陈晔，长相最为出众，不过陈晔的外貌偏委婉大气，让人容易心生好感，而另外两名女生则是有些娇媚妖艳。

    沫沫在这最后一名女生的资料上停留了几分钟，然后摇了摇头。

    谭越一愣，旋即好笑道：“怎么？这个也不行？”

    沫沫点了点头，道：“这个不合适。”

    谭越问道：“为什么不合适？有什么问题？”

    沫沫想了一下，道：“女人的第六感！”

    谭越略微有些傻眼。

