    混沌之戒中的老人对铭文术有着极深的理解，她的记忆力本就不错，可想要记住那么多的金属矿石以及不同的金属矿石的相溶办法，她亦是学习了很久。

    直到现在，她还有很多一些不曾完全了解，不过大多数配置铭文液上的问题却能够自行解决了。

    然而，伴随着百里红妆的话音落下，白敬天三人皆是一脸诧异之色，这个法子显然和他们想象得并不相同。

    “为什么是煮了五分钟之后再放入其中？”纪昀墨紧接着问道。

    他从来不曾想过百里红妆会精确到这般地步，只不过他觉得这似乎也是一种办法，反倒让他有眼前一亮的感觉。

    “星辰粉是一种十分奇特的物质，若是在此之前的便将星辰粉放入其中，数量少了根本无法完全将其中和。

    一旦放多了，那么这铭文液的效果便会下降不少，绘制出的铭文效果亦是会大打折扣。

    所以，在蒸煮五分钟之后，火爆烈石和黑乌金矿石冲突越来越剧烈的时候，只需要加入少量的星辰粉，便能够将这个问题彻底解决。”

    精致完美的脸庞萦绕着淡淡的自信光芒，百里红妆目光落在了三人的身上，道：“不知三位前辈觉得如何？”

    白敬天三人已经完全陷入了自己的沉思之中，百里红妆说的十分有道理。

    他们之前一直所想的都是在烹煮之前将这些材料放置好，如今看来，这种方法却是更加合适。

    如此一来，这个年轻的小丫头无异于给他们打开了一道崭新的大门，让他们的视野更加开阔！

    “不错，这个法子当真是极好的，完美得解决了问题！”

    秦青芜一脸赞叹之色，不论从哪个角度来说都不存在任何问题。

    若是没有这小丫头提醒，他们只怕不知什么时候才能够相处解决的办法来。

    白敬天亦是露出了欣喜的笑容，“小丫头，你叫什么名字？”

    相比于之前对百里红妆的不满，此刻的白敬天看百里红妆却是越看越顺眼。

    如此年轻有为的小辈，他已经很多年没有见到了，简直是铭文界的大好苗子啊！

    “在下百里红妆。”百里红妆站起来作揖道。

    见百里红妆如此有礼貌，白敬天三人眼中的赞叹之色更甚，这样的年轻人实在是少见了。

    “百里丫头，你是怎么知道如何解决这个问题的？”纪昀墨不禁询问道。

    百里红妆的年纪实在是太小了，若是说百里红妆如此年纪便有此造诣，那未免太惊人了！

    “呃……”

    百里红妆思量了一瞬，当即又联想到自己一直以来扯出的那须有师父，看来，这一次又得将一切都推脱到这位师父身上去了。

    “晚辈先前跟随师父了解了不少有关铭文术的信息，所以才能够回答出来。”

    白敬天三人相互对视了一眼，百里红妆这个回答已经十分谦虚了，不过，这意思分明就是她自己回答出来的！

    顿时，白敬天等人觉得百里红妆的师父绝对不会是简单的人物！

