    当日虞玦看到阿梨的第一眼莫名觉得有一种熟悉之感，似曾相识，直到在惊羽的提醒之下，虞玦方才知道这一种莫名的熟悉感究竟从何而来！

    阿梨，她的眉眼和流光真的很像，不单单是五官相似，就连那一种清隽的气质也十分相同。

    虞玦脱口而出之后，方才惊觉自己有所冒犯了。

    见阿梨以及众人都诧异的看着自己，虞玦摸了摸鼻子，讪讪的说道：“方才不过是随口一问，若有冒犯之处，还请阿梨姑娘不要见怪。”

    阿梨的性子极好，听到虞玦的话，温和的笑了笑，道：“无妨。”

    “我是孤儿，五岁那年师傅自山脚下捡到的我，便将我带到了天宗，家中……应该并无什么兄弟姐妹。”

    “原来如此……”虞玦心中暗道，天地下相似的人何其之多，或许是她多心了！

    虞玦正如是想着的时候，忽而听到一旁一直未曾说话的柳墨生，忽而开口道：“虞四小姐如此问，莫非见到过何人与阿梨模样相似？”

    虞玦诧异抬头，正好对上柳墨生深邃的眼眸。

    虽然虞玦心中有所不解，但还是回道：“我曾经认识一个人，与阿梨姑娘的眉眼有些相似。”“不过天底下相似的人很多，大抵是我多心了……”

    柳墨生听了虞玦的话，神色微动，紧接着问道：“那男子多大的年纪？”

    见柳墨生如此在意此事，不止是虞玦觉得奇怪，就连孟昶旭等人也颇为不解。唯有一旁悠悠喝着茶的杜显似是想到了什么，飞快的看了阿梨一眼，眉心微皱……

    “具体多大的年纪我也不知道，约莫和阿梨姑娘年岁相仿，柳楼主，你问这些做什么，难不成他还真是阿梨姑娘亲人不成。”虞玦不解的问道。

    阿梨此时也看出了柳墨生有些不对，道：“是啊师兄，莫非我在这世上还有其它什么亲人？”

    此时柳墨生才惊觉自己的失态，敛了眼眸中复杂的神色，道：“我曾依稀听宗主说过，阿梨好像还有一位兄长，只是当年与阿梨走散了，不知是生是死。方才听四小姐这般一说，难免多问了几句，若有唐突之处还请四小姐见谅。”

    “我还有一位兄长或者？”阿梨十分诧异的看着柳墨生，不解道：“可宗主之前怎么没和我提及。”

    “当年的时局正乱着，你的兄长是死是活就连宗主也不知情，若告诉了你，岂不是平白让你空欢喜一场。”此时开口的并非是柳墨生，而是一直未曾说话的杜显，“小丫头，你的那位朋友叫什么名字？如今又在何处？”

    阿梨也一脸希冀的看着虞玦，她自幼在宗门长大，虽然宗门里的师兄对她都是极好的，可……她终归不是血脉相连的亲人，哪怕只有一丝希望，一想到这个世上有人与她一样流着相同的血脉，她的心中便有一种莫名的温暖。

    提及流光，虞玦神色微微有些黯淡，道：“我与他不过是萍水相逢罢了，如今我也不知他去了哪里。”

    听到虞玦的话，阿梨眼中的光芒黯淡了下去，看着阿梨失望的神色，虞玦犹豫了会儿，还是道：“其实那人，你们也见过的。”

    众人诧异的看着虞玦，虞玦缓缓的说道：“他便是当日跟在我身边的流光！”

    话音落下，纵使沉稳如柳墨生，心中也不由暗惊，竟然是他！

    不过须臾之间，柳墨生的脸色变了又变，与杜显飞快的交换了一个眼色，道：“或许这一切都是巧合而已，也不见的，那人就是阿梨的兄长。”

    虽是这般说着，但虞玦还是敏锐的注意到了柳墨生的不自然。虞玦心知有异，但这毕竟是他们天宗的家务事，虞玦这个外人也不好过问，便没再多说什么，见天色不早，便起身告退了……

    宁九亲自送虞玦回的清平侯府，那些药材等物都放在马车上。避免旁人起疑，虞玦让齐叔先将那些药材收好，等晚间人少的时候再送到晴雪园。

    从祁王府方才回晴雪园，迎面便见一人直扑而来，幸而惊羽和绘锦及时挡在了虞玦前面，虞玦才险些没被其扑倒。

    “小姐，你要给奴婢做主啊！”那人见没扑倒虞玦，索性直接赖在地上，边哭边骂道：“奴婢对你忠心耿耿，为你做了那么多事，可是姓赵的……姓赵的那个老妖婆，竟然要赶奴婢走，说破天也没这个理啊！”

    那人不是别人，正是许久未曾露面的林姑姑！自从上次及笄礼上虞玦用金簪之事敲打了她一回，恩威并施之下，将林姑姑当做眼线为其所用。但林姑姑安分了些时日，没想到贪欲欲盛，虞玦便没再启用她，今日却……

    “这是怎么回事？”虞玦眸色微微沉了沉，问道。

    跪在地上撒泼打滚的林姑姑还没来得及开口，便听赵奶娘道：“回小姐的话，今日一早您离开之后，奴婢便见她鬼鬼祟祟的在园子里四处张望，方才……方才还去了玉琼阁！”

    “小姐，奴婢冤枉啊，是赵奶娘血口喷人……”林姑姑率先喊冤道。

    赵奶娘冷笑，道：“是我和绘锦亲自瞧着你进了玉琼阁半个时辰后才出来，还能冤枉了你不成。”

    虞玦看着跪在地上的林姑姑，神情淡淡，看不出情绪如何，问道：“我与玉琼阁不和虞家人都知道，你身为我园子里的主事姑姑，却与玉琼阁来往甚密。事到如今，你还有什么话要说。”

    虽然虞玦的语气十分平淡，听不出一丝不悦的情绪，但林姑姑是尝过虞玦的手段的，不由心中暗惊。

    “你竟然盯着我……”林姑姑愤恨的看了赵奶娘一眼，紧接着眼珠微转，看着虞玦道：“小姐，奴婢是……是帮着你盯着夫人的消息，所以才去的玉琼阁，赵奶娘是借题发挥，想要挤走奴婢啊！”

    先前林姑姑和赵奶娘都是晴雪园中主事之人，二人之间水火不容。只是那时虞玦被林姑姑的花言巧语所蒙蔽，行事之间都是偏颇于林姑姑。

    后来因林姑姑典当虞玦金簪，被虞玦识破其真面目，安分了一些时日。但她生性贪婪，纵使一时畏惧了虞玦的威严，可在玉琼阁的重金利诱之下，竟再次做出背主之事！

    虞玦冷笑一声，眼中闪过了一丝讥诮的笑意，道：“你是说，与玉琼阁来往甚密，当日又明知豫王妃来者不善，非但不加以阻拦，还偷偷放她们进来，这些都是为了我好？”

    看着虞玦似笑非笑的神色，林姑姑心中一惊，下意识的松开了抱着虞玦腿的手……

    这些事情她自认为做的十分隐秘，为何她竟然知道！

