    说这话的时候,她目光微冷,唇边却依旧带笑，似是天边云一般恬淡。

    只是姚望在侧见了，却不免打个冷战,暗自心惊。

    “娘娘宽心吧，”他擦一把汗,小心的道：“我心中有分寸,会吩咐她的。”

    “那就好，”锦书笑了笑，不去看他,而是转向两个弟弟：“年关将至，你们也不必将自己逼得太急。”

    “便是春闱,也得过了二月呢，”她笑意温婉，道：该当放松便放松,小小年纪,可别成日闷在书房里，将自己搞的像个上了年纪的老人。”

    姚轩同姚昭一道应声,笑嘻嘻的管她要新年礼物,倒像是她还在家时一般。

    他们都是喜爱读书的，只是姚家家境平平,能够见到的也只是寻常，珍稀些的，还是当年老太爷留下的孤本珍本。

    宫里面最是不缺这些东西,圣上知她喜欢，所以着意赏了许多，锦书早早将弟弟们会喜欢的整理出来，算作年礼了。

    姐弟三人说笑一会儿，锦书便见姚轩同自己使眼色，显然是有话要说，却不好叫姚望听。

    心下微动，她吩咐红叶：“父亲喜好经籍，你带着他往东偏殿书房去，看看有没有喜欢的，我也做个顺水人情，求圣上割爱。”

    姚望不曾注意到长女与长子之间的目光交汇，只当她是不愿叫自己在边上，心中虽觉窘迫，却知道自己在此尴尬，对于宫中典藏的经籍也颇有兴致，应声之后，随之去了。

    锦书见他走了，这才拉着两个弟弟到了内间，轻声问道：“怎么了，可是出了什么事？”

    “倒也不是什么坏事，”姚轩沉吟一会儿，有些不好意思的道：“是我的私事。”说罢，便将此前柳无书所说之事同她讲了。

    每个人的情意都值得尊重，纵然不喜，也不该去辜负。

    他虽然未曾见过柳家幼女，却也感念她一片真意，无论接下来这桩婚事能否达成，都不会贸然向外吐露半个字。

    姑娘家的闺誉何等重要，若是将人家心意大喇喇的宣扬出去，少不得要被人说三道四，这桩姻缘若是成了倒是还好，总归是修成正果，若是没成，岂不是害了人家一生？

    姚轩年纪虽小，心思却细致，所以自柳无书那里得了消息，也不曾传扬，连胞弟姚昭都不曾提，本是想着寻个机会问一问外祖母意思的，可巧现下有了机会，能见到姐姐，便趁机问了出来。

    “柳家的姑娘吗？”锦书眉梢微蹙，思忖片刻，道：“我倒是见过几次，相貌生的很好，人也知礼。”

    姚轩听得一顿，道：“姐姐的意思是……”

    “姐姐什么意思也没有，只是将自己对于她的看法说出来。”

    锦书看着他，含笑道：“你也长大了，又不是小孩子，我哪里能事事都管？”

    “你将此事按在心里，不曾对别人多说，可见已经有了担当，也是能拿主意的人了，无需事事都问别人。”

    “柳家的门楣是比姚家高，可是有姐姐在，这桩婚事成了，也不会有人说什么。

    你若是喜欢，便同柳祭酒好生说了，娶她便是，若是不喜欢，也不需为难，婉拒便可。柳祭酒有君子之风，不会为此迁怒于你的。”

    “姐姐，”姚轩有点不好意思，顿了顿，才有些拘束的道：“我想先见见她，再做决定。”

    “姐姐说了，你怎么做，我都支持，只是有一件，”锦书握住他手掌，正色道：“世道使然，女儿家日子总比男人难过，你若不喜欢，便不要耽误人家，直言便是，若是喜欢，娶进门后，便要一心一意待她，爱护她才是。”

    “我会做到的，姐姐安心便是。”姚轩轻声应道。

    “那就好，”锦书转头去看矮他一点的姚昭：“你们是兄弟，骨肉至亲，姐姐不在身边，要互相关照才是，千万千万不要生了分歧，叫人看笑话。”

    两人笑嘻嘻的对视一眼，一齐答道：“知道啦。”

    锦书已经是后妃，虽然可以召见女眷，但想要再见两个弟弟，却不知何年何月。

    圣上体谅她心意，便在含元殿设宴，留他们一聚。

    她与圣上做了这些日子的夫妻，加之此前曾在含元殿内朝夕相处，彼此之间早是颇有默契，不需言语，也能明了对方心事。

    姚轩本还有些忧心，唯恐圣上只是爱重姐姐一时容色，他日失了颜色，便遭薄幸，等到午膳时，见他们彼此之间添菜，虽不言谈，却也脉脉温情时，一颗心才稳稳落地。

    而姚望虽然看重姚家未来，却也希望长女能有个好的归宿。

    加之她做了贵妃，万事便与姚家息息相关，一荣俱荣，一损俱损，就更加是攀扯不开了，现在眼见他们如此相得，也是老怀安慰。

    目送姚家父子三人离去，圣上转目看她，笑吟吟道：“如何，可宽心了吗？”

    “宽了宽了，”锦书抿着唇笑：“七郎心意若此，我再不宽心，却没道理。”

    圣上听得一笑，看她面有倦色，也知是未曾歇好，加之今日往来辛苦，有些心疼的捏了捏她手掌，轻声道：“朕还要看会儿奏疏，怜怜先回去吧。”

    “晚上不必等朕，先歇着便是。”

    锦书听他话中意味，抬眼问道：“七郎今晚，不过去了吗？”

    圣上初时一怔，目光落在她面上，随即笑了。

    锦书被他笑的脸热，轻轻推他一把，隐约赧然：“笑什么笑。”

    “怎么，”圣上凑到她近前去，低声问道：“离不得朕了么？”

    锦书别过脸去：“不知道你在说什么。”

    圣上爱她这般别扭的女儿家情态，一见便觉心软，却也不多逗弄，只是在她粉润面颊上亲了一亲，低声笑道：“今晚，等着朕。”

    锦书不曾低头，眼睫却垂了垂，带着似有似无的羞赧：“好。”

    已经是腊月，天气愈发冷了起来，长安本就地域偏北，刮起风来，更是寒冷刺骨。

    锦书面上隐约有些倦意，加之走得晚了，外边怕是更会清寒，圣上怕她受凉，亲自为她系上大氅的带子，便吩咐人送她回甘露殿。

    已经临近傍晚，夕阳淡淡的撒了一层余晖，浅浅的暖，却抵不过冬日的冷风，锦书原本是有些慵懒的，被这风一吹，却全数消散掉，人也清醒几分，扶着红叶的手，登上了轿撵。

    “娘娘，”内侍恭敬的问：“还是走来时的路吗？”

    “走井巷吧，”锦书略一思忖，道：“左右也不急，那边景致好些，看得人舒畅。”

    井巷的一侧遍植了绿竹，冬日的一片荒芜中，带着清新的翠意，远远望去，苍茫之中，别有一番韵致，却也不俗。

    承安同秀娘一道出了井巷，便见路过的内侍宫人侍立两侧，低眉顺眼的屈膝行礼，似是在等候什么。

    秀娘将他护在身后，小心翼翼的问后边的宫人：“可是哪位贵人来了？”

    那宫人看她一眼，见她面上带着极谦和的笑意，虽是蹙着眉，眼底不耐却也浅了些，低声道：“贵妃娘娘的鸾驾快要到了，避开些。”

    秀娘会意过来，笑着向她致谢，拉着承安，退到了人少的一边。

    “听说，圣上最是恩宠贵妃，”秀娘看着两侧恭敬侍立的男女，若有所思的同承安低声道：“册封之后，竟是专房之宠呢。”

    承安低垂着眼睫，静静站在她身后，语气淡淡：“是吗。”

    “是呀，”秀娘轻轻叹一口气，连眼角的皱纹都带着几分愁意，随即又有些歆羡：“听人说，贵妃生的比天宫仙子还要美，圣上对她一见倾心，若非家世所限，还想直接封后呢。”

    “那也只是想而已，”承安面容平静，波澜不兴：“到最后，他不也没封吗。”

    “哎呦，小祖宗！”秀娘被他这话说的一惊，慌忙去掩他嘴，随即小心的扫视四周，眼见无人注目，才松一口气，压低声音道：“这是你能说的话吗！”

    承安却不做声，静默一会儿，才道：“来了。”

    贵妃仪仗自是不凡，极为富丽堂皇，七凤金黄曲柄盖下是通髤以金色的翟轿，其上的金色云翟鸟栩栩如生，贵气凌人。

    素金的顶，金黄色纱绫的重幨，十六抬的鸾轿，无一不在彰显天家气度。

    秀娘远远见了，低低的惊羡一声，目光恭敬而卑微的低下头。

    承安跟在秀娘身后，同所有人一般，低头望着地面，不知在想些什么。

    傍晚的风带着冬日的凉，掺杂了漫漫夕阳的余晖之后，似乎也不是那样冷了。

    云翟鸟的金羽在仅存的残阳下熠熠生辉，隐约之间，晃到了他的眼。

    他下意识的合上眼，随即睁开，却在微风拂开金色重帘时，望见了她面容。

    秀娘说的不错，其余人说的也不错，贵妃果真生的很美。

    玉树堆雪，新月生辉，不似人间俗物。

    同他印象中的……一点都没变。

    恍惚之间，他蜷缩在衣袖下的手指，轻轻顿了顿。

    夏日晚间的微风带着花木独有的清新气息，深吸一口，仿佛是饮了清泉一般舒畅。

    黛青色的裙踞似是水池中青莲的花瓣，她眼睫低垂，皓腕执笔，神情恬淡的坐在窗前，恍若画中人。

    他躲开竹林中的宫灯，静静的伏在一侧，对着她出神。

    有一天晚上，忽然间降雨了，下的很大。

    她没有带伞，便合上窗，留在药房里，蹙着眉等雨停。

    似乎是被什么蛊惑了一样，他飞快的回到住处，顾不得大雨打湿衣裳，取了伞，匆忙往回赶。

    可是他回的不巧，雨停了，她也走了。

    仿佛是指间流沙一般，终究没有捉住。

    秀娘一面为他取了干净的衣服来，一面轻声埋怨：“这么大的雨还往外跑，仔细第二日头疼。”

    他低着头，目光沉静，一言不发。

    今年的夏日格外长，承安却不再觉得难熬。

    日复一日的炎热中，他居然有了几分奇异的期望。

    每隔几日，偷偷往药房去的时候，似乎也变成了暗自期许的赴约。

    她从不着妆，眉却是黛色的，近乎飘渺的烟，唇上从无涂抹之意，却也是鲜妍的霞。

    夏日的傍晚，漫天瑰丽的晚霞，梦一般的旖旎华美，他静悄悄的站着树下，看她低着头，将药柜的标签一一贴在上面。

    那样专注的神情，微敛的眉眼，真是美极了。

    他的心与手指一起动了动，忽然冒出一个念头来。

    真想过去敲敲窗，叫她出来。

