
　　方岳和鲁宾斯交谈之间，那葬天峡谷的地步忽然传来了一阵剧烈的晃动。

　　然后，方岳便是看到一束束七彩的光芒从葬天峡谷的下面射.出。

　　方岳愣住，这是什么情况？

　　不是说这死亡螺旋之中充满混乱之力，永远没有人可以走到葬天峡谷的深处吗？

　　可是，他分明感到，这震动是从葬天峡谷的最底层传来的！天摇地晃，仿佛是世界末日一样。

　　那一束束七彩的光芒有几道真的是和他擦肩而过，但是那光芒之中蕴含有无尽的杀伐之气，连他都不敢说能够抵挡的住！“从能量的角度来说，这应该是有虚仙境层次以上的强者在交手，这仅仅是外溢的一缕缕能量形成的剑气！”

　　鲁宾斯一板一眼的分析说道。

　　方岳闻言，感觉自己的汗毛都快要炸起来了。

　　大哥，你不要分析了！咱俩这是赶紧的，能够逃命的，赶紧逃命去吧！这分明就是传说中的神仙打架凡人遭殃啊！他们俩人全部都是圣人境的层次，可是遇到虚仙境层次的交锋，随便的一点能量波动都能够将他们俩人给杀成碎片啊！方岳走的最快，他这可是本尊，这本尊若是嗝屁了，其他的分身全部都得消散！方岳逃的飞快！而鲁宾斯也是刹那之间反应过来，他一边跑，还一边给自己找理由，自我安慰的说道：“我这并非是成为了逃兵，而是战略性的暂时撤退！我是在为能量文明保存最后希望的火种，这命运让我来到了这个时代，便是赋予了我在这个文明之中播撒能量文明种子的责任。”

　　方岳听到鲁宾斯的自言自语，他瞬间也是醉了，这位大哥，都什么时候还搞自我催眠啊！方岳很快一千八百级台阶的位置。

　　这吴昊还在和那头大地之熊大眼瞪小眼的耗着呢！准确的说，两人还不是势均力敌的程度，而是大地之熊完全占据了上风！之所以这大地之熊还没有将这吴昊杀死，是因为吴昊的身上有诸多门派赐予的秘宝！这火神教不得不说家大业大，像是吴昊这种中层长老绝对是待遇优厚。M.23sk.com

　　一件半圣级别的防御法器，抵挡了大地之熊大半的攻击余下的那些，凭借吴昊这老胳膊老腿的身子骨，倒是也能够勉强挺住！吴昊看到方岳，可谓是仇人见面，分外眼红，都是你，都是你，如果你不是你的话，老夫也不会和这头大地之熊在这里缠斗，最终沦落到这般田地。

　　如今的吴昊，披头散发，宛如疯子一般。

　　他的双眼之中满布血丝，显然和这头大地之熊搏杀已经是让他耗尽了心力。

　　吴昊对着方岳咆哮：“贼子，拿命来！”

　　吴昊的声音还没有彻底落下。

　　那头大地之熊已经是一巴掌拍了上去。

　　“老头，你这瞅啥呢！和熊爷我打架你还敢不专心？”

　　大地之熊对着吴昊怒吼。

　　吴昊立刻就怂逼了！他不是大地之熊的对手，如果不专心致志的话，肯定会被大地之熊给活活拍死。

　　这大地之熊相当的强悍！抬手之间便是撕天裂地的手段！如果他不专心应付的话，这大地之熊真的有本事将他给活活拍死！吴昊悲催，我这是出来干嘛啊！没有抓住正主，反而是被一头蠢熊给缠上了！吴昊欲哭无泪，感觉自己的人生一片灰暗与悲催！方岳则是领着鲁宾斯溜溜达达的从吴昊的身边走过。

　　丝毫没有将这吴昊放在眼里。

　　这哥们都谁啊！这么大把年纪了，咋还哭鼻子呢？

　　这眼里泪汪汪的感觉，让我都不太适应，哎呀呀，我还是心太软！算了，算了，快点走，眼不见，心不烦！吴昊就这么看着眼巴巴的看着方岳从眼前溜走了！那葬天峡谷深处的能量波动也是越发的剧烈！仿佛这片峡谷都要整个坍塌！这其中一股股危险的味道，让方岳不得不不断的加快步伐！然而，在第九百级台阶的地方。

　　两位火神教的教主境的强者拦截住了方岳的去路。

　　这吴昊虽然被大地之熊困住无法对方岳下手，可是他那传音的手段还是能够做到的！这里是谁的地盘？

　　当然是火神教的地盘啦！他们火神教别的不多，就是高手多！教主境？

　　量产！我一个人拿你没辙，但是给你来俩，你有办法吗？

　　然而那两个火神教的教主境强者看到方岳和鲁宾斯，连一句狠话都没放，掉头就走！他们的心中已经快要恨死吴昊了。

　　这吴昊是在故意坑害他们吗？

　　他们之间有多大的仇恨，竟然让吴昊这么对他们俩！眼前的这俩人是谁？

　　鲁宾斯他们不认识，可是这方岳可是火神教的必杀榜单上的人物啊！能上火神教的必杀榜单，其中没有一个是简单的人物！这方岳的身上背着好几条火神教圣人境强者的人命呢！杀了方岳绝对是大功一件。

　　可问题是，这功劳一般人是捞不到的！连圣人都杀了不止一位，他们这些人哪里是方岳的对手啊！这两位火神教的教主境强者还没有跑远，方岳就笑嘻嘻的将两人给凭空抓摄回来！虚空摄物，这是精神力最基本的运用手段，但是别人虚空摄物，摄的一般都是死物，而到了方岳这里，精神力太过浩瀚，干脆连火神教中教主境的强者都给凭空的摄取了过来！两位火神教中教主境的强者，个个都是面如土灰。

　　这方岳他们了解啊！这是一个杀人如麻的大魔头，连杀圣人都好像是砍瓜切菜一样，据说，银河星盟的号令他都敢不听！他们落到了这样的人物手中，哪里还有好日子过啊！方岳二话不说便是将这两个火神教的教主境的强者打晕之后扔到了自己的石坠世界里面。

　　反正这火神教的教主境强者活着总是要比死的强，大不了，给这俩人的精神上面打下奴隶烙印，让他们成为地球的看门狗！其实本来，方岳还是想要从这两个火神教的教主境层次的长老口中询问出一些关于火神教的秘密的，但是这葬天峡谷的下面，传出来的能量波动越来越强，让方岳越来越感觉到一种心惊肉跳的味道！方岳一跃登空，回到了地面上。

　　鲁宾斯紧随而至！就在两人冲上地面的时候，葬天峡谷的深处，一束火光冲天！熊熊的火焰，照亮天野。

　　这火焰，仿佛是能够焚烧万物！方岳和鲁宾斯尽皆惊呆，因为他们两人都是认出了这火焰的来头“虚空之火！虚无之火！两种火焰都是高深莫测，如今两种火焰竟然是融合为一！”

　　方岳自言自语，他的双眼之中倒映着火焰的光泽。

　　这两种火焰融合无物可挡，纵然是大圣境的强者亲至也不敢沾染一丝这样的火焰！“这葬天峡谷的最深层到底是发生了什么，为什么会有这么恐怖的火焰从葬天峡谷的深处涌出！”

　　方岳有些不解，他的眉头紧皱。

　　“哇呀呀，烧死老子了！”

　　万象子从这死亡螺旋中跑出，他跑得别谁都快，连兔子都追不上他的脚步！他的表情极为夸张，好像是一种死里逃生的模样，可是如果细细观察，就可以从他的身上看出问题！这万象子的衣衫竟然是完好无损，甚至连一粒灰尘，一点褶皱都没有生出！他的狼狈，似乎只是故意做给方岳来看的。

　　但是他的演技太差，方岳根本就不相信，这万象子在死亡螺旋中会如此的狼狈而出！“万象子前辈，不知道您这次在死亡螺旋中得到了什么机缘，还有着葬天峡谷的下面到底是发生了什么让两种威力极大，但却截然不同的火焰同时发威形成了如此恐怖的场景！”

　　方岳连连追问。

　　对于这大峡谷的下面究竟发生了什么他的心中极为好奇！“是两个沉睡在葬天峡谷中的大家伙醒来了，然后两人争斗起来，便是形成了这样的场景，其实那两个大家伙在葬天峡谷的下面已经是沉睡了数个纪元的时间，偶尔醒来，也只是活动活动筋骨！”

　　万象子完全是一副理所当然，混不在意的样子。

　　而他的言语之中透露出来的信息，可谓是信息的含量极大，让方岳必须要慢慢咀嚼才行！这葬天峡谷的下面竟然还沉睡着两个强大的未知生物，这两个生物的实力恐怕是超出了方岳的想象！按照万象子的这种描述，这两个强大的生物恐怕来头极大，而是寿元漫长，这一睡就是以纪元为单位的时间，他们的境界层次怕是已经到了不可想象的地步了！万象子看到方岳那惊讶的模样，不由得咧嘴笑道：“方岳小子，你在琢磨什么呢！那两个家伙已经不是我们这种层次的人所能够想象和遥望的了！他们是已经进化到了某一个层次极致的生灵，超脱五行三界的束缚，甚至连轮回也被他们给生生打通！他们接触到了世界的真相，但是对于真相失望，所以找了这么一个地方沉睡，不去理睬这万界宇宙的变化！”

　　万象子的话中话，颇为的深邃。

　　这让方岳不由一愣。

　　这万象子恐怕比他想象的还要强大，还要恐怖！不是那个层次的存在，也无法接触到那个层次的事情。

　　起码寻常的圣人大圣就未必知道这葬天峡谷的下面到底是沉睡着怎样恐怖的存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百五十四章 葬天峡谷的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 