    “韩博文他们应该也会顺着这个声音一路向前，若是他们将这个消息传出去，那恐怕就有些麻烦了。”

    江文彦眉头微皱，在历练之时最担心的便是这样的问题。

    “这也没什么，就是一张地图。”百里红妆挑了挑眉，笑容中透着狡黠，“我们另外再绘制一张不就行了？”

    注意到她的神色，江文彦也立即会意，“好主意！”

    现在大家对于远古战场可谓是一无所知，他们半真半假的绘制，根本没有人能够看出真伪来。

    直到将地图绘制好之后，两人这才一同向着目的地走去。

    这声音仍然十分悠远，倘若是没有见到地图之前，百里红妆定然是走着走着就会忍不住生起放弃的想法，不过现在已经知晓了大致的距离，她倒也不去想这些问题了。

    一切正如他们所料，很多修炼者在听闻这声音纷纷赶来。

    随着距离这声音的来源越来越近，遇到的修炼者数量也变得多了起来。

    不过，众人此刻一心都想着快些抵达所在地，所以根本就没有升起其他的心思。

    事实上，但凡是认识的修炼者在交流之后便也就明白这段时间大家基本上都没有什么收获。

    相反的，这声音传来的方向才有可能出现真正的宝贝。

    “看来，我们来的已经不算早了，应该有人已经抵达了吧。”

    百里红妆望着前方渐渐多起来的身影，只可惜尚未遇到认识之人。

    “这声音既然还没有消失，就证明那里的东西应该没有被人夺走，不过我们也加快速度吧。

    倘若真的是宝贝，错过了就可惜了。”

    百里红妆螓首轻点，身法发挥到了极致，以闪电般的速度向着前方掠去。

    “小黑，我能够感觉到言澈和灵儿的气息了。”

    “真的吗？”小黑一阵高兴，“这么看来，他们应该也在向这边赶来。”

    圆润明亮的眼眸透着些许笑意，平日里总是习惯了大家一起行动，一旦分开，实在有些不奇怪。

    “姐姐！”

    “红妆！”

    突地，两道熟悉的声音响起，百里红妆一转头便发现了百里言澈与灵儿。

    “总算是见到你们了！”百里红妆停下了脚步，高兴地道。

    “我们一直都盼着能够早些找到你，多亏了这声音，否则这地方这么大，还真不知道什么时候能碰上。”

    百里言澈本就妖孽的脸庞在绽放了笑容之后愈发显得妖邪魅惑，饶是同为男人的江文彦也忍不住摇头感叹。

    “这所幸是对着我们笑，若是对着一位姑娘笑，那恐怕以后就得赖上你了。”

    百里言澈轻笑一声，“看来，文彦你平常应该经历过不少这样的情况吧？”

    “我说的可是你。”

    “放心吧，我有没有你这般家大业大，不会有这么大的吸引力的。”百里言澈摆了摆手，笑道。

    “姐姐，你没有见到姐夫吗？”

    百里红妆摇头，“没有，不知道他会不会在前边，我感觉大家这一次可能都会在这里碰上，除非是距离太远的。”

