    【大地魔熊】

    【实力等级：领主10级】

    【种族等级：王者高等】

    【天赋：顶级防御天赋、顶级力量天赋、高级硬化天赋】

    【技能：1、裂爪 2、绝对防御 3、重击 4、地动山摇 5、熊之怒】

    很强大的宠兽，攻击和防御都强大，不过不知道能不能顶住都噬魂极虫的种族压制。

    【圣羽烈雀】

    【实力等级：君王4级】

    【种族等级：王者高等】

    【天赋：顶级光明天赋、顶级速度天赋、高级精神天赋】

    【技能：1、极光 2、光明一击 3、精神护盾 4、神光轰炸 5、神圣领域】

    这只宠兽有可能承受住噬魂极虫的攻击，一光明一黑暗，正好相生相克。

    不过，张墨脑海中出现了一个问号，怎么姜校长有三只宠兽。

    难道他是三星御兽师？

    不可能啊！

    “婉柔学姐，姜校长怎么只有三只宠兽？”

    张墨忍不住问道。

    他可不想让姜竖白出事。

    三只宠兽对付四只，亏吃的有点大。

    “姜叔叔有一只宠兽受伤了，一般不会出现。”

    谢婉柔好像不愿多说，只是敷衍了一句。

    张墨点点头，心中不免担心起来。

    但看谢婉柔的样子是不想多说，所以他也不再问了。

    “你放心把，姜叔叔没问题的。”

    看张墨有些担心，谢婉柔还是补充了一句。

    张墨再次点点头，明白了。

    既然婉柔学姐说没事，那问题应该不大。

    “还真是被看不起了呢。”

    杜薇微微一笑，“你不打算放出你第四只宠兽了吗？”

    虽然你的三只宠兽都不差。

    但在噬魂极虫面前，根本不够看。

    “对付你，它们足够。”

    姜竖白左右看了眼围绕在自已周围的宠兽，笑道：“不要以为它们是普通的宠兽，噬魂极虫的威压对他们没用。”

    我这三只承受可是有过大见识的。

    区区一只史诗级种族的噬魂极虫就想吓倒它们？

    想得美！

    “那我真要见识见识了。”

    杜薇懒得再和姜竖白说话，直接命令身后的宠兽发动攻击。

    嗡嗡嗡···

    噬魂极虫稍微往前飞出一段距离，完全释放出种族威压。

    空中仿佛以噬魂极虫为中心，大量波动向四面八方荡漾开来。

    强烈的威压，使得周围的空间都产生了震荡。

    在巨大威压下，其他三处战场停止了战斗。

    宠兽们纷纷后退，就像武将见到了年幼的小皇帝，该退让还是得退让。

    这便是种族威压带来的强大效果。

    不过，出乎人们预料的是，姜竖白的三只宠兽，待在原地没事人似的。

    威压对他们根本不管用。

    “没想到姜竖白强大到了这个程度，他的宠兽竟然能轻松抗住史诗级宠兽的威压，他到底是怎么训练宠兽的？”

    “这谁知道，不过能抗住威压，噬魂极虫的优势就没那么明显了。”

    “毕竟那只噬魂极虫还在幼年期，姜竖白真有可能以三只宠兽打败对方。”

    ······

    “一只史诗级种族的威压，还难不倒姜老头的宠兽，杜薇有点过于自信了。”

    白英杰看向两人，嗤笑一声。

    “难道真如传说的那样？”

    风扬捋着胡须，意味深长的琢磨着。

    唐天风深深看了姜竖白一眼，眼底闪过一抹厉色。

    虎王、柳智和白晨都眉头深皱。

    传说应该是真的无疑了。

    “你···你···”

    以噬魂极虫自豪的杜薇，此刻吞吞吐吐，一脸难以置信，“为什么？”

    曾结婚时，她有幸被噬魂极虫幼虫选中，成为了极少数四星时便能契约史诗级种族的御兽师。

    杜薇一度认为，自己可以凭借噬魂极虫在四星中横着走。

    没成想，一出现，就被姜竖白打脸了。

    为什么，他的宠兽不怕威压？

    传说不可能是真的。

    绝对不可能！

    “哪有那么多为什么？”

    姜竖白淡淡一笑，身形后退，一指前方，“杀！”

    圣羽烈雀最先发难，不大的身体开始发光，犹如一只光芒凝聚成的宠兽。

    嗖一声，拉着一道光线，直奔前方的噬魂极冲。

    技能：光明一击。

    轰隆一声闷响，噬魂极虫周围的空间传出闷雷声，紧接着空间发生扭曲，犹如一快透明的建筑，轰然砸向圣羽烈雀。

    技能：暗空间轰炸

    光线与空间相撞，只见那一片空间发生严重扭曲，甚至出现裂纹，一股微弱的空间乱流流出。

    哪怕只是头发丝般细长的空间乱流，飞出去后，也将周围建筑直接切断。

    轰隆隆巨响声不停。

    不少倒塌的建筑砸向地面，爆发出大量烟尘。

    姜竖白低头，凝神。

    “你不是想找我报仇吗？”

    姜竖白陡然上升，“那就来上面打。”

    “我知道你担心破坏城市，那就去上面打，这城市早晚消失。”

    杜薇倒也不纠结，跟着飞上去。

    继续爆发出更激烈的战斗。

    姜竖白虽然只有三只宠兽，但战斗能力一流，攻守兼备，配合默契。

    面对杜薇的四只宠兽，丝毫不落下风。

    不过，想要压制对方，也是一个难题。

    “都别愣着了，继续打！”

    虎王大吼一声，命令宠兽们冲向唐天风。

    “打就打。”

    唐天风也不示弱。

    其他几处战斗，也相继展开。

    张墨站在防护罩中，抬头望着天空中各处的大战。

    一种深深的无力感，就像一根生锈的钉子，插入他的心里。

    给他带来极大的痛苦。

    姜校长、白院长、风杨前辈，乃至唐城主，为了保护我，都在和强敌大战。

    一个不小心，就有可能万劫不复。

    而我，只能站在防护罩中看着。

    我必须尽快强大起来，强大到无需别人为我战斗。

    决不能让这样的事情再次发生。

    张墨双拳紧握，咯吱咯吱响，浑身颤抖，指甲深深插入肉中也不觉得疼。

    一旁的谢婉柔注意到了张墨，她马上劝说道：“你做的其实已经很好了，不要给自己太大压力，你作为御兽师才刚刚开始。”

    张墨沉思许久，点了点头，什么都没说。

    下一秒，一阵阴风吹过，吹的他脊背发凉，汗毛挺立。

    “有人！”

    谢婉柔怒吼一声，立即将自己的宠兽放出来，挡在张墨身后。

    “没想到，你竟然有寒冰蛟龙！”

