    

    没错，不是喜欢，而是爱。

    陆薄言第一次见到苏简安的时候，她才十岁，还只是一个粉|嫩的小女孩，被全家当做掌上明珠，不谙世事，单纯的让人不忍让她知道世道凶险。

    那段阴暗的日子里，仇恨在陆薄言的心里剧烈的膨胀，苏简安的出现像一束明媚的阳光。

    那抹阳光照进他的生活，渗入到他的心脏里，让他重新知道了什么叫正常的日子。

    只有在见到苏简安的时候，他才能短暂的忘记父亲的死，忘记仇恨。

    一开始，他对这种感觉感到不可思议，所以刻意疏远苏简安，连看都不看她一眼。苏简安在那时就已经展现了她非同凡人的韧性，察觉不到他的冷淡一样，眨巴着眼睛不厌其烦的跟着他，一声接着一声的叫他薄言哥哥。

    慢慢地，他不自觉的对她心软，对她有求必应。为了让她开心，甚至答应带她去游乐园。

    第二天他匆匆忙忙出国，才发现他最放不下的不是父亲的仇恨，而是苏简安，是她天真烂漫的笑脸。

    他以为他只是把苏简安当成妹妹，可过了几年，他才发现不是这么回事。

    那时候苏简安的母亲还健健康康的，跟唐玉兰保持着联系，唐玉兰喜欢苏简安，她不时会通过电邮寄来苏简安的照片。

    通过那些照片，他看着苏简安一年年长大，笑容一年比一年迷人，五官逐渐变得精致出众，心里竟然有了一种异样的感觉。

    十四岁的时候，她参加学校组织的秋游，穿着及膝校裙和干净的白衬衫，几个男孩子围在她身后竞争她身边的位置跟她拍照，她落落大方的看着镜头，最后有一个男孩子勾住了她的肩膀，笑得一脸满足。

    看见那张照片的时候，陆薄言竟然有撕毁的冲动。

    但照片在电子邮件里。再说，就算他能把照片撕毁了，也改变不了小男生搭了苏简安的肩膀这个事实。

    他竟然觉得怒不可遏。

    如果这时还不明白他喜欢苏简安，那这二十年算是白活了。

    只是，怎么可能呢？他喜欢一个已经三年不见的、才十几岁的小丫头？

    这天以后，陆薄言不再关注苏简安的任何消息，唐玉兰跟他提起，他总是找借口拒绝听，更不会去看她的照片。

    直到她十五岁那年，她的母亲意外去世。

    唐玉兰打电话回国，他听见了苏简安撕心裂肺的哭声，她哭得喘不过气来，断断续续的在电话里说：“唐阿姨，我要我妈妈。”

    那时候她的母亲已经下葬了，可是她不肯面对事实，苏亦承说她已经不吃东西很多天，只是一个劲的哭，要找她妈妈。

    陆薄言知道苏简安有多伤心，可是他无法想象苏简安痛哭起来会是什么样子。

    她不应该哭的，她笑起来才好看。

    最终，他还是买了机票，骗唐玉兰说跟同学出去玩几天，实际上他偷偷飞回国了。

    苏简安不知怎么想通了要面对母亲去世的事实，所以她跑到母亲的坟前去站着，天黑下来也不肯离开。她好像不知道恐惧一样，在墓园呆了一整夜。

    她用这种方法逼着自己接受这个残酷的事实。

    苏简安永远不会知道，当时陆薄言就在她身后的不远处，陪着她站了一|夜。

    第二天，她回去睡了半天，下午就回学校上课了，表面上看起来她似乎已经接受事实，恢复平静了。

    陆薄言不知道她心里在想什么，只是发觉她的笑容变了，没有了那抹明媚，她的笑声也不再清脆。

    但她确实长大了，十五岁的年龄，她已经出落得亭亭玉立，比同龄的女孩子都要出众。

    陆薄言不放心她，住在她学校附近的酒店，每天看着她上学放学，直到确定她不会做什么傻事了，才又买了返回美国的机票。

    这件事之后，他就知道自己不可能放下苏简安。

    可是他正在做的事情、以及他未来要做的事情，都不允许他靠近苏简安。他太清楚将来他要面临什么，不管谁呆在他身边，都只会有危险。

    所以，他还是拒绝听母亲提起苏简安，拒绝母亲安排他们见面，私底下，他却找了人替他注意苏简安。

    从她上大学开始，她遇到了什么事、认识了什么人、每天过得怎么样，陆薄言全都知道，甚至看得到——他每隔几天就会收到从国内发来的照片。

    他扩大势力，强壮背后的羽翼，不但是为了父亲，更是为了苏简安。

    尽管他从未想过要把苏简安占为己有，也不敢想。

    他的身边充满了危险，而苏简安人如其名，她那么简单，应该有安静的生活。他能给她一切，但安稳幸福的小日子，他给不了。

    所以回国后，他仍然拒绝和苏简安见面。而据他所知，苏简安过得很好，他的工作很顺利，在警察局的人际关系也处理得很好，闲暇时就和洛小夕打发时间，每天都很充实。

    她就应该过这样的日子，将来她会遇到一个很爱她的人，把她照顾得很好。

    从苏简安上大学到参加工作，陆薄言暗地里帮过她不少忙。他一直在苏简安身边，却从未想过打扰。

    他怕自己一旦接触她，就想把她留在身边，不再让任何人窥探她的美好。

    他清楚他的自控力在苏简安面前会自动瓦解。

    后来，果然不出所料——

    苏洪远和苏亦承在商场上明争暗斗，人人都等着看这对父子谁会笑到最后，唐玉兰突然跟他说，苏洪远在打苏简安的主意，要他和苏简安结婚，保护苏简安。

    他拒绝，以没有感情基础为由。

    这么多年他连靠近苏简安都不敢，突然让苏简安嫁给他，成为他的妻子，他承认他有一刹那的欣喜若狂。

    然而，理智却促使他把拒绝的话说了出去。

    后来唐玉兰说：“既然你拒绝，那我就让亦承去找别人了。简安24岁了，已经到适婚年龄，她一直没有交男朋友，反正无论如何亦承都是要给她找个老公的。你不愿意，那让别人来照顾她。”

    就是那一刻，压抑了太多年的渴望忽然汹涌的碾压理智，占据了他的大脑。

    既然苏简安始终都要嫁给一个人为妻，既然她没有心仪的对象，那为什么不能是他？

    康瑞城短时间内不会回来，他身边暂时还是安全的。为什么不让苏简安成为陆太太，有光明正大的借口帮她把苏洪远解决，让她的下半辈子平安顺遂？

    就这样，陆薄言答应了和苏简安结婚。

    最意外的人莫过于沈越川和穆司爵。

    沈越川摆出意外的表情调侃他：“你这叫不鸣则已，一鸣就要娶她为妻啊！啧啧啧，我以为你这辈子都没有胆量靠近她了呢。这下好了，直接把人变成老婆了。”

    穆司爵冷静的问他：“你这样做的话，以前的忍耐就等于前功尽弃了。有没有想过以后怎么办？”

    “解决好苏洪远的问题，我会和她离婚。”陆薄言说，“康瑞城回来之前，她一定要变成和我毫无干系的人。”

    “你真的能控制好自己？”穆司爵沉yin了片刻才说，“我觉得你会忍不住。到最后，没有苏简安，你会过不下去。”

    陆薄言没有回答，也许那个时候，他就知道穆司爵猜对了。

    他确实没有忍住。

    结婚前他就告诉苏简安，他对她没有感情，两年后他们就会离婚。这些话，其实都是他用来警告自己的。而苏简安坦然的回答她对他也没有感情的时候，他竟然觉得生气。

    婚后，他干涉苏简安的一切，忍不住去牵她的手，忍不住拥抱她，忍不住亲吻他，甚至还想要更多。

    后来他带苏简安去G市，让他认识穆司爵的时候，就等于在带着她进|入自己的世界。

    那个时候他心里已经决定，如果有合适的时机，就把一切都告诉苏简安，让她来选择去留。

    私心里他当然希望苏简安可以留在他身边，所以他加倍对她好，让全世界都知道他把苏简安捧在手心里，偏偏她一副茫茫然的样子，以为一切都是演戏给外人看。

    好几次，他都想把她吃干抹净了，告诉她这一切不是戏，他爱她。

    可每每这个时候，他都会记起苏简安有一个喜欢的人。如果对她做了什么，事后苏简安一定会恨他。

    所以最后，他选择放开苏简安。

    再后来，康瑞城突然回来了，打断了一切，扰乱了一切，他记起了十四年前的噩梦。

    他不想苏简安也受到伤害，遭遇惨剧。

    所以他冷落苏简安，无理跟她吵架，让她去找自己喜欢的人，只为了铺垫和她离婚，把自由和安全还给她。

    陆薄言从来没有想过，苏简安喜欢的人是他，他居然喜欢他十几年。

    他突然后悔那几日的作为，也发觉穆司爵果然说对了，没有苏简安，他根本活不下去。

    结婚前他以为自己可以，那是因为从未拥有过，也无法想象拥有的感觉。后来碰到苏简安，他就像碰上了毒品，再也离不开。

    他不认为苏简安会喜欢他，是低估了自己。认为自己能离开她，是彻底的高估了自己。

    冒着风雨在山上找苏简安的时候，他想，如果苏简安在这座山上出事，那么他也永远走不出这座山，走不出这个噩梦了。

    幸好，命运在这个时候眷顾了他，苏简安没事，他可以把苏简安该知道的，统统都告诉她。

    “简安，”陆薄言看着苏简安，一字一句，掷地有声，“我爱你。”        

