    丰德私人山庄。

    这是位于江城郊外的凤栖山山脚，四周环境非常的清幽，而且还有小桥流水，空气非常清新，属于度假休闲非常好的去处。

    最重要的是，这个私人山庄之中，拥有欧式、美式、日式的别墅数十栋之多，甚至还有一间大型的五星级酒店。

    可以接纳游客上千人。

    在江城，这里几乎可以称得上度假胜地，但凡来江城旅游的人，几乎都要来这里一趟。

    只是，这几天整个丰德私人山庄，却是人迹罕至，非常的宁静。

    这几天，整个山庄都被四大家族包了起来，只接待秦怀德一个人。

    尽管山庄的工作人员都非常的惊讶，但也都暗暗心喜。

    如此一来，他们的工作量可就直接减少了九成。

    临近晚上八点的时候。

    秦风带着紫虎、白龙，乘坐劳斯莱斯幻影来到了丰德私人山庄，直接停留在其中一幢欧式的别墅前。

    别墅的门口，一个管家模样的中年人，早就已经等候多时了。

    秦风三人下了车，中年人便迎了过来。

    “秦风先生，我是秦怀德秦部长的助理，秦部长让我来接您。”

    中年人似乎认得秦风，直接开门见山地说道。

    “嗯。”

    秦风轻轻地点了点头。

    他早就通过自己的情报网络，获知了一些关于秦怀德的相关情报，知道他是战部中的一名高官，手握重权，有着很高的地位。

    随后，三人便刚跟在中年人的身后，来到了别墅的一个餐厅门前。

    这门口，还站着两个身材高大的保镖。

    “秦风先生，秦部长邀请赴宴的只是您一人，所以只能让您进去，至于您的两位手下，可以在客厅中休息。”

    中年人微笑着说道，态度不亢不卑。

    “可以。”

    秦风看了紫虎和白龙一眼，两人便立刻会意，直接走到了附近的客厅中坐下等候。

    客厅和餐厅之间，只有大约二十米左右的距离。

    如果真的发生了什么事情，他们也可以第一时间赶过来。

    更何况，秦风一身实力，可是比他们都要强大得多。

    就算是世界最顶级的杀手，想要取秦风的性命，都是非常困难的事情。

    所以，他们也都不怎么担心。

    “开门。”

    看到紫虎和白龙都去到了客厅坐着，中年人这才对那两个保镖轻轻地点了点头。

    其中一个立刻就转过身来，轻轻地推开了门。

    秦风很随意地走了进去。

    这是一个非常豪华的餐厅，有着一张足够十几个人同时用餐的长桌，而且各种设施也一应俱全。

    在这张长桌上，坐着一个五十来岁、身穿中山装的中年人。

    这中年人梳了一个大背头，浑身透露着一股上位者的气质，此刻正目光炯炯地看着秦风，似乎在观察着他。

    正是之前和四大家族的家主们见过面的秦怀德。

    “坐。”

    秦怀德指了一下自己对面的座位，微笑着说道。

    秦风没有客气，直接坐在了秦怀德的对面。

    “不知秦部长这次约我过来，所为何事呢？”秦风没有过多的废话，而是直接开门见山地询问道。

    对于眼前的这个战部高官，秦风并没有给予太多的好脸色。

    若不是他的出现，秦风早就派人将四大家族的家主们抓回去了。

    而且，以他的手段，恐怕早就得到了当年秦家满门被灭的一切真相。

    根本就不用在这里浪费时间。

    所以，在秦风的心里，秦怀德给他的印象并不是那么好。

    “就为了这个。”

    秦怀德微微一笑，手指沾染了一些茶水，在餐桌上写下了“秦家”两个大字。

    “秦家？”

    秦风微微一愣，有些疑惑地看向了秦怀德，“你所说的秦家，是金陵秦家，还是我江城秦家？”

    毕竟，他们可都是姓秦。

    单单这么说的话，谁都不知道秦怀德究竟说的是哪一个。

    “有区别吗？”

    秦怀德反问道。

    “你这是什么意思？”秦风一愣，心中似乎隐约想到了些什么。

    只不过，这个想法实在是太过惊人了。

    即便秦风是风王国际的董事长、天外楼的至尊楼主，也不是很敢相信这样的事情。

    “其实，金陵秦家和江城秦家，原本就是一家人。”

    秦怀德微笑着说道，“因为，江城秦家就是金陵秦家的一个分支。”

    “你说的，都是真的？”

    秦风虽然已经预料到了这一点，但当秦怀德说出来的时候，却还是感到非常的震撼。

    金陵秦家，按照他的情报显示，可是当世一个传承古老、非常强大的家族。

    这个家族，不但在大龙帝国的官场上有着非常恐怖的影响力，就连在商场上也混得风生水起，并且通过各种方式，控制着不少的企业和资产。

    即便和京城的一些大家族比起来，金陵秦家也是不遑多让的。

    所以，秦怀德说江城秦家是金陵秦家的一个分支，让秦风感到非常的难以置信。

    “千真万确。”

    秦怀德轻轻地点了点头，“而且，按照辈分来说，你应该要叫我一声二叔。”

    “二叔？”

    秦风皱起了眉头。

    不是他不相信秦怀德所说的话，而是他想不懂，秦怀德现在究竟想要做些什么。

    因为，他已经通过秦杰明确了江城四大家族，就是当年江城秦家满门被灭的凶手。

    但这时候，这个秦怀德突然出现，还说江城秦家是金陵秦家的一个分支，而且还说是自己的二叔。

    这多少也有些巧合的存在。

    甚至，让秦风怀疑，秦怀德究竟安的是什么心。

    “没错，当年江城秦家满门被灭，这么大的一件事情很快就传到了金陵。”

    “因为都是姓秦的，所以家主就吩咐我们暗中调查过这件事情。”

    “只可惜，什么收获都没有，只是证明了江城秦家和金陵秦家的关系。”

    “没办法之下，我只能来到江城，并且将他们都安葬好，让他们不至于死无葬身之地。”

    秦怀德满脸遗憾地沉声说道。

    “我江城秦家满门，都是你帮忙安葬的？”

    秦风闻言，心中对秦怀德的防范稍微少了一些。

