    以卫青此时麾下的人数来说，挂个将军名号那是毫无问题。

    只不过这次出兵是属于天子的私人行动，并没有得到窦太后与朝中重臣们的支持。所以卫青只能是挂个校尉。

    哪怕是天子，想要调动正规军也得用虎符。没有虎符就不能调兵，这一点谁都没办法违背。

    当初周勃那么牛笔的人物，想要铲除诸吕也依旧是需要先把虎符骗到手。

    进来的人的确是卓王孙，在赚取大笔利润的诱惑下，卓王孙不惜劳苦奔波，硬生生的从长安城一路追到了辽东郡这里来。

    “见过校尉。”

    “何事？陛下有何口谕？”

    “某奉陛下命，为校尉大军运送军资粮草物资。陛下有口谕，卫满之地所有战利品发卖，全都交由某负责。他人不得插手。”

    卓王孙本以为卫青会笑脸相迎感谢自己，甚至有可能还要和自己谈谈回扣...抱歉说错了，是返利返点的问题。

    可没想到的是，卫青那边却是依旧一副不苟言笑的表情“粮草军资何在？数目多寡？可有以次充好？军中法度你可知晓？”

    平日里的卫青挺温和的，言谈说笑该怎么样就怎么样。

    可一旦入了军中，卫青就像是变了一个人一样。

    不苟言笑，冷静到可怕的程度。

    军中的卫青，心中只有军事。其他的那些东西，像是卓王孙所考虑的那些，他根本就不会去在意。

    愣神之中的卓王孙没有回应，卫青那边当即冷脸“嗯？”

    什么叫做不怒自威，这下卓王孙算是亲眼见识到了。

    他心中大惊“年纪轻轻就已如此出色，这以后必然是个大人物啊。”

    “粮草军资就在城内，等下就运过来。若有丝毫差池，某愿领受军法处置。不过，天子应允的战利品收购之事...”

    卫青摆摆手“可。”

    汉时大商人们的实力是很强大的，毕竟还没到重农抑商的时代。

    后世儒家强行压制商人社会地位，是因为资本家们有钱之后就会XX，将没钱的人视为XX。甚至于，就连他们养的狗都要比普通人XX，得罪了狗就要弄X人家XX。

    这种事情会严重影响到根基，所以儒家一向都是强力压制商人。

    现在的话，儒家自己都在挣扎求生，哪里还有时间和精力去关心商人不商人的。

    没过多久，城门终于被打开，一车接一车的粮草军需被运送进入卫青的营寨之中。

    卫青的大军一路上整顿，接收人员外加重新编组的时候。卓王孙已经是联合了一大群有实力的大商家，互相之间配合着向辽东郡这边运送储存了海量的物资。

    正所谓兵马未动粮草先行，卫青的大军还没来到辽东郡，这边的所有能用的仓库都已经被装满了。

    卓王孙完全不担心卫青的需求量大，反倒是希望卫青要的越多越好。

    因为这次是天子买单，支出物资越多报账也就越多。

    现在王霄的信誉还是很高的，大商家们也愿意相信王霄的信誉。

    供应几万人的需求而已，对于这些联手起来的大商家们来说，根本就不算什么。

    因为是天子名义下的私人行动，卫满朝鲜安排在辽东郡的探子们，之前根本就没有收到丝毫的消息。

    甚至卫青带着几万人马来到了城外的时候，这些探子们都还不知道这些汉军是哪来的，是来做什么的。

    等到他们终于得知卫青的大军是来干掉卫满朝鲜的时候，想要传递情报都来不及。

    卫青带着羽林军从长安城出发，一路来到辽东郡这里，差不多花费了四个月的时间。

    相比于正规的行军速度来说，这肯定是太慢了。

    但是实际上这并非是卫青年轻没得经验，一开场就吐。而是他在利用行军淘汰那些不合标准的投军者，同时进行编制与训练。

    至于为何卫青会懂得这些，那是因为王霄给了他好几本的兵书。

    像是什么‘纪效新书’‘练兵实纪’‘司马法’‘吴子’‘孙子兵法’等等。

    这其中既有战略方面的书籍，也有战术方面的。

    更加还有如何练兵，如何了解军中编制如何行军如何补给如何侦查如何作战等等，实用性各方面的详细介绍。

    在这个知识被垄断的时代里，能够看到这么多的兵书，就已经是前所未有的巨大收获了。

    王霄对卫青的栽培，还不仅仅于此。

    在王霄得空的时候，又正好卫青在外面值班。就会把卫青叫过去，然后为他详细解释兵书上的内容，并且根据自己的实战经验加以举例分析。

    他可不是什么纸上谈兵，王霄打过的仗，那是真的多到数不过来的程度。

    王霄作战经验之丰富，哪怕战国时代四大战神...是加上郭开的五大战神加一块儿，都没王霄的经验多。

    哪怕天赋一般的普通人，做任何事情经验足够丰富之后，也是大师级的存在。

    原因无他，唯有熟能生巧尔。

    有王霄做课外辅导，有最优质的学习材料，再加上卫青自己所有的天赋。不到一年的时间里，卫青就已经是急速成长起来。

    而且他不但有天赋，还非常的勤奋努力。

    在长安城的时候，有空闲时间就抱着兵书研读，这次出兵以来也是兵书不离手。

    因为卫青知道自己的底子薄弱，只能是依靠勤奋努力来加快进步的步伐。

    理论上来说，就算卫青学的再多也只是纸上谈兵。

    可王霄照顾他啊，给他安排了一个弱小的练级对手。

    区区卫满朝鲜，根本就无力构成威胁。

    除非卫青犯下不可饶恕的错误，被引入包围圈，被火烧水淹什么的。只要谨慎小心，凭借着强大的实力一路碾压过去，取得胜利没有丝毫问题。

    华夏历史上众多的顶级名将之中，能够一出场就惊艳四方，横扫千军如卷席的，只有蘑菇蛋霍去病。

    十七岁就带着八百人横行大漠，斩获无数就连匈奴的老巢都被他给抄家了。功劳冠绝全军，获封冠军侯。

    十九岁时带一万人横扫河西，缴获匈奴祭天金人。之后在友军失期没到的情况下，再战匈奴主力，歼敌数万就连单于的老婆都被他给抓了。

    二十一岁的时候，率领五万人出漠北决战。越过成吉思汗的家乡，决战匈奴主力，歼敌近十万之众。

    之后封狼居胥山，再北上一路追杀匈奴溃兵至北海。

    也只有他，才拥有宛如蘑菇蛋一般可怕的战斗力。

    如果不是英年早逝，也就没有后面的那么多事儿了。

    卫青也是绝代名将，不敢说多牛，可进前十还是没问题的。

    本来他应该统治一个时代的，可谁让他有个炸天的侄子呢。

    现在的话，霍去病还在喝奶，而卫青却是已经有了崭露头角的机会。

    长安城里的王霄，现在也不去平阳侯府里更衣了，也不招卓文君入未央宫谈论诗词歌赋了。

    他每天处理完公务之后，就去上林苑跑一圈马，再到墨苑看看最新的科技进展。

    除此之外，就是坐等卫青每天都会发回来的前线通报。

    为了等通报，他甚至就连匈奴和月公主嫁过来都没怎么在意，甚至到现在都还没见上一次。

    这天他收到了卫青的战报，上边说大军前锋已经开进卫满朝鲜。敌军极为惊愕，并没有做好丝毫的准备，完全就是一触即溃。

    看到这里，王霄才算是彻底放下心来。

    除非是卫满朝鲜那边有类似刘秀那样的大魔法师，能够召唤陨石轰击卫青的营地。

    又或者是运气背到了家，遭遇海啸山崩台风的打击。

    否则的话，卫满朝鲜这次死定了。

    在这个通讯与指挥都极为落后的时代里，遭遇突然袭击的卫满朝鲜，根本没有时间和能力，去把分散在各地的农民们集中起来，组成军队进行作战。

    这是需要至少两三个月才能做到的事情，而卫青又怎么可能会给他们留下两三个月的时间苟延残喘。

    所以，这一战赢定了。

    心中大为满意的王霄，选择了去见见还未见过的和月公主深入了解一番。

    毕竟名义上卫满朝鲜那儿，是这位公主的陪嫁。

    和月公主本来表示是想要住帐篷的，却是被窦太后派人给好生说教了一顿。

    大意就是‘你嫁到了汉室就要守汉室的规矩，不听话就要受到惩罚。’

    这事表面上看是文化与生活习惯上的冲突，可实际上却是和月公主对汉室的一次试探。

    而这种试探被窦太后一眼看穿，直接给与严厉警告。

    得知这件事情之后，王霄倒是觉得有趣。

    这位和月公主，是个不安分的。

    “拜见陛下。”

    来到和月公主的寝宫，这位匈奴公主用不是很娴熟的礼节迎接王霄。

    “起来吧。”

    王霄直接在床榻上坐下，拍了拍身边的位置“过来坐。”

    和月公主乖巧的在王霄身边坐下，还微微扬起下巴，任由王霄仔细打量着她。

    这位匈奴公主，有着属于她这个年龄阶段的一切有点。

    年轻，貌美，肤色好，目光有神。

    简单来说就是，非常符合王霄的审美标准。

    “跟我说说大草原上的事情。”

    面对王霄的询问，和月公主明显有些兴奋。毕竟她身边的人，可是已知世界范围之内，与她父亲一样有着天下间最强大权势的男人。

    而这个男人，是她的男人。

    草原上的生存规则很简单，那就是依附强者。

    在和月公主的眼中，王霄就是天下间的最强者。

    所以，她对王霄是知无不言，言无不尽。

