    街道上，狙击枪声并没有持续响起，这让得所有人都松了口气，显然，狙击手已经被暗桩给缠上了，危险暂时接触。

    可还不等他们喘口气，突然，从街道旁的几条小巷中，窜出来了六七个带着橡胶面具的枪手。

    这些枪手一出现，二话不说，对着他们的所在地就是一阵火力扫射！

    他们的装备精良，且枪法很准，一个照面，就把三四人射杀当场！

    而这些洪门高手，也不是盖的，短暂的慌张过后，立刻就开始了猛烈的反击！

    借助着轿车为掩体，他们打的是有声有色，竟然逼得这六七个枪手难以攻过来！

    一时间，两方竟然就在这条街道上，陷入了僵持！不断的产生交火！

    “哼！准备的非常充足啊！你觉得这会是什么人干的？”洪昊声音沉冷的问道，到现在，他也并不慌张，很是镇定。

    “池南城，想杀少主的人应该不在少数，但敢付诸行动的绝对不多！”鬼脚言简意赅。

    “是啊！”洪昊冷笑：“但不管是谁！都是不可原谅的！”

    “少主放心，很快就会有洪门的人支援过来，到时候这些人一个都跑步掉！是谁指使的，自然要水落石出！”鬼脚道。

    枪战持续了足足三四分钟，却还处于僵持的阶段，两方隔着十几米的距离，各自找着掩体，你来我往！

    “教官，这是什么意思啊？我们就这样只打不攻的吓唬他们？只要你一声令下，我们保证，在三分钟之内攻破他们！”

    血狼小队中，有人不满的对通讯器说道，这种感觉有些憋屈。

    “按照我的吩咐去做，杀人不是目的，我另有打算！三十秒之后，且战且退，做出久攻不下而撤离的狼狈状态！无需恋战！按照我先前指定的路线逃离！”陈六合下达了命令。

    在这条硝烟四起的街道的隔壁街道，陈六合跟徐从龙两个人坐在一辆吉普车上！

    陈六合惬意的抽着香烟，慢条斯理气定神闲，似乎一点也没有被另一边的枪声四起所影响到心情，这件事情好像跟他没多大的关系一样！

    “六子哥，你这真的让我摸不清头脑了！你这……只吓不攻是什么意思啊？凭血狼小队的实力，要攻破他们的防线应该不难啊！”

    徐从龙满脸不解的问道，他是真的猜不透陈六合的心思！

    “别跟我说，你今晚这样兴师动众，就只是为了吓唬吓唬洪昊！这太没道理了！”

    徐从龙说道：“即便是你要吓唬他，可是他连今晚的事情是谁做的都不知道，怎么让他知道是你在吓唬他？完全没什么太大的作用嘛！”

    闻言，陈六合轻笑了起来：“你们都想不通就对了！”

    吐出几个烟圈，陈六合笑吟吟的说道：“我这么大费周章，自然不仅仅是为了吓唬洪昊！我还没有无聊到那种蛋疼的地步！今晚是一定要让洪昊付出代价的！”

    “可你这样的做法，实在是让人搞不懂……”徐从龙无语道。

    “很简单，我的目的又不是杀了洪昊！为什么要让血狼小队强攻上去？”

    陈六合淡淡道：“洪昊的小命可是非常值钱的！不能轻易要，不然引起的反响太大了！至少现在不能要了他的小命！”

    “况且，即便让血狼小队的人攻过去了，他们也不能拿洪昊怎么样！洪昊身边可是有高手！凭血狼小队那几个人的实力，估摸着还不太够看！所以我们不做无谓的事情！”

    陈六合满脸笑容的解释着，对徐从龙，他向来都会知无不言的。

    听到陈六合的解释，徐从龙的表情微微一变，道：“六子哥，你的目标不是洪昊？那你今天晚上要做这些事情干什么？”

    陈六合笑容玩味了起来：“目标是洪昊，但不是要杀了洪昊！而是要让他不痛快！让一个人不痛快的方式有很多种，并不一定要在他的身上做手脚嘛！”

    “很快你就会知道了！”说完这句话，陈六合就不再言语，看着手中跳动的秒表，脸上挂着一抹让人莫名其妙的笑容，但却能让人感觉到一股透进心底的寒气！

    街道上，火拼中，血狼战队的小队长狼头看了看手腕上的战用手表，大喝一声：“兄弟们，对方火力太猛，强攻不下，撤退！”

    他的声音很大，传遍了整条街道，旋即，血狼小队的七人二话不说，一边火力压制，一边迅速撤退！

    “来了还想跑？异想天开！不能让他们跑了，我们的支援很快就到！”不知道谁吼了一声，洪昊的那些随身保镖一个个都来劲了，不要命的扣动扳机，想要留人！

    可是，血狼小队的七人要走，他们如何能够留得住？一转眼，就见他们越来越远，一扭头，就窜进了一条深幽的小巷中，消失在了街道上！

    “走？没那么容易！”看到这个情况，心中本就窝火的洪昊眼神微微一凝。

    他对着鬼脚说道：“去追！就算不能抓活口，也要把他们全都给我留下！敢在太岁头上动土，定然要付出代价！动到了我的头上，不是想走就能走的！”

    鬼脚眉头微微一蹙，道：“少主！你的安全最重要！怕就怕对方调虎离山！”

    洪昊冷笑了起来：“无妨！让你去你就去，有这么多人保护我，谁还能玩出什么幺蛾子？”在他说出这句话的时候，街道口忽然冲来了十多辆车子。

    一个个凶神恶煞的人急冲冲的开门下车，跑了过来，这些都是洪门的人，收到少主遇袭的消息，第一时间赶了过来！

    “保护好少主，我去捉他们！”看到这么多人，鬼脚心中这才安心，丢下一句话，就掠身而去，他的速度极快，转瞬就追进了巷子内。

    巷子很深，直通另一条街道，长达数百米，虽有路灯，但在巷子的最深处，还是显得有些昏暗，特别是空气中都弥漫着一种沉寂的气息，会让人禁不住的心中发慌！

    鬼脚在这里，截住了带着面具的血狼小队七人！

