    所以现在，朱清必须要出动了，现在龙血凝炎剑可以驾驭本体的战斗力大概在五成左右，仅仅吸收了一个实力在金仙左右的一个血威，就已经足以他从四成升级到五成的实力，虽然说越往后提升的难度几乎是成倍的增长，可是这种极其快速的途径，是朱清无法抵挡的诱惑。

    话刚说到这里，朱清抬眼一望，不远处似乎有几阁落单的小罗喽。朱清微微的感应了一下，大概每一个都在金仙的初期左右，这种对手，对于现在的他来说已经没有资格成为他的敌手，但麻雀再小也是肉，连金仙实力都这么普通了吗？那岂不是在说追兵的巅峰实力足以达到真仙？

    朱青的心中仿佛点燃了一把火，看来这一场追击应当到了狂暴的阶段了，也是时候自己重新回到那种紧张的拼搏状态的时候，现在想来。那种感觉还真的让他怀念呐，朱清眼若锋芒，嘴挂笑意，提着有些蠢蠢欲动的龙血凝炎剑走上前去……

    “叮……”

    一声清脆的声音出现在面前几个男男女女的耳边，它们面色疑惑中夹杂着凶恶，缓缓抬头，一把通体暗红带着一些深黑意的剑身插在他们的面前，里面传来令他们有些心悸的波动，既然往后缩了缩，虽然忌惮，但是他们的脸上都有着凶恶和恐吓和那种嗜血的眼神。

    “真是不错的表情，可惜……我已经见的太多，很烦了！”

    朱清话语刚落，手中猛然的一抓，龙血凝炎剑瞬间消失在原地，出现在他的手中，朱清手腕微微用力，整个剑身疯狂的抖动了起来，一道道黑紫色，充满了腐朽意味的剑气缓缓的缠绕上面前的几个人身上，发出如水入火般的噼里啪啦的煎炸声，几人剧烈的挣扎了起来，哪怕痛苦万分，几人也没有放弃对于朱清的攻击，这是在这片空间生存的最基本的本能！

    几人整齐划一，手中翻转之间出现威力赫赫的白色条带，正是他们自身作为风能量所凝结而出的武器，里面蕴含着锋利如刀割般的元素能量，让人看上一眼都有些被切割般的不是。

    朱清面无表情，身体猛然间飘忽了起来，让人很难去捕捉他的踪迹，面前的几人不甘的挥舞甩动手中凌厉的风鞭，可是来去几下用尽全力的抽打，全部落在了空处，朱清还是站在原地，双手背在身后，连脸色都没有丝毫的变化。

    几人震惊的望着眼前的男人，他脸上那股看起来若隐若现的微笑中透露着难以模仿的强大和自信，他们一向视为最强大武器的风，却在面前的男人面前被碾压的体无完肤，可是他们的身体被龙血凝炎剑的剑芒吞食着力量，已经在无法组织第二波的攻势了。

    “吼……他……通缉……黑阁城万岁！！！！”

    其中一个长相酷似大汉的突然的吼叫了起来，虽然无法说出一句连贯的话语，但是周围的几人全部都听懂了他的意思，一个个惊叫着望向了朱清，仿佛见到了什么不可思议的事情一样，难不成这个人就是烈火大人所通缉的那个……人类？

    可是他们知道的已经太晚，成为了朱清所捕获的目标是他们一生中最大的不幸，可惜这份不幸没有人来解读，也没有人可以品尝他们临被抹杀的边缘之时心中的那份惊慌和恐惧，对于朱清身份的惊慌，对于即将到来的死亡的恐惧。

    朱清虽然没能读懂那个大汉口中全部的意思，但是通缉两个字在他的耳边回荡着，朱青，感觉有些滑稽，有些好笑，那些在自己的阴影下残喘获得了一些实力的阴暗追兵，竟然也有了，像我正面开战，甚至于口出狂言通缉我的时候？

    看来他们似乎忘记了，当初血威究竟是怎样的落荒而逃了，也是时候我给他们再上一课了，朱清捏紧剑柄，莹莹，感受了一下风元素的能量波动，朝向一处波动比较浓郁的聚集地冲了过去，那里有着他此行第一站目标。

    沿途之中，朱清遇到了不少实力只是一般或者说低等的追兵，那些追兵无不透露着对他的敌意和那种蠢蠢欲动的渴望，朱清也是不想磨蹭时间，对于这些不入流的追兵，他迅速的灭杀之后，来到了一片冰穴的地形，朱清脸色有所缓和，这里有他需要找的东西，他低头看了看自己的脚尖，然后缓缓抬脚，猛然落下！

    “咣当！”

    仿佛有什么东西突然间断裂一样，整段深厚的黄沙被朱清蓄满全力的一脚踩踏的瞬间四散飞扬，形成一道深深的沟壑，连带着不远处似乎有人刻意营造出来的洞穴群体轰然坍塌，一阵冒着寒气的冰雾证明这惨烈的一切，朱清点了点头，满意的收脚，现在他所做的只是等待就好，马上就会有一些苦主上门了。

    “咳咳……怎么回事，难道出现什么变故？洞穴为何无故坍塌……”

    这个人衣着相比于旁边的几个人来说，明显的显得华贵不少，也证明了来人的身份并不一般，朱清略微闭眼感应了一下，这个人身上所透露出来的风元素波动，明显比刚才的几个角色强出了太多，连他的身边，看起来像是在陪同一般的人，所拥有的实力都远远不止这些，朱清脸上终于露出了会心的笑容，看来终于出来了一个不错的人选。

    就在朱清观察着这个人的时候，男子，心有感应也回头望向了朱清，可是男子看见以朱清的脚下为起点的深邃的沟壑，一直蔓延到真做坍塌的洞穴群，他的嘴微微张开，看向朱清的面孔之中多了几分明显的凝重，可他心里的惊讶程度却是无以复加的。

    “这究竟是怎么一回事……如此夸张的毁灭竟然是出自这个男人……这件事得迅速通报烈火大人了，恐怕我这里很难处理的了。”

    男子暗暗地招了招手，身边的一人急忙把耳朵凑了过去，显然他也看出了来人的实力非凡，华贵男子在随从的耳朵旁边低声的耳语着，朱清冷眼旁观，没有一丝一毫想要阻止的样子。

    “快去，禀告烈火大人，说亡命这里遭受了不可抵御之敌，初步判断恐怕拥有……金仙中期左右的实力，速去，带上烈火大人赐予本君的令牌前去，此事万万火急……不了耽搁，最好请烈火大人亲自前来，不！请烈火大人带上影和或狱二位压阵！”

    旁边的人眼珠子瞪大仿佛裂开一样，亡命已经拥有了金仙后期的实力，在烈火大人手下的战将里面足以排进前三，而亡命大人竟然说遇到了根本不可抵御之敌……而且初步预判达到八雷程度！还邀烈火大人亲自前来？还……还带另外一位压阵！这究竟是怎样一种劫难？

    亡命心中是有些恐慌，但是还是不得不硬着头皮站出来，因为眼前的朱清让他想到一个人，一个曾经让三烈火大人都很难抬得起来头的一个人，因为他同样是最早衍生的那一批罡风追兵，自然是见过朱清在这片天地的战绩，而且在他的脑海中留下了很深的印象，敢于挑性烈火大人的恐怕只有他想到的那一位了……

    亡命悄悄提升着自己身上的风雷元素，虽然他无法确切估计出朱清身上的力量，但是本能告诉他很危险，而且就凭借着那一脚的力量，恐怕就隐隐的有盖过三大烈火大人的势头，早知道朱清对于龙血凝炎剑的操纵并没有达到那种极其圆润的地步，那一脚只是因为纯粹的爆发产生的效果，而这就是一个很好的威慑，朱清对于敌人心里的把控非常的精确，他相信在这片天地里面实力最强的那一批，恐怕都是最早见过自己的那些，对于自己的实力如何抛开不谈，做评价的那份曾经支配过他们的恐惧，也能为自己赢下一个良好的开头彩。

    朱清现在知道，自己是被黑阁城追击的人，但是朱清知道自己实在是不能够最以待毙，藏在某处等待着敌人找到自己。经过这些天的逃亡之后，朱清知道了这一次敌人对自己的追击实在是下了血本了。所以这一次自己广凭借着躲藏是没有办法躲掉敌人的追击的。黑阁城方面好像有很多人都有着诡异的追击能力，这使得朱清不停的变换着方向，不能够安心地在一个地方养伤。

    所以朱清现在决定了要反击，只有一边反击一边逃跑，这样才能够让自己有生存的希望。眼前的这个人的实力也只是金仙后期的实力，但是看起来好像是一个小头目，自己当然是要杀掉的，这个人的实力不错，既然落单了，自己就不能够放过他！

