    正在得到连续不断扣钱续命提示的声音，赫奇帕奇的这位轮回者新生也感到了很是慌张。

    自己这到底是说错了什么？怎么扣了这么多钱？

    斯内普以前不是食死徒吗？就算他现在已经洗心革面了，对于同样想要投奔神秘人的自己，也不应该有这么大的恶感吧？

    自己还是个孩子！还是个学生！还在叛逆期！

    就算是对于古惑仔有些好奇，你作为教授应该也是要将我扭转回来才是。

    为何会这样……

    轮回者进行试探当然也有考虑过了，再怎么也不是胡乱试探。

    想着最坏打算也就是交点学费，应该不会很贵。

    毕竟是老师和学生的关系。

    可听到耳边的扣费通知后，他才知道自己错的很离谱。

    不过很快，他便灵光一闪，似乎是隐约捕捉到了什么。

    是啊？

    为何斯内普有这么大的敌意？

    这本身就很说明问题！

    很可能斯内普现在依然还在效忠于神秘人，所以他对看破了他身份的自己产生了杀人灭口的心思！

    一定是这样，一定是的！

    “斯内普教授，我一定会让您感受到我的诚意的，我……”

    “赫奇帕奇扣50分。”

    斯内普冷冰冰的说到，然后直接甩出魔杖将眼前这家伙捆绑了起来。

    好想喂一瓶吐真剂，但终究是个孩子，还是算了，先丢回宿舍吧……

    然而就在此时，空地当中的一声惊呼，却是引起了他的注意。

    立刻一个显形咒便打了过去，将哈利狼狈的踪迹露了出来。

    “啊哈，我看到了谁，这不是我们英勇的波特先生吗？”

    斯内普愤怒的脸上都有些充血了。

    这个蠢蛋，魁地奇比赛这么玩命，差点掉下来摔死，而现在不好好养伤还在外面乱逛！

    难道他不知道现在有一个想要将他大卸八块的杀人凶手正在附近游荡吗？

    “把你手上的东西交出来，不是隐身衣，是那个。”

    斯内普眼见发现了哈利想要藏什么，连忙说到。

    而哈利此时也感到了巨无奈，刚刚他可是拼住了呼吸的，可不知道为什么，突然感觉到了头皮的一阵刺痛，忍不住叫出了声，所以才暴露的。

    不过此时他也没时间多想刚刚发生了什么。

    如何藏好活点地图才是关键，这可是那两兄弟托付给自己的宝物，绝不能弄丢了。

    被斯内普缴获了的话，可无法和费尔奇那样偷回来了……

    不过显然，哈利还是无法违背斯内普，乖乖上交了地图。

    好在他反应还算快，在惊呼的时候率先就把地图隐藏了起来，斯内普并不知道解除的方法。

    的确，斯内普是不知道活点地图的解除方法，经过多重尝试都没有得到自己想要的结果，一直都是白板一片。

    直到一次他说出了以斯内普教授的名义命令地图显形后，才是让地图露出了痕迹。

    让哈利都感觉到了一阵惊恐，难道斯内普教授竟然这么强，强行破开了地图密码吗？

    斯内普自己也露出了笑容，只是随后看到了地图上现实的内容后却是笑不出来了……

    “月亮脸向斯内普教授致意，并恳请他不要把他那大得变态的鼻子伸到别人那里多管闲事。”

    “尖头叉子先生同意月亮脸的观点，并要补充一句：斯内普教授是个饭桶、丑八怪。”

    “大脚板先生在此表示吃惊，那样一个白痴居然当上了教授。”

    “虫尾巴先生向斯内普教授道日安，并建议他洗洗头发，大泥球。”

    熟悉的羞辱风格，熟悉的四个人，虽然都是用的代号，但双方的羁绊让斯内普隔着羊皮纸都能感受到他们的幸灾乐祸。

    哪怕其中已经有人死了！

    “噢，我想对付这些东西我才是擅长。”

    然而就在此时，卢平教授则是出现在了旁边，并将活点地图直接拿了过去，换来了斯内普恶狠狠的眼神。

    但显然，面对斯内普，卢平还是有着天然的心态优势，他对谁都能保持风度翩翩，可对斯内普不行。

    角落中见到事情差不多进入了正轨后，利用幻身咒一直在旁观的徐越，也点着今天的收获默默的离开。

    以他现在对魔法的了解，合理规避活点地图已经问题不大了，只要一个追踪咒的反咒就行了。

    差不多，卢平也能通过地图明白小矮星还活着的关系，从而明白当初的真相。

    摄魂怪都快绝种了，再不让小天狼星跳出来的话，真直接跑了怎么办呐。

    轮回者们还等着去花钱救他的……

    ……

    “那只该死的畜生会被处死！今天就会行刑！”

    马尔福就好似一只骄傲的公鸡，不断在餐厅里对着格兰芬多的人耀武扬威。

    这是一次辉煌的胜利，就算是徐越都没能阻止自己！

    自己已经到达了人生巅峰！

    “或许我要将它的脑袋制作成标本，然后送给格兰芬多。”

    马尔福回头对高尔和克拉布两人说到。

    不过刚刚说完就被高大的克拉布，粗暴的一手掌推了下脑袋，冷冷的说道

    “注意言辞，不要瞎扯上徐越大人。”

    被高大的克拉布推了个踉跄，马尔福也是恨不得抽出魔杖就给他来一下狠的。

    但很快还是整理着凌乱的衣襟冷静了下来。

    我是高贵的马尔福，怎么能和这种蠢货一般见识，这次我已经赢了……

    “海格一定很伤心，他第一次当教授。”

    哈利情绪低落的说到。

    因为出了这一次事故，海格似乎是被吓到了，后面都是给他们看一些食肉毛毛虫之类的小动物了，整个人也没了精神。

    “所以作为朋友，你们应该去安慰他一下，今天晚上就不错，月色很亮。”

    徐越引导着说到。

    “你不去吗？”

    哈利本来也有着这样的打算，他是想要让徐越带着他们一起去的。

    “真是抱歉，今天是月圆夜，我有我的工作要做。”

    徐越无奈的耸了耸肩，让旁边的赫敏脸上露出了一丝了然。

    作为仅次于徐越的学霸，她当然已经明白了卢平的身份，但她认为卢平是一个好人，所以也从未对外说什么。

    因为徐越经常和斯内普一起配置药剂的关系，所以赫敏多少有些猜测可能徐越正在提供一些帮助。

    “既然徐越没空的话，那就算了吧，他课程比我还多，只有我们替他去送巴克比克最后一程了。”

    作为‘看穿了真相’的赫敏，此时也不得不出面打个圆场……

    ——————

    两更完毕！