    与此同时，另一边，陆青峰带着牧云离去。

    “大师兄！”

    “嗯？”

    “你我自从当年仙界分开，这么多年来，都没比试过剑术了，今日来比试一场如何？”

    陆青峰闻言，沉吟片刻，随即道：“好。”

    二人腾挪之间，不知是来到了这片大陆何处位置，相隔千丈，看着彼此。

    “既然是比试，就断没有我压制境界一说，我以无双剑神实力，与你交手，你能接下几招便是几招。”

    “成！”

    陆青峰一语落下，背后三柄长剑，瞬间破空而出，悬浮于其头顶。

    日辰神剑！月辰神剑！星辰神剑！三剑在此时，宛若出现三道日光，月光，星光，散射四周。

    陆青峰手臂举起，三道神剑顿时合一，化作真正的日月星辰剑，洪荒十三至宝之一。

    下一刻，长剑挥出，飘然出尘一剑，当空直杀牧云而去。

    这一剑，不止是日月星辰剑这柄洪荒至宝爆发出最强的威力，更是有陆青峰超越万古的剑体十锻凝聚意境，加持其上。

    牧云此时，神色平静。

    九鼎玄剑，赫然出现掌心，九锻剑体凝聚。

    灭神一剑。

    一剑出，四周天地，瞬间动荡开来。

    陆青峰身躯四周，剑气散发出日光月光星光，汇聚一体，宛若有着一轮朝阳，一轮皓月，一颗星辰，三者合一，直逼牧云。

    而牧云身躯四周，剑气呼啸，凝聚上空，仿佛诞生出一柄万丈剑影，在此时直接斩下。

    轰……刹那间，剑气和剑气碰撞，天地在此时似乎被撕裂开来。

    恐怖的气息，一瞬间传递千万里一般。

    轰轰轰……一招碰撞，天地之间，似乎尽数被毁灭，被搅碎。

    良久之后，陆青峰站在那里，岿然不动，日月星辰剑依旧是散发着日光月光星光。

    而大地之上，牧云身躯半跪于地，脸色苍白。

    其手中九鼎玄剑，光芒也是暗淡下来。

    脚下大地，方圆万里，尽数龟裂开来。

    可是这一剑，挡下来了！陆青峰目光带着几分惊愕。

    “你……”“再来！”

    牧云此时，站起身来。

    能够和第三天帝帝一凡交手不败的陆青峰，明白自己的实力，虽不如天帝，可却是可以有所比拼。

    可是他没想到，牧云居然能够抵挡住自己这一剑。

    昔年在仙界，陆青峰、叶雪琪、牧云三人尽皆在灭天炎门下修行。

    师兄弟二人，经常进行比试。

    而每一次比试，二人从不论剑招，剑意，从没有境界压制一说，一旦比试，就该是真正的拼尽全力，否则毫无意义！这一刻，陆青峰再次出剑，牧云亦是出剑。

    天地之间，虚空撕裂，两道身影，在此时接连交手，四周一切，尽皆被毁灭。

    良久。

    二人交手三十招，招招皆是剑术比拼，四周万里，天地滚滚而动，时空即将崩碎。

    “好了！”

    此时，牧云持剑而立，全身上下，出现数十道恐怖的伤痕，整个人好似血人一般。

    陆青峰依旧是看起来风轻云淡，只不过微微气喘。

    “看来我和大师兄差距极大。”

    “我一生只求剑道，而剑道只是你一项而已。”

    陆青峰随即道：“小师弟，我轻看你了！”

    牧云没说什么，继而道：“爹娘，师兄，梦瑶，都为我付出很多，而接下来，我想自己做一些事情了。”

    “你要如何？”

    陆青峰登时问道：“现今沧澜内局面刚刚开始浮现，古神古帝一一出现，帝族也好，牧族也罢，都不会轻而易举行动，你别胡来。”

    “嗯……”牧云随即道：“大师兄，我有一剑，你看看如何？”

    陆青峰闻言，再次一愣。

    话语落下，牧云却是弃了手中九鼎玄剑，双指并剑，剑气凝聚，倏忽之间，牧云自身剑体意境，指尖剑气意境，瞬间融合一体，可就在此时，这一瞬间，四周天地之间，似有千万道莫须有的气，汇聚而来。

    那气，仿佛是从天，从地，从草木，从空气，从水气，从任何地方而来，尽皆融入到牧云指尖剑气之中，融合到牧云自身剑体意境之中。

    牧云手指一抬，剑气射杀而出。

    唰……顷刻，剑气冲杀出去，万里之外，虚空炸裂，震耳欲聋的轰鸣声在此时响彻开来。

    这一瞬间，陆青峰心中惊恐万分。

    牧云收起，脸色更苍白了，笑了笑道：“大师兄，如何？”

    “这是你自创的一式，你……如何做到的？”

    牧云随即道：“偶有所得，我这些年来修行的十二门剑术，师父并不是随便留给我的，再加上我修行黄帝经和苍帝天罡诀，以及血龙咒等，隐隐之间心有所悟。”

    “这一式，我命名为苍生斩！”

    “苍生斩……苍生斩……”陆青峰看着牧云，素来平静的面容，居然是有着几分紧张，激动，道：“师弟，我们都小觑你了，都小觑你了！”

    牧云随即笑道：“所以，师兄，我……还是挺有能耐的对吧？”

    陆青峰不语。

    “所以啊，以后……还望师兄不要对尘儿妄动杀念，选择相信我吧！”

    牧云苦笑道：“虽然一直以来，都是你们庇护着我。”

    陆青峰一时之间，竟是不知道说什么。

    “师弟，我知道你所想，可是我……我们……”“我知道你们不舍得我死，可，我就一定会死吗？

    苍帝、黄帝、叶逍遥，我当真就不如他们吗？”

    陆青峰一时间无语。

    “师兄，万望切记我今日之言。”

    牧云说着，脚步跨出，身影逐渐消失。

    陆青峰此时神色带着几分苍凉。

    是啊！他们何曾相信过牧云？

    因为苍帝，黄帝，叶逍遥都是惊艳绝伦的天命之子，他们自认为牧云比这三位差距极大，所以才会萌生庇护牧云之想法。

    可又何曾相信过牧云？

    陆青峰突然洒然一笑道：“小师弟……我明白了……”这些年来，牧云已经是在他们的注视下，逐渐走出了自己的道路了，这一式苍生斩，真的惊艳到了陆青峰。

    而除此之外，牧云又有什么所隐藏呢？

    他不是需要人人庇护的九命天子，他是这个时代的天骄之一，比不他们任何人弱的天骄之一。

    

