    “你觉得他说的话有多少可信度？”

    林斡出声问道。

    墨澜闻言笑了笑。

    “我把这块原矿放在第一个问，这第一个应当是没有问题的。

    而且他还提到了绿龙！”

    墨澜眼睛眯起，而旁边的林斡也陷入了沉思。

    “如果真是这样的话，那我们之前的猜测恐怕是正确的啊。

    当初红枫伯爵并不是不想开采这种黑铁矿石，而是不能开采。”

    墨澜点头。

    “是的，他当时应该是在巧合之下发现了金纹黑钢，大批量开采的时候忽然来了一头绿龙。

    从此绿龙栖息在金纹黑钢矿脉上，而红枫伯爵也失去了开采黑铁矿石的资本，只能使用已经挖出来的矿石建造城堡。”

    “那换句话来说，只要我们找到绿龙就能跟着绿龙找到它的巢穴，就能找到金纹黑钢矿。

    而绿龙的巢穴就在这！”

    墨澜举起自己手中的纸张，上面书写了刚刚那个战士口里爆出来的地点。

    “在山脉深处的一个山洞里有一个通往地下世界的大坑。”

    墨澜追缴微微勾起。

    “这里还有详细的地图。”

    墨澜又拿出一张纸，上面绘制了详细的地图，而在旁边还有另外几张地图，每一个东西墨澜都让他画了地图，以保证可以找到详细位置。

    “这个位置，有点深啊。”

    林斡打量几眼之后嘀咕道。

    “这么深，不知道当初红枫伯爵是这么开采的。

    会长，我们现在就去看看吧？要是真能找到金纹黑钢原矿，那对对我们来说意义重大。

    不过就是绿龙比较麻烦，听说巨龙无论是物理抗性还是元素抗性都非常出色，而绿龙真要是大师级的话，估计我们现在处理不了吧。”

    墨澜闻言沉吟片刻。

    “我原本是见过绿龙一次的，还差点被绿龙一口老痰喷死，还算有些了解。

    现在回想起来，这头绿龙当时龙息的威力。

    嘶，不用考虑了，这绿龙百分百是七阶大师级，或者更高。”

    林斡闻言顿时就皱起了眉头。

    “那就麻烦了，我们大概率搞不定这头绿龙。

    搞不定绿龙就意味着拿不到金纹黑钢原矿，嘶！

    难搞，那会长，我们还要去探查吗？我怕直接死在那里了，现在死亡惩罚之后死一次可头疼了。

    当然，死无所谓，主要是白白送死就有点冤了。”

    “不去了，我也不想死，想想其他办法探查一下就是了。

    反正金纹黑钢原矿就在这里，绿龙跑掉了这矿脉都跑不掉。

    现在开采不到不意味着未来也开采不到，我们只要慢慢来，按部就班，等到可以战胜绿龙的时候再来处理它。

    现在当务之急是确定金纹黑钢矿脉真的存在。”

    墨澜说完林斡就出声道。

    “这个不难，交给我来办就好。”

    “好。”

    墨澜点头，然而就在这个时候，一个人闯了进来。

    “会长。”

    “嗯？宗新，有什么事情吗？”

    墨澜看着徐宗新，心中疑惑的问道。

    “对，会长，土灵，我们在土元素界的深渊里又捕捉到一只土灵你。”

    “又有一只土灵？”

    墨澜闻言不禁一喜。

    “看来我们协会可以出现第二尊塔灵了。”

    旁边的林斡脸上也露出一丝笑容，而当墨澜看向他的时候他却主动说道。

    “让陆斌先拿吧，他有一座法师塔，比我更需要塔灵。

    反正现在深渊里可以稳定产出土灵，我等下一个就是了，要不了多久。”

    “嗯，也好，他骑翼空兽出去的，现在算算时间应该也差不多了吧？

    不对，说曹操曹操到，陆斌回来了。”

    “呜呼，我大老远就听见有人说我帅。

    以后这种事情就不需要背着我说了，当面说就好。”

    陆斌骑着翼空兽落在地面。

    刚刚还是极速的翼空兽瞬间就停住，仿佛没有丝毫惯性一般。

    或者说本来就毫无惯性，因为如今的翼空兽都是依靠空间驱动。

    原本就会玩的曲率驱动，现在血脉晋级之后玩的自然是更六了，堪称极速。

    “谁在说我帅？林斡，是你吗、”

    “啊呸！”

    墨澜笑了笑，把又捕捉到一只土灵的事情一说，刚刚说完陆斌就主动接茬道。

    “嗯？有土灵？又是一尊塔灵？给林斡吧。

    如果我没猜错的话，林斡的小机甲只差一个塔灵了吧？”

    林斡撇了撇嘴。

    “不，我就是最好的塔灵，这个还是你拿吧。”

    陆斌还想说什么，墨澜连忙打断。

    “行了行了，一只土灵而已，又不是只有一只，说不定明天就又来一只，还吵什么。

    这只陆斌拿了，拿回去赶紧认主，然后转化成塔灵。

    顺便确定一下利用精神系超凡核心也可以构件塔灵。

    按理说是可以构件塔灵的，但就怕出现意外，要是超凡核心行不通的话，那我们真的就要花大代价去寻找魂石了。

    话说魂石我找了这么久居然还没有找到第二块。”

    墨澜说到这里微微皱眉。

    “希望不会出现意外吧。”

    林斡沉默片刻。

    “话说，本来是没有意外的，但往往你这么一说就有意外了。”

    “额。”

    “额。”

    陆斌拿着土灵离开了，回到法师协会，而墨澜、林斡将宝库最珍贵的一些东西收拾好之后就让人入场进行清点，而他们也回到了法师协会。

    不一会，伴随着一阵土元素的波动，墨澜便知道土灵诞生了。

    而接下来就是至关重要的一步，利用已经储存满陆斌精神力的超凡核心融合土灵，并在其中构建机械思维、储存等法阵。

    墨澜和林斡两人静静的看着，陆斌的手法极其娴熟，一步接一步按部就班的完成。

    伴随着时间缓缓流逝，整个过程已经进行到了最后一步。

    精神系超凡核心与土灵的融合，塔灵的形成。

    这枚超凡核心是能收集到的精神系最高一级超凡核心，是一枚精神系超凡核心。

    最关键的一步开始，土灵缓缓向超凡核心移动。

    陆斌、墨澜、林斡三人都不禁屏住了呼吸。

    一点一点.....一点一点.....接触，融合！

    成功！

    法师协会第二尊塔灵面世！

