    第2776章 造化神狱   

    帝王狱中。

    

    韩非凭打不死这一特性，已破牢狱百座。

    

    这一日，当法体烙印法则过百，体内突然开始异动起来。

    这些烙印的法则，因为太多太杂，开始相互间碰撞，并试图改造自己的身体。

    

    无论是血肉，骨骼，还是神魂，都在蜕变。

    

    还好自己昔日攒下巨量的资源，这才足以承载连续跨越长生境，长生初期的资源消耗。

    

    此后又三百年。

    

    韩非已经破开185座牢狱，叠法241种，因为每个大帝，并不是只掌握一种本源法。

    韩非汲取他们本源法的同时，也汲取了其他法则，所以叠法的数量超过预期。

    

    此刻，此间仅剩一座牢狱。

    

    狱前，韩非准备进去前，那老者忽然开口：“进入这座牢狱，有防御性灵宝的话，祭出来吧！此人昔日可战神灵，已经走到了长生极致，因追求极致神途，走火入魔，失了自我。

    最好不要试图硬抗，纵是此人陨落，其气机也非你现在可以完全抵挡的。”

    

    “极致神途？

    可战神灵？”

    

    韩非面露凝重之色，之前，这个老头指出来的那些牢狱，的确恐怖。

    其中不乏走极道炼体，或者极道炼魂的。

    自己终究因为实力没到长生后期，所以很艰难才破局，借命大道，用了数百次。

    

    这一回，老头更是点出此牢狱中，有可战神灵的大帝。

    这就相当于告诉他，这里面有着一位堪比战神的超级强者，韩非当然不敢怠慢。

    

    但一路闯下来，韩非也算几经生死，再难，他也得闯。

    

    韩非看向牢狱，此间天上地下，到处都被印刻出古怪的纹路，此间法则，甚至被人编成了各种道图，极为复杂。

    

    当韩非跨入牢狱之中，顿时就看见有恐怖剑意扫来，似乎想直接将自己撵出牢笼。

    

    血天刃瞬间出手，本我大道运转，拔刀术倾力斩出，刀意澎湃。

    

    然而，韩非脸色骤变，他感觉到血天刃在微微颤抖，自己的刀意竟被这一剑崩裂，恐怖的剑道威能直接扫得他轰然撞在结界之上。

    

    不等韩非强行扣住那恐怖剑意，汲取其中法则，一道覆盖了整片牢狱的手掌，朝着自己按压而来。

    

    韩非只觉体内凶意被激发，一个死人，留下的法则道韵再强，难不成还能保有活着时候的战力不成？

    

    韩非诸法汇聚拳峰，悍然迎击。

    

    “嘭~”   

    下一刻，韩非周身璀璨，一片血雾散开，他再次被拍在了结界之上，替死大道直接被打出，得依靠无敌状态，才活了下来。

    

    “好强，这就是可战神灵的层次么？”

    

    韩非心头震荡，自己极力一击，竟然连撼动这掌印都做不到，可见此人生前到底有多强。

    

    此刻，韩非也不敢怠慢，趁着无敌状态，强行盗取这掌中法则。

    好在这大帝已经陨落，所以残留的法则之力，并未做出激烈反抗。

    

    只是，仅这一掌蕴藏的法则之力，竟充斥韩非全身，让他不得不唤出碧玉石桥。

    

    片刻后，韩非再出来，堪堪挡住三道拳印，再度被轰出替死大道。

    他心中也是无语，这鬼地方，理应长生后期再来还差不多，自己现在虽然已经晋级长生境中期，但是至尊神术和本命星辰都尚未得到强化，所以这个长生境中期的境界比较虚。

    他得花大量的时间和资源，全面提升自己，才能真正站稳长生境中期。

    

    目前，只以自己当下的实力，根本无法抵挡这位大帝残留的法则威能。

    

    一次，两次……十次，百次……   

    许是因为此间法则在不断被韩非汲取，许是韩非与这位大帝的战斗经验在不断提升。

    到被击穿121次时，韩非已经能在这大帝手下走过百招。

    

    在多达212次使用替死大道后，此间残留法则，终于无法做到击杀韩非。

    

    而这时，他也才有机会，看清此间所留的那些法则道图。

    地上，牢狱墙壁之上，穹顶之上，到处都印刻着道图。

    在研究数十年后，韩非终于才有弄明白，这位大帝，竟然在想着怎么样晋级神灵，才能做到完全凌驾于众神之上。

    不少道图中，他甚至引爆了自我，化身天地。

    

    又有道图中，天地归一，化而为人。

    

    在这诸多道图中，韩非终是看见了一幅压缩星辰的道图。

    那是一种极致的压缩，最后化作一片星宇。

    

    这一点，韩非不难理解，压缩至奇点，然后坍塌。

    这种理论，竟然被人用在了修行之上，这人就不怕给自己炸没了？

    

    “的确是个疯子啊！”

    

    韩非并未从这些道图中研究出什么所以然来，不过虽然没有研究出什么精髓，但是却从道图的构成中，领悟了很多阵法相关的东西，导致自身阵法水平，直接就提升了一个档次。

    

    等韩非从此间出来后，叠加的法则，竟然一下子从241种，上升到了272种。

    也就是说，自己就从这一位大帝的身上，汲取了数十种法则烙印。

    

    好自然是好，就是有点费命，命不多的，不够用的，来这里几乎和找死无异。

    

    “嗡嗡嗡~”   

    韩非刚一出来，就感受到整个帝王狱，都在颤抖。

    

    那老头的声音第一时间响起：“哈哈哈，没想到，这无尽岁月过去，这造化神狱，竟还能有出世的一天。”

    

    这老头话音刚落，忽地，有一道浑厚，沙哑，甚至带着些凶威的声音响起：“吾也没想到，这小子竟然真的能破开帝王狱。

    哼，还算有点本事。”

    

    那老头笑道：“老家伙，造化神狱出世，你应该开心才是。

    这意味着，你将有出去的机会了。”

    

    然而，那声音却是带有些许不屑：“出去？

    那得等他有释放我的资格才行。”

    

    韩非直觉心头悚然，他未曾料，此间竟然还有另外一人。

    他一直以为，这地方只有老头一个活人，可谁知道，竟然还藏着神秘强者。

    

    “造化神狱？

    那是什么？”

    

    “嗡隆隆~”   

    此间震动得越来越厉害，韩非只觉得身体“嘭”地一下，被一股巨力给推动。

    下一刻，他已经离开了帝王狱。

    

    等韩非再一看，他赫然已经来到了这座星辰大坟的外围。

    

    “咔咔咔~”   

    “砰砰砰~”   

    只看见，那困锁这枚星辰大坟的亿万锁链，竟然“咔咔咔”的都在断裂。

    

    韩非还不知道这到底意味着什么，他的脚下，出现了一根黑色锁链，让他有了一个可以站立的地方。

    

    眼中，亿万锁链绷断，那星辰大坟的形体都发生了变化。

    逐渐地从一枚圆形的光秃秃的星坟，变成了一个黑色的巨大的立方体。

    其造型，赫然就和自己所经历的那一间间牢狱是一样的。

    

    这庞大的立方体，以肉眼可见的速度在缩小。

    最终，缩小成了巴掌大小，并猛然一下，试图砸入自己的眉心。

    

    然而，炼妖壶小藤主动格挡，根本不让他进。

    

    这立方体，连撞数次，终于放弃，一下子砸入了韩非的心口，化作一层黑色的物质，覆盖在了自己的心脏之上。

    

    那一刻，韩非只觉，一身精血被抽取过半，应是这立法体在认主。

    

    “好家伙，主动认主，霸道至极，竟然连炼妖壶都撞。”

    

    很快，韩非脑海中便生出一缕一样的意识：“吾为造化神狱，可镇诸神。

    凡有重罪神灵，吾皆可镇。”

    

    “你在说话？”

    

    韩非心头震荡，第一次遇到可以说话的灵宝。

    

    然而，这造化神狱并没有回应韩非。

    不过随即就有一些信息出现在自己脑海之中，似乎是造化神狱的一些规则和用法。

    

    韩非心脏仿佛被炼化，一时间气息全无，像是陨落一般，立于冥河之上。

    

    终于，韩非回过神来，心念一动，这造化神狱，立时出现在手中，眸中有更详细的介绍：   

    【名称】造化神狱   

    【介绍】为防诸神乱禁，有无上强者，以混沌虚空，叹息壁垒，诸天万法，鸿蒙之光……打造至宝造化神狱，此狱可镇诸神，可压诸天。

    凡有罪神，皆可入狱，功过赏罚，皆有定数。

    何以定罪，造化神狱，自有评判。

    执掌神狱者，当公平公正，不可肆意戕害无罪之人，弱小之人，不可叛万族，不可与不详为伍……造化神狱共设四层，须根据镇守者抓获罪犯实力，逐步开启。

    神狱不可收容帝境以下之人。

    

    【品质】造化至宝   

    【已开启】帝王狱。

    

    【效果1】定罪：世人皆有罪，唯轻重不同而已。

    造化神狱，可自主映照指定之人，应有罪行。

    

    【效果2】刑罚：凡判定有罪者，可判处业火焚烧、鞭笞，流放，入狱，死刑等多种刑罚，由造化神狱自主判定。

    

    【效果3】罪加一等：凡抵抗刑罚者，皆罪加一等。

    

    【效果4】改造：凡狱中之人，刑期未满，且听神狱镇守召唤，行福泽万族之事，行对抗不详之事，行替天行道之事，行除恶扬善之事……皆可减轻刑罚。

    若有行不轨者，罪加一等。

    

    【不可重铸】   

    【已炼化】   

    【备注1】造化神狱，仅在指定者被执法神链锁住情况下，方可使用。

    

    【备注2】可多人共待一狱，若依旧狱满，则逢轻罪提前释放，逢重罪判处死刑。

    

    当韩非看见这造化神狱的介绍时，整个人都呆滞了，这玩意竟是造化至宝，而且可镇压诸神，简直就离谱。

    

    “好可怕。

    修行一途，步步杀机，谁能说自己没罪？

    这造化神狱，根本是不讲道理的，只要被抓住，他就能判刑。

    下至帝尊，上至神灵，都能判。”

    

    “咕嘟~”   

    韩非不禁都咽了口唾沫，这特么第一层就是帝王狱，那第二层起步就是神灵境界了？

    那第三层和第四层么又得镇压什么样的存在？

    

    不过，想要使用造化神狱，必须得在执法神链锁住的情况下。

    

    “执法神链？”

    

    韩非低头看去，脚下的黑色锁链，可不就是拽自己来到造化神狱的那一根么？

    

    而随着韩非的低头，眸中便有新的信息浮现。

    

    【名称】执法神链   

    【介绍】为配合造化神狱，缉拿罪犯，防诸神乱禁，有无上强者，以混沌虚空，叹息壁垒，诸天万法，鸿蒙之光……打造至宝执法神链，此链可锁神灵，锁诸恶，荡不平。

    执法神链仅可为神狱镇守者所持，具有不灭特性。

    根据神狱镇守者实力，爆发其相应威力。

    

    【品质】造化至宝   

    【效果1】免疫，执法神链，不受诸天万道等一切手段进行封印。

    

    【效果2】禁锢：凡被禁锢者，除非被判定无罪，否则不可挣脱，肉身和神魂将被完全禁锢。

    

    【效果3】鞭笞：无视空间、时间等一切手段，凡是神狱镇守使看中的人，打之必中。

    但只能爆发和神狱镇守使等同的力量。

    

    【效果4】净化：执法神链有净化之能，寻常罪恶，无须动用造化神狱，执法神链可完成刑罚，净化诸恶。

    

    【不可重铸】   

    【已炼化】   

    【备注】虽为造化至宝，但执法神鞭，并不是一件强大的武器。

    

    看到执法神链的信息，韩非算是明白了，这俩是配套的。

    造化神狱才是真正的大佬，这执法神链虽然也冠有造化至宝之名，但是一般情况下，并受限太多。

    

    唯一一个可以拿来战斗的能力，就是鞭笞了，这个得和神狱镇守使的实力来判定鞭笞强度。

    自己是长生境，那就肯定打不动大帝境。

    

    所以，韩非觉得，此物能冠为造化至宝，主要是因为他的免疫能力和禁锢能力。

    在这茫茫星海，没有能镇压得住他的东西。

    

    说白了，被动能力很厉害，主动能力严重拖后腿，比血天刃都差了不知道多少。

    

    但是，主动能力再差，这也是造化至宝。

    

    而且，真正和自己同境界的话，那一鞭子爆发下去，其实还是相当厉害的。

    加上他打之必中的特性，群战能力怕是不俗。

    

    韩非其实韩非十分满意的，唯一美中不足的，是造化神狱和执法神链这两件至宝，都需要依赖自己的实力来镇压强者。

    想要凭借帝王狱，直接镇压神灵，显然不可能。

    因为人家根本不会给你这个机会。

    

    只能说，拥有此两件造化至宝，自己几乎可在长生境，做到真正的无敌。

    

    韩非刚想炼化执法神鞭，它竟主动绕道到韩非的胳膊上，只片刻功夫，就整个融入了自己右臂之中。

    

    “果然不愧是造化至宝，还能无伤认主。”

    

    此刻，一连收服两件造化至宝，韩非都感觉有点飘了，虽然这两件造化至宝，都极其有针对性，但是不可否认的是，他们的能力，太强了。

    

    此刻，造化神狱被收，执法神鞭被收，混沌冥河中流淌的星云，不再避让，开始涌来。

    只见，执法神鞭主动从韩非手上出现，化作如同苍龙般大小的个头，让韩非站在上面，稳如泰山。

    

    “怪不得那老头说，自己出来后可以在诸神坟场转一转了。

    这何止是转转，有执法神链，自己只要时间够，岂不是可以将整个诸神坟场淌一遍？”

    

    便在此刻，韩非似乎感应到了什么。

    心头一动，整个人消失在原地，出现在造化神狱之中。

    

    “小子，一下子获得两件造化至宝，感觉如何？”

    

    韩非：“前辈，造化至宝，到底是什么层次的宝贝？”

    

    却听那老头声音悠悠：“到了造化至宝这个层次，再往上已经没有更强的宝贝了。”

    

    韩非忽然提问：“鸿蒙灵宝呢？”

    

    希望之刃，据说就有晋升鸿蒙灵宝的可能。

    论档次，应该也是造化至宝这一级别的。

    

    “看来，你知道的还不少。”

    

    那老头淡淡道：“这么说吧！鸿蒙灵宝，大多是星海诞生之初，随之一起诞生的强大无比的灵宝，强大肯定是没得说的。

    而造化至宝，有天生的，有后期打造的。

    但论档次，其实并不比鸿蒙灵宝差。

    所以，他们之间，就彼此间的等级来看，其实没有什么差别。

    但是，造化至宝和鸿蒙灵宝，都有各自擅长的领域，没有绝对的强弱。”

    

    “胡扯！”

    

    便在这时，另一个凶悍的声音忽然响起：“胡说八道。

    你层次不够，就不要乱说。

    照你这么说，炼妖壶算什么？”

    

    老头反驳：“炼妖壶的确是个例外。

    超越了造化至宝和鸿蒙灵宝。

    或许这世上还有堪比炼妖壶的宝贝，但至少老夫不知道。

    嘿，老凶，你知道吗？”

    

    那凶悍的声音，冷冷一哼：“有肯定是有，只是你我的层次见不到而已。

    你应该问问第四层的那家伙，如果他愿意说的话。

    或者，等这小子把炼妖壶收集完整，或许就能知道那个层次的宝物了。”

    

    “果然，炼妖壶的存在，也已经被他们给看穿了。”

    

    不过，两人提到了第四层，这老头就闭嘴了，不愿多问。

    

    然而，言者无意，听者有心。

    听他们的意思，这第四层中，显然还有强者存在？

    

    韩非：“两位前辈，你们……在，第二三层？”

    

    那凶悍的强者哼了一声没有说话，而一直跟自己聊天那位老者，却笑道：“自然。

    我们当初犯了点错误，本来是该关上一阵。

    可是，神狱镇守使陨落了，这世上，再也无人能将我二人放出来。

    导致我们俩，不知道被囚禁在了这里多少年。

    可惜你连长生境都未曾达到，想等你放我们出来，还得等你成神！”

    

    韩非心思一动：“我若想去二层，难道就必须抓到一位神灵才行？”

    

    老头：“如果你自己晋级神灵，也是能开启第二层的。

    不过这个并不急，这么久都等，不差在等些年。

    小子，你既然已经出事，能不能帮老夫一个忙？”

    

    韩非疑惑：“什么忙？”

    

    老头：“帮老夫找一找昔年子嗣。

    当年我等死的死，转生的转生，陷落不祥的陷落不祥，还有些被困在那条路上……反正，当初诸神血脉出了问题，不得不斩断和后辈间的血脉联系。

    使得许多通神之路丢失，老夫得将这丢失的东西，还给他们。”

    

    “子嗣？”

    

    韩非不禁有所思：“前辈，你们当初都是神灵吧？

    那子嗣是不是都是神子？”

    

    “那是自然。”

    

    韩非顿时就了然了，懂了，这些懂了。

    

    当初从自己遇见神子那会儿，神子就说路断了。

    后来遇到楚浩，这家伙转生多次，也未晋级神灵。

    

    合着，是血脉出了问题，所以才没法晋级生灵。

    

    所以，这老头，应该是荒古神族的老祖宗级别的人物了？

    若是他知道荒古神族差点给人屠灭，不知道会怎么想。

    

    犹豫再三，韩非还是简单地将荒古神族的一些事情给说了出来。

    

    “混账。

    诸神子嗣都敢算计，那什么中海神州，简直找死？”

    

    没等那老头说话，那凶神恶煞的前辈愤怒开口，声音震得韩非耳朵疼。

    

    韩非：“前辈，稍安毋躁。

    而今世界，和当初洪荒时代，已经大不一样。

    此番出去，晚辈正好要去西荒，也认识有两位神子，到时候有什么问题，也就只能问他了。”

    

    那老头的声音也难听了起来：“中海神州是么？

    好，好，好……老凶，吾等当年好不容易才保下一批子嗣，希望能与后世不祥而战。

    结果竟不是死于不祥之手，而是死于自己人的手中……这笔账，得算。”

    

    那叫老凶的家伙，声音充满了杀意：“诛杀神灵子嗣，这分明是有人在谋夺我等血脉，绝非寻常长生境能办到的。

    小子，那中海有神。”

    

    “中海神州有神灵？”

    

    韩非似乎嗅到了一丝阴谋的味道，难道神灵也觊觎神灵后裔的血脉或者其他什么？

    

    “嘭~”   

    这老凶似乎在捶地，整个造化神狱都震荡了一下。

    韩非暗自咂舌，这一位到底强到什么地步了？

    不是说造化至宝已是最强宝贝了么，这厮怎么还能撼动？

    

    韩非：“两位前辈，莫慌，莫慌，此行待我到西荒，了解之后，或许能知道一些原因。”

    

    老头声音悠悠：“好了，小子，这件事就拜托你了。

    虽然我等不能出去，但你若有什么疑惑，也可以问我。

    现在，去吧……小子，神狱镇守者，这是一个很恐怖的身份。

    神狱既然选择你，就代表你在一定程度上，可以为所欲为，不会被神狱限制……这中海神州是不是也来了些小辈，你不去杀他一杀么？”

    

    “呃~”   

    韩非心说，怪不得给神狱关起来，哪怕是这老头，杀性好像也不轻。

    

    “吼！”

    

    老凶吼道：“犹豫个屁。

    堂堂神狱镇守使，主掌神罚，你说谁有罪，谁就有罪，杀几个人也要犹豫？”

    

    “嗡嗡嗡~”   

    造化神狱又是一阵震动，韩非也是无语，活该你被关，就这冲动劲，到底怎么修炼成神啊？

    

    韩非微微一叹：“既如此，晚辈就去了。”

    

    ……   

    

