    所以，听了这番明显挑拨离间的话，东方璃月不禁深深看了两人一眼，心中有数的开口道，“误会了，本宫刚刚才想起，这件事不怪君沫，是本宫一时忘记，昨日已经把那盒首饰送给她了，说到底还是本宫的错。”

    “什——什么？送——送给她了？？？”华芸本还想声讨苏陌凉，突然听到这样的话，顿时被噎了一下。

    玉莹也是一脸惊愕的样子，显然没料到事情会朝这个方向发展。

    毕竟，那首饰盒子可是她趁着君沫不在的时候，亲自放进她屋子里的，怎么会——

    但她们也不傻，惊讶之后很快反应过来，这是东方璃月为了护下君沫随口诌的理由。

    本来东方璃月和东方君沫姐妹情深，她们是知道的，但没想到会深到这个地步。

    一般的姐妹就算再要好，进了宫，一旦地位悬殊，有了宠爱和利益的冲突，基本都会生出龃龉和异心来。

    所以，她们才会想着用这种方式来离间东方璃月和东方君沫。

    不管怎么说，东方君沫一穷二白是事实的，跑到皇城来攀亲戚也是事实，她没见过这么多珍贵的首饰，生出贪念来更是再正常不过的事情。

    可哪知道，眼下人赃俱获，东方璃月依然不顾一切的替她兜着，倒是让她们有些意外了。

    苏陌凉见两脸懵逼错愕的样子，心头好笑，嘴角都控制不住的往上扬，“瞧娘娘的记性，倒是让两位妹妹白忙活一场了。不过，看到两位妹妹如此会我姐姐着想，我这个当妹妹的实在感动得紧呢。”

    华芸听了，心里郁闷，但面上还是装模作样的回话，“君沫姐姐说的哪里话，我们能伺候娘娘是几辈子修来的福分，只要是为了娘娘好的，咱们做再多都是分内事。”

    眼下东方璃月虽然替君沫兜着了，但她还不信，东方璃月会一点疑心没有。

    在华芸看来，就算这一招没成功，但也绝对会让她们的感情出现裂痕。

    只要有了裂痕，以后的事情就好办了。

    想到这一层，华芸才稍稍镇定了一些。

    东方璃月看她还在装，也觉得有些可笑，难以想象她要是得知，真正的主心骨是苏陌凉，她不过是听苏陌凉吩咐，帮忙办事儿而已，会是什么反应。

    只是眼下，她没心情跟她们废话，当即吩咐道，“好了，你们几个忙了这么大天也累了，都下去吧。”

    几个宫女闻言，都是各怀心思的退了出去。

    看到宫女彻底走远了，东方璃月才开口询问一旁的苏陌凉，“那两个宫女十有八九是嵇家派来的，你看该如何处置？”

    “倒是小看嵇家夫人了。可惜她不知道咱们的关系，做再多也是徒劳。只要不针对你，你只管装不知道就好了，免得她们又得动别的歪脑筋。”好在他们现在是冲着她来的，想来还是舍不得破坏掉东方璃月来之不易的荣宠，既然东方璃月目前是安全的，那她们就没必要打草惊蛇。

    东方璃月明白的点点头，“这段时间你好好修炼，其他的都不用管。不过，帝尊那儿，你还是防着点，我听说他得了炎帝赏识，惹了不少人眼红，他那臭脾气又是个不能忍的，闹出不少事儿来，最后都是炎帝给他保下来的。看得出来，炎帝是真的挺欣赏他。”

    “说来最开始他还担心你被炎帝瞧上了，没想到被瞧上的反倒是他自己。想想也真是好笑，一般女人都是担心夫君被其他狐媚子给勾走了，唯有你是防着夫君被个男人勾走的，帝尊果然是魅力无边，男女通杀啊。”

    说到最后，东方璃月捂嘴轻笑起来，语气明显有幸灾乐祸的成分。

    苏陌凉这几天一直专心修炼，鲜少关心外面的事情，听到这话，顿时有些哭笑不得。

    原来，最该担心的反倒是她！

    “罢了，他走到哪里都是鹤立鸡群的存在，炎帝欣赏他，反倒方便我们行事。”苏陌凉知道君颢苍之所以这么高调，必定是为了接近炎帝，获取他的信任和好感。

    之前他应该是担心她们两个的安全，不放心离开皇宫，才没有接受炎帝的提议。

    毕竟真要谋取了一官半职，他只有在前朝，就没办法随意进出后宫了，所以眼下又能待在宫里，又能近距离的接触炎帝，建立起良好的关系，应该是最好的法子了。

    “我先回去修炼了，你平时多注意点那几个宫女，别着了人家的道。”想着，苏陌凉也不废话，简单的吩咐了几句，便离开了大厅。

    她这边是刚往回走，而华芸和玉莹却早早的就在她的院子里等着了。

    玉莹得知华芸的打算，心头有些忐忑，不由得问道，“华芸姐姐，你真要对她动手吗？这一动手，可就彻底撕破脸了啊。”

    “经过今天这事儿，她必定猜出是我们搞的鬼，既然已经宣战了，还怕撕破脸吗！”华芸是个果断的人，知道对方洞察了自己的心思，那就要趁早扼杀在摇篮里。

    玉莹始终觉得有些冒险，“可是一旦撕破脸，就没有退路了，你要真把她打残了，要如何跟璃美人交代呢？我看璃美人到现在还是很护着她的啊。”

    “眼下不正好有个借口嘛，我们冤枉她偷了首饰盒子，心里过意不去，特意来跟她道歉，谁知她记恨在心，对我们大打出手，我迫于无奈才出手反击，下手自然失了轻重。所以，要怪就怪她自己不堪一击，被我打成重伤，怎么也怪不到我们身上来。”华芸将理由都编好了。

    听到这番话，玉莹佩服的竖起了大拇指，“还是华芸姐姐想得周到，本来今天出了这样的事儿，璃美人就算护着她，心里应该也是有所怀疑的，再加上你编的这个理由，璃美人估计就更加相信是东方君沫恼羞成怒，对我们的打击报复。到那时，东方君沫那弱不禁风的小身板，怕是不躺个几个月都下不来床，而姐姐你就可以顺利成章的取代她的位置，还能有幸去参观卧龙大会，嵇夫人要是知道了，可要给你记个头功呢。”

    华芸听了，嘴角浮起一个冷笑，东方君沫不是在炎帝面前买弄身手有多好吗，那今天她就让她见识下什么才叫真正的身手！

