    紫纱缓缓垂落，露出隐藏在纱巾后面的容颜。

    爱丽丝的朱唇微张，一如她瞪大的双眼一般，显示着主人内心的惊愕。

    而在她的前方，刚刚射出的十余根牛毛细针，却诡异地悬浮在了距离柯崇云身体不足三寸的地方。

    这一幕不但使得爱丽丝目瞪口呆，连两侧准备起身协助她的几位使者、宝树王也惊骇莫名，刚刚半立而起的身子就那么悬在那里，不知所措。

    西域波斯也有武道，旁的不说，只说中土明教的镇派绝学《乾坤大挪移》便是传承自波斯明教。

    这门武功放到中原武林，那也是极为上乘的武功绝学。

    但是西域之人大多生得高大，身体潜力强于中土，是以他们的武功大多是以开发潜力为主，少有特地增长自身潜力的功法。

    这《乾坤大挪移》便是如此，利用自身阴阳二气，激发潜力，以一分力做到两分力的效果。

    中土之人限于资质，穷其一生，大多练到第三层便是极限，练成第四层，便算是天赋异禀，如杨妙真、柯崇云练到第五层，都是借助了其他增长潜力的功法。

    明教历史上也只不过有一个第八代钟教主，只靠自身天赋练成第五层，但也是在练成当日便因功力反噬而死。

    这已经算是天赋异禀，放到波斯明教也少有人能及。

    而此间武功最高的昊日使，此刻也不过才开始修练第四层而已。

    然而即便是他，也从未想过有人能够一动不动，就将爱丽丝发出的锁魂针定在半空。

    这根本不是人能够做到的！

    众人的状态尽收入眼中，柯崇云冷哼一声，右手抬起，手腕一番，十余枚泛着蓝光的牛毛细针便拢在了他的掌心，在收掌上方两寸之处悬浮。

    “这就是爱丽丝教主送给朕的礼物么，还真是别致！”柯崇云冷漠的脸上露出一抹讥诮。

    智慧王人老成精，反应极快，见暗算失败，忙道：“陛下圣明，这十三根圣颜针乃是我波斯明教最为珍贵之物，只需一针便可使人长生不老，容颜不衰。教主正是要献此物，只是陛下天人之资，教主一时激动，没能把持，惊扰了陛下，实乃无心，还请陛下海涵。”

    圣颜针之说自然是他临时杜撰，在他想来，中土之人，贪心不足，有钱了还想做官，当官了还想当皇帝，当了皇帝就要追求长生不老。

    自己的话虽然是无稽之谈，但涉及长生，对方就算明知是假，多半也要有所迟疑，这便是自己等人活命的机会。

    然而柯崇云又岂是他能蒙蔽之人。

    只见他目光忽然一冷，嘴角擒起，淡淡道：“这么贵重的礼物，朕如何能收，还是……”

    话到此处，他手掌一震，掌心上方的十三枚细针，便只剩下了三枚。

    这时剩下的话才悠然出口：“还给你们吧！”

    话音未落首当其冲的爱丽丝眉心之上已经多了大半截细针。

    五位宝树王同样不能幸免。

    四位使者倒是有所反应，只是辉月、妙风、流云三使还是慢了一丝，脑中虽反应过来，但身体却没能及时躲开，只是落针的位置稍稍有所偏离，本来欲射眉心的细针，偏了几分。

    唯有昊日使反应及时，那细针距离他面门不过七八寸时，竟突然划了个弧线，从他耳边的发间穿过，没能刺破皮肤。

    然而昊日使的脸上却没有丝毫庆幸之色，反而比那些中针之人的表情还要惊惧。

    因为此时，柯崇云的目光已经完全落到了他的身上。

    “你已经将《乾坤大挪移》练到了第四层？”柯崇云脸上颇有惊讶之色。

    这昊日使看着不过三十岁，没想到能有如此造诣，这道还罢了，关键是，他用的竟然还是《乾坤大挪移》。

    要知道这门武功在中土明教，是只有教主以及教主的传人才能修练的。

    只是他不知道的是，波斯明教虽有教主，宝树王、使者在中土明教内部亦有所对应，但权力架构却有本质不同。

    在中土，教主的权力至高无上，而在波斯明教，教主却更多是象征，重大决策基本是有十二位宝树王商议决定。

    而宝树王的武功却并非最高，事实上十二宝树王向来以精研教义、精运经典为主，武功并不出众。

    真正的武力当当却是护教使者。

    其中又以眼前的昊日使为最。

    也就是说，整个波斯明教，眼下的最强者便是这昊日使。

    然而这人此时却被柯崇云一个好奇的眼神凝视给吓住了。

    柯崇云见他不说话，还以为他不同汉话，转头去看智慧王，却见他神情微微呆滞，嘴唇颤抖，一副欲言又止的样子。

    柯崇云的脸色复又变得阴沉起来：“这就是你所说的长生不老的驻颜术么？”

    他刚才发力极巧，细针只是刺破对方眉心皮肤，定在额骨上，并未入脑，对方这种状态，显然是中了一种极为罕见的毒素。

    这自然是那些牛毛细针上所带。

    事实上这细针真正的名字叫做锁魂针，针上喂了麻痹神经的毒药，配合发针者特殊的迷魂之术，功力浅薄者一针便会失魂落魄任凭摆布，功力深厚者三四针下去，也难逃被操弄的命运。

    而爱丽丝为了保险起见，一股脑射出了十三针，自是存了万无一失的算计。

    这群波斯明教之人之所以敢在皇宫里行刺客之事，便是因为有这毒针在，成功之后便可操控柯崇云的行为，从容出皇城。

    却不知道柯崇云心眼一扫，便知他们有所图谋，早有准备，非但不中招，反而以其人之道还治其人之身。

    只是一来柯崇云不会波斯明教的迷魂之术，二来这十人皆是有内力在身，一针不足以完全失去意识，因此并不知道他们此刻的状态代表着什么。

    此时，他只以为九人中毒，不能说话行动，不由又是一声冷哼。

    那昊日使此刻终于振作精神，知道计划失败，必难逃离皇宫，不如拼死一搏，或许能和这个皇帝同归于尽，也不枉自己曾经接受的圣火洗礼。

    只听得一声怒喝，昊日使抬膝顶起身前条桌，砸向柯崇云，连他身前的爱丽丝也在这桌子的攻击范围之内。

    柯崇云见状，左手伸出，一推一拉，那条桌便飞到了一旁，撞在柱子上，摔成碎片。

    接着右手一推，掌心悬浮的细针一股脑射向桌后跟随而来的昊日使面门。

    昊日使功力运转，左手拿着一个盛菜的银盘，当作盾牌护在面门，右手五指成抓，抓向柯崇云胸口。

    此时他已经抢到柯崇云身前不足三尺，五指距离柯崇云的胸口还不到一尺。

    柯崇云只觉胸口好似被一根冰寒至极的细针刺入，疼痛入骨，忍不住打了个哆嗦。

    好在他九阳神功护体，只一瞬便将侵入体内的阴寒内力化解。

    而此时昊日使的右手却悬在他胸前，颤抖不已，无法再进分毫。

    随着哐啷一声脆响，银盘落到了地上，却见昊日使眉心上，三根幽蓝色细针呈品字形插入其上。

    原来柯崇云早在他踢桌子之时便看到他顺手拿起的银盘，猜到他是想以其抵挡自己手上的细针。

    柯崇云本来还没有这个意思，见状便索性成全对方。

    昊日使之前见自己同伴眉心的细针插入不深，还以为柯崇云只是身具异能，其实力道不大，满以为只凭银盘便能挡住细针。

    谁知柯崇云先前只是未用全力，既然知道他要挡，手上自然又加了两分力气，三枚细针直接穿透银盘，钉在了昊日使的额头。

    昊日使只来得及发出一计透骨针，便浑身麻痹，后续狠辣的招式再发不出来了。

    柯崇云摸了摸自己的胸口，确认无事，这才开口道：“想不到波斯明教竟也有类似一阳指的招式，只是内力性质完全相反，但穿透性更强，竟能穿透我的护体神功！”

    言语间不乏赞叹之意。

    可惜此刻波斯明教的众人皆已经是身不能动，口不能言，无法回应于他。

    阁外的皇城卫听到里面的动静，不等召唤，径直冲入，见到阁中情形，哪还不知道又发生了行刺之事，忙请罪道：“臣等护驾来迟……”

    柯崇云不等他们说完，便挥手制止了他们，道：“行了，是我让你们守在外面的，好了，都绑起来吧。”

    说完伸手虚空一抓，十人眉心的细针便尽数落到他的掌心，随即他掌心泛起一道赤红火光，那细针先是变红随即燃起火光，瞬间化作青烟，消失不见。

    他的九阳真气炙热无比，能够焚毁一切毒素。本想将针上毒素焚掉，免得侍卫中招，没料到连针也烧没了。

    原来这细针本不是金属，而是一种西域奇花的花蕊，经秘法凝练而成，遇到灼热真气自然焚毁。

    柯崇云摇了摇头，见侍卫们已经用铁镣将十人困缚，便挥手让他们退出去。

    等侍卫离开，柯崇云一伸手，对着爱丽丝胸口一招，一个玉瓶便从她胸前的沟壑间飞出，落到他的掌中。

    那瓶身上还带着体温，透着一抹淡淡的少女体香，让人不由心神一荡。

    柯崇云不是好色之人，瞬间便回过神来，屈指一弹，瓶塞飞起，心眼一扫，正见其中躺着一颗颗绿色丹丸，不多不少，共计十三颗。

    柯崇云心道，这必然是那细针的解药，倒出一科，屈指一弹，飞入了智慧王的口中。

    这药见效极快，入口不过两个呼吸，药力便已化开。

    智慧王猛咳两声，接着“扑通”一声朝着柯崇云拜倒，口中叽里咕噜，不知说的是什么。

    柯崇云眉头一皱：“说人话！”

    智慧王闻言这才反应过来，用流利的汉话喊道：“尊敬的光明之主，火焰的君王，您的仆人尹陀罗发自内心，真诚的赞美您，请您饶恕我等方才的无礼！”

    柯崇云听他说得肉麻，还以为此人贪生怕死，趋炎谄媚，心中不喜，不过也没表现出来，心想贪生怕死最好，或许能多问出一些情报来，于是道：“你们真的是波斯明教的人么？”

    智慧王道：“我们的确是波斯明教的教徒，也是您最虔诚的追随者！”

    原来智慧王方才虽然中毒，不动不言，但眼睛却仍能看见，柯崇云掌心生火，已经超出了他的认知，只有神才能做到。

    柯崇云不知道他刚才那一手内力焚烧毒针的神迹，已经让这家伙彻底把他当作了明王在人间的化身，仍当他在拍马，便道：“不用说废话，我问你，这女人当真是波斯明教的教主？”

    智慧王道：“爱丽丝其实还不是教主，而是三位圣女之一，上一任教主刚刚去世，我们要在三位圣女中挑选一位继承教主之位，爱丽丝受到我们大部分人的拥护，但还需要完成一件大事。”

    说到这里，智慧王又以五体投地的姿势，忏悔道：“我们受奸猾之徒蛊惑，以为您是堕入黑暗的叛教者，所以才会行刺，请光明之主责罚！”

