    听到祁澜君的这句话，无论是苏晚璃还是司画情都诧异的睁大眸子。

    司画情也是做设计的，苏晚璃身上的那个胎记，几乎完全一致的被还原在这一张张A4纸上。

    苏晚璃猜想是不是自己什么时候暴露了腰后面的胎记，刚好被祁澜君看到过。

    “君君，你说你看到过这上面的小蝴蝶？是在哪里？”司画情蹲下身迫切的追问，眼中更是闪烁起激动的水光。

    “慕太太怎么印这么多的寻人启事？是想通过这种方式找到你和慕先生的女儿吗？”苏晚璃佯装淡定的转移话题。

    司画情点头，“网上已经发布了很多消息，这也是其中一个途径，只要能找到我的女儿，无论什么方法，我都要试！”

    她的言语间充满着无尽的期待还有诚恳。

    她是真心实意想要找到她当年弄丢的那个孩子。

    苏晚璃的心微微摇曳，突然感到一阵心痛。

    或许，我不该怪我的亲生父母，他们是被苏晚萤那一家子欺骗蒙蔽的。

    他们只是想要找到他们当年遗失的宝贝，才会被利用。

    可是……

    “君君，快告诉外婆，你究竟是在什么地方看到过这个小蝴蝶？”

    忽然，苏晚璃又听到司画情迫不及待的追问声。

    她急忙回神，还想阻止祁澜君的时候，小家伙清脆的声音就传来，“晚璃姐姐。”

    祁澜君轻轻道出这么四个字。

    苏晚璃的心刹那跳快了一下。

    司画情亦是怔愣住，“君君，你说晚璃姐姐？是指苏晚璃吗？”

    祁澜君点头，忽然伸出小手指了指苏晚璃右后腰，“晚璃姐姐的这个位置，就有这个小蝴蝶。”

    “……”

    “……”

    苏晚璃是真的怎么都没料到，祁澜君竟然真的见过她的身上有这个胎记！

    三年前她就已经“死”了，那个时候的祁澜君才不过两岁，可是他竟然就有那样超凡的记忆！

    “什，什么……”司画情愕然中，眼前一黑。

    她好像被抽干了所有的力气，整个人摇摇欲坠的就要倾倒。

    苏晚璃更快回神，一把扶住司画情，“慕太太，你没事吧？”

    司画情脸色苍白，目光凝滞，整个人好像都僵硬的傻掉了，可是，却有眼泪从她的眼眶中一滴一滴零落下来。

    “慕太太？”

    “嘶……”司画情发出闷痛声，她抬起手捂上突然作痛的心口，“我明白了，我终于明白了……”

    她呢喃着，泪水愈加汹涌，颤抖的唇瓣中轻轻溢出两个字。

    “晚璃……”

    这两个字突然跳入耳畔，苏晚璃苦涩的笑了，笑着笑着，她的眼角也湿了。

    可惜呢，一切都太晚了。

    司画情说完这两个字后，就晕了过去。

    苏晚璃将祁澜君交给了幼儿园老师，随即送司画情去了医院，没多久，慕贤就匆匆赶到。

    得知司画情不知怎么就晕过去了，他整个人坐立不安，生怕司画情是生了什么病。

    苏晚璃刚替司画情办好手续，见慕贤神情焦灼的徘徊在病房外，她收起所有不安不快的情绪，微微笑着走了过去。

    “慕先生你来了，别担心，慕太太她没事。”

    她将检查报告递过去，慕贤道了声谢谢连忙接过。

    看到病历上说司画情是由于受到强烈刺激而晕过去的说法，慕贤反而更是担心。

    “刺激？好端端的画情怎么会受刺激呢？”

    慕贤疑惑的看向苏晚璃。

    “千小姐，你怎么会送我老婆来医院？”

    “那是因为……”

    苏晚璃正要解释，病房里突然传来呜咽的哭泣声。

    慕贤脸色骤然一变，即刻转身进了病房。

    苏晚璃沉住气，假装若无其事的走了进去。

    司画情果然已经醒了，但此刻的她哭得伤心欲绝。

    慕贤无比担忧的附身到司画情面前，“画情你怎么了？怎么哭得那么伤心？”

    听到声音，司画情仿佛这才看到慕贤，她一个激灵抬起哭红的双眼，眸眼里流露出无可弥补和治愈的伤痛。

    “阿贤，为什么老天要这么作弄我们？为什么……”

    她声音颤抖，眼泪宛若断了线珍珠一颗一颗砸落下来。

    慕贤听得一头雾水，内心更是不安焦灼。

    “画情，你在说什么？你慢慢说，先冷静一点，别哭了。”

    泪目中，司画情自嘲的轻笑了一声，她抬起苍白的脸，对上慕贤忧心忡忡的视线，从怀中掏出那块玉佩。

    “阿贤，我找到我们的亲生女儿了。”

    “什么！你找到我们的女儿了！真的吗！”慕贤脸上的焦虑不安瞬间被惊喜取代，“她在哪里？画情，我们的宝贝女儿现在在哪里？”

    慕贤急切的追问，司画情却心痛不已的闭了闭眼。

    “她死了。”

    “……什，什么？死了？”慕贤愕然呆住。

    “我们也有份害死她……”司画情懊悔不已的抬起眼，“苏晚璃就是我们的亲生女儿啊……”

    “……你，你说什么？”

    在听到司画情这句话的时候，慕贤整个人都傻了！

    不过刚享受几秒的惊喜在这一刻残忍破碎，那碎裂的渣子倾倒进心房，激起血肉模糊的绞痛。

    在旁的苏晚璃，看着司画情和慕贤痛苦呆滞的模样，心口也传来一阵钝痛。

    “苏，苏晚璃是我们的亲生女儿？”慕贤痛苦的睁大眼，眼中仿佛呈现出当年他曾一巴掌扇在苏晚璃的脸上的画面。

    还有他为了维护苏晚萤那个冒牌货，竟一脚将苏晚璃踹倒在地。

    当时，被踹倒后的苏晚璃，几乎痛得爬不起来。

    她当时凄惨的模样不知怎么，异常清晰的在他脑海中浮现。

    心怎么会这么痛。

    慕贤几乎都要站不住了。

    “我现在终于明白了，为什么苏晚萤会有那块玉佩！当时我明明就看到那块玉佩是从晚璃的衣服里掉下来的，我却相信苏晚萤的说法认定是晚璃偷的。”

    “我也明白为什么田蕊会说我们真正的亲生女儿三年前就死了，因为晚璃就是三年前离开人世的……”

    话说到最后，司画情已然哭到哽咽，悔恨得无以复加。

    “这二十多年来，我心心念念想找回我们的亲生骨肉，最后却为了一个那么歹毒的蛇蝎女人，对自己的孩子又骂又打，怎么会有我这样的母亲？”

    司画情颤抖着抬起自己的双手，突然无比憎恨这双手。

    当初为了苏晚萤，她曾用这双手打过苏晚璃几个巴掌，她自己都记不清了。

    忽地，司画情眼神一变，掀开被子下床后直冲到阳台上。

    慕贤惊恐的追上去，“画情画情你干什么？”

    “阿贤，我现在生不如死！我一想到我曾经对我们女儿所做的事，我恨不能替晚璃去死！”

    司画情说着便就要翻身跳楼。

    苏晚璃猛地转过身，看着已经一只脚翻出栏杆的司画情，“妈妈，不要！”

