    绝无敌发现自己心魔已生，如若不能杀掉叶尘，就很难再静下心去领悟天残剑法第九式，于是果断选择了对叶尘出手。

    “小子！刚刚我只用了五成功力，这一次不会再留手了！！”

    绝无敌大喝一声，突然拔地而起，犹如猛虎般扑至叶尘跟前，然后狠狠一拳砸出！

    轰！

    空中顿时出现一道硕大的拳影，直奔叶尘爆射而来。

    叶尘早就有所警觉，当即身体一晃，已经从岩石上跳跃下来，

    “彭！”

    那块硕大的岩石，顿时便被绝无敌这一拳，生生打的粉碎。

    周围众人顿时全都吓得的一跳，纷纷躲开一旁，同时惊呼起来，

    “金丹之力！绝师兄竟然已经恢复到金丹境了！”

    “不愧是十大天骄啊！”

    “看来那小子要倒霉了！”

    ……

    在众人的惊呼声中，绝无敌已经再次一拳砸出。

    轰！

    一道硕大的金色拳影，再次朝叶尘狠狠轰了过去！

    不过这一次，叶尘并没有再躲闪，而是双指作剑，猛然一指刺出，

    “天残剑法第八式，灭苍穹！！”

    轰隆！

    竟然和之前绝无敌攻击叶尘时，用的是一模一样的招式！

    “彭！”

    那金色拳影和叶尘发出的剑气撞击在一处，顿时破碎开来，消散于无形之中。

    蹬蹬蹬！

    叶尘倒退了两步，绝无敌同样倒退了两步，两人竟然打了一个旗鼓相当！

    众人顿时再次哗然，绝无敌同样微微一呆，

    “那小子竟然也恢复到金丹境了！”

    “而且他刚刚用的那招，分明就是天残剑法第八式啊！”

    “他居然这么快，就已经领悟到第八式了？这不太可能吧？”

    ……

    在众人的惊叹声中，

    嗡~~

    叶尘头顶之上，突然又多出了一道剑意，赫然是已经领悟到第八式的征兆。

    这一下，不但众人全都惊呆，绝无敌也是两眼瞪得老大，满脸的不可思议之色。

    他的本命法宝虽然是黄金圣龙枪，可是他自问，在剑法上的悟性，绝对不比其他十大天骄差。

    可是现在，叶尘居然在这么短的时间内，一口气领悟到了第八式，而且这家伙的修为，居然也恢复到金丹境，完全不在他之下！

    这一结果，着实大大出乎他的意料之外，同时也令绝无敌，对叶尘越发的感到嫉恨！

    说实话，之前绝无敌和叶尘交手的时候，虽然对他的实力感到惊讶，可是却并没有太将他放在眼里，可是现在，他是真的从叶尘身上，感受到了巨大的威胁！

    “此子若是不死，将来必定会成为我的心腹大患！！”

    一念及此，绝无敌顿时开始对叶尘，发动更加猛烈的攻击！

    轰轰轰！

    转眼之间，绝无敌已经和叶尘交手了数十招，整个山顶之上，也被两人轰成了一片废墟。

    两人如今修为相当，而且因为无法动用法宝，所能发挥的实力也十分有限，基本上谁也奈何不了对方，别说杀死对方了，就算想分出胜负来都很不容易！

    “小子！这是你逼我的！！”

    绝无敌的脸色，猛然变得无比凝重，忽然退至高空之上，与叶尘拉开距离，似乎是要施展什么了不得的底牌！

    “以吾之魂，沟通混沌，擎天封地，惟我为尊……”

    遥遥站在高空之上的绝无敌，忽然一阵低声吟唱起来。

    而伴随着他的吟唱声缓缓响起，以他为中心，顿时开始出现一股伟岸的力量，将他包裹在了其中。

    而随着这股伟岸的力量越来越强，绝无敌身上，那被周围规则之力压制的气息，竟然开始飞速暴涨起来！

    金丹前期……金丹后期……金丹巅峰……

    很快便一举冲破了金丹境，达到了元婴之境！

    甚至还在节节攀升！！

    看到这一幕，不但周围的众人全都看傻了眼，就连叶尘的脸上，也不由得浮现出一抹震惊之色，忍不住失声道：

    “擎苍诀！没想到他居然已经修炼了擎苍诀！”

    原来，绝无敌刚刚所施展的诡异秘术，名为擎苍诀，乃是擎苍宗的无上逆天秘法！

    据说此术，乃是一门出自混沌世界的逆天奇术，一旦施展出来，可令万法破灭，回归本源，是对抗规则力量的最强之术！

    说的再明白一点，如今进入迷罗星海中的所有人，都被这里的规则之力所压制，真元被封印在丹田之中，没有人可以例外。

    可是绝无敌施展出的这门擎苍诀，却足以抵挡住规则之力，让他暂时摆脱规则之力的压制，修为彻底恢复！

    虽然以绝无敌如今的修为，施展擎苍诀有些勉强，估计也就只能坚持一瞬间而已，可是对方叶尘，已经绰绰有余！

    轰！

    随着绝无敌将擎苍诀施展开来，那道一直压制着他的规则之力，也开始从他的身上慢慢消失，而他修为也开始迅速的恢复！

    几乎只一转眼的功夫，之前还仅仅只有金丹境初期修为的绝无敌，竟然瞬间恢复到了鼎盛状态，

    化神境中期！！

    “啊！！”

    下方那些人，看到这惊人的一幕，被绝无敌身上的惊人气息所惊，顿时吓得纷纷倒退，远远的躲避开来。

    “桀桀！！这种力量恢复的感觉，果然很棒！”

    绝无敌双臂张开，得意的大笑了一阵，脸上挂着一抹戏谑，望着下方的叶尘，犹如俯视蝼蚁，

    “小子！原本这一招底牌，是我为龙辰几人准备的，可惜啊！没想到最终竟然用在了你的身上！！”

    “现在的你，简直弱的就像一只蚂蚁，我一根手指头，便能将你捏死！”

    “不过，能死在我擎苍宗的无上秘术之下，你也应该感到瞑目了！”

    说话间，绝无敌缓缓抬起手掌，

    轰！

    一道高达超过千米的巨大金色手掌，陡然出现高空之上，继而朝下方的叶尘，狠狠砸落了下来！

    “死吧！！”

    绝无敌自信满满，一想到马上就能将这个可恶的小子灭掉，心里就说不出的痛快。

    虽然他施展这门秘术，可以暂时化解迷罗星海的规则之力，让自己重回巅峰，可同时也会被规则之力反噬，而且以他如今的修为，最多也就只能施展一次而已！

    不过，只要能杀死这个可恶的小子，那这一切也就值了。