1704两个夯货
与外面看到的景物不同，这座活人墓似乎不仅仅是活人墓。
这里虽然阳光明媚，山清水秀，鸟语花香，但天空却是暗红色的，脚下的泥土同样也是暗红色的。
陆云抬头，看向这里的光源……并不是太阳，而是一颗死气沉沉的眼珠子。
这颗眼球很大，瞳孔已经暗淡，但却被人雕琢成了如同夜明珠一样的东西，挂在半空之上，成为这座活人墓的光源。
陆云并不知道这是谁的眼珠子，他的幽瞳看不到这颗眼珠子的生死信息。
陆云从泰山之处投影来的墓主并不是一个人，而是一座巨大的紫金色棺椁，棺椁之中盛放着墓主的身躯。
“有人来过，不仅仅将墓主的棺椁拿走，更是……杀了这里的守墓人。”
陆云再一次抬头，看向半空中的那颗眼球……是守墓人的眼睛。
炼尸门在这里构建活人墓，必然要留下守墓人，防止发生变故……守墓人，活人之魂入死人之躯，永生永世受到生死间的折磨。
但是现在，这尊守墓人被人击杀了，他的血液将这里的天和地染成了一片暗红色……因为他是活死人，所以血液是暗红色，而不是鲜红的。
“是那人在帮你解脱吗？”
陆云看着半空中悬挂的那颗如同太阳一样，却暗淡无神的眼睛，喃喃的说道：“应该还有一颗眼睛被炼制成了月亮……但是守墓人被击杀，炼尸门应该有所觉察才对。”
陆云环顾一番四周，炼尸门似乎并没有发现这座活人墓中的异状。
“那么方才那个挡住地狱大炮的东西有什么？在深渊地狱中，应该没有什么东西能挡住地狱大炮的威能……”
陆云仔细环顾四周，却依旧找不到什么值得让他注意的东西……这里太普通，太平常了。
“墨染冬凝。”
就在这个时候，陆云想到了混乱地狱中的墨染冬凝，不禁凝结出一具化身进入混乱地狱。
“咦？你竟然知道我的名字？是楚星然告诉你的吧。”
墨染冬凝听到陆云突然叫出她的名字，不禁惊疑了一声，随即就反应过来。
“对。”
陆云点了点头，“楚星然……他是男的还是女的？”
陆云想到了咒王那不辨男女的性别，不禁下意识的问道。
“你千万不要拿他的性别开玩笑！”
听到陆云这样问，墨染冬凝的脸色变得古怪起来，“他是玄池国太子，一方天地中的第一美男……但是他的相貌太过妖异，所以经常被那些敌视他的人称作娘娘腔。”
墨染冬凝干咳了一声，有些不自然的说道。
陆云想到他每次询问咒王是男是女的时候，他那好似便秘一般的脸色，顿时反应过来。
确实……挺像娘娘腔的。
“对了，你现在到了哪里了？”
蓦地，墨染冬凝迟疑了一下，说道：“深渊地狱里有一个奇特的地方，那里的问题已经被人解决，并且欺骗了某些人，你最好不要擅动那里。”
“你说的是活人墓吧。”
陆云点了点头，“我现在就在活人墓里。”
墨染冬凝呆呆的看着陆云，然后讷讷的说道：“你竟然能进入那活人墓……嗯，也对，那里是陈霄和卿不疑那两个夯货弄出来的，他们对你应该没啥敌意。”
“啥？”
陆云眨巴了一下眼睛，“你口中的那两个夯货叫什么？”
“陈霄，卿不疑！”
墨染冬凝一字一顿的说道。
“仙界九狱中的那两个狱主？”
陆云呆呆的说道。
陈霄和卿不疑这两人，一个是卿语的大哥，一个是她的表哥。在陆云全了仙界三十三重天之后，便给他们俩封了两狱之主。
却不想，这两人竟然跑到了这里，弄出这么大的阵仗。
方才陆云观摩这座活人墓的时候还有些奇怪……那暗红色的鲜血与半空中的眼球，包括被挪移出去的墓主棺椁，形成的时间都不是很长。
最多不超过两百年！
真的是这两个家伙？
得到墨染冬凝那肯定的眼神之后，陆云警惕的看向墨染冬凝。
“你是谁？”
陆云仔仔细细的观察墨染冬凝的脸……这是一张绝对陌生的面孔，但是她在看向自己的眼神的时候，陆云却总觉得有那么几分熟悉。
眼前这家伙也绝对是自己的熟人！
“我？”
墨染冬凝稍稍的一怔，她故作深沉的摸了摸自己的下巴，然后一本正经的说道：“你猜！”
“猜不到，不猜了。”
陆云撇了撇嘴，“不过这座活人墓留在这里终究是一个大祸害，你有什么办法将它炸了？”
“若是能炸的话，陈霄和卿不疑那两个夯货早就把这里炸了。”
墨染冬凝耸了耸肩，“你那么厉害都想不到解决这里的办法，让我一个小女子给你拿主意？”
“不过呢……”
稍稍的顿了顿，墨染冬凝再度说道：“这里虽然是活人墓，但终究还是深渊地狱。”
说完墨染冬凝就不再说话了。
“终究也是深渊地狱？也对，我用深渊地狱之火轰击活人墓，就相当于自己打自己……能打得动才怪。”
到了这一刻，陆云才恍然大悟。
他一直都将活人墓当成另外一种存在，却不知这里的一切都是深渊地狱演化而成，万变不离其宗。
“好啦，那我走了。”
这样想着，陆云的化身缓缓散去。
墨染冬凝撇了撇嘴：“他竟然猜不出我是谁？简直太伤我的心了……不过他应该不敢相信，我会亲手将我的师父捉回去，送到原始鸿蒙毁灭的那一战中吧。”
墨染冬凝摸了摸下巴，“谁让那个老巫婆找上我呢？趁我元神受损之际强行收我为徒，与我产生因果，若是我不教训教训她，我还是我吗？”
……
陆云没有再理会混乱地狱中的墨染冬凝，既然陈霄和卿不疑来到这里，并且还能在这里弄出这么大的阵仗，那么陆云的底气也就足了一些。
至少……那两个他一直都看不透的大纨绔，果然不是那么简单。
“活人墓，嘿嘿嘿，就变成活人地狱吧。”
陆云轻轻的踏出一步，然后以他身体为中心，熊熊的深渊地狱之火瞬间燃烧起来，直接将这片山清水秀的活人墓，化作了一片灰色的岩浆地狱。
……
