    “那你说说看，今天来这里找我是什么目的？”

    周青一边问，一边将身体靠在靠椅上。

    他能感觉到面前这家伙的样子不像是装出来的，他所说的那些话都是真的。

    不过这也让他感到很好奇，要知道这小子早上还跟他呲牙咧嘴地要收拾他。

    怎么到了晚上就低眉顺眼地主动来找他认错了？

    “我刚才已经说过了，你是我的偶像，今天白天我听到姑奶奶对你的描述，心里就凉了一大截！”

    赵无极满脸苦涩的表情说着这番话。

    “其实我之前就听说过你的名字，你的名字在整个华夏也是无人不知无人不晓啊！”

    他那表情看上去都快哭了。

    “我一直都把你当成我的偶像来着，从来不敢对你有半分不敬，也从来没幻想过你会真的出现在我面前……我也更不知道我们俩见面是用这样的方式……”

    赵无极说着说着就被周青扬起手来打断。

    “那我跟你们家的恩怨，想必你也了解的差不多了吧？你居然还敢独自前来，不怕死吗？”

    周青用目光死死地盯着面前的赵无极，盯得他一阵后背发寒。

    “我……我知道，如果我们得罪了你，想跑是没有办法跑掉的，只要你想对我们下手，凭借狼首的能力，我们当然跑不掉了！”

    赵无极这番话里面写满了对狼首的尊敬。

    “既然跑不掉，与其如此，那我不如主动道歉认错！”

    “虽然我也不敢保证你一定会原谅我，但是在你面前早死和晚死，又有什么分别呢？只要你不想让我们活，我们是没办法的……”

    他一边说着，一边将头低了下去。

    看到他这个动作，周青想起了一个词。

    引颈受戮。

    配合上他此时所说的话，真就有这么一种感觉。

    赵无极似乎对传闻之中的狼首大人的能力深信不疑，丝毫不怀疑，认为只要狼首大人想，他们就算穷尽办法也不可能从他的手上跑掉。

    “今天之所以来这里找你，是因为我明白，我没有别的选择，我只能主动过来找你道歉，为白天发生的事情，以及我家人以前所做的那些事情道歉！”

    赵无极说着，立马站到了一旁，直接跪了下来。

    紧接着他毫不犹豫地对着双手扶地，用头砰的一声撞在了地板上。

    现场的空气陷入了沉寂。

    没有得到周青的命令，赵无极依然是跪伏在地上的姿势，一直保持着。

    “起来吧！”

    过了许久以后，周青终于开口。

    赵无极听到他的话以后才如临大赦，原本紧绷着的身子，瞬间放松了下来，此时他才感觉到他的后背早就已经被冷汗打湿了，衣服都湿了一片。

    甚至因为刚才太过紧张，他的手脚肌肉一直紧绷，现在肌肉都没力了。

    在面临死亡的时候人会感到恐惧，这是本能。

    哪怕他在来这里之前就已经做好了打算，已经抱着有可能会死的心态前来。

    但是当真的体验过这种从鬼门关走一遭的感觉之后，那种内心的惊惧还是存在。

    “看你这次诚意还算足够，我决定放你一马！”

    周青脸上还是点淡淡的笑，伸出了一只手，握住了跪伏在地上的赵无极已经僵硬的胳膊。

    “起来吧！”

    赵无极在他的搀扶下才慢慢站了起来，并且满脸的激动，用另一只手死死地握着周青的手背。

    周青脸上的表情依旧淡定，让他坐在自己对面。

    “好吃的来了！”

    这时候金鱼妞兰芳才端着做得那些东西重新来到桌前，把那些东西摆下。

    刚才的那些话，兰芳当然也听到了，对这里发生的事情了如指掌。

    只不过没有过来，也算是给周青和赵无极双方都留一些面子，不至于让赵无极难堪。

    赵无极虽然是个执垮子弟，但是这些问题当然是想的明白，立即对金鱼妞兰芳投去了感激的眼神。

    他来这里之前已经做好了有可能会死的准备，可是来这过后周青反而选择了暂时不追究他，让他感到有些意外来临的幸福。

    之所以选择原谅他，是因为周青发现这个人还算有点东西。

    他刚才说的那些话并不像假话，全是发自肺腑之言。

    而且根据徐阁老给出的资料，面前这家伙在当年发生那些事的时候尚还年幼，并没有直接参与。

    犯错的是他的父亲。

    反倒是他今天敢独自一人来找自己，让周青高看了他一眼。

    “狼首大人！以后你让我往东我绝不敢往西，你说什么就是什么，我全都听你的！”

    现在的赵无极完全沉浸在偶像原谅他的喜悦之中，满脸写着兴奋的表情。

    对此，周青也只是笑了笑，示意他吃东西。

    赵无极没有任何犹豫，直接吃了起来。

    他并不担心这饭菜里面有毒，狼首大人若想杀他，不必要用这么下三滥的手段，那样反而会掉价。

    随意吃了点东西，周青正打算说些什么，隔壁房间突然传来了沉闷的一声响。

    听到这响声后，金鱼兰芳的表情瞬间就变了。

    “是关着他们两个人的房间！”

    “去看看！”

    周青一脸的严肃，从椅子上站了起来，走到隔壁房间。

    赵无极经过一番犹豫以后，咬咬牙还是跟了上来，他也好奇究竟发生了什么事，而且最主要的是刚才周青没让他呆在这里不要动。

    他跟着周青刚来到隔壁房间，突然忍不住哇的一口吐了出来。

    刚才吃下去的那点饭菜全都吐了出来。

    他的行为惹得金鱼妞斜睨了他一眼。

    “不……不要误会不是，不是饭菜难吃是这个味道！”

    他捂着嘴，尽量让自己把话说完全，皱着眉头。

    此时着房间里面充斥着一种诡异的臭味，焦糊的腥味，以及排泄物混合的味道。

    周青来到地上两句干巴巴的尸体面前，用手大概摸了下他们的皮肤。

    “并不意外，冥宫都会有自保手段，这两个人一旦在今天之前没能从我手下逃走，那对他们来说也没有任何利用价值了，毕竟害怕他们泄密！”

    周青沉声说道，也将手收了回来。

    他们的体内之前就已经植入了微型炸弹，就在刚刚发出那声音的时候，微型炸弹被引爆，现在他们的五脏六腑以及肠子之类的全都被炸烂了，所以才会出现这种混合的焦臭味道。

    只有外壳还是完好的人，但是体内已经没有完好的器官了。

    “这两个人还是快点扔出去吧，放在这儿我实在一点做饭的兴趣都没有了！”

    金鱼妞虽然没直接吐出来，不过也皱着眉头，一脸不开心的样子。

    “你！快点把这两个人溜出去！”

    “我？！”赵无极用手指了指自己的鼻子，然后又下意识地看了眼周青，发现周青没说话，也只能硬着头皮。

    “我从小就对味道特别敏感，一般人闻不到的细微味道我都能闻到，不要说这个这么浓了，对我来说简直是要命啊！”

    “你到底扔不扔？”兰芳瞪了他一眼。

    “扔扔扔！”

    “扔！”

    他没办法，只能皱着眉头憋一大口气，然后屏住呼吸，扛了个人跑出去。

    “外面有个箱子，你直接放里面就行了，回头会有人来处理！”

    在他出门前，兰芳嘱咐。

    等他完全离开，并且兰芳确认他没在门口留着偷听后，才转过头来看着周青。

    “你相信他了？”

    对当年那些事情，兰芳虽然不是完全知道，但是或多或少还是了解一些。

    所以对周青原谅赵无极的选择，感到有些意外。

    在她的了解中，这位主，赫赫威名都是杀出来的啊！手下不知道沾了多少人的性命！

    为何会选择原谅赵无极呢？

    周青沉吟后回答：“他没有恶意，刚才的样子不像是装出来的，更何况当年发生的那件事情跟他没有直接关系！”

    “而且我也没有完全信任他，现在就算把他怎么样用处也不大，还不如先看看他们葫芦里卖的究竟是什么药……”

    兰芳听完以后只是点了点头，并未再说。

    很快，赵无极就按照吩咐将第一个冥宫高手丢进了箱子里，返回又强忍了一口气，将第二个人扛出去丢了。

    在他返回的时候，早就已经累得满头大汗，闻着屋子里面可算是清新一点的空气，大口地喘着气。

    “至于这么夸张吗？”兰芳笑着调侃他。

    “我都说了，我从小就对味道特别敏感，这点我有必要骗你吗！”

    对待周青的时候，他是低眉顺眼，听之任之，不过在面对兰芳的时候，他明显没那么好脾气。

    “我对味道的敏感度可以达到用鼻子就能分辨出做菜要放多少调料合适！虽然我从没做过菜……”

    “吹吧你就……”兰芳似乎是因为被触及到专业领域，白了他一眼。

    “不过……”

    很快，赵无极的表情又严肃了起来。

    “其实我刚才尽力屏住呼吸，不过从那两个人身上我还是闻到了一丝诡异的味道！”

    赵无极一边说着一边摇了摇头，闭上眼睛，似乎是在回忆那种味道。

    “这种味道好像我在我爹的府邸里也闻到过！”

    他回忆了一段时间后，睁开眼睛给出这样的答复。

    “哦？”周青听到这儿，有了点兴趣。

    “应该是没错了，大概是前段时间就有这种有点诡异的味道，话说这两个人是谁呀？”

    赵无极回忆过后，才傻乎乎地丢出这个问题。

    周青微笑地看着他，用手搭在他的肩膀上：“今天发生的事情，回去不要对任何人说，包括你的父亲！”

