
星宇1178年6月24日清晨四点，氏图武道馆内，颜铁龙从意识深处中醒来，他的精神有些疲惫，毕竟意识深处的训练可不是过家家，就算他已经在意识深处休息过，但是意识深处的训练产生的负担还是没有完全恢复过来。

要是以往的话，颜铁龙会继续小睡一会儿让自己精神完全恢复，但是为了未婚妻，他不能向以往睡回笼觉，毕竟今天有葵峰力凯的被挑战赛。

其实得到葵峰力凯被一名枪术高手挑战，颜铁龙他们才明白为什么将跟狮特艾莉雅放到一个月后。

原来葵峰力凯完成跟狮特艾莉雅比赛后，他就要面临跟比他弱一点的枪术高手挑战，而他没有把握赢了狮特艾莉雅之后二天时间在赢枪术高手，而跟枪术高手的比赛可是影响他信誉，所以他也不敢在这里时间断发生意外情况。

有人可能会问，葵峰力凯跟枪术高手比赛，难道他预料到自己会重伤休息一个月时间吗？

其实葵峰力凯之所以跟狮特艾莉雅比赛推迟到一个月之后，那是因为他早已经在跟二同等级高手约定这个月的比赛。

而像葵峰力凯他们这些级别高手预定比赛都是十分困难，而他们这些高手都十分重视自己信誉，没有十分特殊情况是不会毁约，毕竟一旦毁约的话，那么以后顶级切磋不会有人在找，而是世人也会投来鄙视的眼神。

而葵峰力凯之所以会在一个月内预定二位大剑师顶峰高手切磋，那是因为他们都想要借助对方能让自己突破到圣级，就算不能突破，也提升一点点，他们相信当拥有足够积累就能让他们突破到圣级。

时间到四点半，颜铁龙他们已经到了尖峰竞技场，只是让他没有想到在这里遇见了白乐爱奇他们。

白乐爱奇见到颜铁龙他们就上前十分热情打招呼，并询问颜铁龙，狮特艾莉雅真的能跟葵峰力凯一战吗？，要是实在不行可以请他爷爷帮忙。

面对白乐爱奇的好意，颜铁龙表示未婚妻应该有跟葵峰力凯一战的实力，至于请剑圣帮忙，有需要一定会找剑圣帮忙。

接着颜铁龙注意到跟白乐爱奇一起来少年，他就忍不住询问白乐爱奇难道已经搞定剑术天赋惊人的外侄了？

白乐爱奇面对颜铁龙询问外侄情况，他有些无奈表示没有没有搞定，用他的话要不是他剑圣爷爷答应给外侄风姆杰西看完葵峰力凯就一把魔法杖，他才不愿意跟他一起来。

听到风姆杰西还是厌恶学剑，追求魔法，颜铁龙是为风姆杰西可惜，毕竟对方剑术天赋顶级，而魔法天赋就是渣渣，学剑术的话可能十年内就能到达圣级，而学魔法一辈子都没有可能进入大法师。

提到风姆杰西，白乐爱奇就忍不住询问颜铁龙有什么办法让他外侄学习剑术，他愿意付出任何代价。

颜铁龙听到白乐爱奇愿意付出任何代价要让风姆杰西学剑术，他就忍不住询问为什么在意风姆杰西学习剑术。

白乐爱奇提醒颜铁龙询问，他眼神有些复杂表示，他爷爷让风姆杰西跟他们一起前往遗迹大陆是想让风姆杰西认清现实学习剑术，结果当他知道死亡绿洲雷泽是魔法造成之后，他对魔法更加痴迷。

听到白乐爱奇的话，颜铁龙陷入回忆表示自己并没有告诉风姆杰西，死亡绿洲的雷泽是魔法造成的。

白乐爱奇听到颜铁龙对话，他有些尴尬表示自己不小心告诉风姆杰西。

颜铁龙听到白乐爱奇的话，他在一次询问为什么风姆杰西学习剑术一定要白乐爱奇负责？

白乐爱奇无奈表示，风姆杰西好死不死问他爷爷是否能做到一招将死亡绿洲毁掉；剑圣强然强，要毁掉死亡绿洲并不是难事，但是一招将死亡绿洲毁掉根本不可能，所以有些郁闷的剑圣就将风姆杰西学习剑术任务交给白乐爱奇。

白乐爱奇讲述完之后，他想到颜铁龙曾经也是魔武双修，于是他就询问颜铁龙有什么办法让学魔法也能学习到剑术？

颜铁龙听到白乐爱奇的话，他看了看风姆杰西想了想表示有。

只是颜铁龙刚说完，尖峰竞技场大门被打开，于是颜铁龙在白乐爱奇期待眼神表示，等他未婚妻跟葵峰力凯比赛结束后在说，现在去看葵峰力凯的比赛。

风姆杰西见到舅舅傻乐的样子，他忍不住上前询问什么事那么开心？

白乐爱奇听到风姆杰西的询问，他也不乐了，反而表示要给风姆杰西找一名魔法导师，一名精通各系的魔导师。

风姆杰西听到舅舅要给他找一位精通各系的魔导师当导师，他以为舅舅疯了，于是他表示外祖父那么喜欢他，他会亲自跟外祖父解释。

白乐爱奇听到风姆杰西要跟爷爷解释会让他吃不了兜着走的后果，于是他就以自己儿子发誓给外侄儿找导师是真的，不然就咒他儿子穷困潦倒一辈子。

听到舅舅用表弟来诅咒，风姆杰西相信了，因为他知道眼前这位舅舅为了表弟已经妥协不少东西和承诺，于是他询问是哪位魔导师，是不是他认识？

面对风姆杰西一连串询问，白乐爱奇只是告诉外侄儿，一个信息，这个信息就是风姆杰西认识那位精通各个系魔导师。

风姆杰西听到舅舅的话，他有些疑惑，毕竟通过外祖父威望，他也认识不少魔法师，而他认识魔法师中，精通最多系也只是四系，而那个家伙水平也只是中级魔法师，距离魔导师还要二大级。

正当风姆杰西想那位四系魔法是否突破之时，白乐爱奇就喊他进入竞技场，同时白乐爱奇也提醒风姆杰西好好看接下来的比赛，否则过不了剑圣那一关一切都白搭。

听到舅舅提醒，风姆杰西也不在无所谓了，毕竟一旦让舅舅收到外祖父惩罚，那为他找魔导师级别的导师肯定没戏。

很快整个尖峰竞技场观众席已经做满了人，而在场的观众除了绝对粉丝和暗部安保人员意外，大部分观众都是慕名而来的高手。

单单跟颜铁龙见过面的大剑师高手就有好几位，而跟颜铁龙一起来的花紫衣对于竞技场来了那么多高手还是有些吃惊，特别是观众席的煞气直有些高了。

花紫衣询问颜铁龙，为什么氏图竞技场没有出现那么多高手观战？

而花紫衣之所以那么问，那是因为她也参加十几次氏图竞技场比赛获得大量财富。

要知道颜铁龙他们免了花紫衣他们住宿和吃喝，但是黑暗精灵也要一些花销，而黑暗精灵妹子都十分高傲，她们根本不借颜铁龙钱，她们直接跑到竞技场比赛获得财富。

当然花紫衣她们实力被氏图武道馆成员隐藏了，不然花紫衣她们想要财富自由还真不好弄，毕竟花紫衣她们实力应对普通选手就是碾压，要是那些选手知道花紫衣她们的实力，那比赛也不好安排。

很快众人进入观众席，颜铁龙意外是白乐爱奇他们居然是他们前一排，不过稍微想一下就能明白白乐爱奇他们为什么能在第一排，毕竟他们可是剑圣家族。

趁着比赛还那样开始，颜铁龙向白乐爱奇打探关于葵峰力凯一些情报。

然而让颜铁龙没有想到是，白乐爱奇小声告诉颜铁龙，他爷爷剑圣告诉过他，葵峰力凯的烈虹刀法十分霸道，特别在日出期间烈虹刀法的威力十分恐怖，但是葵峰力拥有烈虹刀法密集却少一篇，这也导致他的烈虹刀法有一处致命缺点，一旦抓住就可以越级挑战。

颜铁龙从白乐爱奇那里获得葵峰力凯的烈虹刀法有缺点，他忍不住询问白乐爱奇是否知道葵峰力凯的烈虹刀法的缺点是什么？

然而白乐爱德却告诉颜铁龙，他也不知道，用他的话这一场比赛是爷爷考验风姆杰西，为了避免他透露风姆杰西答案，所以爷爷也没有告诉他。

颜铁龙听到白乐爱奇的话，他有些失望，不过他回忆起感应未婚妻狮特艾莉雅跟雷震葵伊的战斗。

很快比赛开始，狮特艾莉雅注意到未婚夫沉思，她忍不住提醒未婚夫比赛开始。

听到未婚妻提醒，颜铁龙甩开杂念，他开始盯着比赛比赛现场，他要好好记入这一场比赛为未婚妻做准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67608386"  chaptername="第一千一百九十四章：风姆杰西">加入书签</a>
</div>
