    第560章各方反应

    林晓冬听到宋云音说的这番话，倒是不好拒绝了。

    因为宋云音的这个想法很好。

    就算她知道宋云音想帮助她，她也无法拒绝。

    宋云音道，“你找外人合作，也是合作。找外人借钱，也是借钱。找自家人为什么就不行呢？只要你能赚钱，那就是你的本事。比如我，我就想靠着你和沈沛。我就信任你们。这次办基金的事情，我也希望以后你能帮我管着。找别人，我不信任。”

    林晓冬道，“妈，我知道……好吧。你这么说，我还真没法拒绝了。这毕竟是做善事。”

    宋云音笑道，“我也不是为了让你接受我的投资才这么做的。这是我早就有的打算。我能那么顺利的遇到沈沛，和你们相认。我一直觉得是老天保佑。我想做善事，以后让你们，让汤圆，都能好好的。顺顺利利，平平安安。”

    面对长辈这样的想法，林晓冬心里不得不动容。

    宋云音这位婆婆，真的对她没话说的。对沈沛也好。

    也许是为了补偿，也许这个婆婆就是这个性子。真的就是一心一意的为了她和沈沛。

    林晓冬都经常想，这位婆婆在上辈子，没找到沈沛这个儿子，她怎么样了。

    看着现在这样的宋云音，林晓冬也无法拒绝她的提议。“好，妈，我接受你的投资。”

    宋云音闻言，笑了起来。“谢谢你，晓冬。”

    林晓冬道，“你也是为了我们，为了做好事。我当然不能拒绝。我也会努力，让你赚很多钱，让你做更多善事。”

    宋云音笑道，“我相信你有这个本事。你一直是个有本事的孩子。”

    有了宋云音的加入，林晓冬当然也就更轻松一点了。

    她也乐得等消息，当然也没白等。她和秦厂长商量的事情，还是让人帮着传开了。

    以免厂里的上层把这事情瞒下来了，让其他工人不知道，没有选择的机会。

    工人们知道林晓冬愿意来买这个厂子，而且接受工人投资之后，整个厂子都议论纷纷。

    有人反对，有人支持。

    反对的还是少数。因为绝大多数人都还是舍不得这个铁饭碗。觉得这厂子要是有了私人来掺和，以后就不稳定。他们还是觉得要有“长远打算。”

    而支持的这部分人，则是平时比较有想法，有胆量的人。

    也看到了丽质服装厂里面那些工人赚的钱。觉得这是一条出路。总比现在半死不活的要好很多。

    要是真的下岗了，大家一起玩完。

    这混乱的争论，让秦厂长也极为恼火。

    他甚至都不知道这事情是谁泄露出去的。因为知道的人太多了。

    现在也不是追究这个的时候。现在工人们的心思也动摇了。见到他就追问这事情。问题是他自己现在都没考虑好呢。而且那些厂里的领导们也还在考虑这个问题。也在每天都在争论。

    还没争论出个结果，这些工人也掺和起来了。

    虽然反对的人多，但是那些支持的工人毕竟是属于胆子大，敢想的一类型。

    既然有了这么个出路，他们自然也敢行动起来了。

    一行人偷偷的一商量，让在丽质工作的老同事们帮忙牵个线，要和林晓冬见个面，具体谈一谈。

    林晓冬听说这些人想和她见面，稍微想了一下，就同意了。

    并且把人约到了办公室来谈的。

    工人们也不是都来，而是选了两个代表。

    他们主要来是为了确定传言的真假，以及这个入股成功之后，给工人们能带来什么好处。

    两个工人都认认真真的坐在林晓冬的对面，拿出一张纸条来，挨个的问问题。

    这些问题都是其他工人的。

    比如这个工作是不是长久的。万一不长久怎么办。

    林晓冬道，“现在服装厂都要不行了，你们觉得有什么东西是真的长久的？任何人不认真工作，拖着这个厂子，当厂子拖不动的时候，就要倒闭。工人必定会失去工作。”

    两人脸色微变，然后记录下了这个问题。

    这问题他们反驳不了。谁让现在服装厂就是这个状态呢。

    两人又问了待遇。

    林晓冬就说按劳分配，多劳多得。为厂里创造效益多的，就得到的多。另外也能参与分红。肯定不是每个人一样的。”

    这是大家都了解过的，所以也没反对。

    后面就是对于裁员问题。

    很多人担心后面会裁员。

    林晓冬也没忽悠他们。“如果做的不好，肯定会裁员的。厂子现在面临这样的困境，其中一部分愿意肯定也有小部分工人磨洋工导致的。不过我也不会直接一竿子打死。那都是过去的事情了，如果真的入股，那么肯定要一切重新开始。表现好可以留下来。要是继续磨洋工，损害的是所有股东的权益，谁能留？”

    两人对视一眼，微微点头，然后记录下来。

    不管什么问题，林晓冬都很认真的回答了。而且也不存在半点欺骗。

    最后，林晓冬道，“这个事情肯定是要尽快解决的。如果超过了时间，我觉得收效不大了，可能就要改变主意了。”

    这话让两人也紧张起来。立马就要回去报信。

    等人走了，瘦猴道，“嫂子，你觉得他们会同意吗？”

    林晓冬道，“现在不是同不同意的事情了，而是他们已经没有后路了。不管怎么样，县里这个服装厂我是要拿下来的。这是我们省城服装厂开始运行之前的一个根基。”

    省城服装厂现在还在动工呢，建成之后，不管是里面的配套完善，还是招工，开始动工，那都不是段时间能完成的。

    县里这边也不能一直丢着，这些跟着她的老工人不愿意去省城，也要一个稳定的位置安顿。总不能一直租厂房。

    考虑到这些问题，所以林晓冬下定决心拿下这个厂子。

    ……

    另外一边的服装厂大院宿舍里面。一些有能力的工人聚在一起开大会。

    他们都是想找后路的人。

    明眼人都看的出来，这厂子要不行了。

    这两年他们也只能混个温饱，想过的和以前一样滋润是不行了。

    但是让他们去当小贩，他们也拉不下脸。去别的地方找工作，也没那个勇气。

    他们就是有想法，但是终究还是被局限的一群人。

    现在有人来带他们了，所以这些人心思就活络起来啦

    (本章完)

