    三大三小的火锅时光，一点一点的流逝。

    直到所有的食材被消灭干净，就连锅底的汤汁都所剩无几，这场吃饭的战役终于结束。

    温夏坐在战司宴和岑溪的中间，挨着她的左手边是战司宴。

    战司宴也不知道受了什么刺激，几乎都没吃几口，还是她给他用公筷夹的菜。

    他全程就跟一块大冰块似的，周身的冷意恨不得能把她冻死，导致她也没了胃口。

    温夏只好始终保持着拘谨的态度，小心翼翼地伺候这位总裁大人，此刻结束才堪堪松了一口气。

    小爱带着战夜和战懿去她的房间玩耍了，岑溪和她正准备一同收拾餐桌上的残局。

    突然，岑溪接到了然姐的电话，有一位主播出了意外，需要一位临时替补主播带货直播，否则就要开天窗了。

    机会难得，岑溪当即答应，匆匆离开了公寓。

    此刻，餐桌旁只剩下温夏和战司宴两人。

    战司宴的手伸向锅子的时候，温夏立刻叫住了他：“战总，我来我来，不能麻烦您！”

    温夏勉强挤出一抹微笑，扯了扯嘴角，然后抢走了锅子，赶紧送进了厨房。

    当她折返回来的时候，恰好碰到战司宴端着碗走进来，他一字未说，只是将那些碗筷放在了流理台上。

    “多谢战总，接下来我来收拾就行，您去客厅休息休息吧。”温夏说完，便开始将碗筷放进洗碗机里。

    她忙活了一会儿，直起身来的时候，突然吓了一跳。

    战司宴并未离开，而是站在厨房门口，那双幽深的眼神直直地凝视着她。

    “战，战总，有……什么事吗？”被他这么盯着，温夏觉得心里有些毛毛的感觉。

    男人抬手看了一眼手表，冷声问道：“夏娜还没回来，真的是去约会了？”

    “这个我也不太清楚。”温夏别过眼，不敢和男人对视，手上无措地拿起抹布，有些心虚地擦拭着流理台。

    “你给她打个电话。”战司宴低沉道，但声音显得有些漠然，并没有着急的意思。

    温夏一怔，打电话？

    不行！

    绝对不能打电话！

    她的两部手机都放在自己的包里，万一露馅儿了怎么办？

    “战总，这不太方便吧，万一娜娜在做什么重要的事情，打扰她不太好。”温夏有些头疼。

    主要是她也没有想到，战司宴会突然带着小夜和小懿到漫悦湾来玩，要是知道的话，她也能提前做做准备了。

    现在，弄得她猝不及防。

    “重要的事？”男人大步向前，几乎二三步就走到了温夏身边。

    温夏又是一吓，连忙往旁边退了几步，后背正好靠在了冰箱门上。

    “到底是什么事？”战司宴逼问她。

    温夏被搞得有点崩溃，这种角色扮演很容易让人精神分裂。

    她猛地挠了挠头发，垂着眼眸无奈道：“战总，娜娜的事情我真的不太清楚，也不好过问。”

    她真的希望战司宴不要逼问她了，她真的快要装不下去了。

    然后，一秒，二秒，三秒……

    男人都没有出声。

    温夏小心翼翼地抬眸看了一眼，要不是她看见战司宴就站在自己的面前，她甚至都怀疑他离开了。

    一个字一句话都没说，整个厨房里寂静得要命。

    接下来，又是几秒过去了，然后是一分钟，两分钟……

    温夏坚持不住了，赶紧抬起头，只好陪着笑说：“战总，您不如自己给娜娜打个电话？”

    反正她的手机放在包里，而且是调了静音，让战司宴打电话，也没什么关系。

    他又不可能去翻她的包。

    “我现在打，你确定她会接？”战司宴勾了勾唇，再次往前一步。

    炙热的感觉扑面而来，温夏想逃，可两只手腕却被男人摁住，扣在了她的头顶上方。

    温夏一双水润的眼眸，因为惊讶而迅速睁大。

    “战总，你你你……你在干什么……”她震惊得话都说不利索了。

    战司宴怎么会对她，做出这么亲密的动作？

    男人没说话，只是静静地低头看她，唇角微勾，透着一抹似有似无的笑意。

    “战总，你是不是疯了？我是温夏啊！”温夏赶紧出声提醒。

    她甚至怀疑战司宴因为“夏娜”约会的事情，变得精神失常！

    竟然饥不择食地要扑倒她这个丑女。

    “我知道。”战司宴放开了她，脸色变得严肃，嗓音低沉得不像话。

    温夏皱紧了眉头，一脸困惑地看着他。

    “温夏，我是该叫你这个名字，还是该叫你……夏娜？”

    男人那双沉静深邃的黑眸，淡淡地凝视着她，仿佛这个事实并没有让他很惊讶，又或者是大风大浪他都见过，所以并没有那么震惊。

    温夏确实陡然一愣。

    这！

    这是什么情况？

    战司宴识破了她的身份？

    他……究竟是什么时候发现的？

    或许，是因为温曼的那番话？

    “战总，看来您还是更信任温曼小姐啊，她说的话你就相信？您不是已经调查了我以前的证件照吗？我和夏娜不是一个人，不用再来试探我了。”

    温夏努力保持着冷静的情绪，让自己看上去比较淡定，争取不被抓到把柄。

    然而，战司宴接下来的话，就像是一颗炸弹，投入了她的心房。

    “那些被P过的照片？”

    温夏心里顿时“咯噔”一下，她猛地抬头，一双清眸充满诧异地看向男人，“你看得出来？”

    原来，他早就怀疑她了。

    “你找的黑客很厉害，我原先不至于确定，但现在能确定了。”

    战司宴冷声开口，弯下腰，一把将面前的女人横抱起来。

    身子突然腾空，温夏惊吓得叫了一声，又想到孩子们还在房间里玩，连忙压低嗓音斥责道：“战司宴，你干什么！三个孩子都在呢！”

    战司宴没理会她，径直将她抱出了厨房，朝着第一间卧室走去。

    很快，房门被关上，战司宴直接将她抱进了浴室，抵在洗漱台前。

    “啪”的一声，灯光亮起。

    “看看你现在的样子。”清冷的嗓音响起。

    纤长的手指钳住女人的下巴，让她正面对着镜子……

