    万众瞩目之中，《神灯传》更新到了第四十一集，无数家庭都守在电视之前，很多人跟着音乐哼唱着主题曲，大家心里都知道，距离结束不多了，对每天的更新既期待又希望它来的晚一点，心里充满了矛盾。

    画面刚开始，一身青衣俊朗非凡的杨戬带着哮天犬与梅山六兄弟来缓缓朝桃山走来，手握三尖两刃刀，衣玦飘飘，整片天地都散发着肃杀的气息，充满着风雨欲来的压抑。

    手机前的观众都看的全神贯注，眼睛放光，手中握紧拳头，这是要最终决战了啊。

    杨戬走到桃山之前，轰然跪下，高声说道：“不孝子杨戬拜见母亲。”

    屏幕里面桃山变的透明，重重山石里面，一个美妇被一座金色的囚笼困在其中，不得自由。

    瑶姬脸面悲苦，连连摇头说道：“二郎，你走！娘亲知道你还好好的，就已经很幸福了，快离开这里。”

    杨戬笔直跪在碎石之上，目光穿透山石，看着被困在山腹之中的瑶姬，坚定说道：“娘，孩儿今天一定要救您出来，看着你困在这山腹之中受苦，孩儿做不到。”

    瑶姬看着坚挺的杨戬，目中垂泪，不停的摇头说道：“不要，二郎不要激怒你舅舅。”

    杨戬打断说道：“没有，我没有舅舅！”

    杨戬站起来，桃山透视消失，恢复原状，山是山树是树。

    “杨戬~”一道喝声响起。

    天蓬，灵韵从桃山后面走出来，来到桃山之前，和杨戬一群人对视。

    哮天犬弓背弯腰，发出呜呜的低吼之声，眼中冒着凶光。

    杨戬看向天蓬，目光喷火，咬牙说道：“天蓬，我要你死。”

    随后痛惜的看向灵韵，灵韵面色不改。

    天蓬元帅手一抬天空乌云炸起，风卷云涌，天兵神将出现，刀枪如林。

    九齿钉耙出现在天蓬元帅手中，轰的一声重重的拄在地上，山石炸裂。

    天蓬元帅说道：“有本元帅在此，你们休想前进一步。”

    杨戬手一动，三尖两刃刀发出一声龙吟，冷道：“阻我救母者，死！”

    天蓬元帅脚下重重一踩，扬起九齿钉耙就朝杨戬杀去，喝道：“众天兵听令，杀！”

    天空天兵齐声喝道：“诺！”化为一道道流光朝下面冲来。

    战争一触而发，梅山六兄弟和哮天犬与天兵天将厮杀在一起，二郎神与天蓬元帅在高空战斗。

    杨戬对天蓬丝毫不落下风，隐隐还占据着优势，没一击都是石破天惊。

    手机前的不少观众都是一阵恍惚，原来杨戬已经成长到这个地步了啊！与天蓬元帅战斗不落丝毫下风。

    随后就是一阵热血沸腾，终于…终于等到这个时候了，恨不得钻进手机之中，与杨戬并肩作战。吼吼吼~杨戬加油！

    天蓬元帅一耙朝杨戬当头打去，轰一声震响，杨戬横刀在前，将九齿钉耙死死挡住。

    天蓬元帅看着杨戬说道：“退走！”

    杨戬咬牙说道：“休想！”

    用力一顶，将九齿钉耙掀飞，三尖两刃刀朝天蓬元帅腰间划去，叮叮当当的金铁交鸣之音，不绝如耳。

    又战斗了一会，天蓬元帅笑着说道：“你的人输了！”

    杨戬扫了一眼下面，只见灵韵拉出一道道残影在梅山六友之间穿梭，每一击都打的他们狼狈不堪。哮天犬对战天将发出呜呜的叫声。

    杨戬咬紧牙关，手上出力更大了几分。

    眼见梅山六友都要战败被擒，哮天犬被一群天将围在其中，战败也是时间问题。

    观众也都是心中暗暗着急，额头出现了冷汗，现在该如何是好？难道杨戬他们要败了吗？

    天空突发异变，云层上染上一片绚丽的色彩，一个彩衣女子飘然落下。

    灵韵抬头看着那女子喝道：“你是何人？速速退去！”

    那女子微笑道：“灵韵姐姐，我是杨婵啊！”

    灵韵眼中闪过一丝惊讶。

    正在战斗的杨戬，也低头惊喜叫道：“婵儿！”

    灵韵吸了一口气目光变冷，说道：“你不该来的！”

    杨婵眼中闪过一丝坚定说道：“我是来帮二哥救母亲的，灵韵姐姐我不想对你出手，你让开吧！”

    灵韵双刀一扬，一句话不说，但是已经表明了态度。

    杨婵飘然上前，和灵韵打在一起，两人你来我往，飘然如仙，一时间打了个不分上下。

    梅山六友没有灵韵的压制，趁机反击，天兵神将根本不是他们的对手，被打了个落花流水，然后救出哮天犬，围攻灵韵。

    七人一狗将灵韵团团围住，密切配合，你来我往，纵然灵韵实力超然也被七人合力打成重伤。

    手机前观众，都欢呼叫好，干的漂亮！激动不已！

    灌江口，哮天犬抓着头发，不满叫道：“当初，我哪有这么惨！”

    杨戬哼了一声说道：“当年一战，来的可不止天蓬，还有五极战神。”

    杨婵看着手机屏幕，愣愣说道：“当初救娘，我没有出现，如果我下来的话，也许娘就不会死了。”

    杨戬安慰说道：“那不是你的错！你那时在娲皇宫。”

    杨婵咬了咬嘴唇说道：“我应该来的！”

    哮天犬突然说道：“既然张公子改编了这场战斗，让小姐也出现在了战场，是不是有可能也改编了结局，让长公主殿下活了下来。”

    杨戬，杨婵一愣，看着手机屏幕深深喘着气，真的会改变结局吗？母亲真的会活下来了吗？就算是假的，也行啊。

    视频一转，来到了天庭凌霄宝殿，玉帝高坐神位之上，面前浮现着一片镜像，里面播放的正是杨戬在桃山大战的场景。

    直到灵韵与众天兵战败，玉帝才出了一口气，将虚空镜像散去，缓缓站了起来，背后绽放无量神光，即使手机之前的观众也都感觉到那种沉重的压力，眼里闪着一丝绝望，这么强的玉帝杨戬会是对手吗？观众们的心不由的沉了下去。

    玉帝刚站起来，大殿外十二个形态各异的人走了进来，有满头白发手捧宝印的老者，有身穿紫色道袍手握宝镜的中年道士，有身穿龙袍面色威严的龙族，有穿着粗布麻衣手握紫金绳的老者等等。