    回应这个家伙的是一声巨大的关门声。

    这个世界上谁都可能会需要帮助，但是对于布尔凯索来说，则是完全不同。

    关上了大门的布尔凯索打量了一下屋里的环境，似乎明白是什么招来了那个蠢货。

    “大叔，那个人是在说什么？”

    吉尔有些好奇，对于他来讲，这个世界神奇的一面正逐渐得展现在他的眼前。

    对于这些神神叨叨的事情，吉尔充满了好奇心。

    “他是说这个地方染上了一些恶魔的气息。”

    布尔凯索回过头打算继续开始他的锻造，在奈非天存在的地方，恶魔和天使都会迟疑。

    铁匠铺之所以粘上了恶魔的气息，不过是因为布尔凯索带在身上的武器罢了。

    这两柄武器伴随着布尔凯索不知道多少岁月，上面自然沾满了恶魔的血迹。

    虽然随着时间的流逝，这些恶魔的气息已经淡化了不少，但他们终归存在着。

    “恶魔？”

    吉尔歪着脑袋开始回忆那些从别人秘境的战斗中看到了的那些家伙，还有些茫然。

    年幼的吉尔并不能理解气息这一类的描述，对于他来讲，恶魔只不过是那些长的丑恶凶狠的怪物而已。

    随着沙沙声，那张皱皱巴巴的名片从门缝里塞了进来，名片上面的字迹充满了廉价感。

    “约翰·康斯坦丁，竭诚为您解决问题。”

    布尔凯索开始感到厌烦了，他讨厌喋喋不休的家伙。

    大步朝着门前走去，他认为自己有必要给这个不识好歹的家伙一些教训了。

    随着大门被推开，那个邋遢的家伙被巨大的力量直接挤得跌了个跟头。

    布尔凯索身上开始散发出一丝丝的蛮横气魄。

    既然这个叫做康斯坦丁的家伙能够感觉到这里的恶魔气息，那么自然就能感觉到属于布尔凯索的气魄！

    “你是什么！”

    康斯坦丁的惫懒神色一瞬间就消失不见了，这家伙总是和那些恶魔打着交道，也不止一次的利用那些天使。

    但是不管是遇见什么样的存在，他都没有感受过这种独一无二的气息。

    不是魔法，也非恶魔或者天使，更不是那些奇奇怪怪的超能力者。

    他所感觉到只是那种漫长、充满了纯粹的力量！

    康斯坦丁感觉不太好，虽然布尔凯索只是显露了一丝丝的压迫，但是这种奇特的感觉让康斯坦丁毫无准备。

    康斯坦丁明白自己似乎是招惹了什么了不得的存在，现在最好的选择就是乖乖的离开这里。

    纽约有着一群法师这种事情对于他来说不是什么秘密，这件铁匠铺上也一直存在着独属于至尊法师一脉的法术气息。

    正是因为如此，他才会专门来这里一趟，毕竟一个流浪法师想要面对那些恶魔和天使，他需要更多的后援。

    而至尊法师一脉就是他所知道的最好的后援。

    布尔凯索只是用最冷静的眼神看着跌倒在地还没有爬起来的康斯坦丁，一言不发。

    对于这种家伙，他不太想直接动手。

    康斯坦丁在布尔凯索的压迫下狼狈的从地面上爬起来，头也不回的离开了这个地方。

    看起来是吓得不轻。

    吉尔慢慢的从铁匠铺里探出了脑袋，随后伸手从地上捡起了那张皱皱巴巴的名片。

    “灵异、超自然事件领域专家、约翰康斯坦丁。”

    吉尔用有些怪异的腔调念着名片上的字迹。

    “好了，吉尔，吃过午饭之后，我们就去市里逛逛。”

    布尔凯索没把这个家伙放在心上。

    而另一边的康斯坦丁似乎有了什么神奇的想法，见识了布尔凯索展现出的气魄之后，他那个充满了诡异想法的脑袋开始活动起来了。

    “曼尼，你知道他是什么吗？”

    康斯坦丁扶着一个消防栓点燃了一支烟，朝着空无一人的方向说着。

    “我不知道……”

    一个正朝着康斯坦丁走来的巡警忽然化作了一个长着洁白羽翼的天使，用茫然地语气说着。

    天使曼尼，只是来到这个世界观察一只脚已经踏入了地狱的康斯坦丁。

    他没有想到自己会在康斯坦丁的附近见到一个连他也没有办法理解的存在。

    “你不是天使吗？”

    “你知道的，天使并不是无所不能的。”

    康斯坦丁逐渐地恢复了平静，或许和他正在吸食着香烟有关。

    “我想，你应该知道不打招呼就出现在人间代表着什么？”

    一个平静的声音忽然插入了康斯坦丁和曼尼的对话，一身暗黄色长袍的古一法师出现在了这个地方。

    周遭的一切在一转眼之间就被异度空间所笼罩了。

    “尊敬的至尊法师，我无意打破您与天堂的协议，我只是在观察他。”

    天使曼尼对着古一深深鞠躬，一只手指向了正叼着香烟神色诡异的康斯坦丁。

    “我想，你应该知道自己是在做什么，所以你最好老实一点。”

    古一的面容被笼罩在兜帽之下，语气一点都不客气。

    天堂和地狱之间的人间，可不是两者可以随意踏足的后花园。

    阿戈摩托建立的结界，让这些家伙根本没办法在人间展现出全部的实力。

    即便是能够展现全部的实力又能如何？

    她古一，也是能够在正面战胜墨菲斯托的强者，天堂和地狱的势力在人间都得老实一些。

    “我想知道，这位美丽的女士应该怎么称呼？”

    康斯坦丁深深的吸了一口香烟，迈着六亲不认得步伐朝着古一走去。

    康斯坦丁，以正常人的眼光来看，这家伙绝对是一个不折不扣的人渣。

    那些乱七八糟不成体系的法术从来不是他的强项，他要说什么最强，那一定是独到的话术和精湛的骗术。

    对了，他还是一个双性恋，甚至还做过让怪物附身在他的肉体上，和另一只怪物产子的事情。

    人的底线，对于这个家伙来讲似乎只是一个无聊的词汇一样。

    每当他突破了自己的底线之后，就会立刻新设定一个底线。

    他就是一个人渣。

    或许心存正义？

    康斯坦丁摇摇晃晃的走到了古一的身前，伸出了那只带着针孔的手掌似乎是想要取下古一的兜帽。

    当然他能得到的只有一记灵魂离体掌。

    那个虚幻的缺少了一部分的灵魂，就这样轻飘飘的出现在了这个地方。

    而他的身体则是软到在了地面上，手上还拿着那只正燃烧的“斯卡”牌香烟。

