    想清楚了事情之后。

    杜文也没有继续纠结这事情，直接选择了开始修炼，浸泡药液。

    从昨天他可就一直在好奇，这药液的效果到底是怎么样的。

    无相决的药材，倒是挺贵的，比起之前的铁甲功药材更贵。

    这也让的杜文有点期待。

    而在整理好这一切好，只能说这药浴确实是没有让他失望吧。

    虽然不至于说有使用技能点提升那么多，但是对于杜文来说，效果还是很明显的。

    甚至和技能点的能量有一个互补的提升。

    这也算是，本身这药浴，就是因为这无相决而使用的。

    使用了这药浴有提升身体素质和这无相决的想过，其实这也很正常。

    “舒服。”

    泡完药浴之后，杜文没有打算继续修炼了。

    不过有一个事情还是需要做的。

    其他的东西可以不测试，在这武馆之中也测试不出来什么。

    不过嘛。

    身体的举重力量，还是需要测试一下的。。

    “六千五？六千八？六千九？”

    连续测试了三次，杜文感觉是有点奇怪，眉头皱了一下。

    六千五KG的杠铃被他抬了起来，杜文倒是没有什么奇怪的。

    不过这后面的嘛。

    六千八，甚至是六千九，就让杜文有点不可思议了。

    【修为：6星武者】

    按照系统的提示，他现在可还是六星武者，不过这里的测试却。。。

    犹豫了一下，杜文还是继续增加重量。

    不过却有点怀疑这重量是不是不准确，比起这杠铃，他还是比较相信系统。

    ‘七千KG’

    ‘七千一KG’

    ‘七千二KG’

    一次次，到最后加到七千二KG，杜文才有点勉强，算是放弃继续尝试下去，以免受伤。

    而这力量，怎么说呢，也确实有点超出杜文的预料。

    直接破七千了。

    不过这武者等级还是一样，六星武者。

    那只能说明，不是这武馆有问题，这里的东西偏轻，就是这系统的计算方式有点不同于现实咯。

    虽然可能差不多。

    不过还是有点偏差的。

    对此，杜文也没有在意什么。

    这也是很正常的事情，原本对于武者实力的测试。

    东城国的记录，一直都是很随意的。

    毕竟在国家看来，武功再好一枪撂倒，只要没有说真正到达高级武者。

    基本上上都是随便处理的。

    现在虽然这东西可能不准确，但是杜文也没有伸张什么的想法。

    差不多大概知道自己的情况就是了。

    现在，他应该差不多要七星了吧。

    想到这里，杜文也有点期待，整理一下，而后离开武馆。。

    提升之后的第一天修行，基本上杜文也算是满意吧。

    七星武者提升。

    应该也没有多久就能够达到吧。

    转眼三天时间过去。

    这几天，仿佛就是暴风雨之前的宁静，而以免自己出什么事情，杜文又恢复成了之前的两点一线。

    而身体素质的提升，已经从七千二提升到了七千五，平均一天一百的身体素质。

    可以看得出来，这无相决，到底给杜文带来了什么样的提升。

    按照现在这情况，他估计很快就会到达九星武者了。

    而那时候，他真正需要追求的就是那源气境的秘密了，也不知道到时候想要找到源气境的功法，难不难啊。

    莫名的，杜文就有点纠结，不过很快又放弃了，没有继续多想什么。

    走在路上，看着人来人往的人。

    杜文感觉到，最近来到清湖市的武者好像多了许多。

    甚至不仅仅是东城国的人，还有其他国家的。

    他之前听到了许多西山国那边的语言，那边的语言虽然和东城国有点相似，但是又有点不一样。

    以前据说，这四周的几个国家，都是同一个国家，只是因为某些原因，所以分散了甚至还大战了一场。

    这情况，历史书上没有，甚至于武阁的之中也没有保存这样的信息。

    所以杜文并不是很清楚。

    只是能知道，现在这清湖市的武者多了之后，麻烦确实也多了。

    来到路口。

    他就又看到了一次封路行动。

    治安大队的人加上一些武阁的人，追着几名的穿着粗糙衣物的人，看那装扮，确实是西山国的人。

    据说，那边并不是很将规矩，起码，对于普通人来说，他们很不讲规矩。

    武者面对普通人，基本上想抢就抢，想打就打，所以那边的商店普通人，其实也很老实，面对武者的时候，哪怕是亏本也不敢乱来。

    那西山国的官方，基本上对于武者欺负一些人，也都是睁一只眼闭一只眼。

    只要不过分就是了，如果太过分，闹出人命之类的。

    那就没有办法了。

    闹出人命这是底线。

    西山国的武者们和官方们仿佛存在着某种默契。

    而来到东城国的武者，许多人还保留着这种的思想和习惯。

    很多人还是那样，甚至觉得，这边官方的人，会更加的软弱。

    而很可惜，这几名武者就是来到这边之后，没有付账给钱，结果被拦下了。

    他们觉得很不给面子，所以直接将店给砸了。

    人也打伤了。

    本身这事情的其实官方的人，不是很想追究的，但是实在是最近这犯罪率太多了。

    很多人根本就没有将清湖市这边的官方人员放在眼里。

    加上店家联系治安队了，而且不是一个两个。

    这两天，清湖市起码有上百家商店被砸，除了几家是因为本土有人浑水摸鱼之外。

    其他的都是其他国家的人，过来找事情。

    这让官方的人已经布满了，直接派人缉拿，打算全部抓起来，不管是治安大肚的人出动了。

    这次清湖市的领导，甚至从这不远处的军营，调来了一个大队。

    要知道军营的军人可跟治安队的人不一样，治安队的人，大部分都是处理简单的事情偶尔出几个精英之类的。

    但那军营的军人，实力和战斗力就高过了，能拉出来的最低都是高等武徒，每天锻炼身体，如果连这个要求都到不了。

    那就是真没有什么用处了，哪怕是使用枪械作战，这自身的基础素质也是必须的。

    大部分时间修炼枪械武器，少部分时间提升体力和团队作战合作。 				

