    这个狗男人在对自己用男色呢，但偏偏，这样的男色对于苏晚而言，还真的很有效果。

    软绵绵的身体，被宋擎苍勾了起来，迥劲的手掐着她的腰身，两人交换了位置，这人靠在贵妃椅上，苏晚慵懒的看着宋擎苍，一瞬不瞬的。

    耳边，是宋擎苍沉重的呼吸声还有低沉缱绻的声调，像是哄着，又像是在勾引。

    巨大的落地窗外，是紫禁城的红墙砖瓦，而窗外开始飘着片片雪花，覆盖在宫墙的瓦片上，红里透着白，就好似少女的肌肤，让人挪不开眼。

    而套房内，明亮的灯光下，一切都一览无遗。

    两人好似交颈的鸳鸯，苏晚的后腰抵靠在护栏的扶手上，纤细的手臂堪堪的挂在宋擎苍的脖颈上，声音仍旧是软绵绵：“你干什么呢？”

    “你说。”宋擎苍言简意赅。

    他的喉结滚动，双手堪堪的搭在苏晚的腰肢上，高大的身形俯身而下。

    后来……

    偌大的套房内，只剩下旖旎的气息，还有暖气的炙热，渐渐的，落地窗上氤氲了雾气，窗外的一切开始变得模糊了。

    唯一清晰可见的，却是倒影出的身影。

    温情脉脉。

    ……

    翌日。

    苏晚是被折腾累了，醒来的时候已经快中午了，她迷迷糊糊的睁眼，还是被手机的振动给吵醒的。

    下意识的，苏晚伸手去床头捞自己的手机。

    她才碰到手机，腰间也传来一阵迥劲的力道，很自然的就连人带手机的一起落入了宋擎苍的怀中。

    苏晚倒是愣了一下，是没想到宋擎苍竟然还在赖床，毕竟在苏晚看来，宋擎苍不可能赖床的，这人每天的生物钟都准的和部队的时间一样。

    “谁的？”宋擎苍的声音带着沙哑，问的自然。

    薄唇亲了亲苏晚，还没来得及清理的胡渣，就这么贴着苏晚的肌肤，让苏晚躲了一下。

    她嗔怒的看着宋擎苍：“宋擎苍，你的胡子蹭的我难受！你走开！”

    宋擎苍嗯了声，但是没松开苏晚的意思，苏晚被这么闹着，倒是完全清醒了，没好气的白了宋擎苍一眼，而后才看着手机里的短信。

    短信是唐安暖发来的。

    唐安暖：【有空吗？我们谈谈。】

    苏晚挑眉，把短信看了一遍，而后才仰头问着：“宋擎苍，你小侄女找我做什么呢？”

    宋擎苍自然也看见了，他坐了起来，倒是顺着苏晚的毛发，淡淡开口：“你不知道？”他反问了一句，但也很快跟着解释，“唐安暖没你想的那么没脑子。你昨晚那么闹，她要是不明白的话，那就是活该了。”

    苏晚噢了声。

    “只是她年纪还小，和苏寅成这样城府的人斗，就显得太嫩了，自然是会被苏寅成吃的死死的。你昨晚若是没搅局的话，苏寅成现在怕是已经上门了，毕竟苏寅成在唐安暖身上是浪费了不少的时间。”宋擎苍平静的把话说完。

    苏晚倒是没说什么。

    苏寅成在唐安暖身上花了不少时间，这件事苏晚从上一世就知道的清清楚楚的。

    但很快，苏晚看向了宋擎苍：“是你把我手机号码给唐安暖的？”

    这里的曲折，自然苏晚一下子就明白了，昨晚她埋了累，唐安暖不傻，自然不可能去找苏寅成要自己的号码，最方便的渠道就是宋擎苍了。

    宋擎苍倒是也没否认：“顺水推舟的人情，免得有些人达不到目的，回头还要找我麻烦。”

    这有些人是谁，不言而喻。

    但苏晚一点生气的意思都没有，笑眯眯的主动搂着宋擎苍的脖颈，不太正经的开口：“乖。”

    “我乖有什么奖励？”宋擎苍反手就把苏晚压在了身下，问的直接。

    苏晚气笑了，还没来得及开口，宋擎苍倒是淡定的继续说着：“晚上陪我吃饭。”

    苏晚也没拒绝，噢了声：“和谁吃饭？”

    “几个老同学。”宋擎苍解释了一下。

    “宋总还有老同学？”苏晚一脸惊讶，“我还以为宋总是活在天上的仙子，是不食人间烟火的。”

    宋擎苍无奈的看着苏晚，捏了一下她的鼻尖：“你一天不找我麻烦，你就不痛快是吧？”

    苏晚噢了声，不知道是承认了还是没承认，但宋擎苍也没多说什么，拉着苏晚起身了，苏晚倒是也没赖床，唐安暖主动找上门，她当然不会错过这个机会，所以苏晚很快就麻利的起身了。

    ……

    和唐安暖约好的时间是中午，唐安暖亲自到半岛酒店找的苏晚。

    苏晚出现在餐厅的时候，唐安暖已经到了，宋擎苍很贴心的安排了包厢，也没多事的来当电灯泡，倒是唐安暖看见苏晚的时候愣了一下：“小舅舅没来？”

    苏晚挑眉：“那我给你小舅舅打个电话？”

    说着苏晚还真的拿起手机，是要给宋擎苍打电话。

    “不用。”唐安暖尴尬了一下。

    苏晚这才把手机放了下来，从容坐下后，低头看着菜单，很快就掌握了主动权：“你要吃什么？”

    唐安暖并没多少胃口，是被苏寅成的事给闹的，昨晚她才回酒店，苏寅成就已经打了电话过来，唐安暖没接，但两人住的是一家酒店，苏寅成打了内线过来，唐安暖被迫接的。

    苏寅成缠着唐安暖说了很久，无非都是解释的话。唐安暖以前觉得这样的解释很受用，而现在却忽然有些不是滋味的感觉了，总感觉像是被苏晚的话影响到了。

    在这样的情况下，一晚上唐安暖都没睡着，所以早上就给苏晚发了消息，约苏晚吃饭。

    “噢。”苏晚点点头，一点都没把唐安暖的心思放在心上，低头就点了自己喜欢的菜。

    苏晚在吃饭上，绝对不会委屈自己，唐安暖不想吃，苏晚不想陪着，她早饭都没吃，到现在饥肠辘辘的。

    一直到苏晚点好菜，服务生退下去了，苏晚才看向唐安暖：“找我有事？”

    “我……”唐安暖咬唇，大概是做不到苏晚那么直接。

    苏晚一眼就看明白了：“问林秋叶的事？”

