    五分钟后，刚刚被机枪扫射过的舰长室里，一群人总算是能蹲下来，心平气和的谈一谈了。

    当然了，再见号上的海盗们并不觉得有什么心平气和的，相反倒是扛着各种武器，堵住了舰长室的大门，杀气腾腾的怒吼着：“魂淡！把我们老大交出来！”

    这个忠诚度，可以说是很高了！

    李悠然肃然起敬，又转过头，看了看还泡在玻璃水箱里的克莉斯汀娜。

    这位自带夜宵属性的海盗御姐，刚刚昏昏沉沉的苏醒过来，虽然没有受到严重伤害，但还是遭到科学之剑的电磁冲击，只能浑身虚弱无力的漂浮在沸水中。

    “真奇怪，小龙虾搁在沸水里，不是会熟了吗？”李悠然很好奇的小声嘀咕。

    “这个嘛……”貂蝉很认真的想了想，“可能她是热带虾？”

    “你家热带鱼住100度沸水里？”李悠然很无语的摸摸下巴，到最后只能感慨，大千世界无奇不有。

    好吧，趁着他们还在讨论物种进化原理，沙默尔这已经抓紧时间，跟克莉斯汀娜解释了喜迎拆迁，并且信誓旦旦的用头发保证，他真的没有骗人。

    听完以后，克莉斯汀娜也陷入了沉默，显然需要一定时间来消化消息。

    沙默尔等了一会儿，又补充道：“我觉得吧，我们可以跟房地厂商聊聊看，反正也没什么损失嘛。”

    克莉斯汀娜继续沉默着，又过了很久，终于冷哼一声：“我还是不信！”

    沙默尔都急了：“为什么不信啊，这是很大一笔钱啊！”

    克莉斯汀娜咬了咬樱唇，就在玻璃水箱里抬起虾尾，指了指李悠然：“因为，这家伙的眼神，有问题！”

    李悠然一脸懵：“……啥？”

    克莉斯汀娜充满警惕的瞪过来：“我说不上来！但是你看我的眼神很不对，看起来很诚恳，但实际上充满了火热和贪婪，就像是在看……在看……食物？”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉赶紧解释：“条件反射！完全是条件反射！说出来你可能不信，但是在老然他们那，有一种名为小龙虾的食物……”

    好吧，为了证明自己没撒谎，貂蝉连图库都拿出来了，整整播放了五分钟的麻辣小龙虾椒盐小龙虾十三香小龙虾，然后……大家都看饿了！

    这会儿，李悠然不是看着克莉斯汀娜的眼神不对，而是就算再他怎么忍耐，也无法控制口水汹涌。

    关键是，他这么口水汹涌的同时，还得很诚恳的跟人解释：“我真不是故意的，主要是很久没吃了，太贵了，一斤都六十几块钱了，您多理解啊。”

    克莉斯汀娜面无表情的，又盯着各种小龙虾图片看了半天，终于冷哼一声，算是勉强接受了这个解释。

    看着气氛有点缓和，李悠然又赶紧补充道：“还有拆迁这个事，确实是真的，要不然我们刚都抓住您了，又何必花时间解释呢。”

    这倒也是！

    克莉斯汀娜虽然余怒未消，但想想也确实是这个理，沉吟片刻之后，勉强点头道：“所以说，确实有人打算拆迁黯星海，并且答应给我们一大笔拆迁款？”

    “没错！”李悠然赶紧把合同递过去，“只要我们这谈妥了，对方就会立刻来谈判细节。”

    “是的，是的。”貂蝉也帮着证明，“你先看看合同，对大致条款有没有意见，没意见就接着谈。”

    不用提醒，克莉斯汀娜已经在翻看合同了，还叫了几个属下过来帮着一起谈，其中一个海盗更是满脸自信，表示自己以前当过律师，要有什么合同陷阱都能看出来。

    啧啧啧，现在多元宇宙这么内卷的吗，连律师都要兼职了？

    如此如此，又过了半个小时，看完了拆迁合同的克莉斯汀娜，终于若有所思道：“倒也还算过得去，就是价格方面……”

    “价格还可以商量。”李悠然很诚恳的解释，“我就负责传话，你们想要什么价，到时候跟他们谈。”

    “这还差不多。”克莉斯汀娜看在钱的份上，脸色终于好看了起来，“所以说，你们想要我帮忙？”

    “对！”李悠然隔着玻璃水箱解释，“现在的问题在于，黯星海的海盗势力比较多，我们也没办法一个一个谈过去，所以想看看你这能不能……”

    “没问题！”克莉斯汀娜毫不犹豫道，“我们这有个通讯交流群，我可以在群里帮你通知他们。”

    “嗯？”李悠然倒是有点吃惊，“不是说，海盗们很分散，平时都各管各的的吗？”

    “就是啊！”沙默尔也很懵，“等会儿，克莉斯汀娜你们什么时候有个群，我怎么不知道？”

    “你当然不知道！”克莉斯汀娜看了他一眼，“因为我们就没把你拉进去。”

    “……凭什么啊？”

    “因为大家说，有你在群里，压力很大！”

    “胡说八道！有我在，怎么就压力很大了？”

    “废话！每次你跟他们聚会的时候，你都在讨论头发保养的37次种方法，搞得大家都忧心忡忡。”

    “我那还不是为了大家好！”

    好吧，先停住，这个话题越来越偏了……

    李悠然赶紧拦住郁闷的沙默尔，又看了看克莉斯汀娜，后者都不需要他开口，就心领神会的点点头：“知道了，我先把通讯器拿过来。”

    这么说着，这位海盗御姐微微曲起虾尾，从玻璃水箱里轻盈跃出，很熟练的跳跃到控制台旁，拿出了一个小型通讯器。

    也不知道她是怎么操作的，反正片刻之后，她已经打开了一个通讯界面，进入了那个有些眼熟的群聊。

    李悠然很好奇的凑过去，看了一眼群名，不由得肃然起敬——“黯星海性感海盗在线发牌群……”

    貂蝉弱弱提问：“所以说，你们平时还在群里斗地主？”

    不要在意这些了！

    靠在水箱上的克里斯汀娜，很熟练的按着通讯器，编辑了一条自带表情包的信息，点击了群发送——

    “有活人没有！出来聊五毛钱︿(￣︶￣)︿”

