    几只礼花升空，搞的开幕式还像模像样的，比东京奥运会的开幕式都正经。

    “开幕式要开始了！大家静静！”

    “兄弟们~不要吵了，安静~”

    “波尔琪小美眉！”台下海贼高喊。

    “现在开始宣布失败方要遵守的三大条约：”

    “第一条，在戴维争霸战中被夺走的人员和标志等，都被视为戴维争霸战的战利品。”

    “第二条，被胜利方选中的人要马上宣誓效忠新主。”

    “第三条，不能再悬挂被夺走的标志。”

    “不遵守以上三条的人将被视为海贼的耻辱，被献给戴维·琼斯的牢房，愿意发誓吗？”

    “我发誓。”

    “我发誓。”两个海贼团的团长先后发誓。

    “那么达伦·埃里克，我就让你选，一个硬币、两个硬币还是三个硬币？”

    “老大，真是宅心仁厚！”不愧为一个捧哏的好手，等下把你赢过来，哼哼。

    “两个好了。”

    “按照正统比赛规则，两回合比赛，通报给戴维·琼斯。”说着话，将手中的两个硬币丢向大海。

    福克西海贼团中的一人拿着一张纸，递给埃里克：“在上面写上你们的人员出场顺序，然后交给我们的负责人。一旦决定了出场顺序就不能更改了。”

    “竞赛项目是赛艇，球技。赛艇人数不限，球技三人。”

    “那么我、达芬奇和库力凯参加赛艇，球技由赤瞳、喀戎和我商场。没问题吧？”

    “OK。”

    “第一回战，环岛皮划艇赛，皮划艇赛所使用的小艇，只能从两只木浆和三个空桶中取材制作，要是用了其他材料就马上取消比赛资格，这就全看船工的本事了。”

    “万能之人啊，靠你来做电动机了。”埃里克将夺冠的条件之一交给达芬奇。

    “交给万能的我吧，简单。”

    “哦，真是可靠！”

    埃里克可是知道福克西海贼团有多卑鄙，那个巨大的三个木桶组成的小艇不也算吗？他和喀戎、赤瞳就急速的在长链岛上开始做了三个很大的木桶，用了不少铁环固定木板。

    “啊！埃里克团队果然卑鄙，竟然现做木桶来提高材料！”果然，福克西海贼团的播报员也很令人火大。

    “趁大家制作小艇的这段时间，我来介绍一下比赛规则”

    “路线是绕这个长链岛的一周，看似很简单，但是极难航行，一旦沉没那么此组就算出局，另枪、大炮、炸弹、匕首等武器不限使用。”

    “马上就到比赛时间了，准备好了吗？”

    “首发阵容已经形，这是防止迷路的记录指南针。各就各位，ready——啪！”

    发令枪响的那一刻，埃里克双手握住发电机的两端接口，一个闭合回路形成，“嗡嗡嗡！”连接电动机的螺旋桨，在水下飞快的旋转，埃里克三人的小艇如同飞一般冲了出去。

    “什么！埃里克三人的小艇‘闪电号’飞了出去！”

    “纳……”波尔琪乘坐的是旗鱼鱼人卡博帝和星鲨鱼蒙达的“可爱小货车号”，也没有他们速度快。

    而巨型艇“木桶航母号”才打开了它巨大的桶门，里面巨量的海水带着一碰就炸的木桶放了出来。

    “‘闪电号’是不是做了弊？！为什么连木桶炸弹都追不上？”坐在鸟上的播报员依然播报着不利于埃里克等人的实况转播。

    “去你吗的！”埃里克忍无可忍，爆了粗口。

    “哎哟哟，埃里克船长被刺激的发了火。”

    “还不是你播报不实新闻！”埃里克用尽全力吐槽，但是依然没有松开电动机的两端。

    “‘可爱小货车号’虽然也有鲨鱼拉着，但是远比不上‘闪电号’的速度！”

    “福克西海贼团的战术‘阻止前进宴会法’，因‘酒鬼号’和‘美人祈祷号’追不上‘闪电号’而计划破产！”

    “现在‘闪电号’远远领先！第二位是‘可爱小货车号’。”

    在海边外，汉堡包对福克西说：“不妙啊，老大。”

    “啊，该我们露一手了。”福克西没想到对面这么厉害，低沉的声音，预示着他要来阴的耍诈。

    赤瞳看到这一幕，“咔”的一下摆了下刀的位置，准备上前阻止对方的阴谋诡计。

    “还记得船长上场前说了‘我不会输的，所以他们的小动作我都接下来。’吗，相信你的船长吧。”

    闻言，赤瞳停下了动作，点了下头，被喀戎劝住了。

    骑在鸟上播报员：“骑在四脚冲刺人汉堡包身上潇洒登场的是——搞破坏的天才、决不允许公平竞赛发生的、臭名昭著的我们老大，银狐福克西！”

    “他到底会搞出什么花样来呢！”

    “啡啡啡啡…”

    “面前的是赛路难关——长珊瑚礁地带！”

    “处于大幅领先的‘闪电号’马上就要进入长珊瑚礁地带了！也绝对不要忘记的是，在陆地上等待时机随时准备进行干预的我们的老大福克西！”

    “前面有很多旋涡海流，达芬奇，能通过吗？”埃里克询问，如果不行，就用冲击贝的反作用力将小艇弄上天。

    “当然，我可是万能之人哦！”达芬奇自信的回答：“向着前方十一点钟方向前进！”

    “小心，路上的福克西好像要有小动作。”刚才一直比较透明的栗子头大叔提醒了下埃里克。

    “看来是呢。他是吃了迟钝果实的迟钝人！不要被他的粒子射中。”

    一直箭带着“嗤嗤”的声响，飞向“闪电号”，埃里克闪身挡在达芬奇前面，然而箭擦着埃里克飞向前面的长珊瑚礁，白烟开始弥漫到海面上。

    达芬奇吃了一惊，然后微笑道：“船长，替女士挡箭支，真是绅士行为呢，得分很高哦。”

    库力凯吐了口烟，无视了这两人撒狗粮的行为。

    【叮……您有一份新邮件】

    【莱昂纳多·达·芬奇的好感度上升，羁绊等级2（亲密好友）升到3（信任好友），获得羁绊点2点】

    “那个男人犹如恶魔般的干扰攻势，海面上烟雾弥漫——‘闪电号’穿过了烟雾，轻而易举的穿过了烟雾！究竟是怎么回事？”

    ‘当然是运用响雷果实结合的见闻色霸气了，将见闻色范围提高了十倍，烟雾可阻挡视线，但是挡不住我们！’埃里克内心帮助播报员解说。

    “穿过长珊瑚礁，等着他们的是长旋涡！”

    “你们抓紧船！”埃里克说道：“我要用冲击贝了！”

    “好了。”两人做好准备。

    “轰！”冲击贝的冲击力作用在水里，产生爆炸，将三人和小艇一起冲上天。

    “‘闪电号’再次加速！随着加速连船都飞了起来，接着越过长岬角！”

    “‘闪电号’已经大幅领先！而‘可爱小货车号’还在长珊瑚礁前面打转！无敌的‘可爱小货车号’难道就这样落败了吗？”

    “可恶，小瞧他们了，波尔琪小姐，抓紧了。”沾满了芥末的绿皮鱼人卡博帝决定使用绝招。

    “交给你了。”无能为力的波尔琪现在只能给同组鱼人打气。

    “合体！旗鱼鱼人泳法！”星鲨鱼蒙达咬住旗鱼鱼人卡博帝的下半身，奇怪的合体增加了。

    “嗯？比赛指示牌——向右拐”在前面观察海流的达芬奇注意到前面的指示牌。

    “绕过去就行，不要破坏这个指示牌。”埃里克下令。

    “没有骗到！老大得意伎俩‘骗人大作战’被识破了。”

    在埃里克‘闪电号’的前方，又出现了福克西和汉堡包化了妆的身影。

    “奶奶，老大，不，奶奶。”（汉堡包）

    “我已经不行了”（福克西）

    “接下来是第三次伸出魔掌的老大。”（播报员）

    “哎呀，那边船上的人你们行行好，可以救救我这个老人吗？”（福克西）

    埃里克无视掉对方，直接冲了过去。

    “完全无视伪装成病危的老太太，别人的生死全然不管，自己过得好就行，这就是冷血冷心冷肺的船长埃里克！”

    “你很吵啊！”埃里克头上的青筋涌现。

    “这是什么？‘可爱小货车号’竟然向右拐了，偏离了航道！被老大的假指示牌骗到了！多么耀眼的纯洁之心啊！这是假的指示牌啊，希望波尔琪小姐赶紧回归正常航线！”

    “‘闪电号’已经要到达终点了，而‘可爱小货车号’还看不到人影！胜负已分了吗？！”

    这时候，骑在四脚冲刺人汉堡包身上的弗兰西，右手形成一个孔雀头的样子的手势，准备发动迟钝光线。

    “轰隆！”一道蓝色雷电劈在福克西身上，福克西和汉堡包同时浑身冒烟的摔倒在地。

    “什么！我们的老大福克西，在他打算使用恶魔果实能力之时，竟然被雷电给劈中了！是因为太过卑鄙，连老天都看不下去才把他给劈了吗？”

    与此同时，‘闪电号’已冲过终点。

    “胜利者是‘闪电号’！戴维争霸战第一回合胜利者是没有海贼旗帜的埃里克团队！”

