    第1614章 谣言四起   

    “什么！一定是这华夏国人泄露出去的，我们快走！我一定会让他知道我们的厉害。”

    

    不一会儿，门外的人便来通知陆远，弗拉基米尔森乘船逃走了，他害怕被本地的警察抓住，那样肯定会把牢底座穿！   

    陆远不屑一笑，靠着卖国混得风生水起的家伙，居然想来占他的便宜，还真是不知死活。

    

    不过这件事也给了他一些提醒，那就是类似的人，一定会接踵而至的！   

    因为他们刻板的认为，华夏国人是非常好欺负的！既然枫林谷渔业公司挂靠在他的名下，还有很多其他的食品厂，也与他有关！那么只要找到他，就可以索要金钱，甚至是勒索和威胁！   

    他在工厂的时候完全不惧怕这些人的威胁，可是杰明等人的安全一定要保证！   

    于是陆远再次向本地政府申请了一批安保力量，并且这次除了从政府派过来的人以外，他还花了大价钱，在本地雇佣了一个十年前很有名的团队，他们曾经做过佣兵！还经营过一家大型的海洋捕捞公司！明眼人很清楚，这些人绝对干过杀人越货的买卖！   

    不过这十年来，这些人已经完全洗白，拥有了本地很显赫的声望和财富！他们也想要寻找靠山，借助枫林谷工厂，与官方有合作！这个对他们有利而无害！所以他们只要了极低的价格，并且签署了合同之后，便派来了非常强的保卫力量。

    

    而陆远和玛丽安，在看着生产线扩大，并且完成了预期的生产目标之后，然后就乘坐飞机返回了澳洲。

    

    与此同时，冰鲜蟹肉的热度，逐渐的已经降低了非常多，尽管销量没有见到减少！但是经过几家网店的统计之后，安达利尔给了他一份表格！   

    如今绝大部分的货，虽然还是发往澳洲和每国，但一些欧洲国家的比重，已经越来越大！   

    这说明这股风潮已经扩散开，目前针对冰鲜蟹肉来说，澳洲和美国的市场，已经接近于饱和了。

    

    接下来可能还会迎来一波销量持续上涨的压力，但紧接着，很可能就会逐渐的无人问津。

    

    不过幸运的是，陆远在平台上开设了自己的官方账号，当他登录了这个很久未曾动用的账号时！发现他已经成为了几百万粉丝的超级明星人物。

    

    不过粉丝们喜欢的不是他的颜值，以及他的魅力，而是他公司旗下生产的商品。

    

    这些人正在非常负责的提醒他，要让他尽快的更新，同时还要让他推出更多的产品。

    

    就连玛丽安都接到了路西打来的电话，因为路西的很多粉丝，正在追问代言的产品，什么时候会推出新品。

    

    这让玛丽安有些措手不及，当他和陆远叙述之后，陆远也拧起了眉头。

    

    好在路西非常负责任，一直在向粉丝们解释，枫林谷的产品是不会让大家失望的。

    

    这虽然稳住了一时，但也有很多人推测，这些爆款商品太多，除非枫林谷能做出更厉害的产品来，不然的话，只会逐渐的无人问津。

    

    见到有这么多人对于枫林谷充满关心，陆远也只好和玛丽安商议了一下，选择题材更新账号。

    

    专门有玛丽安拍摄的一组视频，上传到了账号上。

    

    大部分的观众立刻点了进来，只见到这个视频的长度，全部加起来没有超过六十秒   

    总共被分成了三部分，第一部分是工厂车间的照片，第二部分则是众多管理成员的合影，直到第三部分，是非常混乱的一副油画，最后才是公告，在下个月新品将会发布。

    

    内容发布出去之后，很多人被难住了，完全不懂新品是什么，这幅油画太乱了，难道说风铃股即将推出来的新产品，是一个大杂烩吗。

    

    这样类似于谜语一般的宣传手法，向来被很多人使用，不过他们向来讲谜语讲的很简单！从而来满足观众的成就感！   

    但这幅油画难倒了很多人，许多知名明星甚至在自己的账号上悬赏，请求广大网友来进行破解。

    

    有一位女星开始疯狂蹭热度，在账号上发布声明，如果谁能拆穿了枫林谷农场官方账号的谜语，可以得到这位女星的私人写真签名照片！   

    顿时网络上热火起来，关于冰鲜蟹肉，牛肉干的视频，以及评测文章等等，再一次火热了起来。

    

    阿塔利研究了整整三个小时，他甚至将整副油画截图，打印出来并且根据各种颜色组合，最终得出来的是个怪模怪样的东西，这无疑让他很失望！但他的做法却为很多人开启了一个新世界一样。

    

    很多人将油画打印出来按照颜色分类，拼接成各种各样自己心中认为的谜底！   

    这无疑又带火了一波热度。

    

    很多人都在期待，这个谜底到底是什么，枫林谷的新产品又是什么。

    

    甚至阿塔利还做下承诺，如果一个月后枫林谷没有发布新品，他一定会亲自去到澳洲的总部！为众多观众们讨一个说法。

    

    不过就在所有人，都觉得值得期待的时候！   

    一个耸人听闻的标题，拍到了播放排行榜的前列。

    

    “你们真的知道枫林谷渔场的环境吗？”

    

    这则视频上到了热搜榜单，一个自称是生产车间的工人，公布了一条视频！   

    在视频里，那是一个脏乱差的海岸，以及被污染的海域！在旁边挂着一个歪歪扭扭的牌子，看不清是不是枫林谷渔场！只不过有一些单词对应了枫林谷渔场的台历。

    

    随后视频有剪辑的迹象，进入到了生产车间里，很多人员将一桶又一桶黑油倒进大桶里面，随后又把很多的蓝色螃蟹，从众多混合着垃圾的鱼网里面挑拣出来，丢进了池子里面。

    

    短短的不到几个小时的时间里，这则视频瞬间在油管上火爆了起来。

    

    甚至将所有女星，以及很多公众事件的热度压了下去！   

    最开始很多人认为，这完全是在造谣！   

    但立刻有人站出来，将利用技术清晰化的手段，重新制作的视频上传了出来！   

    在众人的注视下，那原视频里模糊的牌子，终于变得清晰了起来！   

    

    

