    枝叶交错，金色的光泽泛在遮天蔽日的林海当中。

    这是一处土坡，一只裸漏的数十根粗大树根的歪脖子树落在这个地方。

    在歪脖子树的旁边，有一个幽深的山洞。

    山洞中隐隐有火光冒出，一阵呜咽的风声从山洞中渗出，夹杂着一声声惨叫。

    暗红的光影在斑驳的石壁上闪烁，一堆篝火生着一团火焰。

    四人人影正静静的坐在篝火旁，他们看着正疯狂在地上挣扎的侯伯玉。

    这个往日的富贵公子现在却是在十分凄惨的叫着，他的双手此刻已然变成两只狰狞巨爪。

    漆黑的爪子有十多个分叉，每一道分叉都带着令人心寒的冷光，这些仿若手指的东西胡乱错落，没有任何规律。

    随着异化的不断进行，他的脸庞也在慢慢发生改变。

    鼻子开始渐渐融化成一团黑色的墨迹，嘴巴中有东西在嘶嘶的叫喊着。

    无数孔洞生在脸庞之上，头发很快全部掉落。

    最后就连头皮上也生出一个大洞，从洞中生出一只布满血丝的大眼珠子。

    他痛苦的嘶吼着，起先还能听到是人类的声音，到了后来，已经完全变换成一种尖锐的嘶嘶声音。

    李志明看着这一幕，他十分淡然的笑了笑。

    侯伯玉修行的正是异化的方向，但若是普通的异化那可就太过缓慢。

    这几日他从小有清虚天以及在林中狩猎诸多妖兽，终于用秘法将此人炼成如此模样。

    不过既然接受了这种炼制，此人之后再无寸进之可能，甚至会因为身体各部位的极度不协调，相互攻克之下，只剩下短短十多年寿命。

    他感应了一下侯伯玉此刻的修为境界。

    “蕴灵五重，不错。”一道带着淡淡笑意的声音从他口中吐出。

    在他的身旁，唐兰，高敏，李三三人眼睁睁的看着侯伯玉从人变成如此模样。

    他们虽然心中恐惧，但在某种制约之下，他们却没有丝毫的反抗能力。

    曾经，在他们答应修行野道经的时候已然踏上了一条不归路。

    非但落在朝廷手中会极为凄惨，甚至跟随着这个邪魔一般的人会更为凄惨。

    “李三，你怎么样了。”李志明回头看向刀客李三。

    在李三的身上也出现了不同程度的异化，但李三终归修行的是血肉的方向。

    他抬起手臂看了看，上面覆盖着一层漆黑的细密鳞片。

    “还好。”他虚弱的说道，脸上皱纹交错，看样子像是老上了几十岁般。

    “那就好，这几人当中你算是最得我意之人了。”

    他的目光从李三的身上又顺着转悠一圈落在了唐兰，高敏的身上。

    那高敏本来极为高大的身子现在居然佝偻了下来，面色如绿色的铜锈般。

    特别是此人行动间更是有种不协调之感，仿若不是活人。

    “废物，连这种程度都受不了。”

    看着高敏，李志明冷哼一声。

    至于唐兰，之前娇媚的模样现在早已大变，全身的皮肤都皱褶起来，上面是密密麻麻的小疙瘩，仿佛鸡皮。

    尤其是在面上，居然又生出来了几只怪异的眼睛。

    看着这一幕幕，李志明幽幽的笑了起来。

    “还剩下那唐宣，我这么好心好意的直接将那秘法交给了他，一个多月后，我就不信他还不乖乖的送上门来。”

    李志明很早就发现唐宣对他充满戒心，而他带着这几人要做的事情可不能暴露在唐宣面前。

    否则他恐怕会立刻逃离，而当时他还没有能够掌控唐宣的实力。

    所以才会直接将秘法给出，然后又许下更大的奖励，只为在二个月后让唐宣能够与他相会。

    而到时候......

    ...

    ...

    峡谷底部时略微宽广，到了顶峰时却只剩下一条缝隙，天光便从这条石峰中蹿进。

    两侧的黑黄的岩壁上寸草不生，但在峡谷底部却有一只巨大的野猪。

    鲜血从猪妖的身上流出，渐渐淌成一个小血池。

    天空万里无云，传说中由金乌所化而成的巨大赤日横挂。

    一声悠长的啼鸣忽而响起，一道阴影从天空掠过。

    直到其飞到低处才看清原貌，浑身雪白的羽毛覆盖，锐利的鹰眼，金黄的利爪，还有那两只强劲的翅膀。

    它嗅着血腥味一路来到峡谷的上方，朝着四方仔细的观察了一番，确定并无其余野兽的足迹之后，它才飞了下去。

    猪妖的尸体庞大，这里尽管是峡谷，没有那么多的光线能够照射进来。

    但裸漏在外的尸体仍旧会很快腐化，再加上那些食腐的秃鹫。

    这只翅展约一米的白色大雕很快就落在了峡谷中准备饱食一顿。

    唐宣隐藏在峡谷中的一个死角，尽管大雕在吃肉的时候仍在四面查探。

    但这个位置乃是他这些天苦心孤诣才找到的地方，自然不可能那么简单的就被发现。

    就在白雕吃得兴起之际，一道寒光猛然从一旁飘出。

    一道血迹从其翅膀处挥洒而出。

    白雕一惊，立刻振动翅膀挥舞了起来，它极速上升，只要飞到天空便安全了。

    但下一刻，湛蓝的天空中仿佛多出了一层墙壁一般，将白雕撞得头破血流。

    在白雕的眼中，世界一下子变了副模样，原本的天空竟然变成了峡谷，而它便撞在了峡谷的顶部。

    唐宣在岩壁上接连踩踏，又是一剑削到白雕身上。

    白雕回身利爪连连抓来，唐宣双眸泛出猩红之色。

    那白雕顿时感觉到有些无法操控自己的身躯，又受了唐宣几剑之后，等血流得差不多了，白雕的精神极度萎靡不振之后。

    自他的双眸中窜出一团红光，其中隐隐有虎狼之音，还参杂着诸如巨鹿，狐狸的鸣叫。

    许久之后，那白雕终于不再挣扎，唐宣松了口气。

    “终于是成功了。”

    为了这白雕，他已经忙活了数十天。

    在这些天遇到的妖兽中，也就只有这白雕最合他心意。

    他既能打过，而且还是飞禽一类。

    至于这些天遇到的弱的妖兽自然已经进了他的肚子。

    而唐宣也遇到过两次极强的妖物，每一次都险象丛生，最终只得仓皇逃蹿。

