    “居然一个得了感冒，一个被世家给害了，不用问，找不到下毒的人，现在又没有完善的监控系统。”

    李易对能找到幕后黑手的证据丝毫不惦记。

    对方既然在如今的形势下还敢下手，必然把痕迹抹得差不多了。

    柳冲修《氏族系录》，其中要把李氏放在第一位，之前是崔氏和卢氏排在前两位。

    世家的地位高低，在氏族系录中会显示出来。

    有的世家通过联姻的方式来获得地位的就被往下调了，本身没有宰相之官，排名下降，影响颇大。

    原来你家排第五，第六、第七的人，他们家中有当官的，还是当大官的。

    他们会娶你家的闺女，也会把闺女嫁给你家的男青年，稳固世家优势。

    把你家调到一百名之外，你家的闺女和男青年就不值钱了。

    已经嫁了的闺女在婆家地位掉了，已经娶了别人家闺女的男青年抬不起头了。

    对世家的影响太大了，别人恨，恨李隆基，不敢怎么样。

    只能恨柳冲，柳冲自己懂，所以他辞官了。

    辞官也没逃过毒手，终究被人给干掉了。

    资料上记载的只有他死在开元五年，并未具体说明原因。

    今天李易才悟了，居然是被毒死的。

    至于道岸……

    李易突然想起个词语，道貌岸然。

    正经来说，出自聊斋志异。

    蒲松龄这个人吧，其实属于反宗教人士。

    就跟啸傲江湖里的写了岳不群一样，特别讽刺。

    当然，蒲松龄原话并不是道貌岸然，而是岸然道貌。

    之所以如此，是他也承受不住封章节、删段落的痛苦。

    像他那时的网络写手，辛苦码字，说点实话，一章就被封了，得赶紧修改，然后找编辑解开。

    还有的直接就把你段落删了，写手去修改错别字，一看，呀！我明明写了两千一百九十多个字，为何变成了一千就百余字？

    仔细一看，哇草，谁给偶删了一些内容？补上，不到两千字不行。

    蒲松龄估计比这还危险，容易被人干掉。

    道岸是一个庞大的佛教支系，他的子弟众多，出名的也多，哪怕延续到后代，亦是枝繁叶茂。

    蒲松龄不敢写，他写聊斋志异，更多的是宣扬鬼怪的正面，把一些所谓的正派给写得很叫人痛恨。

    他真正要表达的是社会的一些现象，所以道岸出名了。

    李易更清楚自己为什么要保道岸，自己明明要打击宗教，却保下关键人物。

    这样才好进行后续操作，耍阴谋了。

    保你一命，破你不败金身。

    你那么厉害，还不是得我救你？

    周围稍微懂点政治的人都明白了，唉！

    王维懂了，孟浩然没懂。

    孟浩然就是家里的地多，有佃户帮着种地，他哪晓得国家上层斗争？

    王维看李易的时候，眼中露出恐惧的神色，怕！

    他始终推崇宗教，佛了、道了，都推。

    现在他渐渐懂了，有的东西李易不喜欢，不能推。

    王维乃大家族出身，别看李易救了一个人，实际上是所谋深远。

    “易弟往后当如何？”李隆基算不到未来，最简单的办法是问李易。

    “柳冲这人吧，对世家了解得非常清楚，那么就发挥他的特长，我对世家和大族查资料很费劲。

    正好，有个一个人能够帮忙。

    他的能力非常重要，我需要他来提供一些世家，然后才能与之合作。”

    李易说出他保柳冲的目的，看着是氏族的东西，实际还包含了现在每个大家族的情况。

    李易需要这个，然后针对性地解决。

    不仅仅是不允许他们通婚，还限制他们的官职。

    改完氏族之后，所有的情况都明朗了。

    科技方面，李易不指望外人，但在一些大唐事情上查资料都查不到的情况下，需要一些人才。

    大家转来转去，从鸡冠洞中出来。

    瞬间就不适应了，外面冷。

    一般情况下，零下十九度和零下二十度，其实是个分割岭。

    北方人对这个特别敏感，感觉就是查一度。

    实际上零下十九度开车的时候的启动和二十度就不一样，能感觉出来，声音和震动都不同。

    换成电动车，完了。

    电动车的电池，在低温环境下，化学反应变慢。

    现在没有什么车，但就是冷，温差超过三十度。

    洞里零上十八度，一到了外面，零下十五度。

    温差一变，大家都哆嗦了。

    “易弟，这里怎是如此？”李隆基穿上大衣，他想不明白，洞里洞外的温差为何这么大。

    “一个是空气流转，另一个是冻里其实有地热。”李易知道，这边有水潭，常年不冻。

    转而他想了想说道：“这就是你看到京兆府百姓日子好过，而其他地方的百姓日子不好过的一样的原理。”

    “大唐还有多少地方的百姓日子不好过？”李隆基忧民。

    以前他都是听别人说什么，位置太高了，落不下来。

    现在不一样，他跟着溜达，知道民生。

    他还知道报纸在极力宣传如何提高耕种效率，百姓们因此而受益。

    “很多。”李易不是别的大臣，吹捧什么开元盛世。

    李易按照他那时候的情况来判定，就是不存在因饥饿而死，同时也不存在找不到工作的情况。

    他那时的一些西方国家的福利确实不错，得承认。

    尤其是曾经的日不落，在各方面的民众福利上，厉害。

    大唐远远达不到这个程度，差太多。

    但需要坚持，如果朝廷放弃了，那么就是预则立，不预则废。

    “需要多少年？”李隆基有点急迫了，他不知道自己多能活，他担心自己的生命周期中无法完成。

    别的皇帝活得时间他不清楚，他更不晓得历史上他活了多少年。

    “最多二十年。”李易咬着牙给出一个回答，他也没办法。

    社会的发展，不可能今天想要做什么，明天整个大唐就可以了。

    要说着急，没人比他更着急，他只要推动社会发展就有寿命增加。

    别人的目的是啥样他无暇理会，反正他的目的非常明确，这就是生存需求。

    最哦阻挡了他，就是要他的命。

