    血林中央，无数树木崩塌在地，滚滚黄沙飞扬。

    赤焰神柱之前，两头凶兽在互相对峙，威势浩荡，它们都会说人话，是修炼有成的大妖。

    而事实上，在妖兽中，能说出人话的并不多，这两头凶兽显然都带有上古血脉，所以才早早掌握了人类语言。

    那只狮子通体暗红，有鳞甲包裹四足，寒光闪烁，狮头上的毛长得很旺盛，似万千战矛扎结，嘴里有两颗巨牙冒了出来，显得凶威凛凛。

    这头狮子，正是血牙狮的首领，同时也是暮色血林最为强大的妖兽之一，被称为血牙狮王。

    它口吐人言，语气很愤怒，向另一头蛟妖道：“你以为带那么多妖兽来，就能抢得过我？臭蛇，别要忘记，这片血林我才是王！神宝出世，你别想分一杯羹！”

    金鲨巨蛟盘旋躯体，鳞片流转宝辉，闪闪反光，冷笑道：“王？你也配？你只不过是一头暴躁无脑的小狮子而已，神宝是天赐之物，你想独吞？胃口也太大了！”

    随即，这头蛟兽摆动尾部，金光璀璨，砰砰几声拍碎了大地，打出一个大坑，它在示威。

    “吼！！”

    血牙狮王被金鲨蛟的话激怒，狂吼一声，空气震荡，吓得群兽惊颤，这片战场瞬间寂静了。

    “嗷啊！你也只不过是一条小蛇，难道你就吞得下吗？而且，你体质偏阴寒，恐怕还没有资格得到这火焰神宝！”血牙狮王满脸不屑。

    “嘶！笑话！我的兽核虽然属阴，但只要吸收掉这天地灵物，我就能达到阴阳调和的境界，到时兽核化元，成为地妖也不再是奢望！”金鲨蛟长身而起，口吐冰气，显得很威风。

    兽类与人族相似，同样也有修炼路途，层层递进，步步登天。

    蛮兽吸收灵气，凝结兽核之后即为妖兽，而妖兽将兽核凝练成兽元，即可成为地妖，能与人类的地玄境武者争锋，实力非常强悍。

    “吼！你以为这是普通的火焰灵物吗？无知！”血牙狮王仰天咆哮，觉得金鲨蛟的话很好笑。

    “别当本狮王是傻子，这可是天地圣魂！如果你这臭蛇将它吞进肚子，我保证你会立刻被烧成灰烬，连兽核都烧得一干二净！”

    “不过，如果你现在识相让开，那么等我吞噬掉这圣魂之后，我保证会带领你还有这里所有的妖兽，杀出这片无聊的森林，征讨其他地域，血洗四方！”

    话毕，血牙狮王嗷嗷直叫，雄姿挺得很高，声动四野，令万兽都颤栗了。

    它在这片血林称霸已久，不容许其他妖兽挑战其权威，想收服面前那条闪闪发光的巨蛟。

    不过，听得此话，金鲨蛟却是翻动躯体，兽目森然，道:“你的提议不错……”

    “只不过，这最终统领万兽征战八方的大妖，是我！”

    随即，它怒目瞪大，身躯盘旋而动，舞动着罡风，烟尘四起，很多附近的妖兽都被吹飞了，惨嚎声连连，这高阶妖兽的实力非同小可！

    “好！既然如此，我就先咬死你，再去吞噬圣魂！”血牙狮王怒吼，一双长长的锐牙血光闪烁，红芒弥漫，它带着一股凶戾的气势，杀意暴涌。

    与此同时，金鲨蛟也吐出精气，引起冰霜冻结，雾气蒸腾，它不甘示弱，与血牙狮王针锋相对。

    “砰——”

    刹那间，两头大妖王战在一起，气浪冲腾，隆隆作响。

    这里风起云涌，地动山摇，无数妖兽都退开很远，它们都生怕被波及，瑟瑟发抖。

    这一刻，就在两头妖兽王开战的时候，金光障壁内的楚云却是露出讶异的目光，脸色怔然，在发愣。

    “天地圣魂”这四个字，正在他脑海里回旋，缭绕不散。

    “天……天地圣魂？那道火焰光柱的内部，藏有天地圣魂？！”楚云神色狂喜，感到难以置信。

    本来，他还以为自己终其一生都难以见到这天地灵物，想不到如今危难当前，这神物却是意外地出现，这太巧合了！

    天地圣魂可遇不可求，每次出现，都必然会引起一片腥风血雨，引来各方强雄争夺。

    换而言之，引起万兽奔腾、血洒千里的原因，竟然是因为这天地圣魂的出世！

    而楚云修炼的特殊功法，也正正需要吞噬这灵物。

    他所修炼的神炼诀五灵图录，乃是来自于八门剑殿的秘宝功法，这功法虽然初始等级极低，但可以通过吸收天地圣魂而进化，神秘莫测，奇异无比。

    一直以来，凭借这功法修炼出来的混元真气，楚云在凝气境六重的时候，就已经能够与高自己三阶的对手争锋，甚至在凝气境无敌，这太过惊世骇俗。

    若是吞噬了天地圣魂，实力又会暴涨到何种地步？

    想到此处，楚云便是目光明亮，盯向那道冲霄神柱，恨不得马上冲过去一探究竟，他现在最需要的，就是要快速提升战力！

    只不过，很快他就打消了这个念头，感到很沮丧。

    “可恶！天地圣魂难以一见，但现在有两头妖兽王在阻挡，我无法过去！这气死人了！”楚云自语，焦躁无比，握紧了拳头。

    现在，他虽然有小黄的空间障壁保护，处境很安全，但是只要一出去，就算不被妖兽袭击，也会被血牙狮王或者金鲨蛟的交战气浪击中，粉身碎骨。

    现在冲去神柱，很明显是送死的举动。

    “哎，原来暮色血林里，早就有强大的妖兽发现了这狡猾的天地灵物。”慕容欣走了过来，站在楚云身边，她终于知道此前两人漏掉什么线索了。

    “这天地灵物藏身在另一片空间，只有黄昏的时候才出来吸引火灵，看似能够掩人耳目，让到来的武道强者寻找不到它。”

    “但是，这片血林里有强大的妖兽栖息，即使这灵物每天都是昙花一现，久而久之，这头狮子和金蛟还是能察觉到它的存在！现在等到神物出世，它们都拉帮结派想来抢夺了！”

    慕容欣盯向前方，见到火柱前的两头凶兽在对撼，凶威滔天，有些害怕。

    楚云叹了口气，道：“可惜我们只能在这里呆着，若是有机会，我一定……”

    话还没说完，楚云便是目光黯然。

    他现在太弱小了，就算眼见天地圣魂在前，也无法去抢，无法去争夺，这里是妖兽的世界，即使海元境武者到来，也要跪伏。

    “别担心，小黄的空间障壁能保护我们，等到他们两败俱伤，我们再出去吧！”慕容欣轻轻拍了拍楚云肩头，安慰道，她并不知道他是想去争抢天地圣魂。

    “轰隆——”

    忽然，就在此时，赤色光柱冲霄而起，光芒越来越稀薄，已经勉强能够看到内里的景象。

    “哗——”

    只见那道神柱越缩越小，霞光黯淡，而底部开始出现一个圆盘状的祭坛，雕刻着太阳神纹，散发出古老神秘的气息。

    祭坛上方，一团很细小的火焰在袅袅升腾，光屑闪烁。

    虽然这小火球看上去很虚幻，很脆弱，随时都会熄灭，但其中蕴含的威能却是令得附近的空间破碎，混沌气缭绕。

    火球像是有生命，它很好奇，想要掠出祭坛，但刚刚窜出一丝火星就缩了回去，显得战战兢兢，像是一个婴孩在蹒跚学步。

    “天地圣魂！”

    这一刻，不仅是楚云，就连那两头交战中的妖兽王，都盯向神柱内部，目光中的贪婪之色表露无遗。

    这团神辉流转的初生小火球，正是由天地孕育而生的至尊灵物，火焰圣魂！

    “我的！那是我的！”血牙狮王双眼瞪圆，大声咆哮，化作一道红芒，狂冲而出，要率先夺走圣魂。

    “想要独吞？先过我这一关！”

    金鲨蛟也狂冲，身躯扭动，鳞片发出金光，它腾空扑出，口中吐出一串冰霜尖刺，寒意慑人，刺向血牙狮王。

    “嗖——”

    这些冰刺化成冰箭，横掠虚空，宛如冰霜气龙在腾飞。

    “嗤——！”

    嗤嗤几声，血牙狮王只顾着直冲，一时大意，身躯中了这些精气寒刺，冻得整个兽躯都发紫，寒气弥漫，动作变得迟缓，步伐减慢了许多。

    “别想跑！”

    金鲨蛟腾空，身躯翻飞，灵活移动，死死缠住了血牙狮王的躯体，转了几圈，想要以巨力勒死这头雄武壮硕的大狮妖。

    “嗷吼——！”

    这头狮王被勒得狂吼出声，震得虚空抖动，同时钢足踏地，裂痕爆裂而起，轰隆声不绝于耳，这挣扎声势浩荡，很多妖兽都被直接吓退了。

    这时，最靠近神柱的生灵，就只剩下楚云和慕容欣，还有那两头互相搏杀的妖兽了。

    所有普通的妖兽都很害怕，若是它们被金鲨蛟这么缠住，早就骨肉尽碎了，哪还能像血牙狮王一样，还能移动。

    “吼！！”

    血牙狮王怒目一瞪，它被缠住兽躯，喘不过气，当即横冲直撞，要挣脱开来。

    砰地一声，血牙狮王腾空，跃起百米高，背部朝下，撞向地面，顿时轰出一个超级大坑，震得那头金鲨蛟也咳出污血，金光鳞片都掉了好几块。

    但是，金鲨蛟还是死死缠住狮王，丝毫不放松，释放冰霜气息，寒意凛冽。

    这是一场死斗，因为血牙狮王力量极强，尤其是那一双血牙，只要被咬中，猎物体内的精血就会被吸干，被狮王吸收。

    金鲨蛟很清楚，它与血牙狮王的战力有所差距，所以想要以命搏命，只要胜了就能独吞火焰圣魂，而后再炼灵身，修炼之路将会是一片坦途！

    “砰——”

    两头大妖缠在一起，随着血牙狮王的猛烈挣扎，化作一团黑影在横冲直撞，上下倒腾，击碎大地，轰出了无数大坑，一片狼藉。

    “好恐怖！”

    “它们是要拆了这片天地吗？”

    望着两头高阶妖兽拼战，横扫乾坤，楚云和慕容欣都是感到一阵心颤，咽了一口唾液，这般战斗的威势，对他们二人来说太遥远，不可触及！

    “嘶啦……”

    忽然，在两人全神贯注地观战时，那空间障壁的某处却是悄然出现了一丝裂痕，发出一阵轻微的声响，金光逐渐暗淡。

