    司徒羡意，原漕帮四海堂堂主，漕帮后起之秀。

    但因为和潘钱翁理念不合便出走漕帮，为人重义轻利，素有侠名。

    唯一的缺点是他的武功算是源自少林一脉，而杨清源和少林的关系不算太融洽，但即便如此，他依旧是目前重建漕帮的最佳人选，

    “明日我便亲自与他去谈！漕帮之事，朝廷不方便直接出面，需要一个代理人！而司徒羡意就是最佳的人选，我向护龙山庄和六扇门、锦衣卫借阅了此人的档案，此人可用！”

    姬瑶花却说道，“大人，不可轻信旁人，知人知面不知心。我觉得还是要考察一段时间，才能放权给他！”

    姬瑶花所言不无道理，原本杨清源留在京城之中，也不怕司徒羡意有所异动，但是此刻自己即将离京往冀，还是要小心三分。

    疑人不用，用人不疑，那是在大致认清一个人之后。

    现在的司徒羡意还是个完全陌生的人。

    周公恐惧流言日，王莽恭谦未篡时，人心还是复杂了一点，小心无大错。

    “那这样吧！漕帮的事务，开始之时先由你们辛苦一下，多关注一点，在确认此人可靠之后，然后在慢慢放权给他！我两日之后奉命要前往冀州平山郡，这里的事情要辛苦你们了！”

    “冀州？！平山郡？!怎么这个时候去？！”

    姬瑶花不能理解，明明京中仍有如此多的事务，粮食案也没有结束，怎么突然就要让杨清源离京。

    “此事说来话长。”杨清源又简单地向狄知远和姬瑶花解释了一下。

    狄、姬二人是大理寺的骨干，应该杨清源可以信赖的嫡系，与他们名言倒也无妨。

    “这其实也陛下的奖赏，陛下的意思其实很明显，若是不去，此案的奖赏也就没了！若是我去了，这案子也就不用查下去了。”

    狄知远沉默许久，开口道，“我当年便是不知变通，才被贬谪出京，在并州这些年，我也算是悟通了一个道理，只有保全自己才能继续做自己想做的事情，清源老弟你做得没错！”

    狄知远原本也是前途光明的新秀，却沉沦数年，感悟颇深。

    和杨清源相识不久，但狄知远也知道杨清源被迫停下，心中必然动摇，出言安慰道。

    “多谢知远兄，我其实早就做好心理准备了！而且此案查下去应该和楚王也没什么关系。”

    言语间，杨清源转头看向姬瑶花，“瑶姑娘刚才不是问我，何为离京，其实还是另有目的！”

    随即，杨清源掏出一枚玉雕，“我还要去冀州查查这件东西的来历！”

    “这是？！”

    狄知远接过玉雕，却看不出有什么特别的地方。

    “这是从之前被剑寒击杀的煞虎身上找到的。他全身上下都没有能证明身份的信息，唯有这玉雕上找到些蛛丝马迹。”

    杨清源找京城一位玉雕师傅掌言后，得出玉雕乃是冀州古镌坊的手艺，而且是大师之作。

    这样的玉雕售出，古镌坊都是能查到记录的。

    这群和安家合作的神秘人，或许与冀州有所关联，这也是杨清源想要走一趟冀州的原因。

    这个煞虎虽然在杨清源的眼中不过尔尔，但据叶剑寒所说，这样的高手至少有三个，而且血饮蛊似乎也是他们提供的。

    这样一个心怀不轨的组织，大周的各大情报机构却没有消息。

    要不是这个组织的情报之力远超大周暗六部，要不就是其表面上还有一重身份来掩盖。

    后者的可能性更大一些。

    这样一个兴风作浪的组织，怎么能不继续追查？

    姬瑶花和狄知远在听完杨清源的解释之后，也是神色各异。

    “大人，你前往冀州需要人同行吗？”说着姬瑶花的眼中露出期待之色。

    杨清源也知道姬瑶花在想什么，摇头拒绝道，“如今京城之中尚有事务未曾完结。我不打算带太多人去，你、剑寒、知远、成铉、宋先生都走不脱身。我这次只带两个精干的捕快去。”

    “说是调任平山郡太守其实只是去混个资历，待到明年开春，赈灾结束之时，新任的平山郡守必然会到任，最多两个月，我就会回来。”

    姬瑶花虽然想跟杨清源去，但也知道杨清源说的是实情，现在的大理寺人手紧缺。

    杨清源一旦离开，他们几个再走一个，大理寺真的就不运转了！

    “你们也早点休息吧！这几天都没好好休息过，现在粮食找到了，剩下的事情可以慢慢处理。”

    ----------------------------

    两日之后，杨清源交代了大理寺内的所有事务之后，带着三名精干的捕快上路了。

    杨清源虽然有去冀州的理由，但从本心上来讲，他是不想去冀州的。

    但是有的时候，主观意志并不能改变客观事实，杨清源还是出发了。

    此刻越往北地航路越是难行，有些甚至已经冰封了，所以杨清源选择了陆路。

    三人六马便上了路，一人两马，轮流换乘，一路向冀州疾驰而去。

    梨花落云雪满身，千里无车径绝尘。

    广寒宫下琼风渡，冰雪十里难见人。

    整个冀州大地上尽是苍茫一片，原本车马奔流的官道在雪灾之下不见人踪。

    “大人我们又已经连续赶了二个时辰的路了，人倒是没什么，这马又得歇歇了！”

    跟着杨清源的两名捕快一个叫肖韬，一个叫沈豹，两人都是军旅出身，后来离开军队入了六扇门，之后便跟着铁成铉一起来了大理寺，此次被杨清源选中，跟随他一起前往大理寺。

    三人一路向西出了潼关，所乘之马虽然算不上什么千里良驹，但都是大周驿站所备之马，冲刺不快，但是耐力一流。

    杨清源看了看天色，时候也不早了，估摸着已经是寅时了，马上就要日落了，一旦到了夜间，杨清源倒是无所谓，以他的修为区区风雪已经视若等闲，但是肖韬和沈豹两个还没通脉的可受不了。

    马匹跑了大半天也该休息一下，饲喂草料。

    杨清源打开地图，看了片刻之后说道，“前面应该就是河东郡了，我们到那找个镇子过一晚，明天早上再出发！”

    “是！”

    两个捕快一听到了前面就休息一晚，原本略微疲惫的身躯之中立刻迸发出了活力。

    三人快马加鞭来到了河东郡的风陵渡口。

