    “小炫，你把上路兵线清了，然后找机会TP到这个眼位上，我们给大翔再来一次五包二。”许国玉指挥道。

    “可以的，我大招已经好了，随时可以T，你们直接喊我就行。”圣枪哥看着那枚眼位说道。

    解说还在计较两支队伍这波交换的得失之时，许国玉和小明早就在计划着下一步的事情了，刚刚趁着FBX的大部队都聚集在了上半区，不仅杰克辣舞得到了一个可以单吃防御塔镀层的机会，小明也可以独自深入FBX的野区布置视野，在蓝BUFF草丛旁边一点的位置留下了一枚眼位。

    通过这个眼位，许国玉看到了鳄鱼从下路赶回上路的身影，凭此猜到了女枪在拆完上路一塔后会回到下路继续发育，于是便顺势策划了一波对FBX下路的进攻。

    洛这个英雄比较灵活，尤其是到了六级点出惊鸿过隙以后，一心想跑还是很容易的，但对于没有闪现的女枪来说，一旦奥恩带着大招TP下来，那没有位移技能的大聪明肯定是必死的。

    把下路双人组宰了以后，厄斐琉斯就可以回家更新装备然后换线到中路继续发育，节奏舒服的飞起。

    只是峡谷局势瞬息万变，计划永远赶不上变化，就在许国玉和卡萨两个人朝着下路赶过去的时候，半路上正好跟抱有同样想法的FBX中野撞到了一起。

    FBX很明白LNG这种顶尖战队一定不会浪费上波先锋团打出来的闪现差，肯定会找机会来做点事情，而在己方少对面四个闪现的情况下，被对面找到机会先手就是必死无疑，等LNG主动进攻无异于坐以待毙，于是他们决定抢在LNG发起节奏前主动出击。

    这个想法自然是好的，蜘蛛和鳄鱼的强势期还没有完全过去，主动出击算是FBX在当前局势下的最优解，只是硬币哥等人的运气不太好，正巧和许国玉他们想到一块去了。

    并且许国玉的辛德拉是和卡萨的雷克塞一起行动，而硬币哥的沙皇则是跟小天的蜘蛛相隔了一段距离，所以在LNG中野的逼迫之下，硬币哥第一时间只能向着河道深处后退，试图跟小天一起从己方野区撤到安全的位置。

    圣枪哥看到两边中野在河道相遇，第一时间就TP到了绕后眼位上，毕竟本来他们都做好要越塔的决策了，现在直接在河道打起来还没有抗塔的风险，自然没有不敢来正面开团的道理。

    结果等两人撤到蓝BUFF附近的时候，只见迎面走来了一个刚刚TP下来的奥恩，奥恩落地以后也是毫不犹豫地直接开大招叫羊。

    硬币哥刚刚才用过流沙移影位移到蓝BUFF这边，此时再看到一段羊头从自己的身上碾过，知道被减速的情况下很难再去走位躲过这个羊头，正面想推走奥恩又不够距离，于是只好交出捏了很久的闪现，躲过了奥恩撞回来的大招。

    有闪现的沙皇还可以抢救一下，但没闪现蜘蛛只能用E技能盘丝上天原地等死了，小天飞天暂时躲过了奥恩的羊头，可落地以后还是被奥恩的E技能撞到墙体上击飞了，最后惨死在了LNG众人的手中，人头还被许国玉的一发Q技能收了下来。

    看到蜘蛛已经是拖就硬拖的阶段，上路贡子哥的鳄鱼干脆省下了自己的传送，赶来支援的双人组也扭头回到了下路，然而LNG五个人并没有就此撤退。

    沙皇交出闪现之后，是独自一人撤到了下路二塔的位置，而女枪和洛则是回到了下路一塔，三个人在第一时间不能汇合到一起，本着【奥恩交TP下来只拿了一个头太亏】的想法，于是许国玉带着兄弟们又冲了一次。

    圣枪哥的奥恩此时虽然还没有做出第一个成装大件，但饭盒+布甲鞋+斑比的熔渣已经让他拥有了一定的坦度，至少用来抗几下防御塔问题不大，看到LNG有继续越塔对下路双人组动手的想法，还在上路推兵线的贡子哥只能TP下来保人。

    问题在于LNG众人来得很快，而且是五个人一起包过来的，大聪明和撕少根本不敢等到鳄鱼传送落地，贡子哥落地那会儿，估计女枪和洛早就回到泉水等重生了。

    向后跑是个死，原地待在塔下也是死，于是大聪明和撕少只好向着LNG下路一塔的方向反向逃跑，可惜这波厄斐琉斯的武器太致命了，红白刀用完正好是留人能力极强的绿紫刀。

    杰克辣舞将武器切成重力炮坠明，一个清辉夜凝砸下去减速到了没有位移的女枪，随后又在减速时间结束前接上了地霜暗蚀将女枪定在原地，最后也是死在了LNG众人的围殴之下，人头被分配给了立下大功的厄斐琉斯。

    考虑到洛这个英雄比较灵活，追他难免要浪费许多时间，于是LNG众人便放了撕少一马，而贡子哥交了一个传送下来，却也只能老老实实后撤到二塔，目送LNG大部队拆掉下路一塔以后从容撤退。

    “洛在这个位置回城，LNG也没有人去继续追击，那这波团战应该是到此为止了，LNG拿到了对面打野和ADC的人头，并且还白白逼出了上路鳄鱼的TP，那这波LNG很赚啊。”哇哇道。

    “这就是我们刚刚说到两边攻守之势交换了，LNG会强势出击的原因，就是因为他们领先了四个闪现，在野区发生的这种团战，他们没有不打的理由。”米勒分析道：

    “硬要说的话，这波其实FBX的损失也并没有那么严重吧，毕竟这段时间已经没有资源可以控了，LNG只是拿到了两颗比较干的人头，不过硬币哥被打出了闪现还是有点伤的，这就意味着下一条小龙刷新的时候，沙皇是没有闪现的，到时候FBX的小龙团恐怕不太好接。”

    “不过结合两边的阵容来说，我觉得方普拉斯已经有点炸了啊，眼看着马上就要十三分钟了，镀层都快消失了，结果上路这个奥恩还是一次都没死过，那蜘蛛鳄鱼这个强势的上野组合不就相当于没打出效果吗？”

    “对啊，这鳄鱼要是跟奥恩一个发育，那打团肯定作用没有奥恩大啊！”哇哇道。

    “那是，鳄鱼想要跟奥恩比打团作用，恐怕至少得要领先奥恩一把无...，嗯，领先一把破败吧。”米勒调侃道。

    哇哇闻言，缓缓地在空气中打出一个“？”

