一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    妙法小尼接到了叶小川的“穿云箭”，带着几个尼姑高手前来支援，老远就看到百里鸢与杨亦双在追逐一个青年，瞧那青年飞行的速度极快，妙法便知道此人道行不低，毫

    不犹豫的就甩出一个大嘴巴子。

    这一巴掌拍的是虎虎生威，威势巨大，正是佛门从不外传的大慈大悲如来神掌。

    当年云崖子老前辈，在菩提山，都被玄空神尼这一巴掌打的找不到北。

    妙法小尼虽然修为远不及恩师玄空神尼，可洛神赋的道行比起云崖子老前辈也同样是相去甚远。

    何况，洛神赋刚才上了大胸妹百里鸢的恶当，自然而然的以为，迎面打来的巨掌，也是银样蜡枪头，是吓唬自己的。

    满怀信心的冲向了巨大佛掌，到了近处，他发现情况似乎有点不对劲啊，巨掌上燃烧的佛焰灵力扑面而来，好像不是幻化的。

    正吃惊时，已经来不及躲避了，只能硬着头皮硬接妙法的这一招。妙法本就是积香庵的精英弟子，外界已有传言，玄空神尼早已经不问门中之事，大小事务早就交给了妙法为首的一众年轻弟子打理，谁都知道，玄空神尼这个老而不死的

    老尼姑只要圆寂，下一任的积香庵住持，必定是妙华。

    佛门派系错综复杂，甚至比道家还要复杂的多。

    民间有句话说，道分南北，佛有东西。

    道门主要分为南道与北道。

    南道又叫做三清道，尊三清，老子等道家神仙，本来非常的散，后来道祖张道陵，开创了茅山一脉，人间南道便逐步形成。

    最正统的南道门派，不是玄天宗，也不是苍云门，而是茅山派的后裔天师道。

    北道又称为全真道，是道家演化而来的一个分支，嗣老君遗教、秉东华演教、承钟吕传教，开宗于辅极帝君王重阳，以全老庄之真、苦己利人为宗旨。

    佛门主要分为东佛与西佛。

    所谓东西二佛，就是指禅宗与密宗，看似与道家一样，只有两个主流派系，但佛门戒在自己的体系之中，又分出了多种流派。

    如和尚，尼姑，苦头佛陀，迦林禅者等等。百里鸢所在的流云谷一脉，属于迦林禅者一脉，就是一些散佛而已。虽然主要修炼的也是佛门真法，但中土佛教的神通，她多半是不懂的，施展如来神掌也就是做做样子

    ，冲冲门面，有点类似十几年前叶小川在思过崖上苦练的神剑八式中的第三式幻剑式，都是好看的样子货，内里没啥威力。妙法就不同了，她可是积香庵未来的接班人，积香庵在佛门一脉是与迦叶寺平起平坐的，由此可见，妙法不论是资质、慧根还是对佛门真法的理解，都远超积香庵同辈弟

    子。

    她这一巴掌甩出去，威力岂是百里鸢幻化的样子货能比拟的？

    别说洛神赋此刻后背上被杨亦双砍了一剑，就算是他没有受伤，想要正面伸脖仰脸迎接这一个大嘴巴子，也基本会被甩的晕头转向。

    当洛神赋英俊的脸颊，与巴掌亲密接触的瞬间，他就知道自己完了。

    洛神赋毕竟是灵寂巅峰境界的高手，全身真法大力全部灌入双臂之上，大吼一声，双掌前顶，如老牛斗角，竟然微微阻挡了巨掌的来袭之势。

    可是金色的巨掌，只是被迟缓了片刻，紧接着，半空中的巨掌竟然来了一个九十度的大转弯，从空中直接向下按去。

    巨大的佛掌，直接按在了九重山脚下的大地上。

    轰隆巨响，宛如天崩地裂，金色的巨掌迅速的向上提起，地面上出现了一个十余丈大小，两丈多深的巨大五指坑印。

    在五指深坑的里面，洛神赋挣扎的趴了起来，下巴上都是溢出的精血。

    百里鸢与杨亦双飞到近处，伸着小脑袋看了看。

    百里鸢很是意外，道：“这家伙是属小强的吗？妙法师姐，再给他来一巴掌。”

    硬生生的承受了自己全力的一掌，对方竟然还能站起来，妙法心中暗暗佩服此人道行。

    佩服归佩服，他们这些人来天界，就是来杀人的，一点儿仁慈之心都不会有的。

    听到了百里鸢的话，妙法小尼白净的手掌又是一挥，虚悬在上方的金色巨掌，又砸了下去。

    洛神赋站在五指深坑之中，仰头看到巨掌又来，他的瞳孔立刻急速的收缩。

    巨掌来时太快，又是一声惊天动地的巨响，狂风大作，沙飞石走，原本两丈深的五指大坑，又被硬生生的拍出了一丈多深。

    当金色巨掌提起之后，大坑里，就剩下了一个四仰八叉陷入地下岩石的洛神赋了。

    百里鸢欢呼一声，叫道：“他手中的那柄火焰神剑归我！谁都别和我抢！”

    这大胸妹跑的贼快，一溜烟的就钻进了地下深坑，将半死不活的洛神赋从大字型凹槽里给提了上来，龙牙匕朝着洛神赋的脑袋刺去。

    眼看着龙牙匕就要贯穿洛神赋的脑袋，却又硬生生的停了。她从叶小川那里早就知道，那尊大青鼎就是从这个叫做洛神赋的年轻人身上抢来的，此人是西帝眼前的红人，好像还与那个什么小七公主有婚约，一剑杀之，爽快是爽快

    ，可是又有什么用呢？还不如抓住关进猪笼里当人质。想到这里，她收起了龙牙匕，扯掉了洛神赋身上已经碎裂的铠甲，伸手在洛神赋的身体周身大穴上连戳了数十下，封住了洛神赋的全身气脉，连一些奇经八脉中的小经络

    都没放过。

    洛神赋是那种灵魂不灭，肉身不死的灵寂高手，只要不是心脏或者脑袋被刺穿，就很难死去。他现在还有一点意识，眼睁睁的看着大胸妹与那个身穿鹅黄衣裳的美丽少女杨亦双，就像是最贪婪的女强盗，将自己身上东西搜刮一空，然后二女坐地分赃，你一件啊我

    一件，我一件啊你一件，分赃分的是不亦乐乎。洛神赋想要叫骂，可是受伤不轻，一张嘴，便气血攻心，喷了一大口精血，双眼一翻，竟昏迷了过去。