    谢三接到潘文电话的时候，正在和一堆朋友唱歌，包厢里音乐震天响，喝着酒醉生梦死。

    电话响起来的时候，整个人醉醺醺的，还挺不耐烦。

    听到打电话的人是潘文，顾雨辰的贴身助理时，瞬间酒醒了，连忙让人关掉音乐，声音也有些诚惶诚恐。

    “潘助理，是不是小顾总有什么吩咐？”

    谢家对比顾氏根本不是一个层次，家世相差太远，潘文是顾雨辰的心腹，所以哪怕只是小助理，也足够让谢三言语恭敬，不敢放肆。

    潘文声音冷漠：“听说谢三少最近新交了个女朋友。”

    谢三立刻想起方雨涵，迟疑了一瞬：“潘助理听说过她？”

    潘文冷笑了一声：“听过，怎么可能没听过，方小姐最近很张扬啊，谁的人都敢动。小顾总让我通知您一声，让您管好自己的人，拴好自己的狗，别谁都敢上前咬一口。”

    谢三听到这话，冷汗都下来了。

    他突然想到，方雨涵这几天在《盛世风华》剧组，这部剧最大的投资人就是小顾总，是橙子娱乐。

    谢三心里咯噔了一声，咬着牙暗骂了一句。

    这个方雨涵真敢给他惹事，竟然招惹了小顾总的人，还让人直接找上门来了。

    “您放心，我一定管好方雨涵，一定给您一个交待。”

    潘文没和他废话，这个谢三虽然私生活确实荒唐，但是很有心眼，应该知道该做什么。

    潘文挂断电话后，谢三擦了擦额头上的冷汗。

    旁边的人连忙凑上去询问发生了什么。

    但是谢三哪顾得上聊天，直接给方雨涵打了电话过去，想要弄清楚这人到底做了什么，惹到了什么人！

    方雨涵正在拍戏，是她的助理接的电话。

    一看是谢三的来电，立刻紧张又谄媚道：“谢三少，您找方老师吗？她正在拍戏，要不等下她结束了，我让她给您回个电话。”

    谢三满脸不耐烦，低咒了一声：“我问你，方雨涵今天在剧组有没有做什么，和韩梦彤有没有发生冲突？”

    谢三将方雨涵塞进剧组，也特意打听了一些消息，知道橙子娱乐的当家花旦韩梦彤担任女主角。

    潘文打电话质问的时候，谢三脑子里也第一时间想到这个人。

    他自己也是经营娱乐公司的，深谙潜规则这一套，潜意识以为顾雨辰也跟他一样，跟自家公司的艺人有暧昧关系。

    助理听到这话，脸上闪过茫然，连忙道：“没有，当然没有，方老师和韩梦彤可没有什么接触，就连对手戏都没有多少，我今天跟了她一天，也没看到过她们私下说过一句话。方老师不可能和她有什么冲突。”

    她说的信誓旦旦，光听声音，就知道没有撒谎。

    谢三眉头紧皱有些疑惑了，如果不是韩梦彤，那方雨涵得罪的是谁呢？

    他正准备开口问，就听见助理支支吾吾说道：“今天倒是有一个不知天高地厚的小丫头……”

    她最开始说的不太流畅，想到程澄怼方雨涵的那些操作，心里怒气翻涌，越说越起劲。

    “那小丫头牙尖嘴利，对方老师说了很多难听的话，差点将方老师气病了。方老师不想和她计较，她倒好，不依不饶，找方老师麻烦，给她难堪。而且她还讽刺方老师和您的关系，阴阳怪气……”

    “够了！”谢三暴喝了一声，直接打断了助理告状的话。

    助理被吓了一跳，脸色瞬间苍白，不知道自己做错了什么？

    中午的时候，助理就撺掇方雨涵，让她找谢三少。让谢三少出手整治那个程澄，替她出头。

    但是方雨涵拒绝了，说还不到时候。

    刚刚她说起程澄，实在是气愤不过，就下意识开始告状，隐瞒了方雨涵做的事情，故意扭曲事实，想让谢三少替方雨涵做主。

    结果没想到谢三少竟然是这样的反应。

    “三少，我，我说的都是事实啊……”

    助理企图辩解，谢三咬牙打断了她：“别人不知道方雨涵什么性格，我还会不知道吗？”

    谢三当初泡方雨涵，就是看中她那张扬跋扈的劲，觉得泼辣的女孩才够味。

    方雨涵和他在一起后，性格更加蛮横，经常在剧组欺负别的演员。之前谢三都帮她摆平了，也警告过她不要做得太过分。

    结果方雨涵不仅没有当回事，反而更加嚣张，在刘航剧组里也敢这么跋扈，而且还惹到了不该惹的人，这次他不会帮她善后了。

    “我再最后问你一遍，你跟我说实话，方雨涵在剧组，只和你口中的小丫头起了冲突吗？”

    他声音是罕见的严肃，没有往日的吊儿郎当，助理终于意识到了不对，神色有些惶恐，连忙道：“对，那个丫头叫程澄，是个新人演员，今天刚进组。方老师觉得她长得好看，抢了自己的风头，所以看程澄不顺眼，找了她好几次麻烦。我。我在旁边劝过了，但是她不听我的。”

    助理企图将自己摘出来。

    谢三少根本不关注这个，他在助理话中抓到了重点。

    叫程澄的新人演员，长得好看，只和她一个人有冲突。

    谢三脑子转的很快，瞬间明白，恐怕这个叫程澄的，应该就是顾雨辰的人，方雨涵这次踢到铁板了，还让顾雨辰连同他也一起迁怒上了。

    这个想法一出来，谢三心里涌出一股怒气，方雨涵给他惹了大麻烦了。他们谢氏还想和顾氏合作，原本就不太容易，恐怕经过这事，更加难了。

    “你不用让方雨涵给我回电话了，等她下戏了，告诉她。我和她分手了，让她以后好自为之！”

    谢三说完直接挂断了电话。

    助理整个人都懵了。

    分，分手了？

    怎么就分手了呢？这两人在一起还不到三个月，还处于蜜里调油的状态，方雨涵就是因为这样，才敢有恃无恐。

    怎么一个电话就分手呢？

    而正在这时，穿着戏服的方雨涵一脸汗水地走了过来，见助理握着手机呆愣着，脸上带上了怒气：“你愣着干什么，快给我过来扇扇风，擦擦汗，怎么这么没心眼！”

