    正在尝试新魔法的伊利丹·怒风豁然起身，他脸上的黑色眼罩之下闪耀出绿色的光。

    这位坚韧强大的猎手罕见的沉默下来。

    他“看向”破碎城市的角落，在那里，一个巨型的邪能漩涡正在旋转着开启，其速度要比普通的恶魔之门更快。

    “有‘大家伙’要过来了。”

    伊利丹“瞥”了一眼身旁的海盗，他冷声说：

    “这也在你的计划之中吗？”

    “原来在。”

    布莱克叼着矮人烟斗，肩膀上重新激活的基尔罗格之眼翻转了一下，欣赏着眼前洞开的恶魔之门，没心没肺的说：

    “我还给它准备了惊喜，但可惜刚才在对付死亡之翼的时候用掉了。别看我了，我手里的牌打光了。

    我现在只是个瑟瑟发抖的可怜海盗，我已经束手无策了。”

    “是吗？”

    恶魔猎手抽出插在身体两边的埃辛诺斯战刃，他活动了一下背后的恶魔之翼，语气调侃的说：

    “我还以为你不管遇到什么情况，都是有备而来呢。”

    “你太高看我了，我毕竟只是个凡人。”

    布莱克摊开双臂，左右“看”了看，四周正有各路施法者和感知不妙的圣骑士，战士们向那边冲去。

    凯尔萨斯的元素凤凰嘶鸣着承载一队精灵往那边冲，还有矮人们的狮鹫骑士们也大呼小叫的准备痛宰恶魔。

    但海盗没有动。

    他选了个舒适的地方坐在那里，吐出一口烟圈，倒也不是装潇洒，实在是今天这一连串战斗让精力充沛的布莱克也感觉到了深深的疲惫。

    他现在真的不想打了。

    不管眼前到来的是什么，就让它来吧。

    “我劝你也别过去，那伙人在进行很危险的仪式。”

    海盗对准备张开双翼，滑翔过去的恶魔猎手说：

    “你曾经也是个强大的奥术师，你应该能感觉到，他们在用地下混乱的魔网魔力作为能源，那种原始的未竟驯服的魔力粗暴不堪，不能用于精细的召唤。”

    “嗯，他们肯定是用了某些奇物作为‘稳定核心’，压制着原始魔力的躁动。”

    伊利丹用与他狂野粗暴外表截然不同的细腻分析，如资深施法者一样评价道：

    “很聪明的方法，但也是很取巧的办法。

    一旦仪式稳定核心遭到撞击，或者被移走，以他们抽取的魔力总量，稍有失控就会引发一场可怕的能量爆炸。

    其威力能把这片大地炸碎...

    最少三次！”

    “不，最少五次！你的计算有点微小的错误，你没有把破损的达拉然之眼本身蕴含的魔力算进去。”

    布莱克很学术性的纠正道：

    “那个魔法宝石之前在我使用的时候就已经破损的，它内部的精纯魔力虽然稳定，但在混杂了这么多原始魔力之后，也会变的暴躁起来。

    就像是一大桶汽油里加入了十倍标准的助燃剂，只需要一点点火花，就能制造出一场让人愉悦的大烟花。”

    “你纠结这个，这没有意义。”

    伊利丹摇头说：

    “不管是三次，还是五次，我们都会在能量失控的瞬间就被撕碎。这样等级的魔力爆炸，就算是刚才那头老蓝龙过来都感觉到棘手。

    它甚至不能重新锁定魔网。

    魔力已经开始抽取了，一旦强行终止，一样会引发爆炸，那些恶魔崇拜者也知道这一点，所以他们有恃无恐。”

    “当你为艾萨拉服务的时候，你学过传送术吗？”

    布莱克沉默了几秒，突然问了句。

    伊利丹点了点头，说：

    “当然，我在黑鸦堡的拉文凯斯领主麾下服役时，可是著名的传送师。我和我麾下的月亮守卫们最少三次使用传送战术，击溃过恶魔先锋。

    我懂你的意思，在传送门完全张开之后，想办法突袭仪式核心，再由一个足够强大的操纵者将失控的魔力通过传送道标‘倒卷’过去。

    在爆炸的瞬间切断道标联系，这样爆炸的威能就会被全部倾泻到对面的恶魔星球上。

    但有两个问题。

    第一，我们找不到那么厉害的，能够承受整个北疆魔网魔力反噬的魔法操纵者。

    第二，在冲击仪式核心时，被派过去的人如果不够强大，会瞬间被狂暴的魔力和邪能压碎。

    那是能够承受大恶魔通过两界的恶魔之门，它的能量等级之高，是常人难以想象的，也只有在上古之战时，永恒之井附近的永固型传送门达到过这样的能级。

    一万年前，我和我哥哥，还有...

    总之，我们三个孤注一掷炸毁永恒之井的结果，你们应该都知道，这一次和那一次没什么区别。”

    恶魔猎手说：

    “上一次炸碎了世界，这一次少说也会让你们的文明顷刻间覆灭。稳妥一点，还是等它过来吧，或许我们能找到击败它的办法。

    就像是刚才你们击败死亡之翼一样，没准你还能再次创造一个‘奇迹’呢。”

    “啊，这是我今天听过的最愚蠢的话，还是从你这家伙嘴里说出来的！

    稳妥？

    我有生之年居然能从最激进的伊利丹·怒风嘴里听到这个词，真是让人不可思议。”

    海盗撇了撇嘴，说：

    “真等它过来就完啦。

    我没有一个手持自然愤怒号角的世界德，也没有那么多荒野半神来挡刀，最重要的是这里距离世界之树诺达希尔太远了。

    我找不到一棵树给阿克蒙德玩‘爬树游戏’。

    污染者随手一发死亡一指就能送我去天堂，强大的苏醒者伊瑟拉在这里，但真要冲上去估计也就是被它一把拗断脖子的下场。

    保守估计，它要毁灭北疆也就是半天的功夫。

    奥丁被困在英灵殿里，他无法出面的情况下，所有的雷铸英灵倾巢而出也是给污染者增添更多‘非荣誉击杀’。

    唉，个体实力强到一定地步的时候，一切阴谋诡计都没用啦。”

    说到这里，臭海盗突然自言自语的问到：

    “喂，我的仆从，帮我问问尤格·萨隆，克苏恩和恩佐斯有空吗？这边有点麻烦，我请它们来帮忙好不好？”

    “小主人你是脑子坏了吧？”

    萨拉塔斯幽幽的说：

    “尽管它们肯定是愿意帮忙的。

    它们也不想看到燃烧军团毁掉这个世界，但你得先去解除它们的泰坦封印，而我怀疑污染者会不会给你这个时间。

    不过我倒是有个衷心的建议给你，小主人。”

    “说。”

    布莱克吐了口烟圈，萨拉塔斯那边语气调侃的说：

    “赶紧去找戴琳坦承身份，在末日到来之前上演一出父子相认的苦情戏码，和戴琳还有小吉安娜，芬娜抱在一起迎接末日的到来。

    不是有这个说法吗？

    当灾难到来时，应该和家人一起承担。我可不是开玩笑哦，戴琳跑去送死了，看到没？他正在和危险的恶魔拼杀。”

    “嘁，还不到时候呢。”

    布莱克站起身，活动了一下肩膀，他说：

    “我还有那么多事没做完呢，我计划中的父子相认可不是这时候。小星星！别在那探头探脑了，过来！”

    海盗喊了一句。

    嗖的一声，小星星抱着一样东西闪现了过来。

    蓝龙小公主这会的表情非常奇怪，她瞪着眼睛看着布莱克，气呼呼的说：

    “你这个坏蛋！你是不是早就猜到了现在这个场面？所以当时一定要我从德鲁伊们那里拿到这个东西？

    你早就打算把我当炮灰用是不是？

    啊，你可真是太坏啦！

    我看错你了！

    我真该把你当点心一口吃掉！”

    “别生气嘛，是你当时告诉我，你想做蓝龙英雄了，你看，还有什么事情是比拯救世界更值得被称之为‘英雄之举’呢？”

    布莱克“慈祥”的伸手在愤怒的小星星脑袋上摸了摸，结果被蓝龙一口咬住手指，如小狗一样呜呜叫着甩来甩去，疼的海盗呲牙咧嘴。

    好几秒之后，他才推着小星星的脸，把自己的手指取出来。

    上面已经流血了。

    真是“牙尖嘴利”。

    他从气呼呼的小蓝龙手里接过一枚皎月光泽一样的泪滴型宝石，放在手里上下抛了抛，又看向远方已经开启的，连接天地的超巨型恶魔之门，说：

    “你是个有进取心的蓝龙，你不希望庸庸碌碌的过一辈子，你渴望被同胞和整个世界铭记，你希望做出一番事业。

    但想要成就伟大的前提，是你这一生必须值得被铭记，我只是给你提供了一个通往伟大的机会。

    如果你不想要，我也不介意自己来。

    但你知道我淡泊名利，不想要那些虚名罢了。”

    说着话，他的人物卡上给出了手里这枚泪滴宝石的属性词条：

    月神之泪

    无品级奇物【神性物品】

    使用：

    呼唤艾露恩的注视，豁免一切不高于月神艾露恩神力等级的伤害和负面效果，持续十秒。

    只能在艾泽拉斯物质世界使用。

    使用后会暂时清空体内所有力量，进入【神性虚弱】状态，恢复时间视使用者种族和实力而定。

    使用后会被施加【艾露恩注视】效果，阵营永久恒定为秩序侧，不可使用或接受任何中立与混乱侧力量。

    使用后会被施加【灵魂净化】效果，效果结束前，不可再次使用月神之泪。

    注意，【灵魂净化】为生命恒定效果，只有死亡后方可解除。

    使用后会被世界之灵艾露恩关注，任何破坏自然平衡的行为，都会遭受【月神惩戒】。

    “一辈子只能用一次的宝物啊。”

    布莱克将那泪滴型宝石放在眼前，他说：

    “这大概就是艾露恩给予所有生灵的‘天赋人权’，这个世界里的每个生命都能成为救世英雄，就看他们敢不敢赌这一把。

    你是要当一辈子的懦夫？还是选择成为只有十秒的英雄呢？

    我说，小星星，你要真不去，那我就去了啊。

    但以后被人嘲笑你本有机会拯救世界，却因为畏惧而把伟大时刻拱手让人的时候，可别怪我没给你机会。

    ‘蓝龙勇士’算什么？真要干成这一票，整个艾泽拉斯的每一个人都欠你一份人情，走到哪吃饭都不必付钱，在世界所有的地方都能横着走了。

    说不定，织法者都要主动把‘魔法之王’的宝座让给你呢。”

    “你这个坏心眼的臭海盗可太坏啦！”

    丝黛拉苟萨恶狠狠的一把将月神之泪从布莱克手里抢了过来。

    她盯着眼前灼烧万物的恶魔之门，她恍惚看到了一头高大的恶魔正要迈步从那大门里走出来，把毁灭带给整个世界。

    她咽了咽口水，扭头对布莱克恶狠狠的说：

    “这可是你说的！你记住了，你也欠我一份人情，还有你，旁边那个瞎子！你也欠我人情，所有人都欠我人情！

    我是你们所有人的债主！”

    说完，小星星嗷的一声化身巨龙，带着月神之泪就往那旋转燃烧的恶魔之门冲了过去。

    在海盗欣慰的注视中，他身边的伊利丹·怒风语气古怪的说：

    “你这样骗一个小女孩，是不是有些不讲究啊？”

    “我不是骗她，是这个活只能有她能做。”

    海盗打开腰间的酒壶，低声说：

    “你以为快要疯了的织法者那么好说话吗？

    玛里苟斯可不会因为人类就堵上魔枢的存亡，那老蓝龙刚才都打算毁掉北疆魔网来重创死亡之翼了。

    人类文明和这片大地在它眼中不值一提...

    而这世界上能操纵那么大规模的魔力反冲的施法者除了魔法之王之外，就只剩下一群疯疯癫癫的泰坦守护者了。

    艾萨拉女皇肯定也做得到，但我和她又没交情，我能怎么办呢？

    我也很绝望啊。”

    “呸！”

    臭海盗喝了口酒，又恶狠狠的啐了一口，骂到：

    “就因为这些事，我要欠下一个人情债了，谁不知道，人情债最难还了。”

