    穿戴整齐后,池小池去军牢里看望了那个发·情的Omega。

    他正裹着一床棉被睡得香甜，昨夜满脸的惊惧惶恐已被安详取代，只是他侧身露出的后颈上有一片青紫，格外醒目。

    池小池问印少飞：“这伤是怎么搞的？”

    印少飞汗颜,将目光转向镇守在监牢入口的展雁潮。

    展雁潮拄着一把由红木钢丝装饰的少校佩剑，坐在钢牢唯一的出入口，监牢的一大串钥匙套在剑柄上，而他的脑袋靠在栏杆上,一坠一坠地打瞌睡。

    印少飞：“要是没有展副团，人没法全须全尾地送到这儿来……”

    昨夜的一通混乱，印少飞简直是不敢细想。

    那些Alpha士兵都陷入了绝顶的疯狂,幸亏有展雁潮一路开道,结果那Omega看到一群涌上来的Alpha，吓得鬼叫鬼叫的,在自己怀里又踢又打,展雁潮回身一个手刀把人劈翻，世界才算安宁。

    “那要你还有什么用？”池小池看了他一眼,“你和电饭煲相比,除了都会喘气外，还有什么不一样的？”

    电饭煲：“……”

    池小池再问：“谁把那个Omega带进我帐篷的？”

    电饭煲现在连喘气都不敢了。

    池小池从他的沉默里读出了答案：“正好,就近去领三十军法。”

    他转身向外走去，懊恼自己马屁拍在马蹄子上的印少飞忙不迭跟上。

    而他离去的脚步声终于惊醒了展雁潮。

    看到季作山的背影,展雁潮豁然跳起,却一头撞上了脑袋正上方的铜锁,疼得他直转圈，嘶嘶吸了两口气，才抓着钥匙跳起身来，叮呤咣啷地往门口赶去。

    池小池听到了钥匙的响动，转回头来，恰好和展雁潮撞了个对脸。

    展雁潮这才发现自己这熬了一夜的尊容，在穿戴整齐的季将军面前着实显得有点狼狈，但展二少毕竟是展二少，他不会忘记自己追出来的初衷。

    “我没动他。”展雁潮替自己澄清，“我有……那个的洁癖。”

    池小池只静静看着他。

    展雁潮说：“我认准一个人，就是那个人。”

    为了掩饰尴尬，也为了避免听到拒绝的回答，展雁潮没头没脑地继续道：“Omega真的脆弱得跟豆腐似的。……幸亏你没有变成这样。”

    他看着已比他高出半头有余的季作山，甜蜜又痛苦地嘀咕：“你这样，就，就挺好的。”

    说话间，展雁潮的悔意值又涨了两点。

    不是因为别的，是真的认识到了他过往那些错误与荒唐。

    但眼前的少年已经不是小季了，他看展雁潮的眼神，是季将军看展副团的眼神，只略略赞许地一点头，便选择了离去。

    展雁潮心痛如绞，但也只能握着一串钥匙，静静地目送着季作山离去。

    他想到了很久之前。

    大概是自己十三四岁的时候，有一次，因为某个已经被他彻底遗忘的原因，小季挨了自己十来鞭子。

    当时天气闷湿，季作山伤口感染，发了高烧，在床上躺了三天三夜。自己守在他床边，怕他就此离开自己，一边难过一边悄悄发誓以后再也不打他了。

    季作山醒来后，疲累得没力气同他说话。

    他挤进了季作山的被子，抱着他，也不说话。

    季作山小声说：“热。”

    他抱他抱得更紧了。

    季作山鞭伤向来好得快，身上也不疼了，索性任他抱着。

    季作山说：“少爷，我的探亲假快到了。这么病病歪歪的，我怎么回去见弟妹呢。”

    展雁潮就是不肯认错：“你不惹我生气，我怎么会打你。”

    季作山无奈地叹了一口气。

    展雁潮趴在他怀里，抬头看他，漆黑的双眸宛如两点星子：“你会生我的气吗？”

    季作山想了想，客观道：“我还没生过气呢。”

    展雁潮不依不饶：“生气一个给我看看。”

    季作山哭笑不得：“我不会生气的。……应该只会失望吧。”

    展雁潮分不清这两者的区别：“这不是一个意思吗？”

    季作山好脾气地解说：“生气，也许还有可能和好；失望的话，我不会生气，也不会发怒，只会离开，再也不回来了。”

    展雁潮嘴巴一鼓，跳起来忿忿道：“你敢！”

    季作山没说自己敢，也没说自己不敢，只看着他，嘴角微微勾起。

    明明是和他同龄的孩子，季作山的眼神却有着异常的温和与包容。

    ……展雁潮现在明白了他那个眼神的含义。

    但展雁潮终究是把当初那个小季弄丢了。

    在池小池走出十数步后，061看着悔意值的蓝条，提醒他：“小池，满了。”

    池小池很平静地嗯了一声。

    061说：“你不打算对展雁潮做些别的？”

    池小池说：“选择是人自己做的。我不是没留给杨白华和娄思凡机会。”如果一个人愿意悬崖勒马，池小池没必要脚发痒非把人踹下悬崖不可。

    季作山有些摸不着头脑：“‘满了’……是什么意思？”

    池小池示意061把一直运转着的中级时间压缩卡停下：“意思是，这具身体随时是属于你一个人的了。”

    季作山却沉默了。

    池小池便由得他沉默去。但他和061都知道，这个年纪的孩子，终究是受不了离别。

    果然，在沉默到午饭时分时，季作山发功了。

    他说：“明天罗茜要来。”

    池小池替他补充：“是新任军部武器所研究员罗茜小姐。”

    季作山：“嗯。她穿女式军装裙很漂亮。”

    几天前，她用信息器发了自己穿军装的照片来，身旁还站着同为武器所成员的汪小青，两朵花并蒂开在一处，让人看着着实眼热。

    池小池：“别看她穿裙子，掏出来比我都大。”

    季作山脸红：“池先生，不要这么说女孩子。”

    池小池说：“我说的是比我大，比你肯定还差点。”

    季作山：“……”

    池小池优雅地将香煎小牛肉用刀叉割下一块来，放入口中。

    季作山再接再厉：“池先生，见过她再走吧。”

    池小池说：“用不着吧。她是你的朋友。”

    季作山不肯放弃：“也是你的。”

    池小池也没一直拒绝下去，说了声好。

    在第二天的公休日，罗茜和汪小青如约而至。

    她的头发长长了一点，齐耳短发更显得她面容姣好。她拉着汪小青参观了季作山的新单人机，又跑到布鲁跟前，握住它的手：“布鲁，你好啊。”

    布鲁回握，绅士道：“罗茜小姐，你好。”

    一旁，在身体内的季作山又开了口：“池先生，罗茜很好，对吧。”

    池小池点头，同时想道，季作山不会是对罗茜有意思吧。

    季作山：“她下个公休日还会来，你那个时候再走吧。”

    池小池没说话。

    片刻后，他发出一声低笑：“你这么说，我还以为你对我有意思呢。”

    季作山与池小池相处这么久，知道池小池这声笑意味着什么。

    “池先生，你们别走。”他几乎是慌乱道，“我，我可以接受两个人用一具身体的。你们不走了，行吗。”

    最难的时光，是他们陪着自己度过的，季作山不想终结这段契约关系了，他想延续下去，永远。

    但池小池态度很是坚定：“我得回去我原来的世界。”

    季作山也知道自己是强人所难了。

    他失落地垂下眼睫，说：“对不起。池先生，一定有人在你的世界里等你回去。”

    池小池答：“没有啊。”

    季作山：“那……”

    池小池说：“但我还是要回去。”

    在季作山垂头丧气之余，061却无声地一笑，像是想起了什么高兴的事儿。

    夜半时分，被迫被两个姑娘拖出去军事服务区逛街的季作山早早睡了过去，怎么叫也叫不醒。

    确认他已经睡着，061问池小池：“怎么不告诉他，如果你不脱离这个世界，就会被要求强制自杀脱离？”

    在上次回到主神空间，得知有宿主被逼自杀的情况后，061便立即把这一情况通报给了池小池。

    池小池忙着清点他的仓库库存，闻言反问：“他为什么要知道这些？”

    061一愣。

    池小池说：“他只要知道，自己做了个漫长的噩梦，做了个不错的交易后，梦醒了。从今天起的很久以后，他会是这个星球的英雄，是战神。”

    至于他池小池，不过是那梦中的一员过客罢了。

    说完后，他起身披上军装，说：“走吧。”

    刚走出军帐，一瘸一拐的印少飞便迎了上来：“季将军，您这是要去哪里？”

    池小池说：“去看星星。”

    印少飞跟了几步，就听池小池道：“跟着我做什么？小心虫族潜入。”

    印少飞笑：“咱们的军事卫星24小时运转着呢。”

    池小池问：“卫星能监控到的对象毕竟有限。如果是土行虫入侵呢？”

    印少飞：“季将军，您忘了？土行虫是E级类虫，只擅长挖洞，没什么攻击力，能穿越气层活着降落到地面都不大可能，哪怕一个普通的Beta市民也能徒手击杀……”

    池小池耐心听完了他的话，再问道：“如果是小批的土行虫用身体包裹着铁甲虫，干扰卫星判断，直接对大后方实施入侵呢？”

    上辈子，星球的严密防护便是在一时松懈中遭到了突破。

    而季作山就是这么死的。

    这样的推想叫印少飞冷汗直冒：“……季将军？”

    池小池摆一摆手：“写一份报告，交给军部，申请把警戒土行虫的计划纳入战时警备方案。”

    印少飞答了一声是，马上走开了。

    池小池则踏上了观星台，盘腿坐好。

    在他眼前，一片星辰交相辉映，有的仅在几光年外，但有的光芒是从亿万年的星辰上跨越千山万水而来的，在池小池看到它的时候，它的母星甚至可能已经不复存在，悄无声息地湮没在了宇宙的一隅。

    池小池问：“六老师，你送我的那颗星星在哪里？”

    061说：“东南方。”

    在池小池于漫长的星河里寻找那颗砂砾似的星时，却有一双钢铁胳膊自后圈住了他：“主人。”

    看看手腕上的定位器，池小池不难想象它是怎么找到自己的。

    布鲁是池小池开过的第一台机甲，曾与它感官相通，此刻偎依在它的怀里，池小池竟有了一丝别样的留恋情绪。

    他觉得这样太怪异了，索性问了它一个已经知道答案的问题：“你怎么找过来的？”

    布鲁伸手，温柔握住了池小池佩戴着定位器的手腕，将手腕抬起，用手指指向了池小池的心口。

    它轻声说：“我听着主人的心跳，一路找来的。”

    池小池：“……”这他妈还是机甲啊。

    布鲁圈住他，继续道：“不管主人在宇宙的哪一个角落，只要你的心还在跳，我都能找到你。”

    池小池莫名觉得这话说得叫他耳朵发热。

    他仰倒在它的怀中，对它道：“……以后也要陪小季一起看星星啊。”

    布鲁似乎是听不懂，歪了歪头：“主人？”

    池小池闭上眼睛前，将那最后一眼的星空美景收入眼底。

    别的地方已经看不到这么好的星光了，真可惜。

    他对061说：“走吧。”

    061动手，将池小池的意识抽离，确认精神能量已不存于这具身体里后，他也准备一道离去，谁想偏在这时，他听到了季作山的声音：“六老师，池先生走了？”

    他声音很清醒，看来已醒了很久，或是从来没睡。

    061嗯了一声：“我也要走了。抱歉，临走前没能打上一声招呼。”

    季作山温和地笑笑，眼睛仍是闭着，像是不愿睁开眼，去面对只有一个人醒来的清晨。

    他说：“六老师，我的精神力能解析一定程度的数据，我知道布鲁是你。”

    061笑而不语。

    他也能感受到季作山的精神能量对布鲁的试探。看来，不止是池小池一个人在怀疑布鲁太过智能了。

    季作山也没就此事继续追问下去：“以后还能再见吗。”

    061说：“也许能。”

    季作山这才释然了一些：“请把这段影像给池先生。好吗。”

    下一瞬，061便感知到自己的数据库里增加了一段视频资料。

    他问：“这是什么？”

    “池先生是很好的人。”季作山说，“这是……我送给他的礼物。”

    061回到那雪白的矩形空间里时，许久等他不来的池小池已经开始在玩他的卡牌游戏了。

    061现在看到池小池就掩不住一腔的温柔：“我回家了。”

    池小池嗯哼一声：“欢迎回家。”

    061说：“小季知道你走了。”

    池小池点按屏幕的手微微一顿：“嗯。……然后呢。”

    061把季作山的礼物平行投放到了池小池眼前的显示屏上。

    那是原恒星爆炸抛出的碎片，影像来自一处星座分子云，在黑暗的宇宙空间中，灼热的无生命的星体无声地绽裂开来，风华漫天，华彩流连。

    “他为你放了一个宇宙烟花。”061对沉默的池小池说，“他说，谢谢你。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    明天会放一下小海豹的美好生活和结局~

