    天津的一座工厂之中，十几年轻的工人一起来到了管事处这里。

    “张管事，我们要辞职！”

    林三牙找到了自己的管事，很是认真的说道。

    “你们要辞职？”

    张管事看了看眼前的十几号人，这十几号人都是自己从老家河南带过来的，一直也是在自己的手下做事。

    现在工厂的生意很不错，订单都做不完，东家对手下的这些工人也是相当不错，工资开的不少，还有奖金，大家的伙食那也是还可以的，天天都有海鱼吃，隔三差五还有羊肉、猪肉之类的。

    一直以来，大家做事也都很认真，没有什么事情出现。

    这好端端一下子十几个人都要辞职，不干了。

    这可不行！

    现在招人可不容易，更何况还是熟练的工人那就更不容易了，少了十几个人，这批货的出货时间都要受影响的。

    “对，我们都要辞职~”

    林三牙等人齐声的点头回道。

    “三牙子、小黑子，这好端端，你们发什么神经，一下子闹着要辞职，是我对你们不好呢，还是东家对你们好，又或者是觉得这里的工钱低了？”

    张管事看着眼前的十几号人，都是自己带出来的老乡了。

    “张叔，东家对我们挺好的，这里的工钱也不低了，您对我们也很关照。”

    “我们之所以不想干了，其实是想去海外闯一闯。”

    “这一直在工厂做事，一年到尾的，虽然吃饭是不成问题，但是想要发财的话，还不知道是猴年马月的事情。”

    “这天津的房价又涨了，靠我们那点工资，什么时候能够买得起房？”

    “今天，我听人说了，很多人去海外都发财了，挖金矿、银矿什么的，随随便便都能够发家致富，即便是什么都没做成，也可以去海外闯荡一番，也不枉来这世上走一回。”

    林三牙也是回道。

    “是啊，是啊~”

    “这工厂里面上班虽然可以吃饱穿暖，但是这日子过的太枯燥无味了，日复一日，年复一年都是做同样的事情，没什么意思。”

    “还不如去海外闯一闯，说不定就闯出什么名堂出来。”

    林三牙的旁边，长的又黑又大的外号小黑子的人也是跟着直点头。

    “去海外？”

    “你们真当海外遍地是黄金啊？”

    张管事一听，顿时就忍不住笑了起来。

    “别身在福中不知福，能够在工厂里面上班，太阳晒不到，风也吹不到，不用风吹日晒的，做着简单的事情，拿着能够养家糊口的工钱，这是多少人做梦都不敢想的事情。”

    “以前的时候，我在你们这个年纪的时候，可都是在地里面刨食，面朝黄土、背朝天，一天下来，太阳晒的头发昏，人被晒的皮开肉绽，这皮都一层、又一层的脱下来。”

    “你看看你们，一个个细皮嫩肉的，都跟贵公子哥一样，这吃的又都是白米饭和面条，还油菜有肉，还不满足。”

    “以前我在你们这个年纪的时候，别说油菜有肉了，就是吃一顿饱饭都是奢侈，天天被我爹打，被我爹骂，说我是饭桶，是要命鬼，就知道吃，可是我吃的并不多，一直都饿。”

    “还有城里买房子的事情，我们以前住是什么房子，外面大雨，里面下小雨，冬天的时候风一吹，寒风刺骨，冷的你直打哆嗦。”

    “再看看你们，现在一个个在家乡都盖起了漂亮的房子，现在竟然还想着在城里买房，别贪心不足。”

    “慢慢来，只要你们好好做事，慢慢的工钱会加，也会升职，再干上十几、二十年，又不是不能在城里面买房。”

    张管事语重心长的说道，他是觉得现在的年轻人都太浮躁了一些。

    特别是这些十几、二十多的年轻人，一个个过的日子太好了，都不懂得珍惜了。

    “你们想出海，想要发财，我也能理解~”

    “但是你们知道不知道在海外有多威胁？”

    “先不说别的，这坐船出海，海上大风大浪的，每年都有很多船只在海上出事，一旦在海上出事了，到时候就望天天不应，看地地在海底下。”

    “海外蛮夷众多，还有很多吃人的蛮夷，看到外人就杀了，杀了之后直接吃掉，连骨头都不吐的那种。”

    “海外各种各样的疾病又很多，有些地方的蚊子又大又可怕，吸一口，直接可以将你人都吸干，还有一些病，你怎么死的都不知道。”

    “出海？”

    “你们也不看看自己这细皮嫩肉的，你们出海能够做什么事情？”

    张管事是越说越气。

    这些小年轻的，看了报纸就相信报纸上面所说的一切，嚷嚷着要出海，这是没吃过苦头找苦吃啊。

    “张叔，我知道去海外要吃苦，有风险。”

    “但是富险中求，不去海外闯荡一番的话，我想我一定会后悔的。”

    “我就是要趁着现在还年轻出去闯荡一番，我非常向往那些探险家的生活。”

    “带着弓箭、猎枪、骑着马、别着刀剑，在广袤的大地之上寻找黄金，光是想一想都非常的刺激，比在工厂上班有意思多了。”

    “人生在世，不去闯荡，难道就等死吗？”

    林三牙想起了报纸上面的话。

    现在大明早报在不断报道这方面的事情，同时在其它的报纸上面也有一些专门描写海外淘金客、探险家、航海员的生活。

    “对啊，我们都知道去海外有风险的，报纸上面也说了，海外闯荡，那是属于勇敢者和梦想者的游戏，胆小的就不要去了。”

    小黑子也是跟着点头。

    “对，我们才不怕呢~”

    “到时候我们十几号人一起出海，怕什么~”

    “更何况，虽然每年都有人在海外出事，但每年都有更多的人出海，我们隔壁镇的人，很多人都出海发财了，据说在海外都有上万亩的土地，上百的奴隶，还妻妾成群，小日子过的别提有多舒服了。”

    “是啊，我也听说了。”

    “我们去海外，即便是什么都不做，很多藩国、殖民地都会给我们很多的东西，土地、奴隶、女人都是最基本的。”

    “我都已经打听清楚了，在宁国这边，只要愿意移民去宁国，都可以获得几百亩田地，几十个奴隶，女人随便挑、随便选。”

    “在工厂里面就没意思了，想娶老婆都难呢，彩礼要八十八两银子，还要一动两不动的，娶个婆娘要条老命，还不如去海外找那些蛮夷婆娘。”

    “听说在黄金洲这边，哪里的殷商后裔都争相嫁给我们，都不要钱的，只要愿意娶，随随便便娶十几个都很容易。”

    “我也听说了，如果去天竺的话，都是贵族身份，还可以和贵族一般，分到一片封地，封地内的那些人都属于自己的奴隶一样。”

    “海外是有风险，但是我们大明人可不是吃素的，朝廷也是一直在保护我们，谁要是敢杀我们大明人，朝廷必然会问责，甚至于还发悬赏令通缉对方呢。”

    两人的身后，十几个打算去海外的同乡也是说个不停，一个个越说越兴奋，都开始幻想起海外的幸福生活来。

    “你们，你们~”

    “一个个都怎么都不听老人言呢。”

    “这海外可不是什么桃花源，出去容易，想要回来就难了。”

    “你们要是出了事，让你们的父母可怎么办？”

    张管事听着他们的话，脸都黑下来了，这些年轻人，真的是不怕死。

    “张叔，你放心吧，我都已经写信回家里了，和我父母说了。”

    “是啊，我家七兄弟，家里面有我几个哥哥，不用怕什么，我出去闯荡也是为了出人头地，我父母肯定支持的。”

    “我家也是五兄弟，现在我出去闯荡了，打开路了，将来还能够带他们一起出去。”

    林三牙和小黑子等人一听，顿时一个个都说道。

    “看来你们是王八吃秤砣，铁了心要出去了。”

    “好吧，我也不拦着你们，年轻人出去闯一闯其实也好。”

    张管事见他们铁了心要出去，想了想也是答应下来。

    “我年轻的时候，朝廷有限令，不能随意的到处走动，所以到了三十岁连县城都没有出过。”

    “后来才跟着人来天津，这才能够过上现在的生活，想来也是树挪死、人挪活，年轻的时候多出去走一走、闯一闯，也是好事，不说将来多有出息，长长见识也是好的。”

    这是张管事有感而发的心里话。

    来天津的这些年，他曾经也是有机会可以出去海外闯荡的，但他没有出去，现在想来也是有些遗憾。

    曾经很多一起上班的人都去海外了，有书信往来的，基本上都在海外过上了不错的生活，即便是混的最差的，至少也是有大片的两天，一群妻妾以及一堆孩子，比起在大明来，日子好多了。

    “谢谢张叔~谢谢张叔~”

    林三爷、小黑子等人一听，连忙感谢。

    “谢什么，你们要走，那是自由，工厂又不能拦着你们。”

    “去吧，去找账房这边把工钱结了。”

    “这去了海外，要多注意点，小心点，叔等着你们的好消息！”

