    嘭。

    嘭嘭。

    嘭嘭嘭！

    房间里，传来有节奏的撞击声。声音沉闷，力道十足。

    周玄放眼看过去，看到一头长达八米的巨兽正在用脑袋撞墙。

    它那样子，就像和墙壁有深仇大恨一样，恨不得把墙壁撞个稀巴烂。

    周玄喊了一声：“大头，别想不通, 过来让我摸一把。”

    “吼，你才是大头，你全家都是大头。”那巨兽转身看向周玄，一脸的不善，“早说过了，我叫龙顶天。”

    眼前这头妖兽，是一头铂金七星的肿头龙，头大如瘤。

    它头部发达，坚硬如铁, 最擅长野蛮冲撞。

    有多少对手，就被它一头给顶了个稀巴烂。

    把它镇压在这里，主要是研究它的头部。通过研究之后，一些人专门修炼脑袋，炼成了铁头功，号称一颗脑袋镇天下。

    周玄看着巨大的肿头龙，道：“大头大头，下雨不愁。你头那么大，叫大头挺贴切。下面有只羊就叫顶天，你再叫顶天就俗了。”

    肿头龙抬头看着天花板，深情地道：“你不懂。我要这天再遮不住我的眼，我要这墙再挡不住我的身。我要用脑袋顶破这天，顶碎这墙。”

    周玄不由得摇头，道：“海会枯，石会烂，木耳会变黑。但是, 大头你永远不可能顶破这天，顶碎这墙。”

    肿头龙感觉受到轻视, 发出了一阵咆哮：“吼，你敢小看我龙顶天？”

    周玄很平静，道：“我不是小看你，而是你本来就很弱。”

    肿头龙大怒：“我有铁头功，脑袋坚硬如铁，我顶你个肺。”

    说着，它怒吼着，咆哮着，发起野蛮冲撞，用脑袋重重地朝着周玄顶来。

    “我也有铁头功。”周玄说着，伸出脑袋，迎上了肿头龙的脑袋。

    嘭的一声，两个脑袋相撞，产生了巨大的震动。

    然后，只见周玄纹丝不动站在原地，而长达八米的肿头龙已经被撞飞出去。

    它被撞得头晕目眩，脑袋生疼, 嘴里咳血。

    它重重地砸在地上，身体抽搐，再也爬不起来。

    它惊恐地看着周玄：“你脑袋怎么比我还硬？”

    它最引以为傲的就是一个铁头，没想到现在遇到周玄，脑袋比它还硬，直接被撞得怀疑人生。

    “我说了，我也会铁头功。”周玄一本正经地胡说八道。

    他倒是没有修炼过什么铁头功，实际上，他会的是金身不灭天功，整具身体坚硬无比。其中，自然也包括脑袋。

    所以，就算是同境界，他也能把肿头龙撞得怀疑人生。

    而在他和肿头龙相撞的时候，也触发了不科学签到系统。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得顶天印。”

    顶天印，形似板砖，由渡神劫失败的肿头龙的头盖骨打造而成，上面凝聚着强大的力量，有恐怖的威力。

    周玄惊喜，暗道这是好东西。

    要是看妖王不顺眼，直接用这顶天印砸过去，砸得妖王嗷嗷叫。

    他迫不及待地想去炼化顶天印，真正化为己用。

    哪想到，那肿头龙一脸祈求地看着他，要拜他为师，跟他学铁头功。

    看肿头龙的眼神，是那么的真诚。

    周玄看到之后，顿感好笑。这家伙，倒是能屈能伸。

    他随口道：“你只需用脑袋加倍卖力地撞墙就行，总有一天，你会大有进步的。”

    说完，他也不管对方，转身出去了。

    他逼出一滴鲜血，滴在顶天印上面，然后便开始炼化这一块板砖一样的大印。

    并没有花费多少时间，他就彻底炼化了顶天印。

    同时，他还获得了控制顶天印的法诀。

    现在，他和顶天印有一种特殊的联系，能随心所欲地控制顶天印。

    看起来，顶天印只有板砖大小。

    但通过法诀操控，这顶天印可以大如山岳，威势也会跟着增加。

    “大，大，再大！”

    随着周玄呐喊，手中的顶天印以肉眼可见的速度在变大。

    越来越大，越来越大，变得比他还大，后来又比肿头龙还大。

    “小，小，再小。”

    然后，顶天印又以肉眼可见的速度在变小，最后恢复原样。

    这顶天印就是一个远程攻击武器，哪怕妖王在山那边，也可以一印砸过去。

    就算把顶天印扔出去，也可以用法诀把顶天印收回来，就是这么玄妙。

    现在，周玄近战武器有怒魂剑，远程武器有顶天印，攻击的手段是越来越多了。

    他研究了一番，彻底把顶天印研究个透，这才停手。

    然后，他又来到隔壁的房间，进行第二次签到。

    刚进去，他就看到激情的一幕，一头狮妖正趴在一头虎妖身上。

    “咳，这大白天的，你俩注意点形象。”

    两头妖兽正沉浸在激情之中，忽然被吓了一机灵。

    “你就不会挑个时间再进来吗？”那雄狮妖恼怒地看着周玄，“我要是从此不行，你得负责。”

    周玄瞥了它一眼，道：“你本来就只是三秒钟的货，自己不行，可别赖我。”

    雄狮妖感觉受到了侮辱，龇牙咧嘴，扑向了周玄。

    它以为铂金七星了不起，结果却被周玄一巴掌扇飞了。

    它腰杆子在下，重重地砸在地上，疼得嗷嗷直叫：“哎呦我去，这回是真的不行了。”

    那母老虎看到这一幕，顿感一阵恐惧。

    它也是铂金七星，本来还想找周玄的麻烦，但看到雄狮妖的惨状，顿时退缩了。

    它缩着身子，盯着周玄，道：“我们有任务，要生一头狮虎兽。现在，你把它打成这样，显然是不行了。我若是生不出狮虎兽，你得负责。”

    实际上，周玄也知道，学院为了培育更优异的妖兽，特意让它们生一头狮虎兽，才会把它们关在同一个房间。

    虎妖和狮妖本来就是顶级妖兽，它们结合后生出来的的后代，如果不出意外，会兼具两种妖兽的优点。

    如果出现意外，那就再生一头。

    周玄看了母老虎一眼，道：“没事，让它休息两天就好。如果好不了，我再给你找一头更强壮的雄狮。”

    那雄狮妖听到这话，立刻就不干了，道：“我的母老虎，谁也不能染指。容我休息一会儿，又可以一展雄风了！”

    ……

