    怀着激动的心情回到家，饭菜已经做好了，让秦风好奇的是紫霞和白晶晶也在。

    两个美女从到了他村里，就彻底不走了，后来随着他的发展，两女的工厂都搬到了这里，算是在这里彻底定居了，平时经常来家里找杨美丽一起聊天。

    但今天好像有些不太一样，两女拿了很多资料，正在那里算着什么。

    秦风看的一阵不解：“喂，两位美女，你们把我家当办公的地方了啊？怎么拿这么多东西？”

    两女看秦风进门，抬头一笑：“是啊，就是当办公之地了，行不行？”

    “呃……不会是你们晚的都没做，来我们家蹭饭吧？”秦风调侃道。

    这次两个美女还没说话，另一边的秦晨就开口了：“爸爸，两个姨娘说想让他们家里人全来。”

    “是啊，爸爸，刚刚跟妈妈说有几百人呢，爸爸，你以后要准备好多吃的了。”

    “爸爸，你的钱够买那么多吃的吗？”

    几个娃儿天真的眨着大眼，一脸的担心。

    秦风看的直接笑出了声，摸了摸他们的头：“呵呵，不够的话，就用你们的零花钱好不好啊？”

    几个娃儿这下难住了，好一会才道：“行吧，爸爸，不过我们的花不了多少时间。”

    “是啊，爸爸，你得想办法跟妈妈一样上个班，不能天天瞎晃了。”

    几个娃儿的话，让秦风差点没笑喷了：“谁给你们说爸爸不上班了？”

    “两个姨娘说的，她们说你天天把啥事都放给妈妈，自己到处瞎跑。”秦晨认真道。

    “好吧，那以后爸爸不瞎跑了。”秦风哭笑不得，接着转头看看紫霞和白晶晶：“两位美女，你们到底在搞什么啊？肯定不是无缘无故的拿这么多资料过来对吧？”

    两女脸上一红：“秦哥，我们今天过来是想跟你商量一下，我们家族整体迁到这边来。”

    “是啊，秦哥，这事我们商量好久了，跟丽姐说过了，想找你商量你一直都不在。”

    秦风听的一挑眉：“你们家族全迁到这里？你们家族同意吗？”

    两女用力点了点头：“当然了，就是家族让我们跟你商量这事的，我们给丽姐说过，她说是可行的。”

    “对，其实还有不少家族都想迁到这里的。”

    秦风闻言瞬间来了兴趣，接着对此一阵详细的询问，这一问才总算是明白了怎么回事。

    原来他这边发展的越来越大，又有官方扶持，现在已经成了重点经济重区，特别是这一段时间，秦风几乎是把方圆千里的土地全承包下来，形成了巨大的农场大城。

    官方还特批让这地方成了林立了大秦特区，秦风就是实际的管理者。

    加上秦风现在在国际的影响力和其展现出来的实力，很多以前的大家族隐隐有了附庸秦风的想法，觉得秦风将来必然是修炼界和武修界的秩序者。

    这种情况下，很多家族都想着可以和秦风搭上关系，成为秦风的附庸，说白了就是让秦风罩着他们。

    二来官方似乎有意让这些修炼者和武修啥的，全到秦风这边，让秦风对他们进行制衡。

    所以大形势下，紫家和白家就首当其冲的选择了迁移。

    今天就是要跟秦风认真商量一下，把这事给定下来。

    秦风微微沉吟，不过想想这倒是个不错的事情，他现在所掌控的大秦特区已经连通一了海岸线，虽然名为承包，其实有官方的支持，他已经成了这方圆上千公里的主人。

    就是因为这样，他才得已将南度国得到的武器啥的运到了国内。

    现在如果这些家族再过来，会带来很多企业，倒是可以让他的整体建设速度加快一些。

    他最重要的就是赶紧完成所有承包土地的升级工作，然后他自己到时候就可以得到二十亿积分，还能得到混沌之体的技能。

    这样想了一会，他认真的点了点头：“好，你们要迁的话，明天就开始吧，而且你们还可以传出话去，告诉那些想迁移过来的家族都可以跟大秦集团对接。”

    “真的？你真的愿意接受那些武修家族？”两女激动的道。

    “当然了，反正现在我地方大，迁过来是好事。”秦风点头道。

    “好，我们一定给你把消息传出去。”两女认真的道。

    把这事说定，一家人终于开始吃饭了，一边吃大家还商量了一些细节。

    杨美丽更是提出一个想法，让所有武修成员全部集中到山区，然后定立特别的约束规则。

    直到吃过了饭，送走了两位美女哄睡了孩子回卧室，秦风激动的一下抱住了杨美丽。

    “哎呀，你这么急干什么？”杨美丽脸红的道。

    “美丽，我今天练会了一个新的法术。”

    “啥法术？”

    “我可以变化出八个自己。”

    “啊？真的假的？”

    “当然是真的。”

    秦风接着就开始演示了，杨美丽看的震惊万分，上前碰碰这个，又碰碰那个：“喂，秦风，到底哪个才是真的你？”

    “全是真的我，我可以随时收回。”秦风解释道，接着又开始演示了起来。

    杨美丽越看越惊，而秦风同时把自己想利用分身控制几个国家的事情讲了一遍。

    “那你是不是以后就能多在家里呆着了？”杨美丽期待的道。

    “当然了，我就是为了多空一些时间陪你才想出这办法的。”秦风点头。

    说到这里，秦风话锋一转：“不过美丽，你说我们如果亲密的时候我用这分身之术好不好啊？”

    “啊？你别瞎来，我害怕。”杨美丽赶紧摆手。

    “没事的，试试嘛。”

    “不要。”

    ‘我就要试。’

    秦风说着直接吻了上去。

    两人一番胡天胡地，接下来的两天，秦风开始正式的用分身开始控制几个他的势力了，先是把一个分身派出去当了小华共和国的元首。

    又派了一个分身过去，直接当了南度国的元首，还特意把西门家族和南宫家族等几个他控制的修炼家族都整合到一起，派了一个分身过去进行管理。

    这一下可算是省事多了，整个农场的建设更是加快了不少，除此之外，秦风还对大弯岛进行了控制，将那边也弄成了和南度国一样的控制区，同时派了一个分身过去管理。

    如此一连忙了近一个月的时间，秦风的终于听到了系统的声音。

    “恭喜宿主完成了农场全面升级，获得积分二十亿积分，获得技能混沌之体。”

