    第774章 会有机会的   

    江炎对姜怀义这种弥补方式很是不悦，就像他当初用钱弥补自己母亲一样，却让自己母亲一个人孤独了那么多年。

    

    这种情感上的伤害，不是钱可以弥补的。

    

    “爸，我现在很郑重地告诉你，这个女孩是端木云霜的闺蜜，如果这个女孩因情自杀了，这件事情一旦传扬出去。

    女孩的家人肯定不会善罢甘休，关键是这会对姜家的名声造成影响。”

    

    “还有小焱，他就真的那么心安理得吗？

    要是让其他豪门世家知道，小焱玩弄人家女孩感情，害的人家因情自杀，一尸两命，以后哪个豪门世家会把女儿嫁给他这种人？”

    

    名声，对于一个豪门世家来说，那是非常重要的。

    

    尤其是像姜家这样的豪门，传承这么多年，视名声为家族的荣誉。

    

    姜怀义顿时一阵犯难，他问道：“那你想让我怎么办？

    你该不会是让我逼着你弟弟娶了那个女孩吧？”

    

    江炎回道：“这的确是一个解决办法，但是我并不是很支持这种办法，因为这只会害了人家那个女孩一生。

    首先，我希望小焱能够真心实意地给人家这个女孩道歉，取得人家的原谅，这是小焱自己的态度。”

    

    “其次，对于人家这个女孩该有的补偿，我们应该补偿，这是我们家族的态度。

    最后，我希望你能把他赶出家门，就像当初的我一样，让他去当一会普通人，感受一下人世间的冷暖，他才懂得什么是应该珍惜的，这是你作为父亲的态度。”

    

    姜怀义语气有些低沉地说道：“你刚刚说的，前两点，都不难做到。

    只要我出面，那臭小子就算不愿意，也会去给人家赔礼道歉。

    关键是把他赶出家门，这你小妈肯定是不会同意的。”

    

    “而且你弟弟现在是锐典的地区负责人，事业正处于上升状态，家族对他很是器重。

    这个时候，把他赶出家门，那么就等于把他做的丑事给宣扬出去。”

    

    江炎不由笑道：“呵呵，果然是有妈的孩子像个宝，没妈的孩子像根草。

    只要人家女孩愿意原谅他，赶不赶出家门都随您，反正他不是我儿子，爱什么德行就什么德行。”

    

    说完，江炎就挂断了电话。

    

    他不是气姜怀义护犊子，而是气姜怀义有些黑白不分，做不到赏罚分明。

    

    回到酒店后，江炎睡了一觉，第二天一早，就让餐厅做好了饭菜，亲自带去了医院。

    

    他到了病房门口，敲了敲门，端木云霜走了出来。

    

    “嘉怡她怎么样？”

    

    端木云霜叹了口气，说道：“昨晚我想开解一下她的，但是她一句话也没说，自己藏在被子里哭了一晚上。

    看来她心里还是放不下那个混蛋，这也算是她的初恋了，只可惜遇人不淑。”

    

    江炎将饭菜递给了端木云霜，说道：“多劝劝她吧，这件事我已经告诉了我爸，相信他会给嘉怡一个说法的。”

    

    端木云霜一听这话，忍不住说道：“你怎么告诉你爸了？

    这件事要是传出去，对嘉怡的名声多不好！”

    

    江炎回道：“你别担心，我们姜家也是要脸的，我爸不可能把这种事情告诉外人。”

    

    端木云霜点了点头，她又问道：“那你爸是什么态度？”

    

    “我爸的态度还可以，但是他具体会怎么做，这我就不得而知了。

    这两天你的工作都停一下，多陪陪嘉怡吧，工作的事情交给我。”

    

    江炎这次回欧皇大陆，主要是为了寒江雪旅游与伊丽莎白品牌开拓市场来的。

    

    如今各国的酒店、旅游分公司、专卖店都已经准备的差不多了，随时可以准备开业。

    

    而且，江炎与端木家族达成了合作投资协议，端木家族的第一笔资金已经到账，解决了资金的部分问题。

    

    就在这时，忽然一道声音响了起来。

    

    “喂，你们俩在这干嘛呢？”

    

    江炎回头一看，就看到了徐凤娇，疑惑地说道：“你怎么到这里来了？”

    

    徐凤娇打量着江炎和端木云霜两人，说道：“我还想问你们俩呢，为什么会在医院，而且这里好像是妇产科吧？”

    

    江炎回道：“云霜的一个朋友怀孕了，现在在这里住院，她过来看望她的朋友，我就是给她们送点吃的。

    你这丫头又胡思乱想什么，难道怀疑我们俩的关系？”

    

    “真的吗？”

    

    徐凤娇听了江炎的解释，心里的怀疑倒是少了许多，但还是没有完全信任。

    

    端木云霜只好说道：“我朋友现在就在病房里面，你要进去看一看吗？”

    

    徐凤娇踮起脚尖，透过窗户往里面看了看，笑着说道：“不用了，我就是好奇过来看一看。

    姐夫，你今天有空没，陪我出去玩？”

    

    江炎伸手敲了她脑袋一下，说道：“整天就知道玩，正好这两天云霜要陪她朋友，我身边缺少个助理，你跟着我工作两天，等我忙完了寒江雪和伊丽莎白这两个品牌开业的事情，再陪你去玩。”

    

    “啊？

    我给你当助理？”

    

    徐凤娇撅起了嘴，一脸地不情愿。

    

    “我是来游玩的，不是来给你打工的。”

    

    “少废话，不工作，你连饭都没得吃。”

    

    江炎朝着端木云霜点了点头，然后带着徐凤娇离开了医院。

    

    随后，江炎带着徐凤娇去了华人商会，然后与各国的华人商会进行了视频会议，确定了具体的开业时间，以及宣传方式。

    

    徐凤娇在旁边做着会议记录，她还是第一次参加这种跨国型会议，觉得很新鲜，又很高端。

    

    会议结束之后，徐凤秋好奇地问道：“姐夫，今天你们开会的时候，你不就是寒江雪的CEO吗？

    怎么寒江雪总部那边还有个什么韩总，而且他一直也没露面，这是怎么一回事？”

    

    对于韩雪凝最近的状况，江炎也一直没顾上询问，不过韩雪凝是寒江雪的老总这件事情，江炎是万万不会让徐凤娇知道的。

    

    毕竟当初江炎与韩雪凝发生了那样的事情，要是再让徐凤娇得知，江炎与韩雪凝藕断丝连，还指不定会惹出什么乱子。

    

    “我是CEO不假，但一个跨国公司有很多部门，不只有一个老总。

    那位韩总是负责寒江雪品牌具体运营的，相当于是我的副手，他工作比较忙，所以今天没出席会议。”

    

    徐凤娇笑着说道：“姐夫，那你什么时候回寒江雪总部呀？

    到时候带我一起去，让我长长见识。”

    

    江炎回道：“会有机会的，等着吧。”

    

    

    

