
当叶枫走进兰州府衙的时候，一眼就看见了并肩站在院子里的程念真和唐柔。

程念真看见叶枫走进来，脸上带着一丝欣喜，又有一些娇羞的低下头去，双手搓揉着衣角，避开了叶枫的目光。

而站在一旁的唐柔则是带着一丝揶揄的笑容，看看叶枫，又看看程姑娘。

叶枫知道姑娘们私下里总有许多的悄悄话，至于具体说了些什么，他不知道，不过从唐柔和程念真的表情来看，他猜想在他们走进来之前，也许这两个姑娘刚好提到了他。

在此之前，每次看到唐柔和程念真站在一起的时候，叶枫总是会感觉到心里有些莫名的尴尬。

他不是不明白程姑娘的心意，可是在他心底，始终挥不去那个从华山之后，就一直不断出现在他心里梦里的倩影，唐柔。

可是在这次，当他抱着必死之心单人独骑出城，独自面对着宋琥带领的那杀气腾腾的军阵的时候，他的心里所一直在担心挂念的，竟然是在客栈中等候他的程姑娘。

他的眼前一直浮现的，是在他出门时程姑娘那有几分幽怨，又充满了忧虑的眼神。而这是第一次，他没有想起唐柔。

听人说，在生死关头，往往才最能明白自己心中最重要的是什么。

或许经过这一次，叶枫也明白了，唐柔对于他而言，更像是一个美丽的绮梦，虽然美好却那样的虚无得抓不住。而每天和他朝夕相处，尽心尽力照顾他的程姑娘，带给他的才是一份踏踏实实，温暖的情感。

就像现在他看见程念真的时候，心里涌起的是满满的暖意。

所以，当叶枫现在再次看见唐柔满怀欣喜的扑向唐大身边的时候，他的心里已经没有了嫉妒的感觉，而是真诚的祝福，他真的在替他们高兴。

不过他的反应明显有些出乎了唐大的意料之外，唐大看着他的眼光里带着一丝惊异。

叶枫走到程念真身边，微笑着问道：“傅双灵老先生现在情况怎么样了？”

程姑娘还是有些局促不安的低头说道：“他身体已经没有什么大碍了，不过因为被长期幽禁，身体机能有些退化了，所以行动还是很困难。还有就是……”

她忽然欲言又止的停住了，片刻才说了一句：“你还是自己去看看吧。”

叶枫觉得她的说话有些奇怪，难道傅双灵身上还有什么奇怪的地方吗？

可是他还没来得及开口询问，只见旁边偏厢房的房门忽然被打开了，解祯亮走了出来，看见了叶枫和张胖子他们，兴高采烈的打着招呼。

于是叶枫把到了嘴边的疑问又咽了下去，上前与义兄寒暄起来。

傅双灵此刻就被安排在这间偏厢房之内。

他盘坐在床榻上，因为长期的营养不良和缺

乏活动，肌肉有些退化了，全身上下骨瘦如柴，犹如一具皮包骨头的干瘪骷髅一般。他那蓬乱的须发都已经被修剪过了，这样看上去略微顺眼了一些。

因为常年被关在黑暗的密室之中，双眼不能视物，到现在他的双目还是不能见光亮，而是由程姑娘以药物温敷，用布带严严实实的包裹着。

看见他的惨状，大家的心里都感觉到凄凉，说实话，被人在那样的环境中幽闭了快二十年，他居然还能活着，这本身就已经是一个奇迹了。

大家走进房间还没开口，傅双灵却先开口问道：“周大人来了？不知道后面的这几位都是谁啊？”

人说盲人虽然视觉受损，但是通常听觉灵敏，超乎常人，看起来果然不假，这个傅双灵双目不能视物，却仅凭着脚步声就听出了进来的人之中有知府周大人，大家惊叹之余也都是对他肃然起敬。

知府周子然连忙一一为傅双灵介绍屋里的诸位，当听到叶枫的名字的时候，傅双灵忽然面上有些激动起来，伸出了枯槁的双手，口里唤道：“叶枫叶公子？”

叶枫赶忙伸出手去，握住了他干瘪的双手，只感觉他那枯骨一般的手指紧紧的攥着自己的手连连摇晃，激动的说道：“听闻就是叶公子设计识破了关四老匹夫的真面目，这才能把老朽这副残破之躯搭救出来。老朽能够活命全赖公子的无双智计，再造之恩哪！”

傅双灵的感激和溢美之词，让叶枫感觉到颇有些不好意思起来，毕竟搭救傅双灵可是大家共同的功劳，他也只有满面尴尬的客气了几句。

一番寒暄之后，傅双灵忽然开口问道：“老朽听先前这位解公子讲到，诸位不远千里，从京城来到这西北边陲之地，原本就是为了找寻老朽的消息。只不知，诸位找寻老朽所为何事啊？”

叶枫回头看了一眼身后的张胖子，张胖子会意，开口说道：“其实我们从京城前来找寻先生，只是为了一件传闻，是关于令先祖，西汉名臣傅介子的！”

傅介子？

傅双灵全身忽然一震，松开了叶枫的双手，整个人本能的往后一缩，好像张胖子的话触碰到了他心底最恐惧的东西，最深处的秘密。

大家有些惊异地对望了一眼，谁都没有再说话。

过了好一会儿，傅双灵似乎平静了一些，开口沉声问道：“傅介子有什么传闻？”

张胖子迟疑了一下，缓缓说道：“我从一些书上读到，当年傅介子归来，献给汉昭帝的所谓楼兰安归王的头颅，其实是假的。真的安归王，其实和楼兰王城一起，飞走了。”

关于这个楼兰飞城的传说之前张胖子曾经对叶枫他们讲述过，不过唐大和周大人他们却是第一次听说，不由得面露惊容

，无比惊讶的看着张胖子。

傅双灵沉默了一阵，忽然嘴角冷笑了一下，问道：“你的这些故事都是从民间流传的什么稗官野史上看来的吧？”

张胖子点头承认。

傅双灵冷笑道：“拿着几本编小说一般胡编乱造的野史书籍，就把上面子虚乌有的传闻当真，还不远千里跑到西北边陲来找寻老朽求证，你们还当真是清闲得很呢！”

大家相顾无言，张胖子有些不甘心的问道：“难道，难道这些传说都是假的不成？”

傅双灵点点头说道：“老朽可以告诉你，当年那安归王既没有坐在那个飞城之中逃掉，而且傅介子带回朝廷献给汉昭帝的，也确确实实就是他的头颅无疑！”

张胖子的脸上不禁浮现出深深的遗憾，想不到野史中的传说竟然是假的。

可是转眼之间，他的脸上神情忽然变了，他缓缓的问道：“老先生你刚才说的是，那，个，飞，城，你是说真的有楼兰飞城？”

他把“那个飞城”这四个字说得一字一顿，特别强调了出来，他的眼里又重新燃起了希望。

傅双灵这时好像才发觉自己说漏了嘴，低头沉默了一阵，长叹了一声说道：“好吧，既然老朽的命都是你们所救，作为报答，老朽就把所知的当年真相的秘密，全都告诉你们。”

大家全都大感兴奋，一个个都竖起了耳朵，仔细倾听傅双灵即将讲出的秘密。

傅双灵叹息着：“其实老朽所知道的，也不过是从一本先祖傅介子亲笔所书，一代代流传下来的手卷中看来的。如果不是因为这个秘密，老朽也不会被关四这个老匹夫抓去关押了二十年，受尽了他的折磨。”

他清了清嗓子，开始了讲述，他的声音苍凉而嘶哑：“在汉朝汉武帝之前，西域一带诸国，全都在匈奴铁骑的控制之下。武帝几次派人出访西域，联络各国，就是想要和他们联合起来，共同打击匈奴。”

“汉武帝经过了多次征伐，匈奴势力逐渐衰弱，可是西域诸国依然在其控制之下。楼兰国位于西域交通要冲，战略和交通意义都十分重要。眼见在匈奴和汉朝两大势力的夹缝之中，左右摇摆不定，曾经数度降而复叛。”

“在武帝元封三年，楼兰被汉军所破，无奈之下，当时的楼兰王把两个儿子分别送去汉朝和匈奴作为质子，向两边称臣。后来楼兰王逝世，两个质子回国争夺王位，由送往匈奴的质子安归获得了胜利，成为了安归王，于是楼兰至此便倾向于匈奴一边，成为了汉朝控制西域诸国的心腹大患。”

“到了武帝驾崩，汉昭帝即位之后，昭帝年幼，武帝托孤于大将军霍光。这期间楼兰安归王几度被汉军所败，俯首称臣，回过头来又立马反叛

，投向匈奴王庭。而当时汉军除了与匈奴作战之外，还要防备北面的乌桓，所以对反复无常的安归王十分头痛。”

“等到汉昭帝元凤四年的时候，安归王又帮助匈奴劫杀汉朝出使西域的使者，这一来彻底激怒了大汉朝廷，于是大将军霍光就派遣了一个人，出使楼兰，去声讨楼兰安归王，而这个使臣就是先祖，傅介子。”

讲了这么多的历史背景，好不容易等到了傅介子出场，大家都纷纷屏住呼吸，仔细倾听着。

傅双灵说道：“史书上记载，先祖傅介子出使楼兰，身边只有几名贴身卫士，其实并不是这样。当时大将军霍光秘密调遣了两万汉军铁骑，远远跟在使团后面，他想要借机一举荡平楼兰国，永绝后患！”

这一点，和张胖子在野史中读到的内容一模一样，看起来，在稗官野史之中也不全都是些子虚乌有的传说故事，张胖子的脸上忍不住露出了一丝得意的神色。

傅双灵叹息了一声：“原本先祖傅介子以为这会是个很简单的任务，用两万汉军铁骑对付一个小小的楼兰城，应该是不费吹灰之力的。可是没想到，接下来发生的事情，真的是令他做梦也从来没有想到过的！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437799"  chaptername="第八十五章  傅双灵">加入书签</a>
</div>
