    谢雨晴瞥了他一眼说道：“你想什么呢？”

    “没没，没想什么。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    谢雨晴冷笑道：“看你表情我就知道你在想什么，别忘了我是干什么的，我只能告诉你，别想做梦！”

    叶少阳吐了吐舌头。

    谢雨晴目光移到前方，道：“她跟我说了很多，有些话我不懂，好像就是她对跟你在一起的前途，很不确定……我知道我跟你做不成情侣，但能做你身边最重要的一个人，我也很满足了。”

    叶少阳转头看着她，谢雨晴却看着前方，悠悠说道：“我对你是不会变的，不过你也别有什么压力，我不会跟她争你了，我只想像现在这样，能有机会跟你一起行动，请你吃吃包子，就很开心了。”

    叶少阳做了个深呼吸，认真的说道：“你在我心中，也是最重要的人之一，无可取代。”

    谢雨晴这才转过头来看他，道：“好吧，问你一个问题，你……喜欢过我吗？”

    叶少阳点点头，“不是曾经。我一直……很喜欢你。”

    这个问题，曾经以前困扰过他很久，不仅是谢雨晴，还有周静茹……自己同时喜欢上三个人，听上去很滥情。但是自从跟老郭聊过之后，他的心结就打开了：

    喜欢上几个人，这是人之本性，就算是再忠诚的情侣，也不敢保证没对别人动过心，如果真没有，那只能说没遇到真正能让自己动心的人。

    关键还是克制住这种心动，把它放在心底，当真一种纯真的情愫，不去做对不起另一半的事。

    叶少阳觉得自己虽然嘴贱，喜欢开玩笑占便宜，行为上其实还是比较本分的。

    谢雨晴道：“你这么说，不懂的人会以为你滥情，其实你要真是渣男，你身边这么多好妹子，这么多诱惑，你也不至于到现在还是处男了。”

    叶少阳惊道：“你怎么知道我是……”

    谢雨晴笑而不语。

    “好吧，不幸被你说中了。”叶少阳红着脸说道。

    谢雨晴道：“叶少阳，如果你真是那种人，我根本看都不会看你一眼，虽然很少夸你，但你这方面真的不错了，一般男人哪怕面对你这些诱惑的十分之一，也早就**了。”

    叶少阳按照她说的，回想了一下，确实错过了很多把人推倒的机会，只有一次差点**，那是在梦境里中了小九的媚术，只差一点点……

    谢雨晴道：“你刚才说的不是骗我的吧？”

    “什么？”

    “就算是骗我的，也值得我去坚守一辈子了。”谢雨晴笑笑，“不过我也答应冷玉一件事，就是我以后再也不会占你便宜，并且，我会监督你，不让你有机会干坏事。”

    “还带这样的？”叶少阳叫起来，“这算是什么关系！”

    “不管什么关系，我就要这样，你要是敢碰冷玉之外的妹子，让我知道，有你好看！”

    叶少阳嘴角抽搐起来，内心实在是有点乱。

    “一不小心说了这么多，不说了。”谢雨晴吐出一口气，缓和了一下情绪，说道：“少阳，说正事，项小羽的做法，你怎么看？”

    “什么怎么看？”

    “我之前就在想，如果他遵从自己的内心，真的跟王曼思在一起，你说王曼思会不会真的放下自己僵尸的身份，跟他好好在一起？”

    叶少阳沉吟道：“她是女魃的妹妹是吧，其实，不论是法术界还是尸族，都不会同意他们在一起，他们就算真的在一起了，也很可能是没有结果的。”

    谢雨晴道：“所以你也觉得项小羽那么做是对的？”

    “他这么做，从他的立场来说，是没有问题的。”

    谢雨晴的目光暗淡下去，道：“连你也觉得他这么做是对的？”

    叶少阳道：“能克制自己对王曼思的爱意，亲手去收服她，甚至为此不惜牺牲自己，作为一个法师，他值得尊敬，所以就算他失败了，造成王曼思狂，杀了那么多人，但是这份罪过，不能算在项小羽头上。”

    谢雨晴点点头，道：“这个我明白。”

    “可是，我还是不支持他这种作法，如果是我，我会尽力跟王曼思在一起。”

    谢雨晴听了这话，目光又亮起来，说道：“可是你刚说，法术界和尸族都不会同意他们在一起，有很多障碍，最终很难修成正果。”

    叶少阳笑了笑说道：“障碍都是用来克服的，不试试怎么知道？况且就算真的没结果，那就一起去死，也不枉此生了吧？”

    谢雨晴问笑起来，这才是自己认识的叶少阳。

    “说到底，还是选择不一样吧，倒也没有对错之分。”谢雨晴道。

    “是观念不一样，他那种人我懂的，坚守传统，认为人跟邪物一定不能在一起，其实我也是这么认为的，这是法术的基础。所以我从来就没对任何邪物真正动心过。”

    说到这，叶少阳不知为什么，脑海中浮现出小九光着身子的模样……好吧，其实美女人人都喜欢，不过真的动心又是另一回事。

    谢雨晴有些不解的看着他，说道：“那为什么项小羽还会喜欢上王曼思，哦对了，李素真说，项小羽起初不知道王曼思的身份。”

    叶少阳道：“当然是喜欢上她之后，才知道她的身份，一个合格的法师，在明知对方是邪物的情况下，一般是不会动男女之情的。所以我才说是态度的问题。

    例如你现在告诉我，冷玉是个女鬼女妖什么的，然后让我大义灭亲，我肯定做不到。但如果一开始就知道，我会克制住不让自己喜欢上她。”

    既然之前说开了，叶少阳也不再介意在她面前提及自己对冷玉的感情。

    谢雨晴揶揄道：“没准她真是女鬼呢，不然怎么能勾得你魂不守舍的。”

    随后又道：“假如，我是说假如啊，冷玉也是什么隐藏很深的邪物，就是像王曼思这样，对人类有潜在威胁的，被你现之后，你怎么办？”

    “只要她愿意为了我不去杀人，我肯定不会离开她。”