
　　撕拉~

　　一道秦广的身影被比蒙巨兽坦萨一刀砍成两截，但直接如同幻影一般，消散不见，而其他秦广已经迅速补位，疯狂攻击，根本不给对方喘息的机会，他要缠着三人，才不会让对方去战场。

　　而此时那些秦广身影之中一道身影正是秦广本体此时也是一脸懵逼，看着脚下的战场，他立刻就锁定了战场人物中心林凡，身上冒出来的那种白色光辉最盛，冲天而起，他身边的人族白光也是如此，简直就是战场上最靓的仔，那冲天的白色光辉好像还和所有战场上的人族战士们连接在了一起，也导致这片虚空空间不稳，他们战斗空间显现出来，就是那个特殊的力量造成的这个结果。

　　刚刚杀了一名六品兽人强者，现在又搞出了幺蛾子。

　　井逸春他们也是如此，他们的战斗空间或多或少的出现了缺口。

　　而更让他们震撼的是，如今的战场变化。

　　每次战争，因为兽人天生体魄强大，人族战士是被压制的，除非突破到七品，他们每个七品至强者都有着自己特殊的技能，可对抗对方一到两名兽人至强者，当然，他们也是拼死，人族就是用命拼出来的。

　　秦广更是一人对战对方三人！

　　而今天，这一次，人族战士们竟然在打的兽人大军节节败退。

　　每个人族战士悍不畏死，比以前还要疯狂，却又保持着理智，三人一阵，十人一阵，百人一阵，从小三才阵，鸳鸯阵，白鸟阵疯狂推进，疯狂围杀兽人。

　　这才是人族对立于兽人族大军不败之根本，以弱甚强，我体魄跟不上你，但可以配合围杀你。

　　而今天，战士们的配合尤其的顺畅，甚至酣畅淋漓。

　　其中尤其有一支军+队深入兽人大军之中，正是以林凡为首的冲锋团，已经深入兽人大军一大半，快着穿了对方的大军。

　　几乎一眼，他们就看出来了，人族占据着巨大的上风，死亡的兽人战士比人族多好几倍，而且这种差距好像还在拉大。

　　那种人族的气势和以前每一次都完全不一样，那种气势无法用言语说出来，但这种气势是胜利的曙光，代表这一次战斗绝对可以胜利，而且以压倒式的胜利。

　　每一名人族战士都兴奋地嗷嗷叫，凶残、兴奋、无畏，眼中只有斩杀异族，无所畏惧，无望不前。

　　而下一刻！

　　随着他们的空间壁垒被突破，他们的身上竟然也染上了一层淡淡的白色光辉。

　　每一个人族至强者都忍不住去感受了一下身体上的那股白色光辉，温暖和煦，但却蕴含着不可置疑的坚定信念，有点像精神力，但又和精神力有些不同，最让他们震惊的是，这一刻，他们竟然感觉到自己的实力好像提升了一些。

　　嗯，或者说，好像是某种加成！

　　不多，但却让他们从内心都感受到了前所未有的震撼。

　　他们可是七品！

　　这玩意竟然还能让他们的实力得到一丝提升。

　　“哈哈哈~~好小子！杀！”秦广放声大笑，他哪里不知道，这应该和林凡有关系。

　　不可能以前一直没有，林凡一来就有了，还有林凡那诡异的天赋技，播放歌声，听的他也是热血沸腾，而这一首首的竟然一直不结束，关键每一首歌都显得那样独特，那样有力量，竟然激发出这种特殊力量。

　　还有所有人族战士身上的这股特殊力量，肯定和林凡有关。

　　这又是一个巨大的惊喜！

　　让林凡加入这场战争，也是一个冒险举动，因为他们至强者一旦战斗将会无法坚固林凡那边，兽人族那边也不是傻子，想灭杀人族绝顶妖孽年轻一代。

　　可没想到，林凡竟然越战越勇，而且胆大包天，而且战斗力强大，直接斩杀了一名六品兽人，给战士们带来了强大的信念。

　　刚刚秦广也察觉到林凡好像有些异常，这家伙带着冲锋团深入兽人大军太深了，所以隔着空间认真地盯着林凡看了一会儿，顿时明白了过来，用战场磨砺自己，快速适应自己的力量，速度，快速地适应自己刚熟悉招式的剑法，还在不断地凝聚星元剑气，剑意横飞，刀意喷吐，剑气纵横。

　　林凡这是在把这个战场当成磨炼自己的地方，还真是胡来。

　　不过此等豪情，此等凶残，让他无比欣赏，同样其他至强者们也是一脸惊讶之色，随即一脸振奋之色，这场战争胜利的天平已经朝着人族倾斜，这样下去，人族必胜。

　　“杀！！！”一个个那是更加凶残，甚至以伤换伤，以求重创兽人强者。

　　秦广这片空间中，突然所有身影合并成三道身影，而这三道身影，每人手中都持着一把枪，如同三胞胎，但唯一不同的是三个秦广手中分别持着金银铜三色枪。

　　金枪！银枪！铜枪！

　　三枪同时出击，洞穿虚空，在空间之中舞动起道道残影强大的规则之力加上一点金光，而这片空间中只有枪影的存在，空间破碎，长枪如毒龙，跨越了双方的距离，几乎一瞬间，三枪分别洞穿三名兽人的身躯，密密麻麻，伤及脏腑，出现一个个碗口大的洞口，鲜血横飞。

　　三名兽人反应也快，已经快速防守了，但还是慢了一步。

　　同时间，秦广想再进一步，但三名兽人身躯已经急速后退，呈现三个方位警惕无比地看着三位秦广，被洞穿的伤口急速恢复。

　　秦广的突然爆发，让他们刚刚那一刻来不及防守，因为他们也被外面的战场局势看的愣了一下。

　　三名兽人，为首坦萨受伤最轻，而对付他的是最强身影金枪，但在刚刚那一瞬间，他凝聚了体内的不灭之力抵挡住了攻击，不过身体表面依然一片血肉模糊。

　　七品境，又名神通境，可高速再生。

　　但当洞口恢复到筷子粗的时候，恢复速度几乎停滞，血肉蠕动，艰难至极。

　　也只有坦萨身上的血肉快速恢复，好像从来没受过伤一般。

　　此刻，坦萨一脸凝重地看着秦广，说道：“秦广，你八品了！”

　　“还没！”

　　手持金枪的秦广淡淡一笑，道：“不过快了。”

　　那名虎人强者和狼人强者听到这话，面色大变，他们终于知道为何短时间恢复不了，而且总感觉伤口有什么东西在阻止伤口的恢复，原来是属于八品的不灭之力，七品虽然也会诞生不灭之力，但很少很少，七品强者根本不会去动用的，因为七品的他们还不可再生，一旦动用，亏空了他们很可能被对方斩杀的。

　　但八品不一样，八品就是可以用不灭之力凝聚不灭金身，不灭之力已经可以再生了，自然可以使用之当武器。

　　坦萨可以不受重伤，因为他本身就是八品。

　　坦萨也是又惊又怒，本来秦广七品就可以以一战他们三人，那秦广八品了，他们三人还能是秦广的对手吗？

　　轰！

　　手中的狼牙棒突然出现一层金光，空间直接碎裂，他忍不住了，动用不灭之力开始战斗，八品虽然可以再生不灭之力，但再生速度太慢了，所以平时他也不会动用，因为他也是突破八品没多久。

　　现在却是不得不动用了，他要消耗秦广的不灭之力，绝对不能让他凝聚不灭金身。

　　同时，他心里有些悲哀。

　　人族七品至强，为何都这么强？

　　尤其秦广，竟然可以一对他们三人！

　　秦广的枪意，还有分身，都太可怕了，他是知道的人族到不了八品的，所以他突破八品，还想等不灭金身稳定许多，到时候再拍死秦广，打秦广一个触不及防，只要秦广死了，人族必崩！

　　可没想到，还没他稳定境界，秦广已经要突破八品了，这让他又惊又怒。

　　他顾不得多少了。

　　战斗了三百多年，坦萨对人族的了解也相当之多，秦广竟然要突破八品了？

　　为何会如此？

　　难道和前几日，人族城池天空那抹异动有关系？

　　龙族？

　　“坦萨，你果然八品了。”秦广看着这一击，也是面色凝重。

　　这一瞬间，三大秦广身影瞬间三合一，他手中的枪支瞬间化为全金色，比之前的那支金枪要多了一股生生不息的力量，灿烂无比，那股金色犹如具有生命力一般。

　　轰！

　　金枪和金色狼牙棒碰撞在一起，四周空间瞬间急速崩塌，席卷一切，其他两名兽人强者一脸惊恐地连连后退，这已经八品强者之前的战斗，而不是他们之前能参与的。

　　虎人七品强者眼神一动，身形就想离开这片空间，但下一刻，他的身形直接被一枪扫飞。

　　而他原本的地方不知什么时候出现秦广的身影，秦广持枪而立，声音淡漠：“巴洛，不参战，你也给我乖乖看着！不然，下一次，我直接拼着受伤也要弄死你。”

　　巴洛双眼急缩，他的腰间的伤痕深可见内脏，内脏还有许多破损，能量急速消耗，想快速弥补伤口，但有一股力量阻挡着他的再生。

　　一丝金色力量从他身体内冒出，磨灭那股陌生的力量，他的伤口才再次快速愈合，心疼的他不要不要的，那可是他自己诞生的不灭之力，很难的。

　　“秦广，你敢看不起我！”失去目标的坦萨猛地转头，双眼通红，突然间，他失去了秦广的身影，刚刚那一瞬间，他竟然捕捉不到秦广的身影，这让他气炸了。

　　轰轰轰！

　　那狼牙棒上面的不灭之力瞬间比刚刚浓烈好几倍，这片空间瞬间都开始不稳了，巨大的狼牙棒打破空间，朝着秦广笼罩而去。

　　“喂喂喂~你别急啊！我没看不起你的意思。”秦广看到这一幕，顿时一脸蛋疼，感觉头皮发麻，这个比蒙族白痴，竟然这么疯狂浪费不灭之力，小心刚升的八品直接掉落了，也不迎接，开始躲避，围绕巴洛和另外一名狼人族强者。

　　而上头的坦萨直接一棒子直接敲过去。

　　这一下子，把巴洛和那名狼人族七品强者吓尿了。

　　艹！

　　人怎么可以这么不要脸？

　　刚刚说让他们看着。

　　接下来这货就围绕着他们转，为了应付坦萨的招式，还不能更下三滥一些？

　　两人也连忙聚集起能量进行阻挡，他们可不想死，命中这一招，他们不死也半残的，到时候被不灭之力磨灭身躯，还恢复不了，就糟了。

　　尤其秦广明显是拿他们当做挡箭牌的感觉。

　　巴洛气急败坏地叫道：“该死！秦广，你可是人族首领，就不能正大光明战斗吗？”

　　那名狼人强者也吓尿了，大叫道：“秦广，你再这样，我们也要拼命了！”

　　两人说着，手中的武器也浮现出金光，他们明显想动用身体内不多的不灭之力进行拼命了。

　　秦广立刻退开两人的身后，笑呵呵的说道：“别这样，我就开个玩笑。”

　　让三个人拼命，他也很难招架的。

　　巴洛和那名狼人强者也送了一口气，他们也就做个样子，武器上的金光立刻收回体内，消耗了，他们距离八品的距离就更大了，想突破八品，必须积累不灭之力，凝聚不灭之身的，每一丝都无比真贵的。

　　秦广缠着三人，反正就缠着三人就好了。

　　该拼命的时候还是会拼命的，反正兽人族强者比人族惜命，这也是人族强者能牵绊住这么多兽人族强者的原因。

　　......

　　而此时战场上。

　　杀疯了！

　　彻底杀疯了！

　　自从林凡知道他能杀六品，他就疯狂了。

　　“强者臣服术！”

　　“强者臣服术！”

　　“强者臣服术！”

　　右手剑，左手刀，林凡无意间形成的，他只是右手习惯性使用天赋技，左手刀那是砍人用的，配合起来，狂砍。

　　因为功法不配刀法，所以林凡使用的就是纯刀意，也不浪费体内的星力或者星元之力，甚至还故意把刀意疯狂压缩，越是压缩，威力越大。

　　有的时候大并不代表威力最大！

　　只是初期实力暴涨的时候，大才有点威力，但随着林凡精神力的疯狂爆炸，二十米刀意已经太长了。

　　现在林凡的刀意已经被压缩到十米，甚至还在更短，但其爆发出的惊人威力，惊人锋芒，比二十米强大了一倍不止！

　　这就是林凡境界上涨，精神力上涨的威力！

　　明明刀意并没涨，但运用的方式和手段改变，攻击力也在暴增。

　　一个强者臣服术，一刀，五个脑袋冲天而起。

　　很多兽人都不知道怎么死的，而且林凡杀的都是五品兽人。

　　而林凡最可怕的一点并不是他能杀人，而是他的辅助能力，没错，就是他的辅助。

　　只要在强者鉴定术的攻击范围之内，皆能中招，还需要一定时间去发酵，但关键是，你和敌人战斗的正酣，突然发现肚子变大，强烈的疼痛能力瞬间让你失去行动能力，这对于正战斗的你简直就是致命的。

　　所以夏剑、孙侯、唐森他们即使实力只有四品，但他们却杀了不少五品兽人。

　　乱刀砍死的！

　　就算你是五品你也有弱点的，你都没反抗能力了，眼睛，口，鼻子，耳朵，下阴，后庭，所有都是他们攻击的地方，毫不留情，甚至很是畅快。

　　而很多五品强者还不是立刻死去，而是经历这种折磨，那种疼的死去活来，然后才死去。

　　临死反击，都被五品强者给拦下来了！

　　乖乖死去！

　　痛苦死去！

　　死去的时候都不甘心！

　　可惜他们已经看不到了，因为他们的双眼已经被捅烂了。

　　这让很多四品和五品兽人看到这一幕，脸色大变，那样死太憋屈了，关键让他们后背发凉，所有很多兽人竟然自发地想离林凡他们更远一些。

　　可不是他们想离远些就能远些的，这可是战场，你们过来，再想离开，自然有人阻拦，不让你离开。

　　而就在这时。

　　和冷剑刚战斗的正酣的一名六品狼族兽人强者，突然肚子变大，顿时间，他的脸色大变。

　　他们自然观察到这是林凡的天赋技，每个被击中这个天赋技的兽人，都惨死了。

　　他自然有种不好的预感！

　　毫不犹豫高呼道：“帮我！救我！！”

　　叫着就想逃！

　　其他兽人六品强者们看到这一幕，脸色也是一变，立刻就想过来营救。

　　可其他人愿意吗？

　　“给我拖住！”屠砂高声叫道。

　　他们自然也看到这一幕，薛青他们更是亲眼看到过林凡的这个天赋技的过程，自然知道这又是一个机会。

　　一个个双眼冒着凶残之色直接肉搏，即使是薛青明明远程型六品此刻也近身战斗，身躯被打中也毫不客气，以伤换伤好了，拖住对方。

　　“大黑脸，给老子拖住对方！”薛青更是高声叫道。

　　“艹！你大爷的，别叫我大黑脸。”冷剑刚正要冲上前，他本身也是远程型的，听到薛青的叫声，立刻凶残的冲上去，双手出现一双拳套，疯狂出击，能量好像不要钱地砸向对方，同时黑着脸叫道。

　　狗日的薛青，你大爷的，叫什么不好，叫这个。

　　“哈哈哈~~你不就是个大黑脸。”薛青哈哈大笑。

　　轰！

　　冷剑刚想回嘴，可这时一不小心被一击打中胸膛，整个人倒飞出数百米，根本来不及回骂。

　　但瞬间，黑着脸再次冲了上来，缠住对方，对方的肚子越来越大了，脸色越来越惊恐，他感受到了巨大的疼痛，也越来越慌，也在搏命，因为他闻到了死亡的气息，他可不想死。

　　“给我让开！让开！！！”这名狼人六品用着人族语言疯狂地嘶吼着，双眼都红了，手中的刀疯狂地砍向冷剑刚，状若疯癫。

　　他不想死！

　　不想死！

　　强烈的求生意志让他这一瞬间爆发出强大的战斗力！

　　冷剑刚被打的不停喋血，胸膛被打的不停地凹陷，身上更是多次被砍中，整个人如同一个血人，他本身就是远程型，最关键的是，他最擅长还不是薛青那种弓箭袭击，而是那种标枪远程攻击，然后第二个最强大的就是拳法，本身远程型加上拳头这两种完全相反的类型，让他近战经验实际上很吃亏，因为不擅长。

　　“呵呵~~让你妈！”冷剑刚双眼也是通红，寸步不让，他绝对不让，一定要杀了对方，死死缠住对方就行。

　　疯狂的狼人六品，早已经慌了，虽然爆发，但这种爆发本来就凌乱，怎么可能吧冷剑刚逼退了，满头大汗，而最终口中发出一声惨叫，他的肚子已经如同十月怀胎一般，距离的疼痛让它飞行都飞不了了，动作完全变形了。

　　甚至整个人都飞行不稳了，在朝着地面落去。

　　咻~

　　而就在这时，一道能量之箭突然射过来，直接从狼人六品的最侧脑袋射入，直接插入其中。

　　“嗷~~”

　　一声凄厉的惨叫声发出。

　　但下一刻，一根能量之箭紧随其中，跟随着刚刚那根，直接钉入其中，把前面那根击溃，再次从同一处射入，直接贯穿整个狼人六品的头颅。

　　而且这还不止！

　　轰！

　　这一支能量箭矢竟然直接爆开，狼人六品强者的脑壳直接被炸飞，大脑直接炸的到处都是，后脑勺直接被炸碎，满是血污，原本疯狂的双眼此时出现一丝茫然，生死气息迅速衰落。

　　整个人如同一个破麻袋一般，直接从口中跌落，身体还在不停地抽动，大的肚子迅速变得正常。

　　天空之中，再次出现一道虚幻之门，门上有着狼族六品的脸，一脸挣扎，一脸绝望，张大嘴嘶吼着，听不到声音，但所有人都能感受到那种绝望，知道他叫着那个字：不！！！

　　咔擦~

　　门裂了，瞬间破碎，瓦解，大量的星元之力从中涌出，在这一片区域形成星元液落下。

　　冷剑刚动作一顿，随即暴跳如雷，破口大骂：“薛青，我草你二大爷！”

　　他都要哭了！

　　草泥马！

　　老子都快能杀他了，你他么来抢猎物，弄死了对方。

　　我日你大爷的，薛青！

　　你他么的！

　　冷剑刚浑身是血，怒火冲天，他只感觉自己受的伤白受了，他那么拼命地拖着对方干嘛，甚至近距离战斗，就是为了杀对方，杀一名六品。ŴŴŴ.23sk.com

　　可尼玛！

　　最后被薛青截胡了，捡桃子了。

　　薛青为了射出这两箭，也是拼了，此时直被两名兽人六品打的连连吐血，疯狂逃窜，毕竟他面对的可是两名六品兽人，而不是一名，还抓住机会对冷剑刚对手的六品射出两箭。

　　主要是他刚刚施展自己的空间随机逃遁术，竟然直接出现在了一名兽人六品的面前，可把他吓尿了，太倒霉了，这才被打的连连吐血，不过对方一脸惊惧之色，因为兽人再次死了一名六品，对方竟然退了，这让薛青有喘息的机会，不然薛青可能受重创，可惜对方没抓住机会，这也让薛青有喘息的机会，大笑道：

　　“哈哈哈~~大黑脸，我这是帮你，看你被打的惨兮兮的，所以帮你一手。”

　　冷剑刚整张脸都在扭曲，他恨不得直接冲去和薛青这狗东西拼命。

　　太不是东西了！

　　冷剑刚气的脸更黑了，转身朝着屠砂飞去，帮助屠砂抵挡对手，屠砂也面对两名六品。

　　这一幕，让兽人至强者们，还有五六品兽人强者们又惊又怒，竟然又死了一名六品强者。

　　而且最关键的是，两名六品强者的死去都和一道身影有关系，无数兽人把目光落在了战斗人群当中的林凡身上，没错，都和这个人族年轻人有关系。

　　很多兽人六品强者双眼爆闪着凶芒，一定要杀了这个人族。

　　不然，以后将会对兽人会是一个大灾难！

　　而且对方杀了好多兽人五品，此时林凡的周边战场上，形成了一道道星元之力的风暴，夹杂着兽人的尸体，还有浓烈的血腥味，这片区域能量是最浓烈的，因为死去的兽人最多，品级也是最高。

　　兽人六品强者疯狂反扑，同时相互传音着，蕴量着什么，人族六品强者们也感受到了，而他们只能更加拼命。

　　“卧槽！大黑脸，你他么来帮我啊！”同时间，薛青看到冷剑刚竟然帮屠砂去了，忍不住大叫道。

　　他刚刚虽然没被重创，但伤的还是不轻的，此时两名兽人六品再次反扑，比之前更加疯狂了，死了两个六品兽人，对于他们的冲击也是很大，明明他们占据着优势的，没人在保留。

　　而此刻薛青还受了重创，一时间屁股尿流，逃命手段刚刚的。

　　冷剑刚看了一眼这边，看着薛青叫得欢，实际上屁事都没有，这货实力很强的，尤其保命手段，先不管他，还叫他大黑脸，他要帮屠砂快速搞定两名兽人六品，随着他的牵制，屠砂也发狠了，手中上枪上面能量压缩到极致，他的枪法传承于秦广，非常强悍，最关键的是他的双眼闪烁着紫色电光，洞察一切。

　　突然间，紫色电光爆闪，屠砂好像看到了什么，突然间，他一枪扎入一个虚空之处，明明那里什么都没有，但下一刻，随着他的扎入，能量疯狂爆发，他原本的对手虎人六品突然间就到了那里，低头一脸骇然地看着胸膛扎入心脏的长枪，一脸不可思议。

　　他不知道对方如何做到的？

　　那种浓浓的违和感？

　　不可能的！

　　对方和他实力相差不了多少，根本不可能预料的他的动作的，六品强者有着预感危机的灵觉，可以躲避很多危机，而屠砂这一枪，他却没任何预兆。

　　这不可能！

　　疯狂退后，他想逃了！

　　刚刚那一幕到底怎么发生的？

　　虎人六品现在还是想不清楚，刚刚到底发生了啥，一脑子浆糊，看着屠砂的眼神带着一丝惊惧。

　　对方刚刚那一招，绝对不简单！

　　心脏受损，鲜血狂飙，气血在衰弱，虽然他没死，但对他照成了重创，还得护住心脉。

　　屠砂咧嘴一笑，现在想跑，迟了，手中长枪能量直接形成一条龙形，朝着对方笼罩而去，对方惊怒连连。

　　很多人都被屠砂这边给吸引。

　　而就在这时，巨变产生。

　　不知道什么时候，薛青的两名对手还有严崈、柏兴昌、李修齐，还有军中六品的对手们，竟然相聚到了一起，突然间抽出三人猛地转身，齐齐朝着林凡的方向而去。

　　而剩下的兽人六品强者们联合起来，抵挡着人族六品，所有兽人拼死爆发，就为了拖住薛青和严崈他们的步法。

　　这一瞬间，薛青他们脸色大变，他们哪里不知道兽人的意图。

　　“艹！阻止他们！”

　　薛青也不逃了，手中黑弓拉满，疯狂射出能量箭，希望阻止对方的步法。

　　“该死！”

　　屠砂也脸色大变，手中长枪如龙，刺向对方，原本脸色大骇的虎人六品此时咧嘴笑着，一脸得意之色，手中的长刀疯狂和屠砂对砍着，哪有什么恐惧之色，不过是麻痹屠砂而已，当然，刚刚确实被吓到了。

　　而朝着林凡飞去的三名六品兽人强者，分别为一名虎人，熊人，狗头人。

　　在场这种，只有一名狗头人兽人六品，此时飞向林凡，明显是想抓住机会立功。

　　“防止人族那个诡异的天赋技。”狗头人双眼满是狡猾，不停地向其他两人传音着。

　　“林凡，小心！”薛青此时急了，大声怒吼着。

　　林凡猛地抬头，他正好有一种心悸之感，抬头一看，立刻看到了三名六品兽人朝着自己飞来，瞳孔也是一阵收缩，而薛青他们都被缠住了。

　　他身边的人，夏剑他们都是四品，冲锋团最高不过是五品。

　　危机来临！

　　如果让六品靠近，有防备的六品，他一击根本杀不死，他之前杀的六品还是因为对方没反应过来，连能量护罩都来不及启动。

　　林凡一脸凝重之色，大脑急速运转，该如何面对。

　　三名六品，距离分的分开，即使是强者臣服术，最多只能臣服两名，因为另外一个人不在范围之内，这些兽人六品强者也不是善茬，明显看出来林凡的天赋技是有距离限制的。

　　是天赋技就有弱点，就有限制！

　　林凡使用一次，那在范围之外的家伙就可以立刻攻击他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第300章 三名六品围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 