    这是一家金海市的顶级会所。

    来参加的都是年轻人，不仅仅是金海市，还有周边城市的音乐天才等。

    到了里面，两个保安要求出示请帖，司徒嫣然将请帖交过去。

    “请！”

    保安看了一眼后，恭敬的请两人进去。

    里面便是会所的一个大堂了，只见一个英俊的年轻男子正在台上弹着钢琴，下面的人静静聆听。

    “这个人是谁？”宁凡小声的问。

    可尽管这么小声，还是被其他人听到了，都投来不善的眼光。

    显然，宁凡的声音打扰到他们聆听音乐了。

    “嘘！”

    司徒嫣然做了一个噤声的手势，等会再跟宁凡说。

    大约五分钟过来，英俊男子终于弹完了，迎来了很多人的掌声。

    而他起身微笑，朝大家微微鞠躬表示感谢，很是绅士文雅。

    司徒嫣然这才解说道：“他是我们钢琴界的奇才，活跃于国外的各大钢琴学院中，一直都是名列前茅的，他可是世界上最著名的音乐家族史密斯先生的学生。”

    “你说的是凯瑞史密斯？”

    “小凡你也知道？”

    宁凡摸了摸鼻子，说：“应该算认识吧，这个人很烦的。”

    “啊——？”

    “没什么，这个家族我听说过，一直热忠于研究各种钢琴乐器。”宁凡耸耸肩。

    司徒嫣然接着说：“所以面对这个人，就算是上官翔一也要甘拜下风，在钢琴方面的造诣很高。”

    “叫啥？”

    “秦铭。”

    “他跟秦垨是不是有关系？”宁凡有点猜疑。

    司徒嫣然眉头微蹙下：“禽|兽？”

    “不是不是，你还记得上次那个无良院长秦垨吗？”

    “噢，应该没有关系吧，秦铭一直是一个谦虚好学的人，每次开音乐会赚得钱，大部分都捐给了全国各地的贫困区或者灾区，甚至得到过国际组织的奖励呢。”

    宁凡点点头：“那看来应该是一个大好人。”

    “嗯，今晚就是他包下了整个会所，举办的这次音乐会，打算以后在国内发展，培养大夏国的学生，也希望国内热爱音乐的学生能够走出国门。”

    “原来如此，那嫣然你可要把握机会，我相信你可以的。”宁凡道。

    “很难，不仅仅是我一个人呢，还有其他优秀的音乐学生，竞争太大了。”

    “相信自己就好！”

    那边秦铭在一群名媛拥护下，很是保持绅士，都是女性先伸手自己再去握手。

    秦铭很快注意到了司徒嫣然这边，微笑的走过来，说：“司徒小姐？”

    “秦学长您好，我......我......”

    秦铭不仅年轻帅气，还是音乐界的杰出人才，司徒嫣然自然将其当做是自己的偶像。

    如今见到偶像近在咫尺，更是紧张地说不出话了。

    “没想到司徒小姐这么漂亮。”秦铭夸奖的说。

    “谢谢，秦学长，感谢您今晚的邀请。”

    “没什么的，我也想认识认识同道中人，你的天赋我是知道的，也很想跟你交流交流。”

    司徒嫣然有点激动：“真的吗？”

    “真的！”

    宁凡摸了摸鼻子，也不至于吃醋，这只是司徒嫣然对偶像的崇拜，并不是男女之间的喜欢。

    “这位是？”秦铭注意到宁凡。

    准确的说是先注意到了宁凡的手，因为宁凡的手纤长、白嫩，要不是那手比较大的话，还真以为是女人的手。

    但司徒嫣然她们的手就小很多，显得可爱许多。

    “宁凡，嫣然的朋友！”宁凡主动的伸出手。

    “你好你好！”

    秦铭微笑的跟宁凡握手，但没有松开，而宁凡则是感觉到这厮在摸自己的手。

    再看对方的脸，宁凡感觉胃里翻江倒海。

    这秦铭不会是好男风吧，不然干嘛摸自己的手，搞得就像男人故意去感受女性小手的细腻一样。

    “宁兄弟，你好。”

    “你好！”宁凡赶紧自己的手收回来，太可怕了。

    喜欢女人不好吗，非要喜欢男人干嘛，迎男而上，男上加男，宁凡可不干，抱着香喷喷的美女不香嘛。

    司徒嫣然问道：“秦学长，你的辅导班什么时候开始？”

    “下周一，还有三天。”

    “好的，到时候我一定来。”

    “宁兄弟有兴趣吗？”秦铭微笑的问。

    可这个笑让宁凡感到一阵恶心，连忙决绝：“不用了谢谢。”

    “那真是太可惜了，不过没有关系，鄙人想跟你交个朋友是没有问题的吧？”

    “这个就算了，毕竟我们不熟。”

    这让宁凡更加拒绝了，秦铭现在这么热情主动邀请自己，一定是好男风。

    “好的，今晚你们随便些，当然也可以上去弹首钢琴曲。”

    “嗯，学长等会见！”司徒嫣然道。

    宁凡说：“嫣然，我们还是赶紧回去吧，这个秦铭图谋不轨啊。”

    “小凡，不会吧，秦铭这么热情而且人品有保证的。”

    “不是这个，你没发现他对我比对你还要热情吗？”

    这么一说，司徒嫣然懂了：“你的意思是说秦学长喜欢男的，他对你有意思？”

    “别乱说，我可不想被一个男人惦记上。”

    “嘿嘿，秦学长那么帅小凡你也很帅，可以考虑考虑啊？”

    “滚，你个小腐女！”宁凡无语。

    司徒嫣然吐了下小香舌，道：“开玩笑的啦，那我们找一个地方休息吧。”

    两人找到一个角落的沙发坐下，还拿着两杯红酒，宁凡干脆玩手机打发时间。

    几个龙腾大学音乐系的学生找到了司徒嫣然，几人熟络的聊起来。

    时不时还会将宁凡搭进去。

    “这不是学校里面的风云人物宁凡同学嘛，原来你是我们嫣然的男朋友啊？”

    “江雨柔好像也喜欢宁凡同学，嫣然你可要加把劲了。”

    宁凡干咳两声，道：“三位美女，你们就别乱猜了，我们喝一杯。”

    “好啊！”

    司徒嫣然已经被说的脸红了，但她知道现在宁凡只是将自己当做朋友。

    既不选择江雨柔也不选择自己，多么希望可以对外公布，宁凡就是自己的男朋友。

