
    不要缺席，不要迟到……

    太嚣张了，太猖狂了。

    听到陈泰石这番话的人，全都愤怒不已，眼里迸射着怒火，恨不得冲上去把他乱刀砍死。

    东门长江三人也想爆掉陈泰石脑袋，可脸色阴沉过后终究没有发火。

    陈泰石敢来送帖子，那就表示叶天龙做好安排，一旦陈泰石出事，附近很可能有敌人再来一轮狙击。

    就算没有狙击手保护陈泰石，杀了陈泰石，也等于直接跟叶天龙撕破脸皮。

    换成半小时前，西门城他们不惧跟叶天龙刀兵相见，他们认为有能力踩死叶天龙后全身而退。

    现在却不得不改变想法，因为录音、照片、视频，还有影子杀手，这些东西会让他们一身麻烦。

    脾气火爆的西门城拳头攒紧了松开，松开了攒紧，但最终硬生生压住了心底的杀意。

    “叶天龙果然混蛋。”

    短暂沉默后，东门长江狂笑了一声，随后盯着陈泰石冷冷出声：“你也是一条好走狗。”

    “谢谢三老夸奖。”

    陈泰石不卑不亢回应，随后对着三人鞠躬：“后天见。”

    说完之后，他也不等陈黄河他们回应，不紧不慢转身离开。

    撑着雨伞、拄着拐杖，看起来弱不禁风，却无人出手攻击，只是不断拉大包围圈，迟缓陈泰石脚步。

    “一条走狗，让他滚蛋。”

    陈黄河大手一挥，对明月保镖喝出一声：“杀他，脏了我们的手，也玷污了我们声誉。”

    虽然这几句话说的很是大气，可谁都知道，这一场较量，叶天龙占到了上风。

    数十名明月精锐相视一眼，随后满脸无奈后退，把身后的道路让出来，让陈泰石从刀枪中穿了过去。

    “混账！”

    在陈泰石离开后，西门城一把撕碎请帖，狠狠往地上一丢，重重踩上两脚，然后转身回了大厅。

    回到大厅，西门城一脚踹翻一张茶几，发泄着心中的怒吼：

    “叶天龙算什么东西？这样蹬鼻子上脸叫板我们？”

    “他有什么资格叫嚣？他有什么资格要我们赏脸？”

    “百岁大寿，准时赴宴，我干他姥姥。”

    今天实在太憋屈太愤怒了，西门城一扫往日的温润儒雅，气急败坏骂街：“我要弄死他，弄死他。”

    半小时前，四人还在书房商量雷霆拿下叶天龙，结果不仅行动夭折，还被叶天龙又抡了一棍。

    西门城岂能不郁闷？

    东门长江伸手拉住西门城：“老城，别发火了，伤了身子，不仅自己受累，还会让叶天龙看笑话。”

    “是啊，今天虽然憋屈，可发火解决不了问题。”

    陈黄河也捏出一支雪茄：“乱了阵脚，只会便宜了叶家和马家。”

    “我也不想发火，可是我能不发火吗？”

    西门城一拳捶在桌子上：“地下的血迹都还没洗干净，叶天龙又踩上门来，送请帖让我们赴宴。”

    “今天的事情传出去，咱们绝对是台城笑料。”

    西门城神情很是痛苦：“颜面真是丢尽了。”

    东门长江一叹：“丢了就丢了，难道你刚才还能杀了陈泰石？”

    陈黄河也点点头：“是啊……谁叫叶天龙手里筹码多呢？”

    “不仅背后有马家庇护，还跟朴氏家族牵扯，今日一战也部署妥当，手里更是捏着影子杀手。”

    “你我都清楚，影子杀手站出来指认我们，我们会很麻烦的，搞不好身败名裂。”

    陈黄河扫喷出一口浓烟：“所以今日的怨气只能暂时忍了。”

    “忍了……这么多兄弟白死了？”

    西门城自嘲一句：“后天的百岁大寿，我们也真过去？”

    “去，干吗不去？”

    这时，一个声音从走廊传了过来，随后就见蔡九金慢慢出现：“这么好的机会，我们怎能浪费？”

    黑衣女人跟在她身边，毕恭毕敬。

    西门城微微一愣：“这么好的机会？”

    “没错，这是一个对我们非常难得的机会。”

    “第一，叶卫国百岁寿宴，一定会被台城媒体广为宣传。”

    “我们出现，既可以展现我们对退役老兵的敬重，也能落一个对事不对人的好名声。”

    “现在民间四处流传，明月集团要毁灭叶家，我们在寿宴出现，不就能扭转我们声誉？”

    “第二，叶天龙宴请我们，肯定不是单纯喝寿酒，一定还有其余事情跟我们谈判。”

    “我们将计就计探一探叶天龙虚实，顺便看看影子杀手藏在哪里。”

    蔡九金一笑：“第三，今天的耻辱，我们现在无法讨回，也不能武力解决，那就在寿宴上解决。”

    陈黄河流露一抹疑惑：“寿宴解决？什么意思？”

    蔡九金缓缓走了过来：“叶卫国一百岁了，迟暮之年，风烛残年，身体机能早不行了。”

    “我们四个人，是台城屈指可数的人物，一人敬叶卫国一碗酒，他怎么可能拒绝？”

    “一个百岁老人，连喝四碗烈酒，就是不脑血管爆裂，也会醉个半死。”

    蔡九金眸子闪烁着一抹阴险：“对了，我们自己带酒去，最醇厚最烈性的伏特加。”

    “妙，妙，太妙了。”

    听到蔡九金的算计，西门城他们先是一愣，随后齐齐大笑起来，拍着大腿很是高兴：

    “一人一碗喝不死，那就一人三碗，十二碗酒，叶卫国不死也会脑中风。”

    “叶天龙搬起石头砸自己的脚，表情一定会非常精彩。”

    西门城狂笑一声：“我现在都有点期望，他那时是怎样的痛苦？”

    东门长江和陈黄河也点头，对着蔡九金竖起大拇指：“蔡老，高明。”

    西门城还打开一个投影仪，放出叶天龙和马青帝的放大照片，夺过一枪，对着叶天龙就是砰砰两声。

    “小子，等着哭吧。”

    西门城狞笑不已……

    也就在这时，黑衣女子瞳孔凝聚，盯着照片喊出一句：“他是叶天龙！”

    蔡九金掠过她一眼：“苏菲，注意场合，不要大喊大叫，我们都知道，他是叶天隆。”

    “不，不，他不是叶家的叶天龙，他是明江的叶天龙。”

    黑衣女子冲上去捂住叶天龙的刘海，看着凸显出来的五官喊叫一声：“他是杀死蔡总的叶天龙。”

    蔡九金他们顷刻停滞了动作……
