    “九儿，我错了，我真的知道错了，你原谅我这一次，好么？”

    女孩儿看着黎九儿，大声哀求道。

    “从小到大，咱俩一起长大，我比你稍大，一直都护着你，是不是？”

    听到女孩儿的话，黎九儿身子微颤。

    她看向女孩儿，带着几分苦涩：“为什么？你为什么，要这么对我？”

    “因为……因为我嫉妒你，嫉妒你比我漂亮，嫉妒卡丁对你比对我好，嫉妒你遇到唐先生……”

    女孩儿犹豫一下，说道。

    “九儿，我错了，原谅我这一次……”

    吧嗒。

    黎九儿眼泪掉落，就是因为嫉妒么？

    因为嫉妒，多年姐妹情，就这么不要了？

    因为嫉妒，就想毁了她么？

    她心寒，心疼。

    “美凤，你……”

    卡丁看着女孩儿，一脸不敢相信。

    他真的想不到，她会做出这样的事情来。

    从小，他们一起长大，美凤和九儿的关系是最好的。

    至于她说的，他对谁更好，他真的没感觉到。

    他觉得是一样，他把她们当妹妹一样。

    “唐先生，都是她让我做的，不然我也不会做，放过我吧。”

    库什也开口了。

    砰！

    唐洛一脚把库什踹翻在地上，居高临下看着他：“我让你说话了么？”

    “我错了……求求你，放过我吧。”

    库什趴在地上，他是真怕了。

    唐洛没理会库什，而是看着黎九儿，抬起手，轻轻抚摸一下她的脸。

    “唔……”

    黎九儿发出痛哼声，她的脸上，有清晰的巴掌红印。

    “你打的，是吧？”

    唐洛转头，看着女孩儿。

    “我错了，唐先生，我……我错了，我该死，我自己打回来。”

    女孩儿触及到唐洛冰冷的眼神，身子一颤，赶忙抬起手，啪啪，打了自己两个大嘴巴子。

    这两个大嘴巴子，她用了很大的力，生怕唐洛不满意。

    很快，她的脸，也肉眼可见的红肿起来了。

    “唐先生，我错了，九儿，我错了，求求你们……放过我吧。”

    女孩儿打完自己，哀求着。

    “九儿跟我提到过你，她说你是她的好姐妹，她把你当亲姐姐一样……当时我还想着见见你，没想到，会是在这样的情况下见面。”

    唐洛看着女孩儿，嘲弄说道。

    “你，还真是她的好姐姐啊！”

    听到唐洛的话，女孩儿呆了呆，黎九儿跟唐洛提过自己？

    “你因为嫉妒，竟然要毁了九儿，还真是够狠心的……亏她把你当亲姐姐，你就是这么对她的？”

    唐洛声音冷了几分。

    虽然他之前没在，不知道这里发生了什么，但光是想想，也能猜个差不多！

    当时的黎九儿，遭到背叛，她得多生气，多心疼啊！

    当时的黎九儿，遭到威胁和恐吓，她的多害怕，多恐惧！

    这些，都是他们带给她的！

    “唐先生，我错了，我真的知道错了……以后再也不会了，再也不会了。”

    女孩儿哭着说道。

    “以后？你觉得，你还有以后么？”

    唐洛冷冷看着她，缓缓扬起枪。

    女孩儿见唐洛动作，吓得瘫软在地上，脸色煞白一片：“不，唐先生，我不想死……九儿，求求你，救救我，卡丁，救救我，我不想死，我想活着啊。”

    “洛哥……”

    黎九儿也被唐洛的动作吓了一跳，虽然她心寒，也气愤女孩儿做的事情，但还真没想过，要把其如何！

    唐洛要做什么？

    杀了美凤么？

    “唐先生……”

    卡丁也脸色一变，虽然美凤做了对不起黎九儿的事情，但他也不想眼睁睁看着美凤被杀。

    “九儿，不用多说了，她想毁了你，其心极其恶毒……留着她，对于你来说，就是个祸害。”

    唐洛对黎九儿说道。

    “每个人都要为自己做的事情负责，她也是一样……她想杀了你，那我就杀了她！”

    “不不，不要杀我，九儿，我错了，我以后再也不敢了……唐先生，求求你了。”

    女孩儿吓得发抖，大声哭喊着。

    黎九儿看着女孩儿的样子，心软了：“洛哥，不管如何，她都是跟我一起长大的……要不，这次就算了吧！以后，我也会离她远远的，不再跟她做姐妹了。”

    “唐先生，美凤只是因嫉妒，才做出这样的事情，她的心地不坏的……唐先生，求求你，给她一次机会吧。”

    卡丁也忙说道。

    “因嫉妒才做出这样的事情？心地不坏？呵，要是她坏，还能做出什么样的事情？是不是亲手杀了九儿，或者说，亲手折磨死九儿？”

    唐洛冷冷说道。

    旁边，虽然林一鸣听不懂，但他借着翻译软件以及猜测，对于他们说什么，差不多也能明白。

    在这之前，他还真没想到，会上演这样的戏码。

    好姐妹因嫉妒，就要置人于死地？

    女人啊，真是太可怕了。

    林大少觉得，他以后尽量不要招惹女人，不然，女人指不定能做出什么样的事情来呢！

    对于女孩儿，他没有半分同情。

    就像唐洛刚才说的，每个人都要为自己做的事情负责。

    都不是小孩子了，不可能做错事情，来一句‘我错了’，那就当什么事情都没发生过的。

    小孩子……也不可能这样！

    “洛哥，放过她吧，多年姐妹情，今朝就断了……我不恨她，也不生气了，能看清楚她，也算是好事儿。”

    黎九儿看看女孩儿，对唐洛说道。

    “九儿，你真要放过她？你不忍心如何，我可以帮你解决这个麻烦。”

    唐洛缓声道。

    “不了，放过她吧。”

    黎九儿摇摇头。

    “美凤，从今天起，你是你，我是我，我们不再是好姐妹……”

    砰！

    不等黎九儿说完，唐洛扣动了扳机。

    “啊！”

    一声尖叫传出，女孩儿身子颤抖，自己要死了么？

    黎九儿脸色也变了，洛哥杀了美凤？

    可等她向女孩儿看去时，又没有看到血迹。

    “啊！”

    就在这时候，库什惨叫一声。

    他的右胳膊上，炸开一个血洞。

    在他旁边不远处，有一把枪。

    “想要拿枪么？真以为，我不关注你？”

    唐洛看着库什，嘲弄说道。

    “啊……不，我……我没有别的想法。”

    库什惨叫着，疼得满头大汗。

