    赵九斗授意赵家的修士，对李胜奇步步紧逼，一副要将他逼上绝路，赶尽杀绝的样子。

    但是实际上，赵家修士始终留有一线余地，并没有谋害李胜奇性命的想法。

    赵家暗中接触了李奴这帮人，以赵家的实力，轻易就让这帮人低头，为赵家所用。

    在李胜奇四处求助无门，无人可用的时候，主动上门的李奴等人，会成为他手中唯一的一根救命稻草。

    就算根本不信任李奴等人，他也不得不用他们。

    这样一来，李奴等人就有机会接触到李胜奇的秘密，然后回报给赵家。

    至于事情的发展是否能够如赵家所愿，那就不得而知了。

    一夜无话，第二天一大早，各大势力的修士，就在林山派修士的送别之下，各自回家了。

    孟章和李宣骑上追风驹，离开了林山。

    对于李胜奇和赵家之间的故事，孟章也很有兴趣。

    赵家家主赵燕北和一群炼气后期的修士，正在鸣沙山服苦役。这个时候，正是赵家空虚的时候。

    如果能够趁此良机重创赵家，就算赵家家主赵燕北归来后，对太乙门的压力也会大大减轻。

    身边有赵家这个恶邻居，太乙门还真是不能安心啊。

    可惜的是，太乙门目前没有得力的空闲人手，可以一直监视李胜奇等人的行动。

    一路上想着这个问题，一直回到门中，孟章都没有想出好的办法来。

    与此同时，李胜奇也摆脱了赵家修士的纠缠，返回了鸣沙坊市。

    在鸣沙坊市，李胜奇的人身安全至少有着保证。别说赵家，就算那些筑基宗门，都不敢在鸣沙坊市乱来。

    孟章回到太乙门之后，在他离开的这几天，门中没有大事发生，一切正常。

    王家父子已经前往甜水绿洲，准备在那里新开辟的灵田上面种植灵谷了。

    灵草灵花比灵谷更为消耗地力，为了保护灵田，新开辟的灵田上面一般不会种植这些作物。

    倒是太乙门原本那些灵田，开始更多的种植一些灵草灵花。

    回到门中后不久，新一批的灵草收割，再加上又提炼出了一批赤铜，孟章干脆带上这些东西，亲自去了一趟鸣沙坊市。

    来到鸣沙坊市之后，孟章熟门熟路的来到了一间偏僻的小店。

    这家小店是一家普通的杂货店，高买低卖，什么都收，什么都卖。

    和石伟明有过多次交易，双方已经建立了一定的信任。所以，孟章才被告知了这处固定的联络地点。

    孟章来到杂货店，熟门熟路的将灵草和赤铜交给了小店的掌柜。

    灵草是用来换取各种丹药的，赤铜是委托帮忙出售的。

    和这帮人接触了不少时间了，对于这帮人的底细，孟章也多少有了一点了解。

    他们背后的那位野生炼丹师不是孤零零的一个人，而是一家不弱的势力。

    这家势力消息灵通，门路很广。

    孟章和他们接触久了，双方的交易范围也就不限于灵草换丹药了。

    厚土大将偷偷开采的赤铜矿石，被提炼为赤铜之后，就是孟章委托他们帮忙出售。

    虽然价格要比市面上低两层，但是胜在安全便捷，足够隐秘。

    孟章完成交易之后，正准备离开。刚走到小店门口，老熟人石伟明急冲冲的赶到了这里。

    “孟掌门，好久不见了，还是那么风采摄人啊。”

    自从知道了这处联络地点，直接来这里交易之后，孟章的确有一段时间没有遇上石伟明了。

    石伟明和孟章客气了一句，就走进小店里面，不知道和掌柜商量什么事情。

    看见石伟明，孟章心头一动，干脆在小店门口等待起来。

    过了好一会儿，石伟明和小店掌柜，才从小店里面走了出来。

    看见孟章还在这里，石伟明一愣。“孟掌门还有事情？”

    孟章点了点头。“有没有什么安静的地方，可以供我们聊聊。”

    石伟明直接将孟章引进了小店后面的房间里面。

    两人坐定之后，孟章说道：“老兄手底下好像有一批人手？”

    石伟明没有直接回答，而是反问道：“孟掌门有需要人手的地方吗？”

    “不错，本座正需要一批隐秘的人手，帮助监视一个人。”

    “不知道孟掌门要监视的对象，是何方人物啊？”石伟明继续问道。

    “需要监视的对象，是李家的李胜奇。赵家的修士，也在暗中监视他。”

    孟章没有丝毫的隐瞒，直接说了实话。

    这种事情瞒不住人，要人家帮忙，肯定不能有所隐瞒。

    “只要老兄肯帮忙，本座肯定不会亏待老兄。”

    “具体需要花费多少灵石，老兄尽管报价。”

    石伟明沉吟片刻，拒绝了孟章的要求。

    “我们这帮人，只是安安心心做生意，根本没有那个意愿，也没有那个能力，牵扯进本地修真势力的恩怨纠葛之中。”

    石伟明的拒绝，让孟章有点失望。

    对于李胜奇和赵家修士之间的事情，他的确是非常好奇。但是太乙门真的人手不足，只有厚土大将和自己能用。

    但是厚土大将又要照顾甜水绿洲，又要偷偷开采赤铜矿，的确脱身不得。自己一个人，的确难以进行全面监视。

    毕竟是打过多次交道的老主顾了，虽然石伟明拒绝了孟章，还是为孟章指了一条明路。

    “孟掌门听说过黑市吗？”

    “本座曾经在火井坊市的黑市之中，有过一次购物经历。”

    孟章点了点头。

    其实，孟章在那次购物之后，也去过两次火井坊市的黑市。主要目的，就是想看厚土大将偷偷开采的赤铜矿石，能不能在黑市出售。

    可惜，黑市那面抽成太狠了，让孟章不能接受。

    自己手里的赤铜又不是赃物，这又不是为了销赃，凭什么被黑市盘剥？

    黑市方面什么都不做，就想要分去收获的一半以上，孟章肯定不会同意，于是打消了在黑市出售的想法。

    为了避免暴露手中的赤铜矿，最多自己麻烦一点，将赤铜小量多次的出售。

    后来和石伟明等人熟悉之后，孟章干脆将提炼后的赤铜交给他们帮忙出售。他们抽成就比较公平了，远没有黑市那么狠辣。

