    

    第五十五章夏乾

    “就凭你的话，我不杀你！”叶无双听见他的话语，忍不住笑道！

    夏乾是沈霄派来对付他的人，他原本不打算放了他，不过他也算诚恳，既然如此，叶无双便留他一命！

    听见叶无双的话语，夏乾脸色变得愤怒：“小子，敬酒不吃罚酒，去死！”

    他没有想到叶无双这个废物竟然说不杀他，显然是认为他输定了，他自然不爽！

    下一瞬间，他直接爆发出来恐怖的力量，他的实力已经是灵海七重，比起陆云还强上几分，此前他的对手见到他就认输，并没有人能让他施展实力，如今叶无双倒是第一个让他爆发实力的家伙！

    恐怖实力爆发出来，席卷全场，让不少人都是感受一股恐怖的压力袭来，瑟瑟发抖！

    轰！

    一拳，夏乾直接出手！

    夏乾的这一拳力量恐怖到了极致，所过之处，空气之中发出一阵阵刺耳的爆炸声响，同时这一拳的速度也不慢，瞬间就杀到叶无双面前！

    “夏乾给过叶无双机会，可惜他不选择！”

    “太狂妄了，这小子死定了！”

    “他如果早点认输，恐怕还能保住一条小命，现在迟了！”

    看见这一幕，不少人都是忍不住说道，他们都感受到夏乾的实力恐怖，自然没有人相信叶无双能是夏乾的对手！

    虽然夏乾是受沈霄等人的命令对付叶无双，但是在他们看来，也是叶无双自寻死路！

    毕竟夏乾可是给了叶无双一个机会认输，可以不死，可惜，他不但没有认输，反而还敢挑衅夏乾！

    所以哪怕他死了，也是活该！

    以为击败了陆云，就是夏乾的对手！

    但殊不知，哪怕是顶级天骄之间，也有差距，夏乾的境界比陆云更强，而且血脉不俗！

    叶无双一个废物，没有自知之明，也敢挑衅，这不是找死是什么？

    他们都不会怜悯弱者的！

    砰！

    一声巨响，短短瞬间，这一拳便是直接杀到叶无双面前，周遭空气都是直接被轰爆！

    这一拳的威势，恐怖至极！

    夏乾原本以为会看见叶无双的害怕，绝望，却是看见叶无双依旧淡然！

    “就这点力量也想要杀我，你未免太小瞧我了！”

    叶无双嘴角闪过一抹不屑笑容！

    下一刻，直接一拳轰出！

    比起之前轰向陆云的一拳不一样，这一拳更加霸道，哪怕是和夏乾的攻击，也不遑多让！

    “轰！”

    一声巨响，所有人都看见夏乾和叶无双的攻击激烈地撞击在了一起，发出一阵雷鸣般的巨响，震得所有人都耳膜生疼！

    以叶无双和夏乾为中心，掀起了一股恐怖的风暴！

    “怎么可能，这家伙的力量怎么可能如此强大，我的攻击竟然被他摧毁了？”

    夏乾脸色震惊，他的血脉可是金刚猿，擅长力量，他刚才轰出的一击，哪怕是灵海巅峰强者全力一击都未必能承受！

    然而却被叶无双的随意一拳直接给轰爆了！

    这让他怎么能相信！

    “这家伙难道是天生神力吗？”

    他有些难以置信，他自信比拼力量，还没有人能比拼过他，然而没有想到叶无双一拳的力量会是如此恐怖！

    他自然不知晓，叶无双精通诸天万道，不论是剑道还是拳道，至少在大夏，还没有人是他的对手！

    “没有想到叶无双竟然将夏乾的一拳给挡住了！”

    “叶无双的力量也太强了？难道这个废物，比我们想象中还要强大？”

    众人看着这一幕，皆是忍不住倒吸一口凉气，他们虽然，所有人都以为叶无双必死无疑，然而却看见了叶无双直接将夏乾的攻击摧毁了！

    他们怎么也想象不到，这个废物会如此恐怖，一次次，刷新他们的认知！

    “没有想到你竟然隐藏这么深，看来我需要认真与你交手了！”

    夏乾恢复了神色，自当叶无双隐藏了底牌，不过哪怕如此，他依旧是充满信心，他毕竟天赋不俗，对自己的实力充满了信心！

    轰！

    他的身后，突然出现了一头恐怖的妖兽，他施展了血脉力量，他的身体，更是在这一刻拔高了一大截！

    他的血脉，乃是六品下等金刚猿，更是差一步，就能达到了六品中等，血脉力量比起陆云等天骄强大不少！

    “金刚猿！”

    “夏乾爆发了血脉力量！”

    众人看见夏乾的血脉，也是忍不住一惊，这还是夏乾第一次施展血脉力量，也是他们如今见到的第一个六品血脉天骄！

    “叶无双，我施展了血脉，在比拼力量上面，还没有人能是我的对手！”

    夏乾冷笑说道，不过目光之中倒是有一丝兴奋的力量！

    毕竟在此之前，还没有人能逼得他祭出血脉，没有人能在力量上和他匹敌，因此见到一个难得强大的对手，让他颇为兴奋！

    “那是因为你没有遇见我，你的力量，在我面前，不过是一个笑话！”

    叶无双平静说道，丝毫没有将夏乾放在眼中！

    “开山拳，叶无双，给我去死！”

    听见叶无双的话语，夏乾冷笑一声，认为叶无双是口出狂言，他再度一拳直接朝着叶无双杀去，这一刻他施展了血脉力量，恐怖的血脉力量，将这一道玄阶武技的力量施展到了极致，这一拳，足以轰爆山岳！

    同时由于爆发血脉力量，他的速度更是比起之前更加强势，不给叶无双多少的反应时间，电光火石之间，他的一拳，便是直接杀到叶无双面前！

    “太强了！”

    “夏乾的实力太过恐怖，这一拳不仅力量恐怖，同时速度也恐怖，叶无双根本无法躲避！”

    “叶无双将会被一拳轰杀！”

    众人看见这一拳，都是忍不住说道，他们都明白夏乾的力量有多么恐怖，施展了血脉力量的夏乾，这一拳强势了无数倍，他们都不认为叶无双能躲避！

    王旭等人更是残忍的看着叶无双，仿佛已经看见了叶无双即将惨死的一幕！

    然而下一刻，所有人都仿佛看见了什么诡异的事情一般，让他们难以置信！

    叶无双的身后，突然升腾起来一股恐怖的武道意志，力量强势至极！

    “那是什么？”

    “好像是拳意？”

    “怎么可能？这个废物怎么可能领悟出来拳意？”

    “我不相信！”

    不少人看见叶无双身后的武道意志，议论纷纷，难以置信，都犹如最开始看见叶无双施展剑意的众人一般，不敢相信！

