    第353章申请添加好友

    盛延心情大好，搂紧了于知的腰肢：“行吧，那我就勉强接受了。”

    别看盛延把话说得那么勉强，可实际上他的唇角早就翘上天了。

    反倒是于知冲他哼了哼。

    盛延突然记起于知还没有洗漱，“知知，你先坐这儿等一下，我去给你拿洗漱用品。”

    于知乖乖哦了一声，眼睁睁地看着盛延离开卧室，两只小细腿晃了晃。

    等了大概一两分钟左右，盛延还没见人影，于知干脆趴回床上玩起了手机。

    昨晚上的那条短信还是未读的状态，于知指尖轻点，看了两眼。

    对方发过来的是一串数字，看样子应该是手机号码。

    那如果在微信里搜查这个手机号码的话，能不能找到对方的微信号？

    于知这么一想，还真就行动了。

    她直接复制了那串数字，退出短信，跑到微信那边去搜查，果真出现了一个微信号。

    那个人的头像是一只戴眼镜的大狗子，看起来很憨的样子。

    于知想了想，到底还是不敢乱加陌生人微信，正想着要按返回键，却突然被盛延开门的声音吓了一大跳。

    等她反应过来的时候，发现自己的手指不小心点了屏幕好几下。

    直接给那个人发送了一条申请添加好友的信息过去！

    于知：“……”

    这下子完蛋了！

    她不小心加了对方好友，申请信息已经发出去，救不了了！

    而此时的罪魁祸首盛延，拿着一次性牙刷和洗脸巾过来，递到她面前。

    于知看了看手机，又看了一眼盛延，最终还是选择按灭手机屏幕，拿上东西，去卫生间里洗漱。

    ……

    搁在柜子上的手机响了一声，男人的注意力瞬间被吸引过来。

    他不紧不慢地穿好风衣，淡定走过来，拿起手机看了一眼，唇角微扬起了细微的弧度。

    傅少书指尖在手机屏幕上点了两下，很快就同意了那条好友申请。

    紧接着，他发了一个可爱的兔子表情过去，是在向对方打招呼的。

    于知看到微信的时候，正在吃早餐，盛延坐在她旁边，殷勤地给她弄面包酱。

    于知分心看了一眼手机，一边张开嘴巴，等着盛延喂她吃面包。

    盛延的指关节微屈，敲了敲桌面：“知知，好好吃饭，别总是盯着手机看。”

    于知随口应了一声哦。

    “来，啊——张口。”盛延又撕了一小片面包，喂进她的嘴里面。

    于知下意识地含住面包，可没想到盛延还未缩手回去，这一咬就咬到了他的手指。

    于知：“……”

    盛延太阳穴突突跳动了两下：“……”

    场面再次变得无比尴尬。

    偏偏于知这时候还控制不住地吸了一下盛延的手指，像只小猫崽吸奶一样。

    盛延：“……松口！”

    盛延是既无奈又气，但也没逮着于知来骂，反而是开玩笑似的说了一句：“知知，咬我手指啊？这又是个什么坏毛病？”

    于知都快没脸见人了。

    今早上是盛延咬了她的手指，而现在又轮到她咬盛延了……

    就很尴尬！

    于知假正经儿地咳了一声，说话都开始磕磕绊绊了：“我，就是……不、不小心，咬到的。”

    (本章完)

