
    至尊塔自从开启之后，连续三日三夜一直光芒闪烁从不停歇，整个帝都无数百姓震撼的看到了这一幕，无数赶来膜拜的富商百姓也看到了这一幕。

    “天啊，这是怎么了？这神塔一直闪烁不定，难道圣上在做什么事吗？”

    “据说圣上身边的吕布将军已经进入塔中，他出来之后整个人实力变得深不可测，而且让人更加敬畏，其他将军正在排队进入呢！”

    “不会吧，这传说是真的？圣上没骗人？”0

    大家震撼的议论纷纷，帝都每一处大街每一处角落，都有人在抬头观望，大家眼中都闪现激动和膜拜，不少年老者甚至不停的叩拜，如同叩拜自己的信仰一般。

    皇宫内，至尊塔边！

    此时吕布、鬼谷子、典韦等人齐齐盘膝在地，个个都在打坐修炼，他们作为最先进入塔内之人，接受传承之后就干脆随地盘膝而坐，默默的开始吸收自己的传承。

    哪怕是吃饭喝水，他们也不肯浪费太多时间，鬼谷子已经三天不吃不喝，但是他却精神抖擞激动无比。

    而其他人则陆陆续续进入塔中！

    除了十八大猛将之外，十三大顶尖谋臣，韩信、张良、孙膑、梅长苏等人，乃至秦隐后宫嫔妃佳丽，每一个都要进入至尊塔内。

    他们之中有些人就是手无缚鸡之力的普通人，但是进去之后获得传承，立马就能洗精伐髓获得一丝先天之气，至此进入先天第一层，只要再苦修一阵就能正式踏入先天。

    十三大谋臣，大多获得了修炼阵法之道、炼丹之道、驭兽之道、炼器之道的奇门传承。

    韩信、张良、孙膑、梅长苏四人，则获得剑道、杀道、练气之道、符文之道等等传承。

    后宫嫔妃貂蝉、木婉清等人，更是获得各种奇特传承，有冰之道、雷电之道、炼丹之道、制符之道、驯兽之道的传承。

    这些传承都有变强的潜力，而且大多侧重一个或者多个方向，至于武将们获得的传承则大多侧重于武力杀道。

    一时间，秦隐手下高手层出不穷，各种各样的强者不断涌现，隐隐约约比某些修仙大派还要可怕。

    六七十个强者盘膝在地，聚在至尊塔附近一个个身上散发着惊人的气息，许褚身上散发可怕血色雾气，貂蝉身上散发惊人冰寒气息，黄忠身后闪现一把虚幻大弓，木婉清头顶则是剑气冲天。

    这一幕如果传扬出去，只怕是会吓坏天下人，这哪里是凡人手段啊，这分明是仙家妙法呀！这些武将谋臣、后宫嫔妃，一个个全部都有了各自的传承。

    秦隐的手下势力，一下就鸟枪换炮，此时的他手下实力惊人无比，哪怕是与大秦帝国争锋，秦隐也有了绝对的底气，因为现在他手下随便拉出一人，就能横扫天下。

    只可惜他们实力还不够强，秦隐也不愿意张扬，所以暂时他不会挑起任何战事，至少短时间内不会对大秦用兵，最多是欺负欺负洋人，掠夺一些物质罢了。

    三日三夜的苦修，众人接受的传承也大多明悟，所有人睁开双目，一个个都神采奕奕，仿佛蕴含无尽可怕生机。

    “原来，人外有人天外有人，我一直以为自己已经是天下绝顶武将，今日之后，我才知道自己有多渺小！”

    “多谢圣上为我等开启这惊天之门，今日之后，我等才知世界之大，真真是太神奇了！”

    “哈哈哈，那又算什么？不管是什么强大的存在，最后都得臣服在主上麾下，为主上扫平一切，就是我们存在的意义！”

    众人激动的开口，每个人都是激动万分，显然接受传承之后，他们懂得了很多，看到了很多。

    “别太激动！”秦隐淡然开口：“来，全力向朕出手，让朕看看你们的本事！”

    “恩？”

    众人一惊，大家这么多人向秦隐出手？万一伤着他怎么办？现如今大家都是非常强大的，而且刚刚获得传承，众人根本无法收的住手的呀，万一误伤可就不好了。

    “哼！”

    秦隐哪里还不知道他们的担忧，他冷哼一声，身上忽然散发出惊人的气势，无尽的血煞之气从身上散发，如魔神降世一般，目光扫视全场。

    “嘶！”

    所有人震惊的倒吸一口凉气，个个吓得毛骨悚然，每个人都被秦隐震的心慌意乱，甚至连出手都不敢。

    此时的秦隐是练气圆满炼体巅峰，在先天之境几乎无敌，他们一群刚刚踏入先天之人，连传承都还未彻底消化，就算一起出手都无法挡得住秦隐一招的。

    一瞬间的震慑，让所有人眼睛发亮！

    帝王果然是帝王，秦隐依然是一如既往的霸道凶厉，哪怕是他们变得再强，在秦隐眼中他们只是一群弱者。

    大家眼中都闪过一丝激动！

    每个人新获得的力量，都想要试一试自己的本事，而秦隐就准备给他们一个机会。

    “来吧！”秦隐傲然背负双手，血灵剑咻咻咻的在他身旁飞窜，他冷笑着开口：“全力出手！”

    “圣上，得罪了！”

    吕布兴奋的一声怒吼，身上血气翻滚，手握方天画戟的他踏步而来，汉白玉石板都被他踩的四分五裂，可怕气息瞬间锁定秦隐，下一刻疯狂的一戟劈下。

    轰轰轰！

    空气发出可怕轰鸣，仿佛已经被这一戟撕裂，所有人脸色大变，吕布这一招竟然恐怖如斯，就算一百个武神巅峰强者，也休想要挡得住啊。

    唯有秦隐，一脸不屑。。，,。