    赞达尔·伊科奇一死，帕勒塞第七皇室舰队剩下的战舰彻底溃败，让这这场战斗进入了尾声。

    知道战败的帕勒塞武士彻底陷入癫狂，冲出战舰，想要逃走，胡乱攻击周围的人类战士。

    方源按下通话器，向情报组、参谋组下命令：“查阅‘星神降临’的资料。”

    说完之后，飞出法塔隆号，化作一道闪电，开始清理恒星级的帕勒塞超级武士。

    帕勒塞第七皇室舰队由于隶属皇室，所以舰队的配置是最高的，圣堂武士的平均等级也非常高。

    恒星级的圣堂武士数量，甚至超过了三十个。

    不过，在方源面前，准星系级之下的生物，一律平等，都是随手可以捏爆的炮灰。

    嘭！嘭！嘭……

    方源一个飞掠，所过之处，恒星级圣堂武士便如礼炮般成串绽放。

    神性能量全部吞噬一空，灌入身体之中，强化着身体。

    四围属性狂飙，力量率先突破10万大关，紧接着敏捷、体魄、精神全部突破10万。

    在全属性突破10万之后，星力开始发生质变，跃升成为更高级别的能量形态。

    轰！

    随着体内一声能量卷涌，方源踏入准星系级，感受到了和毁灭巨兽科洛斯一样的力量感。

    这时候。

    战场废墟中，一股能量洪流从一艘沉没的战舰残骸中冲出，朝着无垠深空中飞去，赫然正是引力雷达舰队的主帅拉格纳。

    在宇宙中，即便是恒星级的帕勒塞生命，如果没有战舰，也难有跨越恒星系的能力。

    因此，放弃战舰逃走，根本逃不远。

    不过，想要逃还是有办法的，只要逃脱人类舰队的追击，躲藏在恒星系内，等待帕勒塞舰队的救援就有存活的机会。

    不过，在方源的眼中，恒星级帕勒塞生命身上的神性能量光芒太过耀眼，根本无法忽视。

    方源看到这个逃走的恒星级帕勒塞圣堂武士，但光看能量，分不出是谁。

    不管是谁，恒星级Lv.7的帕勒塞生命，怎么可能放走？

    方源启动“曲率风暴”一个闪烁，便到了这股能量洪流的前面，抬手隔空一抓，根本没有使用异能，准星系级的力量，便将这股能量洪流抓在手中，挤压成一团。

    “留我一条命，用我和我的母星交换，可以换到数不尽的宝物！我还可以为你工作，我舰队技能是‘引力干涉波’，很很有用！”拉格纳立即表明自己的价值，非常的干脆，毫不拖泥带水，句句都是重点。

    “没那功夫。”

    方源却毫不理会他说的话，直接“嘭”一声捏爆，抓着神性能量核心，返回神舟号。

    回到神舟号舰桥中。

    方源把拉格纳的神性能量核心朝叶折羽一扔，道：“拉格纳的神性能量核心，‘引力干涉波’，你懂的。”

    叶折羽神情愣了一瞬。

    他当然明白这颗神性能量核心意味着什么。

    这是拉格纳的神性能量核心，蕴含着“引力干涉波”这个舰队技能。

    而“引力干涉波”是拉格纳引力雷达舰队的舰队技能，是帕勒塞文明侦察手段的天花板。

    自从遇到费伍德幽灵舰队之后，叶折羽已经陷入了深深自责之中，他恨自己为什么没有能力侦察到费伍德幽灵舰队，使得战友多次陷入困局。

    “现在我可以休息两个小时吗？”叶折羽抓着“引力干涉波”神性能量核心，沉声询问。

    现在战局已定，剩下的是清理战场，和追击逃走的帕勒塞战舰。

    所以即便叶折羽离开两个小时，也不会出现大变故。

    何况，人类舰队有一支完整的侦察组，组长暂时离开，也一样可以工作。

    “去吧。”

    方源朝后挥挥手，让他离开。

    叶折羽捧着神性能量核心，快步跑出舰桥，去和命运做斗争。

    这是他触摸高等文明侦察天花板的机会，像这样的机会，不可能太多，甚至可以说这就是唯一的机会。

    叶折羽捧着神性能量核心，冲到神舟号的星力灌注实验室，开始做灌注准备。

    灌注过程会很痛苦，但这是他唯一的机会，他心中已经有了决定，即便是拼上性命，也要坚持到底。

    ……

    清剿完帕勒塞第七皇室舰队。

    “打完收工。”

    伊芙活动一下手腕，大喇喇的问道：“队长，现在我们开始打扫战场吗？”

    “不，还没完呢。追了我们一个多月的‘运输舰队’，就这么算了？”方源眼中透出危险光芒。

    “对啊！那支‘运输舰队’到哪了？有没有过来送死？”伊芙这才想起来。

    侦察组立即报告道：“三个小时前，帕勒塞运输舰队调转航行方向，朝双鱼座μ557的方向去了，现在已经脱离监控，无法确定准确位置。”

    三个小时前，赞达尔·伊科奇知道帕勒塞第七皇室舰队已经没有拯救的必要，他不希望他的三位学生被卷进这场漩涡，所以提前向那支“运输舰队”发出撤退信号。

    “全舰队都有，目光双鱼座μ557方向，追击帕勒塞运输舰队。”方源下达追击命令。

    人类远征舰队放弃打扫战场，直接起航，朝帕勒塞“运输舰队”最后出现的位置追去。

    神舟号领航，不过反击号驱逐舰，脱离舰队，暂时停留。

    因为还有一件事要处理。

    毁灭巨兽科洛斯，还在镇压中，没有解决。

    反击号穿过成片的战舰残骸，朝着双鱼座μ650的第9行星飞去，最后悬停在万米高空下。

    在这颗行星的地表上，正趴伏着一头恐怖巨兽。

    巨兽四周安装了大功率信号屏蔽装置，使得这头巨兽的信号，从帕勒塞舰队的通信屏幕上消失了。

    此刻。

    方小竹带领的龙二队，仍然控制着这头宇宙巨兽。

    毁灭巨兽科洛斯趴伏在行星地表上，发出又节律的呼气声，像是愤怒，又像是睡眠时的呼气声。

    方源缓缓落到科洛斯的巨大的鼻梁上，抬了抬手，道：“撤掉信号屏蔽装置吧。这东西我处理。”

    四周安装的大功率信号屏蔽装置，价格不菲，两个准星系级的存在一旦大打出手，这颗行星都要报废，所以得把这些装置先带走。

    龙二队的队员听到命令，就准备开始收拾东西撤退。

    方小竹眼睛一瞪，问道：“你啥意思？你要怎么处理这个大家伙？”

    “当然是一拳捶爆，要是爆出顶级星核，说不定你还能捞到个好东西。”方源活动一下手腕。

    之前双方战斗势均力敌，不过现在方源已经达到准星系级，战力已经超过科洛斯。

    虽然要干掉这头巨兽，依旧要废一番手脚，但还是可以办到的。

    方小竹翻个白眼：“你能不能不这么暴力？”

    “有时候，以暴制暴是个不错的办法。”

    “不行，我宣布，这个大家伙是我们家的老七了。”方小竹正式对毁灭巨兽科洛斯宣布主权。

    “少来，我没时间陪你驯服这头东西，留着是隐患，准星系级，没人能压得住。”方源直接拒绝。

    “能不能相信我一次？我现在是恒星级，恒星级，不是天天听你吹牛的小丫头了。”方小竹气愤道。

    方源摇摇头，轻笑道：“还是那么幼稚。”

    “谁幼稚了？我已经不是以前的我了。我能不能收服宇宙生物，不是依靠你的武力镇压的。我在地球训练这么多年，又不是白瞎的，早就有一套成熟的方案。”方小竹强调道。

    “行吧。给你半小时时间。”方源也想看看这几年，这个丫头有没有长进。

    方小竹撇撇嘴，道：“你以为我会等你到了才开始吗？我都快完成了。

    “军科院和军事科研班给我定制的宇宙生物驯服方案，以‘神性进化’作为基础，结合另外四种超S级异能，我可以做到完全驯服任何生物。

    “是否驯服成功，标志性反应，就是所有被我驯服的生物，我都可以通过‘神性进化’，暂时使用它们的能力。”

    现在方小竹最常用的异能，就是巴蛇的异能。

    “所以，你能用的‘高维穿梭’、‘神性鱼饵’这些能力，我都能通过老五获得。”方小竹得意的抛着手中的神性鱼饵。

    事实上，方源对妹妹的关注从来没有断过，所以知道她所有的异能发展方向。

    军科院和军事科研班，给她配的星槽特性，全部都是驯服生物方向的。

    其实，方源对军科院和军事科研班作出的这个培养计划，是有异议的。

    因为这个培养计划，所有的星槽特性，全部都是用来驯服、强化宇宙生物的。

    这会导致一个问题，那就是本体非常弱。

    如果单从方小竹的个人资料来看，作为一个战斗人员都很困难，所有的超能特性、星槽特性，全部都是驯兽类的辅助特性，每有一个是战斗类的。

    不过，方小竹可以用“神性进化”和宇宙生物交换能量，从而使用宇宙生物的异能。

    这就弥补了没有战斗异能的短板。

    “那你试试看。”方源示意她对科洛斯使用“神性进化”，看看有没有达到驯服的目的。

    方小竹换上认真的表情，开始凝聚星力，缓缓拔除毁灭巨兽科洛斯大脑中的精神尖刺，然后同时使用五种驯服、强化宇宙生物的异能，配合“神性进化”、“神性鱼饵”，开始进入最后的精神谈判环节。

    十分钟后，方小竹成功和科洛斯签订精神协议，以“神性进化”和“神性鱼饵”交换能量，并且服从三条战兽基础原则。

    这份精神协议，相对来说比帕勒塞异星神庙的戒律要轻松。

    而帕勒塞异星神庙营造的信仰崩塌之后，签订新的精神协议，相对简单。

    方小竹通过自身对宇宙生物的特殊亲和，只用了十分钟便收服了毁灭巨兽科洛斯。

    她抬起手，在手掌上凝聚成一个晶核护盾，得意笑道：“我成功了，现在它是我们家的老七了。”

    方源审视片刻，确定这头大家伙已经放下敌意，但还保持着警惕。

    能达到这个程度，其实已经够了。

    “既然已经成功，那就赶回去和舰队汇合吧。还有一场小仗要打。”

    一行人登上反击号，启动“光子跃迁”，以200倍光速，朝远征舰队的方向飞去。

    毁灭巨兽科洛斯追在反击号后方，将空间曲率扩大，包裹自身，借助反击号的速度，进行曲率飞行。

    三个小时后。

    方源回到神舟号上，询问追踪情况：“追到帕勒塞的运输舰队了吗？”

    “还没有，三个小时前，这支运输舰队就脱离了我们侦察之眼的监控，所以无法确定准确位置，追踪了三个小时，并没有发现对方的踪迹，行到找到，可能有点难了……”侦察组无奈回答。

    宇宙太过广阔了，一支舰队如果在漆黑的宇宙深空中，选择一个随机方向一直飞下去，只要没有被侦察之眼发现，那么就几乎不可能被找到。

    “没有其他办法追踪到吗？”方源再次问道。

    侦察组成员无奈摇头，他们也很想要追到这支帕勒塞的运输舰队，但以现在的侦察手段，确实很困难。

    “除非对方再次出现在侦察之眼的视野里，不然很难。”

    正当侦察组束手无策的时候。

    叶折羽重新返回舰桥，坐回到侦察组组长的位置上，戴上战舰的侦察设备联机头环，说道：“让我试试看。”

    方源用探查异能看了叶折羽一眼，嘴角浮出了一丝笑意。

    因为叶折羽的异能中，已经多了一个“引力干涉波”。

    “工程队现在能启动缴获的引力雷达吗？”叶折羽准备好之后，出声询问道。

    远征舰队剿灭拉格纳引力雷达舰队之后，虽然没有太多时间打扫战场，但是帕勒塞侦察能力天花板的引力雷达，肯定是有研究价值的。

    即便没有时间慢慢打扫战场，但有研究价值的尖端科技设备，都会尽可能的带走一份。

    因此，神舟号的仓库里，确实有一台从拉格纳引力雷达舰队战舰残骸中拆解出来的，完好的引力雷达。

    “引力雷达的耗能很大，如果是普通的战舰，想要启动还有点难度，但对我们舰队来说，完全可以做到。”工程队和随舰科研组立即行动起来。

    原本缴获的引力雷达就是完整，没有被损坏的，只要接通能源，基本就能使用。

    因此，只用了半个小时不到的时间，引力雷达就成功启动，直接搬到战舰的外层甲板上，开始进行侦察。

    叶折羽闭上眼睛，使用“引力干涉波”和引力雷达联动，开始进行侦察。

    片刻后，抬手指向一个方向，道：“那个方向，距离未知，但方向可以确定。”

    方源下令舰队调整航向，朝叶折羽手指的方向追去。

