    “蓝姑娘这话是何意？”韩隶又问道。

    正当百里红妆准备开口的时候，大长老已经直接走到了韩隶的面前。

    “韩大长老，你难得来一趟，不如你我去喝茶吧，在此处着实有些不便。”

    说着，大长老还向着伏星河使了一个眼色，后者顿时也招了招手，道：“都散了吧。”

    “等等。”相越泽却是忽然开了口，其他人见状也不由得停下了脚步。

    “这种比试原本不就是关注的人越多越好？我们之前便听说了这位蓝姑娘的实力了得，好不容易赶上了这样的热闹，大长老就这样着急赶我们走，未免太让人伤心了。”

    百里红妆看着相越泽这一出，眼底亦是漫上了淡淡的笑意。

    他方才既然敢说出要带她走，那就意味着早就已经有准备，也有信心可以安全地离开这里。

    至于他还想要做些什么，她倒是并不在意。

    大长老看着眼前这位年轻人，眼中透着些许疑惑，不禁看向了韩隶，道：“韩大长老，不知这位公子是？”

    “这位是魔宫的相越泽。”韩隶笑道。

    其实他今天在得知要来这一趟的时候也是觉得很奇怪，相越泽和这位蓝姑娘也不知道是什么关系，竟然要来这里帮这个忙。

    不过，在了解了这整件事情的始末之后，他也没有拒绝，因为此事对他而言也没有坏处。

    韩家、伏家以及温家这些年来一直都是相互帮忙，只不过伏家和温家的关系更好一些。

    这些年下来，这一点尤为明显。

    他们韩家在这其中的地位其实也有些尴尬，一旦这两个家族联合，甚至再多一层联姻的关系，那么他们在这关系之中无疑就处于下风了。

    最近因为伏家这初魔丹，其影响力大大提升，在三个家族之中俨然居于首位。

    这对于他们而言并不是什么好消息，情况十分被动，没想到今天竟然会有这样一个机会出现在他的面前。

    伏家这是飘了啊！

    面对这样的人才，竟然一点都不珍惜，反倒如此咄咄逼人？

    大长老在听闻相越泽来自魔宫之后，表情亦是变化了几分。

    整个魔界之中，魔城在大家心目中就是最了不得的存在。

    相越泽来自魔宫，这身份就比他们要强得多，万万不可得罪。

    至于这相越泽的名字，他好像也听说过，的确是一位了不得的人物，只是没有想到这样的人物今日会出现在他们这里罢了。

    松娆等人在见到相越泽的出现之后，神色间倒是透着些许激动。

    真没想到他会在这种关键时刻出现，简直就是救世主啊！

    伏微雪看着眼前的相越泽，眼中不禁漫上了惊叹之色。

    魔宫的人那可全都是厉害的人物，眼前这位公子不光相貌英俊，实力也非同凡响，更有着如此之强的背景，当真是人中龙凤！

    其实从相越泽走进来的时候便已经有不少人注意到了，这公子气度不凡，又从未在韩家见过，没想到这身份竟是如此尊贵。

    魔宫的贵公子！

