    郑泉战战兢兢上前，一支弩箭在后面顶着他的背心，他敢乱说半句，强劲的弩箭就会射穿他的心脏。

    这时，上面当值校尉问道：“郑将军，是胡姬来了吗？”

    “平静一点，不要发抖！”蒋敏在他身后低声道。

    郑泉极力让自己平静下来，他高声回应道：“胡姬也和你没有关系，赶紧开城，屁话少问！”

    守门校尉嗅到了被风吹来的脂粉气息，他也有点心猿意马了，连忙命令士兵开启城门。

    城门缓缓开启，首先进城还是运送酒桶的大车，一辆辆大车驶入城内，几百名当值的士兵都跑来了。

    张武滔喝酒后吹嘘，结果军营里所有人都知道了，今晚会有几百个胡姬过来，连士兵们也心动不已。

    “来了！来了！”

    士兵们伸长脖子等候，好容易等运酒的车进去，运送胡姬的马车终于开始进城。

    这些士兵可没有那么守礼，纷纷涌上去，伸手拉开车帘，肆无忌惮地调笑，就在这时，一名士兵忽然发现了隐藏在胡姬脚下的长矛和盾牌，惊呼起来，“怎么会有兵器？”

    蒋敏就在不远处，他听见了士兵的惊呼，便知道被发现了，他立刻大喊道：“动手！”

    木桶中的士兵率先杀出，他们从木桶里钻出来，从大车下面抽出长矛，迅速围城扇形，包围了守城士兵，与此同时，‘胡姬们‘也翻脸了，他们手执短矛和盾牌，杀向围在牛车周围的敌军士兵。

    三百名守城士兵措不及防，转眼便被杀掉一半。

    郑泉趁蒋敏分神指挥作战的机会，撒腿便逃，一边跑一边狂喊：“快敲警钟！晋军杀来了！”

    蒋敏又惊又怒，举弩射去，弩箭闪电般射出，正中郑泉的后颈，箭尖从喉咙透出? 郑泉摔倒在地? 抽搐片刻便毙命了。

    但郑泉却引发了恶果，城头上几名敌军士兵敲响了警钟? ‘当！当！当！’急促的钟声在城头上回荡? 在夜间各位刺耳。

    徐瑞大急，率领百名士兵冲上城头? 乱箭齐发，将两名敲钟的士兵射倒........

    但城头上钟声惊动了军营? 军营当值士兵也敲响了警钟声? 军营内的士兵纷纷从睡梦中惊醒。

    这时，裴信率领大军杀进城门，他们毫不停留，直接向军营杀去。

    军营大门前? 一百多名士兵正向外放箭? 三千名晋军弩手率先杀到，举弩向军营大门射去，箭矢如暴风骤雨，瞬间将大营前的士兵一扫而空。

    数十名士兵抱着巨木冲去，‘轰！’的一声巨响? 大门被撞开，裴信挥动长枪? 率领大军杀了进去.........

    尽管警钟声提前通知了大营内的士兵，但现在不是战时? 兵器夜里都在库房中，士兵们也是脱了盔甲睡觉? 三万晋军及时杀到? 很多士兵刚从营房里冲出来? 个个手无寸铁，很多士兵还光着脚，盔甲也没有披挂好。

    面对着如狼似虎般杀来的三万晋军士兵，两万朱泚士兵却无处可逃，他们只有两个选择，要么被屠杀，要么跪地投降。

    基本上没有什么激战，也激战不起来，朱泚军队成批成批投降，兵器库也彻底被晋军占领，一些巡哨士兵企图反抗，也遭到了晋军毫不留情地镇压，全部被杀死。

    天渐渐亮了，大崤关也完全恢复了平静，晋军接管了崤函，裴信命令军队将战俘押回关中，他率一万军队直扑三十里外的渑池县，渑池县无兵驻扎，当即献城投降，晋军势如破竹，继续疾速向东进发，当天晚上兵临新安县城下。

    新安县是洛阳的西大门，新安县失守，就意味着晋军将迅速长驱直入，杀到洛阳城下。

    新安县有五千守军，听闻晋军杀来，守军顿时恐慌万分，一方面紧闭城门，另一方面派人紧急向洛阳求援。

    新安县距离洛阳县城仅仅数十里，消息很快便传到了洛阳，一时间洛阳朝野震动，同时也引发了洛阳城恐慌，大量达官贵人开始向城外逃亡，城内一片混乱，朝廷留守太子朱遂连发十几道金牌，以十万火急的速度向朱泚报告。

    同时又派右卫大将军李万锦率三万大军支援新安县，这时，南面也传来消息，晋军从寿春出兵，攻占了豫州和颍州，这两地虽然离洛阳还有点距离，但他们是朱泚王朝的产粮重地，丢了这两个州，朱泚大军的军粮就会出问题。

    此时，朱泚大军以伤亡一万三千人的代价攻克了兖州邹城县，两万守城齐军也伤亡过半，最后八千残军也投降了朱泚攻城军队。

    拿下兖州令朱泚欢欣鼓舞，他又开始考虑继续攻打历城县，一举攻灭李纳，但就在这时，洛阳的八百里加急快报送到了。

    刘思古匆匆来到主公王帐，却在帐门外听到了朱泚的怒骂，“这就是你推荐的崤函主将，才上任两个月就把朕的函谷关和崤关丢了，你坏了朕的大事，你给朕怎么交代？”

    一种很久没有的舒心感从刘思古心中油然而生，自己是怎么劝他不要换崤函主将？要他信任张光晟，不要中了对方的反间之计，但他最终还是不听自己的劝，杀了张光晟，重用无赖出身的张武滔，张武滔就能守住崤函？只会丢得更快。

    不过刘思古心中痛快归痛快，但他也知道目前形势比较紧张，崤函失守，洛阳的西大门被打开了，洛阳形势十分不妙。

    刘思古走进大帐，只见刘丰跪在地上，一脸沮丧，朱泚正指着他破口大骂。

    如果骂的是别人，或许刘思古会求求情，但既然是骂刘丰，刘思古便站在一旁乐见其成。

    朱泚显然没有打算和刘丰商议军情，他见刘思古进来，便指着刘丰鼻子骂道：“滚出去，给朕滚出去！”

    刘丰吓得连滚带爬向外面奔去，从刘思古身边跑过，他也不敢抬头，一溜烟逃出了大帐。

    刘思古望着他跑远，这才躬身道：“陛下请稍安勿躁！”

    朱泚心知肚明，他杀张光晟，中了郭宋的反间之计，他刚才怒斥刘丰，不过是做做样子，安抚一下刘思古而已。

    朱泚长叹一声，“我知道郭宋会阻止我剿灭李纳，只是我没有想到，他竟然会用这种手段，竟然兵临新安城下，军师，朕必须要撤军吗？”

    刘思古点点头，“微臣的意见也是撤军，齐州估计攻克不下，我们可以和李纳议和，巩固已经占领的济州、郓州、兖州和沂州，然后用密州作为讨价还价。”

    朱泚迟疑一下道：“可是朕想拿下密州，我们需要盐场。”

    “要么就把济州和郓州还给他，我们要兖州、沂州和密州三地。”

    朱泚沉思片刻道：“只要拿下密州，其他都好谈，朕就怕李纳言而无信，我们一撤军，他就反攻了。”

    “那就在密州、兖州和沂州各留一支军队，有军队在，李纳就不敢轻举妄动。”

    朱泚点点头又问道：“军师觉得，让谁去谈判比较合适？”

    刘思古想了想道：“可以让崔度去和李纳谈判，他和李纳是世交，他比较合适。”

    崔度是朱泚的度支侍郎，也是齐州人，父亲崔凡和李正已交情深厚，曾做过李正己的记室参军，李纳多次请崔度去他那里为官，但都被崔度婉拒了。

    朱泚想了想，他身边官员，确实只有崔度最合适，他当即令道：“宣崔侍郎来见朕！”

    .........

    这段时间李纳已经快崩溃了，尤其兖州失守的消息让他情绪极为消沉，天天闭门不出，在府中寻欢作乐，好在他的几名大将得力，一次次打败朱泚的进攻，使历城县始终巍然屹立。

    这天中午，国相王崇信匆匆来到齐王府，王崇信在李正已时代就是长史，辅佐李氏父子二十年，对他们忠心耿耿，虽然李纳最近两年比较宠信几名佞臣，但他对王崇信还是很信任，去长安谈判，就是王崇信全权负责。

    走进齐王府，便隐隐听见了琵琶声，好像有女人在说唱，李纳极为迷恋参军戏，他养了十几名伶人，有男有女，有时他自己也亲自粉末登场，完全和唐明皇一样了。

    前段时间，战事那么激烈，城头上就看不到李纳的影子，他继续沉溺在参军戏中。

    王崇信摇摇头，走进后院，有侍女替他禀报，不多时，侍女回来道：“王爷召见，国相请随我来！”

    王崇信跟随侍女来到水榭阁，这里就是表演参军戏的地方，四座水榭台呈回字型包围，中间是一座舞台，周围坐着乐师，舞台是一男一女两个演员，一个参军，一个苍鹘，在说说唱唱，语言风趣滑稽，也就是今天相声的鼻祖。

    李纳和他的数十名妻妾坐在四周水榭内看戏，侍女把王崇信领到李纳身边，李纳正看得出神，不时抚掌大笑。

    “王爷！王爷！”

    王崇信喊了几声，李纳才反应过来，止住笑问道：“国相找我有什么事？”

    “朱泚派使者来了！”

    这个消息让李纳一怔，他摆摆手喊道：“暂停！”

    参军戏暂时停止，李纳歪着头问道：“他派使者来做什么？”

    “自然是来谈判！”

    “有什么好谈判的，要打就打，我奉陪到底。”

    王崇信叹口气道：“我们军队伤亡近半，士气低迷，关键是火油用完了，如果朱泚再次大举进攻，我们恐怕就守不住了，他不知情，所以最好能和谈，让他先撤军，我们再抓住机会恢复元气。”

    “他要占我多少土地？”李纳不傻，他知道朱泚绝不会干干净净撤走。

    “卑职还不知道，就是要和谈。”

    “对方是谁来谈判？”

    “是崔度！”

    “原来是他！”

    李纳微微点头，这个崔度虽然不肯效忠自己，但应该也不会太损害自己的利益，他随即对王崇信道：“你去接触，和对方谈判，随时向我汇报进度！”

