    

    “嗯，我不往那边研究，然后呢？你被判定为能力不足？到时候再换一个人我岂不是更麻烦？”

    藤原佑抬了抬眼，复又低下头去，翻了一页纸。

    嗯，新名香保里的侦探左文字系列的确还不错……

    “你——”

    安室透看着面前说得像是完全只是在为自己考虑的藤原佑，张了张嘴，却一下子说不出话来。

    藤原佑不往医药行业研究究竟对谁才更危险？

    根本不用多想，肯定是作为卧底的他——

    先不说被判定能力不足可能会使之前的努力都付之东流，光是引发那边的一丝怀疑就有可能致命！

    可……

    他明明一开始就是抱着目的接近的不是吗？

    为什么不选择更为安全的选项？

    “当你的价值远远超过预期的时候，不管你是谁，他们都不会放过你的……”安室透怀着复杂的心情郑重道，“那些人可是什么都做得出来的！”

    “我早就超过多少人的预期了？”藤原佑用‘你在看不起谁’的眼神鄙视了一下安室透，接着道：

    “我知道自己在做什么，放心好了。”

    “不！你根本什么都不知道！”

    无名的怒火从心头燃起，安室透快步上前一把拍开那本碍眼的小说，扯住男人的衣领，道：

    “他们不是你平时遇见的那些智慧型罪犯！他们是穷凶极恶的黑道势力！邀请不成会绑架！胁迫！会拿枪或炸弹对着你或你的家人！逼你加入他们的行列！懂吗！”

    “哦？”藤原佑看了看被拍飞的书籍，又看了看身前的爪子，微微挑眉，“所以？”

    这人……清楚这些？

    没从藤原佑的脸上发现担心、后悔之类的情绪，理智回笼的公安头子咽了咽口水，故作镇定地松开手，“所以你是有什么想法吗？”

    安室透说完，表情不变地后退几步，捡起地上的书拍了拍，递了过来。

    眼神之坦然，就好像刚刚的爆发只是错觉一般。

    “谁家都有点沾亲带故的人，何况‘藤原’这么大个姓氏……虽然财团是家父家母一手创建，但总有些不开眼的觉得自己上也能行，甚至做得更好——”藤原佑理了理领口，接过小说，继续翻到刚才看的那页，淡淡道：“塞几个后辈进来可满足不了那些人的胃口……现在不出手，无非就是承担不起失败的后果罢了。”

    安室透点点头，非常有眼色地接道：“所以，是需要用到他们吗？”

    “嘛，这些人要是被人利用了，闹起来也是个不大不小的麻烦，够二哥头痛一阵的了——”藤原佑慢条斯理地翻了一页，启唇轻笑道：“藤原家虽然现在看着声势浩大，盛况空前，但多的只是些商业上的伙伴，真正在危难关头愿意出手帮忙的，大概也只有铃木家了……而他们要是一步步地把铃木家也给卷进去，再弄出点舆论风波，让我变成就算是失踪几天也很合情合理的状况呢？”

    虽然这种一下子对两个顶级财团出手的事情，就算是黑衣组织也不可能觉得轻松，所以轻易不会下判断。

    但如果饵料足够香甜……

    安室透的眼睛渐渐亮了，兴奋道：“这样，我们很可能一举获得巨大成功！”

    不说成功捣毁组织，也能对其进行重创！

    “期望值这么小？”

    藤原佑看似失望地叹息一声，

    对期待下文的安室透道：

    “如果在机会出现之前，他们已经处处受挫，实力一点一点地受损了呢？人手不足，财力不够，却突然在我这边发现期望已久的目标有实现的可能时，会怎么做？”

    会怎么做？

    安室透喉头微动，表情振奋。

    还能怎么样？

    输红了眼的赌徒自然是会不顾一切地集齐所有力量，孤注一掷！

    可……

    “这么做对你来说太过危险了——”安室透压下内心的激动，慎重道：“你对这个国家很重要，万一……”

    走到末路的凶徒可是什么都做得出来的！

    到时候藤原佑面临的可不是现在这种能够称之为和风细雨的试探了！

    不过安室透倒没奇怪藤原佑对组织表现得非常在意，好像恨不得除之而后快之类的。

    就他所了解到的那些来看，除了组织不会放过任何一个真心想要的人才这点，藤原家本身也不是什么能容忍他人觊觎的存在。

    有人窥视？

    拍死就是了！

    这是从藤原海那一代就传承下来的作风，也是那些心怀不轨的亲戚只敢暗地里编排几句，到了明面上还得乖乖工作的原因。

    “放心，我有准备。”藤原佑合上了没看几页的书，道。

    安室透点点头，就在他放弃了继续追问的时候，就看见藤原佑不知道按了眼镜哪里，短短几秒，一具正常成年男性的身体就完全被一层银白所覆盖。

    瞬间，安室透觉得‘复杂’二字完全形容不了自己现在的心情。

    这种最后用来自保的秘密武器不是应该绝对保密吗？

    就这么让他知道真的没关系？

    不知道自己是该表现一下欣慰，还是应该展现一下惊奇的公安头子面目扭曲。

    “最近刚刚升级改造过，覆盖完成后抵挡普通的枪支弹药没什么问题，同时还备有空气过滤系统和辅助行动装置——”

    嗯，感谢阿笠博士的倾情奉献。

    新鲜出炉的金属人碰了碰耳边，遍布的银白立时褪去，重新变成了眼镜的模样。

    藤原佑眨眨眼，故意问到：“怎么样，还算满意吗？”

    这是满不满意的问题吗？

    安室透叹了口气，无奈地揉了揉太阳穴，道：“我只能保证，如果没人让我对你的眼镜进行调查，我就不会说出这件事。”

    这是他所能做到的，最大限度的承诺了。

    “不不不——”藤原佑摇了摇食指，微笑道：“这种肯定会暴露的事情，不如选择在合适的时候透露一点出去增加点可信度……毕竟你可是擅长信息收集的波本，不是吗？”

    人们只有在觉得已经了解了对方的底牌时，才会把手里的牌都打出去嘛！

    藤原佑笑得一脸纯良，从书桌的抽屉里拿出一根没有皮带扣的腰带，递了过去。

    “而且，谁说过防护设备只能做一个的？镀膜技术了解一下？”

    安室透看着手里的皮质腰带，眨眨眼，再眨眨眼。        

