    一处不知名的地方，这里长满了碧绿的竹子。

    这里灵气浓郁，竹子则是按照八卦所种。

    夕月带着方乾等人走入其中，风菱笑道：“每次来这里，我都觉得我的余生有地方养老了。”

    张超哈哈笑道：“年纪轻轻就想养老了？”

    方乾环视一周，觉得这地方实在是好的出奇，绝对是真正的修炼宝地。

    小雷神笑道：“要不是夕月来得快，今天真的和死灵皇死斗一番了。勉强能够逃跑的架势，毕竟这老皇一旦动真格的，确实强的可怕。”

    夕月道：“我其实也很难打败他，不过有你们在就不一样了。”

    她很平静，不认为自己能够和死灵皇对抗就值得飘飘然。

    继而，她又道：“张大哥本身是有任务在身的，算是恰逢其会。”

    风菱笑道：“什么任务？”

    张超笑道：“有人购买毒阕，公子私底下让我去处理一下。我和你们不一样，我境界低，不容易被人察觉。然后呢，我又是在这里养伤，所以就一起过去了。”

    风菱眨眼，“我就说你怎么来的那么快。”

    小雷神疑惑道：“你到底受伤多严重？这都小半年了吧。”

    张超呵呵一笑，拉开衣襟，冲几人挤眉弄眼。

    方乾瞬间变色，张超心口到右侧的半边身躯，依旧有狰狞的伤痕残留。

    “被打烂了半边身躯。”

    夕月淡然道：“还好捡回来一条命，所以才修养了这么久。”

    张超哈哈笑道：“境界低，没办法嘛。”

    风菱拉着张超的衣襟，细细看了一番，“天呐，竟能够将你伤到这个地步？”

    张超笑道：“夕月妹妹强啊，带了一堆救命的东西。要不然，你们明年真得给我烧香了。”

    他倒是坦然，很随意。

    风菱不满的道：“那公子还让你去执行任务？让徐良去不一样？”

    张超笑道：“还不知道吧？徐良也差点栽跟头了。”

    “啊？”

    风菱错愕，“不……不会吧？他为人那么谨慎也会栽跟头？”

    张超道：“可能有人在对付我们，徐良的任务就是个圈套，如果不是吴然刚好有事情路过附近，怕是也活不成。不过这件事情，公子已经吩咐人去查了，故此暂时不会给你和小雷神任务。”

    小雷神蹙眉道：“具体怎么回事？”

    “是弑神的人。”

    夕月淡然回应。

    弑神？

    方乾变色，费桦和钱放可就是弑神的人。

    “弑神的人？”

    小雷神变色，“这群老古董开始活跃了？”

    方乾沉默，他也很长时间没见费桦和钱放了，所以也不好表态。

    夕月淡然道：“我们应该是中了别人的圈套，就目前来看，并非弑神的人故意对付我们，反倒是我们找他们麻烦了。公子说，这事情背后要么是暗盟，要么是那些人搞鬼。可偏偏，徐良算是半个屠皇阁的核心人员，有些任务不做也得做。”

    风菱急道：“那这次会不会也是圈套？”

    夕月道：“公子有所考虑，一来张大哥的实力够强，二来我会在暗中观察，看看到底是怎么一回事。”

    她忽然扭头看向方乾，“你的情绪有波动，你和弑神的人有联系？”

    方乾迟疑，最终道：“我之前认识两个人，说是弑神的人，具体的我也不清楚怎么回事。”

    夕月道：“叫什么？”

    方乾犹豫，不知道该不该说。

    “无妨。”

    夕月平静道：“你若是有顾忌，可以不说。”

    方乾想了想道：“一个独臂，一个体型有些胖的。”

    夕月点头，“不是对付徐良的人，弑神组织也很混乱，他们源于荼毒时代。具体有多少人，现在不清楚，只知道他们内部也不和睦，意见出现了分歧。”

    小雷神道：“传说，他们是要向‘天’开战的一群疯子。”

    风菱连连点头，“就是，真的是疯子。方乾，你可要注意点，别被他们带偏了。”

    方乾强笑一声，那两人对他的好，他也不会忘记。

    他有心想问问他们的情况，但是却又不知道该如何开口。

    而且这还是他第一次从别人口中听到弑神组织其他的人。

    入了竹林中的竹楼，处处透着雅致，别具一番风味。

    方乾想了想问道：“张兄，我去杀戮沼泽的时候，听到你说你是去了无妄之渊？这无妄之渊到底是什么地方？为什么我从来没听过。”

    莫说听了，就是一些古籍他也没看过有记载。

    闻言，张超笑道：“你没听过很正常，这样和你说吧。天御大陆我们就分成五个圈，这内部的第一圈，就是以帝殿为核心的两千里区域。第二圈，就是各大门派所在的区域，第三圈就是一些小门派外加偏远地区的区域，比如你的家乡。至于这第四圈嘛，就是一些荒芜之地了，非常广阔。”

    “第五圈，也就是天御大陆外边缘的区域了。除了西侧是通往其他异族的方向，其他方向尽皆有极其神秘之地，也都是时间变化的产物。而这无妄之渊，就是属于第五圈，也就是最外圈的地方。这种地方不仅神秘莫测，也极其凶险。而像无妄之渊这样的地方，就目前发现的，是四个。”

    “最最危险，据说连十八皇也不敢轻易探测的地方就一个。”

    方乾好奇，“那是什么地方？”

    张超神秘一笑，“葬神古井。”

    方乾一惊，“这地方是真实存在的？”

    张超反而意外了，“你竟然知道这个？如果我没有记错的话，这种绝密是不会在天御大陆内部流传的。就算你们周天星门有星皇和牛皇，他们也没道理会告诉你这些事情。因为好奇心害死猫啊，不知道比知道要安全的多。”

    方乾迟疑，不知该如何说。

    夕月言道：“是弑神组织的人告诉你的吧？据说他们信奉葬神古井，具体原因不详。”

    方乾苦笑一声，算是默认。

    “葬神古井是极其恐怖的。”

    张超言道：“不过就我这水平，无妄之渊就是我的上限了。而无妄之渊，却是那四个中最弱的一个。”

