
鬼面龙蛛看着直冲过来的陈玄，眼神一凝。

指挥官对指挥官，看上去很公平，可你只是一个蜕凡巅峰武者，弱得掉渣。

你来挑衅我，这是对我的最大侮辱，很好，就让我花一秒钟来解决你，然后力压全场。

鬼面龙蛛也快速的飞向陈玄，两人都冲在军阵的最前面，几乎是迎面撞在一起。

飞行的瞬间，鬼面龙蛛发动吐丝技能，他速度极快，几乎是瞬间，一张金铁交织的巨网朝着陈玄迎头笼罩过来，而巨网后方，鬼面龙蛛张开八条如金似铁的的纤长巨腿，直刺陈玄。

鬼面龙蛛杀伐果断，没有任何玩弄之心，一上来就是杀手锏，用出了全力要置陈玄于死地。

看着迎面飞来的金铁巨网和如雷霆一般袭来的鬼面龙蛛。

陈玄眼神闪烁了一下，他叹了一口气，突然临时变招。

“罢了，本来还想跟你好好练练手，既然你这么猛，我还是谨慎点，一招解决你吧。”

他抽出合金战刀，好似切菜一般，朝着鬼面龙蛛轻轻一挥，看上去那么的软弱无力。

“陈玄小心！”

“妹夫小心！”

“指挥官小心！”

眼看巨网已经来到陈玄面前，似乎要在下一秒就会将陈玄分割成十几块的感觉，钱小猛、文沁、乃至一些学生都忍不住出声提醒。

钱小猛和文沁忙朝着陈玄奔去，想要帮他挡下这一击。

“指挥官怎么回事？对面都出全力了，他却只是轻轻划过一刀？”

“他该不会是吓坏了吧，下意识的出刀抵挡。”

“完蛋了，指挥官没救了。”

冲在后方的学生军看到陈玄的出刀动作，都露出了惋惜的神色。

之前听到陈玄的安排，要一个人应付鬼面龙蛛，还以为他有什么大招呢，结果就这？

直接吓傻了吧。

“陈玄上校！”祝文震闭上了眼睛！

他心中满是绝望，我说防守吧你非要进攻，还一个人傻乎乎的冲上去，结果要嗝屁了吧。

你嗝屁了不要紧，学生军也要全军覆没啊，我的这支军队也无法幸免，下路战线将彻底垮掉。

然后中路下路的异族部队汇合，前后夹击谢谦主力部队，几乎可以不费吹灰之力就能消灭谢谦，然后直推人族大本营。

事情大条了！

这一刻祝文震真后悔自己没有强行去阻拦陈玄。

看到陈玄轻轻挥出一刀，鬼面龙蛛脸色一黑，自己竟然还全力以赴，这小子却被吓傻了，自己也太小题大做了吧。

“无所谓了，就当先灭掉一个指挥官了，这样军心大阵，后面打起来就更容易了。”

看眼神冒出一丝戏谑，等着巨网将陈玄切成大块。

当然了，为了保险起见，他也没停下，八只巨肢如八杆长枪，紧跟在巨网后面。

它看了一眼陈玄的合金战刀！

“嗯，只是最普通的合金战刀，材质一般，就算给你砍两百刀，也绝对伤不了我分毫。”

突然，眼前的战刀一分为二，二分为四，四分为八......

咦，我眼花了？

在他懵逼的瞬间，眼前已经出现一片刀海，仿佛无穷无尽的元力刀刃闪着锋利的寒光，如海啸一般层层叠叠的朝着他疯狂涌来。

整片天空都被刀海笼罩在内，刀光将整片天空染成一种瑰丽至极的金铁之色，而这片寒光刀海似乎仍在扩张中。

“不好，这特么的是隐藏大招。”

鬼面龙蛛脸色大变，当机立断的扭身就跑。

一刀两刀没关系，连他的毛发都斩不断，几十刀上百刀也没问题，甚至刺不破他的皮肤，几千刀，也顶多让他挂彩，不至于受伤，甚至上万刀他都能硬抗下来，可这一片刀海，起码几十万刀，层层叠叠的斩过来，他实在没有勇气硬抗，他只知道，他若是站着不动，绝对会被撕碎。

所以他转身就逃，可这时候已经晚了，已经有元力刀刃斩在他的躯体上，发出铿锵交鸣之声。

“卧槽，我被刀海追上了，不妙！”

“真后悔，早知道学一门逃跑功法了！”

这是他最后的两个念头。

他修为高深，反应也快，总算跑出了好几步，可他身后的那些御空境异族就没那么幸运了。

只是一个照面，还在懵逼中，来不及做出反应就被刀海吞噬。

“卧槽，这么猛！”

陈玄也被自己的出手吓了一跳！

他的体外经脉已经接近了直径二十米的大小，其内储存了巨量的元力。

刚才动手时，陈玄不敢托大，一口气把所有元力全部调出来附加在战刀之上，发动连斩。

没想到搞出这么大动静。

之后他听到了阔别已久的系统提升声。

【叮，宿主‘连斩’技能触发亿倍暴击系统，暴击倍率98倍，宿主‘连斩’技能元力刀刃数量提升98倍】

本来也就能凝聚出十几万刀的样子，重伤或者灭杀鬼面龙蛛是没问题的，但是在暴击系统的加持下，直接暴击出一片刀海来，将鬼面龙蛛和其他十三名冲在最前面的御空境异族高手全部绞碎。

漫天刀光闪过，刀海消失无踪，十四个御空境高手也尸骨无存，只有零星的碎肉血水以及一些皮屑从天空中掉落下来。

唯有陈玄一人手持刀把，站在阵前，目视着空荡荡的前方。

学生军失去了目标，全部愕然的停了下来。

两方正在前冲的千人部队也被刀海这一幕给震惊到了，纷纷止步。

“卧槽！什么情况，指挥官一招就把十四个御空高手全干掉了？”

“刚才那一片刀海是怎么回事？我从没见过那么恐怖的招式。”

“这还用说，肯定是指挥官的大招了，要不是有恃无恐，他怎么可能冲在最前面。”

“太厉害了，一个人一招就可以消灭一支军队。”

他们莫名震惊，之前都以为陈玄是靠运气才抢到那么多军功，现在才明白，陈玄不但运气好，实力也在线。

别的不说，就凭这一招，就算真碰到傲天战团也能轻松拿下。

可这一片刀海，也太恐怖了吧，这是什么招式？一个低级武者怎么可能学会这么恐怖的招式？

他们满脑袋问号。

“这是什么法术，这么恐怖的法术，品级至少也得是低级中品以上了吧？”

“地级的法术，蜕凡境武者怎么可能使出来？你这不是在开玩笑吗？”

“我怎么看都像是不入流的技能‘连斩’，可我见过的连斩最多也不过能凝聚出上千刀的样子，不可能形成刀海！”

“会不会是他直接一口气用掉了上千张‘万刀符’？”

万刀符是一种杀伤力极大的高级元符，可以打出上万道刀光用于攻击敌人，售价不菲。

“卧槽，不可能吧，一张‘万刀符’要几十枚元石，上千张要几万元石？怎么可能有人舍得用？连军方出手都没这么阔绰吧？”

“关键是，制符师这么少，‘万刀符’制作起来也挺麻烦，需要去刀域采集刀光，就算军方想要，一时半会也凑不齐这么大数量吧。”

“也不是没可能，万一指挥官是个败家子呢。”

众人议论纷纷！

这时有人反应过来，无语道：“不是都安排好了吗？每人一个，这下军功全被他抢走了。你吃肉，总要给我们留点骨头吧。”

其他人像看白痴一样看着他。

“陈玄上校，现在怎么办？”

一名学生问道。

陈玄看了看失去了头领，惊惧万分的正在仓皇逃跑的异族军队，道：“继续推进，现在双倍军功呢，可别让祝文震他们给抢走了。”

学生们顿时眼前一亮，立刻冲上去去追赶异族，抢占据点了。

匆匆赶过来还没来得及说话的祝文震脑门一黑，心道你一招灭敌，那么勇猛，我哪敢抢你的军功。

“陈玄上校，你大发神威，简直太厉害了，异族那边一口气就损失了十几名高手，下路他们肯定是守不住了。”

“祝中校，我的酒冰好了吗？”陈玄微微一笑，问道。

祝文震一摸额头冷汗，心道什么时候了，眼下正是趁胜追击的好机会，怎么还惦记着你那酒。

“陈玄上校，我觉得应该冰的差不多了。”

“好，回去喝酒！”陈玄道。

异族高手全灭，剩下的那些低级异族已经没有任何威胁，学生军已经帮他去抢军功了，作为指挥官，他现在是无事可做，但也懒得跑这一趟了，毕竟，下路据点也有十八个，跑过去也挺累的。

祝文震马上安排了大部队辅助学生军前去接收据点，他自己也陪着陈玄回到四号据点，继续喝酒。

一天之后，学生军返回，下路占线的十八个据点全部攻占完毕，布防完成。

祝文震连连恭喜陈玄：“陈玄上校，恭喜你又拿到大把军功。”

陈玄打完上路打下路，三路拿掉了两路，可谓战功煊赫！

除了大把军功，一个三等功的立功嘉奖是少不的了。

祝文震很是羡慕，他想到陈玄的恐怖大招，出主意道：“陈玄上校，不如你去把中路的异族高手也全部干掉，我们人族就可以控制狼牙小世界了。”

陈玄无语道：“我的元力已经空了！”

祝文震一愣，惋惜的摇头。

休息时，钱小猛和文沁找到陈玄，钱小猛兴奋道：“妹夫，下路这一仗，虽然我们没分到多少军功，但是打的很过瘾。”

文沁道：“陈玄，多亏了你，我这次的任务收获颇丰。”

陈玄笑道：“都是一家人，不用那么客气。”

几人又聊了聊，陈玄这次下路之战的收获的军功也不少，光灭杀这些御空境异族就能有一千多，双倍之后差不多小三千了，再加上攻占十几个据点，作为指挥官的陈玄也能拿到不少，算下来一共也有五六千军功了。

收获颇丰。

此时战场的局势是，上路和小路都被人族占据着，异族也没能抽出兵力来反攻，只是在中路保持着优势兵力跟人族对峙。

可这种情况不会维持太久，因为，两方增兵差不多到位了。

陈玄来到下路战线的第三天，突然接到一封紧急军令：“双方增兵大量战宠师，于中路展开决战，我方不敌，节节败退，下路所有兵力火速赶往中路一号据点支援。十万火急！”

陈玄眼神一凝：“两方都在增兵，我们这边竟然节节败退！”

祝文思忖道：“异族的战宠向来比较奇怪，打不过也正常，中路是主战线，人族军队还是头一次退守一号据点，再退就要退到大本营了，我们快赶回去支援吧。”

“好！”

随即他们也不再耽误，带着部队直奔中路二号据点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69084203"  chaptername="第三百二十三章  轻轻一刀">加入书签</a>
</div>
