    “多大作为不敢下定论，不过我可以刻苦去修行，这一点是可以做到的。”

    “你太谦虚了，年轻人，以你的资质，日后的作为，绝对不在我之下，绝对是一代霸主，或许是前无古人后无来者的人选。”

    朱清苦笑说道：“前辈太过奖了。晚辈真的惭愧。”

    “现在我传授阵法给你，希望你能继承我的阵法，不过我有一个要求。”

    “什么要求？请说，前辈。”

    “我现在被困在这里，知道是什么原因吗？”

    朱清摇了摇头，说道：“请前辈明示。”

    “当年我发疯，我知道我控制不住，到处乱杀人，自己设置了这个阵法，将自己困在了这里，想不到一困就是两千年的岁月。”

    众人大惊，想不到他是自己困住了自己。

    朱清感叹的说道：“那前辈为何不用自己的武技解开阵法呢？”

    “这个阵法我故意无法让自己突破的，所以我一直无法突破。”

    “那怎么才能突破呢？”

    “我的阵法内有方法，不过需要一定造诣，现在我传授给你，你日后大成之后，过来自然就可以给我解开，让我出来。”

    朱清终于明白了，为了困住自己，不惜断了后路，这种自我牺牲的精神，不得不让他感觉到感动，一个人舍弃自由，换去别人的生命，是需要多少的勇气。

    他觉得这是一股至高无上的精神，一个追求最高武道之人，必须拥有无私的精神，才能走得远，怪不得他能存活三千年，可见他的心态是多么的超然入圣。

    “好的，如果有那么一天，一定前来搭救前辈。”

    “哈哈，你一定会来，因为那时有用的上我的时候，我能活到现在，上天必然有他的理由。”

    “哈哈，前辈的为人也是那么豪爽的。”

    “几千岁的人，连这点都看不透，那我这几千年算是白活了。”

    “说的也是，前辈的榜样，是我等晚辈的前进的方向。”

    “好的，少给我说一些拍马屁的话语，我是不爱听，现在传授你阵法吧。”虚影一指过来，一股记忆涌入了朱清的脑袋之中，接着又是一指，又是一股记忆进入他的脑海。

    “第一股是我的《天域阵法》秘籍，后面的记忆是修行中我积累的经验，让你在修行之中少走弯路，帮助你早日修行成功。”

    朱清连忙行礼感激说道：“晚辈朱清，感激不尽！”

    “嗯！”虚影的目光落在其他人身上，说道：“不是不想传授你们阵法，因为传授给你们也没有用，以你们的资质不适合修行阵法，其他武技不选人修行，唯独阵法对人的要求极度之高，为何阵法大师那么少的原因。你们进入地宫见到了我弟弟，想必他也传授了他得意武技给你们吧。只要你们将他的武技修炼到精，成为一代王者，不是问题。”

    朱清点了点头，说道：“不错，催键耀前辈将他的《双鹤齐飞》传授给了我们。”

    “好好修行，会有意想不到后果的，未来是属于你们的，好好的把握我们之间的缘分吧。”

    “是，前辈。”朱清他们一行人同时高声说道。

    虚影难得的露出了笑容，点了点头，说道：“你们离开这里吧！我需要继续闭关了，期待你们下次的到来，出去的时候，要是碰到我的坐骑白虎，不要攻击它，只要你们不主动攻击它是不会攻击你们的。”

    “你是说那头白睛刁虎神兽吗？”

    “是的。怎么啦，你们看到过它了。”

    “白天我们来的时候，数百个修士围攻它，不知道它有没有受伤？”

    虚影哈哈一笑，说道：“我那个白睛刁虎是何等级别的神兽，岂是几个修士就能击败的，放心吧，不会有事情的。”

    “既然这样，那么我们离开了，前辈，带我阵法修成之日，一定前来搭救前辈。”

    “好的，去吧。”

    朱清众人对着虚影抱了抱拳，然后飞身离开，一路顺风的回到了南海城。天色渐渐的亮了起来。走在城池的街道上，慢慢的开始热闹起来。

    他们一行人走进了一家早餐店，准备吃早点，这时只见前方走了一行人，正是昨天那个女子，只见她这次身后除了四个黑衣侍卫，老洪外，还有多四个劲装的中年男子，个个都是真仙境界四星的境界，太阳穴高耸，一看就知道是高手，实力绝对的强大。

    朱清看到他们过来，知道是报仇来的。眉头一皱，连吃个早餐的时间都没有。众人停了下来。松鼠鼠目一睁，怒视着他们，问道：“臭丫头，你们是来报仇的吗？”

    朱清真是想伸手掩面，明显是来报仇，还问人家是不是来报仇，什么头脑。

    女子冷冷的看着众人，说道：“死老鼠，废话，今天我就是报仇的，你们今天全部都得死。”

    松鼠吐了一口气，说道：“臭丫头，口气好大，等下本鼠爷打的你满地找牙。”

    “哼，我怕你没有这个本事。”

    “哦，那就准备开始吧。”松鼠飘身起来，双爪一动，双爪立刻伸长，透着寒光，已经做好了战斗准备。

    渔洋、中玉、燃青、陆虎四人也祭出了仙剑，凝视着对方，他们毫无惧意，无论面对多么强大的敌人，因为有朱清在，朱清就是他们的精神支柱。

    他们个个透着坚毅之色，没有丝毫的恐惧。

    女子看着他们那么从容淡定，内心一阵郁闷，自己今次带来了家族里面四大高手，就是想将朱清他们全部杀了，为了自己大哥报仇，虽然她很讨厌自己的大哥，毕竟是自己的大哥。

    本来以为这么多高手压过来，对方的心理会崩溃，想不到对方的反应是那么坚定，对他们的压迫视而不见。

    不知道这帮人哪里来的底气，面对这么多强者还那么淡定从容。

    她知道这里面两个人最厉害，一个是松鼠，一个是朱清，显然朱清是这帮人的头目，修为看上去只有大罗金仙境界四星，实力可能会高很多，杀害她大哥的那一幕依旧还在她的大脑回荡。

    一招，仅仅一招就杀了他的大哥。

    让她无比的震撼，回想起来还是后怕。

    今天带来四大高手，就是要一雪当日的仇恨，不惜一切代价也要杀光他们。心中的怒气燃烧起来。

    冲着他们说道：“好，今日就让你们全部死去。”杀气骤然升起。

    朱清听到女子这般说，将最后一口粥吃完，将碗放了下来，站了起来，目光落在了女子的身上，说道：“当日我放过你，是因为你是女子，今日你再次过来，我将不会客气，本人有一个原则，凡是想杀我的人，我必杀之，从来不说软，哪怕你是天皇老子，照杀不误。”

    朱清说的相当的平淡，没有一丝的怒气，却是充满了威胁压迫之感。

    跟在女子身后的四名中年人眉头轻皱，对视了一眼，然后目光集中在朱清的身上，他们都在考虑，他们的修为真仙境界四星，和自己家的少爷一样，传说少爷在这个青年面前，一招被杀，他们是不相信的，刚才看到朱清的淡定从容，让他们的不信开始动摇。

    要是真的如传说那样，他们四人今天必死无疑，要不是家族的大小姐命令他们过来，他们是不会过来，过来也是勉强过来的。

    现在看到气势已经输给了对方，虽然自己大小姐很努力的让气势提高，放大了声音和说出了威胁的语言。

    对方只是淡淡的回应，便将己方的气势压迫了回来。

    四人心中深感不妙，信心再少了一分，现在骑马难下，唯有硬着头皮上前战斗了。

    女子一愣，想不到朱清说话压迫了回来，让她的怒火更旺，简直可以说气死她了。想不到朱清毫无惧意，还扬言必杀她，让她听到那一刻内心一颤，好在她的定力够老道，要不早就写在了脸上。

    “你这是在威胁我，以为我会怕吗？”

    “哈哈，我一点也不希望你怕，因为你怕了，走了我杀不了你。”

    女子一时窒息，让她感觉自己像吃了苍蝇一样难受。满脸通红，怒道：“老洪，叫人准备动手，给我杀了这个家伙，气死我了。”

    老洪立刻说道：“大小姐，我看我还是算了吧！他们太强大了，我们不是对手的。”

    “你说什么？你这是长别人的志气灭我们的威风啊，还没有出战就说我们会输，你什么意思？”女子冲着老洪咆哮怒斥，一脸怒容，杀机在一双凤目上闪烁。

    老洪看到女子充满杀机的双目，赶忙后退一大步，说道：“大小姐，我错了，当我没有说过。”

    “哼，如果有下次，先要了你的性命。”女子转身看着身后四个中年人，命令说道：“你们给我停好了，上去给我往死杀，听到了没有？”

