    本来这个事儿是该由自己操心的，结果被丧尸抓伤了，昨天不变今天也该变，那就干脆不去操这个心了。以后刘全有、焦三、孙建设到底谁能成为团体的新首领真不好说。

    六点半左右院门打开，从里面走出来一群看上去很凶悍的家伙。穿着花里胡哨冰球护具的是焦三，这是洪涛留给他的遗产。本来想给初秋的，可惜她的体格穿上太大了，松松垮垮的达不到保护作用。

    其他人都穿着印有警察字样的防刺服、防刺背心、防刺手套，带透明面罩的防暴头盔只有两个，剩下的都是普通头盔。

    焦三除了呼吸弩，后背上还多了把长刀。虽然洪涛已经证明过那玩意钢口不太灵，但他依旧执着的当成了近战武器，主要就是觉得帅。这种认知习惯多半也是从影视作品里养成的，一时半会改不过来。

    孙建设手里握着一根消防钩，他觉得洪涛制作的长矛重量有点轻，抡起来不太顺手。腰里还别着一把小手枪，那四把枪拿回来之后目前只有他一人能用。焦三倒是也会用，但极度看不起威力和造型，连佩戴都不乐意。

    刘全有也得到了洪涛的一份遗产，手里握着长矛，背上背着防爆盾，腰上挂着登山镐。实际上这玩意比焦三的仿制版唐刀好用多了，合金钢材料很给力。凿了至少几十颗脑袋，尖嘴部分丝毫不见磨损，重量也轻，和网球怕差不多。

    张涛手里也拿着一把登山镐，还有一面防暴盾牌，看起来他和刘全有都是近战坦克的角色。刘全有也是个狠人，为了让张涛吃点苦头连自己都豁出去了，很有当领导的决绝。

    唯一的女性成员不是初秋而是林娜，她啥武器都没有，两条胳膊上佩戴着警用护臂，腰上系着多功能腰带，上面挂满了诸如电钻、角磨机、钢丝绳之类的破拆工具。

    工装裤的兜子里还有钢钎、锤子、钳子，后背上背着把液压钳，手里提急救箱。很显然她属于后勤人员，基本不参加战斗，只是跟着去打打下手外加涨涨见识的。

    至于说初秋和张柯为啥不参加外出清扫行动，她们俩的工作是看好家，防止有丧尸或者人来袭。能打就打，打不过就用手台呼叫支援。另外还有一个重要工作就是保护好洪涛，别让零星游荡的丧尸再给咬了。

    周金兰也不轻松，她已经把能找到的几种蔬菜都洗好了，正在院子里晾晒，等水分合适的时候就能腌制了。目前最多的是糖蒜和腊八蒜，也是洪涛最爱吃的，可惜很可能吃不上了。

    “你们最好带两辆电动三轮去，我门口有辆能用的，东边那两辆快递车也没拆电瓶，应该还能用，但没钥匙。”

    洪涛现在能提供的帮助只有经验了，当初他和初秋清理两座院子的时候打丧尸并不是最累的，来回来去搬运物资才累人。

    现在他们要去更远的地方清理丧尸收集物资，光靠小拖板车一趟趟拉不现实，开着汽车去肯定没有电动三轮便利。

    “这个好办，看我的！”要问怎么撬各种门锁洪涛比较拿手，但要问怎么对付各种车锁就得看孙建设的了。

    带电脑板的汽车他没有合适程序，但电动三轮的控制系统真挡不住他的手段，一只平头改锥、一把尖嘴钳子，几分钟就解决一辆。

    “下车，再让我看看伤口……”小分队走远了，初秋才提着急救箱出来。

    “好像不痒了，就是有点疼！”说起伤口，早上刷牙的时候洪涛用汽车后视镜照过，两条大道子确实不小，好在不太深，血也不流了，但是越来越疼。

    “能不疼嘛，这么大口子，你不是肉长的啊！咦……昨天发青的地方没有了，也没发现红肿，除了疼还有其它感觉吗？”

    对于洪涛的描述初秋表示再正常不过，可是等她撩开后背的衣服不禁有点发愣。伤口又有了变化，而且已经开始结痂愈合了。

    按说这么大的伤口怎么也得流一些组织液啥的，很大可能会感染。可是房东只用酒精棉清理了清理，连包扎都不让，更没服药打抗生素，完全靠自身免疫系统就给顶过去了。不是说不可以，是比较少见。

    “昨晚可能有点发低烧，温度不高就没在意，现在应该没事儿了。”说起得病啥的，洪涛脑子里的记忆就非常久远了，好像已经很多年没感冒发烧过。

    受伤倒是常有的事儿，年轻时是因为打架受伤，岁数大了改成各种运动受伤，还有做木工、修修补补时受伤。仔细想想，真没因为受伤感染过，一般只要血止住基本就算好了，恢复的比较快。

    “……试试表！”此时的初秋倒真像位护士了，伸手摸摸洪涛的头，拿出体温计用力甩。

    整个上午洪涛依旧是无所事事，还不能进院子，就坐在后海边上拿着鱼竿和小鱼们交流。初秋则把她屋里的一张小圆桌搬了出来，放上茶水、零食、烟和水果。还把短波电台也搬了出来，让洪涛一边钓鱼一边发送信号，看看有没有人能收到。

    本来她还想坐一起聊聊，结果被洪涛给轰走了。没有了手铐、脚镣的限制，光靠一根绑在腰上的绳子和栏杆相连好像不太保险。洪涛始终相信自己早晚会变异，没必要再搭上一个人。

    上午11点多小分队回来了，虽然个个灰头土脸浑身大汗但精神头很好，连一直闷闷不乐，被逼着去当肉盾的张涛也有说有笑。

    原因很简单，他们的清理行动很顺利。不光杀死了三个院子里残留的几十只丧尸，还收获了整整两车紧俏物资。不包括煤气罐，那玩意太重也太占地方，院子里都快放不下了，索性就先留在原地，啥时候需要再去拿。

    “洪哥，我上午亲手打死5只丧尸！您说的办法挺好用，那些家伙除了力气大实际上笨得很，只要打准了，三四下就能让它们跪地求饶，哈哈哈……”

    张涛看见洪涛还好端端的坐在湖边钓鱼，也不再纠结变异的事儿了，特意跑过来表功。昨晚给大家讲述如何当盾牌兵时他可不是这个态度，嘴一直撇着。

    “厉害，后生可畏啊！我头一天碰见丧尸也没你能干，还是和初秋两个人打配合，又是绊马索又是来回跑的才勉强弄死了几只。”

    洪涛也像是忘了以前的张涛是个什么德性，毫不吝啬的把赞美之词喷了过去，说的那叫一个有理有据，让人不想信都不成。

    “是啊，小张表现不错，年轻有冲劲儿，比我这个坐办公室的强多了。”刘全有笑眯眯的看着洪涛忽悠人，完事还补上一句，生怕张涛不晕。

    “早几天就是没装备，要是也有这些家伙早就不用在屋子里受罪了。刘主任，就说你家那座楼吧，用四五天时间从楼顶杀到地下车库一点问题没有！”

    让两位实权派人物联决吹捧，张涛的感觉简直太好了，然后自以为是、眼高手低的老毛病就又犯了，摇头晃脑的开始畅想了起来。

    “好了好了，大家抓紧卸车，把东西都搬到库房去，还得分类登记呢。忙完了赶紧吃饭，下午继续！”刘全有生怕洪涛不爱听这些，招呼着众人走了。

    “这傻逼没救了，也就你还愿意搭理他！”焦三没走，递过一根烟，靠在栏杆上看着张涛的背影摇头。

