    “这就是杜隆尔星球，一个拥有智慧生命与星魂的.....”

    “等等....”

    “星魂？”

    之前虚空巨龙亚撒尼尔说过但当时林霄想着其他没有在意，现在回想到这点，他震惊不已。

    星魂是什么？

    在泰坦晶壁系，也就是传说中的艾泽拉斯晶壁宇宙，星魂就是初生的泰坦，而在那个宇宙，任何一个成年的泰坦都是超越强大神力在当前宇宙拥有伟大位格的可怕存在。

    这个世界模仿的是泰坦晶壁宇宙，那么星魂便很有可能就是类似于泰坦的存在。

    当然，这个宇宙强度远不如泰坦晶壁宇宙，蕴育的星魂大概率没有那么可怕，但再弱那也不是一般真神能比拟的。

    现在这个叫杜隆尔的世界星魂已经要被上古之神腐化，在这一刻林霄有那么几分迟疑，有点不敢下去了。

    从太空中看星球并不能看到星魂或者上古之神，但能明显看到星球绝大部分地方已经被灰褐色取代，许多腐化严重的地方化成了黑灰色或纯粹的黑色，恐怖的虚空风暴卷动，宛如一个个巨大的黑斑覆盖在星球表面。

    魔法飞艇慢慢飞向星球内，穿过灰褐色大气层，林霄立即发现自己身上出现一个负面BUFF——次级腐化光环。

    效果：攻击-5%，防御-5%，命中-5%，技能消耗+5%。

    降的不多，但作用于整颗星球，相信星球内的上古之神爪牙会有一个增益BUFF，两者一加一减，差距就大了。

    魔法飞艇进入大气层一段距离进入内部后，有许多不知名带着一丝灰气的飞鸟不断撞击飞艇砰砰作响，撞得飞艇不断震动，不由自主的改变方位。

    眼看飞鸟越来越多，林霄将舱门打开，众法师守在飞艇前后，不断召唤暴风雪或雷云，这种名叫腐化黑鸦的怪鸟只有二十级左右，大范围法术能轻易秒杀，但数量太多了，源源不断的黑鸦被击杀化成灰烬，但一直不见减少。

    就这么一路飞一路击杀，当他们进入大气深处星球内部时，灰雾弥漫中传来一声令他们心脏剧烈跳动的嘶吼。

    “艹，我们是不是走错方向了，这里是哪里？”

    没人回答，林霄查看身上的BUFF，由原来的次级腐化光环变成腐化光环——攻击-10%，防御-10%，命中-10%，技能消耗-10%，治疗效果降低50%。

    “应该是进入腐化更深层地方了。”

    吴仲麟一脸凝重的看向灰雾深处，大声说道：

    “我们要尽快离开这里，我总有一种很不妙的感觉。

    不需要提醒，林霄早就开始控制魔法飞艇转向，就在这时听到有人变调了的惊呼：

    “快看那是什么？”

    灰雾中一个比魔法飞艇还要庞大的黑影袭来，‘轰’飞艇被砸得粉碎，林霄只感觉一个身影横于自己身前，然后一股无法形容的力量袭来，身不由己向下方坠去。

    “砰！”

    他重重的摔在地上，身上魔法盾当场破裂，空中无处不在的灰气向他汇聚，一缕缕灰气像虫子一样往他身上钻，感觉全身都麻麻痒痒的。

    顾不得这些，林霄迅速感应，之前还存余的几十个部下现在只有不到十个精神链接，分散在附近一公里范围内。

    他迅速在心灵中联系他们，下令他们向自己这边汇聚。

    至于其他玩家.....

    除了吴仲麟，其他人都变成了灰色，在刚才那未知一击中全被秒杀了，也不知道去哪复活了。

    但有一点可以肯定，他们肯定会复活在这个星球上，不会跑到虚空中去复活。

    原地等了两分钟所有还活着的手下赶来汇聚，同时带来了一群名叫血肉畸变者的怪物。

    这是一种古神用尸体血肉融合而成的邪恶怪物，模样很难形容，这么说吧，像是剥了皮的海豹，但有四五米长，头部硕大，一对长满了锋利血齿的大嘴，双鳍位置是一对粗壮有力的巨爪，平时就是靠这一对巨爪贴地爬行，速度非常的快。

    这玩意等级有七十级，精英模板，没有任何技能，但血量与力量都极其惊人，一个冲击撞过来，连他手下那个首领模板等级有七十六级的战士都被撞得一晃。

    活下来的领主级战士斯温5与另一名首领级战士，一名首领级射手，两名首领级法师，两名首领级牧师，两个强化精英战士一拥而上，连林霄都连连召唤闪电轰下，快速将引来的一批血肉畸变者杀掉，连战利品都没来得及捡就快速离开了这里。

    他们刚走，又有一群血肉畸变者赶了过来，沿着原地转了一圈便向他们离开方向追去。

    林霄很快发现了后面的追赶者，知道是刚才的战斗引来的，便停下来将追赶来的大群血肉畸变者杀掉。

    然后停留在原地不动，等待周围不断被吸引赶来的怪物。

    他们坠落的位置应该处于被上古之神完全腐化的区域，里面虽然到处是腐化的怪物，但并没有见到成规模的怪潮，应该是被上古之神全调去边界进攻这个星球最后的反抗军去了。

    在原地等了快一个小时，陆续杀死了好几百的血肉畸变者，直到后面几乎没有新的血肉畸变者再来，林霄果断从造化魔方中取出一枚被一层光膜包裹的金色晶体。

    这是一枚分割的神力结晶，里面包含一单位的神性与十单位的神力结晶。

    本来之前真身准备的是十单位神性与一千单位的神力结晶凝成的一枚大型结晶，准备等造化魔方限制更一步放开再取出来，然后一步到位成为半神。

    没想到计划赶不上变化，竟然碰上了一个开挂比自己还猛的家伙，竟然能真身降临在这个世界将他放逐至虚空。

    没办法，只能将这枚大型神性结晶分割成小份，先用一下提升实力再说。

    没有将隔绝光膜去除，直接将其吞入腹中。

    数秒后林霄瞳孔中有金光绽放，一股淡淡的威严绽放开来，周围的部下都恭敬的低下了头。

    林霄努力控制融合的神性与神力结晶，尽量避免神力外泄而暴露自身。

    一单位的神力结晶就相当于一万点神力，十单位就是十万神力，这已经是一股非常强大的神力。

    神性改变他的灵魂与生命本质，而神力而是强化改变的本质，神力越多强化得越多。

    所以哪怕只有一点神性，在十万神力的强化下也能令他产生质的变化。

    放在这个世界，便是模板升级，由普通玩家模板直接跳过了精英模板，晋升英雄模板。

    不论是技能，还是天赋，或是基础属性，均是产生了翻天覆地质的变化。

    最直接的就是技能面板中新出现的‘英雄’技能：每升一级额外全属性+10，生命值与法力值上限*10，降低25%的所有伤害，抗性+25%，施法免材，所有法术与技能效果+300%。

    技能全面强化，天赋全面强化。

    比如：法术‘一级闪电链’：对90码范围内目标投放一道可以弹跳四次的闪电链，对第一个目标造成18-22点闪电伤害，每弹跳一次伤害降低15%。

    英雄法术‘闪电链’：对500码范围内目标投放一道可以无限弹跳的闪电链，对目标造成1000+法伤+智力*2的闪电伤害，弹跳伤害不衰减，不可叠加。

    英雄法术‘雷击’：召唤一道雷霆轰击轰击2000码范围内任意敌人，对目标及周围5码范围内敌人造成3000+法伤+智力*5的闪电伤害，并晕眩所有受伤害目标2秒，以及麻痹五秒。

    英雄法术‘闪电护盾’：对自己或队友施放一个持续时间为三十分钟的闪电护盾，免疫闪电伤害与20%所有法术伤害，并增加15000点护甲，对任何攻击者释放一道闪电冲击，造成相当于施法者法伤+智力的闪电伤害，沉默2秒并打断施法。

    英雄法术‘雷云’：召唤一片范围一千码持续六十秒的雷云，对范围内所有敌人造成50000+法伤*2+智力*10的闪电伤害。

    英雄法术‘雷神之怒’：引动虚空中的能量，对以自身半径一万码范围内所有敌人造成一次雷击，冷却时间一小时。

    现在林霄七十三级，拥有总共十四万的生命值与法力值，以及与BOSS一般超高的法伤。

    而这还是他等级不足还没有蜕变，等升到七十五级，就会和吴仲麟一样产生蜕变，实力再次暴增。

    这时间不远了，努力一下估计几个月就能做到。

    因为他发现在融合神性与神力晋升英雄模板后，他等级上限也随之提升，一口气提升至九十级的上限。

    “早知道就提前用了。”

    也就是说现在他直升至九十级之前的经验需求又恢复了当初七十级以前的正常状态，这将大幅提升他的升级速度，相应等级提升进一步放开对造化魔方的限制，用不了多久就能获得更多的神性与神力，直至达到一定地步从而晋升为半神。

    到那时候，哪怕那梦魇之子是真身降临他也不怕。

    毕竟那梦魇之子晋升是靠偷渡而来，肯定有极大限制，他没有任何限制，只要时间足够就能无限变强。

    开挂这种事，谁不会呀！

