    众人的视线又集中在了丝萝萝的身上。

    丝萝萝则看着宝儿。

    当初就是丝萝萝带着叶南，在南疆寻找解决的办法，最终找到了神格面具的。

    她和宝儿虽然性格不同，但是心性，和对叶南的执着，如出一辙。

    四目对视的瞬间，宝儿就读懂了。

    “我有办法变成魂体，保留我自己的意识。”丝萝萝说道。

    她的手在微微颤抖着。

    死亡，她也怕！

    毕竟还是少女心性，即便是过了这么久，即便是圣狐完全体了，却依然还是少女的心性。

    她害怕死亡，但对比之下，却更加害怕失去叶南。

    “大哥他……对我非常重要，我……有办法的，只是我向来胆小，我……我想试试……”

    说着，她将手里的注射器靠近了自己的心脏。

    正在疑惑的众人看到这里更是不解。

    只有太奶奶脸色大变：“崩坏原体！阻止她！”

    说完，太奶奶慢悠悠的动作瞬间出现了奇怪的颤动。

    周围的空间开始层层叠叠的崩碎。

    整个时空仿佛被定格了一般，急速的减缓流失的速度。

    “该死的。”太奶奶恼怒的看着周围的空间：“这个世界始终还是无法承受。”

    她不敢继续动了。

    而丝萝萝手里的注射器，已经完全刺入了心脏。

    “苏倩应该早就想到了吧。”丝萝萝丢掉已经空了的注射器，神色复杂的说道。

    她不明白苏倩为什么会预支到这些，但不会错的。

    那日叶南去救她的时候，苏倩留给她这个东西的时候说过。

    “有朝一日，这个东西，能让你救叶南一名，会让你变为魂体，但代价是巨大的，你的死亡率，无限接近百分百，除非出现奇迹，换句话说，你死了，他就能活着，谨慎使用，想清楚。”

    苏倩知道这东西可以化身魂体！

    周围的人有些听不懂，苏倩是谁？

    林馨忽然反应过来：“是那天在山谷里的时候站在你旁边的那个女孩？我记得她的名字就叫苏倩！”

    “对。”丝萝萝点头，脸色已经开始有些痛苦了。

    “那到底是什么人？”林荒赶紧问道。

    “公司的人！”林馨咬牙道。

    “那帮畜生！”林荒一听这个名字，火气蹭的一下就窜上来了。

    在场的身份足够高的人，脸色也都变得有些难看。

    那是一个奇怪的组织，不参与任何利益团体，但是本身的势力却错综复杂，在各个大陆的角落神出鬼没。

    而且据说他们在进行一系列的特殊试验。

    很多家族主动挑衅过他们，后来那些家族都没了，他们也从不招惹其他家伙，只是进行自己要做的事。

    这么多年来，没人知道他们到底想做什么。

    这是第一次，如此直接的参与到他们谋划的事件之中。

    “还有，崩坏原体是什么？”太爷爷也忍不住询问道。

    太奶奶刚才喊得好像就是这个名字。

    但是太奶奶的脸色却不太好看，似乎不愿意多说，只是微微摇了摇头，看向丝萝萝。

    此时的丝萝萝，呼吸已经变得越来越急促了，身上的妖气也在疯狂的飙升着！

    “不管怎么样，我的确需要这个东西，我要救我大哥！”她双眼布满了血丝，身体剧烈颤抖。

    内心深处的强烈执念，催发着崩坏原体不断的融入全身的血肉，骨骼之中。

    其中成爆发式增长的无节制的力量，让丝萝萝浑身上下开始渗透出一种暗红色的特殊物质。

    这些物质慢慢淹没丝萝萝的皮肤，毛发，眼睛。

    她整个人似乎逐渐转变为一种特殊的生物，说是魂体其实不够准确。

    周围的人纷纷退后。

    因为丝萝萝身边的空间已经有些扭曲，什么都没做，空间都开始扭曲了！

    这时的她，看上去就是一个人性的特殊生物。

    慢慢的转头看向太奶奶：“打开入口……”

    这声音，虚幻，缥缈，听不真切，但却带着无与伦比的强大意志！

    “小萝萝，你……”楚天娇吓坏了，这种状态下的丝萝萝，看上去好痛苦。

    “打开！”丝萝萝的声音加重。

    太奶奶深深的叹了口气，起身，走到了宝儿的面前。

    宝儿看向丝萝萝的眼神之中，似乎也出现了点别的东西。

    她点了点头，没有反抗，太奶奶则一只手放在宝儿的脑袋上，或者说放在神格面具之上。

    紧接着，一股恐怖的，从未体验过的特殊气场以太奶奶为中心，轰然爆发。

    作为天神族的一员，而且当年还是她带着神格面具来到这个世界的，对神格面具的操控，她才是最得心应手的！

    入口被打开了。

    一个浅浅的薄膜被撕裂了一般，没有空间裂口那么夸张。

    “这就是里世界的入口了……”

    话没说完，丝萝萝就一个闪身钻了进去。

    从洞口看去，此时的丝萝萝，已经彻底转化，回头望了眼人群。

    然后直接化身九尾妖狐，巨大的身体比她原本正常的时候还要大，依旧还是那种特殊的暗红色的魂体状态。

    仿佛浑身都有无数的鲜血在流淌着。

    她再不犹豫，在空中吸了吸鼻子，飞掠而去。

    林荒不信邪的想要穿过入口，但是就这么走了过去，没有任何情况发生。

    其余人也都尝试了一下，在入口关闭之前，没有任何人能够像丝萝萝一样，自由出入。

    看来，太奶奶说的没错，里世界，只有魂体和最特殊的黎族人才可以进去。

    入口关闭了，众人的心情都有些沉重。

    眼看着丝萝萝那种状态，虽然成功进入了里世界，但是只单单用眼睛看也知道，她付出的代价有多大。

    “崩坏原体，到底是什么？”有人问道。

    那种东西，竟然能让一个天阶异兽，在短时间内疯狂提升实力，甚至超过了半圣！

    天下间还有如此恐怖的提升爆发力的东西？

    太奶奶深吸一口气，眼神中带着一丝回忆说道：“那是第一次大崩坏时代最初的产物，八种崩坏原体之一。”

    同一时间。

    青叶城之外的一个山坡上。

    苏倩和几个同伴静静的望着青叶城的方向。

    “貌似成功了？”同伴问道。

    “嗯，成功了，但对那妖狐而言，不见得就是祸事。”

