    林飞现向啸天他们三人神色苍白，元气大伤，状态似乎十分糟糕。』文学Δ　迷．．

    “掌门，刚才那袭护法抛出的那面旗叫噬魂幡，噬魂幡中的阴魂恶鬼专门攻击神魂体的，因为他们乃是阴魂状态，用元力攻击对付它们，效果不是很大，要用神识力对付它们才有效。”

    林飞说道。

    “原来如此！”

    向啸天和徐长老、萧长老恍然。

    “林飞，过去，我们华阳派确实有对不起你的地方。”

    向啸天的语气十分诚恳，完全没有作为一派掌门那种高高在上的态度，林飞今天及时赶回来，出手帮忙对付阴灵教，让向啸天心里十分感激，何况，刚才，林飞还救了三人的一命。

    “呵呵，向掌门，过去的事，再提它也没用。

    我们现在还是准备从这噬魂幡之中出去吧。

    袭护法的实力乃是天境修为，万一此时趁机出手对付华阳派的那些弟子，可没有人挡得住他。”

    林飞淡淡一笑。

    “不错！”

    向啸天三人闻言，不由一惊。

    “不过这地方古怪得很，不知要怎么样才能出得去。”

    徐长老打量着周围的环境，只见一片幽暗惨淡、鬼气森森、妖风阵阵，完全就是一个暗无天日的世界，而且，不远处，还聚集着成千成万只面目狰狞的阴魂恶鬼，出阵阵凄烈的鬼哭声，令人毛悚然。

    “呵呵，徐长老放心，要从这儿出去，倒是不难。”

    林飞微笑着道，以前在阴魂谷和阿紫就曾经被困在噬魂幡之中，虽然阴魂谷中的那位坛主的噬魂幡，比起现在这位袭护法的噬魂幡，威力和档次好像都要低些，但是林飞现在的神识力也是有了突飞猛进的提升，比起在阴魂谷被困时的神识力，足足提升了十倍不至！

    所以，现在这袭护法施展出来的噬魂幡，威力虽然强大了许多，但对现在的林飞来说，根本就不值一提。

    “好了，向掌门，我们出去吧。”

    林飞意念一动，两柄元气之剑分别从左右掌心中激射而出，淡金色的火焰从剑身之上延伸而出，散出炙势的气息。

    然后，林飞运转体内的元气，源源不断的注入两柄元气之剑中，而且也是催动那炎阳妖火的本源力量，也是注入元气之剑中。

    顿时，那两柄元气之剑的剑身，就迅地变长变宽起来，剑身之上的火焰，也是熊熊的燃烧了起来，一股股带着毁灭气息的危险力量，从中溢出，不远处聚集着的那些阴魂恶鬼，顿时如遇到了克星一般，尖叫着、哀嚎着拼命逃逸。

    然后，林飞手中的两柄粗大的元气之剑，向着身旁的那黑漆漆的空间一斩，周围那黑漆漆的阴寒空间，像是受到了克制一般，聚然退缩，被攻开一道缺口，有着亮光透射进来。

    “出去吧。”

    林飞说道，然后一马当先，往那缺口中一闪而出。

    向啸天和徐长老萧长老，感受着林飞手中那两柄熊熊燃烧着的元气之剑传递出来的狂暴而危险的气息，三人对望了一眼，从彼此的目光中，都是看到了震惊之色。

    而且，刚才这个鬼地方把三人死死困住，还险些被那些数量众多的阴魂恶鬼伤害到神魂体，可见这噬魂幡的威力，确实是十分可怕。

    可是，对林飞来说，这噬魂幡却是有点儿戏，那是想进就进，想出就出。

    向啸天三人心中对林飞的实力，又是高看了一等，三人心中都是知道，昔日这个曾经沦为华阳派杂勤弟子，并且做了三个白痴傻子的弟子，如今，已经是达到了就连华阳派掌门和长老也需要仰望的高度了。

    向啸天三人见林飞从那缺口之中出现，也不敢贻慢，三人紧紧跟在林飞的身后，也是快无比的从那噬魂幡之中出来了。

    ……………………

    再说那袭护法，看见林飞竟然毫不犹豫就闯进了自己的噬魂幡之中，先是一愣，然后便是哈哈大笑起来。

    “哈哈，果然是一个愣青头，竟然自投罗网，闯进老子的噬魂幡之中去了。

    竟破坏我圣教的大事，这次一定要把你炼成噬魂幡之中的一个阴魂野鬼！”

    这噬魂幡乃是袭护法自己亲自炼制，其威力，他当然是十分清楚，这噬魂幡之中，有着成千成万只怨气极重的阴魂恶鬼。

    就算一个天境武者闯进其中，想脱身也是十分麻烦。

    袭护法并不知道林飞的神识力远远比一般的天境武者要强大，而且，林飞修炼的功法太阳金经，对阴魂有克制的作用。

    林飞自从炼化了那独角雷兽的兽魂精魄和雷霆丹之后，已是拥有了雷电的天赋，也是可以克制阴魂鬼魅之类的阴邪东西的。

    还是，林飞炼化了炎阳妖火，那炎阳妖火乃是天地生成的异火，能量极其狂暴霸道，对阴魂类也是有克制的作用。

    说白了，林飞身上，拥有太多至阳至刚属性的能量了，想用阴魂鬼魅之类的东西对付林飞那简直就是开玩笑。

    不过，袭护法并不知道这些，在他看来，林飞闯进了他花费了巨大精力和时间炼制出来的噬魂幡，肯定是有进无出，最后必定会成为这噬魂幡中众多阴魂恶鬼之中的一个。

    于是，这袭护法就完全的放松了下来。

    “袭护法，那林飞被困在噬魂幡中，应该出不来了吧。”

    罗均茂见林飞进入那噬魂幡之中，不由得大喜过望，向袭护法问道。

    “罗长老，这噬魂幡，乃是老夫花费了巨大的时间和精力，还有大量的珍贵的资源炼制而成的，那林飞虽然实力确是不凡，小小年纪，就达到了天境的修为。

    可是，即便如此，只要他一进入我的这噬魂幡之中，那是绝对的有对无出。

    哼，凭区区天境武者的神识力强度，还没有这个能力能够从我的噬魂幡之中逃得出来。”

    袭护法望了一眼罗均茂，见他竟怀疑自己这噬魂幡的威力，语气之中，就略微有些不满。

    “哈哈，既然是袭护法亲自炼制而成的宝贝，那威力肯定是非同小可了。

    看来，这一次，那林飞是插翅难逃了。

    袭护法，实不相瞒，我与那林飞有不共戴天之仇，现在袭护法替我报了这个仇，我可是要好好的多谢袭护法了。”

