    向淮之看他一脸惊愕,有点想笑。

    他说：“消费了多少？”

    “两百。”景欢缓过神来了,感受着向淮之手心的温度,咽了下口水,“你怎么知道我在这？”

    “看到照片了，这家店我认识。”向淮之问,“来了怎么不说？”

    “本来打算说的,然后见你在家庭聚会……就打算等你那边结束了再告诉你。”

    这时,烧烤店的老板把辣椒递了过来：“小伙子，要是不够辣你就自个儿加啊，这辣椒很香的……这你朋友吗？还要加点串儿不？”

    “不用了。”向淮之应完，低头问他,“还要吃吗？”

    景欢原本想邀请他坐下一块吃，但想想,向淮之今天过生日，他就请人家吃这个……是不是不太好。

    于是他摇头：“不吃了,但是会不会太浪费？”

    “没事，”向淮之说，“老板，打包。”

    景欢抱着花和礼物从烧烤店走出来,收获了不少路人的目光。

    两人把羊肉串给了街边的流浪汉。

    向淮之是开着车来的，就停在对面的商城停车场。

    他上了车，打开暖气，刚想问什么，一束花就递到了他眼前。

    “生日快乐,哥哥。”景欢把礼物盒搭在玫瑰上，说出自己想了一晚上的祝福词，“祝你回回下本爆高材，次次打造出神装，天天日常触奇遇，场场pk出暴击……”

    向淮之先是一怔，然后低头笑了。

    不知道的还以为他们在九侠里聊天。

    “能不能祝我点实际的？”他打断他。

    景欢顿了下：“这还不实际吗？什么样才算实际？”

    向淮之说：“比如，天天开心？”

    景欢一愣，说话都有点磕巴：“嗯，嗯……天天开心。”

    向淮之接过礼物，下车放到了后座。

    再上来时，他问：“想吃什么？”

    “都可以。”景欢已经系好了安全带，余光瞥向身边的人。

    向淮之握方向盘的姿势散漫，但其实把得很稳。景欢盯着方向盘看了好久才收回视线。

    他看向窗外，有些费解。

    为什么连开个车都这么帅啊。

    向淮之感觉到了他的视线。他压下眼底的笑意，随意道：“喜欢吃面条吗？”

    “喜欢。”景欢想也没想，答得很快。

    “可能味道不太好，面也不太有嚼劲。”

    “没关系。”

    向淮之牵了下嘴角：“那好。”

    景欢原本还想多说几句，兜里的手机忽然响了。

    景欢低头聊了会天，再抬头时，面前的道闸正好缓缓抬起。

    他心一跳，立刻不露声色地打量起周围的环境。

    是个小区。

    周围挺安静，绿化也不错。

    他这是到向淮之家里来了？？？

    他稀里糊涂地下了车，跟着向淮之进电梯，才不自在地开口：“我这样上门，会不会打扰叔叔阿姨休息啊？”

    向淮之按下楼梯：“不会，他们不在。”

    景欢怔怔地转头看他。

    “这是我高中住的房子，离学校近，现在也偶尔回来住。”向淮之解释，“只是家里没什么东西，只有面条，你如果不喜欢吃，可以点外卖。”

    景欢今天出门就带了一个背包，里面装着电脑。

    他拽了一下背包的松紧带，尽量让自己显得镇定一点：“喜欢，我不挑食。”

    进了家门，景欢下意识往里看了几眼。

    房子布置得很简洁，能看出定期都有清扫，所有家具样样不落。

    向淮之进屋后把桌上的花瓶洗了一下，然后把花放了进去。

    “吃辣吗？”他打开冰箱，问。

    景欢把背包放到沙发上，凑到厨房去：“不吃……我来煮吧？你过生日，我给你煮碗长寿面。”

    向淮之问：“你会吗？”

    景欢一扬下巴：“人称面条小王子。”

    向淮之笑了：“行，那我去洗个澡？吃饭时不小心，衣服沾了点东西。”

    “好。”

    向淮之家里的厨房不小，但两个大男生并肩站着还是有点拥挤。经过他时，向淮之侧了侧身子。

    景欢闻见了他身上的淡淡酒味，和一点古龙水香，他起初还以为是车里的味道。

    景欢下意识抓住他，向淮之停下脚步，回过头。

    景欢也不知道自己为什么拽别人，但拽都拽了……

    他低头嗅了嗅：“哥哥，你喷了香水啊？”

    “嗯，”向淮之说，“这种场合才会喷一点，呛鼻？”

    景欢立刻摇头：“好闻，不过好像有点淡，闻不清楚。”

    他刚说完，向淮之就抬起手腕，伸到了他面前。

    景欢觉得自己快被他的味道包围了。

    “喷得不多，”向淮之问，“喜欢的话，一会儿送你一瓶。”

    向淮之进房间后，景欢都还在原地没回过神来。

    半晌，他才红着脸去接水。

    等水沸腾的过程中，他漫不经心地玩着手机，离开学校后，他们寝室的讨论组越来越热闹，有时游戏的事情也放到群里来说。景欢一条条划下来，实际上一句话都没看进去。

    草啊。

    一会儿吃完了面，该做什么？

    这孤男寡男的……

    小景呀：高自翔　问你个事。

    高自翔：啊。

    小景呀：你去过小怜家没？

    小怜是高自翔的发小，也是高自翔的女朋友。

    高自翔：去过啊。

    小景呀：独处？

    高自翔：？不然呢，我还能跟她爸妈谈心不成？啥事啊，你直接说。

    小景呀：哦，我就想问问你们一般都做些什么。

    高自翔：？

    陆文浩：？？？开始了吗？

    景欢愣了下。

    小景呀：开始什么？

    陆文浩：这才几点啊，就要开始聊限制级话题了？

    陆文浩：来吧，我准备好了。

    高自翔：做快乐的事情。

    小景呀：？

    景欢很快就反应过来了。

    他敲字：老子不是说那个——

    高自翔：虽然不知道你问这个做什么，但我还是得提醒你一下。

    高自翔：【gang本进口001安/全/套http……，点击链接，再选择浏览器……】

    高自翔：你长大了。

    景欢把讨论组退了。

    向淮之洗完澡出来，穿了一件很薄的t恤，衣摆几处被水打湿，颜色变深。

    景欢把面端到桌上：“正好……”

    向淮之挑眉，抬起手来，用手背贴上他的脸。

    景欢觉得自己话都特么不会说了。

    “脸怎么这么红，暖气开高了？”向淮之问。

    向淮之在关心他，而他脑子全是那个该死的某宝链接。

    景欢羞愧：“是有点热。”

    吃完面，已经是晚上九点多。

    把碗洗了，向淮之出来问：“坐了多久的车来的？”

    “不久，”景欢坐在沙发上，正在更新九侠，“打车来，一个多小时。”

    向淮之看了眼时间：“那今晚还回去吗？”

    ？？？

    景欢抱着电脑，回过头去，很诚实地问：“能不回吗？”

    向淮之失笑：“能，不过你带衣服了？”

    “没有，”景欢咬牙，“我可以不换……”

    向淮之：“我有多的衣服，你嫌不嫌弃？”

    五分钟后，景欢抱着向淮之的衣服进了浴室。

    向淮之坐在沙发上，接管了景欢的电脑，继续帮他刷任务。

    这时，桌上的手机亮了起来。

    他们的手机是同款，又都没有手机壳，直到看清屏幕内容后，向淮之才察觉这不是自己的手机。

    高自翔：我靠……你真退了啊，不是你问我的么？

    高自翔：情侣独处，又在家里，除了那事还能干啥！难不成面对面打游戏？！

    高自翔：你该不会要去那神秘学姐的家里吧？

    高自翔：我把你拉回讨论组啊，你别退了，大不了我不分享套子链接了……你脸皮这么薄呢？

    看完这些内容，向淮之很轻地挑了下眉，直到高自翔说完后，才把手机放回原位。

    他面上不显，刷日常的速度却肉眼可见的慢了下来。

    景欢从浴室出来时，他才刚做完三界任务，抬起眼想说什么，看清人后又噤了声。

    景欢穿着他的灰色t恤，虽然没有“男朋友衬衫”那么夸张的效果，但对景欢来说这衣服还是大了，一眼就能看出不合身。长度还能算正好，就是领子塌得厉害，脖颈往下露了大片。

    景欢用毛巾把发尾的水擦干净：“我刚刚不小心把花洒弄掉了，溅了我一脸……”

    向淮之嗯了声：“你的手机一直在响。”

    景欢走上前，拿起来看了两眼，立刻心虚地直瞥向淮之。

    草。

    这是脸皮薄不薄的问题吗？

    好比他现在在喜欢的女生家，女生如果知道他在看套子的购买链接，那还不得把人吓跑了？

    前直男景欢一脸忧愁，欲盖弥彰地把高自翔的聊天记录删掉了。

    但高自翔也有说得对的地方。

    跟喜欢的人在一起面对面打游戏，那跟兄弟有什么区别？

    景欢有一下没一下地搓头发，正想着要怎么开口，向淮之就先把电脑合上了：“看电影吗？”

    向淮之家里的电视机挺大的。

    沙发也很大，两个大男人坐在一块也不觉得拥挤。

    电视里放的某部欧美片，虽然关了灯，但仍旧营造不出电影院里的效果。景欢看得不专心，时不时就瞥向淮之一眼。

    他们坐得很近，景欢甚至分不清周围的味道是向淮之的，还是自己的。

    电视播到半途，镜头切到了海滩。

    欧美女星穿着性感的比基尼，自信的露出自己的身材，让人血脉偾张。

    景欢立刻转过头去看身边的人，正好跟向淮之撞上目光。

    向淮之眸光微亮：“看什么？”

    “没……”电视上很快传来男女接吻的细碎声响，景欢舔了下唇，没头没脑地问，“你喜欢这种身材吗？”

    向淮之说：“还行。”

    景欢：“……”

    景欢：“噢。”

    他慢吞吞地收回视线，身边的人忽然笑了一声。

    很轻的笑，意味不明。

    或许是这声笑，又或许是昏暗的氛围实在是太暧昧。

    等景欢回过神来的时候，自己已经抓住了向淮之的手腕，并且往他那边凑了一些。

    向淮之不动声色地看着他。

    电视里，两辆车相撞，发出吵杂的爆炸声。两人的视线在黑暗中碰触，纠缠，蠢蠢欲动。

    气氛太好，景欢撑着沙发往前探，眼见就要碰上向淮之的嘴唇，却在中途生生停了下来。

    “怎么了。”没得到预想的吻，向淮之挑了下眉。

    “不想再做这些不明不白的事情了。”景欢说。

    向淮之沉下眼，刚想说什么。

    “我喜欢你。”景欢抿了下嘴唇，说得很快，“所以不想再扯什么欠啊还的，我亲完这次，下次还想亲，想一直能亲你……”

    “你跟秋枫说我是你老婆，是什么意思？我一大男人……当然，也不是不行，你要从了我，老婆老公我随便你喊。”

    “我喜欢你。”

    “……我想和你谈恋爱。”

    景欢一股脑，把话说完了。

    眼前的人仍是沉默，连姿势都没曾变过。

    景欢第一次喜欢人，这辈子的告白也都折在向淮之这了，这几秒的沉默就像一把重锤，差点把他压到窒息。

    他笑了一下，声音有点哑：“当然，我也不是强买强卖，你要不喜欢我，我再努努力……”

    景欢正想着怎么圆场，就被打断了。

    向淮之抬手扣住他的后脖颈，把他往前一推，很重地吻了上来。

    景欢先是一愣，然后立刻张开嘴，给了向淮之回应。

    他们鼻尖相抵、摩擦，吻得炽热又迷乱，黑暗的环境让人更加敏感，亲到最后，景欢整个人都躺到了沙发上，灰色的t恤随着新主人的喘息剧烈起伏。

    怕压疼他，向淮之曲起一边腿撑着，五指深陷进他的黑发中，安抚性地揉了揉。

    景欢缓过劲儿了，突然觉得自己真没出息。

    刚说完不想做这些不明不白的事儿，转眼又亲了个爽。

    他眼睫翕动，笑了声：“我要是个姑娘，你现在就得给我负责了……”

    “我喜欢你。”向淮之也笑。

    景欢一怔，一眨不眨地看着他。

    向淮之问：“谈恋爱吗？”

    景欢脑袋有那么一瞬间的空白。

    片刻，他伸出手，很轻地扯了一下向淮之的t恤。

    “谈，”他舔了下唇，小声催促，“再亲一会儿，男朋友。”

    作者有话要说：　　这章写得有点久，来晚了抱歉

    感谢大家的营养液和雷

