    翌日。

    Dgl对阵ig的比赛开始，而这也是lpl夏季赛常规赛的最后一战。

    肉鸡跟韦酱双双爆种，杀得是难解难分。

    第一局用了50分钟，最后被ts偷塔偷赢了。

    第二场，则成了野王艾米跟雨皇之间的较量。

    最后，还是艾米更胜一筹，送的更多，ig赢了。

    如此一来，按照目前的积分来看，比较有机会代表lpl进入S6的队伍基本上确定了。

    分别是edg、rng、ig、im、dgl、ss。

    其中edg跟rng为最高档位，几乎是必进S赛，可以直接在半决赛等着。

    而如果淘汰赛不出意外，应该就是ig跟ss厮杀，胜者跟rng争夺决赛资格。

    另一边则是im跟dgl斗，胜者与edg争夺决赛资格。

    从分组来看，edg这边相对简单，就看决赛的对手是不是rng了。

    在淘汰赛开始前，又有一个三天的小假期。

    阿布：“放一天假，我们教练组跟修神也好研究一下S赛版本。”

    嗯？

    我没假期的？

    叶一修懵了，别这样啊。

    阿布解释道：“修神你稍微辛苦一点，你再预测一下S6的强势英雄。”

    我能预测个锤子我预测！

    S5是重装战士太过离谱，所以我这个白银崽也知道练剑姬诺手。

    S6就真没办法，就是男枪豹女那些啊。

    唯一的离谱点女枪，还在msi提前被skt用了出来，使得她提前被砍。

    穿越者的优势已经被榨干了。

    要是还加入这种高水平的讨论，铁定是要出事的啊。

    叶一修：“我觉得现在的英雄池可以了，顶多阿光再把剑姬捡回来，我们主要还是研究lck的打野路线吧？”

    说到S6，小花生的打野是绕不开的东西。

    这家伙表现出来的实力是统治级别的。

    阿布考虑片刻后，道：“也好，修神你独自考虑，说不定会想到新打法，省得我们影响你。”

    嗯？

    我哪个字说了我要独自研究的？

    算了，能休息就没事，嗯混就完事了。

    反正我一个职业选手，搞不出战术也很合理吧。

    想到这，叶一修忍不住一笑。

    竟然是“我一个职业选手”。

    嗨呀，不知不觉，已经混到两个世界冠军了。

    这次lpl的夏季赛冠军，会不会也混到手？

    那就相当于满贯王了！

    “龟龟。”

    叶一修自己都吓了一跳。

    白银选手已经成为世界级选手了。

    而荣誉越大，责任越大！

    为了这次的S赛，还是多囤几张卡为上策。

    叶一修摸着下巴，看向了云青青。

    Emmmm。

    怎么感觉紧张起来了？

    叶一修生出了一种古怪的害怕感，有点退缩了。

    对了，虽说厂长他们不行，但流萤可不可以？

    比起老板的身份云青青，显然还是流萤更容易亲近一些。

    再说好久没有回家了，看看养父养母吧。

    叶一修点了点头，待战术会议开完后，便是打了家里的电话。

    “喂？我……”

    “修哥哥有三天假，所以打算回来一趟吗？”

    流萤直接把叶一修的台词给抢走了。

    呃！

    叶一修抓了下脸，道：“对……”

    “但是爸妈不在，他们旅游去了，在国外，来不及回来。”流萤再一次抢话了。

    读心术？

    叶一修拿下手机惊讶地打量了一番，旋即道：“那……”

    流萤：“我们去吃自助烤肉吧，定好了位置。”

    叶一修愣愣地眨了下眼，道：“呃，好。”

    位置都定好了，这还能说什么呢？

    不过，二人旅游么，养父养母倒是挺浪漫的。

    然而事实上——

    叶一修家里。

    叶母一脸懵逼的看着流萤，道：“萱萱啊，我怎么不知道我们要去旅游？”

    “现在，你们知道了。”

    流萤露出了一个温柔的笑容，手上的动作却干净利落，当场买票。

    哦，那没事了！

    此时的edg基地。

    叶一修已然挂掉了电话，当然不知道发生了什么。

    正打算回房间准备收拾一下呢，却见到不远处，云青青捏着裙角，似乎想干什么。

    而且，叶一修一将视线投过去，云青青的视线便是立刻躲开。

    然而片刻后，她的视线又回来，对上叶一修的视线，却又再度躲开。

    “嗯？”叶一修主动上前，问道：“青青你找我吗？”

    “是！”云青青看起来有些紧张，但她又连忙摇头道：“不是，不，是。”

    “呃，”叶一修挠了挠头，道：“不是的话那我走了。”

    “有事！”云青青鼓起勇气拉住了叶一修的衣袖，以细弱蚊蝇的声音道：“休、休息的话，一起出去吗？”

    啊这！

    叶一修挑起了眉头。

    青青今天不对劲啊，以她的性子，应该不会这么害羞吧？

    你天天晚上不锁门洗澡的时候可不是这样的！

    “唔！”

    云青青抬眼发现叶一修盯着自己，脸色一红，一双小手也是有些慌乱的抓在一起，道：“我我我除了邀请打游戏外，对于出去玩这种事……所以！”

    哦！

    叶一修顿时理解了。

    开黑从未缺席，外出不见人影，也的确是有这种人存在的。

    叶一修：“可……”

    不对！

    刚才答应跟萱萱出去了，而且位置都定好了。

    一起？

    Emmmm。

    感觉怪怪的。

    叶一修冒出了一种直觉，改口道：“可是我刚才约好了跟别人一起开黑。”

    也不算是说谎了。

    恰完自助烤肉，除了上分还能干嘛呢？

    “诶？哦。”

    云青青看起来有些小失落。

    叶一修露出歉意的笑容，道：“抱歉了，下次吧。”

    “嗯。”

    云青青重新露出了笑容。

    “那后天见了。”

    叶一修招了招手，回房间了。

    他没有看到的是，身后云青青的笑容顿时垮掉。

    她低头嘟着嘴，右手握住左手手腕别在身后，踢了一下脚边的小石子，道：“哼，这可是我第一次邀请别人的说！”

    稍微发泄了一下情绪后，云青青很快恢复过来，掏出手机打了电话，道：“rita，明天出去逛街吗？”

    “可以啊，但你不是说明天你有事吗？”手机中传来了rita的声音。

    “唔！”

    云青青握了握手机，道：“没事了。”

    Rita：“那好，去哪呢？”

    “嗯，”云青青想了想，道：“自助烤肉吧？”

    Rita：“彳亍。”

