    萧辰虽然对眼前的环境震惊，但是心中并没有太多惊喜。

    这样的法则力量，根本不适合去领悟，要是强行领悟，反倒容易出差错。

    比如你正在感悟火之法则，当时这片区域或许有着强大的火之法则，可以让你感悟。

    但是，不知道何时，在所感悟的空间，突然变得一片肃杀之气，有着强烈的波动，有着恐怖的攻击，和其他法则力量突然插入进来，那对于正在修炼的人，不说灾难但绝对会有不小的影响。

    可能是因为战场的缘故，这里的气息太过于不稳定了，气息过于驳杂和不稳定了。

    而且萧辰看向远处，这片战场虽然不知道经历了多长的岁月，但是不知道何时何地，就会爆发出恐怖的力量，而且范围也不小。

    这力量一看就是强大的攻击造成的，萧辰不知道这是什么样的强者留下的实在太恐怖了，那怕过去许久，还久久没有消散。

    所以，这里无法静修，不过他们来到这里，为的不是在这样的环境修炼，而是为了那到他们所需要的法则真意碎片。

    “诸位，这片空间，唯有真神可以踏入，不过这里有的，不仅仅是真神强者，这里其实是神王战场，除了真意碎片，还有奥义晶石，凡是拿到奥义晶石的人，皆可踏入天武帝宫，并且可以凭借奥义晶石换取很多好处。”

    而在众人刚刚进入这片空间后，在他们的耳边起一次响起那道熟悉的声音。

    诸人眼睛一亮，心中震惊的同时，也是渐渐期待了起来。

    身为真神武者，当然知道法则真意和奥义晶石了。

    因为法则真意到了巅峰，便会成为奥义，那也是神王强者掌控的力量。

    奥义的力量，可以轻易碾压真意。

    而这里竟然拥有奥义晶石，这种东西，对于神王强者都是至宝，更加不要说他们这些真神了。

    至于神君强者，奥义早已领悟透彻，可以将天地法则完全掌控，成为自己身体的一部分，自己身体就是法则的一部分，不在是掌控天地法则。

    法相成就神相，使用法则奥义，无需依靠天地蕴含的法则，而是自身神相就是法则奥义的力量，可以媲美天地法则。

    神相一出，就像是一处独立的法则空间一般，唯我独尊。

    当然了，这有些远了，在这里，是神王战场，或许法则真意碎片容易得到，但是奥义晶石必然不是那么好得到的。

    否则吴常长老也不会在这个时候告知他们。

    而且天武帝宫也不会许下这样的好处了，轻易可以拿到，估计也不会真的留给他们。

    奥义晶石，对神王强者有着绝对的吸引力。

    至于神相，那可是神君强者在拥有的，这种独立空间，在这里不可能存在。

    而萧辰此刻，身上雷霆闪烁，在他虽然也听到了吴常长老的话，但是他现在更加感兴趣的，是眼前的那一道闪光。

    那是一个碎片，因为距离在逐渐靠近，萧辰能够感觉到，这是一个雷霆法则真意碎片，对他可是有好处的。

    但是这碎片的速度是真的快，并且无视了这里环境的危机，不像萧辰，遇到一些环境恶劣的地方，还需要绕开。

    在空中，可以看到两道雷电划过天空，速度到是迅速无比。

    “飞的到是快。”

    不过最后萧辰还是得手了，雷霆法则真意碎片安静的躺在萧辰的手中，似乎被武者得到，就不会在跑了一般。

    而这枚碎片，静静地躺在手掌之上，有着雷霆法则释放。

    “这要是得到许多这样的碎片，可以让我的法则真意快速提升。”萧辰眼睛一亮。

    只有真正得到之后，萧辰才知道，这里有怎样的机缘在等着他。

    “你手中的碎片，我要了。”

    不过就在这个时候，一道霸道的声音响起。

    萧辰回头看起，并不意外，之前自己为了追击碎片，跑出了很远的距离，自然也是碰到一些人。

    眼前这个人，萧辰也并不认识，但是这个区域里，有法则真意碎片，有利益存在，谁会管认识不认识。

    不过萧辰面对此人，直接将碎片收了起来。

    让对方神色一僵，不过很快就恢复了过来。

    “我记得你，似乎你得罪了吕少。”那人开口。

    看来他似乎也是离城的武者，竟然认识吕运明。

    “你是谁。”萧辰到是问了一句。

    “呵呵，我劝你还是将碎片交出来吧，我帮你给吕少，或许你还可以留下一条狗命。”那武者冷笑说道。

    “原来是吕运明的一条狗，想要碎片，可以你自己来取。”萧辰虽然好奇是谁，但是知不知道也无所谓，他并不在乎。

    柴明脸色一僵，神色难看了起来，到是被萧辰戳到了痛处。

    他们离城，三大幻神所在的家族是绝对的霸主，但是偌大的离城，怎么可能就只有三个家族。

    还有许多弱上一些的家族，只能成为附属势力，他的家族就是其中之一。

    他如此讨好吕运明，当然是因为他柴家是吕家的附属势力了。

    “在第一阶段，捡回一条命，就以为自己很强吗？给你生路你自己不要，怨不得别人了。”柴明阴冷说道。

    并且直接出手，虽然他不是中位神，但也是真神三重，境界要比萧辰高，他有什么好畏惧的。

    而且他击杀了萧辰，也算是为吕运明做了事情，而萧辰手中的法则真意碎片也是自己的了。

    强大的攻击，瞬息而至，恐怖的掌印，携带着强大的神力向着萧辰碾压而来，但是萧辰的身影依旧停在那里。

    这让柴明露出冷笑，看来在第一阶段里，这个萧辰运气确实好，而且找到了不少伙伴，现在只有他一个人，面对他都毫无反抗能力。

    “杀！”

    柴明心中略有些兴奋，可惜第二阶段外界之人看不到，要是可以看到，一个在第一阶段得到九枚秘钥的武者，被他碾压杀死，必然也是一件值得炫耀的事情吧，这到是可惜了。

    