    箐城一中校队，出征二中，凯旋归来。

    而一中校队战胜二中，完成对二中的双杀，有很大概率创造校史，代表箐城高中界去闽西参加市级高中篮球比赛的消息，也随着广播被每一个一中人所知晓，大家纷纷都关注起一中校队，有荣乃焉！

    刘一辰没有想到，这次大家回到一中，没有第一时间解散，而是在操场集合，然后看到了校长蔡明举带着两位副校长一起来操场，勉励校队要再接再厉，不可骄傲自满，为了鼓励校队再创辉煌，学校决定拿出两千元给校队，改善校队的情况，同时承诺一旦接下来校队战胜其他对手，代表箐城高中界参加闽西高中篮球比赛，那么学校将拿出一万块经费奖励校队。

    刘一辰听到校长的话，都有种要吐血的感觉，尼玛，两千块？一万块？这学校未免太抠了吧。

    不过赵燕东却欣喜得很，一再跟校长保证，一定会再接再厉，率领一中校队取得一场场胜利，代表箐城高中界去闽西城参加高中篮球比赛。

    等到校长他们离开之后，赵燕东宣布了，为了接下来不阴沟里翻船，接下来每天傍晚将进行集训，演练战术和锻炼身体，提高体能，然后就是——每个队员缴纳50块队费！

    刘一辰无语！

    活该以前箐城一中校队总是被箐城二中校队按在地上摩擦，就这校队的财务就差了很多了，学校刚刚奖励两千块，结果没三分钟，教练就要求每个队员缴纳50块队费......怎么看都不对劲。

    解散之后，刘一辰看着系统中显示的数据，今天他5公里的跑步数已经足够了，刘一辰干脆回宿舍洗澡，然后去图书馆看会书。

    “就知道你来图书馆了......今天下午你打得很好，说不定再这么下去，你都能当篮球明星了。”就在刘一辰刷题的时候，一个声音传来，刘一辰都不用猜就知道是冯琳。

    “当篮球明星就算了，篮球只是我的兴趣，我可是要当学霸的人。”刘一辰撇撇嘴说道，随后在草稿纸上写下正弦、余弦和正切公式。

    “行，你是学霸......学生中的恶霸！”冯琳捂住嘴笑道，却是情不自禁地想起自己同桌对学霸的理解。

    学霸......学生中的恶霸？

    刘一辰哭笑不得！

    要是被那些学霸们知道，原来所谓的学霸就是这个意思，估计一个个会哭晕在厕所里面。

    “你已经在学高中数学必修4了？”冯琳此时才看到，刘一辰所作的卷子上，写着高中必修4，都露出惊讶之色。

    “我早已经将高中数学都学完了，现在在巩固学习，你要是再不努力，你要连我的背影都看不到了。”刘一辰淡然地说道：“说实在的，高中数学还是有些简单了，我就看那么一遍，就都会了。”

    冯琳听到这话，气得都想给刘一辰一拳，这是人说的话么？

    知不知道我每天因为数学掉了多少根头发呢！

    好气人哦！

    还能不能好好当朋友呢？

    “其实呢......看你这样，我建议你来套黄冈密卷，好好沉下心去做题，去分析理解，等你都做好了，掌握了，数学成绩应该有很大的提升。”刘一辰笑笑说道。

    对于学渣，其实黄冈密卷挺好用的，不一定能让你直接成神，但是只要你耐得住寂寞、耐得住烦躁，将一整套黄冈密卷做下来，掌握了，成绩绝对能实现突飞猛进的进步，数学也好，物理也好，化学也罢，都有效果。

    在应试教育这块，经过这么多年的摸索，华夏绝对是独步天下，傲视全世界的。

    “才不要呢，谁有那么多时间去做这事呢！”冯琳毫不犹豫拒绝，自己的头发还要不要，难道想要秃头不成？

    刘一辰笑了笑，也不多说什么，其实绝大部分学生都是这样，本身学习任务已经很重的，各种课后练习题、练习册，还有老师建议买的材料，已经可以在桌子上堆得很高了，再去做黄冈密卷，没有多少人能受得了。

    可是他们不知道，他们只是了解这个知识点，可是了解仅仅是了解，并没有真正去掌握，然后题目一变，立马都扑街了。

    到了晚自习时间，刘一辰也只好离开图书馆，不然的话老师一点名，明天又得被单独问话了。

    晚自习期间，刘一辰做着物理的黄冈密卷，自从做了数学的黄冈密卷后，刘一辰觉得这黄冈密卷蛮不错的，刁钻是刁钻了些，难度是高了些，但是对知识的考察确实很全面，基本上一整套卷子做下来，整本书的知识就掌握了，不说百分百掌握，起码掌握了90%，剩下的10%就得继续深入、拓展。

    “恭喜宿主，物理提升至LV2级，综合评价A+，奖励一次随机抽奖机会。”

    “恭喜宿主，化学提升至LV2级，综合评价A-，奖励一次随机抽奖机会。”

    周五下午，高一高二迎来放假时间的时候，刘一辰却迎来了双喜临门，物理、化学纷纷突破了LV2级。

    虽然说，这是因为物理、化学本身就是刘一辰的强项，现在看书相当于复习，唤醒记忆深处的记忆，但是能够这么快升到2级，可想而知刘一辰也是投入了大量的时间和精力，看看班级的学生，至少还有十几个同学都还没能适应高中生活，没能完成从初中到高中的转变就可以知道了。

    “今天这是双喜临门啊！”刘一辰脸上也不禁闪过喜色。

    物理、化学升到LV2级，意味着在系统的判断中，他基本掌握高中物理和高中华夏的知识了，而能够达到这一步，意味着现在去参加高考，这两科他都能考个及格分数了。

    “宿主，是否开始抽奖？”系统的提示声在刘一辰脑海中响起。

    刘一辰看了看，还有其他同学，要是自己抽奖抽到好东西，情不自禁地发疯庆祝，岂不是会被当作神经病？

    “稍等~~”刘一辰连忙道，然后将东西收拾进入背包，拿着背包返回宿舍，然后将宿舍门反锁。

