    祖龙虽然已经做的不错了，但是有时候，人啊，不是你做得好，就一定有好的回报。

    祖龙坏就坏在了他那一身血脉上。

    如果他不是巫族血脉，甚至要不是他不安分。

    以祖龙之才，以大秦帝国之威，哪里会中道崩殂，二世而亡。

    不过，正是因为祖龙有让人忌惮的巫族血脉，本身还不安于现状。

    所以，即便是他选择稳一把，没有第一时间冒头，但是架不住关注他的人太多了。

    最后就成了司马昭之心，路人皆知。

    不得不说，巫族给洪荒众生留下了太大的阴影。

    即便是巫族已经没落，但是只要有一丁点和他有关的事情发生，就会立马引起足够的重视。

    祖龙身体中有巫族血脉，而且还成功的登顶了帝王。

    最关键的是居然弄出了十二金人这些东西，太过敏感。

    所以，即便是祖龙并没有第一时间跳出来逆而伐天。

    但是难道天庭，难道其他人就是瞎子不成？

    所谓是，先下手为强，后下手遭殃。

    眼见得祖龙有不轨之心，天庭自然不能眼睁睁的看着他一天天的壮大，当即先发制人。

    直接派遣了雷震子带领兵马下凡讨伐逆贼。

    雷震子这个人想来知道封神一战的都不陌生。

    他是天雷将星下世，感应天雷而生，也算是天生神圣了，被文王姬昌收为义子，然后拜福德金仙云中子为师，与哪吒，杨戬等人都是同门师兄弟。

    虽然表现没有哪吒，杨戬等人出彩，却也是少有的肉身封神之人。

    最重要的是，他被封为的是勾陈上宫天皇大帝，乃是道家四御之一，协助玉皇上帝执掌南北两极和天地人三才、统御众星，并主持人间兵革之事，可谓是位高权重。

    可惜，德不配位，必有余殃。

    他虽然侥幸的逃过了封神一劫，却最终在祖龙这里折戟沉沙了。

    也不知道是不是阴谋论，一般而言，玉皇大帝讨伐逆贼，都喜欢用托塔天王李靖。顺带上三坛海会大神哪吒。

    这一次直接上手雷震子，而且，一出手就挂了。

    虽然因为肉身封神，没有死，但是肉身被毁，从此，就只能元神寄托封神榜，要受到封神榜的约束了。

    当然，这些都是题外话了。

    雷震子虽然输了，死了，让天庭大跌颜面。

    但是大秦也没有好到哪里去。

    天庭毕竟不只是一个雷震子，大秦却是举世皆敌。

    所以，在接连不断的讨伐之下，大秦帝王将相虽然都十分厉害。

    可惜，架不住人家后备力量源源不断。最终，显赫一时的大秦二世而亡。

    大秦亡了，对天庭而言，就万事大吉了。拍拍屁股就走了。

    但是对人间却是不一样，雁过留声，人过留名，大秦的影响却并没有因为他的灭亡而彻底烟消云散。

    所谓是毁灭容易，建设难。

    不周山倒下，虽然有玄龟四肢撑天，却远远比不上不周山。

    天地破碎，虽然有鸿钧划分四大部洲，但是显然也远远比不上当年的洪荒大陆。

    大秦断了天下灵脉，虽然不至于让天下直接进入末法时代。

    之后，更是有人将祖龙聚拢过来的灵脉重新返还天地。

    但是且不说这其中消耗的，中饱私囊的，即便是完全安装回去，也远远比不上当初了。

    如果说不周山倒下，打下了洪荒衰落的第一炮，封神一战天地破碎，标志着先天朝后天转变。

    那么祖龙的做法，以及之后众人的行为，却是直接让天地朝着末法开始进发。

    面对这种情况，有志之士自然不会坐视不理。

    他们虽然没有能够完全修复，制止末法到来的办法。

    但是扬汤止沸，治标不治本还是可以的。

    既然大天地末法已经不可避免了，那么就化整为零，能保护一点是一点。

    就如同上古先天转化后天，但是在一些洞天福地之中，却依然保存着上古容貌一样。

    大秦之后，众人就各自建设自己的小世界，灵山福地。

    甚至，为了尽可能的削弱灵气的衰减。

    有大能之人，直接将天地所有大型灵脉，灵山，洞天福地，联合在一起，布置了一座大阵，自成天地。

    这就是蜀山世界的来历。

    蜀山界成之后，人间界的那些大门大派都举门搬了进去，人间几乎很难再见到修行之人。这也是之前韦剑走遍天下，却丝毫没有发现的原因。

    不过，虽然蜀山界自成一体，但是两方世界到底同处一源，虽有阵法隔绝，却并不是老死不相往来。

    如此，修修补补，倒也勉勉强强的走了下来。

    到了西游的时候，借着佛门大兴，弥补了西方祖脉，又一次出现了反弹的繁荣。

    只是，就和先秦百家争鸣一样，西游也不过是昙花一现。

    到了元末明初，不知道朱元璋和刘伯温到底怎么想的，居然再一次来了一个斩龙脉。

    好家伙，这么一搞，本来便不怎么适合修行之人居住的人间，彻底就进入了末法时代，别说修行之人，便是先天都难得一见。

    不知道是不是绝望了，还是生怕被连累，或者其他原因。

    蜀山界，直接将两方世界彻底的隔绝了。

    从此，大家桥归桥路归路，就是两个世界了。

    蜀山之人不能进入笑傲，笑傲中人就更不可能去到蜀山。

    直到韦剑的出现。

    作为异数，韦剑一来到笑傲世界，其实就引起了天道的注意。

    只不过，因为和蜀山隔绝，天道也一分为二。

    笑傲这边的天道显然不咋地。所以虽然发现了端倪，但是并没有完全搞明白。

    直到韦剑突破先天，气息完全暴露，这才造成了天雷轰顶的发生。

    韦剑的到来是一波，他的离开又是一波。

    这其中还发生了什么变异且先不说。

    至少，有一点，那就是完全被隔绝的蜀山界和笑傲算是重新被打通了。

    他们本来便是一个整个，只不过是被人为隔绝。

    但是阵法再厉害，架不住沧海桑田，架不住后人不行啊。

    再加上两波异变，虽然阵法没有彻底破碎，但是却也出现了一些通道。

    之前那些魔教弟子便是这么来的。

    甚至所谓的灵气复苏也并不是真正的灵气复苏，而是蜀山世界的灵气倒流回来造成的。

