    是啊，他刘伟在京城来说也算是高端人士了。

    经常与一些富家公子哥大小姐们混迹在一起。

    对着京城的情况也是十分熟悉。

    在这硕大的京城，能让陈家惹不起的。

    估计也就是其他几大家族了吧。

    而四大家族中的人，他几乎都见过。

    还不曾见过眼前这个小姑娘是个什么人物。

    所以，他自然也没把眼前几人当回事。

    “是啊，陈家不是京城的老大。”

    “他们也有惹不起的人，你这么做。”

    “可是在给陈家找麻烦呢。”

    林阳双手抱怀，轻声道。

    “哼，给陈家找麻烦，我看应该是。”

    “惹到了陈家，你们才是惹上了大麻烦。”

    “当然，不过如果我们帮你们说几句好话的话。”

    “或许陈家可以不追究。”

    刘伟一脸笑嘻嘻的样子，尤其是看向苏羽柔的目光。

    更是充满了得意，而且眼神中还有一种色眯眯的感觉。

    林阳眉头微皱，这家伙是真的在找事呢。

    说着，刘伟便朝苏羽柔靠近。

    不过，就在他还没走出几步的时候。

    便是看到一旁的谷雨站出来挡在两人中间。

    对于谷雨的出现，并没有让刘伟觉得生气。

    反而是更加的肆无忌惮。

    “怎么，这你就开始着急了？”

    他这番说辞，让在场不少顾客都感到非常厌烦。

    公共场所，也太放肆了点吧。

    不过想到人家老爹是陈家的高管。

    人们也只能是敢怒不敢言，在一旁看着这些。

    至于刘伟，说着，便伸手朝着谷雨脸上摸来。

    而谷雨也没有丝毫留情。

    直接一把抓住他伸来的手，一脚揣在刘伟肚子上。

    在强大的冲击力下，刘伟并没有被谷雨这一脚给踹到。

    因为他的手臂正被谷雨拉着。

    接下来，谷雨一手拽着他的手臂。

    另一只手还有两只脚，只是不断在刘伟身上招呼。

    从头到尾谷雨都没有说一句话，就是这么一下又一下的招呼在对方身上。

    这突如其来的一幕让在场人们感到惊讶。

    谁也没想到，刚刚还说话说的好好的。

    这一下就开始动手了。

    而且动手的还是个女的，如此凶悍。

    只是几分钟的时间，被吊打的刘伟直接变成了猪头。

    “你，你敢打我。”

    现在的刘伟也是被打的满脑子星星。

    事情太过突然，让他来不及任何招架。

    一顿暴打之后，刘伟蜷缩在一旁显得很是痛苦。

    但即便到了现在，也不放了放几句狠话。

    来展现他陈家人的高傲。

    “来，来人！”

    刘伟开始招呼人手。

    紧接着，原本在外面的几个餐厅保安急忙跑了进来。

    只是这几个保安在看向刘伟的目光，也是充满了厌烦。

    很显然，这种事刘伟可没少做。

    就连自己家的保安都看不下去了。

    “还愣着干嘛，快，给我上！”

    刘伟大声对保安训斥。

    三个保安也是一脸无奈，只好咬着牙朝林阳冲来。

    虽然刚刚动手的是谷雨。

    但几个保安大男人也不好对谷雨一个女人下手。

    所以，作为在场唯一男性的林阳，成了他们的目标。

    而林阳似乎并没有在乎这些，就这么看着对方冲来。

    就在对方冲到近前的时候。

    一条鞭腿甩来，当先一名保安直接倒飞出去。

    正是谷雨，在这个时候再次出手了。

    见此一幕，其他两个保安将被踹的保安从地上扶起来。

    目光谨慎的看着林阳等人，不敢再上前。

    同时，在场的不少人也是感到极其的惊讶。

    显然他们想不到，今天出现在这里的几个，都是狠人。

    连陈家的面子都不给的那种。

    尤其是出手的谷雨。

    人们想不到，一个女子，竟能有如此实力。

    “废物，要你们有什么用。”

    见三个保安被吓的不敢上前，刘伟愤怒的喝骂一声。

    随后便拿出手机拨通一个号码。

    “你们给我等着，你们还不知道惹到陈家的后果吧。”

    “都别走啊，有你们好受的。”

    此时的刘伟活像是个大街上的小混混一般。

    一副样子非常幼稚。

    林阳和苏羽柔等人互视一眼，随后转身就要离开。

    他们今天出来的目的是吃饭，为的是好好放松一下。

    可不想跟刘伟这种人多较劲，那是浪费时间。

    “给我拦住他们，不要让他们离开。”

    见林阳等人要离开，刘伟再次大声对保安招呼道。

    刚刚他们已经见识了林阳等人的实力。

    现在还上去自找不痛快，那不是傻吗。

    林阳下意识停下脚步，回头看着他。

    “走吧，不要跟他废话了。”

    苏羽柔说道。

    是啊，如果对方是个黄洪涛这样的人物。

    也许他们还能多说几句。

    但刘伟，在他们眼里就是个小罗罗。

    跟这样的人多较劲，那就是在浪费时间。

    “陈家，我倒要看看，他陈家能那我林阳怎么样。”

    原本已经走到门口的林阳果断回头，在一旁坐下。

    是啊，这刘伟一口一个陈家怎么样。

    他倒要看看，陈家到底是不是真的就这么厉害。

    只是，林阳这随意的一句话，让刘伟却是不由一愣。

    就连在场不少顾客也是一阵哗然。

    “我说怎么不怕陈家呢，原来是林阳啊。”

    “是啊，早就听说林阳是个天不怕地不怕的主。”

    “这刘伟，今天要完蛋了。”

    在得知林阳这两个字的时候。

    人们都是对刘伟投去了同情的目光。

    是啊，他们可都是听说过林阳是个什么样的人物。

    那可是把四大家族都不放在眼里的人。

    就凭他一个刘伟，又能把人家怎么样。

    在得知林阳身份之后，刘伟一时间显得有些发愣。

    显然，没想到，自己今天惹到了硬茬子。

    “你，你是林阳。”刘伟下意识的向林阳求证。

    而林阳却是不屑撇了他一眼不跟他废话。

    他不是已经给他老爹打电话了吗。

    有什么话，还是等他老爹来了之后再说吧。

    林阳还犯不着跟他费什么话。

    “那个，刘少爷，我之前看过新闻报道。”

    “他好像，还真是林阳，是现在林家的家主。”

    一旁，迎保安凑上来低声说道。

