    恐怖的震动爆发出轰隆声。

    惊天地泣鬼神的气息弥漫。

    杀气滚滚如海啸，无数秘法神通展现出来，能够达到化神境界的确实没有简单的，每一个都拥有搅乱大道的手段。

    韩厉祭出青云仙钟，仙光喷薄横扫一切，浩荡钟音破开雷域火海，脚踏挪云步施展最高境界，速度之快就像是不存在此方空间，因为任何攻击打在他身上他的身体都会虚化，因为速度太快，只能打在残影之上。

    林夕目不转睛的看着这场战斗。

    虽然完全看不透其中的奥妙，但不管怎么说还是有帮助的。

    尤其是韩厉施展的挪云步。

    简直是随心所欲出现在这片海域的各个地方，闲庭信步，潇洒不已，挪云步不愧是青云宗不传之秘，达到最高境界如此厉害。

    而青云仙钟给予了韩厉对抗这些修士的资本。

    仙钟攻防一体，钟声可覆灭道纹，镇杀元神，而古朴且神秘的钟身又可以庇护自身，与天地合一。

    在加上韩厉已经炼至巅峰的挪云步，确实成功将眼前七位化神存在给拖住了。

    “给我滚！”那浑身充斥雷电的化神修士大怒，声如惊雷，一言出，便有浩荡雷潮汹涌落下，有雷霆灭世之势，几乎要将整片海域吞噬。

    而韩厉轻描淡写的祭出仙钟，于天地间沉浮，如笼罩阴阳混沌，浩浩荡荡的仙光流淌而出将雷电全部收走了。

    “这就是通天灵宝的威力吗！”

    “太恐怖了。”

    “怪不得无数老怪物打破脑袋都想得到一件通天灵宝。”

    “一位新晋化神驾驭通天灵宝，就能抗衡这么多位同级别修士，这对战力的增幅也太夸张了。”

    “那是当然，通天灵宝内蕴天地法则，珍惜无比，哪怕是成就长生之位的修士也未必人手有一件。”

    “若是没有新的通天灵宝出现，恐怕这七位化神真的被拖住了。”

    “估计很难，每件通天灵宝都威名赫赫，各有归属，一旦出现根本隐藏不了气息。这些修士就算隶属于某些大势力，估计也没资格驱使通天灵宝参与这种战斗。更不用说妖族了，绝大多数的通天灵宝都在人族。”

    海域之外远远关注事态发展的修士低语议论。

    天妖真君的大天劫，已经是整个南海区域的焦点了。

    牵动了所有修士的心。

    战况焦灼不堪，而周遭的大道震动却没能让天妖真君有什么反应，他全力抵抗着大道斩灭，虽然身躯枯败的不成样子，但身上蒙着一层淡淡的幽蓝光芒，周遭的战斗余波靠近幽蓝光芒便逐渐消散。

    就在这时，天妖真君身上的光芒骤然一凝，然后如凋零的花朵般逐渐溃散。

    他苍老的身上出现了一丝裂痕。

    裂痕逐渐蔓延，天妖真君的身躯渐渐裂开，他闭着眼睛，气息几乎完全消失了，就像是已经羽化，毫无反应。

    大道斩灭似乎逐渐消失。

    生机寸寸崩溃。

    一切归于虚无。

    终于，天空有一道阳光破开了云层洒落不平静的海面，有些刺眼。

    所有人都知道，结束了。

    因为大道彻底磨灭了天妖真君的仙道根基，苍天已经感知不到天妖真君的气息，大天劫自然也就结束了。

    果然身负道伤，加上数次动用逆天手段灭敌，还有人在一旁干扰，根本不可能度过大天劫。

    龙岛中，无数的蛟龙悲鸣低嚎。

    小白龙眼眶中满是热泪：“真君大人！”

    对方是他最敬佩的人，此刻陨落自然让他痛苦不已。

    林夕沉默不语，内心五味杂陈，说不出的压抑。

    而战斗突然停滞。

    韩厉收起了青云仙钟，望着盘膝在空中，但身躯绽裂，一块块残肉跌落海面的天妖真君，叹了一口气。

    终究没有成功吗。

    三位散修联盟的化神修士脸上露出一丝悲伤，充满敬意的向天妖真君行了一个大礼。

    若没有天妖真君，散修联盟也没那么容易建立起来。

    天妖真君的沉寂，引起无数南海修士的悲叹与惋惜。

    “从此人族与妖族，不知会不会又陷入混乱呢。”

    “可惜可惜，一代神君就此陨落。”

    “奔波一生，重创孤苦数十载，最后在大道斩灭，仇敌环绕之下寂灭，甚至连半句遗言都没有留下，真是令人心中不由生悲。”

    “一个半妖，能让人族与妖族联手围剿，亦能让人族与妖族一同悼念悲哀，或许这便是天妖真君的伟大吧。”

    几声幽幽叹息在天地间响起，最后散去。

    海域之上沉默一片。

    那七位联手而来的化神修士也没有说话，而是默默的收了手。

    天妖真君死了，他们的目的已经达到了。

    不过他们沉默，并不代表某些人会沉默。

    “哈哈哈哈哈，死了，你终究还是死了，你这个道貌岸然的伪君子，死的好啊，死的好啊。”不死阎罗捧腹大笑起来，连眼泪都要笑出来了，面容逐渐扭曲，就像是化作了在炼狱中咆哮的厉鬼。

    笑声刺耳无比。

    他对天妖真君恨之入骨，有这样的的表现倒是丝毫不奇怪。

    老龙在云端之上，看着枯萎寂然的天妖真君，无奈的长叹一声，随后飞走重归龙岛，他或许是想杀了不死阎罗的，但是已经没有意义了。

    而就在此刻，远处有一道黑光缓缓飞了过来。

    那是一位身穿黑色道袍的女修，五官精致，气质却很妖异，长发飘舞，脸上有很狰狞的黑蝎刺青，让人敬而远之。

    正是暗月真人。

    林夕有些惊讶，也有些失望。

    惊讶于暗月真人的出现，失望于她现在才来，连最后一面都见不着了，来了又有什么用呢。

    “笑什么笑，笑声难听的要死。”暗月真人眉头一蹙，冷声说道。

    不死阎罗笑声一停，冷漠的看着暗月真人。

    这还是第一次有元婴修士敢这么和自己说话。

    “你在说我？”

    声音森然诡异，让人不寒而栗。

    暗月真人不为所动：“当然是说你，人不人鬼不鬼的吓唬谁呢，跟个傻子一样。”

    “找死。”不死阎罗大怒。

    他可不是什么仁慈的修士，屠杀百万成就真君，杀人对他来说简直就是像吃饭喝水那么寻常的事情，不会有任何心理负担。

    “说你是傻子你好像还不信。”暗月真人冷笑起来：“自己报仇成功了没有都不知道，还在那里傻笑。”

    全场一愣。

    这是什么意思。

    难道还有转机？

    随后，暗月真人望着不断凋零的天妖真君残躯，愤怒的大喊：“你虽然该死，但也应该把这些人杀了再死啊。谁允许你现在就死的，给我活过来！活过来。死在天劫之下？元泽，你曾经说过所有天劫无外乎大道显化，根本伤不了你，当初狂妄的你怎么了没了，被区区大道斩灭斩成这样？活过来啊。”

    暗月真人的喊声响彻在死寂的海域中，久久不散。

    但天妖真君的身躯仍在不断凋零，即将归于虚无。

    不复存在。

