    面对巨兽的逼近，摩西缓缓而进，金色大剑竖于眉心；在巨锤横扫的瞬间，轻巧地点在侧面，并借力退到5米外。

    就在巨锤横扫之势未尽之时，摩西改退未进，化作一道闪电，从食人魈的胯间穿了过去。金色的大剑，化作一道炫光从巨兽的命根出刺穿。

    提示：摩西的牙突刺，命中食人魈的弱点，产生致命伤害，造成2796点伤害！

    没等食人魈转身，摩西旋步到侧面，手中的十字剑，从巨兽的腿部割裂而过，飚起一蓬污血。

    提示：摩西的攻击，命中食人魈，造成1846！

    此击过后，巨兽立即变得全身血光大放，从6米的巨大身躯，变幻成9米巨人；就连它手脚都变得灵活。

    然而，一切都太晚了；它用左臂抓过摩西的同时，摩西的最后一剑，抹过它的大腿，反手一件刺在它的膝盖内侧。

    提示：食人魈进入狂化状态，物理攻击增加30%，物理防御减少30%；物理攻击速度提高30%。

    提示：食人魈的攻击，命中摩西，造成473伤害！

    提示：摩西的攻击，命中摩西，造成1986点伤害！

    提示：摩西的攻击，命中摩西，造成1986点伤害！

    提示：食人魈死亡！

    熟练的战斗意识，力量和敏捷平衡的属性成长，强大技能；这是银色旋风首领的实力！相反，巨兽被动的狂化，不但没有打到摩西，还降低了自身的物理防御。

    第一局，阿卡小镇胜出！银色旋风的首领，击杀了巨兽！

    随着食人魈巨兽轰然倒下，整个阿卡小镇爆发出山呼海啸的吼声：“摩西！摩西！摩西！…”。这崇尚英雄的世界，也是英雄辈出的世界！

    直到阿卡小镇的费迪男爵，挥洒出一道亮光，加持在摩西的身上，让这位损失近半血量的狩猎者，缓缓恢复状态。

    摩西将战利品收走，然后跨上属下牵过的战马，潇洒的翻身跃起，高举手中的金色大剑，逼格瞬间爆满。

    众人的呼啸声中，格鲁默默地将天地十字剑、牙突刺、格挡这几个技能，牢记在心里。几个战斗数据在心中盘算着…天地十字斩，应该是双倍伤害；牙突刺是穿刺攻击类的技能，对敌人的伤害应该是150%。

    “费迪，你很幸运。不过，你的手下只有一个摩西而已；第二局，还有谁？”，格鲁沉思之际，躲在阴暗中邪恶者，阴测测地说道。

    对食人魈巨兽的阵亡，对方好像并不在意。

    听到这话，费迪男爵眉宇一皱，思索起来。

    1VS1的决斗，剑士是最适合的职业；其次，才是施法者…

    ……

    “男爵阁下，如果您不介意的话，这第二局，由我来接下”，一道响亮的声音，打断了飞费迪男爵的思索，从城头传来。

    不知什么时候，一位手持银弓的精灵女猎手，站立在门口的箭楼上。淡金色的发箍，束起绿色的长发，正是那位神秘精灵的标志性装饰。

    木精灵格丽斯，箭术一脉的训练导师；很明显，这位弓箭手也是狩猎者阶位！

    “格丽斯女士！”，费迪男爵惊异地望着骤然出现的女精灵，一时间神色复杂。

    “可以吗？男爵阁下？”

    “刚才的决斗，格丽斯女士都看到了？你有把握？”，费迪男爵迟疑道。

    格丽斯轻笑着说道：“既然敢出手，自然有把握”。说着，她举起手中的银翼，轻蔑地望着远处的昏暗阴影。

    “既然如此，如你所愿！”，费迪男爵也不犹豫，当机立断说道。

    鼓声响起，号角长鸣。格丽斯和神秘人控制的食人魈巨兽，同时迈入据角斗场。

    这一次，食人魈一入场，直接红光焕发，激发出狂化技能。只是，格丽斯甩手就是一记寒冰射击，将一层冰霜附着在巨兽身上！同时，一枚箭矢刺穿食人魈的膝盖关节。

    提示：食人魈进入狂化状态，物理攻击增加30%，物理防御减少30%；物理攻击速度提高30%。

    提示：格丽斯的寒冰射击，命中食人魈，使得目标移动速度降低50%；攻击命中目标，造成1488的伤害！

    Buff和Debuff同时降临，巨兽的提速目标为达成，反而被限制了速度。感觉到格丽斯的犀利眼神，巨兽将空处的左臂，挡住双眼前，防止被弱点攻击。

    提示：格丽斯的远程射击，命中食人魈，造成1488的伤害！

    提示：格丽斯的远程射击，命中食人魈，造成1488的伤害！

    提示：格丽斯的远程射击，命中食人魈，造成1488的伤害！

    提示：格丽斯的远程射击，命中食人魈，造成1488的伤害！

    提示：格丽斯的远程射击，命中食人魈，造成1488的伤害！

    当巨兽狂暴地跨过角斗场，达到格丽斯10米外，是已经硬生生受到六箭，血量损失近七成。

    带着巨大的怒意，巨兽的右臂挽起秘银巨锤，对着格丽斯横扫而过。只是，木精灵美女，脚底青光焕发，一股强大的风系魔力出现，卷着格丽斯往侧面奔去。

    提示：格丽斯释放风行者，物理攻击闪避100%，移动速度提高100%，持续3秒！

    提示：食人魈致残打击，被格丽斯闪避，攻击无效！

    绕转而过，等食人魈巨兽转身一半，格丽斯已经到了20米外；抬手挽起银弓，连环四箭，直接灭杀了食人魈巨兽。

    提示：食人魈死亡！

    第二只巨兽如推金山倒玉柱般，砰的一声倒毙当场，再次引动一场小地震。随即，阿卡小镇的阵营里，爆发山呼海啸的怒吼：

    “格丽斯！”

    “格丽斯！”

    “格丽斯！…”

    这一局的胜出，即意味着攻城事件到此为止，其他人短暂安全了。

    ……

    好强大的技能！

    先是摩西的绚丽强大的战技，接着又是木精灵游侠的风行者。而且，格丽斯的敏捷属性好高，几乎每秒四箭的恐怖速度！

    不过，为什么格丽斯的寒冰射击，是50%的减速，而自己的寒冰射击是30%的减速？格鲁不由地陷入思索。

    数秒后，格鲁目光一闪，明白了其中的关键——技能等级！

