    第210章抵达

    张余深吸了一口气，他看了两眼，便是关上了手机，这会儿，武萌萌有一搭没一搭的跟张余聊着天，看样子，武萌萌很健谈一样，而且也非常的主动。

    这一幕，看的张余甚至都是有些开始怀疑人生，他甚至都觉得，这套路有些不太对劲啊……

    这一路上，二人很聊得来，仅仅是一个小时的功夫，便是抵达了省城，这会儿，二人分道扬镳。

    不过，比较奇特的是，俩人竟然同一时间下了车，这一幕也是令张余微微有些惊愕，不过张余也没有多问什么。

    甚至他隐隐约约的觉得，武萌萌好像是有什么事儿要说一样。

    就在俩人即将分道扬镳的时候，武萌萌终于说出了她想要说的话，武萌萌道：“张余，不知道你有没有兴趣来广电总局上班？”

    “额？”

    待到张余听到这句话的时候，饶是张余都是有些傻眼了。

    感情闹了半天，武萌萌是想要让他去广电总局上班？这……情况似乎有些不太对劲啊？

    张余疑惑不解的看向了武萌萌。

    武萌萌笑了笑道：“我看你不错，到了广电的话，会是一个很好的发展，如果你愿意进入广电的话，我可以帮你。”

    这年头，要想进入广电可没有那么容易，必须要经历一系列的考试，毕竟这已经属于公务员级别了，不过若是有武萌萌帮忙的话，最为简单不过，至于考试，就只能张余一个人去考试了。

    一个18岁京大毕业的，考一个公务员还不是绰绰有余？

    “这个……”

    张余傻了，他现在可还在集训呢，这未来可是要当一名特种兵的啊，这突然间去广电，然后天天跟一群明星啊之类的人打交道，这合适吗？

    张余无奈的道：“武局长，您真的是看得起我，就我何德何能能够去广电上班？更何况我现在也还有自己的事业……这去广电的话……”

    武萌萌听到了这话，大概已经听懂了张余的意思，武萌萌笑了笑道：“没关系，我就是想要为我们国家培养一些人才，既然你有自己的事情要做，那就做自己喜欢的事儿。”

    张余听后，心里有着说不出的舒畅，你听听，这大局长就是会说话，这让张余也是有着说不出的赞叹。

    “嗯。”

    这时候武萌萌微微抿嘴笑：“既然如此，那么我们就再次分开吧，正好我还有些事情要做。”

    “好。”张余点点头道。

    “日后你来京城，可以给我打电话，到时候，我带你在京城逛逛。”武萌萌继续道。

    很显然，并未因为张余的拒绝，而有所不满。

    不然的话也就不会说出这样的话来。

    “好。”张余笑了笑道：“在这里我就提前谢谢武局长了。”

    武萌萌笑了笑，并未多说些什么，而是挥了挥手，便是朝着前方走去，离开了火车站，而张余看了看武萌萌离去的身影，也不禁有些感叹。

    没想到，在这里还有这样的遭遇，堂堂广电的局长，竟然邀请自己去广电上班……还真的是运气爆棚啊……

    不过张余还是拒绝了武萌萌，要知道他还有任务在身呢，那就是成为一名光荣的特种兵，现在他们还在集训，这要想成为特种兵，还需要一些时间，等到成为了特种兵之后，则算是完成了系统定下的任务。

    对于系统定下的任务奖励，张余非常的期待，不知道这一次会有什么样的奖励，一时间，张余有些小小的兴奋。

    待到张余出了车站后，便是打了一辆车，当然了，张余并未在车站打车，这车站打车，是出了名的坑。

    一般而言，都会要你大几十甚至大几百，总之都会漫天要价，对于他们来说，能坑一个就是一个，这群人才是真正的不是东西。

    张余往旁边走了几百米，便是打了一辆车，飞快的驶往总局。

    总局距离火车站不是很远，但也绝对不是很近，张余整整花费了三十元的车费，才抵达目的地。

    张余看了看这办公楼，范天雷就在这办公楼，而且这个办公楼也不是什么人想要进去就能进去的。

    张余犹豫了一下，便是缓缓地来到了办公楼的面前，这时候，有门卫将张余给拦截了下来，张余看了看门卫，这时候门卫笑了笑道：“你好，请出示一下您的工作证？”

    张余闻言，微微一笑，道：“你好，我是来找人的，并没有工作证，不过可以做个登记。”

    门卫闻言，则是有些惊愕，门卫深深地看了张余一眼，摇摇头道：“我们这边，是不允许工作之外的人随意进出这边的，您要想进去，除非有您认识的人，带您进去，不然的话，我无法放您进去。”

    张余也清楚，这里可是总局，而且还是办公区，这个地方除却工作人员之外，其他人是不能随意进入的，这也是为了保护这里的工作人员，张余也不会因此恼怒，强行进去，那些因此而恼怒强行进去的人，多多少少，都是一些脑子有问题的人。

    张余想了想，便是开口道：“您好，我给温局打电话可以吗？”

    门卫闻言，微微一愣，显然没想到，张余竟然要跟温局打电话？温局是谁，温局是这里的老大啊……

    没想到张余竟然认识温局，一时间，饶是门卫都是有些错愕，他还是头一次见到这么嚣张的年轻人，张嘴就认识温局，这不是开玩笑吗？

    “可以。”

    门卫没有任何的不耐烦以及鄙夷，相反还是面带笑意的开口道。

    张余想了想，便是波动了范天雷那边的电话，这还是陈善明交代给他的，如果想要联系范天雷可以打这个电话。

    而在这时候……

    范天雷以及温局他们都在指挥室，这会儿，他们显然都是在安排一场任务，在这台下，则是有不少的人都是在严阵以待。

    温局以及范天雷都是神色肃穆的看了看这些人，这会儿，就连高总也来到了这里，高总是刑警队的大队长，负责武警这一块。

    这一次公安，武警以及特种兵联合在了一起，很显然，这次的案子，比较棘手。

