    泽维尔庄园。

    埃里克、查尔斯和莫伊洛以及汉克、瑞文、阿历克斯、西恩四个年轻的变种人聚集在一起。

    “埃里克，你还好吧？”

    作为志同道合的基友，查尔斯还是比较关心埃里克的身体情况。

    埃里克的表情有些不自然，敷衍道：“我很好。”

    他的身体确实很好，融合了剑齿虎的异能，他的身体强度明显提升了一大截，变得强壮许多，听觉、视觉、嗅觉都得到了几大的强化，而且还拥有野兽般的直觉，可就是全身都硬，下面不行！

    莫伊洛则问道：“那答题空间到底是怎么回事？”

    作为特工，她从答题空间看到了巨大的利益和危机，如果搞不清，实在让人放不下心！

    “这个我也不清楚，但里面的奖励和惩罚都是真实的。”

    埃里克对于答题空间的存在，也存在诸多质疑和不解。

    瑞文好奇道：“这么说，真的存在多元宇宙，看来我们的格局还是太小了！”

    “是啊，那个完美世界真是恐怖，简直就是炼狱！”

    回想起完美世界的战场，那尸山血海的场景，让众人都为之沉默。

    原本他们以为，人类历史中，第二次世界大战已经是最灿烈的战场。

    可是看到完美世界的战场后，才明白什么是史诗级大战！

    汉克推了推鼻梁上的眼睛：“你们说，其他世界的人可以来到我们世界吗？”

    “其他人我不知道，但那个牧神或许可以。”

    牧九歌给查尔斯的感觉就是深不可测，他总觉得答题空间不简单，或许隐藏着什么不为人知的惊天大秘密。

    “不谈答题空间，还是说说肖吧！”

    埃里克将话题重新引导回黑皇塞巴斯蒂安.肖的身上。

    从白皇后口中的信息可知，塞巴斯蒂安.肖打算引发美苏核战，如果不能解决这个问题，那么根本不用去想什么未来。

    ……

    答题空间。

    牧九歌看来一下埃里克的情况，没有过多关注因为埃里克已经失去了答题资格，无法给他带来利益。

    挥手间，大屏幕中的画面一转，出现了斗破世界的场景。

    斗破世界，云岚宗。

    纳兰嫣然回归之后，花了一些时间整理在答题空间的收获，不由喜出望外。

    她获得的奖励是贝塔级灵碟的异能、三千焱炎火、《斗字秘》、镜像空间魔法和魔剑。

    被剥夺的则是玄阶中级斗技《风灵分形剑》和随身物品玉坠一对。

    相比奖励，失去的兼职不值一哂。

    其中灵蝶的异能，是可以将念力化为各种武器，这种能力在斗破世界，算不得什么，斗气同样可以做到。

    只不过灵蝶念力化出的武器，更加锋利可以起到一些辅助作用。

    三千焱炎火则是异火，在异火榜排名第九，火呈紫黑色，成形于星空，能吸收星辰之光，不断地变得强大。

    此火并非是存在于大地之中，而是在遥遥的星空之中成形，古籍曾有记载，三千焱炎火成形，天降银火，千里之地如处沙漠，昼夜不分，星辰不现，耀日不出。

    纳兰嫣然吸收三千焱炎火后，实力从大二星斗师，直接突破到五星斗灵，而且还有许多能量没有转换。

    主要是纳兰嫣然本身对身体，无法承受太多力量，否则以三千焱炎火的能力，让她成为斗尊不是难事。

    属于异火的能量依旧潜藏在纳兰嫣然体内，只有纳兰嫣然多加磨合，就可以快速升级。

    《斗字秘》的强大不用多说，乃是元始天尊所创造，攻击第一。

    在遮天世界都可以让大能抢破头。

    放在斗破世界，完全是超越天阶功法的存在。

    拥有了《斗字秘》，纳兰嫣然可以同阶无敌，甚至越级挑战。

    而镜像空间魔法也很强大，起码在斗破世界，除了天赋异禀，想要接触到空间之道，最起码也需要达到斗宗才行。

    换句话说，掌握了镜像空间魔法，哪怕是斗皇强者，稍有不慎都会被困死在镜像空间中。

    最后就是魔剑。

    这把武器在斗破世界，妥妥的神器，最主要的还是可将仇恨、怨气、战意等转化成自己的灵力。

    从某种方面开始，魔剑带给纳兰嫣然的力量最为强大，而且魔剑还可以不断自主进化。

    如今已经认纳兰嫣然为主，自行爆发出来的力量，就足矣让斗尊，乃至斗圣忌惮。

    纳兰嫣然现在的心情很不错，也很轻松。

    她感觉三年之约稳了！

    现在考虑的是，如何跟师傅云韵和云岚宗的长老们解释？

    该不该坦白答题空间的事？

    考虑了一番后，纳兰嫣然将魔剑收进纳戒之中。

    作为云岚宗的少宗主，纳兰嫣然还是有纳戒的，只不过是中等纳戒，内部空间没有萧炎的大而已。

    她思虑再三，最终决定隐瞒答题空间和奖励的事。

    对于云韵这个老师，她是信任的，可宗门中的长老就难说了！

    人性经不起考验，纳兰嫣然虽然有些刁蛮任性，可并不傻。

    在巨大的利益面前，她不敢保证是否有人会铤而走险，在没有生长到可以独当一面之前，闷声发大财才是王道。

    ……

    看着画面中的纳兰嫣然重新开始修炼，稳固起自身境界。

    牧九歌为萧炎默哀三秒。

    希望三年之约时，萧炎可以承受得住。

    再度调转画面。

    张楚岚、嬴政回了漫威世界，此时也在整理收获。

    虽然他们已经失去了进入答题空间的资格，可获得的好处可不少。

    嬴政被剥夺了随身物品智能手表、惩，和二十年寿命。

    获得的却是贝塔级北极星的异能、九幽金祖火、合道花和奥丁之力。

    奥丁乃是北欧神话中的神王，货真价实的天父级强者，嬴政一下子获得奥丁之力，就力量而言，已经与奥丁相当，而且嬴政更加年轻，唯一欠缺的只是战斗经验和武器。

    除此之外，北极星的异能也不错，可以控制磁场，开发到一定程度，还是很强的。

    九幽金祖火可以增强嬴政的攻击手段。

    合道花更是不可多得的神药，服用之后，嬴政的实力甚至可以超越奥丁。

    相比嬴政，张楚岚的运气要差许多，七年不举、被剥夺至圣乾坤功和守宫砂。

    获得的则是贝塔级万磁王的异能、净莲妖火、九阴黄泉丹、元灵体和毁灭者战甲。

    就收获而言，比起嬴政要稍逊一筹，起码战力短时间内很难追上嬴政。

    潜力方面倒是不错。

    而且毁灭者战甲，在漫威世界使用，很容易给自己带来麻烦。

    两人将奖励分析完毕后，就和同在漫威世界的林凤娇与剑晨汇合，等待着牧九歌的召唤。

