    谢康轻声笑道：【故事这里也有，我只是抄了曲调和词，丰富下夜生活的文化。不用再叫我宿主，你已经不是系统。】

    陆七七放下瓜子小碟，轻声问道：【你就这么听话？什么都不做。】

    谢康嘴角微微上扬，自嘲地说道：【小七，别再说什么我命由我不由天。上一世的经历，还不够深刻吗？还是你以为我应该拉着这些人一些去，送死。】

    陆七七端起茶盏的手，微顿：【你的意思是，你是当工具人天庭或者那位的工具人？】

    谢康靠近陆七七，在她耳边轻声说道：【不可乱说，你想想上一世事情的发展时间线。】

    陆七七默默喝茶，将上一世几部书的成书时间罗列了一下……手里的茶盏，“啪嗒”一声落在地上，洇湿了地衣上的莲花纹，十二瓣联珠莲花。

    上一世宋元之时才有西……悟空和钓鱼那老头的神话，而且悟空在前，钓鱼叟到底是不是执掌……那个榜，没有任何历史依据：【东西之争。】

    玉竹默默收起茶盏，去除茶渍，烘干地衣，拿新的茶盏过来。

    谢康将切好的橙子，放到陆七七面前：【后来还有黎马教。】

    陆七七想到神州陆沉，中原板荡：【你的意思是说，他们……先乱？我没想到，迦叶西行竟然还有如此伏笔，你……打算什么时候出海？】

    没等谢康回答，忙又说道：【我以后不吐槽你了！】

    谢康嘴角微微上扬，低声笑道：【无妨，美人在我这里，有特权～】

    陆七七：【……】

    十八相送很好听，就是梁山伯有点二，同窗三年都发现不了……呀！陆七七瞪圆眼睛看向谢康，这里的普通人，讲什么天下兴亡匹夫有责，是没有多大用处的，大宋盛世才刚刚开始。

    可是……学院之花的贴身高手，霸道女郎君爱上我，歪嘴战神之莫欺少年穷，神级赘婿之我命由我不由天……那就很有诱惑力了！

    再来几本霸道县公爱上我，郡公的贴身大丫鬟，公子别误会，或者院长的小甜心，先生求放过……之类的玛丽苏话本，学堂的普及将会成星火燎原之势。

    谢康忍笑忍得很辛苦，传音提醒道：【还有道尊求爱三十六计，半圣竟然是我邻居，我家郎君竟然是世尊～】

    陆七七默默竖起大拇指来，再来个六年义务教育，三年职业规划，四年修炼入门，五年成才之路……总有一款适合你！

    谢康端起茶盏敬陆七七，传音说道：【小七，还是我们更有共同语言，再加上现在没有所谓的计划生育，最多三十年，普通人的扫盲活动，可以达到至少五成。】

    陆七七点头赞同，收天下之财入九州，九州之货通天下……儒门的教化之力，再辅以道门宁门的理工类技术，比上一世的合众国，完全不是一个数量级：【宿主大大，请收下我的膝盖，我以后惟命是从，你指哪我打哪！】

    谢康放下茶盏，“嘿嘿”一笑，期待地搓手手，简称苍蝇搓手，笑道：【今晚侍寝如何？】

    陆七七：【gun】

    道祐和许长生相视一眼，有……情况！

    谢康嘴角微挑，斜倚在靠枕上，笑道：【小七，好歹我们也算是老乡，在这腐朽阴暗的半封建半修仙时代，互相取暖，才是正解。】

    陆七七站起身来，看向玉竹说道：“去收拾与谁同坐轩。”

    玉竹看向谢康，谢康点了下头。低声应道：“敬诺。”转身让人去通知典府令和典寝令、典服令。然后带着两名侍女，默默跟在陆七七身后，朝与谁同坐轩走去。

    待陆七七离开后，道祐看向谢康，微胖的脸上，全是看戏的小兴奋，八字眉更是都快飞起来了，嘿嘿笑道：“国师，这是准备……你懂的～”

    许长生也一脸好奇地看向谢康，笑道：“小师弟，难道你和小师叔之间，有什么不得不说的二三事？”

    谢康白了道祐和许长生一眼，淡淡地说道：“小师叔同意与某一同出海，怕你们不靠谱，把某带坏了。”

    道祐和许长生立马摆正脸色，得道高僧和道门仙人的气质，拿捏得恰到好处。

    “国师，我们出海是为了宣扬儒门教化和大乘佛法，你在想什么奇奇怪怪的事情，善哉善哉，苦海无边，回头是岸。”道祐双手合十，说得很像那么回事。

    许长生更是右手捏道指，朝谢康微微前倾，说道：“师弟，师父教的道法自然，清静无为，你都忘却了吗？为免你踏入歧途，此次出海，我与四师弟陪你一起走一遭。”

    谢康没有理会厚颜无耻二人组，看向樱桃，说道：“改唱春江花月夜。”谁还不是个一百多斤的宝宝，不就是装批嘛，来首孤篇盖全唐，稳一手诗坛魁首。

    樱桃忍笑应诺，这些顶级大能，在国师府都很……用第下的话讲，叫放飞自我。轻弹新款四弦琵琶，唱道：“春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明……

    不知乘月几人归，落月摇情满江树。”

    许长生开始只觉得曲调别致，诗也写的幽美邈远、惝恍迷离，待听到“江畔何人初见月？江月何年初照人？人生代代无穷已，江月年年望相似。”，已是呆住，岁月悠悠，只有天上那轮明月，淡漠地看着短暂即逝的生命，人族绵延久长的存续着，不知乘月几人归，几人归？

    “天地不仁，以万物为刍狗。”许长生低声呢喃道，“非不仁，天施地化，不以仁恩，任自然也。万物无贵贱，徒以大小智力而相制，迭相食，非相为而生之。”

    道祐：“……”某说众生共成佛道，你在这徒以大小智力而相制，迭相食，非相为而生之……拆台专业户！

    谢康嘴角抽了抽，某只想听首曲，随便装一手而已，你这算几个意思啊？太坑人了！

    陆七七略带嘲讽的声音传来：【呵呵，清风明月我，宿主大大，你还真是无所不抄，难怪你动不动就屏蔽我！】

