
　　沐黎安见状，那口恶气似乎才得到了释放。

　　只是。

　　原本该死的人，她站在那里，看了眼胸口，轻轻地推开南桑。

　　缓缓抬头，望着沐黎安，冲他露出一个大大的笑容。

　　沐黎安惊了。

　　怎么回事？

　　他看着手上的枪。

　　不可能的。

　　她该死的。

　　孟盈笑，“很诧异吧。沐黎安，这种枪，只对有灵魂力的人才有用。而我，没有了灵魂力。”

　　“怎么可能？”沐黎安不信。

　　“严仲的绞蟾在我的身体里把我折磨得生不如死，实在是没有办法，只能全身的血都换掉。我的灵魂力，也没了。”

　　孟盈非常满意地看到沐黎安眼里的不可置信，“所以，你的这把枪，对于我来说，没有任何用。”

　　沐黎安手都在颤抖。

　　此时，那些虫子已经爬上了沐黎安的腿。

　　一点点的，将他包围。

　　“孟盈，我咒你，不得好死！”沐黎安双眼腥红，他拿起枪，对准心脏。

　　砰

　　沐黎安应声倒地，那些虫子，瞬间将他湮灭。

　　孟盈抬手在嘴边吹了一声哨。

　　那些虫子，如同潮退一般，迅速退下。

　　南桑在一旁看着，完全没有想到，刚才他做的一切，竟然是那么的可笑。

　　他以为，她要死了。

　　迫不及待地冲下来，只想要抱着她，陪着她。

　　结果。

　　他这么扯掉了自己的伪装。

　　孟盈似乎并没有在意南桑刚才的举动。

　　她只是对南桑说：“麻烦你抱源源出去。”

　　南桑眼眶还是红的，只是那些情绪已经全都掩去了。

　　他把孟源抱走。

　　孟盈则走到孟世良面前，蹲下。

　　孟世良的那口气还在，他把一切都看在眼里。

　　“盈……”

　　“到底是我的父亲，我怎么也不可能要了你的命。你若是死了，我会把你风光大葬。你若是还有一口气吊着，我也会一直养着你。”

　　“你心里是怎么想的，怎么算计过的，现在都无所谓了。不是我原谅了你，而是你做的这些事在我眼里，都不值一提。”

　　孟盈勾了勾唇，“我这样的人，奢望什么，就会失去什么。当年我们刚被抓去训练，所有人都会抱团取暖，以为会并肩作战，成为一生的伙伴。结果在最后一天，我们自相残杀，把所有的情都断在刀下。”

　　“因为，只有无情，自己才能存活。在遇上沐黎安之前，我都做得很好。可惜，我还是忘记了那句真理，死在了沐黎安的枪下。”

　　“再到这里来，我一直都以为自己可以成为一个普通人，享受着父慈母爱。结果，后妈的好，那是加了蜜的毒药。父亲的好，披着慈爱的算计和利用。”

　　孟盈自嘲一笑，“我想要的简单平淡，原来也只是泡影。一戳，就破。”

　　“情这个东西对我来说，真的是奢侈品。你养我是带着目的的，但好歹你也养我这么大。你死之前，我会让你好好照顾你。你死了，我依旧会为你送终。”

　　孟世良现在一句话也说不出来。

　　她不知道孟世良是因为被她堵得说不出来话，还是因为现在无力说话。M.23sk.com

　　反正，都不重要。

　　她深深地看了眼孟世良，起身，走出去。

　　没多久，就有人来把孟世良抬出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，874、只有无情，才能存活免费阅读。https://xs.23sk.com 