    叶冷峰看着林雨薇的小脸，心里不由有些心疼。

    林雨薇不过只是一个女人，瘦弱的肩上竟然扛了这么重的担子。

    其实依照他的财产，其实林雨薇完全没必要这么拼，她的后半生也可以无忧的。

    但是他知道林雨薇是一个有事业心的女人，她是不可能放弃自己的事业的。

    林雨薇在叶冷峰的手下，身体越来越放松，也对叶冷峰没有了防备。

    就在林雨薇半梦半醒之间，她的嘴里竟发出了一声舒爽的呻吟声。

    林雨薇顿时就清醒了过来，她瞪大了眼睛捂住了自己嘴里，难以置信刚才的那个声音是她自己发出来的。

    叶冷峰也愣了愣，林雨薇察觉到叶冷峰的动作因为她发出的声音顿了顿，她的小脸更加的红了。

    她自欺欺人的闭上了眼睛，想着，只要自己不转过去，叶冷峰就不知道她脸红了。

    叶冷峰看见她的样子不由有些失笑。

    这一刻，他还觉得林雨薇竟有些可爱。

    说起来，林雨薇也不过只是一个年轻的女子，她也有其他年轻女子身上的那些性格。

    只不过，家族的重任，公司的重任压在了她的身上，让她不得不压制了自己的本性，强制的让自己强大了起来。

    而这个过程的痛苦，也只有她自己知道。

    别人看见的只有她光鲜亮丽的一面，她的那些压力和痛苦却很少有人看见。

    很快，叶冷峰就发现林雨薇的呼吸已经变得平缓了下来。

    他也停了下来，他看着林雨薇熟睡的小脸，心里有些柔软。

    此刻的林雨薇已经没了平日中的冷漠，甚至有几分可爱。

    叶冷峰见林雨薇睡在这里也不是个办法，沙发虽然还是很软，但是远远比不上床来得舒服。

    林雨薇每天的工作任务很重，晚上没有休息好的话，也会影响她白天的工作。

    所以，叶冷峰想了想，还是打算将她送到床上去睡。

    这一刻，叶冷峰对林雨薇并没有其他的想法，心里只有对林雨薇的疼惜。

    叶冷峰走到沙发旁，抱起了林雨薇。

    或许是林雨薇白天的工作太累了，亦或者是林雨薇在家中并没有太强的防备心。

    就算叶冷峰将她抱了起来，林雨薇依旧没有醒过来。

    她甚至还在叶冷峰的怀里找了一个舒服的地方继续睡了。

    叶冷峰看着怀里的女人，心里袭上了一种异样的感觉。

    林雨薇太瘦了，叶冷峰抱起她来，甚至没有感觉到有多重。

    叶冷峰想着，看来也需要给她补一补了。

    随即，叶冷峰便将她送回了她的房间。

    叶冷峰很少来林雨薇的房间，林雨薇在外面是高冷总裁的形象。

    但是房间中倒是比较有少女心，房间中还有一些玩偶。

    林雨薇的房间和她的办公室也完全不一样。

    林雨薇或许想要凸显自己的成熟，所以她的办公室里面无论是装修还是摆设都非常的简洁和大气。

    但是房间中，却是处处的充满了她的少女心。

    叶冷峰不由叹了一口气。

    说来说去，林雨薇也不过是一个年轻的女子罢了。

    叶冷峰拉过了被子盖在了她的身上，便准备出去了。

    他在离开的时候被书桌上的一张照片给吸引了。

    他走了过去，拿起了那张照片看了看。

    那张照片里的人依旧是林雨薇，只不过，那张照片应该是几年之前的。

    照片中的林雨薇，脸上洋溢着灿烂的笑容，只是从这张照片就能想象出那个时候的林雨薇是多么的外向和活泼。

    然而，从他认识林雨薇以来，他就没有在林雨薇的脸上看见过这样的表情。

    商场上的人都不喜形于色，所以林雨薇为了接受家族公司，连自己的性格也被她自己逼着硬生生的改变了。

    叶冷峰放下了手中的照片，再次回到了林雨薇的面前。

    他坐在了床边，看着躺在床上的林雨薇，说道：“你放心，以后有我，我不会让你那么辛苦的。”

    说着，叶冷峰抬起手放在了林雨薇的头上轻轻的揉了揉。

    叶冷峰看着林雨薇那绝色的小脸，心里竟袭上了一种想要亲吻她的冲动。

    心里的欲望驱使他慢慢的弯下了腰，就在他快靠近林雨薇的时候，他就停住了。

    他叹了一口气，说道：“算了，若是被老婆知道了，非得提刀砍了我不成！”

    “总有一天我会正大光明的亲你，总有一天我也会正大光明的睡在你的床上。”

    说完，叶冷峰没有再留在这里，起身便离开了林雨薇的房间。

    叶冷峰刚离开，漆黑的房间中，林雨薇睁开了眼睛。

    她看着门口的房间，喃喃道：“色狼！想上我的床，没门儿！”

    其实刚才叶冷峰将她抱起来的时候，她已经清醒了过来。

    只是，不知道为何她竟然破天荒的装起睡来。

    林雨薇想着刚才叶冷峰的话，心里有些感动。

    自从她接手了公司，她就一个人扛起了公司的一切。

    在接手公司之初，她还是一个大学刚毕业的小姑娘。

    她没有心计，没有手腕，也没有能够压制住那些股东的魄力。

    所以，那个时候，公司中有很多反对的声音。

    在面对这样的声音，她能做的只有不断的提升自己，不断的让自己强大起来。

    否则的话，她爷爷一辈子的心血便会落入别人的手中。

    她绝对不能眼睁睁的看着这样的事情发生。

    所以，纵使她只是一个女人，她也对自己非常的狠。

    那个时候，她为了镇住公司中的那些有其他想法的股东，她不断的逼自己，逼自己做自己不喜欢的事情。

    甚至逼着自己改变了自己原先的性格，让自己成为了一个冷漠的商人。

    那段时间是她生命中最痛苦的时候，折磨的不仅仅是她的身体，更是她的心灵。

    那个时候，她非常的想有一个人走出来陪她一起度过那段痛苦的日子。

    但是她愿望注定要落空。

    而现在，终于有一个人对她说出了这样的话。

    林雨薇看着叶冷峰离开的方向，在黑暗中不由红了眼睛。

    原来这就是有人陪的感觉，这样的感觉可真是好……

