    “借刀杀人？那原本就是我们的目标，人族，也很喜欢窝里斗的。

    太阴神教被他们这群叛逆夺了道统，却没有人族势力出来说一个字，至那时起，我们就开始谋划太阳神教了。

    但是我们不是人族，做这种事情，需要引路人，试探人族各大势力的反应！

    而太阴神教就是最好的引路人，毕竟当年他们就做过这种事情，他们在利用我们，我们何尝不是在利用他们？”

    陆鸦露出一丝诡异的笑容，看着太阴神子消失的方向。

    太阳神城！

    如今的太阳神城，城中央建了一座巨大的广场。

    那广场中央，一尊完全由玉石雕铸的巨大神像耸立在广场中央，百米高的神像远远的看着，威武不凡，有种震慑人心的气势。

    这是南宫振吩咐下来建立的太阳圣皇神像。

    如今的太阳神教，开始从一方神朝向一方神教演变。

    吸纳散修，壮大实力，在太阳神教所属势力范围内传教，赞颂太阳圣皇的光辉。

    那巨大的神像上，流淌着一丝丝金色流光。

    那是信仰之力，太阳神城内绝大多数人都圣皇后裔，而现在太阳神教又吸纳散修。

    因此太阳神城内基本上都是太阳神教的人，所产生的信仰，远远多于其他地方。

    太阳神殿中。

    “圣主，经过几个月讨伐，天渊等很多城池疆域都已经被我们收复，太阴神教的走狗，也被我们斩杀无数。”六长老高兴的看着太阳圣主说道。

    这才多久，太阳神教就发起了反攻，从濒临垂死，到收回失地，这让太阳神教上下无不震动，欣喜若狂。

    “嗯！散修吸纳得怎么样了？”太阳圣主点点头。

    “现在消息传出去了，其他大洲都有散修慕名而来，加入我教，只是…”六长老说着便沉默了下来。

    “只是散修过多，怕他们反客为主？怕我族帝经传了出去？”太阳圣主头也不回的说道。

    “毕竟这是很多族人都关心的问题，太阴神教的前车之鉴，不可不防啊！”六长老说道。

    “你以为我族帝经不传出去，那些大势力就不窥视我族帝经了吗？

    现在整个紫微古星域，只有我们有完整的帝经，其他势力会怎么想？会眼睁睁地看着我成长壮大吗？

    帝经的诱惑，他们是忍不了的，包括那些同为人族的大势力，他们也同样会窥视我族帝经。

    毕竟，我们没有圣人底蕴，也没有帝兵镇压一切，威慑不了宵小的！”

    太阳圣主说道，语气中尽是无奈与心酸，要是族内没有南宫振坐镇，即使寻回帝经，也要生起无数波澜。

    六长老沉默了，这些问题他们很多人都没有思考过，只以为重新得到帝经，太阳神教遍能重回昔日的辉煌。

    因此族内很多人都在反对让散修加入，以防帝经外泄。

    “下去吧，将前辈吩咐的事情办好，既然选择造神，选择相信前辈，那就坚定不渝的走下去，复活先祖，让我太阳神教重回远古的辉煌！”太阳圣主挥挥手。

    “是，圣主，我这就去安抚族人，全力推动造神计划。”六长老应承道。

    太阳神教，有了南宫振的支持，在三尊王者的威压下，吸纳无数散修，一路攻城掠地，短短几个月的时间，就收回大片疆域。

    太阳神教大军，炽盛如烈火燎原，一时间膨胀到数十万之众。

    铁甲铮铮，战旗猎猎，一路所向披靡，横推无数。

    一时间杀得人头滚滚，血流成河。

    凡是加入太阳神教的散修，都改修了太阳仙经，这是南宫振下的死命令，无人敢违背。

    紫微古星域，东部神洲，风起云涌，这一切都源于太阳神教。

    太阳神教迅速膨胀崛起，震惊了世人，无数人眼馋太阳仙经。

    不是没有势力派人加入太阳神教谋取帝经，可都以失败而告终。

    南宫振既然敢让太阳神教以帝经来诱惑无数散修加入太阳神教，怎么会没有留下手段，让人凭白无故的获得太阳仙经。

    这段时间，南宫振在太阳神教内一边修炼，一边观察着太阳圣皇后裔修炼他所修改后的太阳仙经，与那些非太阳圣皇后裔修炼这部仙经的效果。

    数个月下来，普通人修炼太阳仙经，与圣皇后裔修炼太阳仙经，差距还是很大的。

    南宫振明显能感觉到，太阳圣主这些人，体内的圣皇血脉在缓慢复苏，变得浓郁起来。

    而普通人修炼太阳仙经，却只能凝聚信仰之力。

    “唤魔，唤神，还得改进，只能血脉后裔修炼有用，局限性有些大了。”南宫振低语。

    他在太阳仙经中加入的，就是他以唤魔经改动后的唤神经。

    南宫振想要试验一下，在这方宇宙中，唤神经能否有用。

    太阳圣皇，就是他所选的第一个对象。

    太阳圣皇的一缕执念，一张人皮，以及几滴帝血，帝兵，都在石棺中葬于北海海眼中，在这世间，仍有弥留。

    而大帝后裔的血液中，有大帝的道则碎片延续，聚拢溃散于天地间的真灵效果最佳。

    太阳神教现在所做的一切，都是在按照南宫振的布局行事。

    虽然太阳神教的人并不知道真相，可南宫振所说的造神复活太阳圣皇，太阳神教高层，心中还是心动不已。

    “前辈！”

    外面传来太阳圣主的呼唤声。

    “进来！”

    太阳圣皇走进南宫振的闭关之所，看着盘坐在团铺上的南宫振，以他现在王者二层天境界的修为，依旧看不穿南宫振的深浅。

    而南宫振盘坐的团铺，让他眼红不已，那是悟道茶不死神树打造的。

    南宫振将一块悟道茶树棺材板祭练成了一个团铺，用以修炼闭关。

    “有什么事吗？”南宫振睁开双眼，看着太阳圣主问道。

    “前辈，太阴神教一直没有动静，我怕他们暗中憋着大招对付我太阳神教，所以……”

    “既然如此，那就先暂停进攻，整顿军队，巩固疆域，传播信仰，有解决不了的事情，第一时间通知我就行。”南宫振说道。

    原来是这段时间太阳神教攻城略地，收复疆域，势力膨胀得太快，让太阳圣主感到不安了。

    随着散修的不断加入，太阳神教实力膨胀得太厉害了，神教大军中绝大多数都是刚加入的散修。

    现在不加紧管理沉淀，以后可能就管不了了。

    毕竟现在的太阳神教，已经从神朝转向神教，以后还会有很多的散修人杰加入，时间一久，必然会产生一系列问题与麻烦。

    太阳圣主想要沉淀沉淀一段时间，消化战果，也在想办法解决散修过多这个问题，便来此向南宫振说明，也是为了南宫振最后那句话。

    最近太阴神教一点动作都没有，安静得过分，爪牙被斩杀无数都没有反应，这很不寻常，让他感到不安。

    有南宫振的承诺，太阳圣主放心了下来。即使对方出动圣人，他也不怕了。

    “这是我的配刀，先给你用着吧，太阳神教没有圣器，多少有些说不过去。”南宫振将天刀借给太阳圣主暂用一段时间。

    他怕太阳圣主被人持圣兵一下子给捶死，到时候又徒生麻烦。

    “谢前辈！”太阳圣主接过天刀，双手在微微颤抖。

    这可是凰血赤金所铸的圣兵，未来能成帝兵的圣器。

