    萧阳双目微眯，冷眼看着这些人。

    很明显叶小婉误会了，他救了叶小婉，却被叶小婉误以为玷污了她。

    但是，他也懒得解释什么，还是那句话，足够强大的人，无畏流言蜚语，无畏屈辱不公。

    他堂堂龙王，何须和这种凡夫俗子证明自己的青白。

    恩怨已了，再无牵挂。

    “你，还有你们，太让我失望了。”

    萧阳深深的看了一眼叶云舒，直接转身离开。

    只是在离开的时候，萧阳一拳打在了一根巨大的柱子上。

    众人赫然发现，那柱子上，竟然留下了一个巨大的凹陷！

    这人到底有多大的力量？

    倒在地上的叶陈超更是冷汗直冒，似乎跟死神擦肩而过。

    而叶云舒眼泪更加汹涌了，心中悲痛万分。

    为什么？

    为什么他一点后悔的意思都没有，为什么他连一句解释都不留下！

    他这一拳又是什么意思，是在示威吗？

    萧阳离去后，整个大厅之内变得鸦雀无声，还沉浸在刚才那匪夷所思的一幕。

    “走了倒好，就这种人渣，留在叶家迟早是个祸害！”

    叶小婉余怒未消，愤愤不平的说道，可怜了自己的青白，竟然叫这个臭男人给玷污了。

    而就在这时，大门敞开，几位随从并列两排，一位老者出现在了众人的跟前。

    “爷爷，是爷爷！”

    “爷爷，你怎么回来了？”

    大厅之中，叶家大小全都肃然站立，老太君这几年虽然掌管叶家大小事务，但是真正的定海神针，乃是叶家的老家主，叶万年！

    “万年，你不是一直在国外养病吗，怎么突然救回来了，也不通知一声？“老太君连忙从主座上站了起来，迎了上去。

    叶万年扫视了叶家众人一眼，看向老太君的眼神，多了几分失望。

    “哼，我如果再不回来，叶家说不定会被你们闹成什么样子！”

    老太君老脸一抽，不解的问道：“万年，这话是从何说起啊？”

    叶万年说道：“听说你要让云舒和萧阳离婚？”

    老太君恍然，还以为什么事，原来是这个啊。

    “不错，的确有这回事，这点小事就需要你担心了，你还专门回来一趟，这又是何必呢？”

    但是，让众人震惊的是，叶万年猛地拍了一下桌子，怒声说道：

    “胡闹！我临走前是怎么跟你说的，一定不能让云舒离婚，萧阳和云舒那可是良配！”

    良配？

    叶家众人听到这话，全都默然，萧阳到底做了什么见不得人的事，恐怕老太爷还不知道吧。

    “爷爷，你为什么要向着一个外人说话，你知不知道，那个畜生对我做了什么？”

    “他竟然玷污了我，他可是我姐夫啊，这种畜生，让他离婚都便宜他了！”叶小婉怒声说道。

    叶万年摇头不已，恨铁不成钢的说道：“简直糊涂啊，事情都没弄清楚，你们就擅自下了定论。”

    “我给你们看一样东西，就知道怎么回事了。”

    叶万年叫人把带回来的监控视频放给大家看。

    很快随从就把视频投放到了大屏幕上，出现了声音和画面。

    “军少，已经准备好了。”

    “你给我录的清晰一点，各种细节我都要，尤其是浪叫的声音……”

    视频一看是，就听到程军和司机的淫秽对话，而叶小碗就躺在他们的背后。

    “该死的程家，我一定不会放过他们，欺人太甚！”叶老太君双目泛寒。

    而叶小碗，也是一阵恼怒，尤其是看到程军掀开她衣服的时候，紧握住秀拳，忍不住颤抖。

    就在这时，一个男人从窗户外跳了进来。

    “萧阳！”

    叶小婉和叶云舒同时惊呼了出来。

    没想到萧阳会以这种方式出场，而且更让她们震惊的是，萧阳竟然把成军和司机打倒了。

    叶云舒不敢相信的看着视频，难道萧阳是救了叶小婉？

    而视频中的叶小婉，却全身潮红，一双手也不安分的在萧阳身上游走。

    然后过了一会，萧阳不知道做了什么，叶小婉就恢复了安静，这时她清醒的瞬间，看见了萧阳，而萧阳却没有注意到。

    最后，她们看到，是萧阳抱着熟睡的叶小婉离开了。

    众人吃惊的说不出话来，尤其是叶小婉。

    万万没想到，居然是萧阳救了自己。

    他是一个好人，是一个英雄！

    而自己刚刚还在议事大厅冤枉了他，她好后悔，为什么在无凭无据的情况下，说出了这件事。

    而此时，叶云舒，已经泪流满面，她还记得，萧阳临走的时候，那深深的眼神。

    他一定恨死自己了吧，不问青红皂白，就扇了他一巴掌。

    “这下你们还有什么话说？”

    “别以为我不知道，在我不在家里的这些年，你们是怎么对待萧阳的！”

    “尤其是凤至你，我三番两次的提点过，不要掺和云舒的家事，可你就是不听。”

    当着叶家晚辈的面子，被老头子这么数落，她也有些下不来台，呛声道：

    “那有怎么样，这次是我们误会他了，可是这些年，萧阳整日里游手好闲，好吃懒做，跟云舒绝非良配啊！”

    叶万年叹息了一声，整个人都仿佛苍老了一些。

    “你又懂什么，有些事我是不能告诉你的，算了，萧阳那边我会亲自去说，从此以后，谁也不许提这件事。”

    众人噤若寒蝉，老爷子的话那就是圣旨了，谁也不敢违逆。

    ……

    银州江边，江风吹拂，萧阳站在岸边，岿然不动，一双眼睛却格外有神。

    “老爷子，这次回来，应该跟我知会一声的。”

    叶万年摇头苦笑道：“龙王，我先替叶家给你道个歉了，希望你不要见怪才好。”

    “老爷子，你我之间，不必这么客套，清者自清。”

    叶老爷子感激的看了萧阳一眼，萧阳乃龙王殿之主，只要他一句话，小小叶家，跟碾死一只蚂蚁这么容易，可笑自家老婆子还瞧不上萧阳。

    “老爷子的病，应该好的差不多了吧。”

    “要不是有龙王殿安排最好的医疗条件，我这副老骨头，估计早就报销了。”

    “对了，我带回来了一个消息。”说到这里，叶万年的神色郑重了起来。

    “根据可靠情报，有人要对云舒不利。”

    一听到这话，原本平静的萧阳，双目之中陡然爆发出两道寒芒。

    “是因为P—one吗？”

    叶云舒的制药公司，研发出了一款利用高分子手段在微观上合成的一种特殊物质，名为P—one。

    也因此，叶云舒的公司成为了银州炙手可热的新兴企业，风投公司估值三亿。

    P—one最大的的好处，就是可以很有效的激发神经元，使坏死的神经末梢再次焕发生机。

    对于一些脑死亡类疾病，有着前所未有的疗效。

    但是，叶云舒不知道的是，P—one只需要稍加改动一番，就可以成为一种新型毒品。

    当初萧阳看到叶云舒发表在权威科学期刊上的论文的时候，就已经意识到了这一点。

    看来，该来的还是来了。

    “萧阳，P—one的吸引力实在太大了，西方黑暗世界已经盯上了云舒集团，我怕云舒会有危险，所以希望你不要跟云舒那丫头一般见识，还是继续留在她身边吧。”

    萧阳点点头，说道：“放心吧，我不会让云舒出事的。”

    毕竟是他跟叶云舒在一起三年了，如果说三年前，他是为了报恩而留在她身边，但是三年后，他却已经爱上了这个女人。

    听到这话，叶万年这才放下心来，坐着车离开了。

    叶万年走后，萧阳眼神冷漠了起来。

    “看来我蛰伏了三年，什么阿猫阿狗都敢蹦跶出来了。”

    “敢碰我萧阳的女人，我倒要看看，你们脖子上有几颗脑袋！”

