    “林总，8画的来了！”

    场内，王实这时候也朝着林晓笑着道。

    林晓则是笑了声回答道：“这8画的字可比5画的姓还多，还是等答案吧。”

    就在此刻，会场上重新的响起了声音。

    “他是家电行业的新生力量……”

    随着这个话一出，电视机前不少林晓的支持者都失望了，家电行业，那就和林晓没有关系了。

    果然，在宣布了结果后，答案也有了揭晓，海信的董事长周后建成为了第8名当选者。

    “又少了一个名额，不会真的没有了吧。”

    燕京理工大学食堂，讨论声更多了，潭高远此时不由得低声嘀咕了起来。

    王放平时关注这些消息更多一些，则是紧接着说道：

    “竞争确实很激烈，只有2个名额了，可是还有好几个热门的人选都没有获奖，像连想的柳川治、万向集团鲁贯求、长虹电器倪仑锋……林晓要加油啊！”

    王放这样一说，大家心里也开始紧张了起来，毕竟他说的这些企业、这些人名，都是近十年来鼎鼎有名的人物。

    燕京外国语大学，楚希韵此刻脸上同样带着点紧张。

    “雪楠，只有2个名额了，也不知道林晓能不能得奖。”

    “不要担心，再说了，你不也说林晓其实对于这个奖项并不是那么重视吗？”方雪楠宽慰着说道。

    “话是这样说。”楚希韵语带忧虑，“可外界的支持者对他的期待这么高，如果没有获奖的话……”

    “没事，再看看，下一个了。”

    这时，施月再次上了台，也又请出了一名颁奖嘉宾，这次颁奖的是燕京大学的一名经济学专家，同时还是经管学院的副院长，名叫张维。

    他上台后年前了一眼卡片，然后笑道：“我先说笔画？”

    “8画！”

    随着张维这话一出，电视机前，林晓的支持者们，又开始燃起了希望，而当张维下一句出口后，大家已经开始有些激动了。

    “他是新生代企业家的代表人物……”

    听到这开头，燕京理工大学食堂就开始有了沸腾的趋势。

    “是了！是了，新生代，那应该是林晓了！”

    燕京外国语大学，此刻的楚希韵脸上的紧张也在这一刻变成了期待，随着张维的话继续，则是变成了喜悦！

    “他是新生代企业家的代表人物！他创立的科技公司，在短短两年的时间，研发生产了U盘和MP3播放器，销往世界各地，产品一次次惊艳世人，创造了单日销售破亿的神话！”

    “他创立的互联网公司，成为华夏最受欢迎的互联网企业，累计用户达到1亿人！成为华夏盈利能力最强的互联网企业！”

    “他的发明专利得到了计算机行业的高度认可，IBM、三星、东之等企业纷纷向其购买授权专利，在面对国际巨头公司侵权行为时坚决用法律捍卫自己的权利，在世界打响了华夏企业家保护知识产权的第一枪！”

    张维用抑扬顿挫的语气一句句的读下来，所有人的目光都在一刻投向了林晓，摄像机也在这一刻给了林晓一个特写。

    “林晓！是林晓，林晓要领奖了！”

    电视机前，不少的林晓支持者这时候已经开始兴奋的喊了起来。

    而此刻，活动现场的张维，也稍稍的提高了音量。

    “让我们欢迎亘古科技、亘古网络创始人，百度技术联合创始人林晓，恭喜林晓获得2000华夏经济年度人物奖！”

    “啪啪！”伴随着热烈的掌声，林晓起身，快步的走上了舞台。

    现场可不仅仅是只有侯选人，还有大量财经记者，以及不少的观众，这些都是燕京各个高校的经济学专业学生。

    这也是华夏电视台有意让这些优秀学子近距离感受成功企业家的风采。

    因为今天场合的特殊性，

    这时候，已经有不少人开始大喊林晓的名字。

    “林晓！”“林晓！”

    喊声从观众席的各个角落里响了起来。

    而此刻，在台上的张维也是朝着施月笑道：“看来林总的人气很高啊，不亏是我们所有候选人中最年轻的一位，从他的步伐中，已经感受到了朝气！”

    施月这时候笑着道：“林总不仅是新生代企业家的代表，还是新生代大学生代表，现在还在读大三呢。”

    正好这时候林晓已经上台，张维拿起奖杯递给到林晓。

    “还在读大学，就能够创业走到这一步，了不起，恭喜！”

    “谢谢张院长！”林晓感谢完，捧起了奖杯。

    也就在这一刻，电视机前的林晓支持者们，都沸腾了！

    “太牛了！全国经济界就只有十个人，林晓是其中之一。”

    “林晓，不亏是我偶像，神人啊！”

    ……

    而在燕京理工的食堂，那欢呼呐和喊声更是仿佛要冲破屋顶！

    林晓还是燕京理工的学生，他取得的每一份荣誉，作为同学的他们都感觉无比的荣耀。

    至于那一个个早就守在电视跟前的亘古集团员工，更是如此了！

    “林晓！林晓！”

    现场，一阵阵喊声从观众席传出，气氛更是变得火热！

    “谢谢！”林晓连着说了几句谢谢，现场才渐渐平复下来。

    “按照惯例，我这里有些问题，有的是网友提问的，有的是业内记者提问的。”张维的话声此时透过话筒，传递到了现场众人，也是在场每一位人的耳中。

    林晓这时候也认真的听了起来。

    “第一个问题，林总，你在创立亘古科技不久，就创立了亘古网络，为什么会这么急着进入互联网行业，而不是先把亘古科技的进一步做大做强？”

    张维问完，林晓也没有过多犹豫，直接便开口说道：

    “这应该是分两个方面来说，首先我认为这不存在急的说法，就是觉得这个行业有前景，然后又正好有合适的项目，所以就进入了互联网行业。

    我们华夏经济起步比发达国家晚了几十年，但是互联网，我们的起步只是比米国晚个几年而已，这是一个我们不用花那么大力气就可以追赶的新经济，所以我们需要抢抓机遇，拥抱互联网时代！事实也证明亘古网络发展的还不错。”

    张维追问道：“现在外界普遍的声音是互联网行业已经进入到寒冬，甚至很多人都说，互联网行业要死了，你还认为这个行业有前景吗？”

    “当然！”林晓很是坚定的说道。

    “我去年在公开场合说过一个观点，互联网的未来充满前景，但现阶段，要警惕泡沫和风险，今天在这个场合，想把这句话反过来说，送给我们所有的互联网从业者。”

    “那就是互联网现阶段因为泡沫破裂，处在一个看起来非常风险非常低谷的阶段，但是互联网的未来，一定是光明的！”

    现场的大学生们被林晓的话语感染，此刻再一次响起了热烈的掌声。

    张维这时候没有说话，似乎在思考林晓所说的话，施月立即接上话说道：

    “林总的这一番话，想必能够为华夏的互联网行业从业者们注入强大的信心与力量，互联网的未来是否如同林总所说的那般充满光明前景，我们一起拭目以待。”

    “好一个拥抱互联网时代！”张维此刻了反应了过来，朝着林晓道：“林总刚才说从两个方面来说，那另一方面是……”

    林晓笑了笑道：“另一方面，我做互联网也不影响亘古科技的发展，Gpod的推出，反而是推动亘古科技跃上了一个新台阶！”

    “这也是大家非常佩服的地方，林总竟然能够把两个不同行业的公司经营的如此出色！”张维这时候赞赏着说道。

    “林总，这第二个问题可就正好和这个有关系了。”

    说着，张维朝林晓问道：“企业营收突破百亿可以算是一个发展的门槛，你有信心在什么时候把企业做到百亿规模？”

    林晓听到这个问话后愣了愣，反应过来后，才笑着道：

    “亘古科技和亘古网络目前正在进行合并成立亘古集团，全年的数据没有出来，单个企业我不太确定，但是亘古集团的话，今年营收应该是突破百亿了！”

    “你是说，你的公司已经破百亿了？”张维这时候无比惊讶问道。

    “对，准确数字还不确定，但是应该破百亿了！”林晓点头。

    上半年，两个集团加在一起已经40个亿了，林晓其实之前定的目标是亘古科技今年看能不能突破一百亿，但是没有拿到准确的数字，林晓也不好对外说，但是亘古集团今年破百亿，那是稳稳的！

    施月这时候也在一旁惊讶的出声道：“林总，你的公司成立应该才两年多时间吧？”

    “对！”林晓再次应道。“亘古科技是99年12月成立的。”

    听到这，无论是颁奖晚会现场，还是电视机前的观众，此刻全部都震惊不已！

    两年营收破百亿！这个速度也太吓人了！

    事实上在场的众多企业家和经济学者们，此刻的震撼还远远的超过观众。

    对于观众来说，这只是一个数字而已。

    但是业内的人更清楚，营收一百亿意味着什么！

    整个华夏，目前营收过百亿的企业，也就几十家而已，而这其中90%以上都是国有企业，背靠着国家的资源和市场。

    民营企业，能够达到营收百亿的……屈指可数！

    而亘古，只是一个成立两年的公司而已！

    “这个消息实在是太让人震撼了！”张维此刻也是惊呼不已，“成立两年，营收做到一百亿，这是华夏企业发展史上的一个奇迹！”

    “林总获得这个奖项，实至名归！祝贺林总！”

    随着施月的这句话，现场再一次的响起了掌声，这一次的掌声，远比之前的要更加热烈！

    那一道道看向林晓的眼神，也大都变得炙热！

