    徐长安在长安待了两天，见了几位朋友，便又带着众人赶往了雪山。

    　　此番，去雪山不止是为了送轩辕剑给轩辕炽，也同样是为了去找到虺子画。当日他送金不败派来的两位开天境去雪山，结果就一去不复返。如今群妖齐出，就连那传说中的登神境都开始着手布局。虺子画这巅峰摇星境，当真算不得啥。

    　　徐长安担心虺子画安全是一方面，而另一方面便是不管怎么说，虺伯去了哪儿，都得打一声招呼。更何况，自己父亲的神魄都还在虺伯的身上呢！

    　　轩辕剑也被他赶出了玉府，找了两块剑布，将其严严实实的裹了起来，背在背上。

    　　要是让轩辕炽见自己从给他的长剑是从自己体内拿出来的，恐怕他怎么都不会接受。

    　  一行人，再度去往了雪山。

    　　小青霜和张之陵倒是开心，只有李道一闷闷不乐。

    　　小青霜一想到能见到中皇，自然开心；而张之陵开心的原因，则有些让人意外。

    　　他说他从未见过雪，封印之中，漫天黄沙。还是出了封印之后，才能看到花团锦簇，姹紫嫣红。

    　　李道一则是嫌弃那地方，危险不说，还白茫茫的一片，除了那药园子，也没啥宝贝，就算是无聊了想找人赌两把都找不到人。

    　　况且，那药园子是血妖封印之所，还不能随意打开。

    　  至于人族至今的处境还有战事，似乎对人族有利了不少。

    　　湛胥也秘密回到了相柳一族，有消息放出，相柳一脉少主已死，所以另立了新主。但之前湛胥的人却一个没动，柳承郎依旧带着相柳一族的大军协同孙天明和赵晋带领的山阵大战金乌一脉的妖族。

    　　几次碰撞下来，金乌一脉的大军伤亡惨重。最让金乌大军气愤的是，他们本想佯装战败，随后诱敌深入。可这二人，对于他们这种动作置若罔闻，根本不为所动。

    　　如今的孙天明和柳承郎二人，却是颇有默契，二人对彼此也惺惺相惜。若是金乌一脉不换战法和主帅的话，他们有自信，在不久之后，便能够重创金乌一族，扫平起大部分的士兵。

    　　金乌一脉节节败退的消息传入了铁里木村。

    　　金乌虽然举族震怒，可却无可奈何。他们族中，还真没将帅之材。

    　　不懂战事的金乌一族，只会催促自己的手下。这做法一度让金乌大军陷入了恶性循环，前方战败，他们便催促，他们一催促，这些妖族便更加急切，结果又战败。这就导致了前方妖族不断折损，可别说占领肃州了，连肃州的城门都碰不到一下。

    　　在这个时候，有人把矛头对准了圣君裂天。

    　  金乌一脉，极少有人知晓裂天血脉的恐怖之处，更不明白为什么突然出现了一位圣君。

    　　如今金乌一脉节节败退，自然便有人把矛头指向了裂天。

    　　既然号称圣君，那便得做事。于是，一些个有话语权的大妖纷纷堵住了圣君府邸，非要裂天给他们一个说法。

    　　而此时的裂天，并不在铁里木村。

    　　如今的他，正在南海的沙滩上吹着海风，晒着暖阳。

    　　汪紫涵也回来了，可等待她的并不是问责，甚至得知她恢复了记忆之后，蓝老和章老还夸赞了她几句。

    　　这一切，反而比逼迫她，更让她害怕，

    　　南海的客人，她也知晓了，便是这裂天。轻松斩杀两位摇星境高手，逼迫得湛胥伪装成乞丐的裂天。

    　  裂天看起来不错，而且脸上随时挂着和煦的笑容，若不是那袭金袍太过于耀眼，反而像一个书生。

    　　汪紫涵不知道长老阁到底是什么意思，他们的态度有些奇怪，既没有答应裂天，也没有拒绝他。这就导致了裂天如今索性在南海找了一个小岛住下，每日都来和自己献殷勤。

    　　听说，裂天还放话，要让自己爱上他。

    　　汪紫涵叹了一口气，真不知道这裂天哪儿来的自信。

    　　裂天每日都来献殷勤，说是献殷勤，但其实也不算，他只是每日带着一束花来到汪紫涵暂居的小岛上，每日把花放在门口，轻声叫一声“汪姑娘”之后便离开了。

    　　在坚持了一段时间之后，裂天却突然停止了送花。在这期间，汪紫涵也从未和他见过面。

    　　若是其它姑娘，兴许就会开始对这个男人产生兴趣了。可汪紫涵只是苦笑着摇了摇头，这些法子，着实算不得高明。

    　　而且，这都是戏折子里和话本里都写烂了的手法。

    　  汪紫涵倒是真的对他提不起兴趣来，每日该干啥干啥，甚至还明确拒绝过裂天。

    　　但裂天又岂是会轻易言败之人，他知道汪紫涵喜欢徐长安，便令人找来所有能找到的徐长安的资料，细细的研究起徐长安来。

    　　在这期间，甚至手下和他报告金乌一脉在肃州的大败，他都毫不关心。

    　　也是最后被手下人念叨得没了办法，裂天这才写下了十六个字，让手下人送往金乌一族。

    　　柳承郎和孙天明此时还不知道，区区十六个字，便能让他们焦头烂额。

    　　“敌进我退，敌退我扰；粮草为先，攻城弃之。”

    　　裂天最头疼的，不是前方吃紧的战事，而且面前这油盐不进的海皇少主。

    　　……

    　　因为战事的缘故，人妖两族不少人都赶了过来，有的人是为了国仇，有的人则是为了私怨。

    　　楼兰和夜郎这两个小国早就消失在了沙漠中，在炎炎烈日下，只留下了腐朽的躯壳。

    　　金乌一族的大军路过，捎带顺手的事儿，就把这两个小国给灭了，就和路过踩死一只蝼蚁一般简单。

    　　在这沙漠中，穿着白衣的人不停的往前跑，此时他口干舌燥不说，身上那破烂的衣服，随处可见的伤口，是让他胆战心惊，不停往后看的原因。

    　　他去往了楼兰城里，这儿的房屋尚在，只不过早已没了人居住。

    　　他随意找了一间废弃的房子跑了进去，急忙关上了门，心有余悸的喘着粗气。

    　　就连他自己都不知道，自己什么时候惹了一个这么强的对手。

    　　时间约莫过了一刻钟，敌人还没有追上来，白衣人松了一口气，紧绷的神经也放松了下来。

    　　“老刀把子！”

    　　一道声音突然出现，把他吓了一跳，他的神经又紧绷了起来，脸上全是惊慌之色。

    　　这老刀把子，自然便是在沙漠中磨练自己的卿九了。这夜郎和楼兰被灭，他的生意也一落千丈，于是便解散了组织，准备回到圣朝再创一个暗杀组织。但没想到，自己却被人给盯上了。

    　　此人修为极高，按照他的判断，至少都是摇星境。

    　　可卿九想破脑袋，翻了之前刺杀的所有案子和名单，都确定自己没有招惹过这号人物啊！

    　  那弱不禁风的木门“咯吱”一声掉了下来，阳光带着人影出现在卿九的面前。

    　　看着面前的老人，看着这陌生的脸，卿九有些无可奈何。

    　　他只能长叹一声，如同认命了一般，摊开了双手，看着面前的老人，捋了捋鬓边散乱的头发，无奈的苦笑一声，对着这老人问道：“即便阁下要我死，也得让我死个明白，不知道我得罪了谁，请阁下前来寻仇。”

    　　这老人也是叹了一口气，幽幽的说道：“你也算得上一条汉子，也对得起那些兄弟。”

    　　卿九难得的得到这老人的称赞，这老人一只画笔虽然他抵挡不了，可卿九有腿，可以跑啊！

    　　原本卿九已经跑到肃州了的，可一听说这老人在屠杀他的兄弟们，卿九又折转了回来。

    　　卿九并不是心地善良之人，要不然之前也不会屠了几个村子。可怎么说呢？虽然他不是良善之辈，可心底也有一丝良知。做杀手的，最忌动感情，可偏偏卿九这老刀把子对小刀把子们产生了莫名的联系。

    　　他本出身于魔道，本不该心存怜悯。但是看着跟着自己一起讨生活的小刀把子们即将倒在这老人的画笔之下，他控制不止自己的站了出来。

    　　既然是冲他来的，这老人见得卿九站了出来，自然便舍弃了那些小刀把子，追杀卿九。

    　　老人似乎并不想一下子就把卿九杀死，给他一个痛快，那是便宜卿九了。既然受人之托，那便不能让卿九太过于舒服。

    　　卿九此时坐在了地上，看着面前神色淡漠的老人缓缓抽出了那支画笔，皱起眉头问道：“难道您真不让我死个明白？”

    　　一直没有开口说话的老人终于开口了。

    　　“我有个弟子……”

    　　“我杀了您的弟子？”卿九睁开了眼，打断了老人的话。

    　　老人听到这话，摇了摇头道：“不是。”

    　　“那是为何？”

    　　“他临死前，托我杀了你。他叫……马三！”

    　　卿九听到这话，终于想起来了。

    　　这马三他可不是对手，当初自己以为他的兄弟们对徐长安不利，这才动手杀人把他身份给逼出来。可没想到，他还有这么厉害的一个师傅。

    　　“行吧，只不过这马三当初躲躲藏藏的，我也不后悔杀了他的兄弟们。若是你要杀，那便杀！”

    　　这老人，自然便是虺子画了。

    　　当日他把金乌一族的两位开天境送给中皇之后，本想去寻徐长安，可齐城已经封城了。他稍微一思索，便直接来到了这楼兰，替自己的弟子马三完成心愿。

    　　看着卿九闭上了一眼，虺子画提起了画笔，正要一笔点下，身后传来了声音。

    　　“前辈，稍等！”

    　　虺子画转过身去，只见一道黑光闪过，穿着黑衣的人已经站在了卿九的身旁。

    　　“你是谁，也是他的人？”

    　　虺子画有些意外，这个人不算强，可明知道自己修为的情况下，居然还站出来救人，着实勇气可嘉。

    　　“不是。”

    　　卿九看到这人，脸上先是露出了一抹微笑，随后摇了摇头叹道：“常兄，此时与你无关，你大可作壁上观，如今没有袖手旁观，我也十分感激了。不过，你大可不必来送死。这老东西，最少都应该是摇星境。”

    　　来人脸色有些奇怪，挠了挠脑袋说道：“谁告诉你我不袖手旁观的？”

    　　说罢，这人直接撕下了自己黑色袍子的袖子，露出了臂膀说道：“行了，我这下没有‘袖手’，但也要旁观。圣子啊，你我都是魔道中人，你现在怎么还会想着有人来救你？”

    　　卿九看着这人，有些不解他这行为。

    　　反而是虺子画看着来人，皱起了眉头。　　“我怎么觉得你有些面熟？”随即脑子里灵光一闪，急忙问道：“你是不是去过铁里木村？”

    　　来人点了点头，神色黯然道：“前些日子的确和小侯爷一起去的铁里木村，可惜在下实力不济，帮不上什么忙。”

    　　此人，便是常墨澈。

    　　当日他只能眼睁睁的看着徐氏父子的悲壮行为，自己本想帮徐宁卿收敛尸骨，结果李义山先做了，他便暗中护送李义山进了肃州，之后便一直在这儿游荡，希望能再见到徐长安。

    　　等徐长安的消息传来，已经是齐城十日凌空之时了，虺子画也到了此地。他正准备离开，却遇到了一个他意料之外的人，又见得卿九有难，便索性留在了这儿。

    　　他也不倒是非要救卿九，不过那人让他来说两句话，他便出来说两句话。

    　　“嗯，既然和长安是老相识，那等我杀了这人，便带你去寻徐长安。”

    　　常墨澈摇了摇头道：“既然您和徐长安也相识，那可否看在徐长安的面子上，饶这人一命。”

    　  “他和徐长安有什么关系？”虺子画长袖一挥，拿着画笔的手放在了身后。

    　　“亦敌亦友。”常墨澈老实的回答道。

    　　“那恐怕，这面子不够！”虺子画说着，便要出手。

    　　但这一笔才要点在卿九的额头上，便见得两截断尺挡在了卿九的额头上。

    　　虺子画知道这常墨澈不会无缘无故出手，更不会用这断尺来阻止自己。故此，他笔力一卸，故意让这一笔错开。

    　　“你这是？”

    　　“我说了，我没本事救他，不过有人请我来把这东西带来，求求情。”常墨澈顿了顿，继续说道：“这一次，依旧用的是徐长安的面子。这戒尺的主人，和徐长安的面子。”

    　　虺子画终究还算是徐长安的干爹，且不提他和徐宁卿的关系，就算是徐长安，也帮他度过了天劫。

    　　“那这戒尺的主人，和徐长安又是什么关系。”

    　　常墨澈想了想说道：“依旧是四个字的关系。”

    　　“还是亦敌亦友？”虺子画的眼神微微变冷，手中的戒尺握得更紧了一些，这画笔又往前进了一寸，正要戳到卿九，听得不一样的四个字，急忙把画笔抽了回来。

    　　“如兄如父！”

    　　虺子画看着常墨澈，对戒尺的主人产生了好奇心。

    　　“他自己这么说的？”

    　　常墨澈摇了摇头道：“那位先生又怎么会这么说，这是我说的，也是天下人公认的。另外，还请您把这东西收好，送予徐长安，算是报一报平安。”

    　　虺子画收起了两截戒尺，但还是摇了摇头道：“我最多给他一个时辰的逃跑时间。我不可能因为徐长安，就放弃了我徒弟的遗愿。这事儿，一码归一码。就算是徐长安在这儿，我也会出手。”

    　　虺子画才说完，身后便响起了一道声音。

    　　“既然如此，那在下想和虺子画前辈讨教几招。”

    　　音至人也至，来者穿着黑色大氅，手里提着一柄竹剑。只不过这竹剑有些不同，是黑得深邃的墨竹。

    　　虺子画的眼神凝重了起来，这人虽然修为才是巅峰开天，可这气势，浑身散发的魔道之气，就连他也给比了下去。

    　　常墨澈对这人十分恭敬，见得他出现，急忙弯腰：“小……”

    　　他才想喊出来，却被这人给拦住了。

    　  他的这种恭敬，不是因为此人实力强横，而是发自内心的尊重。

    　　虺子画看着面前这人，叹了一口气问道：“你既然与徐长安关系不错，那他在铁里木村之时，你为何不在？”

    　　“你拿着尺子去见他，他自然会告诉你。”

    　　虺子画总觉得面前这人有些奇怪，和他见到的魔道有些不一样。

    　　以前的魔道弟子，一个个嗜血如命，但这位魔道中人，却给他一种如沐春风之感。

    　　这种感觉很奇怪，虺子画皱起了眉头想了想，突然间想到了。

    　　这人虽然一身的魔气，可身上也同时存在着儒雅之气和浩然正气，比起他在封印中见过的姜孔两氏大多数人更加的纯粹。

    　　只是，这儒家的浩然正气，怎么和魔道相结合的呢？

    　　这一点，虺子画百思不得其解。

    　　不过，现在他倒是相信此人与徐长安是如兄如父的关系了。

    　　这气息，分明和那齐凤甲同根同源！

    　　“怎么称呼？”

    　　“随意。”穿着黑色大氅的人说道。

    　　“好，你既然想救他，那我也不欺负你们。你若是能够接得住我三招，我便让你们跑三天。如何？”

    　　虺子画双目阴冷了起来，看了一眼在地上有些惊讶的卿九后，又看向了穿着黑色大氅之人，他似乎想看清楚这人的脸，倒时候和徐长安提起来也方便一些。

    　　可这人始终低着头，躲在了阴影之下。

    　　虺子画原本以为他会考虑一下，却没想到这人没有任何犹豫，直接点了点头道：“好，我答应！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　日常推群：926916903

