    根据分身800多年的经历，罗凡可以确定一件事情，原本世界上只有天王和海王这两样古代兵器。

    而冥王是月球人为了在乱世中自保而制造出来的。

    冥王的动力源，是月球人通过研究古代兵器而制造出来的，也就是说方舟箴言的动力源雷电，并不是冥王的动力源。

    为什么说冥王的动力源不是雷电呢？

    一方面是分身800多年前的亲身经历，一方面是月球科技的主要动力源就是雷电，这一点从艾尼路能用响雷果实激活月球上的城市就能看出来。

    月球人来到地球就是因为月球资源枯竭没办法在制造雷电，那么月球人势必不会再制造出需要消耗大量雷电的古代兵器。

    还有就是月球人有些太小看恶魔果实了。

    首先月球是没有恶魔果实的，不然月球人也不需要远渡星空来到地球了。

    因为如果月球上有恶魔果实的话，就算没有响雷果实，也能靠这些奇奇怪怪的果实能力找到能源的替代品。

    然而月球人却还是选择来到了地球，这就很说明问题了。

    没有恶魔果实，月球人又有自己引以为傲的科技，自然不会太看重恶魔果实。

    最终导致他们忽略了恶魔果实这一重要资源。

    话说回来，没有注意到恶魔果实的月球人，在制造冥王的时候，自然不会考虑恶魔果实的因素。

    所以才会有方舟箴言设计图的出现，也就是半成品的冥王。

    方舟箴言同样是月球人科技的结晶，它其他结构跟冥王基本一致，但有两个地方和冥王有很大不同。

    一个是方舟的动力源，它采取了月球人一直使用的雷电作为核心动力源。

    另一个是武器系统，方舟的武器更多的依托的是响雷果实，而冥王的武器系统则是完全独立的。

    至于说二者孰优孰劣，在罗凡看来，有响雷果实能力者在的情况下，方舟箴言所能发挥出的威力不比冥王差多少。

    随后罗凡将自己的猜想告诉了甘·福尔，甘·福尔在得知方舟的真相后沉默良久，最终甘·福尔长叹了一口气说道：“罗凡队长，如果你说的是真的话，我想干脆毁掉方舟箴言的设计图。

    古代兵器冥王的诱惑力太大了，即便方舟不是最终的古代兵器冥王，但他的存在也不是什么好事，所以干脆毁了它算了。”

    “这是你们空岛的东西，怎么处理你们自己决定就好。

    不过甘·福尔我要提醒你一句，这份设计图可能是你们的祖先留给你们最后的遗产了，毁掉它就意味着你们和你们祖先的最后羁绊都没了。”

    “这个不重要！如果先祖大人们知道我们如今的情况，他们一定也会支持我们的决定的。

    空岛已经不是800多年前的空岛了，我们不记得自己的故土在哪里，现在这里就是我们的故土，我们只想安安静静的在这里生活下去。”

    “这样啊！那没事了！是我说了多余的话。”

    甘·福尔笑了笑，没有多说什么。

    之后罗凡又在空岛逗留了就好。

    这几天，罗凡一直在寻找当年月球人留下的一些痕迹。

    可惜却始终一无所获，因为罗凡发现香多拉被破坏的相当严重，各种建筑被损毁，随处可见火焰烧灼的痕迹，一点点有用的文献资料都没有找到。

    “不愧是世界zf啊！下手真是狠，这里的遭遇怕是和当年的奥哈拉都要惨啊！

    不过也不重要了，历史的真相是不会被掩埋的。”说完罗凡装了亿点点金子，扇动翅膀离开香多拉。

    而与此同时，无风带女儿岛亚马逊·百合王国，分身御剑飞行，踩着卡西姆一路来到了这里。

    “啧啧，不愧是女儿岛啊！放眼望去，都是女人，山治的天堂啊！”分身忍不住感叹道。

    女儿岛上的女人们都精通双色霸气，分身的出现她们早就感知到了，一个男人在女儿岛上空飞行，这能忍？

    于是一支支羽箭对着分身射来，分身微微一笑，从身后散发出了一股黑暗气息，将羽箭尽数吞噬。

    接着分身放出见闻色霸气在女儿岛寻找着他想要见到人的踪迹。

    果不其然，在一番搜寻后，分身在一座岛屿上锁定了路飞和雷利。

    “果然在这里啊！”分身喃喃自语啊一句，操纵卡西姆飞到了这座岛屿上。

    此时雷利正在教导路飞觉醒见闻色霸气，分身一飞下来就被他感知到了。

    “这个生命气息好熟悉啊！”说着雷利眉头一皱抬头望去，正好看到了飞下来的分身。

    “罗凡！怎么是你？”雷利忍不住惊呼道。

    “你这副表情怎么回事？我就不能过来吗？”

    “我不是这个意思，是你的生命气息，跟两个月前我们碰面的时候变化太大了，简直就像两个人似的。”

    “你可以理解成我的这个身体也跟本体一样经历了一次进化。”

    “进化？就是你沉睡9年的那种？”

    “差不多。”

    “真是奇怪的种族啊！一次进化就能变强这么多。

    说起来，你这个身体的实力已经超越本体了吧？”雷利追问道。

    “应该吧！这个身体现在应该是无敌的，1v1的情况下，没有任何人是我的对手。”分身自信的说道。

    “纽盖特也不行吗？他可是一直保持在巅峰状态的。”

    “老爹也不行！”

    “啧啧，可以啊！没想到你这家伙现在都到了这种程度了，回想起当年在香波地群岛教导你霸气的时候，就像是昨天一样。”

    “是啊！一晃这么多年过去了，雷利，你等到你要等的人了吗？”分身话锋一转问道。

    雷利闻言先是一愣，然后目光转向了一旁躲避着猛兽攻击的路飞。

    “果然就是这家伙吗？”

    “嗯！起初香克斯跟我说，他把手臂赌在新时代了，我还有点不理解，在看到路飞的时候，我就懂了！”

    “是吗？但比起路飞来，艾斯应该更合适吧？毕竟艾斯是罗杰的儿子，更适合成为你们和罗杰认定的新乔伊·波伊。”

