    “哎呀，全有你承认了不就对了，我们又不会害你。”

    “你放心，安州鬼王是你爹的事，我们绝对不会外传，对了，你能联系上你爹，啊不，是安州鬼王吧？”

    “这个不太行……”

    “那就是可行，这样吧，你最近联系一下安州鬼王，看它有没有时间，我们约出来见一下，如果它不愿意见我们的话，你就帮我们传个话，就说我们民调局对它的所作所为非常敬佩，替我们说一声谢谢。”

    ……

    张全有被放走了。

    那些老人们，似乎把他叫过来，纯粹是要问个话。

    压根没有问责的意思。

    其实这是废话，都多了一个那么牛逼的爹，谁敢问责张全有啊！

    离开了会议室。

    走在民调局大院里，张全有的精神还有点恍惚。

    钱友亮他们还在会议室里沟通，不知道是在聊些什么。

    可现在。

    张全有只想去找杜归，聊聊情况。

    不过，他也知道，这时候联系杜归，其实一点都不妥当，万一被发现杜归其实是安州鬼王的事，那就说不清了。

    然而正在这时。

    张全有脑海中，忽然浮现出了钱友亮的声音：“杜老板说了，他现在没空搭理你，不过你确实应该去找他，不然的话，就显得太假了。”

    “钱老，我去找他难道不会暴露他吗？”

    “暴露个屁，你每次都和他混在一起，不是嫖娼就是撸串喝酒，你们俩不混一起，反而显得不正常，你去找他就是，大不了就在如家饭店外面转一圈。”

    “好吧，我知道了。”

    和钱友亮沟通完。

    张全有便准备去找杜归。

    恰好就在这时。

    一个电话打了过来。

    张全有拿出手机一看，联系人正是杜归。

    当即，他按下了接听键，赶忙问道：“杜老板，你怎么这时候突然给我打电话了，你不是在饭店里待着吗？”

    “待不下去了，我他妈现在正烦着呢，你在哪？”

    “我在大院，这里来了很多老人，想见一见安州鬼王。”

    “一群老头，有什么好见的，走，上次那家烧烤摊，咱们喝酒去。”

    “行行行，我这就过去。”

    ……

    十几分钟后。

    一辆轿车停在了烧烤摊边上。

    张全有刚下车，就看到杜归在冲他招手，并且开口道：“老板，再烤俩腰子。”

    “好嘞！”

    那老板喜笑颜开。

    张全有则不明所以的看着杜归。

    今天的杜归穿的很奇怪。

    长袖短裤，外面还套着个风衣，脸上还戴着墨镜，怎么看怎么别扭。

    “兄弟，你怎么穿成了这样？”

    张全有走上前，一脸的惊疑不定。

    杜归郁闷的说：“别提了，你就当我在玩行为艺术，妈的，我现在只能保持这个形态，要不是还有世俗的欲望，我都想自我了断得了。”

    一听这话。

    张全有瞪大了眼睛，低声道：“别乱说，你这会暴露的。”

    杜归不屑的说道：“你是不是傻，我暴露暴露有什么意义？谁能打的过我，我想暴露就暴露，不想暴露就不暴露，谁不服我就干死谁。”

    “好吧……”

    “那你怎么穿成这样？”

    “你自己看呗。”

    说着，杜归把长袖往上一拉，露出了手臂，上面全是暗淡的纹身。

    一旁的烧烤摊老板看了过来，赞叹道：“杜老板你还挺时髦，这花臂看起来不错啊，在什么地方纹的，给我也推荐推荐。”

    杜归嘴角一抽：“我自己纹的。”

    那老板讪笑了起来，不再说话。

    心想，你不愿意说就算了，还自己纹的，这不忽悠人吗？

    张全有看着这一幕。

    恍然大悟道：“所以，这就是你穿成这样的理由？”

    杜归点点头，郁闷的说：“我虽然喝酒，抽烟，大保健，但我是个正经人，我现在要是不穿成这样，人家一看我，就说我是该溜子，要是我表哥知道，肯定会说我。”

    “杜维啊……”

    张全有努力想了想，才想起了那个男人的名字。

    杜归嗯了一声说：“对啊，我表哥之前还说，让我去纽约找他来着，我寻思他要是知道我混成这副吊样，肯定要骂我，搞得我挺难受的。”

    张全有担忧的问：“那你这种状态，就退不出去了吗？”

    杜归想了想说：“也能吧，我回头多睡几觉，或许就能恢复了，应该问题不大。”

    “对了，那些老头来安州见我做啥？”

    “还不是想跟你示好，想对你说声感谢呗。”

    张全有端起一杯酒，一饮而尽，表情非常的复杂。

    杜归疑惑的问：“你这是咋了，怎么一副便秘的表情，有人搞你？不应该啊！有钱老在，没人敢打你主意。”

    张全有冷哼道：“就是钱老和他们一起搞的我，逼着我认安州鬼王当爹。”

    “啊？”

    杜归瞪大了眼睛：“还有这种好……还有这种事。”

    张全有冷笑道：“我知道你想说什么，别掩饰了，你现在心里很爽对吧？现在他们都认为，你是我爹，凭空多了个儿子，你是什么感觉？”

    反正这件事钱友亮也不会瞒着杜归。

    早晚会知道的。

    说实话。

    杜归心里却是暗爽，表面上也很爽，甚至都笑开了花。

    “好儿子，以后爸爸罩着你。”

    “你以后要是遇到危险，就大喊一句，爸爸救我，我就立马过去救你的狗命。”

    “你别太过分！”张全有怒目而视：“杜归，我死都不会喊这么丢人的话，还喊你喊爸爸，兄弟情义都被你给扔了？”

    杜归哎了一声说：“你我兄弟何须见外，以后我喊你喊儿子，你喊我喊爸爸，这辈分清清楚楚，各叫各的。”

    “哎，乖儿子，别光顾着喝酒，你吃菜啊！”

    “你妈的！杜归！！”

    张全有憋屈的要死：“你就不能收敛一点，你看你的表情，都得意忘形了，我他妈怎么就有你这样的兄弟。”

    “那没办法，毕竟你我父子之间一脉相承。”

    杜归嬉皮笑脸。

    张全有无奈的喝了一口酒，叹气道：“对了，这次来了不少外国人，好像也是来找你的，不知道他们打的什么主意。”

    “外国人？大洋马啊？”

    “好像有吧，不过我也没注意，刚到安州就给我带过去问话了。”

    “他们来找我干啥，我又不认识他们。”

    “估摸着，国外闹鬼的事不少，想过来寻求一下帮助，看钱老他们怎么说吧。”

    “噢，那和我们没什么关系。”

    杜归点了一根烟，压根就没当回事。

    他现在还得想办法退出、掌控索命鬼这种状态，然后把剩余九州的墓主人给打服，至于国外友人，他可没什么兴趣。

