
　　布莱克和奈丽大主教密谈了半个小时，然后这位游侠大主教就带着守备官瑟丹和他们的灵龙们离开了黑灵舰队。

　　海盗指挥着恶魔猎手把一群在乱战中活下来的德拉诺人渣们集中起来，让他们勉强开动了这五艘船，以非常缓慢的速度向地狱火半岛外海的岛屿阿什兰前进。

　　在数個小时之后，从塔哈拉玛神殿又飞来了一群被集结起来的德莱尼人守备官和精锐游侠们，这已经是神殿那边的大部分守卫者了，

　　这也代表着德莱尼人开始全力帮助布莱克推进他的目标。

　　“人还是有点少，不过问题不大。

　　在“诅咒号”的船长室里，布莱克拿着一份在船上找到的阿什兰地图，对眼前的守备官首领瑟丹和恶魔猎手指挥官受难者说：

　　“只要你们服从我的指挥，完美的完成我的指令，我们最晚到午夜就能占领阿什兰，彻底肃清黑灵海盗们对海岸的骚扰，这样地狱火半岛的平民就可以安全通过黑暗之门了。“

　　“可是那岛上有几千人！“

　　德莱尼守备官看着信心满满的布莱克，他语气惊愕的说：

　　“我们这边只有两百人不到.这真的能打赢吗？”

　　“呱呱”

　　面对瑟丹这个问题，布莱克都懒得回答他。

　　坐在指挥桌上抱着一个兽人风格的骨器笛子玩耍的小鱼人奔波尔霸翻了个白眼，用嘲笑的口吻对德莱尼人发出讥讽。

　　这个全副武装的大个子看着厉害，胆子却比鱼人还小！

　　“海盗们打不了硬仗的，每个世界都一样，他们也就仗着人多打打顺风仗，一旦遭遇到意料之外的打击就会迅速崩溃。

　　他们的士气就和战士的智慧一样，基本上属于不存在的东西。“

　　叼着烟斗的布莱克吐了口烟圈，对眼前的德莱尼人守备官说：

　　“知道你们德莱尼人有领先兽人几干年的科技，却依然被兽人屠杀的原因吗？

　　就是因为你们缺乏想象力，你们流亡的太久了已经养成了逃避的性格，不相信奇迹的存在。

　　但今天你只需要服从命令就行了。

　　不要想太多，跟着感觉来，而且有一点我必须向你们德莱尼人专门强调一下。“

　　海盗指了指眼前的地图，在岛屿海岸处画了圈，说：

　　“这一块由你们先上，德莱尼守备官们是出了名的皮糙肉厚。

　　圣光加持让你们不惧伤害，你们要作为先锋打冲锋，在码头揽乱局面吸引注意，给恶魔猎手们创造出在后方刺杀海盗指挥官的机会。

　　我也知道圣光教会你们要仁慈和善，但今晚你们要下得去手。“

　　布莱克强调到：

　　“挡在你们眼前的不管是谁，不管男女，不管种族，都给我骑着你们的雷象碾过去！杀穿码头前不许停！

　　如果这个你们都做不到，那我以后就不带你们玩了，

　　我说真的。

　　而且登陆之后不管你们看到什么，都给我闭上嘴，不许把今晚看到的东西说出去，否则我就割了你们的舌头！“

　　瑟丹点了点头。

　　这个善良的守备官知道现在的局势，为了保护自己的族人前往艾泽拉斯，他眼中也出现了罕见的冷漠。

　　布莱克不需要给恶魔猎手强调这回事，这群伊利丹的仆从们下手向来狠辣，如果海盗们在岛上召唤恶魔那就更合他们口味了，

　　这绝对会给恶魔猎手们施加一个“激怒”和“好战”的BUFF。

　　海盗让所有人去做准备，按照船舱里找到的低劣海图的标识，他们可能需要一个小时才能到达阿什兰。

　　他走出船长室，在甲板上转了一圈，回头一看就发现身后跟随的几艘船都出现了偏航严重的情况，

　　这让海盗怒火飘升。

　　这群清清旱鸭子连船都开不好，或许应该往檐杆上吊几个人威慑一下倦怠的水手们。

　　但很快布莱克就冷静下来，他发现这也不全怪德拉诺的人渣水手们垃圾，主要是这几艘船建造的也有问题。

　　龙骨太轻，船底太平，檐杆树立的位置也完全不对，让它们升帆的时候根本吃不到所有的风力，一看就是黑骑士们这些外行海盗弄出的三流船。

　　这玩意让戴林来评价，海军上将绝对会很恶毒说它们只配拿去烧柴火。

　　“你去把船上的宝藏分一分。”

　　布莱克对跟在身后的小鱼人说：

　　“把最值钱的那些都收起来，剩下的堆在船舱里，等德莱尼人去艾泽拉斯的时候，让他们带上这些拿回去交给玉莲帮。

　　刚好当黑市开张的第一批商品。“

　　“呱呱”

　　不死海盗的首席寻宝师小鱼人阁下搓了搓自己的鱼人爪子，对布莱克做了个海盗军礼，飞快的冲向船舱开始它在新世界的新事业。

　　布莱克也跟着走入船舱，他推开了雷克萨所在的舱室的门，正看到兽人猎手正在给自己的飞虫领主喂食。

　　“狩猎者”阿亚米斯比海盗上次在潘达利亚见它时变化了太多，

　　它的体型又膨胀了一圈，身上的角质盔甲“进化”成了更轻薄但更坚韧的螳螂妖甲壳。

　　在胸前的两对镰刃下方，还长出了和螳螂妖很像的掠食镰刀状的虫肢，原本肥硕的腹部变得更肥硕了一些。

　　甚至有些肿。

　　这代表着这位飞虫领主已经做好了产卵的准备

　　“我的螳螂妖仆从们在一个小时前通过了黑暗之门，它们会直接飞到阿什兰和我们汇合，这次来了四个英杰和数百名精锐战士，它们会负责阿亚米斯产卵时的食物寻找和防护工作。”

　　布莱克伸手摸了摸眼前这更争宁更威风的其拉虫领主后者有些畏惧的发出嘶斯鸣，阿亚米斯感觉到了布莱克灵魂中沉睡的萨拉塔斯，

　　它很乖巧的顺从向自己的黑暗之神低下了头。

　　“阿什兰岛上的物资不够虫群繁衍。"

　　雷克萨低声说：

　　“最多孵化出第一批飞虫就要转换虫巢了，接下来你打算去哪？“

　　“戈尔隆德！“

　　布莱克敲打着其拉飞虫领主坚固的脑袋，发出清脆的声音，他回答到：

　　“说好了要帮你找爸爸，我不能食言嘛，而且戈尔隆德物产还算丰富，那里的蛮荒地形很适合作为大虫巢。

　　我也很想看看，大规模繁衍的其拉虫和恶魔哪个更厉害。”

　　“大概率胜者会是恶魔。”

　　雷克萨摇了摇头，夯直的兽人蝙蝠侠说：

　　“其拉虫群虽然得到了螳螂妖的优势基因，但它们的进化程度让它们在质量层面和恶魔相去甚远，就算比数量也不一定比得过。

　　除非你把整个其拉帝国的所有领主都搬过来，否则它们很难依靠自己和恶魔对抗。

　　正因为我对它们很了解，所以我知道它们的优劣。“

　　“没关系，它们还有时间慢慢进化，亚基帝国的古老基因尚未完整，其拉和螳螂妖的结合也不过是找回了残缺的力量。“

　　海盗并不失望，他语气温和的敲打着飞虫的脑袋，说：

　　“它们还有最重要的一道力量尚未找回，亚基帝国的黑暗荣光自然降临不到它们头上，但没关系的。

　　在德拉诺世界与恶魔的对抗会让虫群积累宝贵的经验，阿亚米斯会把这些经验共享给其他虫群领主。

　　莉蕾萨导师正策划着一场可以让虫群完整的行动。

　　或许，等到恶魔们降临艾泽拉斯的时候，它们要面对的就是真正的亚基虫群了。

　　那可是上古之神们亲手塑造出的堕落子嗣，是为了战净而生的族群呢，不过或许我也不该对它们抱有太大的希望。"

　　布莱克撤了撇嘴，很嫌弃的说到：

　　“一个能被巨魔打垮的文明，再强估计也强不到哪去。”

　　“喂，小主人你这么说可不对了。"

　　萨拉塔斯在布莱克耳边悄悄说到：

　　“巨魔帝国和亚基虫群发生冲突的时候，亚基虫群可没有一名上古之神在指挥它们，你要知道，没有了上古之神指引的虫群就和没有你存在的不死海盗一样。

　　属于一捏就碎的垃圾。

　　但这一次，由我统帅的亚基虫群绝对会给恶魔们带来一个大大的惊喜。

　　让我们赶紧搞定这里，然后去戈尔隆德吧，我亲爱的‘母亲’遭受了丧女之痛，还在那里苦苦坚持呢。

　　我真的很想看看，那群被我抛弃的黑龙们在这个世界过得是什么样的日子。”

　　“唔，你不说我都忘了，我们亲爱的黑龙王后希奈丝特拉陛下还在德拉诺和恶魔英勇作战呢。”

　　海盗露出一丝坏笑，他一本正经的说：

　　”一万年前就背叛了自己高贵使命的黑龙们在另一个世界又加入了对抗恶魔的事业，这或许证明黑龙们并非无可救药尽管并非自愿与恶魔战斗，但它们确确实实在保护这个泰坦曾来过的世界，想来看到这一幕的巨龙军团也会感觉到欣慰吧如果黑龙们足够坚定勇敢，说不定巨龙军团会重新吸纳它们呢。

　　当然得在死亡之翼死去之后。”

　　说到这里，布莱克和萨拉塔斯同时发出诡异的笑声，让兽人感觉到毛骨悚然。

　　毕竟从他的视角来看，布莱克是在很诡异的自言自语，若不是他了解臭海盗的性格，他也会以为这家伙没准已经疯了。

　　一个小时之后，歪歪斜斜的运宝船队靠近了阿什兰半岛，

　　此时天已经完全黑了下来，在这黑灵海盗团于德拉诺东部海域建立的基地中有放哨的邪兽人发现了舰队返航。

　　他也没通报给岛屿上的高层，而是直接打起灯塔处的灯火，指引舰队进入港口。

　　这座岛屿曾经被德莱尼人开发过，虽然也经历过兽人狂暴三十年的洗礼导致岛屿上的大部分建筑物都已经破损不堪，如一座央岛一样，但岛上的码头设施还是很齐备的。

　　在黑夜的船头，穿着月夜战甲的布莱克向外打量，在码头里还停靠着其他玩具船，虽然大都是运输船，但数量挺多。

　　而眼前的码头上毫无防守的姿态，那些散漫的到处游荡的水手，以及被鞭打着工作的各族奴隶们统统证明了这里的管理有多么糟糕。

　　之前被干掉的第七骑士费尔顿现在还没复活呢，岛上驻守的第三和第九黑骑士自然得不到布莱克·肖出没的可怕消息。

　　他们和他们的废物下属们对于即将到来的一切毫无准备。

　　就像是一个敞开了大门，又堆满了财富的宝库放在布莱克眼前，让海盗罕见的感觉到了那种即将开始大劫掠的兴奋感。

　　“就像是一个身无片缕的漂亮姑娘，已经在暴徒面前张开了双腿萨拉塔斯说了个涩涩的比喻。

　　虽然粗俗，但应对眼前的情况却非常合适。

　　“螳郎妖呢？”

　　布莱克问了句。

　　黑暗精粹慵懒的发出呻吟，这才说到：

　　“正在高空飞来飞去呢，我告诉我忠诚的仆从至尊者柯尔凡，我要求它派遣最能打最没底线的英杰过来。

　　它完美的履行了我的命令。

　　英杰中著名的杀人狂‘暴食蝗’卡诺兹正在满心欢喜的等待着一场鲜血屠戮。

　　冷酷无情的研究家切割者’里卡尔则磨刀霍霍的准备对德拉诺的原生物种们开始精准又致命的解剖。

　　我刚刚给它们的命令是灭绝，它们对于这个命令发自真心的喜爱，但这样做会不会太残忍了呢，我的小主人？“

　　面对萨拉塔斯故意的“钓鱼”问题，布莱克耸了耸肩，看着身后载着雷克萨无声飞入夜空的庞然大物阿亚米斯。

　　他轻声说：

　　"虫群需要食物，我们也是迫不得已嘛。不过在我们来到德拉诺，又拿到了属于自己的要寒之后，还要留下一些人来驾驶船只。

　　我需要精挑细选的水手为不死舰队在德拉诺建立一支新的派系，在前往戈尔隆德大探险前，我得先集结我的军队。“

　　“可是你的军队在哪呵？小主人，我可什么都没看到呢。”

　　萨拉塔斯故意问到：

　　“你是不是眼花了？“

　　“那不都是吗？”

　　海盗指着眼前越来越近的码头海岸，指着那群被黑骑士们统帅的黑灵海盗们。

　　他活动着手指说：

　　“他们可以服从拉挎的黑骑士，为什么不能服从我呢？

　　我想在被虫子啃食和换一个更威猛的老大之间做个选择的话，只要这群德拉诺各种族人渣的智商比脚后跟高，他们都会知道该怎么选。“

　　说完，布莱克回头看着身后在甲板上集结起来的德莱尼人守备官和精锐游侠们，他在黑暗中做了个“准备突击”的手势。

　　守备官们便握住了他们的魔法缰绳，准备在冲入码头时就召唤雷象坐骑一路碾过去。

　　恶魔猎手们已经开始绕后呢，天空中的螳螂妖也在降低高度，海盗似乎已经提前闻到了战场的血腥味。天籁小说网

　　他深吸了一口气。

　　在船只靠岸的一瞬，他的身影啤的一声闪现到码头上，黑白双剑飞出去干翻了眼前的好几头邪兽人。

　　在血光暴起的同时，德莱尼人们嚎叫着从船只上跳下来，在圣光闪耀中，一头头巨大沉重用宝石吊坠盔甲的雷象被召唤出来，

　　“哈！“

　　布莱克也翻身跳上丹守备官的圣光雷象，在圣骑士们的流光闪耀中，布莱克用德莱尼人的语言大声减到：

　　“今天，德莱尼人重新踏上了被夺走的士地，我们将在威孟海盗的带领下夺回自己的遗产！神圣的阿达尔连接着我们！“

　　圣堂武士，亮出光！向前冲击！碾碎他们！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，8.我必须先集结我的军队---【23/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 