    沐安安气狠了，扣着杜兰娟脖子的手也使出了吃奶的劲儿。

    很快，杜兰娟的脸上就出现了一片血红，喉咙里面也开始出现嘶嘶地抽气声。

    沐安安要是再用力点，杜兰娟一定会窒息而亡。

    眼看着情形不对，墨景辰一边抱住沐安安，一边轻声安抚：“沐安安，你冷静点，骨灰的事情，一定能查清楚，你可千万别做傻事。”

    “想想沐小晨，还有等着你给他治腿的墨阳，冷静，先冷静。”

    沐安安双眼通红，神情凄冷，墨景辰的心里涌动着浓浓的心疼。

    他知道家人在沐安安的心里，就是一个逆鳞一般的存在。

    杜兰娟这是明摆着，往沐安安最痛的地方捅刀子。

    “妈咪，你不要吓我啊。外婆的骨灰，我们自己想办法去找，一定能找到的，你松手哦，这样手很疼……”

    沐小晨原本乖乖地坐在外面的车上等着沐安安，直到听到手机里面传来让他目眦欲裂的画面，他再也坐不住了，从那个围墙上面翻了过来。

    听到沐小晨的声音，狂怒中的沐安安这才恢复了一丝理智。

    她猛地松开了那只扣着杜兰娟脖子的手，声音嘶哑：“杜兰娟，我再给你一次机会，说！”

    杜兰娟的脖子脱离了沐安安的钳制，她连忙后退，拿手护着自己的脖子，受惊过度：“疯了，疯了，沐安安就是个疯子。”

    “我不知道，我真的不知道。”

    杜兰娟原本还想拿话刺激沐安安，但是一对上她那双像是要噬人般的双眸，吓得她把脖子一缩，再也不多说一个字。

    好在这时，那些宾客们已经走得差不多了，谁也没注意到这边发生的事情。

    沐南城一把扶住了她，眼里是浓浓的关切之意：“兰娟，你没事吧？”

    说完，他又怒视着沐安安：“逆女，这也是你妈，你竟敢这么对她？”

    “呵，她是我妈？我妈早死了，她怎么死的，要我再给你复述一遍吗？”

    看着沐南城和杜兰娟一派深情的模样，沐安安差点被恶心得吐了。

    这对狗男女！

    “我没兴趣看你们两个上演深情的戏码，沐南城，是个男人的，痛快点不好吗？”

    沐南城也冷着一张脸：“你兰姨都已经说了，不知道，她不知道，我也不知道！”

    沐安安横眉冷竖：“你说什么？我妈的身后事，当初就是你们去负责处理的，你们会不知道她的骨灰下落？”

    沐南城被今天晚上一出又一出的意外给折腾得满脸带着疲惫之色，听着沐安安的话，他突然间就拔高了声音。

    “是我们处理的又怎么样？再怎么样你妈死了给她搞块墓地安葬这点事情，我还是不会亏待她的。但是她的骨灰不见了。”

    骨灰不见了？

    “你什么意思？”

    沐南城再一次冷笑：“就是字面上的意思，等我们去取骨灰的时候，却被告知，骨灰已经被人拿走了，而且还听说有人拿了一千万，让殡仪馆的人毁掉了那份领取记录。”

    沐南城的脸上，闪过一丝恶毒：“人都已经死了，还有人来愿意花一千万抢她的骨灰，说不定你妈背着我，早就跟人有一腿了，亏得我当年那么真心待她。”

    “我呸！沐南城，你个王八蛋，我妈病得那么重，就等着钱治病的时候，你的真心在哪里？”

    “她的骨灰为什么会下落不明？那不是因为你们并没有及时去处理她的身后事，而是隔了好长一段时间才想起来这件事！”

    “你现在来我面前装真心？沐南城，你等着，你弄丢了我妈的骨灰，这笔帐，我记下了，你们就等着吧！”

    沐安安冷冷地扫了沐南城和窝在他怀里装柔弱的杜兰娟一眼，心里冷笑。

    这对母女倒是一脉相承，对待男人也就会使同一招。

    她掏出手机，按了一个号码：“萧挚，是我，上次你跟我提的那个收购案，我同意了，现在就可以进行。”

    “对，我不仅要收购乐丰，我还要把所有沐家的产业全都拿回来，我要让沐南城这个王八蛋一无所有！”

    杜兰娟听着沐安安的话，顾不上自己的脖子上还有一道伤口，当下就笑了：“沐安安，你摆这么个架式，想要吓唬谁呢？收购乐丰？那可是价值二十个亿呢！说大话，也不打打草稿。”

    乐丰是沐家旗下最大的一家公司，当年也是由沐安安的母亲一手创建，可惜，最后却是便宜了沐南城这个狼心狗肺的东西。

    “是不是说大话，你们等等看就知道了。”

    沐安安挂掉了电话，冲着沐南城和杜兰娟晃了晃手里的手机，冷笑一声：“到时候，可不要哭着喊着来求我。”

    说完，沐安安一把拉过沐小晨的手，大步地往外走。

    走到自己的车旁，沐安安正要打开车门，却被墨景辰一把拦下。

    “你的情绪不太对，这样开车容易发生危险，我送你们回去。”

    沐安安摆了摆手：“不必麻烦，我们自己可以回去。”

    沐小晨也点点头：“是的墨三爷，萧爸爸已经回来了，他知道了安安姐在这里，所以很快就会来接我们了。”

    萧爸爸？

    墨景辰浓眉紧皱：“你有爸爸了？”

    沐小晨很是不在意地摆摆手：“这年头，谁还没有个干爸爸……”

    “沐小晨！”

    沐小晨的话刚说到一半，就被沐安安出声打断了。

    她并不想让墨景辰过多地了解她的生活，他跟她，只不过是医生与患者家属的关系，再多也没有了。

    沐小晨抿着嘴唇，不说话，墨景辰却是不依不挠：“沐安安，谁是萧爸爸？”

    他一听到这个很是亲昵的称呼，心里就感觉有股酸味儿直往外冒。

    什么样的男人，能够得到沐安安的另眼相看，连她的孩子都跟他关系匪浅？

    “墨三爷，我们没那么熟。这是我个人的私事，就没有必要跟你汇报了吧？”

    墨景辰这脸色好吓人，跟吃了枪药似的，谁招他惹他了？

    真是个阴晴不定的家伙。

    “你！”

    墨景辰正想反唇相讥，却突然发现自己好像还真没有什么可以过问的立场，他现在，还是她的“准妹夫”呢。

    “不要把男人想得太好，什么干爸爸，想当真爸爸才是真的。”

    墨景辰哼了一声：“要是对你没什么企图，他用得着对你的孩子这么好？”

    沐安安斜了他一眼：“他就算是有企图，那也是我的事情，跟你有什么关系？我那好妹妹今天可是受大委屈了，你不去安慰她，跑来关心我？”

    墨景辰的双手倏地收紧，又慢慢地松开。

    这妮子，还真敢说。

    “哼！”

    被沐安安戳中痛处，墨景辰冷着脸，一声不吭，转身就走。

    这个女人，就有气死他偿命的本事。

    “回去！”

    墨景辰一回车上，用力地甩上车门，对着姜丰下了一道命令。

    姜丰：？

    “三爷，刚才不是把今天晚上的会议都给推后了吗？”

    听说沐安安今天晚上要来沐家，墨景辰特意推掉了所有的高层会议赶到了沐家，摆明了就是为她撑腰来的。

    可是这沐小姐不是还在吗？他家老总这么着急离开做什么？

    也不知道他们之间发生了什么。

    墨景辰斜了他一眼：“明天你去非洲分公司报到。”

    去非洲分公司？他可不想跑那么远去跟非洲土著交朋友。

    姜丰当下就急了：“三爷，我现在就去通知所有人开会。”

    墨景辰哼了一声，脸色缓了缓。

    姜丰提在半空的心，慢慢地落回了原地。

    他暗暗地抹了一把汗，还好还好。

    不过，看来自家总裁跟沐小姐之间，的确是闹了矛盾？

    到底是出了什么事呢？

    姜丰的脑海里正在翻江倒海，但是他不敢说，也不敢问，怕自家boss一个不高兴，就把他发配到西伯利亚去。

    姜丰发动车子，往前开了一段，突然听到墨景辰开口：“车子靠边熄火，关掉车灯。”

    姜丰再一次惊了：三爷这是什么意思？

    “让你停就停，表情用不着这么丰富。”

    墨景辰的胸口处不断地起伏着：萧爸爸，萧爸爸，他倒是要看看，那个男人究竟是谁。

    京都姓萧的家族没几个，难道说，刚才沐安安提到的那个姓萧的小子，就是萧家现任的少主？

    那个萧挚，沐安安又是怎么跟他认识的？

    最为关键的问题是，他们之间，好像很熟？

    墨景辰不淡定了。

    姜丰把车停在路边的一株大树下，那树叶阴影投射下来，正好把他们这辆车给挡住了。

    不仔细看的话，看不出来这里停了一辆车。

    刚刚把车子熄火，姜丰就看到有一辆京都牌照的幻影车就从他们面前驶过，往沐家别墅所在的方向而去。

    那个车牌号，墨景辰认识。

    那是萧挚的车。

    没错。

    萧挚是个很念旧的家伙，这辆幻影都已经买了七年了，还不舍得换。

    “三爷，我们……”

    沐安安竟然真的认识那个萧家少主，姜丰也是惊呆了。

    “等他开回来，跟上去。”墨景辰冷冷地开口。

    ……

    沐安安最终还是自己开车回了家，只不过，她的车子后面还跟了一辆车。

    看着沐安安与萧挚有说有笑一起锁好车，一手牵着一个孩子往楼上去，这场面，就好像一家四口从外面归来，一起相伴回家。

    看着那个温馨无比的场面，远远地坐在车上的墨景辰再一次酸了。

    他的目光，伫足在那个被萧挚牵在手中的小女孩子身上。

    “那个女孩子，就是沐安安的另一个孩子？”

    姜丰也远远地对着那背影看了一眼：“应该是的。”

    “她为什么会跟萧挚一起回来？”

    姜丰刚要摇头，眼角的目光正好看到自家总裁脸上那一闪而过的莫名情绪，快要冲出口的“不知道”这三个字，也被他紧急改成了“我现在立刻去查。”

    墨景辰满意地点点头：“我要她所有的资料。”

