    ;

    姜小凡想起来了，昔年混沌族入侵另一片星空，有一尊混沌帝皇陨落，死在了道尊手，这是他从第十洲洲主的神识海洋所得，因为死去的那尊混沌帝皇就是那人的父亲。此刻，结合漆黑身影的话，他顿时猜到了对方的身份。

    “你居然还没死？！”

    他脸色大变。

    这一刻，他感觉到了可怕的压迫感，不灭体仿佛要被压碎了般。

    漆黑身影大笑，狰狞而疯狂：“死？本尊千古不灭，万古长存，岂会死！”

    它森然的望着姜小凡，杀机盈野：“原本想夺你肉身，不想你居然是那个道尊的传人，竟然杀了本尊的孩儿，该死的东西，你们这一脉的人全都该死，本尊要将你挫骨扬灰，打入绝望地狱，永世不得超生！”

    姜小凡修有道经，这自然瞒不过帝级强者，与所有混沌族修士一样，这尊昔年的混沌帝皇直接将姜小凡当作了道尊的传人。

    “死！”

    一道冷喝之后，一道刺目的幽光径直朝着姜小凡轰去。

    这股气息太过恐怖，以至于整个天河都翻腾起来。

    “轰！”

    这个地方原本因为银铜和神图的原因所撑起的无水地带更加宽敞了，瞬间增加了数十倍，骇人听闻。

    “喀！”

    空间崩碎的声音传出，哧哧作响。

    幽光所过之处，所有的一切全部消失了，连混沌地带都被打了出来。

    “该死！”

    姜小凡脸色一变。

    他感觉到了死亡的威胁，比当初在万人坑下面对神霄天主时还要可怕。到了这个时候，他已经没有了别的选择，神念快速翻腾，催动神图迎向前方。

    他的神色非常凝重，神图祭出后，快速修复体魄。

    他知道以他如今的境界，纵然是祭出神图也不可能挡住眼前这尊混沌帝皇，就算对方不在巅峰状态，但是也是绝对可怕，他只是想让神图替自己争取一点时间，要提前结束以混沌光炼体。

    “轰！”

    神图朦胧，散发出最为强盛的七彩神辉。

    “我来。”

    突然，两个字眼在他耳边响起。

    前方不知道什么时候多出了一道魁梧的身影，满头白发，给人一种极为沧桑的感觉。毁灭性幽光从前方冲来，竟然无声无息的在这道身影前方湮灭了。

    “谁！”

    漆黑身影发出一道戾喝。

    也是这个时候，姜小凡眼闪出了无比惊讶的光，突然出现的这道身影他自然不陌生，居然是苍牙。

    “你……”

    他眼闪烁着惊讶，欲言又止。

    前方，苍牙背对着姜小凡，什么也没有说。一道幽光从他体内冲出，径直将姜小凡笼罩，化作了一道灰蒙蒙的结界，将他牢牢守护在其。

    “这是……”

    姜小凡眼神更加闪烁。

    体外的结界蕴含着一种最为特别的力量，这种力量，他曾经近距离接触过，以肉身接触过，那是一种至高无上的力量。

    “没听见本尊的话吗！什么人！”

    对面，昔年的混沌帝皇沉声喝道。

    在其旁边，那道诡异骨灵更是发出吱吱的怪叫，两团血火剧烈闪烁。

    苍牙满头白发，给人一种极其沧桑的感觉，它立在姜小凡身前，双眼无神，显得很消沉。然而尽管如此，它立在姜小凡身前，却犹如是一面不朽的丰碑。

    它盯着对面的漆黑身影，无神的双眼渐渐变得凌厉而冰冷起来。

    “混沌族的皇。”

    它难得的吐出了五个字眼。

    很冷！

    这一次，它主动出手了，依如在第一洲内的时候，强横霸道，土黄色大手探出，粉碎大片虚空。

    “不错！”

    对面，漆黑身影冷道。

    它眼闪烁着极为可怕的凶光，血芒刺目。这一刻，它浑身流动出了耀眼的乌光，体外的黑芒竟然凝聚出了一片大世界，朝着土黄色大手涌去。

    “嗡！”

    乌光冲霄，碾碎天地。

    这是法则的力量！

    漆黑身影只有一双血眸暴露在外，他的肉身消失了，如今只是一缕元灵。但是纵然如此，它依旧是强大的，依旧是圣天级可怕存在，因为它的法则没有消失。

    苍牙面无表情，压下的大手趋势不减。

    终于，土黄色大手和漆黑身影的法则力碰撞了在一起。

    “喀！”

    一道脆响传出，黑芒凝聚出的大世界直接粉碎，四分五裂。

    如此一幕，顿时令这里所有人变色。

    “帝级体魄？！”漆黑身影后退了一步，它盯着苍牙拍下的大手，转眼间眼神再变，终于是生出了情绪波动：“法则力？你……”

    “轰！”

    强横的妖光冲起，直接贯穿整个天河，惊天动地，瞬间打断漆黑身影的话。

    四周的空间完全被凝固了，一股极为可怕的威压铺天盖地而下，充满了死亡的感觉，仿佛是在绝望的深渊挣扎。

    “轰！”

    天河被整个撑开了，骇浪冲起数万丈高，惊得最上方的牛角猿脸色惊变。

    然而当它看清楚天河底部的场景后，脸上的惊色又浓烈了几分。它看到了姜小凡，也看到了对面的漆黑身影，虽然它不知道漆黑身影是什么人，但是却能够感觉到对方体外的圣级波动，令它元神都在颤抖。

    不过，这也成为了另一种衬托。

    因为，它看到了苍牙的大手崩碎一切，直直落向了那道令它惶恐的黑色身影。

    “这？！”

    它瞳孔紧缩，此刻直直盯住了苍牙的大手。

    之前，苍牙简单交代了它几句，而后就消失在了天河上空，它没有想到，对方竟然出现在了天河底部，而且这一刻，它分明感觉到了那只大手上的可怕力量。

    “噗！”

    漆黑身影后退，但是却退的有些迟了，或则说是退的有些慢了，硬生生承受了苍牙拍出的一掌，直接炸开。

    后方，姜小凡眼神剧烈闪烁，心更是震惊。

    “啊！”

    戾吼声传出，这片无水地带，无数黑色的光雾浮现，眨眼间再次凝聚成了一道漆黑色身影，血色的眸闪烁着冰冷，狰狞和忌惮。

    “无缺帝皇！”

    它咬牙吐出四个字，体外的幽光剧烈闪烁。

    四个字一出，整个天河都震动了起来。

    “果然。”

    后方，姜小凡眼精芒闪烁。

    早在遇到混沌浪潮的时候，他就感觉到了苍牙身上的那股特殊的法则力量，那时候就已经开始怀疑了，但是却不敢肯定。而此刻，由混沌族昔年的帝皇亲口吐出这四个字，他再也没有了疑惑，果然如他所想的那般。

    苍牙，半帝？

    不，如今的它已经不是半帝了，而是一尊真正的帝皇！

    “帝……帝皇……”

    天河上空，牛角猿心悸。

    它闪身出现在了姜小凡身边，脸上满是震惊：“小，这……”

    这一刻，它甚至都忽视了姜小凡浑身的血迹。

    “看着就好。”

    姜小凡沉声道。

    混沌光在他体内肆意，流窜在血肉和骨骼，继续淬炼不灭战体。

    “该死！”

    对面，漆黑身影咬牙，直接后退，化作一道幽光遁走。

    当年死在道尊手下，一滴血迹坠落在天河，而后在天河重生，凝聚回了散落在天地间的魂光。它重生于天河，但是也受困于天河，无法离开天河一定范围内，否则凝聚而出的魂光直接就会散开。

    说到底，它汲取的魂光终究还不完整，只有汲取到了完整的魂光才能离开这里。也正是因此，它如今的实力虽然算是圣天，但是却不完全，就如同当初刚刚踏上回归之路的月瞳始祖一般，遇上真正的帝皇级强者根本就不是对手。

    “嗡！”

    苍牙没有一个字，大手再次探出，演化一方大天地。

    漆黑身影刚刚遁走就被覆盖在了这方天地之，犹如是陷入了一方藻泽地带般，难以挣脱而出。充满死亡之光的法则力涌动，它的魂体顿时颤抖了起来。

    “啊！”

    下一刻，它发出惨叫。

    苍牙探出的大手化作一方天地，圣天级法则终于是不再有丝毫隐匿，完全显化了出来。面对混沌族的帝皇，它没有半点留情，出手就是绝杀手段。

    可以看见，混沌帝皇的魂影在粉碎，在一点点的消失。

    “啊！”

    漆黑身影大吼，震动四方。

    然而尽管如此，它的身影依旧在慢慢的粉碎。

    “本尊万古不朽，给我破开！”

    它戾声大吼。

    可以看到，它的身影在一点一点的粉碎，在苍牙探出的大手化作灰烬。

    “嗡！”

    苍牙的大手，幽光闪烁，泯灭一切。

    大后方，姜小凡心惊，直直的望着这一幕。容不得他不惊讶，要知道，那漆黑色身影可是混沌族的一尊帝皇啊，虽然如今已经不在巅峰时期，但是终究还是圣天级强者，但是此刻，在苍牙的大手，对方竟然在慢慢消逝。

    “啊！”

    漆黑身影怒吼，惨叫。

    终于，魂光越来越黯淡……

    “万古不朽！万古不灭……啊，本尊不甘心啊，道尊，该死！该死啊……”

    混沌族的这尊帝皇戾吼。

    然而，这也是它最后传出了声音了，下一刻，苍牙探出的大手终于是无情收拢，直接将掌的混沌帝皇的魂光压的粉碎。