    栗霰串丸、林檎雨由利、无梨甚八、通草野饵人……

    看着之前不可一、嚣张跋扈、神采飞扬，得瑟的不要不要的忍刀七人众在封火面前毫无反抗之力的被封印，黄土、黑土，以及四周的第二部队忍者，已经全部看呆了。

    ‘这么多年不见，他的实力竟然变得这么可怕了吗？’

    黄土在第三次忍界大战和封火交手过几次，那个时候他甚至还能压着封火打，但现在……

    他拼尽全力都无法对抗的忍刀七人众，就这样在封火的面前如土鸡瓦狗般，一击就碎。

    仔细想想，黄土发现第三次忍界大战打封火的那段时光，真的是他人生中最巅峰的时刻了。

    可惜那个时候的自己没有这样的觉悟，不然可以多打几次啊。

    黄土内心感概时，第二部队的士气已经在封火连续封印四名忍刀七人众后，疯狂的攀升，一万多名忍者仿佛同时被注入了东鹏、红牛，全身热血沸腾，嗷嗷叫着强势反弹，各种强大的忍术不要查克拉似得丢进克隆军队，各种忍具不要钱的胡乱发射，不到两分钟，幸运女神这个小婊砸就对第二部队的忍者们掀起了超短裙，仿佛在说快来呀快来呀，再往前一点你就能啪到我了~干巴爹~

    “战局，逆转了！”

    黑土的目光艰难的从忍刀七人众转移到四周，一脸震惊，身躯兴奋的不停颤抖。

    以一己之力，改变数万忍者的战争，整个忍界，有多少人可以办到？

    ‘好强大！！’

    黑土双眼发光，如小迷妹般再次看向封火化身的那道紫色雷光，暗暗发誓自己今后也要努力修炼，在有生之年，也站到封火所站的位置！

    旁边的日向雏田见到封火出现后，精神就开始松懈，她的伤势本来就重，此时精神一松，没多久就两眼一翻晕了过去。

    黑土忙伸手抱住她，然后去叫医疗忍者来。

    ……

    ‘西瓜山河豚鬼’冷冷的盯着鬼灯满月和桃地再不斩，这两个家伙，在宇智波封火赶到之后就你一句我一句，风凉话不停，哪还有丝毫战意？

    看他们这松松垮垮的站姿，分明是坐等，不，是站等封印！

    但他能怎么办？

    即便强制将这两个家伙的意识封印，也逃不过被封印的下场。

    果然，刚想到这里，耳边就响起狂暴的雷爆声，随后鬼灯满月以及再不斩也先后被轰碎，然后封印。

    忍刀七人众，就只剩下了西瓜山河豚鬼。

    封火撤去雷遁护体，关闭八门遁甲，一脸淡然的出现在西瓜山河豚鬼的面前。

    但其实，撤去八门遁甲后，后遗症就来了，封火体内的肌肉、经络等出现不同程度的痉挛，只是他演帝附身，面部表情丝毫看不出异常，随后以雷遁查克拉刺激细胞活性，很快就将痉挛的状态抚平。

    “你还真是名合格的观众啊，宇智波信。”封火看着西瓜山河豚鬼，嘴角露出一抹讥诮的笑意。

    “你……怎么知道是我！”‘西瓜山河豚鬼’脸色难看。

    “你难道不知道这个家伙是被我杀死的嘛，如果是他本尊见到我，可不会做到如此淡定。”封火轻轻一笑，“怎么样，看到自己辛辛苦苦秽土转生出来的强者被我一一封印，酸爽的心情还和以前一样吗？”

    “哼！这些不过是来消耗你们的牺牲品，我可不会在意这些家伙的死活。”‘西瓜山河豚鬼’冷声道，“如果你觉得忍刀七人众就是我的底牌，那你就太小看我了，宇智波封火！”

    “所以你从赤砂之蝎的脑子跳到西瓜山的脑子，就是为了跟我说这些废话？”封火鄙夷的看着他，“我怎么感觉你的底气严重不足啊。”

    “混蛋！！”

    ‘西瓜山河豚鬼’目眦欲裂，随后直接就冲上来要硬杠。

    封火轻蔑一笑，结印分出一个影分身，随后两人聚在一起搓丸子。

    相比起鸣人要三人才能搓一个螺旋手里剑，封火感觉自己很骄傲。

    “风遁-螺旋手里剑！”

    嗡……

    疾速旋转的‘电风扇’以恐怖的速度切割开空气，刹那轰在西瓜山河豚鬼的脑门上。

    轰！

    螺旋手里剑爆发，疾风化作龙卷，内部无数风刃疯狂切割，瞬间便将西瓜山河豚鬼切成了粉末。

    下一瞬，无数的尘埃缓缓凝聚。

    封火慢悠悠的走过去，将一张封印式纸贴了过去。

    将忍刀七人众尽数封印后，克隆军队却没有撤退，而是非常顽强的在继续战斗，正如宇智波信所说，这些不过是用来消耗忍者联军的牺牲品，就算全部死光，他们也不会在意！

    此时第二部队的士气已经达到高氵朝，加上忍刀七人众被封印后，近百名精英上忍们终于解放出来，可以肆意的出手，胜利的天平仿佛已经落在了忍者联军这边，但是，克隆军队的数量毕竟是第二部队的两倍，足足多了一万五千，所以除去近百名精英上忍们、以及过千上忍们所在的区域是摧枯拉朽外，其它地方的战斗，在最初的反扑后，逐渐变得胶着起来，封火用查克拉感知术查探四周，估摸着第二部队的同志们怕是要鏖战到明天天亮才能彻底消灭这些克隆军队。

    但同时，封火也发现了一个奇怪的地方。

    “这次真是太感谢你了，宇智波封火！”黄土走到封火面前，郑重的道谢，不知为何，心里的恨意，竟也减少了几分。

    封火挥挥手，却是将刚才发现的奇怪的地方问了出来：“黄土同志，克隆军队难道没有使用变身术？为什么你们的战斗一点都不混乱？”

    黄土怔了一下，随后用奇怪的目光看着他，说道：“这也要多谢你之前斩断了那个克隆人的手臂。”

    封火心中一惊：难道这厮机智如他，也让第二部队的忍者砍掉了小手指？

    不对啊，地上也没有什么小手指啊。

    封火环顾一圈，看到的只有一地的血迹以及……头发。

    等等！

    难道是头发？

    封火转头看向克隆军队，发现这些小白脸一个两个全部长得一样，连头发都一毛一样，屎绿色的头发。

    这种头发非常罕见，数百万的人中恐怕都没有人能长出这个色的头发。

    想到这里，封火眨巴两下眼睛，有些心虚。

    之前在奇袭部队，他为了分辨敌我，让他们砍手指……

    还好没有砍，不然我一世英名不是要断送于此？

    最快更新，无弹窗阅读请。

