    逍遥不悲连忙上去将地上的武器给捡起来，他双目之中的阴狠之色丝毫不减，目光如炬盯着鬼面男子。

    “现在你可以告诉我，我妻子是被谁杀的了吧？”

    鬼面男子嘴角的弧度更加明显，冷冷笑道。

    “你这是求人的态度吗？既然想要知道你妻子是被谁杀的，你就应该摆正好自己的态度，弄明白自己的身份。何况我之前只是答应你，让你替我阻止傲世天下，我将你妻子的武器还给你。至于你想要知道你妻子是被谁击杀的。暂时我还不能告诉你，不过我可以答应你，你再为我做一件事后，我可以告诉你！”

    逍遥不悲，瞳孔瞪得老大，双目一片猩红，浑身上下都散发着仇恨。

    “你不要太过分了！杀我妻子的人，虽然不是你，但也和你脱不了关系！你们根本就不属于天御世界的玩家，虽然我不知道你们的真实身份，但我知道，你们绝对不是我们天御世界的玩家！”

    面对逍遥不悲那无尽的怨恨，鬼面男子没有任何的畏惧，不屑的笑了笑。

    “逍遥不悲，你应该了解我。我向来是一个说一不二的人，只要你再帮我做一件事，我就告诉你你妻子被谁击杀的。”

    逍遥不悲双拳紧握，手臂之上青筋蚺蚺，强行压制住心中的恨意，虽然他不想给这鬼面男子做事，但没有弄清楚杀妻之仇是谁之前，他不会翻脸。

    “你说，还需要我做什么？”

    鬼面男子撇了他一眼。

    “现在不需要，等我想起来的时候，再告诉你。”

    “哼！”

    逍遥不悲冷哼一声，双目之中涌现出浓烈的仇恨之色，直径离开。

    待他离开之后，一名黑衣男子来到了鬼面男子身旁。

    “大人，现在家族联盟被人发现了。日后再想打着傲世家族的旗号去偷袭其他家族就不容易了。”

    鬼面男子眼眸之中没有任何的变化，嘴角上扬，一副无所谓的模样。

    “没关系，原本我就没有打算，所谓的家族联盟能怎么样，不过就是恶心一下傲世天下而已。家族联盟不过是一帮乌合之众，靠他们能对付傲世天下，那他也枉为月光城战力榜第一人了。家族联盟的事不用管，那个骑士不是和傲世天下有仇吗？家族联盟掌在他的手里，我只要让月光城混起来就行。”

    黑衣男子点点头，眉头紧蹙，眼眸闪过一抹担忧之色。

    “大人，那个骑士虽然能力不错。不过我觉得他不会听咱们的话，也不会为我们所用。我们还这么帮助他，让他统领家族联盟。会不会太亏了。”

    鬼面男子一听，侧目狠狠瞪得了他一眼，嘴角上扬。

    “鬼图，你也跟我快一个月的时间了。我怎么做，我自有分寸，既然你愿意跟着我，以前的那些想法就不要有了。家族联盟这个盟主之位，不过是一个虚名而已。一帮乌合之众的盟主有什么可做的。你也别想去插手家族联盟的事了。”

    鬼图眼眸一听，瞳孔急剧扩大，露出一抹惊骇之色，后背一阵怵然，连忙往后退了一步。

    “大人我明白了。大人其实我并非是贪图家族联盟这个位置，我们来月光城，究竟是为何呢？既然家族联盟是一帮乌合之众，大人你也不想掌控他们，为何又要做那个骑士的后盾呢？”

    鬼面男子嘴角上扬，眼眸之中凶光绽放，仰望着天际。

    “我来月光城自然是为了提升我自己的力量。月光城有一名深渊恶魔的玩家你应该知道吧？”

    鬼图一听眼神闪烁几下，沉吟了片刻点点头，露出疑惑之色。

    “我感应到了，深渊恶魔玩家，月光城的人大部分都不清楚。不过那个傲世天下应该知道，他还和这名深渊恶魔玩家交过手。大人，这名深渊恶魔玩家和我们有关系吗？”

    鬼面男子双目一凝，露出一抹疯狂之色。

    “当然有关系了，这名深渊恶魔玩家背后有一只深渊恶魔怪。应该是强行进入月光城，而遭到了天御世界官方的压制和封印。这名深渊恶魔玩家，在收集一千颗灵魂结晶。这灵魂结晶可以帮助这只深渊恶魔破开一层封印。”

    鬼图更加困惑不解，眉头紧锁。

    “大人我还是不明白，这深渊恶魔和我们有关系吗？难道我们来这里是帮助它脱困的？毕竟我们是一个阵营的？”

    鬼面男子冷哼一声，眼眸之中杀意毕现。

    “一个阵营又如何？这个时期能出现的深渊恶魔怪，不过是最低等存在。这样的存在在深渊恶魔中根本不被看中。目前为止想要提升我的实力，那我就必须吞噬掉这只深渊恶魔，吸收他的力量，炼化他的技能，如此我才能更强大。更为重要的是，之前我遭到了天御世界官方守卫者的攻击，我现在许多力量不能动用。”

    “吞噬掉这只深渊恶魔，不仅能提升我的实力，同样我也能解除我自己身上的禁锢。”

    鬼图一听恍然大悟，同时震惊不已，一双眼珠瞪得老大，瞠目结舌。

    “大··大人，我明白了。我们来月光城是为了这深渊恶魔怪？”

    “算是。我来月光城主要是为了这深渊恶魔。不过想要吞噬它，我必须进入它的封印之地。我不能和它在天御世界激战，否则会被天御世界官方的守卫者发现。目前为止我无法进入它的封印之地，除非是解开它的一层封印。而这名深渊恶魔玩家要做的事正好就是这件事，我让月光城乱起来，这是给他创造机会，让他收集足够的灵魂结晶。这样他解开一层封印，我也就可以进入其中了。”

    鬼图更加明白了，若有所思地点点头，下一秒再次抬起头。

    “大人，那我们为何不直接帮他收集灵魂结晶呢？这名深渊恶魔玩家，虽然和我们同一个阵营，不过他的实力和大人你相比，简直太烂了，若我们出手帮他的话，相信这灵魂结晶很快就能收集好。若是靠他自己的话，不知道什么时候才能完成。”

