    整个世界的歌坛都因为王谦和世界赛而被激活，流行音乐市场的消费提升堪称恐怖！

    但是……

    华夏流行音乐市场的提升比欧美市场的提升更为可怕。

    因为。

    华夏流行音乐市场最近这些年一直都还处于挖掘时期，正版版权知识都还没普及，很多人都还有着网络上的一切都应该是免费的基础认知，一看到下载音乐下载电视电影，看电影听音乐都还收钱，就纷纷嘲讽平台抢钱穷疯了。

    之前腾飞平台多年累积的付费用户总数也就是上亿人，其中经常充值的活跃用户数量最多只有一半，所以当初腾飞平台上的月销量最高也就只有三四千万的下载，周销量最高更是只有可怜的两千万。

    可是，华夏人口有十四亿，除去老幼，有消费能力的中青年也有一半以上，也就是七八亿人。

    可见！

    所有人都知道，不管是音乐，还是影视的正版市场，还有极大的潜力可以挖掘。

    所以，资本对正版市场的未来还是很期待的，各大平台也在不断的吸引正版用户，宣传正版意识，宣传他们购买的版权也是要钱的，用户给钱买歌是天经地义的……

    虽然还是有很多人对此不认可，也不接受，坚持白嫖，坚持不听不看！

    但是，也有越来越多的人认可了，选择了加入付费用户群体，成为了支持正版骄傲的选择。

    这个过程……

    很多业内人士都认为，可能需要长达一两代人的坚持，才能从小树立起正版需要付费的观念，让所有人都理所当然的花钱去听歌看电视，然后整个文娱市场就会迎来大爆发时期。

    这是一个很长期的投资，现在几大视频平台和音乐平台，都在等着那一天的到来，现在不会很赚钱，甚至可能会持续亏损，但是没人否定他们的未来。

    可是，这个未来可能需要十年甚至二十年以上的时间才会到来……

    但是，让很多人都没想到的是。

    王谦极大的缩短了这个时间。

    这一天，来的这么快，这么突然。

    仅仅一个月的时间，他就做到了很多人预测的十几二十年的时间潜移默化才能做到的事情。

    将华夏几乎所有有消费能力的中青年都一网打尽，全部吸收到了千千静听平台内，成为了充值用户，成为了支持正版音乐的付费用户。

    让整个华夏流行音乐市场瞬间从起步成长到了想象中的巅峰时代，这是所有音乐人做梦都不敢想象的辉煌时代。

    这……

    让整个华夏流行音乐市场也空前的繁荣了起来，所有音乐人，不管是歌手，还是幕后，都忙碌起来。

    诸多之前只能去混综艺的老牌歌手们纷纷推掉了诸多综艺邀约，开始专心制作新歌，都在最近一两个星期内发布了新作品，赶上了这一波市场红利，大多还都取得了不错的成绩，虽然远远无法和王谦相比，但是至少都有两三千万的下载销量。

    当然，他们选择的平台，都是千千静听！

    之前有大牌歌手头铁选择了腾飞，获得了更高的签约金，但是歌曲发布的销量却是远不如同期发歌的其他熟人歌手，这样的例子有好几个，然后诸多大牌歌手们纷纷选择千千静听，拒绝了腾飞。

    哪怕千千静听没有一毛钱的签约金，只有单纯的分成收入，他们也毫不犹豫地在千千静听发歌！

    因为，千千静听的分成收入可能是其他平台的十倍以上。

    短短一个月的时间。

    千千静听成为了华夏流行音乐市场一家独大的平台，将腾飞这个旧日王者彻底甩在了身后。

    诸多大牌以及新人实力派歌手都从千千静听获得了好处，如果作品爆发，有可能拿下六七千万的周销量，月销量更是上亿，获得的好处是天量的，成绩一般也能拿下两三千万以上的销量，也能获得大量好处！

    所有唱片公司也都因此而获得了天大的好处，从之前的夕阳产业突然摇身变成了炙手可热的风口，获得了诸多资本的青睐。

    不过……

    这次，没人会忘记他们获得的好处是因为谁。

    所以，王谦在一个个老牌歌手的推崇之下，毫无争议的成为了现在的华夏流行歌坛内的第一人，没人反驳，也没人敢反驳。

    谁都知道。

    跟着王谦有肉吃……

    几大平台上大部分畅销的新歌，都是模仿王谦的风格，要么是摇滚，要么是都市情歌……

    王谦在千千静听的榜单上粗略看了一下，就能看出来，其中有好几支出名的摇滚乐队的单曲，销量都非常不错，成为了国内现在最成功的摇滚乐队之一，上周的单曲销量都在四千万以上。

    秦雪荣的声音继续传来：“老许说呀，腾飞那边传来了求和的请求。让我们别赶尽杀绝，大牌歌手都被我们签约完了。他们剩下的就是没法离开的长约歌手了，活跃用户数量也在慢慢减少。”

    “千千静听正在发挥赢家通吃的虹吸效应，之前其他几个平台还有饭吃，现在他们很难在我们平台之下继续生存了。大部分听歌的用户第一选择就是来千千静听找新歌……”

    王谦看着榜首自己的作品和名字，轻声说道：“不用管，腾飞背后有鹅厂，不会倒闭的，另外几个平台背后也是巨头。之前可能会因为市场不景气出现危机，但是现在整个市场都很火爆，他们背后的巨头都不会放弃他们，就算他们亏损，也会给他们砸钱，让他们把坑位站着，完整他们的生态链。”

    “所以，我们不用害怕他们倒闭了，会让我们形成垄断。”

    “让老许继续按部就班的发展就可以了。”

    秦雪荣：“好，老许就是怕鹅厂他们给我们来一出垄断戏码。”

    王谦微笑：“不用怕，鹅厂不敢玩儿垄断这一出，他们害怕引火烧身！”

    王谦的双眼盯着千千静听榜单上的数字。

    We will rock you，销量积累到了三亿五千多万，和欧美市场的差距越来越大了，似乎华夏市场的容量有超过欧美市场的趋势。

    只不过，暂时这种市场表现只体现在王谦一个人身上。

    古筝曲风暴的下载销量也超过了两亿九千万，超过三亿估计也用不了多久，也远超欧美的销量。

    后面中森美雪的单曲在千千静听的销量赫然超过了两亿，是除了王谦之外第一个拿下如此高销量的歌手，比苏菲和伊丽莎白等人都要高出不少。

    苏菲销量最高的单曲也只有九千多万，还没破亿！

    可见，中森美雪在华夏的人气，远超苏菲。

    尤其是这次中森美雪几乎可以说是因为肤色而输给了苏菲，更是激发起了许多人对于苏菲的一些排斥心理，更为支持中森美雪。

    王谦再次在微博上发了一句话：“感谢大家的下载支持！”

    感谢了大家，同时也完成了和微博的合约任务。

    这简单的一句话，瞬间就完成了数十万的转发点赞，留言人数也是飙升，空降到了微博热门榜首，成为现在最热门的话题。

    而微博的热门话题榜单上，十个有八个都是和王谦有关的，其他两个是春晚和一部国产贺岁电影的宣传。

    王谦很久不玩微博了，开始全平台宣传自己，总算是让春晚和贺岁电影在微博上抢到了热门榜单的位置，不至于让即将开始的春晚成为无人问津的冷清晚会。

    吃了早餐！

    王谦开始完成今天的工作。

    今天休息不用排练，王谦想着提前完成合约规定的工作，然后好好休息一下，明天进入排练准备模式，为周末最后的总决赛做最后的准备。

    首先。

    王谦打开了昨天晚上上线就大获成功的飞约平台，开启了直播。

    因为没有经过提前的宣传预热。

    所以，王谦开播的瞬间，人数并不是非常多，只有上百万观众涌入其中！

    然后飞约平台马上进行宣传，立刻吸引了几乎所有的活跃用户，以及其他许多等待王谦直播的人。

    不到一分钟，直播间人数就飙升到了上亿！

    五分钟，在线人数提升到了两亿……

    十分钟，在线人数提升到了两亿五千万！

    到了这个数量级，就提升不动了。

    王谦对此并不意外，这个数字已经超出了他的预期。

    毕竟，已经过了一晚上了，他昨天晚上的演出热度已经过了，还能吸引两亿多人来看他直播，证明了他的人气在欧美也非常夸张。

    时间到了十五分钟，在线人数还是在两千六百多万的数量级。

    王谦和大家聊聊音乐，聊聊人生，最后结束了直播！

    直播时长十五分钟，巅峰在线人数达到两亿六千五百万，累计进入直播间的用户超过三亿五千万！

    秦雪荣看到了后台的数据，对王谦兴奋地说道：“这第二次引流超出预料，我觉得昨天晚上你谈的价格低了。”

    “根据最新的消息，飞约平台的全球注册人数已经超过了七亿，而且用户极其活跃，在上面发日常视频已经成为了当下的流行。几乎所有欧美娱乐圈内叫得上名字的明星以及网红们，都在今天入驻了这个平台。有些是平台邀请的，有些是自发加入进来的。”

    “华尔街日报说，这是互联网有史以来最成功的一次商业操作，从零到成为对抗脸书推特油管的平台，只用了一天！”

    “这一切都是你带来的，靠字节不可能有这样的成绩，除非他们花十年时间来运营……”

    秦雪荣的语气有些激动，也为王谦抱不平！

    因为……

    一个能抗衡脸书，推特，油管的平台，价值不可估量。

    那些国际资本绝对会疯狂的。

    王谦躺在沙发上，轻声问道：“那现在估值多少了？有资本找上来了吗？”

    秦雪荣摇头，道：“还没确定的说法，但是据我知道的资本圈消息，不少国际大资本已经在接触北美这边的公司驻地了，想要投资！传出来的初步估值，是五十亿美元！对一个上线仅仅一天的平台来说，算是天价了。”

    “但是，所有人都知道，这个价格肯定只是初步试探的，绝对不是正式报价！一个有潜力对抗脸书推特，油管的平台，不是五十亿美元能衡量的，再加个零都不算多。”

    秦雪荣看向王谦：“我们要不要再向字节提提价？百分之二十的投票权，才几亿美元就卖给他们，太便宜他们了。”

    王谦稍微想了想，随后摇头道：“算了！这是我自己报的价，他们也同意了，合约都谈的差不多了，就不反悔了。就这样吧，也不算亏，毕竟股份还在我们手里，这部分股份到时候还可以高价卖出去！”

    秦雪荣：“这样的公司股份，最好等到上市之后再套现，才能利益最大化。”

    王谦：“能等到那时候当然最好，可如果最近我们需要用钱，我也不介意提前套现一部分……”

    秦雪荣笑道：“如果你放出这个消息，那些国内和欧美的大资本都会疯狂的。”

    王谦看着秦雪荣笑道：“千千静听已经让他们疯狂了，不是吗？”

    秦雪荣崇拜地看着王谦。

    这样的独角兽，整个互联网历史上都没有几个，而在现在已经趋于成熟的互联网，想要再做出这样的超级独角兽，已经几乎是不可能的了。

    但是……

    王谦就是凭借一己之力，在顿时间内接连创造了两个这样的超级独角兽出来。

    整个世界的互联网历史上，都没有这么牛逼的人。

    嗡嗡嗡……

    秦雪荣看了看震动的手机，惊喜地说道：“字节还挺有良心的，他们主动暂停了合约。说先暂时接触一下资本，等第一轮报价确定了之后，以第一轮报价为基础来购买我们的百分之二十股权或者投票权！不想让我们吃亏，想和我们有诚意的长期合作。”

    “不过，为了确保我们不会反悔把股份卖给别人，他们要和我们签订一份协议，确保到时候能交易。”

    王谦略微诧异：“字节这么大方？”

    秦雪荣摇摇头：“不是他们大方，而是他们想要更多……不想现在和我们产生不愉快，让你对他们不高兴，可能会影响其他的合作。”

    王谦稍微一想，恍然：“他们想着千千静听呢？”

    秦雪荣肯定地说道：“鹅厂想着短视频来完善生态，字节何尝不想完善自己文娱产业的生态链？”

    王谦明白，随后说道：“那就这样吧！他们送上门的好处，我没理由拒绝。先签订一份确定卖给他们的协议，价格等过段时间再定。不过，他们想要染指千千静听，是没门儿的……”

    秦雪荣心情很好：“好！”

    王谦怀着轻松的心情，再次继续在抖约上开播了五分钟，巅峰在线人数突破两亿！

    接着，又在鹅厂的微视上开播了五分钟，巅峰在线人数也突破了两亿。

    王谦的人气和吸引力，似乎已经趋于稳定。

    结束了工作任务。

    王谦懒洋洋的躺在沙发上不想动。

    但是……

    显然身为现在全世界关注和期待的焦点，他不可能一直这么舒服。

    嗡嗡嗡……

    电话响起。

    周庆华找来了。

    王谦用脚指头想都知道，现在周庆华肯定又代表节目组来找自己谈谈下周的演出了。

    节目组想干什么？

    王谦对此也比较好奇，接通了电话。

