
眼看着那金属巨门即将落下，唐太公原本身体已残，又连续遭受明老爷子的重击，眼看就要支撑不住了。

此刻他的残破的身体内却不知道从哪里迸发出一股力量来，他突然放开了明老爷子，身体猛的一冲，竟然冲到了那金属巨门之前，叶枫的身旁。

他伸手从背后抽出了一件黑黝黝的物事，竟然是叶枫先前遗落在陵墓之中的那把黑金古刀！之前陵墓崩塌之际，叶枫来不及去寻回，却不料被他拾得，带了出来。

只见唐太公果然的将立起，撑在了金属巨门与地面之间。这黑金古刀也不知是什么材质所制成的，如此厚实沉重的巨门，它竟然能够撑得住，对染巨门发出了喀喀的响声，古刀竟然纹丝不动！

趁着这短暂的一瞬间，唐太公拼尽了全力，朝着叶枫一掌推出，叶枫不觉一愣。

就在这一愣神的工夫，他的身体被一股子大力向后一推，身不由已的往后倒去，从金属巨门下面仅存的缝隙之中，竟然一下子翻滚了出去！

叶枫顿时明白了，这是唐太公在拼尽了最后的一点力气，想要救自己出去。

可是他又怎能丢下唐太公自己逃命？

他一翻身坐起，立即伸手想要去拉唐太公一把，救他一块儿逃离这险境，他此刻只希望那把黑金古刀能够撑住，撑得再久一点，让他有足够的时间把唐太公拉出来。

至于明老爷子是不是也会利用这个机会逃出来，他已经顾不上想那么多了。

可惜，事与愿违，黑金古刀在支撑着金属巨门巨大的压力之下，发出了刺耳难听的嘎嘎之声，竟然开始微微有些弯曲了！

紧接着，就在一瞬之间，金属巨门带着摧枯拉朽一般的巨力轰然落下，扬起了一片尘埃，将唐太公、明老爷子，还有那把黑金古刀，彻底的隔绝在了里面。

巨门之内，明老爷子对刚才唐太公出乎意料的举动大感意外，不觉一愣，就在这一愣之间，唐太公已经将叶枫黑推了出去。

紧接着，金属巨门落下，断绝了逃走的唯一生路，明老爷子这时才缓过神来，竟然什么也来不及做。

眼看已经错过了逃走的唯一机会，明老爷子不禁怒从心上起，恶向胆边生，他对着瘫软在地上的唐太公恶狠狠的说道：“你这老匹夫，真想要抱着我一块儿死？你以为你能如愿？”

唐太公已经使尽了最后一份力气，拖着残缺的躯体微微一笑，说道：“能有你明老爷子作陪，同赴阴曹，黄泉路上也不寂寞了，幸何如之？”

明老爷子咬着牙，一个字一个字的咬牙切齿道：“我今天若是让你轻易的就这么死了，算是我对不起你，我一定要让你尝尽天下最大的苦楚，活生生的将你剥皮抽筋，大卸八块，那时候，你却还没有断气，你信也不信？”

唐太公哈哈大笑道：“千古艰难惟一死，我如今连死都尚且不惧，些许痛楚何足道哉？”

明老爷子冷笑道：“等到收拾完你之后，我再慢慢的找出路，我倒是不信了，这地宫之中除了这扇门之外，再也没有别的出路。”

唐太公呵呵笑道：“你没有机会了。”

没有机会，什么意思？明老爷子不觉一怔。

这时候他才注意到，虽然那金属巨门已经落下了，可是那喀喀的机关运行的声音却并未停歇，好像还在继续运转着。

难道这后面还有什么装置？

就在这时，他只感觉到整个甬道猛地一阵晃动，身后道路两旁那原本还在不停的发射着箭矢暗器的八尊雕像忽然一齐爆裂，发出轰然巨

响，石屑四溅。

明老爷子抬手以袖掩面，向后避开了那些飞溅的石屑，定睛望去，发觉整个甬道之中，还有一尊雕像岿然不动，稳稳的立在那里。

那正是那个无头战神刑天的雕像！

而此刻，这座雕像，竟然也已经龟裂了。

随着一阵噼噼啪啪的声音，它身上的裂纹在不断的延展，石块一片一片的落下，竟然露出了里面还藏着什么东西，闪动着金属的冷光！

一种不详的预感从明老爷子的心底升起，他不自觉的后退了一步，身后传来唐太公那嘶哑的笑声：“这个陵墓看来原本就是为了杀人所设下的陷阱，建造这里的人又怎么可能会留下机会让你另寻出路，活着离开这里？”

明老爷子没工夫搭理他，他正紧盯着那尊雕像。

随着雕像身上石雕的外层完全剥落，露出了里面的真容，赫然是一个与雕像一模一样的，手持大斧与盾牌，没有头颅的刑天！

只不过，这个刑天的全身闪动着冰冷的金属光泽，分明是一个人工铸造制作出来的机器！

明老爷子感觉到一股寒意从脚底一直蹿上了头顶，头皮一阵发麻，这是什么样的怪物？

刑天舞干戚，以乳为眼，以脐作口，不死之身？

这究竟是传说中上古的战神，还是来自于地狱的恶魔？

此刻在明老爷子眼前，这个金属制作的刑天，他胸前的那一对眼睛，渐渐的发出了红光，它开始动了起来！

它舞动着手中的大斧与盾牌，从肚子上的血盆大口之中竟然喷吐出熊熊的火焰，迈开了步子，每一步都会发出轰然巨响，踏碎脚下的地面，就这样一步步的向着明老爷子这边走了过来。

明老爷子这时忽然感觉到从右手伤口处传来钻心的疼痛，生平第一次，他的眼中流露出了一种绝望的神情。

他张开嘴声嘶力竭的大吼了一声，吼声中充满了不甘与绝望，在身后唐太公微弱的哈哈大笑声中，他朝着那恶魔一般的金属刑天，毅然决然的冲了过去！

。。。。。。

巨门落下了。

叶枫被唐太公突如其来的一下子推了出来，有些愣神。

等到他缓过神来，巨门已经落下了，把明老爷子、唐太公，还有师傅留给他的吧一把黑金古刀，一同隔绝在了门的另一边，遥不可及，就好像那是完全不同的另外一个世界。

叶枫扑上去用手拍打了几下巨门，沉重的巨门发出沉闷的声响，纹丝不动。

不行，他决不能让唐太公就这么为了救自己，而留下来和明老爷子同归于尽，他不能就这么眼睁睁的看着别人为了自己牺牲。

叶枫强忍着伤痛站起身来，他努力回想着当初开启这扇金属巨门的情形，对了，要用自己的血，还有，石台！

叶枫回过身去，想要寻找那个石台，可是此刻哪里还有石台的影子？石台早已经四分五裂了，除了遍地碎裂的石块之外，再也寻不回一星半点的踪迹。

看起来，再也没有办法能够开启这扇金属巨门了。

叶枫只觉得又急又气，急怒攻心之下，胸口一疼，一张口喷出了一口鲜血，接着双眼一黑，只感觉到天旋地转，噗通一下子摔倒在地，失去了知觉。

在叶枫倒下之后，从一旁忽然走出了一个身材娇小的人影，看样子似乎是个女人，一身黑衣，黑巾覆面，看不出是谁来。

这个黑衣人走到了金属巨门的前面，双眼之中满怀哀伤的望着巨门，默默的注视了许久。

接着，她转过身来

，眼神复杂的望着地上人事不省的叶枫，良久，叹了一声：“唉，冤家！”

然而她俯身下来，开始检视叶枫的伤情。

看上去叶枫虽然断了左臂，又受了内伤，不过好在性命无虞，没什么大碍，黑衣人长长的舒了一口气。

她伸手从怀里掏出了一张方巾，细致的为叶枫绑扎好断臂，接着弯下腰去，吃力的将叶枫背负起来，一步一步艰难的往外走去。

外面的大殿之中，谭震山与鸳鸯双剑李清明和冷香魂夫妇的战斗已经结束了。

看上去李清明之前所说的的确不是在吹牛，他们夫妇二人双剑合璧，那剑法的威力果然强大，此刻的谭震山，遍体鳞伤，一件衣服已经上上下下全都被他的血水染红了，可是他兀自瞪大了双眼，喘息着，拼命挣扎着想要站起身来，尽管败局已定，但是他的战意却没有丝毫的渐弱。

李清明手持长剑，望着还在挣扎着的谭震山，似乎有些不明白：“已经伤成这样了，你为什么还要再战？”

谭震山哼哼唧唧的说道：“只要我不死，你们就休想过去，除非，踏着我的尸体！”

李清明不明白：“为什么？你为什么要如此的拼命？难道就为了叶枫那小子？”

谭震山哼道：“你懂什么？他是我唯一的亲人，这是我的责任，也是我的承诺！”

李清明有些默然了，他望着谭震山的眼神之中有了一些钦佩之意，半晌他才点了点头，说道：“好吧，求仁得仁，我成全你！”

他手中的长剑寒光一闪，就要刺出去，却忽然被一只手拉住了。

回头一看，拉住他的正是他的亲自，“冷月剑”冷香魂。

冷香魂望着丈夫轻轻的摇了摇头，柔声说道：“算啦，明哥，我们为什么要赶尽杀绝呢？这样一个铁骨铮铮的汉子，何必一定要取他的性命？我们这样做，是会遭天谴的。”

李清明皱了皱眉头，说道：“香儿，你什么时候也变得这么婆婆妈妈起来了？江湖险恶，岂能容得下你这样的柔软心肠？”

冷香魂垂下了头，望着自己的腹部，低声说道：“我，我只不过是想，不要做太多违背良心的事吧，为我们的孩子，积上一点阴德。”

孩子？李清明一愣，随即一股喜色涌上了他的面庞：“你，你说的是真的？”

他们二人成婚多年，却一直没有子嗣，这几乎成了他的心病，乍一听这个消息，怎能不叫他喜出望外？

冷香魂双颊绯红，一副娇羞的模样：“这样的事情，岂能有假？自然便是真的。”

李清明一下子抛却了手中的长剑，一把握住了妻子的双手，大喜道：“可怜我李家几代单传，到如今，我也终于有后了，真是天可怜见！”

两人情意绵绵，相视而笑。

他们在这里温情脉脉的，倒把一旁的谭震山给忘了，弄得谭震山一时之间很是尴尬，不得不假意咳嗽了一声，提醒二人他的存在。

听见这一声咳嗽，李清明猛然惊醒，看了谭震山一眼，面露难色说道：“原本香儿你有了身孕，理当如你所求，只是，若是我们放过了他，将来明老爷子是否也会放过我们，还有我们的孩儿？”

冷香魂听了此言，也不由得低下了头。

明老爷子的武功之高，手段之毒辣，心肠之狠毒，他们自然是一清二楚的。就算今日他们夫妇二人忧心放过谭震山，可是，他们真的敢吗？

这时候，突然有一个声音响起：“不必担心了，老爷子他再也不会出来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70869013"  chaptername="第二百四十六章  巨门落下">加入书签</a>
</div>
