    在刺击的同时，他的双足猛然的绽放出蓝色光辉，之后猛的互击一下！

    当。

    噗。

    本来并没那么快的速度，遽然之间，竟是猛的变得快了一倍。

    那本就受了伤的生物，肯定是达到星河中阶顶峰的实力的，本来如果他做好了准备，也许挡下贾岩这一击不会有太多的问题，但问题是，他既没有做好准备，更是之前围攻掌握者·丝拉的时候，受了一点伤势。

    这些伤势让他在一旁协助围攻并不会有什么影响，可如果让他来对付一位强者，而且是一瞬间速度莫名其妙快一倍的强者，就不行了。

    吡！

    这强者整个身躯一震。

    贾岩那绽放出湛蓝光辉的尖锐足部，用上了阴阳道的正反力量互斥速度，狠狠划过他的脖颈，接着就仿佛什么事都没做过一样，轻描淡写的，突进了战圈内部。

    待得贾岩冲到小恶魔那小小的身影旁边，这个受伤的强者，这才是浑身一滞……

    接着，脖子与身体分了家。

    哗。

    大片大片的血水，喷涌了一地。

    “……”

    “？！”

    “？？？？”

    四周围攻者，简直被吓的够呛。

    别认为强者就不会误判了，起码对同等级的存在之间战斗来说，这误判的概率很大。

    他们都认为，贾岩是实打实的能够在一招间，就灭杀掉这位阻拦他的生物。

    要知道大家都是星河中阶顶峰，而且这位阻拦者也是一位战斗型的生物，一个战斗型，如此轻易就被灭杀了……

    “贾岩，你干的好呀！”

    小恶魔公主得到这样一位强援，只觉压力大减，顿时兴高采烈。

    “呃……好的。”

    贾岩也没料到那家伙死的如此之快，苦笑一声后，面对四周的一众生物眼神，唯有一句话想要脱口而出……

    老子其实没这么厉害，你们现在能放我走吗？

    杀了一个敌人恐怕不是小角色的家伙，如今想走比较难了，因为有了仇恨。

    贾岩都悔得想要钻到地底去。

    他就一个打酱油的人，如今不想，竟是成为了全场注目焦点。

    那追杀贾岩的五人小队伍，此时更是一惊一乍的，因为贾岩可杀了一位战斗型的生物，他们这五人小队里，就一位战斗型的存在，而贾岩有能耐杀了一位战斗型，还是那么轻松的样子，如果当时他不是想要来城市里救援掌握者家族的小公主，岂不是回头与他们一战，也有可能战胜？

    太可怕了。

    整个全场内，所有人都把贾岩的实力拔高了看。

    唯独贾岩自己本人，想哭了。

    老子以往都是被人轻视的，如今装高手，装得自己都快信了，现在咋办？

    真开打，一下子就露馅了啊。

    贾岩苦笑一声。

    与恶魔小公主靠在一起。

    当然了，说是靠在一起，实则从外界他人的角度看，他一个三米多长的怪物，把一个人类小孩子一样大小的小恶魔护在身旁，完全是忠心耿耿的表现。

    “贾岩……”

    小恶魔公主都快感动了。

    “公主，我实力并没有他们想的那么厉害，一会儿若是再打起来，你可得多加把劲，否则我们都会危险。”

    贾岩说了这么一通话。

    实际他当然清楚，就是自己危险了，小公主都不可能危险，她身上有那种厉害的右手战斗力，外加掌握者家族的其他手段，恐怕整个战斗力比不上正宗的域主，也差不多了。

    说这么一通话的理由，就是让小恶魔公主觉得自己更为忠心，等会儿若贾岩陷入绝境的时候，她也会用隐藏的力量帮自己一把。

    “快动手，多这么一个强者，不影响大局！”

    突然的，那边的一群生物之中，有一个如此吼道。

    “好，动手！”

    一刹那之间，围攻小恶魔公主的十几号强者，再次齐聚而来。

    贾岩望着眼前这群家伙，脸色阴鸷无比，再看看身后好像被自己‘护住’的小恶魔公主，接着苦笑一声。

    他不能直接动手，因为打一个，他就有点吃力，可能打不过。

    刚才被自己灭掉的那个家伙，非常明显是一个伤者，此事好好回想一下，就能够想起来。

    贾岩没有妄自菲薄，也不会自视甚高，在北巨星内，他认清的第一件事，就是自己的战斗力，恐怕压根不算太强。

    被分到战斗型，已经是因为他近来非常努力的结果。而且这战斗型生物是否符合，都要打一个问号。

    也就是说，他如果真的与一位老道一点的战斗型星河中阶顶峰强者战斗，恐怕就是一个死的结果。

    问题是，如今真的没人信他的。

    “唉……本来我是不想这么快，就在北巨星内动用我诸多保命手段的，可现如今，只能是用了，掌握者家族，事后你们可得好好补偿我啊。”

    贾岩轻轻叹了口气。

    其实他内心虽然很清楚，自己并非是一位真正的战斗型，可是……

    当他动用自己的几种强大手段后，还是与不是，这就得打一个问号了，连他自己都不懂，用了另一种手段之下的自己，算是什么等级。

    而这手段是什么？

    太简单了，显而易见的答案。

    只要了解贾岩过往战斗的人，就会知道谜底。

    没错，正是他的‘正反爆炸物’！

    上次在荒郊野岭遭遇到袭击小恶魔公主的战斗时，贾岩没有第一时间就慌不择路的逃，其实也是因为，那时，他就已经准备好了一部分的用矿物制造的正反爆炸物。

    只是那时的正反爆炸物材质不好，于是爆炸的效果应该也不强，贾岩既使用出来，恐怕也没太大的杀伤效果，最多也就让自己多了一条逃生路而已。

    可现在呢？

    却不同了。

    贾岩对自己的安危，可是极度关心的。

    而且有了那列车上猴子般老者生物的指点，贾岩一直就琢磨着改进爆炸物与正反力量之间的关系。

    于是乎，刚好到了冰雪城，购买了大量拥有近乎外界‘星核’等级超高能量，而且那种冰雪矿石还是幅射能量极其恐怖的最高等级，那么顺理成章的，贾岩也就利用那种冰雪矿石，进行了研制与创造……

    最终的研发结果，就是一颗颗类似‘手榴弹’的超高压缩，超级爆炸能量的‘正反冰雪弹’！

    “这家伙没反应过来！？果然如我所料，就是个银枪蜡头！杀！”

    “死！”

    两大冲得最快的生物，第一个冲到了贾岩的面前，其中一个早就在怀疑贾岩的战斗力是伪装的，如今一看贾岩似乎并没有躲开的迹象，顿时眼中凶光闪现，认为自己猜中了。

    可他万万没有料到，贾岩竟是从自己的翅膀之下，以中足轻巧的取出了一样白色的透明事物……

    “冰雪矿石？这种情况下，还拿矿石出来，想要做什么？”

    “哈哈哈，脑袋秀逗了吗？果然外星来客在我们北巨星都有脑袋出问题的情况，哈哈哈。”

    两大强者看到贾岩拿出了一块透彻的冰雪石，先是微微一怔，接着都不屑的大笑出声。

    其中一位是用刀刃的，一刀就斩向了贾岩的头颅，另一个则是好像以锤子攻击，锤子都有贾岩半个身体大，一锤砸下来，有种山雨欲来的恐怖气势。

    轰轰轰——

    双方制造的攻击声浪，几乎令得四周的空气都凝结了，要知道这可是北巨星内的空气，极其的坚韧，他们连这空气都出反应，可见这两击的威力都多么可怕。

    四周围攻而来的强者，虽然绝大部分是冲着小恶魔公主去的，可他们也明白，掌握者家族的人不是那么好杀的，这次的袭杀目的，是试探贾岩到底有多强，接着再看看如果有机会的话，就将贾岩一口气灭杀掉。

    所以他们的目光，也一直是放在贾岩的身上的。

    眼见他并没有反应过来的样子，却取出了一颗冰雪石来，所有人都是微微一顿，接着便浮现出不屑之情。

    冰雪石，在这片地区生存的生物，有谁不认识的，或者说，他们甚至都能够看出，这是一颗等级比较高的幅射类冰雪石，可问题是，这种冰雪石对一般的生物有很大影响，对尊者级以上的强者影响都不大了，现在这种危险的情况下拿出冰雪石，有什么用吗？

    就这样，在所有人惊疑不定目光注目下，贾岩狞笑着，把足里握着的冰雪石，朝着面前两大强者攻击而至的方向，猛然的抛飞出去。

    唿……

    “给我……”

    “爆！”

    贾岩怒吼出声，同时控制着脑波力量，令得冰雪石内的正反力量互相碰撞，而且爆炸的方向，直接就是朝着两大强者攻击来的路线，他们这边遭受的影响极其小。

    这可是贾岩的拿手好戏，怎么可能出错。

    轰轰轰轰——

    一瞬间，所有人只觉得心头大惊，然后一股毛骨悚然的危机感，油然而生。

    接着，轰然爆炸声浪，直接吞噬了大片的楼房区域。

    两大来袭的强者，被这股可怕的爆炸声浪给直接吞噬进入其中，刹那就发出了惨叫。

    “啊啊啊！”

    “怎么、怎么可能啊！”

    这什么冰雪石？怎么可能爆炸？！

    不止是被爆炸波及的两大战斗型强者，战场四周的所有人，包括掌握者家族的人士，这一刻脑海里都冒出了无数的问号。

    因为他们完全不了解，这到底是什么情况。

    只是冰雪石而已，大家都认识，可为什么别人的冰雪石是没什么用的能量物质罢了，在贾岩的手里，却是可以爆发出如此可怕威力的爆炸物？

    连星河中阶顶峰的战斗型生物，都能够炸成这种样子？

    那已经不是冰雪矿石了吧，而是某种他们不认识的物质？

    所有人都在心底大叫此物什么鬼。

    而贾岩本人，则是也差点在心底大叫什么鬼了。

    “什么鬼？这可是我弄的几乎最强正反爆炸物！眼前的两大强者，居然能够撑到这种情况，战斗型的生物未免太强了吧！”

    他都心惊胆战了。

    一直以来，贾岩的正反爆炸物，都是令得旁人畏惧，起码在同阶的强者眼里，跟绝杀大利器没有区别的存在。

    可放在这北巨星内的战斗型同阶面前，竟然爆炸正中，却发现这两大强者撑了好久。

    等到爆炸声威下降，两大强者踉踉跄跄往后退，武器都炸没了，人也受了重伤，却没哪个死亡。

    只是踉踉跄跄了几步以后，两大强者都倒下地面，虽不至死，但没了战斗力是真的。

    “这！”

    “好可怕的爆炸威力，这到底是什么？”

    “我们北巨星里还有这样的武器吗？是掌握者家族的最新研发事物？”

    “不可能，在北巨星里有这样的爆炸威力，放到外界星空去，岂不是连一颗小行星都会炸得稀巴烂？”

    一众的旁观者，对贾岩抛出的正反爆炸物，简直就像是看到了什么不得了的事物一样。

    哦，已经不是像是而已了，而是就是看到了什么不得了的事物。

    毕竟对一般的生物而言，这样的爆炸物，真的是闻所未闻。

    只有那些顶级的家族，才会掌握这种的玩意儿。

    当然了，真正去与有域主存在的家族相比，特别是掌握者家族相比起来，人家可是拥有令得小恶魔公主，都短暂拥有域主级战斗力的器物，贾岩的正反爆炸物，自然还是不能相提并论的。

    可问题是，贾岩的研发也极其可怕了，最大得优势在于，这些爆炸物将随着贾岩的实力提升而提升，而且早制造起来，可以存放着未来使用，不浪费当时的战斗能量，与贾岩战斗的人会发现，贾岩若抛出大量的正反爆炸物，半天过后，他的能量还会是完好的状态……

    “连核能量武器都不达到这样的恐怖威力，这到底是什么玩意儿！”

    一时间，刚刚靠近贾岩身边的强者们，一个个往后爆退了一步。

    特别是看到，贾岩又慢悠悠的，从自己翅膀下，取出另一颗类似的‘冰雪矿石’后，他们一个个脸色大变，连忙是不敢再动弹，连靠近贾岩都不敢了。