    李长生从闭关之地走出来，如今他不但法宝大成，而且自身修为突破到了金丹境中期，可以说是战力倍增。

    看到李长生出来，王诗诗和公孙兰儿都迎了上来，他们夫妻之间可是需要时常交流的。

    “夫人，恭喜啊, 筑基成功，以后道途无量！”

    李长生向夫人道喜，王诗诗则一脸的喜色。

    她们姐妹两个看不透李长生的修为，因此并不知道他已经是金丹境中期。

    “孩子们怎么也了？”

    李长生询问起来，他对三个孩子倒是非常在意，他们的资质都十分不凡。

    就连最小的李兰钰, 现在都已经十一岁了，身为双灵根修士, 她的资质可是一点不差。

    尤其是在公孙兰儿的天赋加持之下，李兰钰已经开始冲击练气境二重天。

    这些年李长生的资质、气运不断提升，这其中都有公孙兰儿的功劳。

    “夫君，孩子们都很努力，就连青山这几年也知道用功了，这孩子很不简单，他努力修行之时，很有几分你的样子！”

    公孙兰儿笑着说道，李青山修行资质一般，但修为却一点没落下。

    即便身为五灵根修士，他现在也已经是练气境三重天，十九岁的年纪，这已经非常不错了。

    李长生点头不已，他对三个孩子都寄予厚望，自然是希望他们全部成才的。

    夫妻三人温存一番之后，李长生起身前往李长春家中。

    这三年时间, 李青莲进步神速，因此李长生一直惦记着他。

    来到李长春家中，青莲正在闭关温养飞剑。

    得知李长生到来，一家三口立刻出门迎接。

    这几年李长春又添了两个孩子，只可惜老二老三都没有修行资质，这谁也没有办法。

    “十三叔！”

    见到李长生到来，十九岁的李青莲满眼感激之色。

    当初他还曾怀疑李长生让自己更换功法的事情，但是现在，他心里只剩下感激之情了。

    不到四年的时间，他不但将《枯木剑诀》成功转化完毕，而且还再次让自身修为突破了两个境界。

    李青莲在《枯木剑诀》上的天赋，也彻底展现了出来。

    “青莲好样的，你现在修为大进，以后前途无量啊！”

    李长生不吝夸赞，这几年李青莲显然没少下苦功夫，若不然的话，即便天赋再好，不努力也是无法突破的。

    李长春和王诗雅脸上也满是笑意，对于李长生他们夫妻是感激无比。

    儿子能有今天这般修为，可以说李长生功不可没。

    李青莲眼中闪过一丝喜色, 能得到李长生的夸赞, 这显然让他感到很是兴奋。

    现在的李家, 李长生已经隐隐是家族第一人，他的地位，声望，都在无形的影响着家族中的每一个修士。

    “十三叔，我和你的差距还很大，以后我会更加努力！”

    李青莲开口，稚嫩的脸上带着一抹剑侠的无畏之色。

    “哈哈哈，好孩子，我回去以后给你准备一些材料，到时候你可以温养一下自己的飞剑！”

    李长生笑着说道，他早就答应过帮李青莲寻找孕育飞剑的材料，现在李青莲已经踏上剑道之路，他自然也要兑现自己的承诺。

    李青莲此时却摇头说道：

    “十三叔，飞剑之事，我已经想好了，只是一直没有向你说明。”

    李青莲显然很有一些主见，飞剑之事，他自有打算。

    李长生见状，他倒是对李青莲更好看了几分。

    “青莲有什么想法，可以说出来大家一起看看！”

    李长生笑道，李青莲的主意显然一直藏在心里，连父母都不知道，因此现在连李长春和王诗雅都很是惊讶和好奇。

    不知不觉，孩子已经大了，有了自己的主意，这让夫妻二人感慨无比。

    这三人都是李青莲最为亲近之人，因此他也没有什么隐瞒，直接说道：

    “孩儿之前在山上闲游之时，见到了家族中的二阶灵根惊雷竹，其中有一些已经变异成了三阶灵根紫金雷竹，而且还颇具威势，我想，用这些紫金雷竹，来孕育飞剑！”。

    李青莲显然是早就有所准备，那紫金雷竹也确实不凡，身为三阶变异灵根，紫金雷竹没有其他的效用，唯独自身坚硬无比，而且有雷霆之力相伴。

    若是能孕育成飞剑，确实是非常不错。

    李长生眼中一片灵光，他点头说道：

    “青莲修行《枯木剑诀》，若是能用紫金雷竹炼成飞剑，那就是木属性的雷剑，与自身功法契合度定会很高，这倒是一个不错的选择！”。

    李长生对青莲的这个想法倒是很赞同，紫金雷竹与李青莲的功法属性先天契合，这本就是一大优势。

    再加上紫金雷竹本身不凡，它身为三阶灵根，并无其他效用，因此自身的品质绝对是非常优秀的。

    而且这紫金雷竹是李家培育出来的，可以不断繁衍，到时候李青莲飞剑有成，就可以不断的将紫金雷竹融合到飞剑当中。

    只要有足够的紫金雷竹支撑，将来李青莲的飞剑绝对会威力大增！

    李长春和王诗雅也是连连点头，他们当然是也看出了其中的关键。

    “回去以后，我会向老祖说明情况，家族中的紫金雷竹你随便取用！”

    李长生直接答应下来，他身为家族金丹境长老，自然有全力分配家族资源。

    “多谢十三叔！”

    李青莲急忙上前拜谢，他现在还处于修行的初步阶段，飞剑并未温养成型。

    前期只怕一棵紫金雷竹就够李青莲使用的了，因此剩余的紫金雷竹可以继续培育，到时候若能随着年份的增长再次提升品质，那就真的是意外之喜了。

    李长生倒是不在意这些竹子，如今李家培育了三十年时间，而且还用聚灵葫芦多次浇灌提升，本就是为了寻找合适的机会拿来使用的。

    现在李青莲修行《枯木剑诀》，让他取用明显是再合适不过了。

    叮嘱李青莲好好修行之后，李长生这才离开，他现在对李青莲是非常看好的。

    若是以后李青莲强势崛起，家族中将会再多一位顶梁柱。

