    狮子搏兔，亦尽全力！

    一瞬间，韩凌开启全身真气，身影一晃，仿佛跳入虚空之中，在血刀老祖眼前消失。

    血刀老祖心中惊骇，他只看到一个影子闪过，就不见韩凌的踪影了，对方的身法快到了如许地步吗？

    危险！

    敏锐的灵觉让他感应到了从背后有冰冷的杀意释放，他猛然朝后方挥刀，血色刀芒无坚不摧，直接将后方山石切开。

    可是，并没有发现韩凌的踪影。

    一阵剧痛从血刀老祖后颈传来，紧接着他发现自己喉结处喷出一抹血花，一道气劲已经贯穿了他的脖颈。

    他娘的，如果当时听田伯光的，及时逃走就好了……

    好想干那姓李的婊子一次……

    血刀老祖拼命地捂着脖颈的血洞，他的鲜血依然不住地顺着指缝溢了出来，如同他不断流失的生机。

    他努力想保持站立，更是身体的力量不住地流失，渐渐地软倒了下去……

    受到任务完成的奖励后，韩凌顺手拧下了血刀老祖的头颅。

    又是身形的隐现，韩凌再次出现在了南四奇等人面前。

    “诺，这就是我的证据。”韩凌将手中头颅扔了出去。头颅滚了几圈后，停在了众人面前，那是一个狰狞的老和尚，上面布满了血污。

    水笙虽然没见到血刀老祖，但看了对方的首级后，只觉浑身上下无比的舒爽，似乎冥冥中有一场大危机已离自己远去。

    南四奇齐声惊呼：“血刀老祖！”

    就这么十多息的工夫，血刀老祖就已经死在这年轻人的手中，这人究竟是何来历，怎么如此厉害？

    韩凌扫了诸人一眼，说道：“我想现在没人怀疑我了吧。”

    众人神色复杂，默然无语。

    “可惜我慢了一步，我过去的时候，那家伙的同伙已经逃走了。”韩凌不无惋惜地说道，“恐怕你们还要辛苦一段时间了，虽然我不认为那家伙还有胆子闹事，不过小心一点总是好的。”

    南四奇面面相觑，几人都是老江湖，终于明白是血刀老祖使人冒充对方四处作案，想嫁祸对方。

    自己等人确实冤枉了好人。

    突然陆天抒带头，四人向韩凌拱手施礼：“这位少侠，我等老眼昏花，冤枉了少侠，实在罪该万死，请少侠宽恕我等。”陆、刘、水三人言辞恳切，神态端正，而花铁干目光闪烁，不知道在想什么。

    韩凌默默地给他记上了一笔，如果不是时机不合适，他都想直接给对方种上一记生死符，让他体验一下麻痒酸爽的快感。

    他瞬间切换出一张笑脸，很是大度地说道：“无妨，诸位也是受奸人蒙蔽而已。南四奇向来行侠仗义，替天行道，在下素闻侠名，心里是很佩服的。”

    “敢问少侠高姓大名，尊师是哪位？”陆天抒问道。

    韩凌正要说话，突然系统声音响起：

    【新任务发布，振兴青城，奖励潜能一百万点。】

    韩凌差点被口水呛死，一百万点！

    这系统抽风了么？

    而且这个任务说得很是模糊，任务检验的标准是什么，要振兴到何种程度根本不知道。

    这要怎么搞？

    不过，为了潜能点，韩凌只得认了。

    他开口说道：

    “在下韩凌，家师青城司马卫。”

    “竟是青城掌门高徒，失敬失敬。”

    众人大惊失色，不过他们不解的是，司马卫也不是什么多了不起的人物，而且所使武功远比青城派武学高明。

    汪啸风心底生出一股不屑之意，青城之前偷袭福威镖局的事情可激起了不少人的义愤。结果没过一天，他们就差点被蓬莱灭了，这事可被江湖中人引为笑柄。

    水笙质疑道：“韩公子，青城派的武功可没你那么高明啊。”她本想说对方是不是偷得辟邪剑法的真传，但转念想起对方之前所使武功，可是跟剑法一点关系都沾不上，于是将后面的话咽了下去。

    “姑娘有所不知，在下所使乃是我青城派至高神功，鹤唳九霄。”

    当韩凌抛出青城身份的时候，他就预料到了将会有人拿辟邪剑法质疑他武功突飞猛进的事情，因此他决定目下少用剑法。

    反正要不了多久，他便是公开声称他夺取了辟邪剑法，也没人能奈何得了他。

    少林易筋经总比辟邪剑法强多了吧，他青城派之前怎么不去抢少林和尚呢？

    当然是打不过了，如果光头和尚那么好对付的话，江湖中人恨不得天天到藏经阁去打地铺。

    混江湖，所有东西都是小道，唯有实力至上。

    “鹤唳九霄？那是什么武功，怎么没听过？”水笙和汪啸风都感到很疑惑，他们自接触到江湖以来，还从没听人说过青城派有这门武功。

    南四奇却皆尽动容，鹤唳九霄的大名他们老一辈的江湖人物，都有耳闻，相传是昔日青城派的镇派武功，威力无穷，可惜已经失传上百年之久，想不到今日这传说中的神功竟然重现江湖。

    “原来如此，怪不得韩少侠武功如此卓绝，原来竟练成了贵派的镇派绝学。真是可喜可贺。不过此处并非说话之地，要不我们找一个地方，好好喝上一杯，再慢慢详谈如何？”

    韩凌笑道：“那就恭敬不如从命。”

    几人回到刚才酒楼，叫了一张酒菜，几人互敬了几圈。

    花铁干说道：“听闻前些时日，青城遭遇大难，韩少侠反而因祸得福，真是可喜可贺啊。”

    不知是不是受原著影响太深，韩凌总觉得这人说话口蜜腹剑，很想赏他一记生死符爽一把。

    但这种事情脑子里想想就是了，韩凌现在还不想独战天下，举世皆敌。

    韩凌脸上堆满笑容，说道：“花老英雄说得太对了，当时在下被蓬莱派弟子追杀，忽有一神秘人相救。事后才知，此人原来是我青城隐士。

    他偶然路经此地，见在下是青城弟子，便顺便救了在下。之后他见在下与他有缘，便传了鹤唳九霄功。说起来，还真大难不死必有后福呢。”

    “呃……”花铁干脸一抽，差点筷子便落到地上了。

