    虽然她爱打打杀杀，但是真的来到战场，看见这么多人死去，她还是觉得痛苦。

    小庄说：“如果有太后和公主这样的人来治理北齐，那才是北齐人的幸事。公主，上马吧，这里太危险了。让范将军去追吧，咱们回到太后那里。太后一定在担心着公主。”

    “对，回去！”

    幼儿听了，忙翻身上马，飞奔回云黛身边。

    “母后，您没事吧？”她紧张的围着云黛转一圈。

    云黛毫发无损。

    幼儿松口气，笑道：“虽然还是没能抓到明诚，不过，今天大获全胜。看他还能坚持多久。”

    云黛朝她看了几眼，愧疚上沾满了血。

    “受伤没？”云黛问。

    “没有，一点点皮外伤，不算什么。”幼儿满不在乎。

    她从**武，十分皮实。

    云黛看向小庄：“小庄呢？”

    “小庄倒是受了点伤，不过没事。”幼儿说，“小庄是为了保护我才受伤的。”

    云黛点头：“小庄，你回营帐去找军医拿点药，然后回去休息。”

    小庄道：“只是一点点外伤，不碍事的。”

    “很快就会再打仗，你还是去休息。否则下次谁来保护幼儿？”

    “奴才明白了。”小庄行礼后，骑着马离开。

    幼儿问：“母后，这次明诚大败而归，难道他还不死心？您看这战场上，大多数尸体都是北齐士兵的。再这样下去，北齐男人就要死光了。”

    “你说什么？”

    “刚才我遇到了一个小女孩，冒充男孩呢。”幼儿把经过说了一遍，“北齐士兵都疯了，为了得到赏银，抓不到男人，就逼女人装成男人混进去。一旦进去，这些女人就等于进了狼窝，只能任由这些凶残的士兵欺负侮辱。”

    “阿弥陀佛。”慧远摇头。

    云黛沉着脸：“先回去再说。”

    她调转马头，回到驻扎营地。

    走进自己的帐篷，却看见了赵元璟，坐在椅子上，微笑着看她。

    云黛又惊又喜，随即是担忧，忙过去蹲下身子看他：“你怎么来了，我不是叫你留在沧澜镇好好养身子吗？”

    “我的妻子和女儿都在前线拼命，我怎么能一个人留在后面养伤？”

    赵元璟笑着抬手抚摸她脸庞，“我没事的，只是肩膀一点轻伤罢了，又不影响走路。你的脸这么冰，怎么了？不是赢了吗。”

    云黛摇头：“赢了也不让人开心。”

    “你终于见识到战争的残酷了吧？”赵元璟眼神温柔，“战争只是手段，不是目的。你别陷入这种情绪里，会生病的。”

    云黛低头，把脸放在他的膝盖上，感受从他身上传来的温暖气息，“死太多人了，其中甚至有老人，有孩子和女人。我不想打了，我要彻底结束这场战争。”

    “不把明诚彻底打垮，他不会认输的。”

    “我知道，就算把他打垮，只剩下一个人，他也不会认输的。”

    “你想做什么？”赵元璟问。

    “我要去都城。”云黛仰脸看着他的眼睛，举起手，露出手腕上的鲜红色胎记，“你还记得这个吗？”

