    各位玩家请注意，根据探测的最新行军速度情报，人族军队将在明日D球时间七点正式与兽族大军碰面，请想要参与此次大型任务的玩家，在明日三点前报名，并选择自己的任务类别。

    此次任务分配选择自由，一旦选择临时不能更换，中途退出者，扣积分一千，玩家请注意，每个任务所获得的奖励和人口类型大概率是不一样的，至于人口价值玩家请根据自己判断选择，再次提醒，任务一经选择不可更换也不可临时退出！

    任务一《移花接木》：潜入科多维亚协助雨女无瓜刺杀她指定贵族并替换扮演，成功者奖励该贵族手下所有人口和领地收益，注意：该任务收益巨大，在新世界你扮演所获得的贵族领地即便在领主大人君临新界之后，依旧属于玩家私人所有！

    但该任务对玩家在线时长要求极高，是一个长期任务，任务成功后每天要花大量时间去扮演贵族，线下忙的玩家强烈不建议领取该任务，并且由于该任务收益巨大，选择此任务的玩家不可再选择临时战场任务。

    任务二《北上从军》：以贵族子弟身份北上帝国潜入骑士学院，展现优越资质成为骑士，争取北方战场高级军官名额，在北方战场为领主大人刺探情报和帝国动向。

    注意：该任务也需要大量上线时间，建议最好是自由职业者和职业玩家来领取该任务，玩家可通过该任务收集北方兽族人口和人类人口，并以战功获得钢武帝国更高级职位，玩家在北方战场获得的高级爵位而受封的领地事后也皆归玩家私人所有！

    该任务收益巨大，选择此任务玩家不可再选择临时战场任务。

    任务三《远探西洋》：玩家以商人身份从帝国港口远探西洋，获取西方群岛人类国家的情报，基地将以玩家贡献的情报价值奖励相应积分，该任务并不需要玩家长时间上线，只要合理安排时间，隐蔽好下线点就好，该任务前途未知、收益未知，适合喜欢探索和冒险的玩家尝试。

    任务四《突袭人族》：玩家趁两方战起，扮做兽族人员突袭人类后排，以掠夺人口为主，下面是人类兵种积分奖励清单：工兵：奖积分二十、医疗兵：奖积分三十、重甲兵：奖积分三十、人族机械鸵鸟轻骑士：奖积分三十、人族龙马骑士：连同龙马一起捕获奖积分五十、狮鹫骑士：连同狮鹫一起捕获奖积分一百，捕获人口均为玩家私人所有，注意：不得伤害和捕获人族总帅：罗克斯元帅，此任务为临时战役任务，凡接了前三任务的玩家不能继续接临时战役任务。

    任务五《突袭兽族》：玩家趁两方战起，扮做人族突袭兽族后排，同样以掠夺人口为主：下面是兽族兵种积分奖励清单：兽族哥布林，以灭杀为主，不得带回基地。兽族豺狼人奖励积分二十、兽族食人魔奖励积分二十五、兽族半人马奖励积分三十、兽族牛头人奖励积分三十、兽族狮、豹、猿等二等兽族皆奖励积分三十，兽族五部高等兽人种奖励积分五十、兽族高等人种王族成员奖励积分一千、兽族雷部氏族：雄狮骑士连同坐起一起捕获奖励积分五十、疾风部落狼骑连同坐骑一起捕获奖励积分五十、大地部族加多兽骑士连同坐骑一起捕获奖励积分一百，捕获剑圣奖励积分五千，捕获兽族各部族首领奖励积分一万。

    任务六《突袭莫伦多》：玩家趁两方战起，攻入莫伦多后方，将兽族捕获的莫伦多人口全部接收，不可哄抢，此次任务人口分配由基地根据玩家表现公平分配，想要获得更多基础劳动者人口的玩家可以考虑此任务。

    任务七《拯救玩家小白菜！》：据最新情报，玩家小白菜已经被大地部族的祭司秘密送回部族，新发布任务潜入南方兽族平原拯救小白菜，该任务可趁机捕获南方兽族人口，刺探南方部落情况，基地均有所奖励，成功解救小白菜回归者：奖积分三万！

    任务一出，基地顿时炸了锅！

    【我去，大事件呀，这是全面入侵新界的意思了吗？扮演贵族，听起来好有意思呀....哎，可惜开学了。】

    【学生党滚犊子，我们这些苦逼的上班党还没说什么呢。】

    【哇，我要是在北方打一个公爵的爵位下来，是不是可以当城主大人呀？哇擦，这任务我接定了，明天就去把老板炒了，还上锤子个班！】

    【哇.....大佬牛逼，公务员表示羡慕楼上！】

    【哇.....公务员大佬，医生表示羡慕楼上！】

    【哇......医生大佬，程序猿表示羡慕楼上！】

    【哇......搬砖的表示羡慕你们所有人！！】

    【打断！请问小白菜是谁？】

    【不知....居然还有玩家被掠走这种任务，萌新表示羡慕....】

    【羡慕加1】

    【羡慕加2】

    -----------------------------------------

    “我去.....”王狗蛋在安置自己抓来的斥候人员后，满眼星星的望着这些任务发布，喃喃道：哎呀，扮演任务...好有意思呀，北方战场封爵听起来也不错呀，还有人族人口掠夺，我好想抓只狮鹫呀....兽族那边的加多兽也想要几只呀，莫伦多人口接收，肯定都是地农吧？我都想要呀，嘤嘤嘤！！

    该选什么任务呢.....

    有选择综合症的王狗蛋顿时一脸为难起来，俊美的小脸缩成一团，活像一团糯米丸子....

    “嘿，狗蛋，你选了什么任务呀？”肝帝路过看到狗蛋时，热情的打招呼道。

    “呜....还没选，你呢？”

    “还没选呀？一起北上呀！你不想挣个城主来当吗？”

    “呜呜....要开学了.....”狗蛋苦瓜着脸道：“下学期课多，这个任务估计接不了了。”

    “你不是大三了吗？课还那么多？你什么专业？难道是传说中的法学狗和医学狗？”肝帝好奇问道。

    “蚕学....”

    “禅学？”

    “蚕学....平舌音”狗蛋纠正道。

    “养蚕的蚕？”肝帝愣道。

    “是的......”

    “这专业学了出来是干嘛？专业养蚕？”

    “不知道诶.....”狗蛋蹲地画圈圈道：“当初是被调剂的，但听说这专业我们学校是华中第一所以就认了.....”

    “额......”肝帝一脸汗颜，沉默了一阵后呐呐道：“我觉得你们学校可以再开设一门养小龙虾的专业，说不定又能拿个华中第一，而且这个专业绝对比蚕学实用.....”

    王狗蛋：“........”

