    “好热。”

    最初的混乱过后，一行人终于冷静下来，开始讨论接下来的问题。

    温斯顿直接被伊娃抱在怀里，对方身上的香气和那股神光搞的她浑身不舒服，感觉自己的邪念不断的产生又不断的被净化。

    一会儿色魔状态，一会儿贤者状态，这种感觉可不好受。

    不过伊娃完全没有在意温斯顿的抗拒，依然死死的将她抱在怀里，并不断的将各种食物塞到她的嘴里。

    “这是黑糖珍珠奶茶，我在血域的时候很喜欢吃的。”

    “我不喜欢甜食。”

    “这是黑森林蛋糕，我也很喜欢吃的。”

    “我真的不喜欢甜食。”

    “这个是黄暴读物，我和魔王都很喜欢读的。”

    “这个我喜欢，麻烦多来点。”

    3l则不断的跟脱下衣服交流信息，然后问道：“血域现在在哪里？”

    伊娃恋恋不舍地将注意力从温斯顿身上挪开：“这里就是。整个亵渎图书馆的第二层，就是血域。”

    “中间发生了什么事情？”

    “挺多的。魔王消失之后，我们跟第八层地狱取得了联系。一开始情况还好，不过后来就慢慢变糟了。”

    “邪物？”

    “嗯，一批邪物入侵了血域，整个血域几乎全部被污染。幸运的是，我们得到了这个。”

    看到伊娃亮出的东西，3l凝视了片刻：“路西法的笔记。”

    “没错，有史以来最伟大的圣裁骑士，路西法的笔记，里面记录了详细的克制邪物的方法。按照笔记的指引，我们成功的将血域内的邪物控制住，但又有一个麻烦出现了，那就是王族也得到了路西法的笔记。”

    “他们的笔记是什么内容？”

    “关于邪物的利用方法，各种技术等。不过还好，最重要的内容在我这里，他们没有得到。”

    “最重要的内容？”

    “嗯。前魔王最重要的计划，伊甸园计划。”

    脱下衣服通过3l仔细了解了伊甸园计划，然后再直接联系到了领袖。

    “领袖，你现在在平平无奇身边么？”

    “是啊，怎么了？”

    “你和教授的计划成功了，代号伊甸园，你可以让教授放手去搞了。还有，之后可以使劲操使平平无奇了。”

    “好说，让他干什么？是往死加班还是干活干到死。”

    “都不是，满足他的要求，让他看书，看黄暴读物，越多越好。”

    “会不会有点太便宜他了？”

    “你们伊甸园最大的问题是坐标，因为七十五年前处于大融合状态，融合结束后所有的坐标都会错乱，这也是你们不敢搞的原因。不过现在没问题了，所有的坐标都潜藏在黄暴读物之中，让他看书就是最大的帮助。他读的越多，那么坐标就越清晰，明白了么？”

    “明白了，原来还有这一层。”

    结束了通话，领袖面向在一旁看书的陆凡。

    被盯着的陆凡放下手中的书：“怎么，现在休息一下都不行么？”

    “不，请，你想看多少都没问题，不够我再要。”

    “领袖，生病了请看医生，别看我。”

    “给我看！”

    给领袖分配完任务，脱下衣服继续通过共享视频观看3l的情况。

    在抵御了邪物之后，血域之后就被王族捕获，并因为一些意外跟亵渎图书馆融合到了一起。

    存在于血域本身的邪物与王族达成了共识，由这个邪物为王族提供能源，而王族则负责将上方的血域驱逐出去。

    由于伊娃只获得了部分血域魔神的神职，所以祂也只能勉强将范围限制在第二层，而亵渎图书馆的其他部分已经完全沦落为邪物和王族的领地。

    为了安抚这个邪物，王族会定期寻找具备神性的生物，有些时候甚至需要动用普通人来平复邪物饥渴的欲望。

    三派势力在这里形成了一个奇妙的平衡，短时间内不会发生太大的变化。

    “情况就是这样了，我们第二层也在积极的寻找彻底击败邪物的办法，不过邪物的存在对王族有利，但他们也不会让邪物的范围进一步扩大，最后就是这种微妙的平衡。”

    “王族比我们想的还邪恶啊。对了，你们有没有见过一个小女孩，叫爱玛的。”

    “她在房间里休息，虽然是个坚强的孩子，不过毕竟还只是一个孩子，对我们这边的规则抵抗力还是太弱了。对了，她昏迷时偶尔会叫花栗鼠，这个孩子是你么？”

    “嗯……是我。”被点名的花栗鼠有点兴奋，又有点害羞。

    “那你可得注意一下个人卫生了，她总是在说花栗鼠，快点洗澡。花栗鼠，吃饭时别用手；花栗鼠，刷牙指的是用牙膏和牙刷，不是用指甲。”

    “别说了，我不是花栗鼠。”

    确认三个孩子没有问题，莱娜和3l的任务也算结束了。

    让陆凡准备开门将他们带走，3l面向伊娃说道：“你不准备跟我们一起离开么？”

    伊娃笑了笑：“没关系的，我现在最重要的任务就是驻守这里，将第二层作为抵抗邪物入侵的基地。一旦这里沦陷，那么王族的实力将进一步提升，之后我们就更加难以遏制对方了。正如你所说，王族的邪恶超乎想象，他们的一切行为，都是为最终的邪恶做准备的。而且能够再次见到母亲，已经很让我欣慰了。”

    听到伊娃的话，莱娜走上前，将伊娃抱在怀中。

    “感谢你的牺牲，在我看来，你已经是一位伟大的神明了。”

    “谢谢。对了，最后能帮我向魔王传达一件事情么，一句话就够了。”

    “没问题。”

    说完自己想说的话后，3l通过领袖通知陆凡，可以开门了。

    经过之前的经历，陆凡已经熟练掌握了开门的方法，直接通过法则贯穿两个空间，将三个孩子带了回来。

    伊娃则微笑着跟五个人道别，然后继续看书，以此抵御邪物。

    不过与之前相比，祂感觉自己的心中有一股很温暖的感觉。

    “加油啊，温斯顿；加油啊，魔王大人。”

    而陆凡等人的旅行也提前结束了。

    在陆凡强行展现实力，对王族进行威慑后，王族决定放弃一切计划，并让陆凡等人离开。

    乘坐在编号10的飞艇上，编号10遗憾的说道：“可惜，我还想和平平无奇多住一段时间呢。我药都准备好了。”

    “那真是谢谢您了。”

    在飞艇上，两边人依然保持着表面上的和睦，谁都没有对这次事件进行深挖。

    王族和陆凡本来就处于某种微妙的平衡中，这次的冲突只是一次小规模的冲突，让彼此都对对方多了一份忌惮。

    王族这边虽然损失了一名王族，不过对方应该会很快反应过来，陆凡出手会受到一定的限制，不然早就可以将整个王城连根拔起。

    而王族的实力也十分可怕，目前已经有了能够正面抵消陆凡进攻的能力，未知的底牌应该还有很多。

    不过最让陆凡感觉麻烦的是伊娃的留言：

    “我还在等您。”

    “不好对付啊。”

    透过飞艇的舷窗，陆凡望向窗外的亵渎图书馆。

    在那里，有一名可爱的神明在等着他。

