    

    第94章各种挑刺儿

    还在院里聊天的两人，突然之间看见那些人，气势汹汹的从房间里走了出来。

    着实被这模样吓了一跳，张兰微微往后退了几步，刚子在后头扶着，担心不小心摔倒。

    但瞧着里头的是王威，脸上带着笑意，穿着睡衣，带着人便往果园子跑去。

    “哎哟，我的天啊，刚子你赶紧去钉着一些，威子这些天到底是怎么了？怎么穿着睡衣就招待人去了，简直不像话。”

    张兰羞红着脸，推搡着刚子。

    刚子点了点头，虽有些害怕，但也忍不住的走上前去，这刚才到果园子的门口，王胖子也跟着来了。

    “今天这是怎么了？院子里这么热闹？”

    王胖子不明事理。

    仍然和往常一样站在院子门口，大大咧咧的却被刚子给拽住了。

    经过这段日子的了解，知道王胖子这个小子平日里这嘴就不饶人，不好好与其说说，怕到时候会惹上什么大祸事儿。

    “怎么了？”

    “之前在镇上遇见的那几个人，今天来了，待会儿我们进去的时候别多说话。”

    王胖子更是丝毫不在意，伸手搭在了刚子的肩上，大摇大摆的往里头走去。

    “唉呀！这有什么好怕的，你也不瞧瞧那个人当时给了我们多少海鲜，他免了一单，想必呀，这个人就是想和王哥谈生意！”

    虽然听着他说的这些倒是有道理。

    但是刚子听着心里头总有一些忐忑不安。

    王威带着人已经来到了不大不小的果园子里，果园子周围经过翻修，已经重新再建起了一个围墙。

    里面满满当当种的全都是苹果树，唯独只有周边几个零零散散的无花果。

    这果树上仍然挂着硕大的果实，和先前他们所见到的吃到的一模一样。

    任南风本想在这个地方瞧好戏的，哪里知道这小子还真的有一个硕大的果园，不仅如此，上面还挂着硕大累累的果子。

    “这怎么可能？这种季节根本就长不出这种果子来，而且我们水果商城里面的那些苹果几乎全都是从外面调回来的！”

    任南风唧唧歪歪的在那里说着。

    趁人不注意，随手从上面摘了一颗苹果下来，瞧着这苹果上面布着一层油膜，而且红嫩嫩的。

    有点像是在上面刷了一层油漆似的。

    “徐老板，你看这果子这么大，上面还有亮亮的，肯定是这小伙子连夜刷了油漆！”

    任南风的一句话，其他的几个人也连连点头，十分认可，从来没见过长成这般模样的果子。

    不免也引起了怀疑。

    “呸！我说你们几个还得亏是城里的人竟然连这种都没见过，这就是实实在在的苹果！

    谁他妈大晚上的这么无聊，在这个地方刷油漆？”

    王胖子听了更是怒火中烧，也丝毫不顾及眼前这个人的真实身份，冲着任南风便是叽里呱啦的胡扯了一通。

    刚子在一旁见王胖子的举动，吓得汗毛竖起。

    本想上前阻止，但不知为何自己的双脚像是被什么东西封印的，一般根本就抬不起来。

    “好了，就为这种小事吵，有什么好吵的，你要是说我这上面搞了一层油漆，那你有什么证据吗？”

    王威听得耳根子都快出茧子了，伸手轻轻的挖了挖耳朵，随即放在嘴边吹了吹。

    慢条斯理的走上前去，拿起他们手中的这苹果，来回的看了看。

    “这还用得了什么证据吗？这天底下根本就不可能会有这么红的苹果，你看看上面如此的光滑，肯定是刷了油漆的！”

    王威笑着当着众人的面，一口咬下眼前的这苹果，苹果的汁水顺着他的嘴角位置往下流。

    眨眼之间就弥漫出一股浓重的苹果蔚来。

    王威当着众人的面，一个人咔哧咔哧吃着苹果，别提有多香了。

    “这小子疯了！竟然把油漆的苹果给吃了！”

    任南风事到如今依旧如此，一口咬定王威的苹果定是有任何问题。

    王威无奈的摇了摇头，顺手摘下一颗擦了擦，随即递到了徐华的面前。

    “徐老先生，您若是不介意的话，那大可以尝一尝，若是真出了什么问题，我可以负责！”

    王威说着又继续啃着苹果根本丝毫不在意。

    边上的几个人早已经气的跳脚。

    “你分明就是想要谋害我们徐老先生随即毁灭证据！”

    那些人如今也气急败坏，不顾是什么理由但凡是只要经过脑子的点，一个劲的往王威身上栽赃陷害。

    “王威，你可知道徐老先生是什么身份？就你这样的还能负责，你能负什么责任！一起陪葬吗？”

    任南风也是慌得口不择言。

    随即动荡了一句但没多久就发现自己说错话了，下一秒自己的脸上动了两巴掌。

    两个脸颊高高的肿起，让他疼的根本就说不出话来，但是心中的怒火依旧未消。

    徐华低头瞧着手里头硕大的苹果，根本就没有什么浓重的油漆味。

    不仅如此，而且还非常的香，话不说张口咬下。

    这个举动更是让周边的人吓坏了，匆忙的拿出手机给医生打电话。

    陈都刚刚起来便听到果园子里传出一阵阵声响，好奇之治边匆忙的走上前去看看情况，刚好听到那些人的谈话。

    随即便慌忙的走了出来。

    “你们就别打电话了，这个地方就连里这黄石镇也相隔甚远，等到大医院里头的医生来此，早就已经一命呜呼，若是不嫌弃的话，我可以帮忙瞧瞧。”

    陈都知道自己也帮不了什么忙，但好歹也是略懂医术的大夫，所以听着这些人慌忙的寻找大夫，这才开口说了一句公道话。

    “去去去！哪里来的乡野村夫，我看徐老爷子就是把你们太看得起了，才会让你们一个个的站在他的脖子上拉屎！”

    徐华在一旁津津有味，吃着这美味的苹果，只感觉自己身体上的那些乏力也全然消退。

    精神气儿十足。

    也因此有了好心情，但却又是因为任南风的一句话，气急败坏的伸手便给他再次来了一掌。

    没有想到的是，吃过苹果之后的力气十分的大，一巴掌直接给人拍飞了。

