    琵琶声起，古筝共鸣，烟雾缭绕，云彩漂渺。

    音响里传来的旋律的曼妙，和着舞台上的布景、投影的玄妙，观众们还真得感受到一种说不出来的古典古韵。

    当然，电视机前的观众感受更深，毕竟导演调度的镜头切换，让他们能够从更多的角度去欣赏到今夜羊城大湾区中秋晚会充满黑科技的舞台。

    “情话寄呀寄春意飞呀飞，

    谁在跳呀跳，心也比我厚脸皮……”

    现场观众还在伸长了脖子，好奇地探寻这感性中带着一点俏皮的声音是从哪里发出来的时候。

    电视机前的观众们已经看到了穿着粉色襦裙古装、戴着银白蝴蝶环饰的戴羽妮从云朵环绕的亭子里走出来的画面！

    “哇！这个古装小姐姐是谁啊？”

    看到戴羽妮裙带轻盈、花扇慢摇、笑容甜美的古装打扮，很多之前都不了解过她的观众都不禁眼前一亮。

    就算是戴羽妮的粉丝们此时也有点难以相信自己的眼睛。

    这还是他们印象中那个唱《哈哈哈》的乐天派老板娘吗？

    这简直是从天宫里逃跑出来、对外界充满着好奇的仙女小姐姐吧？

    当然，甭管是御姐，还是萌妹，毕竟长得漂亮，戴羽妮所有的形象他们都喜欢！

    “可惜你呀你，错不该当我后备，

    枉将满月空照你绝美……”

    不过，戴羽妮接着唱下一段的时候，刚才还在沉迷于戴羽妮仙气飘飘的角色的歌迷们终于反应了过来。

    不对啊！

    戴羽妮唱的是粤语？

    她不是魔都人吗？她还会唱粤语？

    同样惊讶的是坐在舞台下面的老戴同志。

    很期待看到女儿表演的戴振宏听到第一句的时候就注意到了。

    平时城府挺深的他脸上都露出了诧异的表情。

    妮妮是什么时候学的粤语？

    不用想，戴振宏敢肯定这事跟杨谦那个臭小子有关！

    戴振宏这么多年接触过那么多粤省、港城来的明星，他都没学会说粤语。

    戴羽妮认识杨谦才一年功夫，就学会了粤语？

    而且好像唱得还挺标准的！

    是为了杨谦这个臭小子吗？

    戴振宏想到这，顿时觉得这么欢乐愉快的歌让他听得不愉快了。

    都没见这丫头为含辛茹苦拉扯她长大的老父亲做过一些什么，现在她居然为一个认识一年的男孩子学会了粤语……（QAQ，此时应有《二泉映月》的二胡BGM）

    当然，戴振宏不知道，戴羽妮虽然是因为杨谦而学的粤语，但实际上她自学的效率不算太高。

    在学这首歌之前，让她用粤语对话可能还是磕磕碰碰的，很快进行不下去。

    真正教戴羽妮把这首歌的粤语歌词唱流利的人，其实是杨诗涵！

    在金城的那一个月，杨谦交给了妹妹一个任务，教会戴羽妮《花好月圆夜》粤语歌词的发音。

    戴羽妮也是很努力，她为了能跟杨谦一起呈现好这个大舞台的表演，不仅曲不离口、词不离手，还每天要求杨诗涵跟她用粤语对话，培养粤语的语感，而且每天跟杨谦视频通话的时候，都让他远程给自己指导一下。

    这个努力劲儿，是她以前在学校学英语的时候从来没有的……

    终于，她把粤语歌词的发音背得滚瓜烂熟！

    即便平时用粤语对话可能还容易说得不标准，但唱这首歌，花了两个月时间来练的戴羽妮表现出了一个近乎港城歌手一样的粤语水准！

    ……

    开头独唱的片段，戴羽妮心里其实还是有点紧张的。

    毕竟是自己没有在舞台上表演过的粤语歌。

    幸好，她练得很熟了，尽管心跳有点加速，但练了无数次的歌词还是脱口而出。

    特别是“飞啊飞”、“跳啊跳”那两句，她尽管声音不算甜美，属于那种带着颗粒感的清甜，但还是因为这个紧张的语气，唱出了一种俏皮感，给人一种古灵精怪的感觉。

    有点像古时候见到情郎，又想嗔怪埋怨他的木讷迟钝，又想矜持感伤的怀春少女，这歌声塑造出来的形象，无疑非常讨喜的！

    好不容易唱完了这四段，戴羽妮微微松了一口气，转头看向了木桥对面。

    “明月美呀美，只怪花好燕单飞，

    谁在唱呀唱，拂揽春意笑画眉……”

    桥的另一头，穿着棉麻书生服、带着书生帽、背着简陋的书箱的杨谦不知道什么时候站在了那里，他一只手拿着书卷，一只手拉着书箱的肩带，字正腔圆地唱起来。

    “这个是落魄书生和下凡仙女的故事吗？”

    看到杨谦这身远没有戴羽妮精致、甚至可以说有点简陋的打扮，很多观众都不由自主地冒出了这个念头。

    确实有这个考虑！

    而且，值得一提的是，当时导演跟杨谦沟通舞台布景的时候，杨谦就想到了用哥哥在《倩女幽魂》里面的宁采臣打扮，给出了清朝书生服和破旧书箱搭配的服装设计思路。

    现在效果还是挺好的！

    尽管杨谦穿得有点破破烂烂的感觉，但这样反而衬托出浓眉大眼的他面容俊朗、气度翩翩的书生形象。

    很多影视圈的人看了，都忍不住在心里赞叹：“这才是印象中的古代书生的样子啊！”

    要是拍有书生形象的古装戏，有些导演还真动了把杨谦叫上的心思。

    当然，他们不知道，杨谦是不可能答应他们去拍戏的。

    他也压根不会演戏。

    杨谦之所以看起来像书生，那是因为他是在本色出演，一身书卷气的他，就算穿着衬衫、西裤都给人一种彬彬有礼、温文尔雅的感觉，更何况穿的是哥哥扮演宁采臣的服装呢？

    “最憎你呀你，错将飞吻接落地，

    上青天，宫阙中点醒你……”

    杨谦还在凝望着桥对面的戴羽妮深情地唱着。

    而导播很给力，他的镜头再次给到了戴羽妮这边。

    不知道是心情放松，还是看到了自己的大木头，戴羽妮此时的笑容更加灿烂的，那灯光在她弯弯如月的笑眼里倒映出来，从侧面看上去，似乎有星星在闪烁一般，美得让很多观众都看痴了。

    “凭圆月普照照万里，

    一对鸳鸯水里嬉……”

    戴羽妮动了起来，她一边走上桥，一边跟杨谦一起同声唱着歌。

    杨谦也一样，他跟戴羽妮步调一样，走上桥，两人对视一笑后，两只手牵在了一起。

    “啊啊啊！太甜了！”

    “就知道，就知道！这两人同台就是要秀恩爱的！”

    “看杨老师和戴羽妮的合唱，狗粮管饱！”

    歌迷们都炸了，各种羡慕嫉妒恨。

    “花好月圆夜，这首歌好好听啊！”

    “小姐姐好漂亮，眼睛好像会说话！”

    “他们两个是情侣吗？”

    “很符合中秋良辰的歌！”

    “可惜是粤语的，听起来稍微有点没那么过瘾。”

    “旋律太好听了，听不懂都觉得很美！”

    “鸳鸯那句神了，镜头里的背景好漂亮，烟雾散去，有了小桥流水人家，好像来到了人间一样！”

    网友们也猛刷起了弹幕。

