    黄离并未立即回答此问，而是面色纠结片刻，才压低了声音道：“要说明面上的大事是没有的，城中一直很安定，没有遭受过入侵。

    有城主府镇着，私下斗殴之事也极少发生，若前辈您是考虑安全方面的问题，小的虽不敢百分百保证，但从以往的情况来看是不用太过担心的。”

    “明面上的？”洛晟昃挑了挑眉，翻手取出一块中品灵石递了过去，继续道：“将你知道的全告诉我。”

    黄离稍作犹豫，终是伸手接过了灵石，他不着痕迹地瞥了眼四周行人，小声提议道：“这里人多嘴杂，小的斗胆，请两位前辈布下隔音禁制。”

    洛晟昃点了点头，对此并无不满，他双手掐诀，向四周一挥，一道无形禁制瞬间形成，将三人笼罩在内。

    做完此事，他将目光看向眼前的练气修士，时刻注意着对方的表情变化，同时开口道：“禁制已布下，并且可随我等移动，你可放心直言了。”

    黄离低头应了一声是，考虑到此处位于街道正中，长时间滞留容易引人注目，因此他带着两人向街道一旁慢慢走去，口中缓缓言道：

    “大约一个多月前的一天夜里，城主府忽然派出很多修士前往城外，当时小的还以为是要和附近哪个势力开战了，结果第二天却是任何消息也没有传出来。

    他们是在夜里子时出发的，说起来也算是巧合，那时候小的父亲突发旧疾，因此小的便在院子里头替他老人家熬药。

    就是在那个时候，半空突然飞过上百道身影，朝城门方向而去，小的当时被骇了一跳，要知道追月城中是禁飞的，一旦有人违反此规定立马会有城主府之人前来捉拿。

    那些人视此规则如无物，因此小的便猜测他们本身就是城主府之人，而此番猜测在之后的一段时间也被证实了。

    城主府负责城内巡逻的六十二人中有半数都换成了陌生面孔，那些被替换的人在这之后小的便再未见过他们。”

    听到此处，洛晟昃眉头微皱“巡逻之人大量替换，难道城主府没有给出说法吗？”

    黄离如实答道：“当时确实有人问及过此事，有位筑基前辈心思玲珑，很快便发现了那些人是在一夕之间被替换下来的。

    不仅如此，被替换的全是实力相对较强的一些人，那位前辈担心城主府出了问题，因此特意趁着白日人多之时，众目睽睽之下站在城主府前询问此事。

    不过最终只得到了一句他们另有任务在身的回答，除此之外再无其他消息透露出来。”

    “在这之后呢，城中没有出过什么状况吧？”洛晟昃继续追问。

    黄离摇了摇头“没有，一如往日，风平浪静。”

    话音落下，洛晟昃未再问及他事，而是在心内权衡是否要在这座城池待下去。

    见此情形洛清辞将目光看向走在前头的练气修士，沉吟道：“你方才提及看到的是上百道身影，说明其中不止有那些巡逻之人，你可知他们的具体修为？”

    闻言黄离斟酌道：“巡逻之人修为从筑基中期到筑基大圆满皆有，至于其他人小的就不清楚了，不过那些飞掠的人影中有数十道气势极强，有可能是金丹修士。

    当然这只是小的个人猜测，毕竟小的只是练气修士，无法准确判断他们的修为。

    方才提到的那些负责巡逻前辈，因他们常在城中，众人都很熟悉，经常提及他们，特别是有人修为晋升，立马便会传扬开来，因此小的才大致清楚他们的修为。

    至于余下之人，实不相瞒，小的对于城主府了解并不多，只能认出城主和那些经常在外巡逻之人，其他不怎么在外露面的便是站在眼前小的也认不出来，更别提知晓他们的修为了。”

    在他回答期间，洛晟昃已是做出了决定，只听他道：“直接带我们去租赁洞府之地吧。”

    “好嘞！”黄离脸上再次扬起了笑容“两位前辈请随小的来。”

    似他这类以专门替人提供消息跑腿为营生的，若带过去的人顺利租赁了洞府，他也会从租赁的东家那里得到一些辛苦费。

    ...

    一行三人有目的地穿行在街道上，道路两边是鳞次栉比的店铺，顶上飞檐偶有灵兽跳跃飞纵，修士来来往往，脸上多是淡然之色，并无人起争执，看去确如黄离所说，是个安全之地。

    追月城相比洛清辞先前去过的几座大型城池，有一处地方较为特殊，那便是它的划分范围。

    在城门口降下身形前，她便注意到，附近的几座山峰都被纳入了此城范围，并非是有禁制布置着，而是城墙直接将这些山峰围在了里面。

    如此一来，一切自是一目了然，追月城中的阁楼建筑也因此比之其他大型城池少上许多，反倒是这些山峰占据了半数之地。

    ...

    约莫两盏茶时间后，黄离带着她们二人来到了一处两层高的阁楼前，门上匾额题着‘虹心’二字。

    进入虹心阁内，入眼是静置在一张两丈长宽的柚木桌上的微型山脉模型，看去似是用某类岩石雕刻出来的，洛清辞瞧着这些山脉走势，瞬间便想到了城中的那些山峰。

    这座微型山脉从整体上分作了三个区域，每个区域从上到下皆闪烁着无数白色或红色光点，看得时间久了容易产生不适之感。

    阁中管事见有金丹修士过来，立即放下了手中的活计，三步并作两步走了过来，朝着洛晟昃和洛清辞两人抱拳一礼，将目光看向前者，恭敬询问道：“前辈来此可是要租赁洞府？”

    “不错”洛晟昃点了点头“这里的洞府租赁价格几何？”

    管事详细解释道：“洞府分三等，一等洞府每日二十块下品灵石，设中型聚灵阵和防御禁制；二等洞府每日十块下品灵石，设小型聚灵阵和防御禁制；三等洞府每日五块下品灵石，只有防御禁制。

    不知前辈想要租赁何种洞府，预备租赁多久？”

    洛晟昃取出一千两百块下品灵石递了过去，口中言道：“两处一等洞府，各租赁一个月。”

