    距离魔女回到上界，已经有半个月了，龙轩盘坐在柳树下，没有放松。

    在魔女走后，月婵则是轻松多了，不然动不动就被魔女调笑一番。

    “呼！”

    龙轩头顶上方，漂浮着三道仙气，神圣的光辉，洒在龙轩的身上。

    在仙气的衬托下，龙轩宛若羽化登仙一般，缥缈，神圣，超脱于世俗红尘。

    龙轩睁开双眼，眼中有淡淡的火光在那燃烧，头顶的仙气缓缓融入他的身体当中，他的每一寸白皙的皮肤都闪烁着淡淡的霞光，一股清香弥漫出来，简直就是血肉宝药，可以说是肉身近道了。

    “才刚刚点燃神火就有这么强大的力量吗！水到渠成下，要不了多久就能达到神火极境了。”

    “咔咔！”

    龙轩缓缓握拳，大手周围的虚空都是出现蛛网状的裂痕，这是纯粹的肉身之力表现。

    神火只是刚刚迈入，这是意味着超越了凡人，但是晚年的时候神火会熄灭，而真一这个境界, 才算是真正的点燃神火。

    现在正常出手的话，大概能够在虚道境界的战力吧, 依靠肉身等其他手段, 大概能与遁一左右的强者对抗。

    战力他也拿不准, 这都是大概估计的。

    至尊就算不敌，但是也能周旋, 找机会撤离。

    至于之前那个西方秃子的那种遁一化身，他尊者的时候，就能对抗。

    人外有人, 天外有天，他从来不认为他就是最强的，许多人依靠家族势力的底蕴，发挥出的力量, 也是会让人很头疼。

    打了小的，来了老的，或许还会来上大个的。

    柳神叫上石昊过来，要讲一些事情。

    “太古时期, 我曾选择一条路, 想要破开生死关，最终疑似进入那片区域深处, 但是遇到大诡异, 只能击穿一条通道回归。”柳神开口道。

    柳神很平静, 仿佛就是在诉说一件普通的事情，但是却在龙轩他们的心底, 掀起无边风浪。

    就连柳神都不能对抗, 无功而返，那个神秘的敌人得有多恐怖。

    “那是哪里！”石昊问道。

    “上苍之上！”柳神叹道。

    龙轩倒是理解了, 那里就算是路尽级仙帝，都不敢轻易涉及的地方。

    “八域还有最后一战！”柳神望向天际，淡淡说道。

    下界可能有让他们心动的东西, 例如第一灵根, 原始真解超脱篇等。

    “是那个药都附近的第一灵根吧！”石昊想到了一个东西，问道。

    “这株灵根本是一个可怕的生灵, 无尽岁月前, 三位将死的巨头共探神秘无疆的区域, 与之遭遇, 殒落两人的代价，艰难将其斩杀，它才化成此药。”小塔说道。

    石昊哑然，这个灵根居然里面的水这么深，一般人都承受不起那个因果。

    龙轩撇了撇嘴，不就是卖假药的吗？把自己一分为六，这就是他的一部分。

    “这是他们最后的机会，将会是封神。”小塔说道。

    “有人不满上界，想要下界无神。”

    “嗯，什么意思？”石昊蹙眉, 认真问道

    “下界的强大的生灵，在前两次差不多都被捉走了，但是还有不少, 在不朽的道统内, 有人不满，要将他们斩杀殆尽。”小塔解释道。

    这消息要是传到下界八域，将会引起很大的动荡。

    “再次下界, 估计下来的强者不会弱的！”柳神淡淡说道，似乎即将到来的就是小猫小狗一般。

    石昊心头一凛，即使柳神说的再平淡，那也是现在他对付不了的。

    “这我也帮不上忙，只能靠你们了！”石昊有些懊恼的说道。

    他感觉跟龙轩的差距越来越大了，让他苦恼的同时，也激发了他的斗志，就算是慢慢追，到时候也要和他并肩作战。

    几日后。

    石昊打算回石国皇都，他身为人皇，不可能一直在外面瞎整，现在他都想卸下这个位置了，石清风就不错, 是石国的人，而且品性良好，不会成为一个暴君。

    “啊秋！”

    石村里面的石清风突然打了个喷嚏, 有一种不好的预感。

    “大壮、皮猴、虎子你们真的想出去？”石昊认真问道，原本他只想带上清风, 月婵，秦昊还有他的父母，结果儿时的伙伴围来，想走出大荒。

    “我想要金戈铁马纵横十万里疆土！”大壮道。

    “我想去红尘中看个究竟，那多姿多彩的世界到底怎样！”皮猴也是向往。

    “好，我带你们去，等你们想回石村，我再送你们回来！”石昊点头，满足他们的要求。

    他现在身为人皇有这个能力，虽然敌人也不少，但是能够在石国范围内护佑他们。

    “走吧！”

    石昊他们站在祭坛之上这里就可以直达皇宫，几乎和龙轩他们随手开辟的空间隧道一样。

    祭坛上的符文亮起，暴发出一片霞光，待光芒散去之后，他们的身影就是消失在原地。

    “柳神。”龙轩轻声喊道。

    “什么事！”

    她很好奇龙轩又要憋着啥了。

    “我们现在是联系很方便，但是未来我们不可能一直绑在一起，所以我打算……”

    龙轩有条有理的将他的这个想法给说出来，而柳神也没有打扰他，反而眼中带光的听着。

    “的确是一个很好的主意，但是……”柳神点了点头，很是赞赏。

    话音一转，说道：“你说的这个东西很麻烦，涉及到的法则很多，所以想要整出来，得花费不少时间。”

    龙轩点了点头，表情没有变化，笑道：“花点时间又有啥，我觉得很有价值。”

    “嗯！”

    柳神没有反对。

    十几天之后。

    “轰！”

    苍穹裂开，出现一道巨大的缝隙，浮现出无尽的身影，一个个恐怖无比，身上皆缭绕电芒。

    在皇都的石昊吃惊，他动用那颗重瞳，哪怕再远的距离也能看清，映入眼帘的似乎是成群的神魔。

    “来了！”小塔说道。

    上次在太古宝界“吃了”那么多混沌灵物，实力已经恢复很多了，是时候展示真正的力量了。

    都想大声说一句：“闪开，爷要装｜逼了！”

    石昊知道小塔还有轮回盘，这次就要离开了，待在一起这么长时间，也是有了感情，自然很是不舍。

    压抑的天空，电闪雷鸣，裂缝越来越大，各种可怕的身影浮现，异象惊人！

    “封神一战要开启了吗？”石昊问道。

    “他们在酝酿，居然遣出这么多人，这是要将荒域翻过来吗，不计后果，想得到那几样东西。”小塔自语。

    面前霞光一闪，柳神来了，出现在中央天宫内，同行的还有龙轩他们。

    石昊顿时松了一口气，在他心里只要有柳神他们在，无论多么可怕的敌人，他都觉得没什么。

    “这一战就要到了，就在这几日内，一切都将落幕。”柳神轻语。

    “大家伙，到时候自己挑好对手啊！”龙轩对着他身后的人说道，豪情万丈。

    在他身边的都是诛邪的人，这一次就是他们正式面向世人的时候了。

    “好！”

    虽然只有鲲鹏，玄武几位，但这战力也是不容小觑的。

