    “若是真的没有其他的办法，你也不用着急，一年的时间也很快。”帝北宸缓缓道。

    百里红妆螓首轻点，“我明白。”

    当简兰若见到百里红妆时，她也十分开心。

    “之前的事情我已经听说了，当时我正巧不在，幸好你没事。

    我这几日都没有见到你，是在闭关？还是担心倪浩楠？”

    “多谢老师关心，我这几日一直都在闭关学习，我觉得我的医术还有很多需要提升的地方，别的不说，至少得先了解所有仙灵草的特性，所以一直都没出来。”

    简兰若了然，“多学习是好的，不过你也不用太着急，一步一步来。

    以你的天赋，很快就会掌握的。”

    “老师，其实我今天来是有一事想要询问。”百里红妆出声道。

    “什么事？”

    “我大哥和嫂子也来了明耀城，我想问问学院除了每年的一次招生之外还有没有其他招生的机会或者渠道？

    他们的修炼天赋也很不错，是能够达到学院考核的标准的。”

    听言，简兰若也有些诧异，随之皱起了眉头，道：“我们学院一向都是每年招一次学生，其他的时候并没有招收的情况，不过也存在过一些破格录取的情况。

    出现这种情况，基本是对方表现的非常优秀，这才有可能会招揽进来。”

    百里红妆有些失望，她真希望还能有其他的办法。

    少枫他们在学院里进步才是最大的，若是等到明年招生，那还有大半年的时间，说不定又会拉开一些距离。

    “那除了我们学院的学生，还有没有其他的办法能够进入妖物战场？”百里红妆试探的问道。

    简兰若顿时就明白了过来，“你是想让他们进妖物战场？”

    百里红妆微微点头，“我觉得进妖物战场是一个极好的历练机会，所以想……”

    “这个倒并不是没有机会，我可以帮你想办法。”简兰若微微一笑，“关于入学的事情，你可以找院长谈一谈，她那里或许会有特招的名额。

    如果有，那自然是加入学院更好，在妖物战场的时候安全性也会更大一些。”

    百里红妆心中也明白，学生进入妖物战场有一定的安全性，但是其他人进去可就未必了。

    换言之，倪鸿飞的人想对付他们还会有所顾忌，但是对付少枫他们，那便完全不用担心，因为他们本身就不是学院的人。

    “那我去找院长。”

    “去吧。”简兰若应道，“若是院长那里没有名额，我再帮你准备进入妖物战场的许可。”

    “多谢老师。”百里红妆恭敬地行了一礼，这才充满感激的离开。

    这个答案比她之前想的已经好很多了，哪怕无法加入学院，至少也能一同前往妖物战场。

    如此一来，除了修炼环境略有差距之外，别的倒是没什么。

    院长室。

    百里红妆敲了敲房门，简浣纱那熟悉的声音便已经传了过来。

    “红妆？”简浣纱的态度也十分亲切，淡笑道：“可是医术上遇到了什么问题来请教我了？”

