    舞台那边，陈雯雯娇羞的依偎着赵孟华，赵孟华笑容张扬，招呼着文学社的人都来领红包，这是他赵公子春风得意的一晚。

    路明非饶有兴致的看了会，他觉得这群小孩真是有趣啊，明明连社会长什么样都不知道，却穿着西装小礼服，装成大人的模样假笑应酬。

    看着那个跟文学社的同学说笑的陈雯雯，别人都叫她嫂子呢，她答应的样子多开心啊。

    路明非忽然想如果今晚自己的告白成功了，别人管陈雯雯应该叫弟妹吧。

    想到这里路明非发现自己居然心如止水，换成以前的话，稍微幻想一下陈雯雯是女朋友，自己肯定就会开心的飞起来了。

    说到底，对于路明非而言，喜欢陈雯雯什么的，已经是很久很久之前的事了。

    久远的就像寒冬的夜晚，火炉旁老人讲给孩子的童话，木柴在壁炉里噼啪响，故事的开头就是很久很久之前，你会觉得童话的故事真美好啊，无论勇气还是爱情，都干净的跟雪一样。

    但故事到底还是故事，你是故事外的人，如果某天你对故事失去了兴趣，半途离场也无所谓。

    此刻路明非就想走了。

    他没了继续看下去的兴趣。

    “路明非你去哪里？”

    “你是字母I啊，快回来！”

    刚从小猪佩奇片场下来的徐岩岩两兄弟，挥舞着肥手，在后面喊他。

    “拜托，”

    路明非没有回头。

    “你在教我做事啦。”

    徐岩岩和徐淼淼对视一眼，他们是想继续喊来着，只是路明非那死衰仔的背影好陌生，看起来就像换了个人。

    他们记得以前路明非不是总弯着腰耷拉脑袋么，跟人说话都笑嘻嘻，无论你怎么开他玩笑都没关系，屁股后面安根尾巴都能转起来，浑身上下都是贱气。

    怎么现在，见了鬼，那家伙的背怎么这么直，像是个顶天立地的英雄豪杰了。

    很多人都发现了这边的情况，赵孟华也是，他皱起眉，觉得被扫面子了，让路明非这个暗恋了陈雯雯三年的家伙在那站着，看看陈雯雯和自己在一起的样子。

    本来赵孟华是这么计划的，谁知道路明非居然敢半途离场。

    “路明非！”

    “路明非！”

    “你耳朵聋啦！”

    赵孟华喊了两声，没回应，脸就红了，以前这家伙看见自己哪次不是一脸笑的凑上来，只要自己说一句请客上网，路明非就欢呼着说赵老大万岁。

    今天这小子吃错了什么药，难道是看见陈雯雯和自己在一起被气傻了？

    赵孟华没有继续想，眼看路明非就要出门了，他冲过去要拉路明非的衣领，字母I就要有身为字母I的觉悟啊，我们这聚会还没结束呢你走什么！

    路明非没有转身，他像是脑后长了眼，精准的抓住了赵孟华的手，而后跟着对方的力道一转一扭，动作行云流水，赵孟华只觉得身体轻的失去了重量，反应过来时已躺在了地上。

    像是被人按下暂停键，整个电影院都鸦雀无声。

    路明非看着地上的赵孟华，不好意思的挠挠头。

    路明非伸出手要拉他起来，嘴上还说着。

    “没摔着吧，你也太不小心了，怎么突然就跑我身后了呢，这多危险啊，我要是没反应过来，你差点就死了你知道吗……”

    只是听路明非的语气，大概会被他真诚的态度给感动到，心想这孩子人真好，关心同学生命健康什么的。

    但赵孟华不这么想，路明非这些话的内容，他是怎么听怎么不对劲，什么叫差点就死了，合着我能被你活活打死怎么着。

    路明非要是有佛家的他心通，听到赵孟华此刻的心理活动，肯定会认同的点点头，说一句就是这样，还不是开玩笑，以前有杀手暗杀他来着，从背后扔飞镖或者直接砍，要不是路明非对危险有野兽般的直觉，早死一百回了。

    至于偷袭他的人，有一个算一个，全死了。

    赵孟华一巴掌拍掉路明非的手，撑着地站起来，红着脖子就要给路明非一拳。

    他是真的气了，刚告白呢，还有一大帮小弟看着，他就被人收拾了，然后收拾他的还是自己一直看不起的衰仔路明非，这让人……

    路明非手一按，赵孟华也没看清他做了什么，自己又躺地上了。

    这次后脑勺在地上磕了下，一声闷响，听着都疼。

    陈雯雯慌忙的去扶赵孟华，被赵孟华粗暴的推开。

    “别过来。”

    陈雯雯都快哭了，下意识的去看路明非。

    “明非你都在做什么啊！”

    路明非摸着后脑勺笑起来，样子还有些腼腆。

    “你看看，一不小心把你男朋友揍了，不好意思啊社长。”

    陈雯雯睁大了眼。

    此刻包括陈雯雯在内，文学社的所有人，看着路明非都觉得陌生。

    这还是那个低着头走路的衰仔吗？

    他们很难把眼前这个几乎能用强大来形容的男人，和过去的路明非联系到一起。

    “那个，社长，没事我先走了啊。”

    路明非大概是在场唯一能笑出来的人了。

    他对陈雯雯点头，想了想，又对地上的赵孟华点头，笑容和善得体，平易近人。

    见鬼，看到路明非对自己笑，陈雯雯和赵孟华的心中竟有一种，荣幸感。

    这荣幸就离谱，他路明非是什么大人物吗，对自己笑一下难道我还得先晕为敬！

    “对啦，差点忘记。”

    路明非想起什么，清了清嗓子。

    “祝你们百年好合，团团圆圆，早生贵子，儿孙满堂。”

    文学社的众人都用一种“你小子是外星人吧”以及“路明非你被绑架了就眨眨眼”的复杂目光，看着路明非。

    尤其是陈雯雯和赵孟华，作为今晚当之无愧的主角，事实上在路明非走之前还是主角，至于现在，他们只觉得荒谬。

    讲道理这些吉祥话用在此时此地是不是有哪里不对啊，他们只是在一起没有说明天就结婚吧，但路明非那清澈的眼神让他们产生怀疑，难道出问题的是自己？

    空气几乎凝固，谁都没想到赵孟华赵公子的告白会到这一步，当真是世态炎凉人心不古，而造成这一切的路明非，毫无罪魁祸首的自觉，跟大家招招手，说一句玩的开心啊，都别客气，然后就要转身走了。

