    “什么秘密？”苏荷华微微一怔，他感觉尹琳琅的精神状态好像有些不太正常。

    “其实我原来喜欢一个女生，我和她交往过一段时间。苏陌一直都知道这件事。”

    卧槽？苏荷华惊住了，差点爆了粗口：“什么情况？”

    “其实在我初中的时候啊，我是一个校园混混，整天不学习还影响别人。后来我有一个朋友，她和一个男生交往了，结果却意外怀孕。那件事情传遍了学校，男生又不想负责，然后在中考的前一段时间，我那个朋友就自杀了，就死在我的眼前……”尹琳琅尽可能平静地说道，可是声音却止不住颤抖，“那件事情闹得很大，学校让我回家休息几天，结果我差点被我的继父强暴，我的父亲很早就死了，我记忆中的父亲一直是他，可是没想到他却做出了那样的事情……”

    苏荷华呆呆地张着嘴：“那你，那你是……”

    “后来我妈妈及时赶回家，阻止了他，后来他们两人就离婚了。可是我从此一直有个心理阴影，睡觉的时候经常会做噩梦，对异性也感到非常恐惧。我觉得这一切都是报应，因为那个男生之前有女朋友，可是我们却逼他女朋友和他分手，没想到却害了我朋友自己。我想我经历的这一切一定是因为老天爷的惩罚我，因为我之前是一个坏孩子，做了太多的坏事。那时候的我很痛苦，甚至尝试过自杀。”

    “……所以你就变成了现在这样？”苏荷华目光复杂地问道。

    尹琳琅深深地吸了口气，缓缓地吐出，嘴唇都在颤抖：“是的，我跟自己说善有善报，恶有恶报。坏人有他的报应，但是好人也会有好报。所以我就去努力的做好事，做一个好人，我希望老天。能给我一个好的报应。其实我自己或许并不相信这个，但是在我最痛苦的时候，这是我唯一的心灵寄托。我记得的苏陌跟我说过，软弱的人总会去信仰宗教，让自己去相信那虚无缥缈的神，来逃避现实的痛苦，这是他们活在这世上的安慰剂。这两年来，我就是这样活着。”

    苏荷华身子微微前倾，对于尹琳琅的事情产生了浓浓的好奇：“你接连受到的打击都是因为男人，你对男人产生了恐惧，所以就喜欢上了女人？”

    “可以这么说，但也不完全。我一方面恐惧着男性，一方面又痛恨自己的软弱。其实我并不喜欢女生，只是想填补我软弱的内心。那个女生就是那样的人，她很坚强，心如磐石，腰背永远都挺得笔直，所以我才和她交往。但我们两个都知道，其实我并不喜欢彼此，只是互相利用。我作为校长女儿的身份对她有用，而她美丽的坚毅也能给我一些安慰和动力。”

    “所以你之前一直都没有接受他，也是因为这个？”

    “是的，我害怕所有的异性，当然也包括苏陌。我看得出苏陌喜欢我，但是他从来没有向我表白，所以我也不好先拒绝。只是越和他接触，我就越被他打动。渐渐的，我反而不希望他向我表白了，因为这样我就能永远享受他对我的好。所以你说我是贱人也没有错，这方面的确很贱。明明没有想过接受他。却这么的犹豫不决。”

    “既然如此，你为什么又突然接受他了？”

    “后来林悠冉来了十六中，她和苏陌越来越亲近，我这才猛然发现我早就喜欢上他了，毕竟他那么优秀，那么好。可是我的恐惧又让我不敢接受，我经常做噩梦，梦见我的那继父压在我身上，妄图强暴我，这种恐惧一直在侵袭着我，成为了我的梦魇……但是，苏陌让我摆脱了恐惧，我不知道他用了什么手段，他让我继父像条狗一样跪在我的面前，卑躬屈膝谄媚至极，他拼命地向我磕头求我原谅他，把头都磕破了。那时候我在想，原来我所恐惧的魔鬼也会露出这么奴颜婢膝的一面，这么的卑微……”

    “我懂了，原来是这样。”苏荷华点点头，微微后仰，舒了口气，仿佛听完了一场大戏，“那么你告诉我这些，是想说明什么呢？想说你现在是和苏陌两情相悦？让我们这些妖魔鬼怪赶紧滚蛋？”

    尹琳琅摇了摇头，拿起杯子喝了口茶，脸上重新挤出一次笑容：“是因为你跟我说了你的秘密，所以我也想跟你说我的秘密，这样才会公平。而且……我也想要谢谢你，因为我一直想要有人来这么骂我，不然我的心里一直很愧疚。”

    苏荷华沉默了半晌：“之前和你交往的那个女生，是不是蓝素诗？”

    “……”尹琳琅没有说话，她有些惊讶苏荷华居然能猜出来，但是此刻也没有否认。

    “可以，牛逼……啊，我不是说你，我是说苏陌。”苏荷华自顾自的点了点，笑容冷冽，“你原来和那个蓝素诗交往，现在和她是竞争对手，面对她的时候你不会手下留情吗？”

    尹琳琅正色道：“我也不知道……但是我想和苏陌在一起，不想把苏陌让给她！”

    “那我正好有个提议，也是给你一个赎罪的机会。”苏荷华郑重的看着尹琳琅，“你和我结盟吧，我帮助你打败所有的竞争对手，让你和苏陌结婚。不过我有个条件，在你看不见的时候，不准打扰我和苏陌。当然，在你面前的时候，我也会识趣地当一个正经的妹妹。”

    “……”尹琳琅迷惑地歪了歪头，想了一阵，终于找了一个比较中性的词，“你是想说，你希望和苏陌……婚外情？”

    苏荷华正襟危坐，淡淡的道：“没错，想必你也知道苏陌是一个妹控。如果有我帮助你，那么你就有很大的可能性会赢……或者说无论我帮助哪一个，哪一个基本上就会胜出。你要不要考虑一下？”

    “……为什么，难道你不想和苏陌结婚吗？”尹琳琅满是不解，“其实，既然你也有女儿的话，那就表示苏陌对你不仅仅是兄妹的感情，肯定多多少少也掺杂着一些男女感情的！”

