    当广陵子走出侧殿时，将传音玉牌塞进信中，让一名弟子，将信件送到医道宗。

    而信中的内容，自然是开启魔灵秘境，毕竟这个千载难逢的机会，也是他们这些宗主们想看到的，而且里面的药园，也是众人想得到的。

    如果广陵圣尊他们知道，一个人的存在，肯定不会进入魔灵秘境，因为这一次的损失，让两个强大的宗门陷入了低谷！

    重新回到座位上的广陵圣尊，继续领悟自己的大道，他现在的瓶颈，卡在了大道之上，如果这个窗户纸被捅破，他就会一步踏入大乘期。

    而就在他进入道境中，外面一名长老求见，广陵圣尊也是无奈，退出道境后，就召见了祁山长老。

    “启禀宗主，那祸乱我广陵山的贼子，已经查到下落，此子正前往凤鸣山，妖族势力，我们是不是派人过去？”祁山长老问道

    “嗯，既然如此就给抓回来，此子身上的秘密重多，让罗无敌一起去吧。”广陵子说道。

    听到圣尊居然让罗无敌一起去，祁山就明白，看来自己在圣尊这里还是得不到信任。

    其实广陵圣尊谁也不相信，他只相信自己得到的东西，更相信实力证明一切！

    “是，属下现在就去办。”祁山恭敬的退出侧殿。

    广陵子看到祁山离开后，他让弟子把住门口，就说谁也不见。

    而此时的神秘少年，正开心的玩耍着，他这一路走来，没少祸祸，什么宗门势力的，基本没有他不杀的，修炼对于他来说，那是不存在的。

    反正系统给力，他就往死嘚瑟，如果天元知道，这小子这么狂妄，肯定会往死里的揍，他可是猥琐发展流，而这个徒弟，简直恨不得与全大陆为敌！

    少年看着一个个妖族，进入到神秘的结界后，也好奇了起来。他也知道，妖族与人族不对付，没办法，打开系统点击了一下伪装傀儡，瞬间变成他想要的样子。

    当少年刚走到门口时，两名守卫看向了少年，因为这妖族没见过呀！

    “你是哪个种族的，怎么没见过你呀？”一名牛妖问道。

    “我靠，小爷的名讳你们居然不知道？”少年装作惊讶的说道。

    两眼妖族守卫一脸懵圈，因为他们确实不认识，尤其是这身装扮，这也太豪华了一些……

    少年拿着金箍棒，一脸傲娇的说道：“听好了，我奶，如来佛祖玉皇大帝观音菩萨指定西天取经特派使者，花果山水帘洞美猴王之齐天大圣孙悟空是也！”

    两名妖族修士听到这语数，这名字……一脸的懵。完全跟不上啊！

    “切，真没见过世面，你懂了吗？你没懂吧？你没懂就只能看大门。”少年一边说一边指着牛妖说道。

    牛妖看看狗妖后，更懵了，两人个数着手指站在一旁，完全忘了自己是做什么的。

    少年大摇大摆的走进妖族部落，然后就跟看戏一边，到处乱转。

    而他的一套做派，被两个九尾妖狐看在眼里，她们只觉得这人好生奇怪，因为第一次看到过这样的妖族。

    就在少年靠近结界时，一名狼妖拦住他的去路，那狼妖明显带有敌意。

    “你是什么人，居然敢擅闯禁地。口令呢？”狼妖阻拦道。

    “我去，你没看见，我是从村庄走出来的，还要毛的口令。”少年摆手说道。

    “胡说，没有口令你不得进入，凤鸣山根本没有猴妖，你分明是齐道山来的，猴子赶紧滚开，如果你要敢擅闯此地，别怪我开启杀阵将你秒杀！”狼妖凶狠说完，直接消失在结界之中。

    看到结界关闭，少年眼角抽搐，这有什么连不起的，不行的话小爷今天就给你来个破门而入。

    远观的两位九尾狐，不知道这人要干嘛，也是有兴趣的看了起来，因为她们和血仇泣不是一个势力的。

    少年跟着系统一顿交流后，也是无奈，因为系统给他的主意，太过文明了……

    少年问问自己内心，好像自己就不是一个文明的好少年！！

    突然他有了注意，对着结界喊道：“死狗，快给老子开门。”

    “没有血老大的口令，一概不得放行，识相的滚回你们齐道山。”狼妖在结界另一名怒道。

    “好，你有种，是你逼我的，看我今天怎么教育教育你们！”少年说完，直接将金箍棒扎在地上。

    他狠狠吸了一口气，气沉丹田，一股磅礴的气势酝酿而起。那架势，就跟要动手一般。

    躲在远处围观的连忙九尾狐妖，也是好奇起来，难道这猴子要动手了吗？

    可就在他们这样想的时候，那少年嗷老一嗓子直接吼道：“大王叫~我~来巡山哎……我把仙界转一转，打起我的鼓，敲起我的锣啊~”

    这声音，彻底炸锅了，瞬间穿透方圆数百丈，响彻整凤鸣山。

    后山的飞鸟也被惊飞，那场景，好比两个元婴大能在战斗啊，全给飞鸟吓跑了。

    观看少年的两名妖狐女也呆住了，神情无比的错愕，完全不知道发生了什么。

    而庄子里的妖族们，也是一脸的懵圈，这到底怎么回事？

    此时的少年得意坏了，因为自己这种大无畏，不怕死的精神，居然又得到了装X值。

    “好大胆子，竟敢在圣地喧哗，你给我闭嘴！”结界里那道狼妖的声音传出，那狼妖也是被气坏了，谁没事在这里瞎唱歌啊，这圣地马上就要开启渡劫之日了。

    而这个日子，可是他们五年一度的盛日，也是为了宣传下一任妖族的带头人。

    而血仇泣和九尾一族向来不对付，他们都想控制对付，因为最近血仇泣做的实在过分，不仅和血煞宗合作，还残杀那么多孩子！

    所以两族为了争夺下一任族长，都是拼了命去抢天劫，如果能出现一名化神强者，那就是下一任说话人。

    听到狼妖的怒吼，更加嘚瑟了，一边跳着，一边唱着，那欠揍的样子，仿佛想告诉里面的人，小爷就这么嘚瑟了，你能拿我怎么办吧！

    “姐姐，你说他能被打死不？他的样子…好…贱啊。”红狐问道。

    “我们再看看吧，说不定，他有什么办呢？”白狐微笑的说道。

    就在这个时候结界大门再次打开，那狼妖发疯一般，拿着黑色的长戟，就冲了出来，他的目光充满了仇恨，他要撕碎前面的少年。

