    楚旭深吸一口气。

    扫了一眼位高权重的众多元老后，沉声说道：

    “从流星体坠入太西洋到现在，已经过去了二十个小时！”

    “在过去的这段时间里，发生了海啸、地震、台风、火山爆发等各种灾难。”

    “大家是不是认为，这颗流星体引发的一系列灾难，已经就此结束？”

    话音刚落，立马有人举手说道：

    “当然没有结束，这一次前所未有的灾难，不仅让全球上亿人不幸罹难，更让无数的人无家可归。”

    “如果不迅速采取行动，恐怕不止是会出现饥荒，更会因为尸体得不到及时处理，而爆发瘟疫！”

    这位元老的发言，立刻赢得不少人的赞同。

    古往今来，任何一次战争和灾害过后，人类都会面临的两大问题，饥荒和瘟疫。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    没有了粮食，可不止是饿死人那么简单，会引发一系列的大乱子。

    古时候人们没有粮食，啃树皮、吃观音土，甚至是易子而食。

    而如今，蓝星各大产粮区，不是遭遇了海啸淹没，就是被暴雨洪涝蹂躏。

    土地里的农作物，基本上是绝收了。

    又因为大量的城镇被毁，哪还有粮食？

    吃不饱饭，很容易就发生战乱。

    更可怕的是……

    因为地震和海啸，死难了太多太多人。

    尸体如果不及时处理，很容易滋生病菌引发瘟疫。

    而这也是为什么，古时候发生了天灾死了很多人后，必然会出现瘟疫。

    即便华夏在危机爆发之前，就大规模完成了人员和物资撤离，爆发饥荒和瘟疫的概率极小。

    但覆巢之下无完卵，当蓝星别的地方爆发饥荒和瘟疫的时候，华夏岂能独善其身？

    这时候，有人起身问道：

    “如果只是为了防范饥荒和瘟疫，也没必要修建两万多公里长的陆地长城吧？”

    “毕竟就算爆发饥荒，也没人敢来我们华夏抢粮食吧？咱们华夏将士，可不是吃素的！”

    “至于防范瘟疫……咱们有丰富的防疫经验，做好边境管控和人员控制，也住够了吧？”

    楚旭微微一笑，当即反问道：

    “可问题是，如果爆发的病毒，是动物之间相互传播呢？”

    “而且感染后不会让动物大面积死亡，反而激发它们的兽性，让它们变得异常凶猛强悍。”

    “你觉得防范这种病毒，封锁边境和控制人员流动的老办法，还能起到作用吗？”

    “这……”

    起身提问的元老，顿时语塞了。

    皱眉想了想后，完全不知道该如何反驳楚旭，只好坐了下来。

    而这时候，杨巍裕主动站了起来，替楚旭助阵说道：“我认为陆地长城计划非常不错！”

    “用两万多公里长的高大城墙，将咱们华夏给保护起来，办法是老土了点，花费也不小，。但各位想想，还能有比这更好的办法吗？”

    “要知道，咱们接下来要防范的对象，不是饥饿的难民，也不是入侵的敌人，而是各种意想不到、极为恐怖的变异动物！”

    “大家想想，如果不将它们阻挡在国境之外，让它们穿梭于城市和乡镇之中，不需要猎杀多少人，就足以引发严重的社会恐慌了吧？”

    “我记得我小时候，上学要经过一处果园，那果园里有一条大黑狗，自从我被咬了一口后，我宁愿多绕两三里路，也不敢从果园经过了！”

    “退一万步讲，就别说变异的动物了，哪怕只有一头老虎进村子伤了人，不把它逮住之前，你们猜猜老百姓敢不敢下地干活？”

    一些元老你看我、我看你。

    大家当然知道，猛兽流窜于乡野，绝对会动摇民心。

    假如是成群结队的变异猛兽出没……

    老百姓们显然更加不得安宁了。

    不过……

    主政西北的裴玉盛，忽然拿起计划书站了起来。

    “我支持在边境上修建城墙，这样既可以防范变异动物入侵，还可以有效阻绝走私偷渡的情况发生，是个不错的想法！”

    “不过老杨、小楚，咱们有必要修这么宏伟壮大的长城吗？三十米高、十米宽，还是钢筋混凝土浇筑而成，就算是恐龙来了也撞不垮了吧？”

    “而且每隔两公里就有一个重火力点，每五公里就有一座兵营，每五十公里就有一座大型仓库，城墙内外还有雷场铁丝网……有必要如此严密设防吗？什么变异动物会如此厉害？”

    这个问题，杨巍裕自然是没办法回答了。

    毕竟他也只是听楚旭说，变异兽很凶猛.

    可到底有多么的凶猛，他又没经历过末世，自然没办法描述。

    至于楚旭……

    他早就猜到，到了元老会上，一定会有人对陆地长城计划提出各种质疑。

    而这也怪不得他们，换做任何一个为国为民尽职负责的人，都会心存疑惑。

    修建两万多公里长的陆地长城，还要配置大量的武器装备、囤积大量的弹药物资……

    整个计划的总预算，高达五万亿元。

    要知道，华夏的国民生产总值，才刚突破百万亿元大关。

    而一年的财政总收入，也才十八万亿元左右。

    一下要拿出将近三分之一的财税收入，去突击建设如此规模空前的国防工程。

    别说是在座的元老们，就算是普通小老百姓，也肯定会想问无数个为什么。

    “各位元老，我想问问，在大家眼里，什么动物最凶猛？”

    楚旭话音刚落，不少人立马高声回答。

    老虎、猎豹、鳄鱼、狮子、棕熊、野狼、犀牛……

    数秒内，元老们给出了许多答案。

    等大家回答过后，楚旭郑重其事的说道：

    “咱们人类在没有热兵器的辅助下，遇到这些猛兽，都已经很难存活了吧？”

    “那么假如有一种病毒，空前激发动物的原始兽性，让它们变得更聪明、更凶猛。”

    “你们觉得，普通老百姓能打赢它们吗？能躲得过它们的猎杀捕食吗？”

    裴玉盛立马说道：“我们可以派兵围剿啊！我就不信它们能跑得过导弹，扛得住重炮！”

    楚旭反问道：“它们往树林里一躲，难道你把整片树林给炸了？它们藏进村子里，难道你把整个村庄都给拆了？”

    “而且变异动物必然会率先在那些受灾严重、社会动荡的国家肆虐，难道咱们可以干涉他国内政，派遣大军去围剿？”

    “它们捕食人类迅速繁殖，一代更比一代强，当大量高级变异兽威胁到我们本土的时候，你还认为咱们可以轻易剿灭它们吗？”

    “我……”

    裴玉盛这下哑口无言了。

    其他原本还想提问的元老，也闭口不问了。

    居安思危，防患于未然。

    这是几千年前，老祖宗就留下来的思想瑰宝。

    现在抓紧时间修长城，五万亿就可以保一国安宁。

    否则等变异兽入侵……

    所造成的破坏与恐慌、围剿所需要消耗的经费。

    就远远不止是五万亿了。

    至于楚旭是不是在危言耸听？

    成功保护了数亿国人的楚旭，会拿这种事开玩笑吗？

    因此。

    不用大统领提问，所有元老立刻举手。

    “好！全票通过！”

    “我宣布，陆地长城计划正式启动！”

    “即日起，举国动员大干一百天，建万里陆地长城，护我锦绣河山！！”

    ……

