    

    复勼一句话，顿时所有人都禁声了，绿裳赶紧看向复勼怀里的钟小术：“小姐，有没有呛到？”

    小姐总是如此任性，掉进水里多少次都没有吃到教训。

    钟小术还真的被呛到了，整个人都咳嗽着，脸色不是很好。

    “嘿嘿，公子，这次落水没有白落，复勼冲出来救我了，他本来大可以不管的，我身边可是有无影，可是他偏偏就是冲出来了。”

    心里钟小术声音有些颤抖，公子赶紧背后一凉，为什么感觉术术说话不对劲，有一种直觉复勼有些完蛋.....

    公子试探性问：“宝贝？你这是高兴还是生气？”

    “当然是高兴，我高兴的很！”

    既然关心她，看见她落水就义无反顾的冲出来，那么几年前还跟着钟锦跖走？一走就是几年，复勼，你很了不得啊。

    公子发毛，给复勼点香，它基本确定了，钟小术生气了。

    别看钟小术这几年没心没肺，但是复勼回来了，她所有的怒气也勾起来了，哎，公子心疼钟小术，莫名希望钟小术对复勼善良点，要不然这个世界就凉了......

    “咳咳，我.......没事。”钟小术咳嗽着。

    复勼抱着她，明显能感觉到这小孩的单薄，十三岁了，养了这么多年，怎么比小时候的肉都更少了？

    她身边的人都是怎么照顾她的？

    复勼看这个影子很不顺眼，看主子的脚，让主子跌入了水中还没有去救，主子瘦成这样也不监督她用膳的量。

    越看越不顺眼，复勼眼含冷眼的撇过无影。

    作为一个影子，无影自然是对复勼的眼神有所察觉，无影上前：“将主子给我吧。”

    对方同样是黑痣奴隶，无影自然可以在他面前用我。

    复勼不想松手，他道：“你是小姐的影子，那么为何看着她落水不救？”

    众人：......

    无影救了啊，而且很快，可是有人更快。

    无影自认理亏，是他没有比这个人更快的救主子，无影低头：“主子衣服湿了，奴抱她回去。”

    复勼直接转身抱着钟小术走人，当做没有看见无影一样。

    绿裳赶紧跟上去，刚刚是着急着主子，现在越看这个抱着小姐的黑痣的男子，怎么越看越觉得眼熟？

    无影呆在了原地，他眼神疑惑的看着那个陌生的黑痣奴隶，为什么总觉得他在针对自己？

    无影赶紧跟上，并且脱下外衣打算盖在复勼怀里的钟小术身上。

    主子全身是水，虽然是夏季但是也是会冷的，无影细心的想着。

    可是衣服还没有盖上去就被复勼拦住了：“你的衣服料子是低等的，会刮伤小姐皮肤，黑痣奴隶的衣服可以给小姐盖吗？小姐不喜欢接触黑痣奴隶的一切。”

    复勼可是记得这贵族小孩小时候可是很挑衣服料子的，不喜欢和黑痣奴隶触碰。

    无影愣住了，是啊，主子不喜欢接触奴隶的一切。

    但是此刻这个陌生的黑痣奴隶还不是抱着主子！

    无影心中丝丝闷气。

    绿裳：“无影退下，现在赶紧把小姐抱回去就不会着凉了，快点走吧。”

    绿裳想了很久还是没有想起这个黑痣奴隶到底是谁，但是总觉得很面熟，而且他似乎很了解小姐。

    复勼抱着钟小术大步去她的院子，根本不用人带路。

    这让绿裳更疑惑了，府上的所有影子她都认识，这个应该是哪位公子身边的影子吧？可是为什么这么熟悉小姐的住处。

    钟小术在他怀里，不说话，但是一切都看在眼里。

    她突然伸手勾住了复勼脖子，似乎是头晕想趴在他脖子间，但是她用两个人才能听见的声音说道：“回来了啊，复勼。”

    复勼身子一顿，她认出他来了？！

    本来以为钟小术会继续说什么，但是她什么道没有说了，反而就是挣扎着推开他：“放我下来。”

    长廊里，只要再拐几个弯就是钟小术的院子了，这边人很稀少，就算钟小术一身湿哒哒的也不会被人看见。

    钟小术越是推复勼，复勼也是抱的更紧，而且还道：“小姐，马上就到您的院子了。”

    “放我下来，我不要你抱着。”

    钟小术抗拒的说道，语气里明显的嫌弃还有一丝丝的厌恶。

    复勼怎么可能没有听出来，赶紧到她推自己的动作，他心里有些不是滋味，为什么会感觉到难受呢？

    他不喜欢她抗拒自己的样子。

    无影眼睛眯了一下，他上前：“把主子放下，她说了不要你抱着。”

    复勼凌厉的说道：“她刚刚落水，你要依着她性子让她自己慢慢吹风走回去吗？你这个影子就是这么让主子任性的吗？”

    新影子果然不称职！

    这么不称职的影子居然还跟在了这贵族小孩身边七年多。

    虽然复勼在外，但是府上的消息他大概还是知道的，特别是钟小术身边的影子的事情，钟小术七年都没有换过影子。

    无影皱眉：“可是主子现在不想让你抱着，你是何人？你用什么身份抱着主子？”

    这到底是哪里冒出来的人，这是他的主子，希望他清楚这一点。

    复勼也是眼神愣住了，他用什么身份抱着这小孩？

    对啊，用什么身份？前影子奴隶？

    “够了，无影，你抱我回去。”

    钟小术也不挣扎着下来了，直接命令无影抱过她，无影眼底划过一丝喜悦，他伸手去接过了钟小术。

    复勼站着没有动了。

    因为他不知道要用什么身份去抱钟小术，于情于理都应该是这个新影子做的事情。

    无影接过了钟小术，钟小术有些不自在，但是还是一副习惯的样子摆给付勼看。

    无影抱着她就要大步回去，主子衣服还湿着呢，不能冻着了。

    但是此时钟小术拉了他一下，先等一下，她还有话要对复勼说呢。

    “复勼，你不要忘记了，你现在已经是钟锦跖身边的影子了，有些事情不需要你多管闲事，你记住，不是本小姐缺你，本小姐有无影这个影子，以后本小姐的事情你别多管闲事。”

    从来都不是她钟小术缺他这个影子，希望复勼明白这一点。

