    不管他如何看，都看不出曲檀儿的本质，迷蒙一片。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他怀疑她是人类，不是妖族者，偏偏，她能修炼灵气，五行大6的人类是无法修炼灵气的。不管如何，他算是又一次见识到曲檀儿的实力，赶紧道：“你帮我，东西分你一半？”

    “嗯？”什么宝物还能分的？

    “我无意中得了五个赤焰龙果。”

    “……”她原本有点期待，一听就神情淡淡的了。

    少年见她脸色平淡，像不感兴趣，心下太急，同时又有些奇怪，“你不想要？赤焰龙果对妖族可以说是珍宝。”

    “我知道，你不用解释。”她当然清楚，这个龙老头过去都跟她详细说过。而且，她也亲身体验过。

    曲檀儿望向身后，眸光一闪，扯起少年，灵气实质形成匹练，如灵蛇般卷起小雪狼，瞬间飞上了半山腰的一处突出的岩石中，冷静地望着下方的丛林。

    不需要隐藏，空间秘术之下，没有人看得见。

    不一会儿，即见到一批人追上来。

    看到这些人身上穿的衣物，少年脸色阴沉。

    下面的人搜了好一阵。

    还清晰地传来对话——

    “那姓秋的小子，明明在这附近怎么会突然消失了呢？”

    “是消失了？痕迹都突然间没有了？”

    “还在附近吗？应该走得不远。”

    “搜！分散搜……”

    追来的这些人大部分都迅向周围搜索，其中也有擅长追踪的妖兽，正四处嗅着。只留下四人站在原地，恰好是曲檀儿施展空间秘术前，最后站的位置。空间秘术，如今的曲檀儿施展起来，已经可以掩饰掉一切的气息和气味。

    因为她是用灵气，将一切都隔绝了。

    曲檀儿挑了挑眉。

    那几个带头的，有三男一女。四个人的年纪都不算大，剩下的看起来像是这跟班护卫。

    其中有一位蓝衣少年谨慎道：“凭气息留下的，好像有一位女孩子的气息，还有一头雪狼。秋无雨难道还会有同伴？”

    “不可能，谁愿意和那扫帚星做同伴。”那唯一的少女嘟嚷着，口吻极为不屑。

    少女旁边一个少年也嗤笑道：“我赞同月儿妹妹说的。那小杂|种怎么可能还会有女孩子跟着。肯定是他身上捡到那个女孩子的东西，恰好带着气息而已。”

    蓝衣少年被质疑，非常不悦，“哼，信不信由你们……”

    “……”

    曲檀儿懒散地斜眸看向身边的少年，只见他紧紧握着双拳，特别是听到那一句小杂|种，他的心情就起伏极大，好像极为愤怒，偏偏他又忍了下来。一开始，她觉得他像小萌萌，眼下现这个少年并不像。因为少年足够忍让，也沉稳。比起小萌萌那货，好像靠谱多了。

    换作小萌萌，可不会顾忌后果，肯定是飞下去打一场再说。

    下面的人，若年纪大些，是险恶阴狠之辈，曲檀儿或者会教训一下。但看下去都是些年轻人，算得上是秋无雨这一辈的竞争对手。

    因此曲檀儿并不打算帮他。

    有些路，是需要靠自己走下去的。

    只有自己走下去才会成长，才会有真正的收获。