    “诚哥儿，没事，能活下来就不错了，看来本少爷就适合那种醉生梦死的日子！”褚明强忍着疼痛感，摆摆手，满不在意的笑道。

    他也是看到了顾诚的神色，很清楚自己双腿的伤势，几乎无药可治。

    一时间，空地之内，两人相顾无言。

    俄而，顾诚低头看着褚明，目光闪烁间，忽然开口，道：“明哥，你就没有什么要....”

    但话语还说说完，便被褚明摆手打断。

    “止住，止住，老子没兴趣听你的破事。”褚明脸上带着一抹嫌弃，快速说道。

    谁还能没有属于自己的秘密了。

    关于顾诚如何短时间内突破至凝血大成境界，他不想打听，也没兴趣去了解。

    反正以他和顾诚的关系，顾诚变强了，对于他而言，也是一件好事。

    有时候问的过于明白，反而是坏事。

    随即，褚明话锋一转，主动岔开话题。

    “老子现在就只想回去，然后让我爹派兵将清风寨剩余的人全部剿灭。”

    站在原地，少顷之后。

    顾诚忽地轻笑一声，神色认真的望着褚明。

    “放心，以后这世上再也没有清风寨这个名字了。”

    无边夜幕之下，带着寒意的山风呼啸而过。

    “对了，诚哥儿，你打算如何处置眼前这群城内的公子哥。”

    忽然间，褚明凌冽的目光，瞥向不远处巨木牢笼内那些活下来的人。

    对于那些内城的公子哥而言，他心中甚至都是有些恨意的。

    一群只会拖后腿的废物！

    要不是为了保护他们撤退，他那些巡司的弟兄们兴许不会死，自己双腿也不会被人打断。

    “你要带他们回去？”顾诚目光望向巨木牢笼内那些公子哥，答非所问。

    今晚无意间遇见清风寨山贼，他根本没有任何遮掩，便直接过来了。

    真面目已然暴露在这群人面前。

    若是没有褚明的话，他八成会将眼前这些人，一并处理掉。

    正所谓，人心隔肚皮。

    他不相信，眼前这群人会为他保密。

    所以，他刚才这句话，也是询问褚明的意思。

    毕竟这群人都是内城各个世家的子弟，若是全部身死了，难免会有人去联合声讨褚明家里。

    “不！”褚明轻轻摇头，眼中冰冷的杀意一闪而过，“让他们陪我那些巡司弟兄们一起上路吧。”

    说罢，他更是忽然抬头，神色认真的看着顾诚。

    “而且只有死人才会保密，诚哥儿！”

    森寒的话语随着山风回荡开来，落入巨木牢笼内，那些公子哥耳畔之中，就犹如三九寒冬般，席卷他们全身。

    “褚明，你怎么敢！！”

    顿时间，有数位公子哥，看到四周山贼全部身死后，一个个胆子也是大了起来，纷纷怒目圆睁，伸手指着褚明。

    “我等要是身死这里，你褚家必然脱不了干系，宣城不是你们褚家说了算的。”

    但也有不少人，快步上前，扒住巨木牢笼，神色凄惨的求着褚明，放他一条生路。

    听到这话，褚明却是冷笑一声，根本不在乎这群人的威胁。

    “动手吧，诚哥儿。”

    闻言，顾诚瞥了眼褚明，收回目光，脚下一动，手中长刀蓦然划破夜空。

    许久之后。

    死寂的山林之中，顾诚背着褚明，两人回头望向后方火光冲天而起的山寨，转身消失在无边夜色之中。

    而就在两人离去之后。

    已经被大火吞噬的清风寨内，无数凶猛的火蛇不断肆虐。

    但突然间，空地上，异变突生。

    一具无首的金袍尸体，猛地直挺挺地站起身来，体外淡淡的赤色雾气缭绕间，将四周肆虐的火蛇隔断开。

    随即，金袍无首尸体转身迈步，将不远处地面上一颗硕大的头颅捧至胸前，转身朝着黑暗之中走去。

    而那颗断裂的头颅，此刻双眼泛白，嘴角蠕动间，不断低声呢喃，显得万分诡异。

    “动手吧，诚哥儿。”

    “动手吧，诚哥儿。”

    “动手吧，......”

    片刻后，无首金袍尸体身影便彻底消失在黑暗的山林之中。

    ......

    ......

    ......

    天光微白，万里无云。

    不远处天边尽头也是泛起一抹鱼肚白，更是隐隐可见丝丝赤色朝霞正在快速侵染天际。

    官道之上，一辆灰色马车快速行驶而来。

    车辕上，一身白袍的顾诚盘膝而坐，手中捧着一本黑色册子，仔细阅读。

    少顷之后，他抬起头来，掀开车帘，将手中这本这册子扔了进去。

    自从昨晚将褚明救出来之后，他便连夜前往了青山镇，取回了自己的东西，也顺便找了大夫给褚明将双腿伤势略有处理。

    之后便在褚明的建议下，直接将那大夫一家四口全部暗中处理，免得暴露褚明与他来过此地的痕迹。

    不得不说，在这一点上，他不如褚明那般心狠果断。

    “诚哥儿，这种邪功你从那里找到的？”忽然间，车帘被掀开，褚明探出脑袋，轻声问道。

    “昨晚摸尸找到的。”顾诚头也不回的应道。

    “这种功法，你还是不要修炼了，虽说可以快速增长气血，但对自身弊端也太大了。”褚明将册子递了过来，开口解释道。

    “嗯，放心，我自有分寸。”顾诚轻点颔首，伸手接过册子，揣入怀中。

    这本册子之中，记录了一门名为万灵血引的邪功。

    意在只要一直杀人，利用其中秘术吸收储存生人精血，便可用于快速突破武道境界，或者用于修复自身受到的所有伤势。

    甚至于只要精血足够，那怕受到致命伤势，也可以恢复过来。

    只不过每次用其提升武道境界时，都要承受气血煞气冲击肉身，但凡承受不住，便会当场暴毙，直接身死。

    而且每次突破之后，下一次需要的精血就会翻倍增加。

    按册子上描述的讲，想要借助此功法，突破至内府境，至少需要千人精血。

    但使用精血恢复伤势的话，却没有任何隐患，至少册子上没有提及。

    所以关于这门邪功，顾诚并不排斥，甚至还有一些心动。

    力量无对错，取决的是人心黑白。

    只不过他心动的仅仅是那利用精血恢复自身伤势的办法。

    毕竟他收集业力的方法之一，就是通过杀人来获得业力。

    他完全可以每次杀死那些穷凶极恶之人后，利用此术收集精血，然后存储起来。

    日后要是受到重创，完全可以借此来快速恢复伤势。

    至于用其修炼，他有黄庭在，不会蠢到本末倒置去选择修炼这种功法。

