    “发烧，我给她输了液。”白宴坐在了茶几上，“啧啧，这个女人是谁啊，你今天不是准备赶回来去沐舒羽的生日宴吗？怎么来这里了，还带回了……”

    带回来一个女人。

    “既然没事了，你可以走了。”陆卿端起来一杯咖啡。

    “不是吧，这么无情，提上裤子就不认人啊，我可是一路赶来帮你这位……小美人治病，现在用完了就让我走？”

    陆卿寒淡淡的勾唇，“怎么，我还要留你在这里用餐不成？”

    “不了不了，我走了。”白宴走出了卧室，他伸出手臂，勾上了秦琛的肩膀，“小池啊，那个女人是谁啊。”

    秦琛也不知道。

    “就是一个普通人家的女儿，我也不清楚。”

    “真的吗？”

    “是真的，先生刚刚下飞机，他这几天赶工，就是为了今天能赶回来，但是在去恒通酒店的路上，我差点撞到这位小姐，她昏过去了，先生就说回这里。”

    “不得不说，陆卿寒喜好口味真的是一点没变啊。”白宴啧啧了一声，“还是个痴情种，一直都喜欢清纯无害小白花这一挂的，跟当年，风沁雅的风格差不多。”

    听到这个名字，秦琛的心都要跳出来了。

    他连忙说，“白医生，这个名字以后可别随便说了，要是让陆先生听到了就……”

    白宴挑眉，“我懂得。”

    ……

    凌晨的时候，雨慢慢变小了。

    温惜睁开眼睛，因为发烧，眼前有些眩晕，整个人都觉得疲惫无力。

    她看着周围陌生的环境。

    这里是……

    冷色调的装饰。

    银灰色的羊绒地毯跟南江别墅的一样。

    还有这里的家具设计、装修风格跟南江别墅很相似，但又不是。

    她好像在梦中看见陆卿寒了。

    难道？

    这不是梦？

    温惜坐起身，发觉自己的手背上正在输液。

    她几乎是想都不想，立刻拔了下来，踉踉跄跄的往外走。

    她肯定，这里是陆卿寒的住处。

    她以沐舒羽的身份去过南江别墅，这里的装修风格跟南江别墅太相似了，完全是按照他的喜好设计的。

    温惜如同身后被猛兽追一般的跑下了楼。

    而就在客厅里面，陆卿寒正在看书，男人抬起眸，看着女人一脸惊慌失措的样子。

    他微微眯了眯眼睛。

    “醒了？”

    然后他清楚的看见，女人看见自己，眼神如同看见了洪水猛兽一般，脸色当即沉了下来。

    温惜身子忍不住颤抖着，这里真的是陆卿寒的家……

    他不是出差了吗？怎么会在这里？

    她怎么会碰上他的？

    就算提前回来了，不也应该是去沐舒羽的生日宴吗？

    “你晕倒在我车前，我救得你。”陆卿寒合上了手中的书，随意的放在沙发上，他站起身，一步步走了过去。

    而温惜，也一步步的后退。

    “打扰了，陆先生，我……我这就走。”

    “走？这里是郊区，晚上没有车，你想去哪？”陆卿寒的目光忽然落在女人的脚上，她赤着脚，脚趾白皙如玉，踏在烟灰色的地毯上，越发的凝如上好的羊脂玉一般，小巧精致。

    温惜道，“这就不劳烦陆先生关心了。”

    就算是走她也要走回去，在这里，更让她心慌。

    她咬着牙，径直往外走。

    陆卿寒面色更沉，她频繁出现在他面前，刻意引起他的注意力。无可否认，即使是出差至今，他脑海里频繁出现的始终是她的脸，甚至一再将她和舒羽的样子重合。

