    所有人都死死盯着凌风，大气都不敢喘，等待着看究竟会有什么样的变化。

    所有人都想要看看，他们心心念念，拼了命都想要坐上去的王座，被凌风坐上去之后会是什么样的情况？

    然而让众人没想到的是，凌风坐上去之后，并没有任何异样，什么都没有发生，什么也都没有改变，一切好像跟没坐上去没有任何变化。

    “这是怎么回事？”

    众人一脸疑惑的看着眼前这一幕，眼神中满是不解之色，谁也不清楚，这究竟是怎么回事？

    他们累死累活，顶着这么大的气势威压，一直在这里坚持着，想要坐上这王座，结果凌风坐上去了却是什么都没有发生？

    若是如此的话，他们还争抢个什么劲？

    “也许这传承与凌风无缘，凌风并没有得到乱古大帝的认可，不是乱古大帝等到的传人，”有人突然间眼前一亮，十分欣喜的大声说道。

    众人闻言无不眼前一亮，心中大喜，所有人都重新燃起了希望，打起了精神。

    既然凌风不是乱古大帝所要等待的传承者，说不定自己会是乱古大帝所等待的传承者，所以众人再一次咬着牙朝着前方走了过去。

    之前觉得凌风很强的众人，此刻却是一脸不屑的看着凌风，表面上不敢说什么，心中却是在幸灾乐祸，心想这凌风不知道用了什么手段，走到了王座前。

    但是很可惜，这王座并不属于他，机缘是留给有缘人的，而凌风很明显就不是这个有缘人。

    天剑宗的长老一脸得意的看着凌风，之前还以为凌风会获得乱古大帝传承，吓了他一跳，此刻见到凌风没有获得传承，他也终于松了一口气。

    此刻的凌风也有些诧异，自己坐上来之后，并没有任何感觉，就是一个普通的座位而已。

    这怎么回事？怎么会是这样？

    凌风一脸疑惑的打量着身下的王座，想要看看究竟是怎么回事？为何会什么反应都没有？

    可是弑神剑剑魂明明察觉到了另外一缕剑魂的气息，就在这大殿之内，可为何什么都没有？被藏在里哪里？

    凌风皱起了眉头，找了半天也察觉不到任何异样，甚至凌风都尝试着，直接将这个王座给收入乾坤戒中，直接带走。

    不过尝试了几次都收不进去之后，凌风也就放弃了。

    而就在这个时候，王座之上突然间绽放出了一道耀眼的白光，紧接着凌风瞬间消失在了众人的面前。

    在场众人见状顿时大吃一惊，一脸不可思议的看着王座，寻找着凌风的身影。

    只是刚刚还坐在王座之上的凌风，此刻却是已经消失不见了，仿佛是被传送走了一样，消失得无影无踪。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事情？”

    众人此刻一脸的懵逼，不知道发生了什么，甚至有人刚刚一低头，抬头就看不到凌风了，都不知道究竟发生了什么事情。

    众人此刻都不知道发生了什么，纷纷猜测了起来。

    “难道这王座十分威胁，凌风已经死在上面了？”

    “不对，我觉得这王座应该是一处传送阵，凌风被传送走了！”

    “传送阵？”有人闻言顿时大吃一惊。

    发出这个猜测的人说道：“我觉得应该是传送到了另一个空间了，说不定那里有乱古大帝的传承。”

    而就在这个时候，众人却是惊奇的发现，四周的气势威压正在逐渐减弱，他们身上的压力在一点点变小。

    “怎么回事？发生了什么？怎么压力变小了？”

    众人见状顿时大喜，紧接着纷纷盯着远处的王座，加快了速度朝着王座走上去，想要过去一探究竟。

    而凌风之前还在王座上坐着，下一刻就觉得眼前一亮，紧接着便出现在了另外一个空间中。

    这个空间跟外面遇到的大殿一模一样，只是相比较外面空空如也的大殿，这个大殿中央却是悬挂着一柄剑，准确的说，是一柄破剑，看起来破破烂烂，仿佛生锈了的铁剑。

    别人不认识这柄剑，凌风却是一眼就认出来了，这柄剑跟之前弑神剑在他丹田中的时候一模一样，这正是弑神剑的那一缕剑魂，只是这缕剑魂相比较在青铜仙宫中得到的那一缕要弱了许多。

    “剑魂在这里！”

    凌风见状顿时惊呼出声，一脸惊喜的看着眼前这一幕，他也没想到，弑神剑剑魂竟然会在这里。

    凌风毫不犹豫的从王座上站了起来，紧接着迅速朝着大殿中央冲了过去，那里有着一个石台，石台上摆放着三件物品。

    分别是看起来如同破铁剑的弑神剑剑魂，以及一块看不出任何花样，十分朴素的玉石，而最中央摆放着的则是一本石书，书上写着‘帝经’二字。

    这本石书很大，足足有一丈多，占据着石台一多半的位置，看起来十分厚重。

    凌风来到了石台前，看着眼前的帝经，凌风心中一震，心想难道这是传说中的乱古帝经？乱古大帝自创的修炼功法？

    不过凌风并没有理会那么多，而是直接祭出了弑神剑，管他是不是乱古帝经，什么也没有弑神剑剑魂重要。

    弑神剑剑魂早就已经等不及了，在凌风体内不断颤动，想要冲出来吞噬这缕剑魂。

    而这缕剑魂在感受到凌风身上弑神剑剑魂的气息之后，也颤动了起来。

    下一刻，这缕剑魂更是直接朝着凌风的眉心激射而来，凌风见状顿时大吃一惊，好在手中的弑神剑直接冲了出去，剑魂直接脱离了龙魂剑剑体，直奔着这缕剑魂攻击了过去。

    两道弑神剑剑魂在空中撞击在了一起，并没有任何声响传来，也没有任何能量波动，但是此刻的争斗却是异常激烈。

    然而凌风手中的弑神剑剑魂已经十分强大，这缕剑魂并不是很强大，都比不上之前在青铜仙宫中遇到的那缕剑魂。

    所以弑神剑剑魂也没有受到太过强大的抵抗，十分轻松的就将这缕剑魂给吞噬了，等到彻底将其吞噬殆尽之后，弑神剑惊魂重新返回了龙魂剑剑身之内。

    紧接着便被凌风快速的收入了体内，此刻的剑魂需要与吞噬的这缕剑魂融合，凌风互换他也没有得到回应。

    凌风知道，剑魂现在无暇他顾，正在专心融合呢，索性也就没有过多的打扰。

    不过凌风能够清晰的感觉到，体内的剑魂力量正在一点点增强，融合剑魂可是比吞噬吸收修士的神魂提升得快得多。

    凌风心中大喜，不去管剑魂融合，毕竟那只是时间问题。

    凌风转而将目光放在了乱古帝经上，这可是了不得的宝物，说不定这就是乱古大帝的传承。

