    

    啊啊啊啊救命啊你给我整不会了气不活了，我的心是不是都不跳了啊！

    婉妍急得都要梗死了，然而宣契袖子都要被扯下来了，仍是连一动都不动，就像是一座石雕。

    这么好的机会宣契不抓，婉妍也不会让它错过，决心今天就是被宣契打死，也要做个壮烈的月老。

    于是婉妍开始破釜沉舟卖队友。

    “姑娘……其实我不……”

    婉妍犹犹豫豫声音并不大，还没被反应过来的宣契掐死，就先被姑娘的话淹没了。

    “是不是这个故事太沉重，听得仙女您的心情也不好了？”

    姑娘半天没听到任何回应，小心翼翼地问。

    婉妍连道：“没有没有！我只是听得有些投入……”

    嗓音分明是哑的。

    姑娘连忙换上轻松的语调道：

    “仙女您可千万莫要为我伤感，其实我自己亦从未伤感过。

    我从一开始就知道他绝对不是我能企望的人，便连分毫的肖想都没有。

    既然没哟期待，又何来失望？

    所以我才能这么多年安于自己的生活，安于为我表哥守寡。

    至于守寡，我也从来没觉得是个苦差事。

    在外人看来，我是为夫君守寡的贤妻烈女，其实啊，我守寡一方面是为了哥哥戴孝。

    另一方面，是我想用安静干净的余生，慢慢回忆他。”

    一眼对望，一生回望。

    “回忆他，也祝福他。

    如今算来他也近而立之年，想来定是已贤妻在侧、儿女双全了。

    我想祝福他、祝福他的妻子、祝福他的孩子，祝他和心爱之人长厢厮守，祝他的儿女大有作为，祝他一生顺遂。”

    姑娘说得很真诚，笑容比话语更真诚。

    “一定会的。”

    婉妍静了许久后才终于开口。

    “本仙女掐指一算，算到他如今已与过去大不相同。

    他变得没那么严肃，他爱打闹，爱玩笑，整日里嘻嘻哈哈。

    但骨子里还是正直和严谨，还是那根打也打不断的傲骨。

    他看似喜欢沾花惹草、四处留情，实则不过是用风流的假象，藏住心里死守的深情。

    他爱惨了一个姑娘，一个温柔又乖巧的姑娘。

    虽然他们门第不是很相配，但还是冲破世俗目光，携手共度余生。

    他们成亲近十年仍旧很恩爱，每次去集市都是并肩而行，遇到坑坑洼洼，他都要握住她的手，不论有什么坎坷都要一直走。

    他的家人对姑娘都特别好，尤其是他的兄弟姐妹姑嫂，都姑娘就当成自己的家人，她在宣家过得很顺心。”

    婉妍雾了一双眼，睁眼说着瞎话。

    好像说着说着，都变成的真的了。

    而姑娘却笑了起来。

    她是真的很开心。

    从姑娘开始回忆往昔时，就仿佛不存在的宣契，此时第一次肩头颤了颤。

    最后，姑娘说。

    仙女，谢谢你。

    真的很谢谢你今天，以及这些年。

    但今天之所以请您进来，除了感谢，还有就是想告诉您，我很好，很坚强，会努力把生活过好。

    虽然很感激您的照拂，但是以后的日子，让我自己走吧。

