    辉哥：“组建团队和人员分布都有我来做，小盛负责统筹，技术支持和靠岸后的交接。小盛，你有什么困难吗？”

    我说：“辉叔，这些都是我的强项，没有问题。”

    辉哥：“好，有你这句话辉叔就有底气了，我们分头行动吧，明天中午，我们继续电话会议，通气团队组建进展情况，争取在这批货交接后，我们马上投入第二批货，也就是我们自己第一批货踏上神秘之旅！”

    我说好，明天中午见。

    挂了电话，我跟谢家辉告辞，说要去协调海外的事，离开了加工厂。

    谢娜娜站起来，她知道我要走，有点不舍的看着我，我说：“娜娜，我要去忙了，你也听到了，叔叔给了我很重的担子，我得抓紧时间去办，今天晚上可能不在瑞丽，回来早了我就回去，晚了就不去了，在酒店休息。”

    谢娜娜点点头，松开拉我的手，看着我离开。

    我下楼后跟在车里的文四强说：“赶紧，去边境！”

    吴公子集结队伍在对面等我，我们还有七百多公里的路程，对面路况很差，我们要赶在零点前到达目的地。

    十二个小时，七百多公里，照理说不算多，可是对于路况极差的路况，一个小时能走五六十已经算是飞快了。

    所以，时间非常紧迫。

    我看了一眼时间，上午十点半，扣去出关的时间，差不多一个小时的路程。

    十二点必须必须出发。

    我跟文四强说，加油门！

    我很少催促文四强开快车，除非特别急的事情。

    文四强知道情况紧急，车子急吼一声蹿了出去。

    过关不太顺利，货车太多，很慢。

    我不停的看着时间，眼看着一分一秒的过去，车队像蜿蜒的蛇一样，弯弯曲曲的排了老长。

    文四强说：“我有一个关系，不知道能不能帮上忙，是我的远房亲戚。”

    我说：“也只能试试了，你看这个阵势，没有一两个小时过不去，一动不动。”

    文四强拿出电话，翻了半天电话本，拨了过去。

    看来文四强和他并不怎么联系，只是留了一个电话，要不不会找了半天才找到。

    电话响了好几声，听筒里传来的是个女生。

    我没想到文四强说的远房亲戚是个女生。

    文四强：“表妹，我是阿强，我们在海关堵着呢，有急事，能不能走走你们的绿色通道，真的很急呢。”

    那边迟疑了一下，像突然想起来一样：“哦，四强表哥啊，我没上班，我给领导打个电话，看看能不能通融一下，让你们过去。”

    文四强挂了电话，等他表妹帮我们说情。

    时间这东西很怪，你等待的时候就非常慢，等待的这几分钟，非常煎熬。

    我看了看时间，差十分钟十一点。

    我算计着时间，过关后还有二十分钟的路程，我们必须在半小时内过关才能保证在十二点前到达。

    在漫长的等待中，电话终于响了。

    文四强紧张的按了接听，电话那头说：“四强表哥，你到六号闸口，那里有一个张警官，他负责接待你们。”

