    

    赵玄峰的话语刚落，拳力已经急劲地冲来，直逼江曲风的命门。

    “我倒要看看，叱咤各国的大盗火燕，能在我金锁阵内坚持多久。”赵玄峰有着必胜的把握，一边朝着江曲风发动攻击的同时，一边振声地开口。

    江曲风的神色阴沉。

    他感觉对方话太多了。

    难道不知道反派死于话多吗？

    江曲风恨不得将手机递过去，亮出二维码，让赵玄峰扫一扫，有本事在手机里面对骂啊。

    谁还不是个键盘侠呢。

    可在赵玄峰看来，这个大盗火燕被他识破，当场抓获，为了不让自己更多的信息泄露，才故意保持了沉默。

    而且，他也已经没有了辩解的余地。

    论拳脚功夫的话，江曲风与赵玄峰不分上下。

    两人之间的打斗，互相对轰的声音不停地响起来。

    暗处，楚尘趁着这个机会已经潜入了金锁阵内。

    “奇门金锁阵。”楚尘已经完全摸清了眼前这座阵法的奥妙之处，更令他费解的是，这座阵法，如果他没有记错的话，是天机派独有的奇门阵法。

    沙国，有那么多天机派人吗？

    先是出现了天机派的隔空控物术，现在又出现天机派的奇门金锁阵。

    可两者明显不是同一阵型的人。

    奇门金锁阵是保护艾尔莫塔庄园，而隔空控物术，则是为了潜入庄园。

    双方甚至是敌对的状态。

    “难道天机派一分为二？”楚尘忍不住猜测，他倒是乐于看到天机派起内讧。

    眼前这名天机派强者的实力明显强于楚尘所见过的其余天机派人。

    楚尘并不知道，对方还是天机掌门人。

    赵玄峰显然也有些低估了江曲风的实力，江曲风不显山不漏水，相貌平平无奇，他的一身绝学也一样，明明看上去已经到了极限的操作，可渐渐地，江曲风的整体实力又朝着另外一个极限靠近……

    连楚尘都不知道江曲风的底。

    赵玄峰眉头冷掀而起，“不愧是大盗火燕啊。”

    他同样没有用尽全力。

    刚才的那一波攻势只不过是拳脚攻击的手段罢了，天机派真正的绝学在于机关术、奇门阵法以及隔空控物术。

    只见赵玄峰的身影一掠后退，弹指之前，机关术出。

    他花了五年时间，将艾尔莫塔庄园布置成固若金汤的堡垒，其中机关术，功不可没。

    艾尔莫塔庄园内，处处皆是机关，尤其是在奇门金锁阵内。

    一阵狂风掀起。

    两边的假山，倏然间有两道黑气喷射而出。

    黑气随风席卷，冲向了江曲风。

    这是毒气。

    暗处的楚尘心中一惊，刚要出声提醒，江曲风的反应更快，猛然踏地而起，身子犹如炮弹般飞出去，转眼之间越过了毒气的覆盖范围。

    可这时候，四面八方，密集的钢箭如暴雨倾泻，射向江曲风。

    江曲风一边阻挡，一边急退。

    赵玄峰不慌不忙，操控着各种机关。

    只要大盗火燕还在他的眼皮底下，没有走出奇门金锁阵，他就有把握将眼前这个大盗火燕拿下！

    江曲风将自己的速度完全拔起了，也幸好这座奇门金锁阵足够大，足足数千平方米，还有不少的亭台楼阁，花草树木等障碍物，给了江曲风足够的躲避空间。

    江曲风纵身一跃，忽然之间，一处花卉里面，一颗小石子飞出，江曲风下意识回头看去，赵玄峰还没有追上来，当即也钻入了花卉。

    “风哥，怎么样？这就是被真正的奇门高手盯上的滋味啊。”楚尘没指望江曲风能怎么回复他，当下继续问道，“还顶得住吗？你要是还能支撑，我就趁着这个机会进入艾尔莫塔的藏宝地，说不定大盗火燕正好也想坐收渔翁之利。”

    这种情况下，江曲风没有犹豫，当即点头，同时，身影再度弹射而出，朝着另外一处方向躲避。

    远处，赵玄峰的身影不慢不紧地出现了，嘴角噙着淡淡的微笑。

    名动全球的大盗火燕，如今在他的奇门金锁阵内，狼狈不堪，四处遁逃，这让赵玄峰的心中有极大的满足感。

    这就是令书画界大亨们闻之色变的大盗火燕啊。

    平平无奇。

    不过如此。

    赵玄峰心生戏弄他一番的想法。

    “大盗火燕，束手就擒吧。”赵玄峰傲然开口。

    大盗你妹！

    你全家都是火燕！

    这是江曲风的内心世界。

    话分两头，在江曲风的掩护之下，楚尘已经来到了艾尔莫塔庄园的中央位置。

    大厅，艾尔莫塔正在闭目养神，神色淡定，有赵师傅在，他很放心。

    况且，除了赵师傅外，血战士雇佣兵在发现大盗火燕的第一时间都被他召集了回来。

    今夜大盗火燕，插翅难飞。

    “父亲，金菱财团总部请求跟你通话。”默德走过来，沉声地开口。

    艾尔莫塔缓缓地睁开眼眸，“告诉他们，让条野太郎来跟我通话。”

    默德说道，“他们说了，他们也联系不上条野太郎。”

    “当我是傻子吗？”艾尔莫塔冷笑，“那就直接转告他们，除非条野太郎亲自上门请罪，否则，利雅城，乃至整个沙国，金菱财团也休想再踏足进来。”

    默德领命退后。

    楚尘藏身暗处，盯着艾尔莫塔。

    这座固若金汤的城堡，对于正好同样精通奇门之术的楚尘而言，进出自如，如果他是要取艾尔莫塔性命的杀手，艾尔莫塔早已经成为了一具尸体。

    楚尘并不着急四处去搜找，根据资料显示，艾尔莫塔对于自己的收藏品有着近乎痴迷的狂热，他每隔不久就会去看一眼自己的收藏品。

    眼前这种特殊情况，他绝对更加按捺不住自己的心。

    万一收藏品已经被人不动声色地偷走了呢？

    艾尔莫塔看了一眼大厅外，漆黑一片。

    “守住庄园，一个苍蝇也不能放进来。”

    艾尔莫塔站了起来，转身走向了里面。

    穿过大厅，后方是大片的花园。

    花园的布置也极具中式色彩，假山，喷泉，花草错落有致，如同中式林园。

    楚尘再次感受到了奇门阵法的气息。

    紧盯着艾尔莫塔，艾尔莫塔的步法极其有规律地在花园里走动。

    哪怕走错一步，就会触动这里的阵法。

    很快，艾尔莫塔来到了假山之前，启动了一个机关，假山的两边分开，出现了一个漆黑的暗道。

    艾尔莫塔嘴角轻扬。

    这片花园，不到三十平方米，可却隐藏着至少十个奇门阵法，以及无数奇门机关术。

    赵师傅说了，他的藏品放在这里，那就是世界上最安全的地方。

