    第2309章

    是她要萧城立刻出现在她的眼前。

    看着茶几上的手机，何冰淡淡的拧眉，现在萧城在执行任务，肯定赶不来的，而且关于任务这件事她也没有办法透露给杨金豆，上一次杨金豆找去岛上差一点就害死了萧城。

    “妈，现在萧城有事情，赶不来。”

    什么？

    杨金豆的脸色当场就变了，她已经答应给萧城机会了，他还赶不来，这个“女婿”究竟是架子大还是没诚意？

    “不管萧城现在在干什么，我要他立刻赶过来，要不然你和萧城的事情免谈。”

    “妈......”

    这时“叮铃”一声，别墅大门的门铃突然按响了，有客到。

    女佣走过去开门，唐钰来了！

    看到唐钰这个不速之客，何冰眉心拧的更深，这一连串的事情如果没有唐钰在背后撺掇使坏，她妈也不会被带的这么偏，现在她刚回来，唐钰就急匆匆的赶来了，很明显一直派人盯着她的消息，现在又不知道打什么鬼主意。

    “冰冰，你终于回来了，我很担心你，你还好吗？”唐钰来到何冰的面前一脸的紧张关切，好像一点都不怪何冰当日的逃婚让他沦落成了这里的大笑话，实在将痴情男子的形象演绎的淋漓尽致。

    何冰没有说话，这时杨金豆站了起来，“唐钰，总归是我家冰冰对不起你，你不要再对冰冰这么好了。”

    杨金豆不喜欢萧城也有唐钰的关系，杨金豆本身跟唐钰的母亲就是闺蜜，看着唐钰从小长大的，她觉得唐钰阳光帅气，青年才俊，人品家世教养样样拿的出手，跟自己的女儿简直是郎才女貌，相比之下萧城年纪又大，工作还危险，是个妈妈挑选女婿都会挑唐钰的。

    只不过杨金豆不知道，眼前的唐钰早已经不是她眼里那个唐钰了。

    “伯母，你千万别这么说，我始终相信只要我再努力一点，再对冰冰好一点，冰冰一定会回心转意的，我愿意等冰冰。”唐钰真挚道。

    杨金豆握住了唐钰的手，“唐钰，你真是一个好孩子，但是......但是冰冰对萧城......”

    唐钰面色变了变，因为他敏感的察觉到杨金豆的语气松动了，不像以前那样坚决的站在他这一边了。

    “伯母，”唐钰迅速打断了杨金豆的话，“伯母，你知道吗，萧城已经坐牢了。”

    什么？

    杨金豆一僵。

    “伯母，萧城已经入狱了，被判了十几年的有期徒刑，难道你要让冰冰等萧城吗，萧城今年都三十五了，出来的话都五六十岁了！”唐钰道。

    杨金豆直接奔溃了，她看向何冰，“冰冰，这是真的吗？”

    “妈，你听我说......”

    “我什么都不想听！冰冰，我是绝对不会同意你跟萧城在一起的，妈妈和萧城，你只能选择一个！”杨金豆冷声道。

    “妈......”

    这时杨金豆的身体晃了两下，脸色煞白。

    “妈，你怎么了？”何冰迅速扶住了杨金豆。

    杨金豆两眼一闭，直接晕了过去。

    “妈！妈！快叫救护车！”

    