    四楼的设计格局很奇怪，这一层只有这一个大门，大门进去后先是一个宴会大厅。

    而大厅的其他侧面则是一两个总统套，此刻他从人体的温度能感觉到门口熙熙攘攘的挤满了很多人。

    杨兵这次再也没有像之前一样傻乎乎地喊开门。

    既然每次效果都差不多，那还倒不如简单粗暴一些。

    杨兵挥起拳头，猛然一抖，对着空气向前推去。

    强大的力量瞬间在拳头前方爆涌而出，形成一道劲气冲击波狠狠地砸向墙面。

    “砰！”

    一声巨响，只见大门直接被轰击开，同时还夹杂着一些男人疼痛的喊叫声，一时间灰尘夹杂着木屑飞得到处都是。

    整个门框以及后面垒在一起的沙发家具宛如近距离被炮弹轰炸过一遍，几十米开外都能找到碎骸。

    里面的众人吓的到处逃窜，尖叫声此起彼伏。

    这样强大的力量他们又怎会不害怕，就连被小弟簇拥起来的光头大哥也吓的连忙冲进了一旁的屋子。

    灰尘散去，杨兵径直的走进大厅内，只见一些趴在地上哀嚎的男人们瑟瑟发抖的看着他。

    大厅很大，一眼望过去，大概能发现四五十人左右，不过这里面大部分人躲的躲藏的藏，实在没地方的就找了个角落瑟瑟发抖。

    有男有女，不过看样子男的能分为两种，一种是社会精神小哥，一种则是老实巴交的幸存者，而女的差不多就分为衣衫破烂不堪，和穿着十分性感暴漏的。

    “看样子这里好像有着土皇上啊！”

    看到这一幕，杨兵瞬间就明白了个大概。

    身处于末日，你永远不清楚人心可以黑暗到什么地步。

    比起那些只知道杀戮和血肉欲望的丧尸，其实人类更加的可怕和麻烦。

    现在是末日降临在这座城市的第四天了，准确来说应该是三天半，可这些人类已经不能用理智和道德去看待这些事情了。

    电力瘫痪，再加上随着食物和水源越来越少，人性的扭曲和狰狞就开始浮现出来，可能再过几天一个曾经受到万众瞩目的女神，出入都是豪车接送，挎着几万的包包穿着几万的衣服，甚至用着十几万的奢侈品，可她们也可以瞬间为了一包方便面出卖自己的身体。

    有些人甚至可以为了一包饼干一瓶矿泉水和自己的兄弟师长反目成仇，甚至都可能会闹出亲手屠杀的惨案。

    这就是末日的世界，当然也是常态。

    杨兵就是看清楚了这些东西，所以他才明白，这个世界弱者永远不会被善良理解。

    “你们这里谁管事？让他出来见我！”

    杨兵表情淡然，对着一旁趴在地上，捂着自己被木屑刺穿大腿，一直痛苦哀嚎的男人问道。

    爆炸后，这男人手里的高尔夫球杆早就飞的不见踪影，身材魁梧，全身肌肉发达，纹着大面积的纹身，穿着贴身的背心的他看上去都是一个混混角色。

    此刻他疼痛的哪还能说出话，眸子惊恐的看着杨兵。

    “他…他…他在哪里！”

    男人指了指大厅不远处的一间总统套房的大门，疼痛让他的呼吸急促，表情都有些扭曲，可心里的恐惧让他丝毫不敢跟眼前宛如神一般的杨兵怠慢。

    “你，叫他出来！”

    杨兵指了指一旁穿着女仆装和黑色网丝，头戴兔子耳朵，容貌较好的女人说道。

    女人吓的瑟瑟发抖，看着杨兵的样子宛如看见了神魔。

    此刻脑子里一片空白，哪里还能想这男人到底是人是神……

    “怎么听不到吗？”

    杨兵继续淡淡的说道。

    “是是是……”

    女人连忙颤巍巍的起身，哆嗦着身体一点一点的往总统套房门口走去。

    “好了，你们不用害怕，我在这里这里目前就是安全的。”

    “楼下的怪物和周围的大怪物都被我杀光了。”

    看着女人去叫她们这里的土皇上去了，杨兵对着周围平淡的说道。

    这句话说出口，片刻后，部分人才慢慢地回过神来，身体的发抖也能停止一些。

    除了一两个受了重伤还在哀叫的男子外，众人纷纷看看大门，纷纷看看模样俊俏的杨兵，一时间脑子里都不敢接受着一切。

    这门…还有那些怪物？

    想到这里，众人纷纷再次打了个寒颤。

    那些怪物，那么强大的怪物，可是要比丧尸还要强大的存在，他竟然都给杀了？

    这怎么可能！

    难不成刚刚三楼的打斗声都是因为他？

    这…这还是人吗？

    这是人的力量吗？

    简直太恐怖了！

    而且再看看他，身上一点血迹都没有，甚至一点灰尘都不曾沾上，简直太不可思议了！

    “现在这一层，开始归我了！”

    杨兵淡淡的对着众人说道，话语之间透漏着自信与不可置疑。

    “若是你们几个想试试，那可以来。”

    杨兵转过头看着一旁趴在地上的一些纹着纹身的混混淡淡的道。

    这些混混一个个吓的连忙回收示意不敢。

    就在这时，总统套房的大门终于被女人叫开，哪个国字脸八角胡须，膀大腰圆纹着大面积纹身的男人走了出来。

    当他看到杨兵的一瞬间，只感觉头皮发麻，心里乱七八糟的想法全部都在一瞬间涌了上来。

    “嗖！”

    杨兵从腰间刀鞘中抽出黑月，以极快的速度对着旁边隔着几米远的柜子挥去，然后瞬间把黑月又收回刀鞘。

    众人只听到空气传出嗡鸣的声音，那声音转身即逝。

    大家都不明白发生了什么，可是几米远处的柜子突然在这时发出了“咯吱”的碎响，紧接着大柜子直接从中间一分为二，横切面十分整齐。

    “哐当！”

    柜子另一半直接倒塌，落在地上。

    这一幕把众人再次看傻眼。

    这特么是神的力量啊！

    他……他为什么会这么强，他肯定不是人类！

    不过末日都降临了，他们还有什么不敢相信的？

    杨兵收回了黑月以后，直接挥出拳头，对着空气猛然一击，强大的劲风瞬间在空气中形成气旋，那气旋宛如透明的能量波速度极快，宛如猛虎一般再次冲向另一半即将落地的大柜子。

