    “您放心，各种事情都已经安排妥当了，狂信徒也都安排了专门的人手去接送，在至高的克洛诺斯冕下展现神恩的那天，冕下所有的狂信者，都会在圣地神像之前集合，瞻仰冕下的神颜。”

    “粮食，住所，疫病一切都要处理好，不要让冕下看到我们的无能。”

    “您放心，一切都有专门的人手安排，营养药剂的储备，已经足够千亿信徒用上十年。”

    “很不错，将民生这一块交给你，我很放心。”

    “您赞誉了。”

    米迦勒朝着他点了点头，随后将目光看向了右侧首位，笼罩在黑暗中的人形生物。

    “比尔，你呢，位面中治安是否会出现问题？”

    “有暴力倾向的奴隶以及奴隶种族，在三天前已经被清洗干净，神恩日那天不会出现任何意外。”

    略带嘶哑的声音传来，与声音相似的，则是那残暴的话语。

    “将奴隶安排好，实在不行就全部处理掉，我们控制的位面中有无数的奴隶，我不想在神恩日出现任何意外，不信吾神者，都该永世被挂在无信者之墙上。”

    轻描淡写的声音从米迦勒口中传出，而那声音所代表的含义，却显得如此残暴不堪。

    “谨遵您的吩咐。”

    比尔站起身，朝着米迦勒鞠躬后走出了会议室。

    透过斗篷可以看的阴影之下，那猩红而有冷漠的双眸，仿佛预示着一阵血雨腥风即将到来。

    “你准备去干嘛？”

    克罗斯的声音从会议室中传来。

    比尔以及剩下的人，包括米迦勒将视线全部都看向了他。

    见状的克罗斯从座位上站起，走到了会议室门口，朝着在座的掌权者深深的鞠了一个躬。

    “虽然他们是无信者，是奴隶，可他们也是祇的信徒后备役。”

    “比如我，我原先便是愚昧无知的奴隶，受到祇的感召之后才成为其信徒，我觉得该给他们信仰祇的机会。”

    回到会议室，站在他身边的比尔，看着米迦勒微垂的双眸，便一言不发的走回了神座坐落。

    克罗斯回到座位上后，再次朝着米迦勒鞠躬个躬。

    “感谢您的仁慈。”

    米迦勒站起，低下头，双手做合十状。

    “感谢祇的仁慈。”

    其他人有样学样，纷纷开始赞叹神祇之伟大。

    赞美过后，米迦勒再次将目光看向了克罗斯。

    “那群猩猩怎么样了。”

    提到猩猩两个字，米迦勒可以感觉到，整个会议室所有人的脸，瞬间就崩了起来。

    “还是老样子，最近一直在狩猎半神生物。”

    “我派人过去找过他们，不过还没等靠近，就会被他们的战斗所波及到，连靠近战场都无法做到。”

    “至于运送战利品的猩猩，他表示在诺克斯跟古斯坦前面根本插不上话，随意搭话就会被操练，完全不敢提我们的事情。”

    话音落下，会议室便陷入了一阵沉默之中。

    “先略过他们的事情，讨论下祭祀的流程，猩猩们的事情过两天我跟他们去说。”

    最终还是米迦勒开口了。

    ......

    “老大，这次神恩你说会有我的份么？”

    半小时前刚在海底猎杀了一条半神鱼龙，正处于休息状态的古斯坦，满脸狂热的对着诺克斯问到。

    “神威不可测，神恩不可猜，该是你的就是你的。”

    “老大你变了，你以前不是这样的。”

    坐在地上的诺克斯听到这话，反手给了古斯坦一巴掌。

    “牙长好了不舒服？就你话多！”

    “能不能不要提牙的事情，我那颗大牙感觉都要被当成笑话了。”

    “你本来就是个笑话。”

    说话这句话，诺克斯便直接起身，朝着感应中散发着半神阶位气息的地点走去。

    身后的古斯坦见状，则骂骂咧咧的将躺倒在地上睡觉的猩猩们喊醒，随后迈步追上了诺克斯。

    夕阳之下，一群千米高的猩猩们在丛林中狂野奔袭，嘴中时常吼出毫无意义的叫声，好似在追寻他们逝去的青春。

    ......……

    祭祀当天，夕阳西下，猩猩们扛着狩猎到的半神恐龙，一步步踏在米迦勒专为他们留出的通道之上，走向了座落于神像之前，由浮空岛雕刻而成的高大祭坛。

    近万大大小小的猩猩走在圣地之中，魁梧的身躯吸引了所有信众的目光。

    猩猩们走到哪里，哪里便变得寂静无声。

    毕竟他们的残暴，可不是说说而已。

    将半神恐龙放到祭坛之前，诺克斯迈步走到祭坛之上，看着站在祭坛顶端，还没自己手指大的米迦勒皱了皱眉头。

    “为什么我感应到了无信者的气息，出现在城市之外。”

    正在通过万维网指挥手下主教的米迦勒闻言一顿，随后将身躯幻化变大，虽然略带虚幻之感，却也有了近千米高。

    眼神平视诺克斯，米迦勒缓缓开口：

    “我想通过神迹，让那些无信者感受吾神的伟大，从而将吾神的信仰根植与他们脑海之中。”

    “无信者不配目睹神之恩赐。”

    “诺克斯，你是祂的圣徒，不是狂信者，你应该知道信徒对祂的重要性。”

    “我当然知道信徒对祂的重要性。”

    说完这句话，诺克斯瞥了一眼米迦勒。

    “可这些无信者已经存在多久了？”

    沉默许久后，米迦勒还是出声了。

    “再给他们一次机会。”

    “这是给他们的最后一次机会，凡事目睹吾神恩赐后，仍然无法成为祂信徒者，全部处死。”

    “奴隶在各个位面多的是，既然不愿意成为吾神信徒，那就让其归于冥界。”

    “这也是我的想法。”

    两圣徒相视一笑，随后米迦勒起身走下祭坛，为祭祀做最后的准备。

    而诺克斯目送米迦勒离开之后，看了眼天色，随即半跪在了祭坛之上，开始低声祈祷。

    祭坛之下的猩猩们见状，也随着诺克斯单膝跪地，开始祈祷。

    其后的狂信徒见猩猩们跪下了，也纷纷跟随。

    没过多久，神像周围便乌压压的跪倒了一片人。

    并且跪倒的人群还在以波浪式的向外扩散，不消片刻整个规划出来的空地上，便已经没有了站立的生物。

    随之而来的，便是整齐的祷告声，赞美声，从这布置精美的祭祀之地传出。

    米迦勒听闻祷告声，无奈的耸了耸肩膀，随后闪身便开始来到了祭坛之上。

    事情其实已经安排好了，人员也已就位，祭祀随时可以开始。

    刚离开祭坛，不过是为了不出现意外，去做下最后的核实罢了。

