    在林寒思考什么病情时，苗四朗再次打来电话。

    他告诉林寒包厢里人都撤出了，只剩下苏紫衣和唐文朝，而且百分之百确定那男的就是唐文朝。

    林寒原本是不当回事的，不过，一男一女独饮有点欠妥，容易让人误会。

    “寒哥，要不你去忙吧。”知道他有事，司徒萱想着回头有空再向他请教。

    苗四朗两个电话，林寒还真有点心神不宁，“走，咱们找四朗吃饭去。”

    “我不饿！”司徒萱没领悟到林寒的意思，急忙摇了摇头。

    心道干嘛不早说，她吃了两碗面条呢，再吃胃里装不下。

    “没事，少吃一点。”不容她拒绝，林寒已朝外走去。

    司徒萱只好跟在后面。

    不久后，二人来到天香酒楼，但见苏耀祖站在门口打电话，有他在这儿，应该没有啥问题。

    “小林，你怎么来了？”看见林寒，苏耀祖急忙挂了电话，他还看了眼司徒萱，好俊俏的女孩。

    “哦，朋友叫我过来吃饭。”

    苏耀祖听后，眼神变得复杂，如果让他看见女儿和唐文朝在一起，必定引起误会，心思急转，“我让人给你们安排个包厢。”

    “不用麻烦了。”

    从苏耀祖反应来看，有事隐瞒他，不然，会直接给他说苏紫衣在这儿。

    说话间，他和司徒萱走进酒楼。

    看来要坏事啊，苏耀祖不敢怠慢，立即给女儿打电话，可惜没人接听，想必调成了静音。

    二楼大厅里，苗四朗向林寒招手。

    一张桌子就坐着两个人，除苗四朗外，另一个是方浩轩，真会享受，跑到这儿吃饭。

    “萱姐，你还没吃吧，坐下一起吃。”苗四朗谄媚地笑道。

    “切，没有诚意，残羹剩饭让谁吃？我和月影没吃饭时候，怎么不提前打招呼。”司徒萱毫不留情，并嘀咕一句虚情假意。

    苗四朗尴尬地笑了笑，“今天是临时来这儿，改天一定安排上。”

    方浩轩倒是没说什么，而是朝某个包厢瞟了眼，告诉林寒人在里面。

    林寒后悔来了，苏紫衣陪谁吃饭是她的权利，何况跟她还没订婚，无权干涉。

    “再加几个小菜，咱们喝点，只喝啤酒！”

    苗四朗喊来服务员，此后，林寒没看那个包厢。

    司徒萱要去探查下情况，被林寒拦住。

    两瓶啤酒下肚，方浩轩轻声道：“出来了。”

    只见苏紫衣和唐文朝从包厢里出来，另一包厢里一众男女嘴都没来得及擦，跟在二人身后。

    这时，苏耀祖现身，看了眼林寒方向，对苏紫衣耳语几句。

    下一刻，苏紫衣朝林寒这边望来，然后，走了过来。

    她脸颊酡红，像是喝了酒，迈着优雅的步子。

    “林寒，好巧啊！”

    林寒装作一副恍然的样子，“是啊，你们的饭菜好吃！”

    “紫衣，他们是你朋友吗？”唐文朝竟然跟了过来。

    紫衣？关系那么好？林寒眼前打个问号？想必这人就是龙都四少之一的唐文朝，果然一表人才，气宇轩昂，顿时压力山大。

    苏紫衣脸色微变，“唐少，我给你介绍下，他叫林寒，是我……”

    “紫衣，你和唐少不是还有事要谈吗？”不知为何，苏耀祖急忙插嘴，生怕女儿说出她和林寒的关系，自从发现唐文朝的态度转变后，他心里生出一种不切实际的幻想。

    要是与唐家攀上亲家，苏家的整体地位都将提升。

    唐文朝对他女儿有好感，只能对不住林寒了。

    不是说他不知感恩，而是认为什么都没女儿的幸福重要，要知道唐家乃是名门望族，成为唐家儿媳，不仅是财富的问题，而是尊贵的象征。

    “林寒，你们慢慢吃吧，我还有事。”会意父亲的意思，苏紫衣转身离开。

    “坐下陪我喝点吧。”身为男人，林寒醋意大发，尤其苏耀祖阻止苏紫衣介绍他，心中非常不痛快。

    苏紫衣脚下一顿，嘴角扯起一抹笑意，“我还有事，要不晚上吧，我做好饭等你！”

    这句话信息量非常大，苏耀祖气得翻白眼，疯了吗？怎能说这种暧昧的话呢，他观察唐文朝神色，果然冷若寒冰。

    一句话化解了误会，林寒心中畅快，端起酒杯一饮而尽，“好啊！去忙吧！”

    尤其看到唐文朝脸色铁青，感慨女人祸水，又要树敌了，他不知道唐文朝的家世，所以，无所畏惧。

    苏紫衣颔首，和唐文朝一行走了。

    “寒哥，放心，紫衣姐心里有你。”司徒萱安慰起来。

    哪知唐文朝身边那个红毛男小刀返回，他手指一点林寒，冷声警告，“小子，以后离苏小姐远点，以免带来血光之灾！”

    “你是哪根葱？竟敢威胁我师祖！”方浩轩一拍桌子站起。

    小刀冷目轻瞟，“记住，远离苏小姐，才能活得长久！”

    撂下狠话，他转身离去。

    “师祖，我要教训他！”多天没跟人打架，方浩轩浑身难受。

    “不可，难道你们不知道龙都唐家吗？四大家族，有权有势！说句不好听的，弄死咱们，就跟踩死一只小鸡那么容易！”

    苗四朗急忙阻止，“不要害了林医生啊。”

    摩拳擦掌的方浩轩，犹如挨了一闷棍，瞬间清醒，不过，他可不是轻易服输的主，方家是古武世家，管什么豪门大族，要是惹急了，照样收拾。

    林寒撩起眼皮，看着苗四朗道：“面对威胁，你认为我该怎么做？”

    “权当那红毛放狗屁，不用理会！我知道你非常厉害，但是最好别动手，万一伤到人，麻烦就大了。”

    林寒又喝下一杯酒，嘴角轻扯，“吃完这顿饭，今后不用去医馆了！”

    “为什么啊？是……是你让我喝的酒？再者说喝的是啤酒，不影响抓药。”

    林寒没有搭理他，带着司徒萱走了。

    莫名其妙？啥情况？苗四朗一脸懵逼。

    “胆小怕事！你不了解我师祖，连北方林家的少爷都敢打，难道他不敢动唐少身边那条红毛犬吗？怂货！”

    方浩轩也走了，只留下苗四朗抓耳挠腮，不知所措。

    走出酒楼大门，林寒发现苏耀祖正在接听电话，隐约听见莫夫人三个字，不由得停下。

    “什么？你确定是龙都莫家的莫夫人，此事非同小可，先不要声张，一定要查清楚。”

    苏耀祖的声音虽然很低，但是没能逃过林寒的耳朵，苏家为什么调查莫夫人？

