    第736章染发，姐姐最好了

    “嘿嘿，夜深了，我去睡觉了。”

    石头生怕小师父一时兴起，再给他换张脸，脚底抹油，溜了。

    “好了，大家都去睡觉吧,明天咱们就出发，去蛮族。”

    林倾落打了个哈欠，也跟着站起身，走进帐篷。

    三顶帐篷，哥几个挤着睡，给她单独留了一顶,里面铺着厚实的毛毯，点燃了防蚊虫的熏香，安静舒适。

    “好耶,睡觉喽。”

    一众少年郎奔波了一天，也都乏了，灭了火堆，各自进入帐篷，寻了合适的位置躺下。

    草原夜里寒凉，裹着被子睡觉正好，没一会儿两顶帐篷里响起此起彼伏的鼾声。

    林倾落莞尔，裹着香香软软的被子，听着鼾声进入梦乡，一夜好眠。

    **

    草原的清晨，空气清新湿润，踩着绵软的绿毯，做个深呼吸，鼻尖吸入的都是青草的芳香。

    林倾落迎着灿烂的晨曦，舒服的伸了个懒腰，踏着青青绿草,以竹代剑,随心所欲的耍了一套剑法。

    “姐姐早。”

    林逸轩睁开眼睛，听到练剑的声音，一骨碌爬起来，钻出了帐篷。

    “逸轩，醒的很早呀。”

    林倾落顺势耍完最后一招，收起竹笛，从储物戒里取出清水，笑着招呼他。

    “戴了面膜还要洗脸吗？”

    林逸轩笑嘻嘻的跑过来，扯了扯自己的脸皮。

    “无碍的，洗就行。”

    林倾落笑眯眯，递给他一个竹筒：“面膜可以一只戴着，梁不用摘下来。”

    “这敢情好，不用天天换，省的麻烦。”

    林逸轩小大人似的笑笑，接过竹筒，自行洗漱梳头。

    “逸轩。”

    林倾落似是不经意的瞟过他鬓角边的白发，眸光有一瞬间的黯淡。

    “等姐姐有空了，专门给你研制染发的药膏，把头发染黑。”

    “谢谢姐姐。”

    林逸轩拿着梳子的手一顿,眼眸微垂。

    “又跟姐姐客气。”

    林倾落强忍着酸涩难受，亲昵的揉了揉他的脑袋。

    林逸轩眼睑微红，扬起笑脸：“姐姐最好了。”

    “真乖。”

    林倾落宠溺的笑笑，眸光闪过一丝期盼。

    但愿此行顺利，能找到炼制延寿丹的灵草，让这个从小命运多坎的孩子，健康快乐的长大吧！

    **

    蛮族盘踞在草原与沙漠的交接地带，属地内有丰富的铁矿，善于炼制铁器和兵刃。

    七国各地的客商，穿越沙漠，来往于西域楼兰，都会在蛮族做短暂的停留。

    蛮族人数较少，仅有不到一万人，位于属地内的坊市，因来往的客商络绎不绝，格外繁华。

    林倾落装扮成样貌普通的少年郎，循着鸟雀们的指引，在两个哥哥的陪伴下，带着林逸轩和三个徒弟，走出草原，来到沙漠的交接地带。

    越接近蛮族属地，来往于官道上的运货车队越多。

    押运货物的镖师或是护卫，穿着七国各地不同的服饰，样貌和方言也各有不同。

    “主人，坊市内置换货物不兴金银，都是以物换物，粮食是硬通货，置换什么都行。”

    小翠鸟速度快，先行在坊市里转了一圈，将打探到的消息告诉小主人。

    ?  ?谢谢小仙女大大的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

