    舒歌看着男人跨出卧室的一瞬，讥讽：“傅三爷，这就是我被软禁的好待遇吗。”

    傅南霆知道她气儿还不顺，也没介意。

    顿了一顿，跨出门。

    ……

    夜色降临。

    舒歌吃了几口菜，就推开了盘碟：“不吃了。我要上楼。”

    说着站起身，朝楼梯走去。

    傅南霆见她吃猫食儿一样，蹙紧眉：“吃这么点？”

    她都被人软禁了，还能指望有多好的好胃口？

    吃龙肉也嚼不出味道！

    挑唇嫣然一笑：“我这不去乖乖关禁闭了么，三爷不喜欢我听话吗？”

    对着干，是吧？

    傅南霆俊脸一阴，将正好擦身经过的小女人手一拉，扯到腿上：

    “故意给我找不痛快是吗。”阴霾了嗓音。

    “我一向就是这样的人，别人给我不痛快，我就给别人不痛快，三爷不是早就知道我这德性吗？”

    舒歌也放弃抵抗了，不再挣扎。

    只歪着小脑袋瓜子，小狐狸似的，挑衅眨巴卷翘的睫毛。

    傅南霆怒极反笑，也不说什么了。

    长臂一伸，将她的一套餐具拿过来。

    用她的勺子舀了一勺虾仁蛋羹，就喂进她小巧的口腔里。

    “你干什么？”舒歌恼了。

    活活被喂了一嘴的蛋羹。

    “不吃哪有力气？”男人压低嗓音，语气添了几分暧昧与复杂。

    “……什么力气？我又不搬砖，要什么力气？！”

    “住在这里，你当真的什么事不用做？”冷笑。

    她哑然，想起他一个钟头前还差点对自己生吞活剥的场景。

    再没声响了。

    “乖乖再吃下这一碗。就让你上楼睡觉。不然。我不保证我被激怒下会做出什么。”

    语气又添了继续威胁。

    又夹了一颗西蓝花，送进她樱桃小嘴。

    营养要补充齐全。

    女人也还是有点肉好看。

    他不喜欢她被自己养得太瘦。

    她小嘴被塞得满满当当，再没说话的功夫。

    也识时务地不再抵抗。

    被他喂完一整碗蛋羹，又塞了几口青菜，他才放过她。

    把林冉喊过来，吩咐也送她上楼休息。

    林冉在感情方面再迟钝，也知道舒歌这次住在这里心不甘情不愿了。

    小心翼翼地陪着舒歌回了房间，伺候她洗完澡，换了睡衣，便轻声说：

    “舒小姐，您若没什么需要的话，那我就先下去了。”

    舒歌坐在床沿边正无聊地掰数着白嫩小脚丫子。

    陡的心念一闪，喊住：

    “林冉。”

    “舒小姐还有什么吩咐吗？

    “你们这儿，多久出去采购一次？”

    林冉没料到舒歌这个时候还有心情关心这个，愣了一愣，回答：

    “一般一个星期佣人会出去采购两次生活物资。”

    “噢，都是什么时候~？”小女人饶有兴趣地身子一倾。

    “一般是星期五的下午。”

    那就是后天了？

    舒歌眼睫一眨，笑得甜美烂漫：“噢，知道了。谢谢你，你去忙吧。”

    ……

    夜深了。

    傅南霆忙完，经过舒歌的卧室，止步。

    推开。

    房间内只点着一盏调至睡眠亮度的台灯。

    柔软大床上，小女人已睡下了。