
　　林羽从来都没有想过自己是不是一个好人。

　　很多人或许都认为他是一个好人吧，但是他自己并没有这样的念头，滚滚长河当中，这么长时间以来林羽所做的每一件事情，其实都只是很简单的一个小问题。

　　他只是想要让自己活下去，就这么简单而已。

　　纵使也明白在这个过程当中自己所需要承担和应对的麻烦有很多很多，但是很多时候让自己活下去，这并不是一件让人觉得很丢脸的事情。

　　吴家真正意义上的被灭族了，他们好不容易举家升腾。一步一步的让自己的家族做到了今天这个位置上，这一切固然是很不容易的。23sk.Com

　　但是同样的，他们本身在这件事情上面所带来的麻烦和影响，也同样是让人难以想象的，在当前这种处境之下，所有的一切，好像都是没有办法产生任何变化了一样。

　　眼睁睁的看着事情变成今天这个样子，就算是很多人想要借助这个机会改变这件事情，但还是太晚了。

　　这一切，早已经是无法改变的了。

　　林羽回到自己的府邸，韩文雅正在努力的修炼呢。自从上一次说了这个丫头的实力还不够强大之后，他便开始研究学习这些东西了，也不管自己是不是真的有这个天赋和能力。

　　但是一定要朝着这样的一个方面去努力的。

　　按照韩文雅自己说的，有没有这个天赋和能力，其实这并不是一件很重要的事情。重要的一点在于自己是否要在这个过程当中坚持这样去做，坚持要将自己的全部实力发挥出来。

　　这样能否摆平这件事情才是最重要的。

　　这一点上面当然林羽也是非常赞同的。

　　这个世界上本该没有什么条条框框的规矩的，不管做什么事情，你都可以成功的。

　　但是很多时候你都需要去自我询问以下。

　　你真的愿意为此奉献自己的一切？

　　为此来让自己更加努力吗

　　这件事情说得简单，但是真正能够做到的，在如今这个世界上，又有几个人掌握这样的本事呢。

　　林羽心中明白这一点。

　　此时看着韩文雅，笑着说道：“怎么样，你有什么地方不明白的话，可以尽管跟我说的。你身边跟着我这样的一个高手也算是你的运气不错了，别人可都没有办法被这么指点的！”

　　“羽哥哥，吴家，吴家真的被消灭掉了吗？”

　　“当然！”我点了点头，看着她说道：“这个家族的存在会对我们产生很大的影响，如果这个时候不把它们消灭掉，下一次就是他们来找我们的麻烦了。生活在这个世界上便是这个样子的，有的时候不是你想要去把别人如何，而是因为如果你不去对付别人，你就没有办法活着！”

　　说到这里的时候，林羽也是满脸苦笑。

　　宗师自己不希望看到一些事情的发生，但是这样又能够如何呢？有些事情便是这个样子的，你希望还是不希望，他到底还是会发生的，在这个过程当中，也许有一些能够让你顺心如意。

　　但是也有一些事情可能会让你有更多不同的看法吧。

　　如今在这样的情形之下，林羽也要比任何一个人都要清楚明白自己此时此刻的处境。

　　异国他乡，想要对付自己，想要干掉自己的敌人实在是太多太多了，他也非常愿意相信这些家伙真的会有这样的本事。在这种状况之下很多人都会选择自己的方式自我保护。

　　林羽同样也是这个样子不例外的。

　　没有人会愿意这么轻而易举的被别人给消灭掉的，就算是林羽这个样子的也是如此。

　　韩文雅点了点头：“我没有觉得很可惜的，他们既然是之前想要杀了我们，就要做好这样的准备。弱肉强食，这个本身就是他们制定下来的一个生存法则而已，自己实力太弱了被淘汰了，也是他们自己的运气！”

　　看着这个丫头说出这样的话来，林羽一下子不知道该怎么说好了。

　　这一点上面还真是让人感到不可思议的。

　　在这之前她也没有想到过，这个丫头竟然能够说出这样的一番话来。

　　此时看着韩文雅，林羽笑着点了点头，说道；“你这样的回答或许真是没有什么错误的吧，但是下一次还是不要这样说了。你还只是一个孩子呢，你对于这个世界的了解额还不够多，我可不想要现在就把你培养成为一个冷酷无情的杀手。我之所以这样做仅仅只是为了我们能够活下去，但是你不一样，你应该是让这个世界变得更加美好的。”

　　看着眼前的这个年轻的孩子，林羽非常严肃的说道。

　　自己对于这个世界的改变已经很少很少了，要不了多久时间就要离开了。

　　这个世界所发生的这一切，自然也就跟林羽没有什么关系了。

　　“我……我现在还不是很明白。但是羽哥哥，我会按照你说的去做的，尽可能的去温柔地对待这个世界！”韩文雅笑着说道。

　　而此时此刻，不管是她还是林羽，都想象不到未来就是在梦境视界当中，韩文雅会成为这里很多人心目当中的女神。真正意义上的女神，能够给很多人带来幸福，能够真正影响改变这个世界的存在。

　　当然了，这也是后面发生的事情了。

　　而如今，在这件事情上面林羽同样也有着自己的考量。

　　在吴家这件事情尘埃落定之后，信阳城很多人都开始跟自己打好关系了，这也很正常。

　　正所谓树到湖松散。

　　在这之前很多人都是跟吴家的关系很不错的，如今被自己灭掉了，他们自然也想要重新跟林羽建立好很不错的关系。

　　这个样子能够达到一个彼此互助的效果。

　　面对这样的事情，林羽当然不会有丝毫的犹豫了，自己想要的不就是这个样子嘛？通过这些人可以说是能够找到很多情报，自然也就省去了很多麻烦。

　　所以他并没有选择直接拒绝，反倒是欣然接受下来了。

　　全然不管这样的后果如何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百九十章 为了活下去免费阅读。https://xs.23sk.com 