    “那个小世界的时间流速是天元大陆的五倍。”

    “额...”富贵逼人一时间没理解什么意思。

    “还句话说，就是青龙帮和富府的时差可能有点不一样。”

    “但我派人收灵石的时候是按青龙帮时间走的，可能对你们来说有点时间不一致，但还是希望你们提前做好准备，免得到时候万一没筹齐灵石，白白丢了命就太科协了。”

    “等等——”

    富贵逼人下意识的咽了下口水，眼中闪过一丝恐惧颤声道：“那个蛊哥，你的意思不会是，你一年来五趟吧。”

    “怎么会？”

    陈蛊没眉头紧皱沉思道：“我陈某人一向言而有信，从未失信于他人，说一年来一趟，就一年来一趟。”

    “我们隔一年来一趟，以青龙帮的时间为准，你自己掐着点时间就行。”

    随后陈蛊斜了眼富贵逼人：“没听明白？那算了，还是宰了吧。”

    “被别别...”

    富贵逼人面色难看的强行挤出一个比哭都难看的笑容：“听明白了蛊哥，这都小问题，蛊哥你掐着点派人来就行。”

    “不错。”

    陈蛊满意的点了下头：“既然如此，我相信我儿陈平安已经原谅你了。”

    小世界的流速是天元大陆的十五倍，并不是五倍。

    但他只说了五倍，是因为他的小世界吞噬了三朵天地雪莲，一般的小世界可没这待遇。

    初生无主的小世界本就难寻，天地雪莲更是难寻，同时拥有两种更是难上加难，要想拥有三朵天地雪莲更是难上加难之难上难。

    要是被外人知道他的小世界的时间流速是天元大陆的十五倍，说不定就要惹的一些强者，出手来追杀他，那可就不太妙了。

    ...

    “陈平安，进来吧。”

    守在富府门外的陈平安，突然听见府内干爹在唤自己，没有任何停顿便大步踏进府内，躬身低头沉思道：“陈皮安见过干爹。”

    “嗯。”

    陈蛊神情满意的望着陈平安笑了起来：“伤势怎么样，没事儿吧？”

    “无大碍，一点皮外伤。”

    “这次做的很好。”

    “额...”陈平安面色古怪的苦笑了起来：“那个干爹事先也不跟平安说明白，整的平安来之前还以为富家真的欠青龙帮的债呢？”

    “哈哈哈，你就没想过连个数的没有的债怎么可能是债吗？”

    “也想过，琢磨着可能是不是什么人情债之类的。”

    “那现在明白了？”

    “明白了，就是这种行为...”

    “哦，这种行为怎么了。”

    陈平安停顿了一下后，无视了一旁独眼龙投来的警告，还是硬着头皮开口道：“就是这种行为是不是有点不道德啊。”

    独眼龙内心微微咯噔一下，当即那颗心便提在了嗓子眼，一时间屏住呼吸不经意间挡在阿蛇前面。

    妈的，虽然不知道陈平安脑子是摔坏了还是怎么地，怎么能问出这种话来，但如果蛊哥生气的话，肯定是阿蛇第一时间出手的。

    先拦住总没错。

    下一秒。

    便看见陈蛊并没有动怒，而是面色平静的从一旁小月儿手里的果盘中捏起一枚提子塞进嘴里，笑呵呵道：“当然不道德。”

    “这种行为怎么会道德？”

    “喏——”

    他随意的扫了眼不远处富贵逼人：“那个是什么富贵逼人，你觉得我们这件事做的道德吗？”

    富贵逼人讪笑了几下，并没有开口讲话。

    “额...”陈平安一时楞在原地，结巴了道：“既然不道德，为...”

    “你是想说，既然不道德，为何还要去做对吧。”

    陈平安神情茫然的点了几下头。

    “很简单啊。”

    陈蛊神情漫不经心的随口道：“这世界上总有人做道德的事情，也总得有人做不道德的事情。”

    “如果我们不这样做，也会有别人这样做。”

    “那为什么不干脆我们自己这样做了。”

    “额...”陈平安一时间没有反应过来：“好像有点拗口...”

    “这不重要。”

    陈蛊心满意足的从一旁的富家女手上接过十几枚古戒掂量了一下，塞进怀里：“重要的是，你的两个爹爹和青龙帮又多了不少修炼资源。”

    随后他又从怀里掏出一枚古戒放进陈平安怀里：“这里有你的修炼资源，历练过程中别忘了修炼。”

    “好了，没事儿的话，我们就回去了。”

    “对了——”

    陈蛊突然想起自己忘了什么，望向还被独眼龙一直捏在手中的那个董卓护道人：“让董卓给陈平安带路，除了中州，其他十一州都跑一趟。”

    “这个老头就先带回青龙帮吧。”

    “身旁跟着一个武王，怎么会起到历练效果。”

    随后没有任何多余言语。

    一众青龙帮雷厉风行的消失在富府。

    于此同时消失的还有富家的100w上品灵石，以及富府内财物，包括府内那一株灵树。

    他们谈判的时候，青龙帮帮众可没停下来。

    几乎是弹指间。

    富府内就重新恢复了安静。

    只有富贵逼人和富家女以及陈平安三人呆在富府内，大眼瞪小眼。

    片刻后。

    富贵逼人面色僵硬的挤出一个笑容：“那个，陈公子还有什么事儿吗？”

    “没了...”

    “那我送送陈公子？”

    “额...不用了。”

    ...

    富府外。

    陈平安和董卓面无表情的沉默在原地。

    片刻后。

    董卓声音幽怨的开口道：“陈兄啊，你能和我讲一下我的护道人去哪了吗...”

    “额...”陈平安面色闪过一丝尴尬：“他被我爹爹带走了。”

    “说的好，为什么你爹爹要带走我的护道人呢？”

    “那要不你去问问？”

    “那还是算了吧。”

    片刻后。

    董卓无奈的叹了口气：“陈兄，你以前也没和我说你有三个武王爹爹啊。”

    陈平安挑了下眉开口道：“你也没和我说你有一个武王境的护道人啊。”

    “额...也对。”

    下一秒——

    董卓面色突然洋溢起热情的笑容，一把将陈平安搂进怀里：“不过没关系，一个武王境的护道人而已，没了也就没了。”

    “虽然说他有可能是我的亲生父亲来着。”

