    看到程峰认输，林天这才站起身来，一脚将程峰的身体踢下了比斗台，然后冷冷的看了一眼台下的程明。

    可以说，这一切的开始，都是在于程明想要讹诈胡吉的元药。

    要不是他们兄弟俩人的贪念，又怎么会落得现在这个下场呢？

    程峰不仅手臂被林天打断了，而且还在一帮老弟子面前丢尽了颜面。

    程明看到林天冰冷的眼神，身体不由自主的打了个寒颤，将目光赶紧移开，不敢和林天对视。

    过了许久，程明才反应过来，自己哥哥的手臂已经被林天打断，此时正躺在地上疼得打滚，于是赶紧朝着程峰跑去。

    林天从比斗台上走下来，不管场中那些老弟子异样的目光，和胡吉谭瘦瘦再次走进了练武殿。

    此时，殿中的只剩下零零散散的几个人，他们都是结束修炼从练武室中出来的。

    看着空荡荡的大厅，林天朝着中央的大屏幕看去。

    大屏幕上面，字体不断的在跳动，几分钟后，林天眼神一动，他看到了一个名叫一倍重力练武室的名字出现在了大屏幕上。

    “一倍重力练武室...”

    林天呢喃着，略作思忖之后，对着大屏幕下的柜台后面的人喊道：

    “麻烦一下，我要那间一倍重力练武室！”

    柜台后面的人看了一眼林天，在看看从外面陆续走进来的老弟子们，脸上露出一抹异色。

    “一倍重力练武室，每个小时的租金是八块元石，你要租多少个小时？”

    柜台后面的人问道。

    “这里是一百块元石，全都花掉。”

    林天想了想，随即掏出一袋元石，放在柜台上说道。

    半个月之后就是新弟子的比试了，林天想要将华风云他们踩在脚下，就要加速提升修为，就算是花费大量的元石也不在乎。

    毕竟元石这个东西，本来就是用来修炼的，而且，境界提升上去了，还愁没有元石吗？

    对于这一点，林天看得很明白。

    “这里是一倍重力练武室的钥匙，一百块元石的时间到了，就会自动开门，到时候就不能呆在里面了。”

    柜台后面的人拿出一个长条形，木块状的东西递给林天。

    许是他知道林天是刚进入武院的新弟子，还好心的提醒了一番。

    林天拿着那长条形木块状的东西，对那人点点头。

    “我要进去修炼了，你们要不要也找个练武室修炼一下，毕竟再过半个月就是新弟子考核了。”

    林天来到胡吉和谭瘦瘦的身前问道。

    “林天你先进去修炼吧，我和谭胖子看看再说。”

    胡吉点点头，指着柜台后面不断跳动的大屏幕说道。

    见状，林天也点点头，扔给胡吉一些元石之后，朝着那些走廊走去。

    在那块长条形的钥匙上面，刻着一串数字。

    最前面的是走廊的号码，后面的则是走廊里面练武室的门牌号。

    林天走到第十三条走廊，对了一下钥匙上的数字之后，朝着里面走廊进去。

    就在林天走进第十三条走廊的时候，外面的那些老弟子也走了进来，他们看着林天的背影低声的议论了起来。

    “这小子真的是太猖狂了，我记得没错的话，新弟子的入院仪式是在上午举行的，这小子参加完了入院仪式竟然就来和程峰比斗，还将其打败了，这不是打我们老弟子的脸吗？”

    “就是，你说的没错，这要是不找回场子，别人还会说我们老弟子都是废物呢！竟然连一个正式入门一天都没有的新弟子给打败了！简直就是耻辱！”

    “必须得给他一个教训，不然的话，那些新弟子哪里会将我们这些老弟子放在眼中？我们作为师兄的威严何在？”

    那些人一边走进来，一边低声的议论道，脸上充满了愤怒。

    然而，此时林天已经进入到了一倍重力练武室中，外面的一切都被厚重的铁门隔绝在外了。

    在踏入一倍重力练武室的时候，那厚重的铁门就自动关上了。

    一倍重力练武室，面积足有几十个平方，里面摆放这几个漆黑的木桩。

    之所以选择一倍重力的练武室，是因为林天这两天都在感悟撼天拳的力量，在重力的压迫下说不定能感受的更为清晰！

    这就是为什么林天不选择拳法练武室，而选择这一倍重力练武室的原因了。

    林天看了一下，那些木桩都是用玄铁木制作而成的，极为坚硬！

    在一旁的墙壁上面，有一个开关，旁边写着开启和关闭一倍重力的字样。

    林天不敢再有迟疑，深深的吸了一口气，调整了一下状态之后，便走到了墙壁上的开关旁边。

    毕竟从林天插入钥匙，走进来的那一刻起，就已经开始算时间了，每过去一分一秒都是在消耗元石啊。

    将开关掰动到开启的位置，林天便听见墙壁里面传来一阵阵异响。

    几个呼吸之后，林天便感觉周围的压力陡增，好像全身上下的每一处，都附上了一倍的重量！

    刚开始，林天猝不及防，差点就被那一倍重力给压得趴在了地上。

    林天开始运转元气，抵抗着从每一处压迫而来的一倍重力。

    接着，林天略微适应了一番之后，开始修炼撼天拳。

    在一倍重力的环境中修炼撼天拳，无疑压力倍增。

    几拳轰出之后，林天身上已经满头大汗，但是他不敢停下来休息，元海内的元气顺着一百零八条经脉涌出，一拳拳修炼了起来。

    在这一倍重力练武室里面，林天每轰出一拳，所要消耗的元气和力量都比在外面要多的多！

    一套撼天拳的招式打完，林天已经累的大口大口喘着粗气，他体内的元气也消耗的差不多了。

    然而，就在他要坐下来休息一会，顺便恢复一下消耗的元气的时候，脑海中却响起了一道声音。

    “如果你想刚才的修炼有效果的话，现在就别坐下！”

    “站起来，继续修炼，直到元海内的元气和你身体的力量完全耗尽！再用元石补充修炼！”

    慕凝的声音让刚想去关掉开关，坐下休息的林天顿时愣住了。

    回过神来之后，林天收回了想要去扳动开关的手，继续修炼起撼天拳来。

    慕凝的见识远远在他只之上，她竟然这么说，那就一定是有一定的道理的，林天相信慕凝不会害自己！

    接着，林天死死的咬着牙，轰出一拳又一拳。

    他的衣衫已经被汗水浸湿，身上的力量和元海内的元气也在不断的被消耗着。

    一阵阵酸痛感从身体各处传来，然而，林天眼神坚毅，紧紧的咬牙坚持着。

    现在他很累，但是他能感受到，自己元海内的元气还没有完全耗尽，身体的力量也没有完全用完！

