    第786章  美人真容，倾国绝色   

    “那小子也算倒霉，得罪谁不好，偏偏得罪的是三位皇子。

    除非他能够在此次皇位竞争中胜出，否则以三位皇子的脾气，铁定会让他吃不了兜着走。”

    

    “你说其他人获得优胜我还信，就他？

    可能么？”

    

    离这不远处，原本在与一众支持者聊天畅谈的陈浩宕，听到周围人群的哄闹，稍显疑惑。

    

    “那边发生什么事了，这么热闹？”

    

    旁边的随从答道，“少爷，好像是三位皇子，去找陈奇的麻烦了。”

    

    “哦？”

    陈浩宕眉目一挑，随即露出一抹玩味的笑容，“这是好事啊。”

    

    数日前，陈浩宕在参加社区活动时，偶遇陈奇。

    

    却受到了阿雪姑娘的‘区别对待’，一直心有不爽。

    

    如今，能够看到陈奇麻烦缠身，他自然幸灾乐祸。

    

    “走，我们也过去凑凑热闹。”

    

    陈奇这边，面对周围众人的冷嘲热讽，他面色如常，不卑不亢说道，“三位皇子，陈某今日好像并未招惹你们吧？

    不知几位为何要恶言相向？”

    

    “为什么要恶言相向，你心里难道没点数？”

    

    陈志满指着陈奇的鼻子，骄横跋扈，“上次你敢打我，老子还没有找你算账！”

    

    陈志满说的是，上次陈奇与他们发生冲突时，陈奇将他将狠狠羞辱了一顿。

    

    想他乃堂堂陈氏皇族三皇子，竟然被人当众羞辱，他如何能够咽得下这口气？

    

    陈奇含笑依旧，“不知，三皇子要如何一个算账法？

    是要陈某卑躬屈膝，还是磕头谢罪？”

    

    此话一落，陈志满顿时悚然一惊，下意识后退两步。

    

    回想上次之所以与陈奇发生冲突，正是他们强烈要求陈奇磕头赔罪。

    

    最后引得陈奇对他大打出手，甚至被陈奇按在桌子上肆意摩擦，让他丢尽了脸面。

    

    直到现在，还给他心里留下了不小的阴影。

    

    “现在你是我陈氏皇族的皇位候选人，我不会动你，但等皇位竞选一结束，你就什么都不是，到时候，不扒了你的皮，老子就不姓陈！”

    陈志满指着陈奇怒斥说道。

    

    要不是上次陈家家主陈笑天对众人发出过警告，不许陈家本族人士，将陈家旁系到来的这十三位候选人，视为异己。

    

    否则以陈志满的脾气，早就将陈奇大卸八块了。

    

    不过，君子报仇，十年不晚。

    

    在陈志满看来，陈奇注定不可能成为最终的优胜者。

    

    到时候，再慢慢的收拾陈奇也不迟。

    

    陈奇微微一笑，“那三皇子可能要失望了，陈家皇位，我势在必得。”

    

    “势在必得？”

    陈志满顿时哈哈大笑，“就凭你？”

    

    陈文滨也捧腹大笑，“我说陈奇，你是不是还没有弄清楚你现在的处境？”

    

    “你自己看看四周，和你一同来参加皇位竞选的其他候选人，哪个身边不是支持者成群结队，而你呢，身边连个人影都没有。”

    

    “你知道这意味着什么吗？

    这意味着你已经离淘汰不远了！”

    

    陈培恩忍俊不禁，难得开口，“常言道，人贵在有自知之明。”

    

    “陈奇兄，我不知你是从何来的自信，认为自己能够获得优胜？”

    

    “但眼下，你一个支持者都没有，却说出这等自以为是的话，实乃徒增笑话罢了。”

    

    可，陈培恩话音刚落，却听一道突兀的声音传来。

    

    “是谁说他没有支持者的？”

    

    这时，周围人群如潮水般散开，空出一条过道。

    

    只见一名婀娜多姿的倩影，迈着涓涓细步，款款而来。

    

    来人是一名娇媚动人的年轻女子，肌肤娇嫩，美目流盼，桃腮带笑，气若幽兰，说不出人间唯美，道不尽的世间绝色。

    

    别说北地罕有如此佳丽，即令号称江南美女之乡，也极为少有。

    

    她身穿一件素白连衣裙，清新雅致，在这份倾国容光的映照之下，再灿烂的绫罗绸缎，也已显得黯然失色。

    

    有道是。

    

    北国有佳人，绝世而独立。

    

    一顾倾人城，二顾倾人国。

    

    用以形容当前这名女子，再为适当不过。

    

    众人见此，无不倒吸一口凉气。

    

    这美女，是谁？

    

    别说一些外族人士，就是连陈氏皇族本族人员，也是一脸懵逼。

    

    他们陈氏皇族，什么时候，有这等姿色的娇媚女子存在？

    

    正当众人疑惑之际，陈培恩却是眼眸瞪大一瞬，喃喃喊了一声。

    

    “阿雪姑娘？”

    

    此话一落，顿时引起满堂哗然。

    

    “什么？”

    

    “阿雪姑娘？”

    

    “那女子，是阿雪姑娘？”

    

    “还真别说，这体态，这气质，与阿雪姑娘真的有些神似！”

    

    “可阿雪姑娘不是常年戴着面纱吗？

    她什么时候把面纱给摘了？”

    

    ……   

    阿雪姑娘乃【上京】第一才女。

    

    传闻，她不仅智商在线，颜值更是举世无二。

    

    可因阿雪姑娘家族有规，凡是本族女子，成年之后必须佩戴面纱，唯有遇到自己能够托付终身的对象，方可摘取。

    

    故此，很多人只闻阿雪是如何如何的貌美，却从未见过其真容。

    

    而今，阿雪姑娘居然将面纱摘了，这不由引得众人浮想联翩。

    

    难不成，阿雪姑娘，找到自己的心上人了？

    

    若真如此，这将会引得多少对其倾慕之人，为其心碎？

    

    在众人的注视之下，只见阿雪盈盈来到陈奇这边，欠身一礼。

    

    “小女子阿雪，见过三位皇子。”

    

    大皇子陈培恩呆滞片刻，“你，真是阿雪姑娘？”

    

    阿雪嫣然一笑，“大皇子真是说笑了，我要不是阿雪，还能是谁？”

    

    陈培恩：“……”   

    一旁的陈志满也是一脸惊奇，“阿雪姑娘，你怎么把面纱给摘了？”

    

    “天气炎热，戴着面纱，多有不便，所以就摘了。”

    

    天气热？

    

    陈志满嘴角微抽，这理由还真够牵强。

    

    阿雪来陈氏皇族也有两年了，以往无论风吹日晒，何曾摘下过？

    

    现在倒因为‘天气热’，就把它摘下了？

    

    谁信？

    

    而后，阿雪不再搭理陈培恩几人，而是美眸一转，桃颜带笑，对陈奇微微欠身。

    

    “陈先生，阿雪这厢有礼了。”

    

    

    

