

    顾明心被顾明卿的话气得脸色一阵青一阵红，她从未被人如此羞辱过！

    要是顾明卿知道顾明心的想法，一定会告诉她，你不知道被我如此羞辱过几次了，还一次又一次地凑上来，你说说你得有多贱！

    顾明心恶狠狠瞪着顾明卿，咬牙道，“顾明卿，你别得意！我告诉你，你丈夫不就是个户部尚书，大姐可是未来的贵妃，皇后！等到大姐得势，我一定不会放过你！”

    顾明卿面色清冷，淡淡道，“哦，你话说完了吧，你可以走了。”

    以后燕理能不能登基，那还不一定呢，顾明卿怕顾明月做什么？顾明卿早就把燕理得罪得不能再得罪了。顾明卿都没想过再跟燕理修复关系，更别提顾明月了。

    况且唐家站的就是燕锦这边，要么燕锦登基为帝，唐家跟着一人得道鸡犬升天，要么就是唐家跟着一起倒霉呗，事情多简单啊。

    顾明心受到这样的奇耻大辱，再也忍不住了，冷哼一声，一跺脚离开了。

    唐瑾睿晚上回来，听下人说起顾明心来的事，并没有多说什么。

    唐瑾睿心里清楚得很，顾明卿和顾明心对上，倒霉的一定是顾明心，这点，他是完全不用担心的。

    平静的日子只过去半个月，一日，丁氏来了唐家。

    丁氏来唐家没什么大惊小怪的，只是丁氏是哭着来的。

    顾明卿和周氏两人见到周氏哭得眼睛红肿一片，眼泪不停地往下落，丁氏整个人像是要哭晕过去。

    顾明卿和周氏都惊住了，也来不及问丁氏发什么了什么事，忙吩咐人去打水，再泡茶，哭得那么厉害，得多补充补充水分不是。

    只是给丁氏擦眼泪的速度比不过丁氏流眼泪的速度，顾明卿只能不停劝丁氏喝茶，免得因为哭得太厉害，而缓不过来。

    见丁氏哭得稍微缓和了一点，周氏才试探地问道，“发生了什么事？为何哭得这般厉害？”

    周氏简单的一句话不知哪里牵动了周氏心里的痛，周氏止住的泪水又开始簌簌往下落。

    周氏和顾明卿又手忙脚乱起来，过了许久，丁氏才稍微止住哭泣，哽咽道，“我老了，如今就是遭人嫌的了。若是早知道会这样，我就不该来京城，该一辈子呆在凌平县才是。”

    丁氏说着，哭得愈发伤心，大喊一声，“老头子，你为何走得这般早！你怎么不带着我一起走啊！留着我一个人在世间受苦做什么啊！”

    顾明卿眨巴一下眼睛，丁氏说她被人嫌弃？丁氏从来京城后，就只在唐家呆了那么一会儿，其他时间都是住在万家。那么丁氏要是真的被嫌弃，那就只可能是在万家了。

    顾明卿有些不太相信万易彬会对丁氏不孝顺。

    顾明卿如今在京城，对万易彬的了解也多了一点，知道万易彬真的是那种一心想往上爬，遇到麻烦事（只要跟自己没关系的），那是连眼皮子都不会动一下，更别提伸手帮忙了。

    当初唐瑾睿遇到多少麻烦啊，撞到燕行和镇国公府贩卖私盐的事，燕鸿派人追杀顾明卿和唐瑾睿。这些都是麻烦的大事，以万易彬的性子，是绝对不会掺和的。可就是因为朱举人和丁氏开口了，万易彬帮忙了。

    可见万易彬对朱举人和丁氏是真心孝顺。

    因此顾明卿是万万不相信万易彬会嫌弃丁氏，怎么想怎么不可能。

    不是万易彬，又是谁？万如雪？也不太可能，还是丁氏的孙子，孙媳妇？

    万易彬如今也是爷爷辈了，他的儿子也娶了妻，生了个大胖小子，今年刚一岁。万易彬的女儿也已经出嫁。

    顾明卿有心想问问丁氏究竟是怎么回事，可是丁氏只是一个劲儿地哭，根本没有说话的意思。

    顾明卿便将心里的疑问重新咽回去，不开口了，不停和周氏劝着丁氏。

    过了大概一个多时辰，唐瑾睿和万易彬来了。

    唐瑾睿和万易彬是结束朝会后，得到丁氏来了唐家，这才一起过来。

    万易彬只得到丁氏是哭着来了京城，其他的是什么也不知道。

    万易彬看着丁氏哭，只觉得那一滴滴眼泪就跟刀子似的戳在他的心上，他当即对着丁氏跪下，“娘，是儿子哪里做得不好，让您生气了？您只管骂，儿子绝对不会多说一个字。”

    丁氏哭得愈发厉害了，苦笑一声，“你没错，错的是我个老太婆。我在凌平县呆得好好的，我做什么要来京城。千错万错都是我的错，你没错。”

    “娘这说的是哪里话！一定是儿子做得不好，才让娘生气了。”万易彬顿了顿，说道，“夫人是个体贴周到之人，她安排的事情想必是没什么不妥当的，那一切就只有我——”

    顾明卿死命给唐瑾睿使眼色，唐瑾睿很快会意，打断万易彬的话，“万师兄，我这里正好有些事要跟你商量，咱们先去书房的。”

    万易彬不明所以地看了眼唐瑾睿，但还是点点头，起身跟着唐瑾睿去了书房。

    顾明卿也找机会去了书房。

    唐瑾睿是收到顾明卿的眼神，才拉开万易彬的，不过他还真不懂顾明卿给他使什么眼色，难道是万易彬的话有什么不对吗？

    唐瑾睿想了想，觉得万易彬的话没什么不对的，很有道理啊。

    唐瑾睿见顾明卿来了书房，便道，“娘子，方才万师兄的话是有什么不妥当吗？你为何让我拦着万师兄？”

    顾明卿无奈地看了眼唐瑾睿，对唐瑾睿不明白她为何要开口，她还是很理解的。

    因为唐家根本不存在任何婆媳问题，周氏对顾明卿，甚至比对唐瑾睿这个儿子要好！这也就导致了唐瑾睿根本不需要费心思缓和婆媳问题，夹在亲娘和媳妇间左右为难。因此在这方面，唐瑾睿的脑子怕是有些不太好使。

    顾明卿问万易彬，“万师兄可知道师母出了什么事吗？”

    万易彬摇头，“一下朝，我就得到娘哭着来唐家的消息，于是我赶忙过来，并没有时间打听究竟出了什么事情。”

    “万师兄都不知道出了什么事情，你张口就是嫂夫人如何如何好，不会如何如何。万一，我说的是万一啊，万一师母哭得如此伤心，真的跟嫂夫人有关系。万师兄你的话，不就是在师母的心上插刀子？”

    万易彬一愣。

    唐瑾睿迟疑着开口，“不——不会吧，师母不是这般性子，她向来是极和善大度的人啊。”

    顾明卿嘴角一抽，对唐瑾睿的不敏锐，不知该说些什么是好。

    “相公，因为我和娘相处得太好了，就跟亲母女一样，所以你没这方面的烦恼而已。可是世间绝大多数人家都有婆媳问题。”

    顾明卿补充道，“当然，我说的也不一定对，我只是猜测而已。我也相信嫂夫人是个妥帖周到之人。正所谓爱屋及乌，嫂夫人爱重万师兄，对师娘想必也是真心敬重孝顺的吧。”

    顾明卿也不能把话给说得太绝对不是。

    万易彬到底是聪慧之人，也就是在丁氏的问题上，一叶障目了，很快就明白了顾明卿的话。

    万易彬对着顾明卿深深一拜，顾明卿忙侧过身子，不受万易彬这一拜，“万师兄不必如此，您这样，让我如何担待得起。”

    万易彬却道，“我该多谢弟妹才是。是弟妹点醒了我，我这就派人回去询问究竟是出了什么事，娘为何哭得这般厉害。”

    不用万易彬派人回去询问出什么事了，因为万如雪过来了。

    万易彬看着万如雪的眼神有些复杂，他不愿意相信是万如雪的原因让丁氏哭得这般伤心来了唐家。

    万如雪第一件事就是问顾明卿关于丁氏的情况，在得知丁氏只是哭得太厉害，其他一切都好时，这才松了一口气。

    唐瑾睿忍不住问道，“冒昧问嫂夫人一句，师母她究竟是怎么了？”

    万如雪抿着嘴，许久才道，“是怪我不好。娘很疼爱觉（jue)哥儿，可是早上娘在带觉哥儿时，不小心撞到了桌角。”

    万易彬对唯一的孙子也是疼爱的，一听觉哥儿撞到了桌角，忙问道，“觉哥儿怎么样了？没出事吧？”

    万如雪回答，“老爷放心，觉哥儿没事，只是轻轻地碰了一下，脑门儿稍微红了一点点，不仔细看都看不出来。可觉哥儿毕竟是太小了，以防万一，我还是派人去请了大夫来看。”

    万易彬道，“理该如此。”

    万如雪接着道，“大夫来看过后，说觉哥儿没什么事，连药都不用开。其实这也不是什么大事。我也知道觉哥年纪小，平时有个什么不经意的磕啊碰啊的，也是正常。”

    唐瑾睿听得有些奇怪，忍不住插了一句嘴，“听嫂夫人的话，这的确不是什么大事。师母为何会——”

    万如雪沉声道，“我是不认为这是什么大事。觉哥儿又没事，娘也不是故意的。事后，娘担心觉哥儿担心得不行，我还在一旁劝了。可是那金氏（万易彬的儿媳妇）却是个不依不饶的，从娘手里把觉哥儿夺走，还说——”

    万易彬皱起眉头，“金氏说什么了？”

    万如雪有些迟疑。

    “说！”

    万如雪这才道，“金氏也是太担心觉哥儿，她毕竟是当娘的。哪个当娘的不疼自己的孩子呢？金氏说得话就稍微有些过份了，说娘是从穷乡僻壤的小地方来了，也不懂怎么教孩子，年纪又大了，眼睛耳朵都不好。照顾孩子有下人就行了，娘只要每天吃好喝好，当个老封君就行了。”

    万如雪后面的话在万易彬阴沉的眼神下，渐渐全都咽了回去，说不下去了。

    万如雪说的，还是她修饰过的，要是把原话说出来，万易彬气得怕是能立即回去，当即休了金氏。

    “好！好！好！我们这娶的是儿媳妇啊？不如说是迎进来一个祖宗！她好大的胆子啊，居然敢说娘什么穷乡僻壤出来的，还不懂教孩子？还说娘眼瞎耳聋？谁给她的胆子？金家就是这么教女儿的?”

    唐瑾睿和顾明卿对那金氏的印象也顿时差了许多。

    顾明卿在参加的几次宴会上，还是见过金氏的。金氏瞧着也不是那般不靠谱的人，待人接物还算不错，挺落落大方的。只是没想到关上门，自己过日子，这脑子就有些不太好使了。

    顾明卿也不知道该说金氏什么了，脑子出问题了吧，看不出万易彬这个当公公的对丁氏有多在意？金氏是个当娘的，见到儿子撞到，心急是可以理解的，但也没有指着丁氏鼻子骂的道理啊。

    “其实也怪我不好，我原想着金氏见觉哥儿撞到了，她心里怕是不舒服，这才让她开口。谁知道她一开口就——后来我拦了，那金氏不听。”万如雪是真的后悔了，早知道有这么一出，她都不会给金氏开口的机会啊！

    丁氏几乎是一路哭着来了唐家，从万家到唐家，一路上多少人啊！这一街住的可都是达官贵族，他们心里能不在那里猜？到时候流言蜚语一定少不了，指不定传着传着，不知道变成什么样子。

    丁氏光想想，真是快要疯了。

    “你的确是有错！家里的事，我全都交给你，那就是相信你！可你看看，你一个当婆婆的，怎么连个儿媳妇都管不好！你让娘受了多大的委屈！你去看看娘，你现在就去，我这当儿子的，接娘回去，是要孝顺她，不是让她受委屈的！”万易彬说着，眼眶都红了。

    万如雪心里委屈，从丁氏来了万家，她处处尽心，不敢有丝毫的懈怠，生怕丁氏哪里不满意。

    劳心劳力，结果就被万易彬这样指责？

    跟万易彬当了那么多年的夫妻，两人一直相敬如宾，别说吵架了，两人就是脸都没有红过一次。

    唐瑾睿劝道，“嫂夫人对师母想必是尽心尽力，真心孝顺的。万师兄也别太苛责嫂夫人了。”

    万易彬也是心火上来，想到丁氏那红了的眼眶，这才忍不住冲万如雪发了火，发完了火，他就有些后悔了。

    顾明卿道，“一起去看看师母吧。我看师母这次是真的伤心了。”

    万易彬点头，抬步去见丁氏。

    丁氏看到万易彬和万如雪，立即别开头。

    万如雪能屈能伸得很，立即对着丁氏跪下，磕了一个头后才道，“是儿媳没有管教好金氏，才让金氏对娘胡说八道，说了一堆不该说的，是儿媳的错，还请娘原谅。”

    万易彬紧跟着跪下，“娘，是儿子没有太关注后宅的事，才让娘受了委屈。儿子保证，这样的事绝对不会有第二次。金氏若是敢再犯，儿子把她休了，赶出万家！”

    丁氏想到在万家被金氏指着鼻子骂的场景，心里一酸，哭道，“她没说错，我就是个乡下老太婆，什么也不懂，进了高门大户，穿上绫罗绸缎也是个乡下老婆子，我——呜——老头子啊，你怎么走得那么早！为什么不带着我一起走啊！好过留着我一个人在世间受苦啊！”

    万如雪也想哭，“娘，您是什么乡下老婆子？真要说起出生，相公是您的亲儿子，他不也是乡下小子？可相公如今不也是吏部尚书？那金氏就是喜欢狗眼看人低，以为金家有多了不起。当初金家要不是与我父亲有恩，有意跟万家联姻。我父亲顾忌着当年金家的恩惠，这才松口定下跟荣金家的婚事，否则那金氏能有资格进万家门？

    真要说破落户，那金家才是，您别因为金氏的那几句话难受。”

    丁氏还是一个劲儿地哭，没有松口回去。

    还是周氏说让丁氏在唐家住一段时间，万易彬再来接。

