一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜漆黑，风凛冽。

    满目疮痍的天地间，似有远古的殒曲响起，带着哀凉和凄殇。

    叶辰抱着楚灵儿，久久不肯松开。

    又一女子，死在了他的怀里，因他而死，一段因合欢散带来的红尘情缘，终是在千疮百孔中化作了一缕幽云，今生，再无楚灵儿。

    漫天人影自四方赶来，看到浑身是血的叶辰抱着不断消散的楚灵儿，身躯纷纷一颤，多有人已泪流满面。

    九万大楚远征军出关，却只有叶辰一人活着回来，其他那些人除却楚灵儿，全都葬在了北楚，那其中有太多是他们的至亲。

    这一战，败的是何等的惨烈，九万准天境战几乎全军覆没，却依旧没能毁灭那擎天魔柱。

    但，所有人都知道，叶辰的决断是正确的，因为他们真的杀到了擎天魔柱之下，若非天魔大帝降临，大楚远征军必定会成功了。

    天魔又攻城了！天魔又攻城了！

    悲痛之中，南楚城墙方向，又传来了如海潮的呼喊声。

    继而，便是震天动地的轰隆，如汪.洋般的天魔大军，再次朝南楚城墙压来。

    杀！杀！杀！

    血骨淋漓的叶辰，豁然站了起来，握起了沾血的杀剑，歇斯底里的咆哮，一双本该深邃无边的眸子，却是血红一片，神色还狰狞无比。

    然，他摇摇晃晃走出不过三五步，便迎头栽倒了下去。

    他伤的太重了，纵是有混沌神鼎和楚灵儿其他挡住了天魔帝的攻杀，但他的根基依旧受创了，波及到了圣体本源和本命灵魂。

    哎！

    诸葛老头儿一步踏出，拖住了叶辰，带着叶辰瞬身消失在这里。

    皇者后裔们也没有闲着，各自回到了各自的疆域驻守，以防天魔偷入进来。

    轰！砰！轰！

    刚刚平寂没多久的南楚，再次被震天的轰隆声所笼罩。

    遥看而去，那天魔就如一片漆黑的汪.洋，翻滚着惊涛骇浪，一次又一次的拍打着南楚城墙，誓要将其淹没，誓要将这片土地吞灭才罢休。

    杀！

    大楚修士不畏生死，成片成片的人影战死在城墙之上，却依旧有成片成片的人影冲上去，那是一座由尸山血骨堆砌的城墙。

    有点意思！

    北震苍原虚天之上，天魔大帝斜躺在王座之上，一手托着腮帮，饶有兴趣的看着南方，似是能隔着八百多万里，看到南楚大战的画面。

    这一战，他们是必赢的，因为如今的大楚，找不出一个能与他匹敌的人，他若参战，南楚城墙顷刻间便会崩塌。

    可是，身为大帝的他，懒得与一群蝼蚁打杀，根本没有半点挑战性可言，相比参战，他更愿意做一个观战者，他喜欢人垂死挣扎却依旧惨败的画面。

    “传令下去，能斩荒古圣体者，赏帝血一缕。”天魔大帝很是随意的说了一句。

    “遵命。”天女魔君不敢忤逆，当即抬起玉手，一指点在了缥缈虚天，那一指，化作了一缕神音，在天地间无休止的回荡着，整个天魔大军，都听到了。

    帝血？

    但凡闻之者，双眸顿时爆射出了火热的惊芒。

    帝血，那是大帝的血啊！堪比神药中的神药，其中蕴含有帝道法则，乃是无上神物，吞一缕帝血，堪比千年修行，那是造化了机缘。

    杀！

    天魔兵将嘶吼声震天，都如若打了鸡血一般，前仆后继，一个个疯狂，不要命了冲杀。

    今夕不同往日，天魔帝座下十一尊魔君战死十个，也就是说，在场的所有魔将，都有做魔君的可能，想要做魔君，是要有绝对的实力。

    所以，他们都在拼命的展现自己，因为天魔大帝就立在虚天看着他们。

    更何况，还有天魔大帝赏赐的一缕帝血，那是何等的荣耀，可以这么说，一旦得了帝血，他们的地位，会在瞬间提升至与天女魔君平级。

    杀！

    天魔众将疯狂了，各个都如打了鸡血一般。

    大战惨烈无比。

    天魔大军几次攻破南楚城墙，但都被大楚修士硬生生的打退了。

    这边，诸葛老头儿已将叶辰带到了天庭总部，放入了一汪用诸多神药汇聚的灵池之中。

    哎！

    诸葛老头儿再次一声叹息，转身离开了。

    抵抗天魔，大楚从一开始就落尽了下风，如今九万准天境战死，更是雪上加霜，诸葛老头儿也根本没有时间照看叶辰，他是此刻大楚修士中为数不多的准天境之一，他需要去战，没有退路。

    他走后，灵池池水沸腾了起来，喷薄着异彩。

    旋即，以叶辰身体为中心，形成了一道漩涡，那是吞天魔功在自行运转，他的身躯如无底洞一般，灵池精华，通过他全身各大毛孔灌入他体内，滋养着他的四肢百骸、五脏六腑和圣体本源。

    登时，叶辰那残破的黄金圣躯，在以肉眼可见的速度复原着，霸道的恢复力，又让他重获新生。

    吼！吼！

    叶辰体内，默然响起龙吟之声，那是血脉之力、战龙意志和丹祖龙魂嘶吼声交织出来的龙吟声。

    嗡！

    龙吟之时，叶辰怀里飞出了一道紫色光团。

    仔细凝看，那该是一颗灵珠，灵珠之中，封着半颗紫色的丹药：天寂丹。

    咔嚓！

    下一瞬，灵珠爆开了，那半颗紫色的天寂丹也爆开了，有天境气息汹涌，其内蕴含的磅礴之力翻涌而出，疯狂的灌入叶辰的体内。

    突破！突破！

    潜意识中，叶辰灵魂在咆哮。

    那两道门再次显现，跨过第一道门，便是准天圆满，跨过第二道门，便是天境。

    叶辰拼尽了一切，疯狂的冲击，却一次又一次的失败，那两道门看似在眼前，却是如梦一般遥远，那是一道天堑，让人终生无法跨越。

    虽是昏厥，但他脸上却是淌满了血泪。

    他需要跨过那道门，需要臻至准天圆满，需要圣体大成，他才能与帝齐肩，才具备与天魔帝匹敌的战力。

    突破！突破！

    天玄门大殿，伏崖眼眸血红的盯着幻天水幕，心里也在疯狂的咆哮。

    东凰太心在他身侧，长发早已血脉，脸色苍白无血色，也如伏崖一般，死死盯着幻天水幕，希望那个从未让他们失望的青年，可以再次创造奇迹。

    这一战，于大楚而言，惨烈无比。

    这一战，于天玄门而言，又何尝不是如此。

    为了压制天魔帝的修为，天玄门子民血祭元神、献祭诸天轮回，九千万人众，如今只剩不足万人，这是难以想象的损失，怎一个惨字了得。

    天玄门拼尽了一切，压制了天魔大帝的修为，为大楚搏出了一丝希望。

    那一丝希望，在绝望面前，有无限的可能。

    生死存亡之时，若大楚能出一尊天境，他们便还有翻盘的希望。

    但天玄门知道，这个时代距离辰皇归寂时间太短，有辰皇道之烙印的压制，大楚修士几乎不可能有人进阶天境、封位皇者。

    不过，无人能进阶天境，并不代表大楚就没有人可以匹敌天魔大帝。

    上苍还是公道的，赐予大楚一尊荒古圣体，大成的荒古圣体有匹敌大帝的战力，这便是希望，纵然叶辰只是半个荒古圣体。

    ：抱歉，今天一章！

    生病了，扛不住了，明天尽量多更。