    警车无法通过吊桥，警方只能穿上登山服、带着设备步行，等到了案发现场已经日近黄昏。

    和仓勇海被惊动之后就赶到了现场，发现妃英理和池非迟到来，提出先带一群人去吃点东西。

    不过刚看到队友被穿刺挂树上，妃英理等人显然是没胃口再吃饭了。

    池非迟倒是要了个面包，待在原地慢慢啃，顺便观察尸体。

    和仓家的四个孩子也到了。

    年纪最大的是和仓勇海的长子和仓洋一，今年二十六，池非迟不熟。

    之后是女儿和仓琴美，今年二十三岁，经常跟和仓勇海出席各种宴会。

    原意识体池非迟记得脸，但两人没有过多地接触过。

    对于少年人来说，打扮太过成熟妖娆的女人不值得多看。

    而且，就算现在和仓勇海在日本有着那么多家连锁餐厅，在宴会上也未必能跟池非迟有多少接触交流，更别说四年前，原意识体忙着应付那些财团、跨国集团、京都世家的人都来不及，也不会去注意一个跟自家项目对不上的餐饮行业头子。

    之后，是和仓勇海的次子和仓凉二，年龄二十一岁，比池非迟年纪大一点，留着寸头黄发，上扬带钩的眉毛跟和仓勇海一模一样。

    原意识体跟和仓凉二只在宴会上远远见过一次，都是不喜欢出席宴会的人，所以碰到的几率比较小。

    再之后是和仓勇海的小女儿和仓美沙，今年十八岁，大概是因为还在上学，没有开始进入社交圈子，原意识体没见过，是个漂亮女孩子，留着黑长直，头发全部梳向后，系了个大蝴蝶结，和水无怜奈一样长着双俏丽的猫眼，比起和仓琴美显得清爽很多，看起来斯斯文文，跟池非迟打招呼也柔声细语的。

    另外，和仓家一个叫‘阿友’的、看起来大概七十多岁的老女佣也来了。

    和仓勇海得知池非迟来了之后，让和仓洋一回去开车、让女佣带食物和水过来，一会儿顺便开车接池非迟这群人去别墅休息。

    在池非迟一边嚼面包，一边盯着树上的尸体时，和仓美沙缩在跟自家老老爸身侧，看看池非迟手里的面包，再看看尸体，想不通池非迟怎么还能吃得下东西。

    带队出警的是目暮十三。

    目暮十三穿着登山服，爬山爬得气喘吁吁，好不容易到了，一抬头就看到了熟人，“池老弟？”

    “目暮警官，”池非迟回头打招呼，“这里好像不是东京辖区。”

    “我到这里来调一起案件的档案，结果听到这里出了命案，就顺便过来看看，”目暮十三一头黑线，对，他出个差都能遇到池非迟这个瘟神，还附送一起命案，对了，还有毛利家的小鬼和少年惹事团以及阿笠博士，这些人也够瘟神的，“哦？英理，你也在啊。”

    “目暮警官。”妃英理打招呼。

    “那……”目暮十三环顾周围，寻找另一个瘟神。

    “我老师没来。”池非迟道。

    目暮十三这才停止寻找，顺便看了看不远处围观的大批村民，又看向树上的尸体，“这就是死者了吧，那么，第一个发现尸体的人是谁？”

    “柯南先看到的，”池非迟把吃完了面包的塑料袋塞进了外套口袋，“不过也可以说是这里所有人一起发现的。”

    “哦？”目暮十三有些搞不明白。

    柯南出声解释，“在树上没有任何东西、白藤小姐也还活着的时候，我们就一起待在这里，之后……”

    死神小学生一通解释，目暮十三总算懂了。

    “什么？你们一群人站在这里，居然没人发现死者是什么时候死的？”

    “因为当时福浦先生想要拍照并报道这个有异域特色的村子，他跟不同意他这么做的村民起了冲突，我们都看向了路口那边，”妃英理看了看福浦玲治，“而不到五分钟……准确来说，是一分钟左右，周围突然传出尖锐高昂、像是鸟鸣叫一样的声音，等那声音停了，柯南转头就看到了白藤小姐被穿刺挂在树上的尸体。”

    “原来如此，”目暮十三仰头看尸体，“不过尸体在将近三米的树枝上，凶手想将人带上去杀害也不容易吧？”

    “没有攀爬痕迹，”池非迟看着那棵绑了注连绳的大树，“注连绳上也没有被人抓过、绑过什么东西的可疑痕迹，在发现尸体后，那附近只有我和柯南去过，同样没有发现树附近有可疑人物逗留的痕迹。”

    “是吗？”目暮十三皱眉，有些头疼，“那死者是怎么被带上去的？”

    柯南沉默思索。

    没错，这就是需要考虑的问题。

    时间不到两分钟，离地三米的枝杈，附近、树干、注连绳都没有可疑的痕迹，凶手是怎么把人弄上去的？

    “这是大鸟神给他们这群外来人的报应！”一旁白衣老妇人在跟办案的刑警争辩，声音很大。

    目暮十三转头打量，“她又是什么人？”

    “她是这座村子的祭师。”妃英理介绍道，“之前就是她带着村民驱逐福浦先生。”

    “祭师啊，”目暮十三看着对方矮小的个子、惨白的衣着、皱纹横生的脸，低声嘀咕道，“更像是山腰婆婆……”

    一旁偷听的元太、光彦、步美齐刷刷点头。

    池非迟瞥了目暮十三一眼，都什么时候了，还管人家像祭师还是山妖，“目暮警官，先验尸，尸体不对劲。”

    目暮十三重新看枝杈的尸体，看了半天，也没发现哪里不对劲。

    柯南直接问池非迟，“池哥哥，白藤小姐的尸体怎么了吗？”

    “身体和脖子前倾的幅度有些怪异，腰腹部分也有些扭曲，原因应该是背部肋骨折断了半数以上、脊椎折断。”池非迟看着尸体道。

    他之前一直盯着尸体，不是觉得看着尸体吃面包比较香，而是因为尸体受到的撞击力道很大、全身多处骨折，才会给人像破布娃娃一样的诡异感。

    “人被穿刺在树枝上，骨折不是很正常的吗？”目暮十三疑惑。

    池非迟解释，“将人穿刺在那么粗的树枝上，哪怕树枝被削尖，但需要的力量也不是人类能够做到的……”

    白衣老妇人忍不住插话道，“所以我才说这是大鸟神给的报应！”

    “再加上肋骨骨折、脊椎骨折，死者当时承受了很大的力道冲击，不亚于一辆卡车撞过去，”池非迟没被影响，继续说着，“但是树枝附近没有着力点，就算有人把死者带到树上，也无法在树上把人穿刺进去……”

    白衣老妇人：“我说了，是大鸟神！”

    池非迟：“凶手应该利用了什么机关……”

    白衣老妇人：“是大鸟神！”

    池非迟：“尸检注意寻找死者被抛或者撞出去的发力方向，再结合环境，应该就看出凶手的手法了。”

    白衣老妇人不吭声了，死死瞪着池非迟。

    能不能听她说话？

    “原来如此，”目暮十三正色点了点头，转头对一个办案警察道，“把尸体带回去进行尸检，我们大概明天上午才能再过来了解情况，在这之前，让村子里的人不要擅自离开。”

    白衣老妇人：“……”

    这一个个的都无视她，她是空气吗……好气！

    池非迟是想让目暮十三注意保护一下吊桥的，他总觉得警方走了可能就回不来了，不过他没有依据说犯人还会继续犯案，连他自己都不确定犯人真的会断桥、连续行凶，索性作罢。

    目暮十三让警察用袋子收好尸体，又问了其他人死者的身份信息、案发时情况、相关人员的信息，再三叮嘱其他人不许离开村子、不许靠近警戒线附近。

    “你们这是要遭天谴的啊！”白衣老妇人见献祭之树附近一片区域围了黄色封条，朝目暮十三大喊，“不许用这种肮脏的东西来围村子里的神木！”

    “这……阿富婆，”土师一诚连忙上前拦住，“这是警视厅来的大人物啊！”

    大人物目暮十三：“……”

    咳，请别这么说，弄得他像是古时候的官老爷一样。

    “哼！愚蠢！”阿富婆忿忿道，“这世界上有什么人能在神面前称大人物！”

    池非迟一脸平静地对阿富婆道，“神树在祭典之前，想换身不一样的装饰。”

    阿富婆一懵：“……”

    年轻人，请问她像傻子吗？

    能不能别这么一本正经地说着哄小孩子的话来哄她？

    “你可以问问神树，如果它没出声否认的话，那就是它默认了，”池非迟转身走向妃英理一群人，“三天后有三百年一次的祭典，你也不希望还有什么麻烦事来打扰祭典进行吧？那就配合一点。”

    阿富婆张了张嘴，愣是一句话没能憋出来。

    让她去问神树？她觉得可能大概也许说不定……

    好吧好吧，她就当神树默认了。

    目暮十三一看阿富婆不再闹腾，果断叫上人带着尸体撤，还不忘叮嘱土师一诚盯着点。

    妃英理看着走来的池非迟，神色带着些许赞叹，“正中要害！”

    灰原哀看了看那边黑着脸的阿富婆，“也很气人。”

    池非迟面无表情，“跟福山医生学的。”

    曾经福山志明就是这么劝他吃药的。

    先聊天，再突然顺着他的话来一句——

    ‘好，我相信你能听到它们的声音，来，你把药吃了，吃完我们再聊……’

    他严重怀疑福山志明在侮辱他的智商，很想问问福山志明：医生，请问我像傻子吗？

    不过不等他表态，福山志明又开始笑眯眯抢先说话：‘你也想早点回归正常生活吧？那就吃药’、‘你不想‘他’试图自杀害得你也死了吧？那就吃药’、‘如果你以后吃药别让我操心的话，我会酌情在你的生活观察报告中给好评哦亲’……咳，原话稍微有点出入，不过大体就是这种说清利弊的劝说。

    这么一套下来，就算他排斥会给自身带来副作用的药物，也在大魔王面前屈服、默默把药吃了。

    那段时间，他每次看到福山志明笑眯眯的脸，都感觉自己看到的是一只笑弯着眼的大圆脸狐狸！

    也该让其他人体验一下那种感觉。

