    “殿下，就是娘娘有些恶心呕吐，太医院派了几个医正诊脉，医正和娘娘自己所想，有些不同罢了了，其实微臣只见，娘娘自己多少有些思虑过深了。”

    “本来巳时从宫中辞出，路上这卡车轮子陷在泥中出不来，修车搬车子，花费了将近一个时辰，这才现在才到此地的。”

    秦风听着李淮南解释，稍微放了点心，再看自己看中的两个医正，一胖一瘦，脸上都是污泥，不禁咧嘴笑了起来。

    大风山到咸阳的道路，本来是天下间最好的秦直道，只是这一年来，大风山用的矿石，煤炭太多，大车子慢慢把路都压垮了。

    自己做的乞丐版卡车，漏风气缸四轮机器，对路面要求苛刻，偏偏这个时代，大秦南方还没有找到橡胶用来做轮胎，这车子，便常常故障。

    他自己出行，从刚开始的新鲜，到现在也变得偏爱骏马了。

    “这橡胶，唉，看来为了玉米，橡胶和可可，大秦还是要东进啊！美洲，还是要去。”

    太子殿下口中嘟囔着众人都听不懂的话，此地众人无人敢插嘴。

    秦风愣了下神，蒙婧推了他一把，大秦太子才从秦国哥伦布的遐想中醒来。

    “此间事了，我马上就回章台宫，李淮南，罗亮，你们看那木几上的一套器械，就是本太子在此地几日做出来的血压计，血压乃是人体气血之本，你们来，看我如何测量血压。”

    “胡奇，天下第一次测量血压，就从我开始吧，你帮我把兽皮腕带绑在肘间，李淮南，你拿着那根铁管，一会听到了奇怪的声音，记得记录此时玻璃中汞柱的高度。”

    “道数子，从我开始，你把测量每一个人的数据，汞柱的高度，对应的人是谁，都好好记录下来，这样才能甄别正常血压的区间。”

    秦风连声吩咐，胡奇听到第一个测试血压的居然是秦风自己，满脸担忧的扫视了秦风一眼，蒙婧也在身后忍不住出声。

    “相公，你可是万金之体啊，自己用来测试此物，万一有什么差池，这，要真的要试，找旁人不行？”

    “血压计，婧儿，不是血滴子，怕什么呢，第一次，气囊气体充气是不是妥帖，只有我才能试出来，放心吧，此物一点危险都没有的。”

    秦风一边说，一边坐下，聊起了袖管，蒙婧咬着下唇，帮着他系好了腕带，太子妃满脸都是担忧，哪里能真的放心。

    “愣在干什么，胡奇，速速按动气囊，李淮南，不要分神了。”

    秦风连声吩咐，胡奇一咬牙，按动气囊，众人只听见嘶嘶的声音，太子殿下手肘间的腕带，瞬间膨胀了起来。

    眼看着手肘有久违的鼓鼓囊囊的感觉，秦风知道腕带聚气效果不错，他嘴角一翘，轻轻的拨动了腕带上的一个气塞。

    一直屏息静气的李淮南，耳中听到了“通”的一声声音，连忙用手指轻轻敲击桌面，道数子会意，异常认真的用手中的毛笔，在汞柱上标刻上升起的汞柱的高度。

    等到秦风腕带上打进的气放完，汞柱上的刻度下降，道数子再把舒张压记下，秦风拍了拍蒙婧，太子妃眼圈有些红，帮他解开了腕带，仔细的查看了相公的手肘，没有什么伤疤，这才放下心来。

    “道数子记录的刻度，就是人体内血气充盈之度，也就是血压，此刻度太高不好，太低也不好，控制得当，人方能神清气爽。”

    “殿下龙体之度，当是天下最适宜的血压之度。”

    李勇这下马屁拍的很准，秦风穿越到此间，体态体魄一直保持的很好，健康的感冒都少，这一直是太子殿下自傲之事，李勇把太子的血压看成标准血压，秦风的血界定了这一方大陆的医疗标准，少年自然心中自傲了一番。

    “此话很是有理，李勇，该你了，本太子的气血无虞，就让天下人看看，暴饮暴食，肥胖气虚之人的血压吧。”

    秦风一番话，说的胖子哆嗦了一下，只是事关下半辈子的荣华富贵，李勇自然义不容辞，他学着秦风坐下，一个影卫帮胖子系好了腕带，胡奇开始按动气囊。

    腕带慢慢鼓胀起来，秦风目视李淮南和罗亮，罗亮会意，看着腕带再不能大，扭动了刚才殿下扭动的气塞。

    “通”的一声，李淮南敲动木几，道数子记下数字，秦风看着汞柱，几乎笑出声音来，胖子这收缩压，比自己高出了将近三成，他要是一百的高压，李勇最少一百六的二级高血压了。

    舒张压自然也是如此，胖子没想到，自己的血压真的和殿下说的一般那么高，等到解下腕带，已经和霜打的茄子一样了。

    “李勇，不要焦躁，血压可以调整的，既然发现了病症是，少盐多喝水，好好休息，不会有大事情，放宽心即可！”

    “殿下，李勇知道的，这天下要是没有殿下，只怕很多人连自己得的是何病，都不会了然，李勇本来以为血都是红的，天下众人，除了陛下，殿下血脉尊贵，大家都一样，没想到，差距如此之大。”

    “呵呵，我是龙血，和你不一样，可能还有偏差是吧，来来来，你们在来个不是龙血的，谁都行，給李勇看看，血压可是千差万别的。”

    秦风知道，胖子多少还是怀疑，自己是帝王子嗣，血气才和常人不同，笑着招呼众人道。

    人群中一个影卫站了出来，走到了木几前坐下，秦风看着此人彪悍精干，想来和自己一样，定是标准血压，对着李淮南点了点头，现在医正已经基本掌握了血压测试技巧。

    此次，从按动气囊，到听声音，都是李淮南自己完成，这个影卫的血压测好，果然和秦风差距甚小。

    太子殿下所言不虚，众人心中宾服不已，第四个测量血压的，是只比李勇稍瘦的罗亮，体重和血压正比定律，果然在大秦还是适用，罗亮的血压，介于秦风和李勇之间，大概一级高血压的水准。

    “此地诸位，谁平日眼黑心悸，瘦弱少食的，可到李淮南这里测试，这是气血亏损，也是低血压之相，有了中高低三种血压，才好界定运用血压计的规则。”

    太子殿下一句话说出，屋中工匠目光一起看向胡奇身后的一个瘦子，显然此人平日里有些病症，和殿下说的一样。

