    面前的左轮斯整个人都陷入到了沉默当中。

    想了很久后，他开口道：“光刻机的售卖，并不是谁都可以买走。”

    “这个需要上升到董事局主席签字才行，俄国目前不在公司个售卖目标地区之一。”

    俄国人笑了笑：“先生，以前西方国家对于我们俄国有很大的误解。”

    “但现在苏联已经解体了，难道你们还看不到我们的改变吗。”

    “如果你不这么做，我坚信要不了多久，肯定也会有人这么做，到时候你已经错失了这个机会。”

    “而你，一辈子都只是这个公司的中级管理人员，包括你的孩子，以后进了公司后，搞不好会被打压的更加严重。”

    “你愿意见到这样的现象吗。”

    这种情况之下，谈大局观根本无可能突破，这个俄国人非常聪明。

    开始攻击左伦斯的个人利益。

    果然，左伦斯整个人感觉有些不太好了，他在公司内是什么情况，没有人比自己更加清楚。

    董事局确实也很多次在提议，罢免他另外董事的身份。

    一旦他没有了董事身份，那他祖父给他留下来的那些股份，估计真就成了一个分红股东。

    也是他最不愿意见到的。

    抬头看了看那边耗费了他们三代人青春与人生的工业园。

    左伦斯变得很是纠结了起来。

    最后开口：“先生，让想想好吗，我要想到一切所有的后果。”

    “你不知道我们内部的情况，这不是个小事情。”

    俄国人知道不能再继续逼下去了，还逼，人家会有很浓烈的抵触情绪。

    最终举起了酒杯：“没关系，我有时间等先生的答复。”

    “也真心的希望先生能够好好的考虑一下，这是您唯一翻身的机会。”

    “我会的。”左伦斯端起了手里的杯子，然后两人碰在了一起。

    ……

    两个小时后，俄国人坐在了柴进的房间里。

    讲了很久后，柴进对俄国人笑了笑：“阿基德，你很不错，当时我在俄国没有看错人。”

    “也真心的感谢你能够过来帮我完成这件事情。”

    和左伦斯交谈的人，就是当初在俄国被柴进收了的那个大学生阿基德。

    华胜贸易落定后，阿基德直接从学校退学了。

    用他自己的话讲，大好的时代里，我觉得上学是浪费时间。

    他的决定也没错。

    进了华商银行后，这家伙的天赋开始展现。

    现在一些外汇的投资生意，基本都是他在总操盘，也给华商银行带来了丰厚的利益。

    目前是老黄最看重的一个人，不难看出，只要他一直在华商银行呆着

    未来肯定能够拥有一份广阔的前景。

    过来买光刻机，柴进的东方人肤色只要一出现在别人面前，估计谈都不用谈了。

    直接会被人给否决，无论你说什么都没有用。

    故而，只能让阿基德过来代买。

    阿基德并没有因为柴进的赞赏而兴奋，相反还非常凝重的说：“以前我就听说何兰人把这项技术给封锁了。”

    “不但技术不可能外泄，就算是卖他们都会非常的谨慎，现在我真算是见识到了。”

    毕竟以前也是苏联国家下成长起来的人。

    接受的也是苏联的教育，所以对于欧洲人阿基德的心情和华夏人都一个样。

    柴进递了根烟给他：“所以我们需要好好的计划下，你现在怎么想的？”

    阿基德于是大概的讲了一遍。

    还是按照他想的那样，从左伦斯的个人方向出发。

    诱惑他一起去俄国开厂，但等到光刻机到了俄国境内后，直接运走。

    其实说到底，是一种局，一种骗。

    目前他所能够想到的，也只有这样。

    柴进夹着烟起身，走到了边上，打开了通往阳台的玻璃门。

    外边轻柔的风，夹带着小草的芬芳漫透进了这屋子里。

    里边沉闷的气氛稍微缓和了不少，里边的人，脑子也清醒了几分。

    站在门口连续吧嗒了两口烟后，柴进走过来说：“我觉得这样还是不行。”

    ‘为什么？’阿基德不解的抬头。

    柴进开始分析：“第一，左伦斯不一定的看得上你提出的项目，为什么？因为这其中的风险太大了。”

    “因为涉及到了一个创业的道路，你光买了光刻机回去，你的芯片设计呢？你的芯片技术呢？”

    “这些条件有了后，你做出来的东西，就一定能在市场上打败因特尔？就一定能够打败飞利浦？”

    “而那时候要是企业起不来怎么办，而他也没法再回到阿斯麦尔公司。”

    “我认为这就是他今天不答复你的原因之一。”

    “第二，我认为他现在在乎的并不是钱的问题。”

    通过柴进这么一讲，阿基德心里也凝重了下来。

    现在想想好像也是这么回事。

    一时有些头大，那种老毛子热血的基因爆发了出来：“我就不明白为什么这些欧洲人会这么恶心。”

    “该死的，我们过来买你东西，你收钱不就完了，我又没有要买你的技术，你为什么要这么警惕我们？”

    柴进苦笑着摇头：“因为这个东西我们买回去，生产出来的东西，是可以颠覆掉很多欧米巨头蛋糕的。”

    “而这些巨头是阿斯麦尔最大的客户，阿斯麦尔不缺客户，自然会尊重大客户的意见。”

    “加上一些当地政治的事情参合进来，换做是我，我也会选择禁售。”

    阿基德一听这话，有些头疼了：“那柴先生，我们该如何进一步公关。”

    “好像我们已经到了一个死局，没法再进一步了。”

    柴进叹了口气，一时半会，他还真别无他法。

    落地这个小城市之后，他就一直在想着这个事情。

    可目前来看，他还真没有相处有什么有效的方法。

    很久后叹了口气：“暂时还是别动了，记住，别再联系左伦斯了。”

    “等他给你打电话，我们不能表现得太着急。”

    阿基德点了点头：“我知道，那现在我们？”

    柴进笑着拍了拍他的肩膀：“休息几天时间吧，也别走太远，免得左轮斯找你找不到人。”

