    那驼背老者甚是消瘦，目测百斤不到，但此人灵气修为颇为精纯，一招千斤坠使出，快速滚动的巨石竟然瞬时停住。

    正在推动巨石的巴图鲁受阻气恼，怒吼助力，尝试再次推动。但两度发力，皆被那驼背老者以千斤坠定住，巨石只是微微晃动，再不能向前翻滚。

    巴图鲁是个烈性子，眼见推不动巨石并未知难而退，而是弓步扎马，环臂运气，伴随着一声怒吼咆哮，双臂迸发出千斤力气，再度推动巨石向前快速翻滚。

    驼背老者连番跺脚，却不能再将巨石定住，短暂的惊诧之后提气轻身，凌空聚势，冲着正在推动巨石的巴图鲁连番踢踹。

    巴图鲁的金刚不坏神功已有小成，驼背老者的连番飞踹只能令其身形不稳，却并未伤其筋骨。

    眼见巴图鲁遇袭，陈立秋立刻自马背上借力跃起，凌空出剑，攻向那驼背老者。

    担心陈立秋敌不住那驼背老者，李中庸将手里的马缰甩向右侧的长生，“你来驾车，我去帮忙。”

    长生抓住马缰的同时，李中庸拔出长剑，纵身跃出。

    长生紧握马缰控住马车，田真弓抛出一枚十字暗器之后斜身出手，抓住陈立秋遗留空乘战马的缰绳，一人双骑紧随其后。

    此时那驼背老者已经与李中庸和陈立秋交上了手，眼见二人手持利刃，亦自身后取了自己的兵器，此人所用的兵器乃是罕见的奇门兵器，一根两尺长短的纯铜烟杆儿。

    驼背老者左挡陈立秋，烟锅被径直削掉，右挡李中庸，烟杆儿被砍断尺许，不出一个回合便折了兵器，免不得心惊骇然，为策万全，不敢与二人近身缠斗，凌空反跃，落于巨石之上，随着巨石向前移动的同时镇定回神，稳住阵脚。

    李中庸和陈立秋见识了神兵的威力，信心大增，双双跃起，跳上巨石左右抢攻。

    李中庸和陈立秋虽然少有实战，临阵对敌却并未束手束脚，便是踩踏在快速滚动的巨石上下盘也很磐稳，实则也不能用磐稳来形容，确切的说是能够很好的保持平衡，并未因为巨石在快速滚动而跌撞踉跄。

    二人之所以能够做到这一点，还要得益于之前修炼的追风鬼步，五人之中只有巴图鲁走的是下盘生根的路子，也只有巴图鲁一人平日里会练习弓步扎马，余下几人皆不追求下盘沉稳，而是反其道而行之，以变应万变。

    江湖中人普遍采用的马步走的是不变的路数，实属站着挨揍的好招数，真正的上乘步法就是没有固定的步法，以在最短的时间内调整好出招的角度为宗旨，舍弃一切花招，力求快速，似鲤鱼打挺，乌龙绞柱这些好看的招数，几人都不会采用，因为这些花哨的招数要比直接爬起来要慢上半瞬。

    不过能够自巨石上站稳并不表示二人能够抢占先机，纵有神兵利器在手，又是二人合力围攻，李中庸和陈立秋仍然未能占据上风，功夫的深浅是做不得假的，那驼背老者身经百战，进退自如，徒手对敌，避实就虚，二人挥舞宝剑每每落空，一阵抢攻连其衣角都不曾削下半片。

    几个回合之后，那驼背老者找到了李中庸的破绽，下蹲躲过陈立秋的软剑，与此同时右肘横击，正中李中庸下腹，转而趁李中庸中招后退之际凌空扫腿，将李中庸自巨石上踢了下去。

    李中庸翻滚落地，若是换做旁人，势必连续翻滚才能逐渐化去力道，但李中庸落地的瞬间便以右肩撑地发力，旋身而起，转而抢在马车驶来之前横移避开。

    驼背老者踢飞李中庸之后马上抢攻陈立秋，陈立秋所用的朱玄剑乃是一把软剑，与常见的硬剑相比，软剑更难娴熟使用，但软剑也有另外一个好处，那就是可以随意弯折，能够攻击到硬剑攻击不到的角度，这一点令那驼背老者颇为忌惮。

    李中庸先前连中两招，嘴角见血，气息岔乱，已不得再战，只能高声提醒，“老三，此人乃洞玄修为，淡蓝灵气，不可大意。”

    陈立秋正在全神御敌，不得分神说话，他得到朱玄剑时间不长，尚做不到如臂使指，几个回合下来虽然利用软剑可以随意弯折的特点划伤了驼背老者的前胸，却因为纯属无心，不曾加力而未能重创对手。

    虽然只是受了轻伤，那驼背老者却感觉自属下面前丢了面子，不再求快抢攻，而是暗自提气，积聚杀招。

    长生赶着马车跑在巨石的正后方，他虽然不曾习练武艺，却看得出那驼背老者正在积聚杀招儿，就在他为陈立秋暗暗捏了一把汗之际，身后的车帘突然被撩开了。

    长生转身回头之际，林道长已经自车辕上踩踏借力，朝着前方快速滚动的巨石疾冲而去。

    林道长刚刚跃出，巨石上的驼背老者便横身侧对，振臂出拳，与此同时高喊助力，“受死！”

    “通背拳，速退。”林道长高喊示警。

    听得林道长告警，陈立秋急忙抽身后退，他原本距那驼背老者四尺有余，仓促后退，又拉开一尺，但即便如此，仍未躲开对方的杀招，常人单臂臂展只在三尺左右，但驼背老者右拳击出的瞬间，左臂疾速缩短，右臂诡异暴长，足有五尺之长，不偏不倚，正中陈立秋前胸。

    驼背老者的这一拳是灌注了灵气的，直接打的陈立秋口吐鲜血，跌撞后退。

    便是将陈立秋打成了重伤，那驼背老者却不满意，若不是林道长提前示警，陈立秋退后了一尺，这一拳足以取他性命。

    抱憾气恼之下灵气急催，快速倾注右臂，欺身直上，出拳补刀。

    就在此时，林道长疾冲赶到，左手指诀变换，右掌直迎对方右拳，“五雷掌！”

    拳掌相接的瞬间发出了气爆巨响，那驼背老者如遭雷击，呼号吐血，仰身飞出，而林道长亦未能全身而退，同样吐血倒飞。

    眼见林道长吐血倒飞，李中庸顾不得身受重伤，疾冲上前出手承接，“师父。”

    不过林道长并未坠落地面，而是凌空旋身，自其中一匹奔马背上撑顶借力之后落回了马车，抬手擦去嘴角血迹之后沉声说道，“冲过去。”

    见林道长尚能借力回返，众人如释重负，李中庸和陈立秋各回坐骑，抖缰催马。

    与李中庸等人相比，长生多了几分担忧，他未曾参战，看的真切，虽然驼背老者和林道长双双吐血，但前者吐的是殷红的鲜血，而后者吐出的却是黑血，林道长回到马车上之后嘴角沾附的亦是黑色血迹，种种迹象表明林道长所中剧毒已经内侵肺腑。

    由于巨石体积太大，长生便看不到巨石另外一侧的情况，不过冲出十几丈之后地上并未发现那个驼背老者的尸体，由此可见那驼背老者并没有被巨石压死，而是被属下救了出去。

    山谷北侧是处下坡，到得那里，巨石加速滚落，不再需要巴图鲁的推动，巴图鲁抽身擦汗，跑回马车，接了马鞭缰绳重新驾辕。

    “师父，您没事儿吧？”巴图鲁关切的问道。

    林道长摇了摇头，转身走进了车厢。

    不多时，巨石滚出山谷，前行道路再无阻碍，巴图鲁抖缰催马，全力加速。

    经此一役，巴图鲁筋疲力尽，李中庸和陈立秋皆受重伤，林道长亦是雪上加霜，众人很清楚己方已经无力再战，眼下只能凭借车马脚力将丐帮众人甩掉。

    众人驱乘车马疾行在前，丐帮众人手持兵刃，高声呼喊，穷追不舍。

    长生不需驾车，便趁机回头观望，只见后面黑压压的跟了一片，人数远比他之前猜想的要多，怕是得有四五百人。

    此时云州城内外正在爆发血战，城外密密麻麻全是李克用所率领的军队，片刻过后，众人到得战场外围，眼见陌生车马出现，正在等待参战的后军将校便高声喝问，询问来意。

    陈立秋取出铜牌高举过头，策马狂奔的同时高声呼喊，“丐帮杀我兵士，劫我军粮，请将军速派人马前往驰援。”

    唯恐士兵听得不够清楚，陈立秋喊过一遍，再喊一遍，李中庸等人亦随之呼喊。

    陈立秋手中持拿的铜牌乃是李克用本部的令牌，而他们穿的又是兵服，后面还有大量叫花子在呼喊追赶，加上南方确有粮队赶来此处，故此对于陈立秋的呼喊后军将校无有半点儿疑心，只道丐帮真的打劫了他们的军粮。

    世上有两种东西碰不得，一是别人的食物，二是别人的女人，听得丐帮竟然劫了自己的粮草，后军将校瞬时气冲斗牛，一声令下，分出三千铁骑，反杀驰援。

    那群叫花子冲到近处也听到了陈立秋等人的呼喊，但事发突然，他们一时之间也不曾回过神来，直待大量骑兵气势汹汹的朝着他们杀了过来方才明白被陈立秋等人栽赃陷害了，自忖对方不会听他们解释，只能调头奔逃，四散躲闪。

    攻城的众人都知道他们是粮队派来搬救兵的，加上此时云州城的战事异常激烈，便没人留意他们的动向，众人径直穿过军营，绕过云州，长驱北上…...

