    第六百五十五章法相之魂

    ?在这方世界当中，法相后期的大修士最多不过有一千五百年的寿元，而在其之上，还有成就真灵的存在，这样的存在若是不脱离这方世界，也不过只有二千载的寿元罢了。//www.  //「域名

    能够活到四千年的生命，在陆平的印象当中，便只有一些灵草、灵树以及像龙槐巨树那般的灵妖。

    所以，在陆平听到宫殿当中传出来的那一声冷哼之后，都是没来由的一阵阵心悸，难道说这座宫殿当中还隐藏着一位寿元达到四千年以上的盈天派修士不成？

    不过在看到姜天林老祖没有丝毫顾忌的快步走进宫殿当中，而后铜剑与三明两位老祖也先后进入，陆平等人便也没有了疑虑，随在三位老祖之后，向着宫殿当中走去。

    听到那一声冷哼的不仅仅是真灵派的诸人，其他远处的冯虚道、东郭老祖等人也已经听得清清楚楚。

    冯虚道听到那一声冷哼之后脸色马上就是一变，转头看去时，正好看到姜天林没入宫殿当中的身影，冯虚道的眼角一阵阵的跳动，随即便竭力将自己的神色显现的平静，而后便又心无旁骛的将全部的精力放在眼前的禁制光幕之上。

    大概在打破这一处的光幕之后，里面也会有一声冷哼也说不定，只是到时候自己一定要先沧海宗的东郭修士抢到手不成。

    然而这一切都没有逃过东郭老祖的眼睛，东郭老祖心中疑虑那一声冷哼到底是何物，但他知晓那一声冷哼绝对不是当真有盈天派的修士宫殿当中存活，修炼界还没有听到有谁能够将自身的寿元增长到四千年，即便是成就了真灵的存在也不行。

    东郭老祖转身朝着冯虚道问道：“冯师侄，你可知那一声冷哼是怎么回事？”

    冯虚道假笑道：“这晚辈如何知晓，想来不会是尚有存活的盈天派修士吧！”

    说罢，冯虚道又干笑了两声，东郭老祖心中大骂，可也无可奈何，只是下定了决心，在光幕被破之后，若是里面也有一声冷哼，自己定要第一时间冲进去看看到底是何物。

    东郭老祖随手将一道神通狠狠的劈在光幕之上，目光不经意瞟过时，却发觉冯虚道嘴角微动，而另一侧飞羽派的法相修士则微不可查的点了点头，明显方才两人在商议着什么，而且已经达成了一致。

    东郭老祖撇过头去，脸色登时阴沉下来，他能够肯定方才能二人商议的一定是那一声冷哼的事情，而且看样子，冯虚道明显对那一声冷哼的事情知之甚祥，而与飞羽派的法相修士商议明显是在针对自己。

    且说姜天林老祖在第一时间闯进宫殿之后，发觉这一座小型宫殿果然是一座空间法器，只是这一处宫殿当中并不是好像黄金屋那般仿佛一处小型世界一般，而就是一座宫殿的布置，只是这一处宫殿当中的空间要远远超过外面这座宫殿的大小。

    姜天林老祖快步通过宫殿，向着宫殿深处径直走去，沿途各色的宝物光华在空间当中飞舞，然而姜天林老祖却是视而不见。

    铜剑老祖与三明老祖在进入宫殿的一刹那便被空间当中飞舞的数十道光华晃得有些眼晕，修为达到了他们这个级别，能够入了他们法眼的宝物并不是太多，但是这数十道光华当中明显有不少已经牢牢吸引了他们的心神。

    便是二人这一愣神的功夫，姜天林老祖已经没入宫殿深处不见，铜剑与三明两位老祖好不容易从宝物的诱惑当中挣脱出来，相对着苦笑了一声，而后便快步向着姜天林老祖走去的方向追了过去。

    两位老祖在看到这宫殿当中漫天飞舞的宝光都无法自持，就更不要说玄虚、玄森等这些锻丹后期的修士了。

    相对来说，欲剑派以及崇明派的两位锻丹后期的修士看到这些宝物的光华时，那种目瞪口呆的震撼表情要远甚于真灵派的诸人，这也说明真灵派的底蕴相对来说要远远比这两派厚重，使得两派的修士无论是修为还是见识都与真灵派的同阶修士有一些差距。

    陆平在看到这些漫天飞舞的光华的时候，双目当中也是不可避免的出现了一阵惊讶一般的呆滞，虽然他的见识眼光以至比玄森真人这些人都不低，但是任何一名锻丹后期的修士，在看到宫殿的空间当中随便飞舞着七八件明显便是养灵级别的法宝时，想来也不会比陆平现在的表情好上多少。

    陆平的双目当中闪烁着青光，朝着一道赤红色的光芒看去，里面被光芒包裹的宝物明显是一尊丹炉一般的巨鼎，陆平能够有十分的把握肯定，那是一尊顶阶丹炉。

    陆平粗略的将这数十道光芒查看了一番，这里面最低档次的宝物也是一件通灵法宝，还有一些其他各种各样的宝盒、欲瓶之类，虽然暂时无法查看，但是从这些宝物外面所包裹的光芒的强弱来看，里面的东西怕是比那些通灵法宝还要珍贵。

    由于三位老祖已经走到了宫殿的深处，没有三位老祖的首肯，这些宝物虽然看着眼馋，但是三派的修士没有一人动手收取这些宝物。

    就在这时，宫殿的深处再一次传来一声冷哼，这一生冷哼比先前那一声愈加响亮，以至对于众人的神念都形成了一定的冲击，而且这一声冷哼听上去似乎带了一丝愤怒的情绪，众人的脸上各有变化，不过并不是太过担心，终究三位老祖联袂而去，况且从宫殿的深处也并未传来任何打斗之声。

    众人在此等候了大约一盏茶的时辰，可宫殿的深处还是没有任何消息传来，众人按捺不住心思，便商议着要去三位老祖深入的地方去看一看。

    然而就在众人前行了数十丈之后，一道无形的屏障却是一下子挡住了众人的去路。

    陆平一把将金鳞剑握在手中向前一刺，无形屏障径直被陆平刺入了三尺有余这才力竭反弹而回。

    欲剑派与崇明派的两位锻丹后期的修士则是一副见鬼了的表情，因为方才欲剑派的那位修士先行接触到了无形屏障，也曾用手中的飞剑试图划破这道屏障，然而飞剑却只刺入了七八寸便再无所进。

    而玄森真人与玄虚真人则似乎早有所知一般，为了不被自家的晚辈弟子打击，一副方才什么也没有看到的表情。

    陆平挠了挠头，有些不太确定的向着玄晨真人问道：“师叔，这道屏障可是修炼界有名的‘修为障’？”

    玄晨真人对于阵法以及禁制的见识明显远远在陆平之上，闻言点头道：“正是，修为障能够通过修士周身的气味判断其修为，这是一道法相期的修为障，只有修为达到法相期之后才能够毫无阻碍的穿过此障，法相期以下的修士便会被这道屏障挡在外面。”

    玄晨真人顿了顿，然后又若有所指的说道：“其实这修为障虽然奇妙，但也不是不可破，若是一个人的修为不够，但实力却实在已经与法相期修士不相上下，也未必便不能够通过暴力手段将这道修为障打破了。”

    不知道为何，陆平却是从玄晨真人的语气当中听到了一丝挑唆之意，就在这时，修为障后宫殿的深处再次传来一声闷哼，这一声闷哼与先前那种冷哼声又有不同，似乎带了一丝恐惧。

    众人面面相觑，不知道宫殿深处到底发生了何事，不过从这三声声响听来，似乎三位老祖的情景算不上太坏。

    过了顷刻，陆平有些犹豫的问道：“玄晨师叔，若是我等合力，能力一定能够赶得上法相期修士的，能否能够打破这修为障？”

    玄晨真人张了张口正要说话，却突然感觉身前的修为障有异，转身看去时，正好看到铜剑老祖与三明老祖从宫殿的深处走了出来，而陆平等人却是没有看到姜天林老祖。

    铜剑老祖二人轻而易举穿过了修为障，众人赶忙询问二人在宫殿深处的遭遇，而真灵派的修士更是不知为何姜天林老祖没有同二人一起出来。

    铜剑老祖看了看玄森真人等人，脸上不知为何却是闪过一道羡慕与感叹的神色，慢慢的道：“姜天林师侄碰上了大机缘，你等稍安勿躁，相信姜师侄也快要出来了。”

    铜剑老祖的话音刚落，整个宫殿当中的空间猛然剧烈的一番震荡，待得震荡平息下来之后，陆平有些奇怪的看了看身边，而后将手中的飞剑向前一送，飞剑毫无阻碍的刺入了数丈之外。

    陆平连忙将金鳞剑收回，这才道：“修为障已经消失了。”

    铜剑老祖与三明老祖相视一眼，向着宫殿深处看去时，却发觉在众人身侧突然开启了一道空间门户，姜天林老祖从门户当中一步迈了出来。

    不知道能否是错觉，在看到姜天林老祖时，陆平发觉姜天林老祖的身上似乎披上了一层神秘的面纱，周身的气味仿佛澎湃的波涛一般崎岖不定。

    铜剑老祖与三明老祖一起向着姜天林老祖拱了拱手，道：“恭喜姜师侄修为大进，法相中期可期！”

    姜天林老祖朝着二人还礼，道：“还要多谢两位前辈相让，否则晚辈也不可能将这法相之魂炼化了，今日之情，天林日后必有报答。”

    铜剑老祖与三明老祖脸色却是难得一红，铜剑老祖苦笑道：“姜师侄你也不必往我等脸上贴金，那法相之魂我等二人都无法收复，只有你的实力能够将其**，能够得到也是你的机缘，同我二人是没有太多关系的。”

    姜天林老祖笑了笑，没有在这个问题上面再作纠缠，只见他伸手朝着天空当中不知道何时已经停止了飞舞的数十道光团一引，这些光团便朝着众人面前飞了过来，整齐的落了下来。

    姜天林老祖笑道：“先前说好这处空间法器归本派所有，其他收获都是平分，方才晚辈已经侥幸得了一尊法相之魂，便算是已经先挑了一件宝物，这数十件宝物两位先各自挑选一件，剩下的我等再平分。”

    铜剑老祖笑道：“也好，那老夫我就先不客气了！”

    三明老祖脸色也是一喜，这数十件宝物方才他早已经看中了数件，现在姜天林让二人先挑，他正好将自己看中的宝物当中最尊贵的一件先拿下来再说。

    铜剑老祖满脸笑容的径直将陆平方才看到的那一尊赤红色的顶阶丹炉收了起来，看得陆平一阵阵的肉疼。

    而三明老祖拿到的一件宝物更是让陆平有些不测，竟然是一尾古琴，而陆平在看到这位古琴的时候，心头也是没来由的一跳，似乎体内的真元被引动了一般。

    姜天林老祖见得三明老祖将这尾古琴收了起来，眉毛也是不自觉的挑了挑，明显这尾古琴在姜天林老祖的心中也是颇占分量，被三明老祖挑走之后也有些肉疼。

    这一次陆平的那一套神秘的破禁秘术是立了大功的，因而，原本三派先前商议好的宫殿中的宝物平分，之后两位老祖却是力主真灵派先行挑选，姜天林老祖稍作推辞，便答应了下来。

    几番挑选下来，数十件宝物被三派瓜分，众人各有所得，姜天林老祖这才笑道：“此处事情已了，我等也该出去看看其他两处六道彩**域被破解的如何了。”

    铜剑老祖愣了一愣，道：“我等不先将那中央的七彩宫殿占据了么？”

    三明老祖有些没好气的笑道：“铜剑兄，这六彩的禁制都已经如此困难了，七道彩禁合一，总共四十九彩，又哪里是我等三派就能够打破的。”

    众人出得宫殿，却见姜天林老祖朝着宫殿门口的石柱一拍，整座宫殿登时一阵震颤，宫殿缓慢的升起，而后慢慢缩小成巴掌大小，落入了姜天林老祖的袖口当中消失不见。

    众人向着其他两处早已经被破开禁制的宫殿看去时，却见其他六派的修士早已经不见了踪迹，想来都已经进入了宫殿当中。

    姜天林这时却是转头朝着铜剑与三明两位老祖道：“既然这七彩的中央宫殿暂时没有办法破开禁制，我等便先去道场的四周查看一番，也好看一看方才沧海宗的修为到底发觉了什么宝贝。”