
　　“当！”

　　一声巨响，两把兵器狠狠撞击在一起。

　　罗章感受到一股狂暴的力量反震过来，手上马槊差点脱手，一咬牙，马槊旋转一圈，再次反打向对手，但还是被对方挡住,罗章一发狠，马槊一口气刺出去三枪，分别攻取对方三个不同部位。

　　对方被动接了几招，也火气上头了，抽空一个横扫猛抽向罗章胸口，罗章身体往后一倒,几乎整个躺在马背上,敌将兵器从罗章眼睛上空掠过,呼啸声令人发麻，凶险万分。

　　罗章顾不上起身，马槊顺势狠狠一捅，刺中交错而去的敌将战马前腿，继续往前，卡在两条前腿之间，战马吃痛，惨叫一声往前冲，腿被卡在，迈不开，一个踉跄狠狠撞倒在地。

　　马背上的敌将整个飞起来，朝前方地面扑去，重重摔倒在地，踉踉跄跄地爬起，罗章已经打马冲过来，战马如冲锋队坦克，将对方再次撞飞出去好远，发出一道让人头皮发麻的惨叫。

　　罗章得手后并没有罢手,纵马冲过去，一个翻身下来捡起马槊，别的马槊这么卡一下或许会变形，甚至断裂，但精钢打造而成的马槊毫发无损，罗章冲到已经爬不起来的敌将跟前，马槊抵在对方咽喉。

　　敌将脸色惨白，知道大势已去，闭上了眼等死。

　　敌军看到又损失一员大将，个个情绪低落，憋屈，愤怒，但又无可奈何，这种感觉让人抓狂，纷纷看向身后主将大旗，一名小将冲出阵来，高声喝道：“住手，休得伤我父亲。”

　　来将不过二十左右,一身亮银锁子甲,持双枪，跨白马，带着一身杀气滚滚而来，罗章瞥了对方一眼，没在意，见对方没有求饶的意思，倒也是条汉子，杀一个没了战斗力的人有损威名，看向秦怀道。

　　这时，程处默兴奋地打马冲过来，怪叫道：“直娘贼，你的对手是小爷我。”

　　很快，程处默就打马冲上去，和对方厮杀成一团，你来我往，一时难分胜负，秦怀道看了眼罗章，注意力落在程处默身上，一边说道：“绑了！”

　　没有绳索，罗章上前用秦怀道教的办法将对方一掌拍晕，丢在自己马上，捡起对方兵器也挂在马上，徒步上前去，走到一箭之地停下，避免被敌军乱箭射杀，马槊一挺，爆喝道：“还有哪个不怕死的，上来！”

　　敌军阵地一片沉默，连输三场，还都是高手，怎么打？

　　程处默见罗章这是打疯了，直接上去叫阵，自己却还没拿下对手，脸面大躁，手上力度陡然加大，攻击也加快几分，怪叫道：“挖眼睛！”

　　敌将以为真的攻击自己眼睛，而且程处默手上马槊攻击路线也确实奔眼睛而去，一时有些慌，赶紧侧身闪避，殊不知程处默一枪狠狠刺中对方战马眼睛，战马吃痛，人立而起。

　　“希律律”

　　一声惨叫，战马发疯一般朝自己阵地冲去，任凭小将怎么控制都没用，恰巧经过罗章所在地方，罗章眼睛一亮，兴奋地喊道：“程黑子，别怪我跟你抢功，这混蛋是我的啦。”

　　说完，罗章对着战马猛冲上去。

　　站马上小将也是气坏了，一杆枪脱手而出，直奔罗章。

　　罗章一个侧身避开，手上精钢马槊更是卯足劲朝战马前腿猛砸，近在咫尺，战马哪里躲得开，被砸了个十足，一个踉跄狠狠撞倒在地，站马上的小将腾空而起，落地后一个翻滚起身，动作敏捷异常。

　　这时，程处默打马冲过来，兴奋地喊道：“你不行，还是老子的。”说完，手上马槊朝对方猛刺过去，吓得小将一个懒驴打滚总算避开。

　　“二打一，算什么好汉。”敌军阵地中又冲出来一员小将。

　　罗章没好意思跟程处默再争，看着冲过来的小将两眼发亮，仿佛那是功勋，是名声，马槊一挺，脚下陡然用力一蹬，猛冲过去。

　　步兵对骑兵就是找死，但一对一不同，有足够的空间腾挪闪避。

　　敌将马速很快，但罗章反应更快，见来将用的是双刀，算是短兵器，不靠近砍不到自己，眼看就要撞上时，精钢马槊尾端顶在地上，枪尖对着战马咽喉位置，身体绷紧，准备死磕！

　　一旦打疯，罗章什么玩命的招数都敢用。

　　对方也是怒不可遏，凭着战马受伤也要撞飞罗章，没有改变方向。

　　战马冲撞力度何等可怕，但罗章早有准备，等精钢马槊刺入战马脖子的一刹那，身体朝旁边爆闪开去，让开正面，马槊瞬间整个捅进战马脖子内。

　　“希律律！”

　　战马人立而起，发出痛苦的悲鸣，差点将马背上小将掀翻。

　　罗章趁机冲上去，一把将人拽下来，狠狠按到在地，从大腿外侧摸出狗腿刀横在对方脖子上，喝道：“别动！”

　　对方感受到狗腿刀冰寒的锋锐杀意，刚准备挣扎的身体一僵，不敢乱动了，一双愤怒的眼睛死死盯着罗章，喝道：“有种放开我，再战一次。”

　　“再说一个字，弄死了。”罗章可不会受激，眼中杀气弥漫。

　　对方感受到了罗章可怕的杀意，毫不怀疑再说一句话就会横尸当场，被震住，憋屈得脸色通红，罗章用秦怀道教的办法一个手刀看在对方脖子上，将人砍晕，抓起来，见又一名敌将冲出阵，猛冲过来。

　　“兀那贼子，你的对手是老子。”尉迟宝林打马冲上来。

　　罗章不乐意了，喊道：“他是我的。”

　　“你都抓两个了，该我们了。”尉迟宝林打马从罗章身边冲过去，拦住冲出来的敌将，和对方大战起来。

　　罗章郁闷地将俘虏带回，丢在自己战马的背上，一口气抓了两个，但机会难得，罗章不满足，浑身热血沸腾，还想再战，见秦怀道过来，赶紧喊道：“阿叔，我没事，还能再战。”

　　“那就战吧，注意拉开安全距离，小心冷箭！”秦怀道放下心来，没事就好，一战打得敌人不敢出战更好。

　　哀兵可怕，但又如何，有种拿人命填。

　　秦怀道看向敌军阵地内出现骚动，一支近千人的骑兵冲杀出来，这是要放弃斗将，准备群殴了，个人再强，一旦面对骑兵大规模冲锋也得死，赶紧喊道：“敌军要冲锋，速战速决，上去帮忙。”

　　“遵令！”观战的几人打马冲上去。

　　“挖眼睛！”

　　战场上，程处默久攻不下，没了面子，怒吼一声，马槊猛砸过去。

　　敌将两手举起短枪，不甘示弱的格挡。

　　“咔嚓！”

　　一道断裂声响起，敌将手上短枪断裂成两节，程处默的马上也裂开，但马槊前端锋利的刀刃还是劈在对方头上，将脑袋斩开，鲜血狂涌，对方惨叫一声，从马背上摔倒下来。

　　“老子的兵器。”程处默怒吼道，心疼的不行。

　　一杆马槊制作起来非常复杂，需要时间，用惯了马槊该用别的兵器，战斗力发挥不出全部，程处默气得两眼通红。

　　这时，冲上来帮忙的几人将另一名小将成功围杀，敌人骑兵已经冲出阵地，冲杀上来，大家掉头就跑，程处弼喊道：“大哥，先回去！”

　　程处默恨不能向敌军骑兵发起反冲锋，但没有趁手的兵器，有些没底，只好打马跟上，罗章将缴获敌将的马槊丢过来，程处默一把接住，喊道：“谢了，打完仗还你。”

　　“不用！”罗章无所谓地说道。

　　“回去给你们一人打造一杆。”秦怀道喊道，打马跟上。

　　“罗章那样的？”程处默两眼一亮，羡慕好久了，但没好意思开口。

　　其他人也纷纷看过来，满是渴望。

　　对于武将而言，最渴望的就是兵器，宝马。

　　秦怀道笑道：“没错，但你们得打下手。”

　　“谢将军！”众人大喜，一边打马往前冲，直奔城门口。

　　秦怀道回头看去，敌军骑兵如开闸的洪水滚滚而来，气势凶猛，没有停下的意思，顿时心中一动，喝道：“放他们入城，再战！”

　　敌军骑兵一旦入城，凶险万分，没人敢玩火，否则代价就是城毁人亡。

　　但大家有连弩，有准备，丝毫不惧，都兴奋地大笑起来，战意冲天。

　　很快，一行冲进城门洞，冲入城内，秦怀道高声喝道：“罗章，调雇佣军过来，给我扎口袋，围杀。”

　　“遵令！”罗章应道，匆匆去了。

　　“瞄准城门口，准备战斗。”秦怀道继续喊道，翻身下马，手持精钢马槊上前，面对城门洞口，杀气腾腾。

　　众人见秦怀道直面追杀上来的敌军骑兵，混乱的心瞬间镇定，稳稳托着连弩，眼神也变得犀利起来，死死盯着城门洞口。

　　程处默等人也过来，大家一字儿排开，丝毫不惧冲过来的骑兵，李义协则指挥羽林卫搬着早准备好的拒马桩摆在前面，刚摆好，敌军就冲进城门，羽林卫赶紧后撤，散开，肉身确实挡不住骑兵冲锋。

　　拒马桩也挡不住，但可以迟滞速度，这就够了。

　　“杀——”

　　敌军从城门洞冲上来，为首将领满脸狰狞，大刀前指，带着某种疯狂，身后士兵也跟着兴奋地大喊起来，仿佛城池唾手可得。

　　秦怀道没有动，冷目如电，锁定敌将。

　　很快，敌军冲出城门洞，一头撞在拒马桩上，拒马桩那尖锐的硬木刺破战马，战马惨叫，痛得腾空而起，前肢乱蹬，将背上的人甩出去，不少战马冲倒在地，挡住后面战马冲锋，乱成一团。

　　几乎同时，一千早有准备的人出手了，驽矢纷飞，密集如雨。

　　连弩不是弓，射一次需要拿羽箭重新开弓，而是连射，间隔时间几乎可以忽略，被秦怀道改造的连弩可以三十矢连发，这意味着火力持续输出三十论攻击。

　　一千人攻击三十次，就是三万支驽矢，又集中在狭窄的城门洞口，谁能抵挡？

　　只见无数敌军从城门洞口冲出，一头扎进驽矢组成的大网内，纷纷倒下。

　　战马哀嚎声，受伤惨叫声，连弩机括震动声，汇成一曲死亡的交响乐。

　　杀戮，瞬间白热化。

　　城门，瞬间如屠宅场。

　　但城外的敌人并不知道情况，以为有机会拿下城池，不想错过，继续疯狂往里面冲，变成了添油战术，在恐怖的连弩火力输出下，纷纷倒下，无一幸免。

　　三十轮攻击很快结束，地上躺满了尸体，堆积如山，还有中驽矢后没死，疯狂乱跑的战马，将士们没有退缩，纷纷拔刀，准备死战。

　　秦怀道看着冲进来的敌人，前仆后继，这是要不惜代价，死战到底？心中一动，喝道：“退——”

　　将士们有些吃惊地看过来，但出于对主将的信任和敬重，果断后退。

　　接连大胜，秦怀道的威望在军中已经达到无以复加的地步。

　　秦怀道没有解释，抬头看向城墙上一名校尉，喝道：“连弩封锁城门。”

　　“遵令！”校尉高声喝道：“众将士听令，给我集中城门口射杀！”

　　“杀——”

　　城墙上一千守军早就等的迫不及待，暴喝一声，纷纷出手，朝试图冲进城门的敌人射去，驽矢如雨，又是集中一片，瞬间放倒一大片。

　　这个阻止行为让城外敌人愈发觉得守军不行了，城池唾手可得，冲的更猛，更狠，完全不计代价，远处，又一支骑兵冲过来支援。

　　城内。

　　冲进来的敌军好几百，虽然没有遭遇连弩攻击，但看到满地尸体时莫名一慌，去路被堆积如山的尸体阻挡，战马只能踩着尸体往前冲，速度不由放缓，程处默等人看了秦怀道一眼，就要冲杀上去阻拦。

　　“退！”秦怀道却喝道，率先后退下去。

　　大家不明所以，但还是果断后退。

　　敌军冲上来，刚准备冲杀，两千余雇佣军赶到，一支支驽矢发出恐怖的尖啸声，如厉鬼在嘶吼，组成一张夺命之网，瞬间将敌人全部笼罩，扑倒下马。

　　仅仅一个回合，几百人全部倒下，无一幸免。

　　这一刻大家恍然，不是秦怀道怕死，而是退开，让出空间方便雇佣军射杀，两军交战不同于斗将，自然用最省力，最快的办法解决战斗。

　　秦怀道冷目如电，迅速扫了眼全场，喝道：“扎口袋阵，雇佣军准备战斗，其他人待命。”

　　“遵令！”无数人纷纷应道。

　　雇佣军一拥而上，形成一个巨大的口袋阵，连弩锁定城门口，之前的一千人在后，熟练地更换箭匣，做好再次攻击的准备。

　　秦怀道见大家准备妥当，喝道：“停止射击。”

　　一直在留心观察主将，等待命令的一名队正听到指示，迅速通知校尉，校尉则赶紧下令，城墙上的人纷纷停止射击，看着敌人再次冲入城门，没一个害怕，也没一个紧张，反而两眼放光，狂热无比。

　　秦怀道见控制住了战斗节奏，剩余几千雇佣军在罗章的带领下狂奔而来，笑了，看着冲进来的敌人喝道：“雇佣军，给我杀——”

　　一时间，驽矢如雨，朝冲进来的敌人扑去。

　　杀戮再次白热化！

　　秦怀道看向程处默：“你去城墙上指挥，等我命令，照刚才这么打。”

　　“遵令。”程处默匆匆去了。

　　“宝林，带一千人上城墙，随时准备轮换。”

　　“遵令！”尉迟宝林赶紧过去。

　　“你们也会各自位置，接管部队。”秦怀道看向其他人。

　　大家抱拳，纷纷离开。

　　现场顿时只剩下秦怀道和罗章，秦怀道知道将士们都在看着自己，这个时候绝不能退，只要自己不动，军心就稳，大家出手就准，敌人来多少就能杀多少，单手持马槊，身姿傲人挺拔。

　　罗章担心出事，在旁边护着，随时出手。

　　李义协也带着羽林卫过来，环卫四周，严阵以待。

　　秦怀道喊道：“羽林卫！”

　　“在！”

　　“射杀敌军官！”

　　“遵令！”

　　羽林卫纷纷喝道，搜身冲进来的敌人将领，一旦发现，迅速出手。

　　没有了军官指挥的队伍就是一盘散沙，无法形成有组织的反击。

　　惨叫声，哀嚎声，此起彼伏。

　　渐渐的，无数鲜血从尸体里流出，形成一条条细流，很快，细流壮大，交汇在一起，形成一道道溪流，溪流再扩大成片，将大地都染成红色。

　　很快，城门口变成一个血色湖泊，浓浓的血腥味刺鼻，尸体堆积如山，将城门口彻底堵死，无法进出，城门洞内也满是鲜血流淌，宛如地狱，外面的敌人冒着箭雨杀到门洞内，看到这一幕惊骇欲绝，掉头就跑。

　　战斗，以尸体堵死城门口而结束，结束的匪夷所思，却又在情理之中。

　　将士们见没人能进来，都松了口气，纷纷更换箭匣以备万一，心底那根弦并不敢完全放下，纷纷看向秦怀道，秦怀道则来到城墙上，看着城外满是尸体，还有不少人没死，躺在地上哀嚎。

　　更远处，敌军大阵依然不动，弥漫着一股哀伤，这股哀伤有可能让敌军更加疯狂，更加凶狠，毕竟对于敌人而言，是守土之战，是卫国之战，不能输，但秦怀道也不想输，更输不起，漠然观察。

　　“将军，要不要搬开尸体？”程处默问道。

　　“我军粮食只能支撑一个月左右，敌人看起来要死战到底，如果围困，对我军不利。”秦怀道却提到了粮食。

　　程处默有些惊讶秦怀道为什么忽然提粮食，但还是点点头，见敌军阵中有一人骑马上来，举着旗子，赶紧说道：“敌人像是有话要谈。”

　　秦怀道点头：“传令，不要射杀。”

　　“不要射箭，都不要射箭。”程处默赶紧去传令。

　　没多久，一人上前来，高声喊道：“在下奉我王之命而来，请贵军主将一谈。”

　　“王命？”秦怀道心中一动，看向前方敌阵，心思活泛起来，难道是高句丽王亲自带军过来了？这就有意思了，喝道：“谈谈什么，说？”

　　“两军交战，死伤者无辜，可否让我军将他们带回？”

　　“凭什么？”尉迟宝林不乐意了，大喝道。

　　“都说唐军仁义，不会不同意吧？”

　　秦怀道拍拍尉迟宝林的肩膀，示意不要急躁，摆出一副山大王架势，匪气十足地大喝道：“我们不是唐军，要他们也可以，用粮食来换，一个人，五石粮，官兵一体，老子懒得分开算，同意就把粮食先送来，不同意就让他们留着吧，外面野狼饿了一冬，正好等着。”

　　“你……”

　　对方一时语塞，想骂几句吧，又怕激怒了秦怀道，想道德绑架吧，对方不承认自己是唐军，好不容易将怒火压下，喝问道：“被俘的将领什么条件？”

　　“一人一万石粮食，一万贯银子，价格公道吧！”

　　“事关重大，我需要回去请示我王。”信使说着转身离开。

　　大家听到秦怀道用敌人尸体换粮，都兴奋地笑了，没人觉得不好，都你死我活了，讲那么多仁义干什么？

　　程处默嘿嘿笑道：“将军不承认咱们是唐军，将来朝中那些迂腐之辈也不好拿此说事，不过，敌人真的会用粮来换？”

　　尉迟宝林也担忧地说道：“将军，咱们提出这个要求，岂不是暴露城中无粮的事实，这会不会不利？”

　　“不暴露敌人就不知道了？”秦怀道反问，见尉迟宝林一脸思索状，解释道：“城内有多少粮食高句丽很清楚，我们轻装杀来，带不了多少粮食，所以敌人对我们的情况能猜到大概，但他们不得不用粮食来换，如果拒绝，官兵们就会寒心，没人愿意战死后得不到妥善处理，沦为野兽之腹。”

　　“有道理，这是阳谋，逼他们兑换，不换也无妨，反正咱们能坚持一个月左右。”尉迟宝林恍然大悟。

　　秦怀道却笑道：“不，现在可以坚持两个月了。”

　　“啊？”尉迟宝林一脸惊讶。

　　秦怀道笑而不语，罗章接过话题说道：“城内战马。”

　　“对喔！”尉迟宝林猛然反应过来，刚才一战，敌军起码冲进来五千左右，都是骑马，战马或死，或伤，正好果腹，五千匹战马的肉足够大家吃好一阵子，一脸敬佩地说道：“将军，你是不是一开始就有次算计？”

　　程处默也恍然说道：“难怪出城斗将时安排了人守着城门口，斗将不仅打击敌人士气，还刺激敌人追杀，再放进来打，获得肉食，将军好算计。”

　　所有人纷纷点头，满是震惊。

　　同样是将门之后，也都是岁数相仿的年轻人，大家只想到出城一战，杀杀敌军威风，却没人想到顺便赚一波肉食，这差距让大家有些郁闷，对秦怀道愈发信服，甚至多了几分敬重。ŴŴŴ.23sk.com

　　“敌人暂时不会上来，去打扫战场，安排伤员救治，准备再战。”

　　“遵令！”

　　众人纷纷离开，指挥各自部队去了。

　　秦怀道则看着前方敌阵，茫茫不知道多少，心中波澜不惊，毫无惧意，暗自盘算着对策，没想到高句丽王亲征，这一仗有的打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第224章：血战到底免费阅读。https://xs.23sk.com 