    马尔科：“先知你想要我的鸟鸟果实？可是鸟鸟果实我早就已经吃了啊！”

    先知：“没关系，你可以直接通过聊天群系统进行提取的，而且提取之后，你本人不会受到任何影响，你的鸟鸟果实能力，依旧完好保存，所以你无需顾虑。”

    经过周青这么一解释之后，马尔科的一颗心，才稍稍放了下来。

    他按照周青所说，利用聊天群进行了提取，果然下一刻就惊奇无比地发现，自己的手中，果真多出了一颗恶魔果实来！

    一颗完好无损的，鸟鸟果实！

    马上试验了一下之后，马尔科也果真发现，这种提取，对自己并没有任何影响，他不死鸟的能力，也还在，他彻底放下了心来。

    紧接着，马尔科就直接将那一颗鸟鸟果实，通过群红包，向周青发送了过去。

    “叮！收到群成员马尔科的私人能力红包！请问是否接收？”

    周青马上就听到了系统传来的提示音。

    “接收！”迫不及待地说完这句话之后，周青的手中，就多出了他期盼不已的鸟鸟果实来。

    紧接着，周青二话不说，就狠狠咬了一口鸟鸟果实，结果一下子就苦了脸，露出了一副吃翔的样子来，难吃，太难吃了，简直难以下咽！

    原来恶魔果实竟然这么难吃！

    不过等周青吃下恶魔果实之后，就马上感觉到，自己的身体，正在被恶魔果实中的能量，在疯狂而又快速地进行着改造，发生着翻天覆地的变化！

    改造完之后，周青心念一动，身上立刻就腾的一下子燃烧起了灿烂而又绚丽多姿的蓝色火焰来！

    那正是不死鸟所特有的火焰，只要这种火焰一燃烧，无论多重的伤，都会瞬间复原！

    紧接着周青心念再一动，他整个人就化成了一只由蓝色火焰包裹的大鸟！

    不死鸟！

    因为室内空间有限，所以周青只是稍微试验了一下之后，就从不死鸟状态之中退了出来。

    “哈哈，现在我也可以不借助任何外物，就能飞翔了！”周青那叫一个兴奋。

    等到冷静下来之后，周青又做了一件事情，花费了一万积分，将不死鸟的能力，也进行了融合。

    这个时候，他方才御剑飞了出去，进行了一下各项力量的测试。

    御剑飞行，速度基本上没有太大的变化，还是两倍音速。

    不用飞剑的身法移动，一点六倍音速。

    而力量和攻击方面，也有了相应的提升，但都提升得不算太大，毕竟，鸟鸟果实的能力，不在于力量上，而在于自愈上。

    至于不死鸟状态的飞行速度，一点五倍音速！

    自愈能力，一点三倍鸟鸟果实的自愈能力！

    对于这个结果，周青别提有多满意了。

    回到群里之后，周青首先@了不死鸟马尔科。

    先知：“@马尔科，鸟鸟果实我已经服下，效果很不错，就是味道稍微差了一点。”

    大黄蜂：“先知这么一说，为什么我会忽然想到索尼克食用怪人细胞的场景？”

    音速索尼克：“大黄蜂，你这可是污蔑啊，我才没有吃那个玩意！”

    音速索尼克十分不满地进行抗议。

    在聊天群里呆了这么久，一拳超人他也看完了，现在的音速索尼克，已经深切明白琦玉是怎么样一个开挂的变态存在，早就没有了原来的那种争胜之心了。

    更何况，经过强化力量之后，他的实力比原来不知道强大了多少，怪人细胞那种恶心人的东西，他才不会去碰呢。

    不过音速索尼克的反抗根本没有人理会。

    徐长卿：“长卿记得，索尼克貌似煮了一下才吃的，对吧？”

    黑豹：“是啊，在这方面，先知就比索尼克差远了啊，不知道把恶魔果实做成菜，再吃吗？”

    不死鸟马尔科冷汗涔涔而下，群里的这些人，都是些什么玩意啊！

    马尔科：“先知收到了鸟鸟果实就好，这样我也能安心一些。”

    在马尔科看来，周青提前告知了白胡子会死的悲惨命运，这真地是天大的恩情了，如果此恩不还的话，他还真地不好意思继续向周青求助。

    此刻周青收下了鸟鸟果实，他的确心安了不少，正琢磨着怎么样向周青开口，询问拯救白胡子的办法，周青倒是主动说了起来。

    先知：“马尔科，我知道你正在为白胡子担心，不过你完全不必，等到白胡子去攻打海军总部的时候，我们群里的人，是可以过去帮忙的。”

    音速索尼克：“不错，我已经迫不及待，想要砍赤犬几剑了。”

    强化完了力量，一跃成为群里仅次于周青，和徐长卿比肩的龙级强者，音速索尼克还真是战意满满，恨不得马上就能和海军大将交手一番。

    漩涡长门：“还真是巧了啊，我也想砍那个家伙，不过他的实力太强了，我不一定是他的对手。”

    大黄蜂：“赤犬可是海军大将，虽然打不过白胡子，还被马尔科踢飞过，但我觉得他的实力其实是要强于马尔科的，绝对的龙级大神，一般人绝对不是对手。”

    海王：“是啊，想要对付顶上之战的海军三大将，怕是只有群里先知他们这些龙级强者了。”

    海王：“不过，先知比徐长卿和索尼克更加有优势，别忘了，先知在海中，可是如鱼得水的！我的力量，在海中也会得到加强！所以如果白胡子真地要去攻打海军总部，我是打算一起去的。”

    徐长卿：“也算长卿一个，长卿还真地想会会马尔科世界的高手。”

    先知：“看到了没有马尔科，这些可都是群里的强者，有大家的帮助，白胡子不会有事的。”

    马尔科见此情景很是欣慰，但也难免有一点小小的担忧。

    马尔科：“谢谢大家，不过这次战争由海军元帅战国亲自坐镇，还有三大海军大将压阵，王下七武海……”

    马尔科的话才说到一半，就被黑豹给打断了。

    黑豹：“马尔科，看来你还没看群里的那些影像吧，所以你才对群里大家的实力不了解，我简单给你说一下，群主，索尼克，徐长卿，他们三个的实力完全不弱于海军大将。”

    黑豹：“漩涡长门，海王，实力也十分强大，就算和七武海那些强者相比也排在前列！”