    吕黎早已经料到冰盒里的东西是什么。

    毕竟那封密函，是由北狄王授意，吕黎私下交给吕秋，知道这件事的人，凤毛麟角。

    目的自然是为了夺取谈判筹码。

    若是一切进展顺利，吕秋就可以凭此机会，建功立业。

    若是出了差池，反正也无人知晓此事内幕，随便找个替罪羊也就罢了。

    而现在，这封密函落入秦风手里，意味着吕秋已经被杀。

    吕黎心中怨恨愤怒，却又无可奈何，只能将这苦果，强行咽进肚子里。

    此时，看着冰盒里，吕秋惨白毫无血色的头颅，吕黎心如刀绞。

    既有白发人送黑发人的极端痛苦，也有输给秦风的不甘。

    不止是输，而是输的体无完肤。

    直到现在，吕黎才明白，为什么进京路上，陈斯一再提醒自己，小心秦风。

    现在看来，陈斯对秦风的评价，极为中肯，没有任何夸大之嫌，此人确实是大狄的心腹大患。

    只此一人，就胜过千军万马！

    一股难以抑制的绝望感，自心头涌现，吕黎只觉得胸口一闷，眼前一黑，竟然仰头栽倒在地。

    见吕黎急火攻心，积怨成疾，整个北狄使团彻底乱了阵脚。

    “柱国！”

    “柱国你怎么了？”

    “快，快叫太医！”

    北狄使团乱作一团，有人扶着吕黎嚎啕大哭，也有人攥着拳头，怒视着秦风，更多的人则是大声呼喊求助。

    目睹了整个经过的和谈大臣，僵在原地，竟也有些不知所措。

    自大梁建国以来，与外国和谈的次数，没有十次也有八次，可从来没有见过这种情况。

    外国使团的主使，居然被气的当场晕厥？！

    要知道，凡是能够参加和谈的人，心理素质都是异于常人的坚定，而对方更是号称北狄鹰派代表的吕黎。

    一众和谈大臣，只觉得眼前发生的一切，只能用一个词来形容，那就是……不可思议！

    秦天虎也算是见过无数大风大浪，但还是被眼前的一幕惊呆了。

    看了看倒在地上，已然陷入昏迷的吕黎，又看了看一旁抱着肩膀，不以为然的秦风。

    秦天虎不由暗暗吞了下口水。

    “这……这小子，到底是从哪学来的这些手段？”

    “莫说秦家……即便是整个大梁，也从未出过这等铁腕铮臣。”

    秦天虎已经分不清，究竟是天佑大梁，几百年的蛰伏，终于出了一个可以力挽狂澜的天才。

    还是光耀门楣，秦家列祖列宗显灵，使得秦家能够生出这等天骄，势必带领秦家走上前所未有的鼎盛巅峰。

    户部尚书李旭和太常寺卿，不由面面相觑。

    李旭回想起当初在朝堂之上，因为‘战和’之分，而与秦家为敌，不由擦了擦额头渗出的冷汗，后怕不已。

    “这……这就是秦家的后生吗？竟如此恐怖……”

    太常寺卿与李旭一样，也曾站在秦风的对立面。

    亲眼见识到了秦风的铁腕手段后，太常寺卿心里却是一阵庆幸。

    当初弃暗投明，加入桃林党的抉择，现在回过头去看，是多么的正确。

    作为东道主，秦天虎自然不能见死不救，当即唤来太医，将吕黎带走。

    双方再次坐回谈判桌，现场的气氛却变得有些微妙。

    原本趾高气扬，甚至飞扬跋扈的北狄使团，拳头耷拉着脑袋，一副失魂落魄的模样。

    随着吕黎倒下，韩郁就成了北狄使团的主心骨。

    他抬头看向秦风，眼神已经尽是畏惧，说起话来也是毫无底气可言。

    “秦……秦公子，无论是你梁国，还是我大狄，都无意再打下去。”

    “穷兵黩武，劳民伤财，最后苦的，还是我们彼此的百姓。”

    “为求和平，我们大狄愿意拿出最真挚的诚意。”

    “只是，两亿两白银的赔款，实在是难以承受，还请秦公子高抬贵手。”

    “毕竟这么一大笔钱，一旦赔付，我大狄各地毕竟民怨载道，一旦陷入混乱，我们两国好不容易达成的协议，恐怕也会受到影响。”

    韩郁这番话倒还算实在。

    既然对方愿意谈了，秦风自然也不会再往死里打压，语气也稍稍缓和一些。

    “我们大梁的底线，已经划出来了，无论贵国愿不愿意接受，对我大梁而言，都毫无意义。”

    “这边陲一州之地，注定成为你我两国之间的缓冲之地，雄鹰岭必取！”

    “我说话直，韩大人别介意。”

    “贵国尚武，由内之外，由上至下，骨子里皆是鹰派，就算没有吕柱国，也会有其他张柱国，陈柱国，王柱国……”

    “只要贵国还有能力犯边，就始终贼心不死。”

    “与其将我大梁的边境安危，交给贵国掌控，或是寄托在一纸协议上，倒不如掌控在我自己手里。”

    “韩大人，我可以给你直接交个底，只要我北溪县还钉在边陲。”

    “无论两国关系如何，只要贵国有重建边陲的打算，我北溪县便会毫不犹豫的出兵攻打袭扰！”

    “这一州之地，我大梁可以不取，但你北狄也必须割出来，没得商量。”

    “在缓冲区协议的基础下，才可继续商谈，战争赔款一事。”

    尽管秦风的语气缓和了不少，但态度立场，却依旧坚定无比。

    韩郁心里很清楚，这一州之地已经无法挽回，强行夺取，只会陷入无穷无尽的消耗战。

    而且……

    是北狄举国之力，与北溪县一个县城进行消耗。

    无论如何，北狄都是亏本买卖，而且会越打越亏。

    最关键的一点，一旦两国继续交战，那么有了这一州之地作为缓冲，北溪县的远征旅就可以时时刻刻威胁到北狄的核心区域。

    到那时，几百年来的局势，就会被彻底逆转。

    从北狄袭扰梁国，彻底变成北溪县远征旅，没日没夜，没完没了的袭扰北狄疆域。

    尽管这个协议，难以接受。

    但从理智层面考量，这又是所有选项中，损失最小的……

    韩郁深吸了口气，没有答应，也没有拒绝，只是模棱两可道：“此事还需回去商议。”

