    听了青菱所言，另半边脸的紫禾神色却是一敛。

    不等其反应过来，身下的地面上就忽然射出两道银色光柱，将其身形笼罩其下，刹那间无法动弹分毫，连脸上的表情也随之凝固。

    但见密密麻麻的银色符文从银色光柱倾泻而出，上下翻飞缭绕之下，顷刻间凝聚成了一座简易法阵，当中嵌着两面造型古朴的银色古镜。

    古镜镜面之上，荡漾着阵阵强烈的空间涟漪，其上映射而出的银色光芒更是蕴含着一阵强烈的法则波动，将紫青双姝映照其中，死死禁锢在了半空。

    这时，地面趴着的那具石穿空的尸身朝外翻了起来，接着一个身影从中爬了出来，竟赫然也是石穿空。

    此时的他脸色苍白，目光有些涣散，脚下步子虚浮，站立都有些不稳的样子。

    之前他是真的受到了不轻的神魂创伤，才坠落在地的，只不过他身怀可以护住神魂的异宝，坠地之后没多久旋即转醒了过来。

    他没有贸然采取什么行动，而是心念一转之下，将计就计使了一个金蝉脱壳的法子，无声无息的分出一缕神魂留在假躯之中继续昏迷，真身则施展空间秘术，潜入地下神不知鬼不觉的布置了这座法阵。

    石穿空用力晃了一下脑袋，头昏脑涨之感才稍有缓解。

    他没有去看韩立那边，而是单手掐了一个古怪的手印，冲某处虚空一点，顿时一道银光飞射而出，一闪而逝的打在了悬于高空中的琉璃灯盏上。

    “噗”的一声！

    灯盏的主人被银色古镜禁锢，单凭法宝自身威能根本抵挡不住这一击，被打得剧烈一颤，滴溜溜旋转着朝地面上坠落了下去。

    与此同时，韩立识海之中倒映出的琉璃灯盏虚影，也同时一颤，消失不见了。

    韩立只觉神识一松，接着整个人不由自主地朝着地面上坠落下来。

    “砰”的一声响。

    其身子重重的摔入地面之上，陷下去一个大坑。

    但紧接着，他一脸苍白的从坑中爬了出来，额头之上冷汗淋漓，一副虚脱之状。

    石穿空朝他望了过来，两人遥遥相视了一眼，面面相觑，同时苦笑一声。

    “石兄，你有这宝贝为何不早些拿出来，害得我们如此狼狈。”韩立长出了一口气，说道。

    “厉兄此言差矣，这银宵双镜乃是我三哥的贴身宝物，此次为了助我，几日前才以传物法阵送到行脚斋，我无法炼化，只能借助法阵之力才能驱用，实在也是不得已啊。”石穿空大呼冤枉的说道。

    “先不说这些，把眼前这紫青双姝处理了再说，若是再给她们逃出来一次，你我就真要把性命交代在这里了。”韩立摆了摆手说道。

    “石穿空，你敢杀我，主人他一定会将你抽魂炼魄，敲骨吸髓的。”紫衣女子身形被银光禁制，连嘴唇也无法开合，只能以神念波动怒斥道。

    “不过是大哥用得顺手的玩物罢了，还真当自己是仙子了？再说了，就算不杀你们，石斩风他就肯放过我了？”石穿空冷笑了一声，反问道。

    他说完，也不等对方再说些什么，双手在身前一交错，掐了一个法诀，朝着地面法阵上猛地一指。

    只见法阵之上银光一闪，两只圆镜立即相互一错，交换了位置。

    其上投映出来的两道银色光柱，却是在虚空之中猛地一扭，禁锢其中的紫青双姝同时发出一声惨呼，身躯立即被扭曲的空间绞碎，化作了一摊肉泥。

    而藏匿于其中的元婴小人，同样也被空间碾碎，化为了虚无。

    待银色光柱撤去，其血肉模糊的肉身立即摔落下来，溅了一地。

    与此同时，星星点点的青紫光芒从中逸散而出，朝着四周飘散而去。

    “神魂强劲如斯也实在是少见，明明已经破碎不堪，竟然还能保持残魂不彻底消散。”韩立啧啧称赞着，随手一挥袖将其残魂全揽了过来，摄在了掌心之中。

    而后他先是一招手，将所有飞剑全部收起，继而转身朝着远处竹林之内走去，将那盏古怪的琉璃灯盏也拾了起来。

    他摩挲了几下灯身，打量了一下已经熄灭的琉璃灯盏，略一思量，将手中的残魂余烬倒入了灯盏之中。

    青色灯盏上立即符纹一亮，从中生出一片忽明忽暗的光芒，将那些星星点点的残魂笼罩了起来。

    韩立等了片刻，见琉璃灯盏并未重新点亮，之前亮起的光芒也黯淡了下去，只有那些残魂余烬被锁在了灯盏之内。

    他一时间也不清楚这是怎么回事，就随手将之收了起来。

    走回来时，石穿空正从那摊血肉之中，捡拾出来一枚紫色储物镯。

    他将其上污秽除去之后，炼化了储物镯，将之打了开来。

    镯内存放的法宝器物不多，基本上全都是些需要以魔气催动之物，倒是一些裨益神魂的丹药和灵材不少。

    “厉兄，这些法宝于你用处不大，丹药灵材倒是正合你用。”石穿空略一探查过后，冲韩立说道。

    “你此次神魂损伤不小，丹药灵材我们各取一半。那些法宝器物我一概不要，只是那本小册能否割爱给我？”韩立指着一本薄薄的青色古籍，问道

    石穿空瞥了一眼古籍封面，见上面写着“噬魂炼元”四字，略一犹豫后，还是点头道：

    “怕又是什么不知从何处搞来的邪门歪道修炼之法，既然厉兄喜欢这种古里古怪之物，那给你便是。”

    “多谢。”韩立接过青色古籍，笑道。

    而后两人分了一下丹药，各自服用了一些，待在原地调息了片刻。

    “闹得如此大动静，这云山绕客栈也没有一位客卿前来探查，整个客栈都显得静悄悄的，看样子是早就已经被打过招呼了。”韩立突然想到了什么，开口说道。

    “大哥的势力和实力，一向是兄弟姐妹中最强大的，能有如此手笔，不奇怪。原本只是暗地里折腾的话，天钺侯还可以装作什么都不知道。现在这么一闹腾的话，他只怕也得被迫选边站了。”石穿空眉头紧蹙，说道。

    “你的意思是说，这雄踞城没法待了？”韩立眉头一挑，问道。

    “不错，你抓紧恢复，一会咱们得立即离开。”石穿空点头说道。

    “可你三哥那边不是……”韩立迟疑道。

    “唉，形势所逼，就留个信吧。”石穿空叹了口气，如此说道。

    ……

    约莫半柱香后，雄踞城北一处偏僻巷弄之中，两道人影疾闪而至。

    两人俱是书生装扮，步履匆匆走进巷中，只不过一个是酸腐老儒，一个却是青衫少年，他们不是别人，而正是韩立和石穿空。

    巷弄尽头处，有一间门面极小的低矮商铺，门扉半掩着，里面没有多少光亮，显得有些晦暗不明。

    扮作老儒的韩立和少年模样的石穿空对视一眼，缓缓摇了摇头。

    两人身形一闪，同时射入店铺之内。

    只见本就狭**仄的铺子里，此时货架东倒西歪，各种物件洒落了一地。

    石穿空对此视若无睹，径直来到铺子里墙，抬手在墙上某一块看似平常的青砖上拍了下去。

    随着“喀嚓”一声轻响，接着一阵“隆隆”之声响起，一面砖墙缓缓退开，露出一道隐藏起来的暗门。

    石穿空当先踏入门内，韩立紧随其后的跟了进来。

    结果这暗门后的密室，里面同样混乱不堪，一座精密的小型法阵已经彻底毁坏，断裂的石柱旁还倒着一个伙计模样的青年男子。

    其身上没有多少外伤，甚至连血迹都没有多少，只是圆睁的两只眼睛已经变成了灰暗之色，没有了半点神采。

    “识海干涸，神魂全消，应该是紫青双姝所为。”韩立略一探查，沉吟半晌后，开口说道。

    “如此看来……信件也不用留了。”石穿空神色微凝，缓缓说道。

    “接下来呢，离开雄踞城之后，我们又该去哪里？”韩立又问道。

    “稔山城，那里我经营的时间比雄踞城久，算是自家地盘，相对能安全一些。而且，那里也有一座传送法阵。”石穿空深吸了一口气，说道。

    “既是你的自家地盘……之前我们为何不直接去那里，岂不更安全？”韩立眉头微挑，问道。

    “我在稔山城经营多年，这件事谁都知道。所以谁也都想得到我会去那里，之前不去是担心有人路上设伏。现在嘛……既是无奈之举，也是应有之选。”石穿空苦笑了一声，说道。

    “既然你大哥得了消息，派人来了雄踞城，那稔山城那边多半是能安全一些。”韩立点了点头，说道。

    “但愿如此吧，事不宜迟，我们走吧。”石穿空说了一声，当先朝着门外走去。

    片刻后，二人就出了雄踞城北门，来到了城外。

    石穿空抬手一挥，祭出乌神飞梭。

    两人身形一动，站到了飞梭之上，石穿空单手一掐诀，飞梭化为一团黑光倾泻千里而去，一个闪动便消失在了远处天际。