    看着纳兰爵的尸体，叶天心微微皱了皱眉头，深深的叹了一口气，“希望下辈子你能做一个好人吧！”

    她说着，快手揭开了纳兰爵脸上那薄如蝉翼的人皮面具。

    看着这个神奇的东西，她心中也不得不叹服古人的智慧。

    没想到还真有这种东西，这一下子看着那张熟悉的俊脸时，叶天心心中也可以确认眼前之人的身份。

    其实她对于这个人心中也是说不清道不明的感觉，虽然很恨他，可是有时候他确实也暗中保护了她。

    所以这才是叶天心觉得难为情的地方，由于纳兰爵的尸体瘟疫还未痊愈，一般的后果也只有拿来火化，这样才能避免交叉感染。

    想到纳兰爵临死前的遗言，既然他想留个全尸，那就给他一个全尸吧！

    其实她也并不是那么的不近人情，反正逝者已矣，一切的恩怨就让它烟消云散。

    随即她便拿出了第三针针药，为纳兰爵的尸体上注射了上去。

    墨北冥看到这一幕，幽深的眼眸中也闪过了一抹诧异，他随即就来到了她的身边，“你这是在做什么？”

    叶天心刚刚将这针打完，就听到了墨北冥的话，她抬眸看了他一眼道：“没什么，就是满足一下他的遗愿罢了。”

    “心儿，本王还寻思着将他给火化了，没曾想你居然还想留他一个全尸？”

    墨北冥挑了挑眉道，这话语中明显透着一股醋味儿。

    这就当叶天心挺尴尬的，她连忙收拾好东西站了起来道：“他已经死了，就算了吧！”

    “算了，难到你舍不得，心儿你刚刚可是在替他注射最后一支解药？”

    某人身上仿佛就像打翻了醋坛子一般，连说话都掩不住的酸味儿。

    这让叶天心也感到很为难，她顿时就没好气的看了他一眼道：“你到底在胡说些什么呢？我怎么可能会舍不得，我只是觉得反正他都已经死了，也没有必要了，之前的恩怨也就一笔勾销。你再这么说下去，我就要生气了。”

    她说着也难得是在他面前撅着小嘴，做出了一副赌气的模样儿。

    墨北冥看着她这可爱的模样儿，真是拿她无可奈何。

    他无奈的摇了摇头，仔细一想她说的也没错，这纳兰爵都已经死了，他干嘛还要去跟一个死人见气。

    随即他又要对着叶天心道：“好了，心儿你别生气了，本王知道了，知道你心地善良，不过以后本王可不想看着你在对哪个男人这般。”

    在这一刻他也露出了他的大男人主义，毕竟叶天心已经是他的女人了，所以他强大的占有欲也是不允许看着她和其他男人靠近。

    叶天心听到他的话，一时间也挺无语，“你就放心吧，我又不是白莲花绿茶，也善于那么做。”

    墨北冥听到她的话，不禁皱了皱眉头，一本正经的问着她道：“白莲花？绿茶？心儿，这莲花和绿茶怎么可能会联系到一起呢？本王真不明白你到底在说什么？”

    叶天心顿时只感觉头顶一群乌鸦飞过，看来他们之间果然是有代沟，阿西吧，不是同一个时代的人，有时候沟通起来都比较累人，什么都得要给他解释一遍才行。

    “那你听好了，圣母白莲花，来自琼瑶剧，正用表示外表温油娇弱，内心善良，人畜无害的女子，取“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”之意。”

    墨北冥闻言，忍不住回道：“那不是挺好的吗？”

    叶天心听到他这个回答，如遭雷劈了一般，里嫩外焦香喷喷，难道他听不出她这是在反讽的意思吗？

    “你觉得挺好？嗯，也许在你们男人眼中这样的女人的确是挺好的，你是不是也喜欢这种女人呢？”

    墨北冥面对她反问，眼底也是闪过了一抹疑惑，有时候他真的看不懂这个女人，她好像是在生气吗？

    “你在犹豫什么？我在问你话呢？”

    叶天心见他停顿没有作答，忍不住又追问道。

    墨北冥顿时也回过了神，听着女人的追问，他一时间也有些懵，不过很快就要回答道：“心儿本王并不喜欢那种女人，本王喜欢的人是你！”

    他目光深深的看着叶天心直言不讳的说道。

    在感情上的事情他也没有任何的回避过，他只知道喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，所以他也表达的很干脆。

    这就让叶天心有些尴尬了，“你……”

    还好这里是没有其他人，不然叶天心恐怕羞愧的想要找个地洞钻下去了。

    真不知道他这么直接干嘛，到底知不知道害臊？

    “心儿，本王怎么了？”

    “没……没什么！”

    说真的叶天心对他也不知道该说什么才好了。

    可是墨北冥见她这支吾的样子，还说没有什么，分明就是有什么才对吧！

    “心儿，你到底怎么了？有什么你就说，不必这样吞吞吐吐的。”

    “害，真没什么呀，行了我们不说这事了，我再跟你说说绿茶是什么意思吧！”

    墨北冥闻声，轻点了点头道：“好，你说什么就是什么，本王听着呢！”

    见他答应的这么爽快，叶天心也是服了他。

    “绿茶的意思，通常泛指一些外表清纯脱俗、楚楚可怜，看起来人畜无害，但是背后却善于心机，玩弄别人感情达到自己一些目的的女生。通常这类女性都有某种特性，例如看上去楚楚可怜，容易让人升起保护欲，她们目标往往是那些有权有钱的男性，且不管有没有男朋友都会往上凑，还会用一些非常楚楚可怜的语气和男生说话，明里暗里讽刺对方女朋友，并跟自己做比较等等，这类性的话语又被网友们称为茶言茶语。

    其实白莲花和绿茶都是女人中类型的一种罢了。”

    墨北冥听到她这么说来，眸色深沉的看着叶天心道：“那心儿是什么样的女人呢？”

    “你问我吗？其实我也不清楚，但我在自己的眼中我肯定不是上面两种类型的，我也说不出来我是什么样的女人，这个问题不是你最有发言权的吗？”

