    岳夕与炎魔比拼火焰，秦弈与岩浆人……岩浆人互殴……

    这副场面如果被外人看见，绝对看得莫名其妙。

    谁才是炎魔，谁才是岩浆人来着？

    岳夕低头下望，心中也颇有几分好笑。其实她看得出来秦弈这个变化术还未完满，不是真正变成了岩浆人，只是一种模拟。但他的修行够了，踏进岩浆本来就没什么伤害，再一模拟特性就彻底抵消了，还可以一定程度利用岩浆本身。

    就像根植于大地，这也是扎根在岩浆。

    于是锁链一拉，四个岩浆人都飞了过来，继而五个岩浆人打成了一团，岩浆纷飞，火焰四射，场面像是五个憨憨混战对殴，非常好玩。

    岳夕忍不住笑了起来。

    这徒婿……不对，没答应呢。这男人真的挺好玩的。

    其实他要来“帮忙”，在她的角度完全是“多事”，要是没他在，自己早把这里秒了走人了。结果这货傻敷敷的，非要来帮忙……

    那就再考验一二呗，看看这男人到底是真君子，还是装副君子任侠的模样骗明河。

    骗明河就算了，还骗老娘身上来了……

    你是真心觉得该帮忙呢，还是看上我了非要凑上来？

    看看就知道了。

    还板着脸的老道姑……还“谈不上漂不漂亮可言”，那言下之意不就是丑吗？

    你给老娘等着！

    身为无相大能，要把自己的实力压在晖阳表现，根本不需要“伪装”，那真是随心所欲，想要表现出怎样的层级就是怎样的层级。

    于是一场碾压局生生变成了势均力敌的互殴。

    她和炎魔僵持着，用的是火焰相融之术，把自己的火焰生生灌进炎魔之躯，让对方无法消受，火焰属性产生排斥，从而把原本就有所排斥未能完满的火焰之心挤压出来。

    是很玄妙的手段，在晖阳之境对付同级炎魔，除了用水系方式相克之外，这是最好的一种策略了。

    流苏抱着手臂飘在一旁都看不出猫腻，觉得这女子修行很精妙……她的火焰属性，像是月华炎，估计从哪得到过这样特殊的火种。

    炎魔痛苦地狂震起来，铺天盖地的烈焰包裹了岳夕窈窕的身躯。

    岳夕一个倒翻，有些吃不住热浪似的栽了下去。

    那边秦弈揪住一个岩浆人，一把摁在岩浆里，一棒子敲掉了它的脑袋。继而岩浆滚滚，又重新汇聚成新的脑袋，身后另一个岩浆人箍住他的脖子，也往岩浆里扯。

    秦弈一个背摔，把两个岩浆人掼在一起。另两个岩浆人又扑了过来，好一场憨憨混战。

    其实秦弈只是在测试这些岩浆人和熔岩海的关联程度，找到关键就可以动大招了。这种智力比较低的岩浆人，真不在他眼里。

    翻身栽下来的岳夕看见下面五个岩浆人在混战，她眼珠子转了转，一脚踏在其中一个脑袋上，翻身冲了上去。

    “？？？”正要给面前的敌人一拳的秦弈，拳头还没挥起来呢，就被莫名其妙的一脚踩在脑袋上，整个人陷进了岩浆里，只露出个眼睛在外面眨巴眨巴。

    “啊，抱歉，五个岩浆人太像了，没认出来……”岳夕翻身而上，送来抱歉的声音。

    让你说我老道姑。

    秦弈自认晦气，一把将一个岩浆人拖了下来，摁住就是一顿爆锤。

    “喀啦！”似有什么碎裂的声音，这个悲剧的岩浆人被生生锤爆了成灵之晶，整个身躯慢慢散于岩浆海中，融化不见。

    五个憨憨终于只剩四个。

    上面炎魔一拳轰出，凝聚的火龙咆哮而出。岳夕伸手一拖一引，火龙就偏差了个方向。她正要将火龙抹去，转念一想，又往下一带。

    弱化了的火龙冲着岩浆人扑了下去。

    秦弈刚刚揍完一个岩浆人，钻出岩浆海，迎面一道火龙就将他吞没了。

    变得跟个黑岩浆人一样。

    秦弈再度眨巴眨巴眼睛，切齿道：“猪队友！”

    “啊？你骂我……”

    秦弈一把扛住一个岩浆人，探头怒道：“算你运气好，要是当年打团，你这样的队友早被老子喷得妈都不认识！”

    “等会一定注意啦……”岳夕撇撇嘴，暗自神清气爽。

    让你说我老道姑。

    玩得太开心了，真完全没把炎魔放在眼里。

    炎魔再怎样也是个魔啊……还是有心智的、自我成魔的类型，看这幅样子更是七窍生烟。

    真是欺人太甚，在这里打情骂俏，真以为本座只是个小火人吗？

    岳夕再度翻身到它心脏部位时，却见她注入在内的月华之炎已经肉眼可见地被吞噬磨灭，继而化成了黑炎。

    连带整个炎魔都不再是常规的火焰颜色与熔岩铠甲，肉眼可见的变成漆黑如墨。

    岩浆海同时染成了墨色，连带着周围溅射的点点火光都成了黑色的流星。

    岩浆海翻腾浪涌，如怒海倾涛，继而天地变色四面八方有了极致的冰寒之意。

    炎极而寒，阴阳极逆，天日无光。

    禁法！无天黑炎！

    这是绝对擦之即死的恐怖炎灭，秦弈身处岩浆都觉得性质已经彻底改变，不能再呆下去了！

    剩余的几个岩浆人哀嚎翻滚，竟然全部被黑炎吞噬，瞬间变成了灰烬。

    秦弈立刻恢复原状，跃身而出，抬头看去，岳夕已经在无边无际的黑炎之中淹没。

    “居然已经会这招了……”岳夕身处黑炎，心念电转，也有些小小的头疼。真实实力她当然不怕这招，随便就破了。但以目前表现出来的“晖阳后期”水准，她脑子里瞬间模拟了无数种方式，都会超纲。

    也就是说晖阳后期的手段应付不了，一旦要应付就会被秦弈看出猫腻来。

    他肩头的小幽灵一直冷眼旁观，这破绽藏不住。

    怎么处理？

    心念只是一转，她还没做出选择，就忽然觉得身周光影动了一下。

    继而整个人如同瞬移倒退，回到了之前踩了秦弈往上冲的位置。

    时光道标，回溯。

    秦弈一把拉住她的脚踝，一扯一带，就变成了她在下方，而秦弈迎上了黑炎。

    “……”岳夕叹了口气，眼睁睁看着秦弈掏出了一把剑。

    乾元级的剑。

    刺目的光芒乍现，犹如烈日耀于黑海，日轮碾过，暗夜重开。

    继而红色的火莲托着炎魔之躯，似在净化黑夜。

    一套操作行云流水，大招齐出，真正凸显了秦弈强悍的实战力，这看似晖阳之巅的炎魔禁技竟然只堪堪和他打了个平。

    秦弈破不了黑炎，但黑炎也再没有之前那种死寂之感，双方对冲，一时僵持。

    “我力量不够。”秦弈喝道：“帮我稍微扛一些。”

    随着话音，岳夕伸手。

    柔和的月色洒在火山口内，黑色的火焰笼罩在月色的清辉里，就像无尽的黑夜闪过了第一抹晨曦。

    秦弈压力骤降。一柄狼牙棒呼啸而出，重重轰在了炎魔胸口。

    那原本不属于炎魔的厌火族火焰之心，竟然被这一棒生生轰了出去，穿过炎魔背脊，射在洞壁上，紧接着纯正的火焰铺天盖地的燃烧，黑炎尽皆褪却。

    就在秦弈以为搞定时，炎魔的双眸骤然射出两道白芒，猝不及防地将他笼罩进去。

    炽日之炎，炎魔最核心的高温，化作凝聚的一击。

    “妈蛋……”秦弈只来得及撑起罡气罩，暗道这下怕是要重伤了。

    下一刻柔和的光芒卷在他身上，秦弈也如位移一样离开了炽芒，栽了下去。岳夕一把揽住他，迅速带着他转开。

    那炽芒便擦着过去，刚刚接触火山洞壁，火山就迅速燃起，只在刹那间整个火山就已经变成了真正的火焰之形，轰然漫天。

    秦弈三度眨巴眨巴眼睛。

    谁说这是猪队友来着？她认真起来，这分明是神队友啊。

    可是此刻……被她抱在臂弯里，还在旋转呢。漫天的火焰，炽日滔天，炎魔咆哮，犹如末日，而火海之中两人轻旋……

    这场面配上BGM的话……不对，男女位置不对！