    洛晨曦的视线落在酒杯上，没有动。

    吴灵姗见状，立即举起自己的酒杯。

    “我先干为敬！”

    仰头，一饮而尽。

    然后，重新看向洛晨曦。

    敬酒的一方都已经先干杯了，被敬的一方一口不喝，实在说不过去。

    而这药效果很好，只要喝下一两口，就足够了。

    洛晨曦伸手，端起了酒杯。

    吴灵姗一阵兴奋，差点控制不住脸上的表情。

    可谁知，洛晨曦手指一动，把酒杯推到了一边。

    吴灵姗脸色顿时难看起来，“你……你这是看不起我吗？”

    洛晨曦笑了笑，“不好意思，我喝不惯这个牌子的红酒，刚才盛总在，我没好意思说。还是换另一瓶吧。”

    说着，她叫住了一个路过的侍应生，让他开了一瓶新的红酒。

    给自己倒了一杯。

    “干杯，希望我们以后在公司能够合作愉快！”

    吴灵姗没想到，她以为万无一失的计划，居然被对方这么轻描淡写就挡了回来。

    气得脸都白了。

    洛晨曦暗自好笑。

    她在Y国读书的时候，也没少去过酒吧。

    混酒吧的第一条规则：离座之后，不要喝别人倒好的酒。

    她会犯这种低级错误吗？

    这就想害她，还差得远！

    洛晨曦再次摸出手机，吴灵姗反应过来，马上又打断了她。

    “呃，那个……星辰啊，我其实特别佩服你，你在设计上的天赋太高了！我很想向你学习，要不，我们就坐在这里好好聊聊吧！”

    见洛晨曦犹豫，她赶紧加上一句，“我是诚心向你请教的，你不会这么小气吧？”

    洛晨曦看了她一眼，“你想聊什么？”

    “不急，我们边喝边聊。”吴灵姗笑道。

    星辰今天都在喝果汁，说明她酒量很差。

    虽然她没喝加料的酒，但把她灌醉，也是一样的。

    “对了，光喝酒有点无聊，我们来玩骰子吧！”

    不等洛晨曦点头，吴灵姗就叫来侍应生，拿了骰钟和骰子过来。

    “就最简单的比大小好了，我们轮流摇骰子，另一个人猜大小，猜错了罚一杯，猜对了，摇的人喝一杯。怎么样？”

    光拼酒，她怕星辰喝几杯就不喝了。

    但是，一旦玩游戏玩得兴起，往往就不记得自己到底喝了多少。

    酒量差的人，很快就会烂醉如泥。

    洛晨曦见她拿出骰子来，马上猜到了她的心思，不由暗自冷笑。

    既然吴灵姗这么想找死，她就陪她玩玩好了！

    两人开始摇骰子。

    第一把，吴灵姗先摇，骰钟里噼里啪啦响了一会儿，停了下来。

    “星辰，你猜……是大还是小？”

    洛晨曦一脸犹豫不决，“这……这怎么猜得出啊！只能碰运气了！那我猜……大吧！”

    掀开骰钟，两颗骰子的点数加起来十点。

    “星辰，你的运气真不错啊！”

    吴灵姗不疑有他，主动喝了一杯。

    第二把，洛晨曦摇骰子，吴灵姗猜错了，又喝了一杯。

    第三把，吴灵姗再次出手，“大还是小？”

    “还是……大吧！”

    掀开骰钟，洛晨曦又猜对了！

    吴灵姗又喝了满满一杯，脸色有点难看。

    星辰一杯都没喝，而她已经喝了三杯了，怎么会这样？