    张铁森也相信，这是他擅长的领域，只要给他一次机会，东山再起肯定是没有问题。

    不过张铁森也考虑到林另外一个问题。

    小勇现在是不是真的只是缺少一个机会而已？

    万一小勇的性情已经发生了巨大的转变，那么给他机会也不中用。

    思索再三，张铁森想到一个比较稳妥的办法。

    “那就这样吧，你先在我边做一段时间，等时间成熟了，我给你本钱让你再重新开始。”

    张铁森觉得他可能比较心急，又接着说道：“你也知道，开发权的事现在让我很头痛，失忆的事我也是装的，也还得找个合适的机会跟大家解释，所以我现在需要你的帮忙。”

    “铁森哥，你说你的失忆是装的？”

    小勇无比惊讶的问道。

    张铁森点了点头。

    小勇有种背脊发凉的感觉，所幸自己没有趁他假装失忆的事情做出更过分的事。

    如果那样的话，他现在绝对没有机会坐在张铁森面前。

    “我都听你的，你让我怎么做，我就怎么做。”

    小勇现在算是明白了，无论心机还是什么方面，自己差张铁森太多了。

    同时他也提醒自己，不能再在张铁森面前搞什么小动作了。

    “那你先睡吧，明天跟我回去。”

    张铁森拍了拍他的肩膀说道。

    小勇把张铁森送到门口，说了句“晚安”，然后把门关上了。

    张铁森回去之后也没有想什么，直接就睡了。

    第二天，张铁森在韩家吃了早饭，就跟小勇和韩雨薇回山福村去了。

    因为韩雨薇之前跟孙阿香和杨美娟说过，今天“回国”的，所以她们已经在张铁森家里等着了。

    快到家的时候，小勇突然说道：“铁森哥，我想先回家看看。”

    他现在有点不好意思面对其他人，所以想回家躲着。

    张铁森没说什么，就让他先下车了。

    等到了门口，张铁森看到孙阿香和杨美娟在门口举目眺望。

    “你们可算回来了。”

    俩人过来后就拉着韩雨薇问道：“铁森的脑子治好了吗？”

    “你们这叫什么话，说的我之前脑子有病似的，我只不过暂时失忆了而已。”

    张铁森阴阳怪气的说道。

    回来之前，他跟韩雨薇商量好了，借着这次的机会就假装自己是被治好了。

    至于假装失忆的事情，等以后再说。

    “嘿，臭铁森，你终于好了啊。”

    杨美娟一副受气已久的样子，作势就要揪张铁森的耳朵。

    张铁森连忙拿手挡住了，认真的说道：“人家外国医生可说过了，我会暂时失忆，有一部分原因就是耳朵被人揪多了。”

    杨美娟愣住了，这个说法她可是闻所未闻，见目光落在了韩雨薇身上。

    为了配合张铁森，她只好点了点头。

    既然是外国的医生说了，那么她哪里还敢在揪张铁森的耳朵，就把手给放下了。

    “嘿嘿，傻丫头不敢了吧。”

    张铁森揪了一下杨美娟的耳朵，那是往屋里跑。

    “臭铁森，你给我站住。”

    杨美娟气得跺了跺脚就追了进去。

    正常的张铁森回来了，大家自然多了很多的乐趣。

    见张铁森总算是好了，孙阿香悬着的心终于也可以放下了。

    “这个病不会有啥后遗症吧？

    或者再复发之类的？”

    孙阿香望着韩雨薇问道。

    韩雨薇想了一下，回答道：“如果不受到剧烈的刺激，应该不会在复发了。”

    因为张铁森鬼点子多，韩雨薇也不知道他哪天又发神经装失忆了，就不能把话给说死了。

    这点孙阿香倒是没有太担心，感觉以后注意一点就不会有事。

    俩人进屋后看到杨美娟把张铁森扑倒在沙发上，都露出了惊愕的表情。

    “你们不要乱想啊，我只是想要教训他而已。”

    杨美娟连忙站好，有些不好意思的说道。

    “我们没乱想，如果你想要给我们现场直播，我们也是很乐意观摩的。”

    韩雨薇一本正经的说道。

    听了她的话，杨美娟似乎联想到了什么，脸一下子就红了。

    “你乱说什么呢，谁要跟他现场直播了。”

    杨美娟拿起抱枕砸了张铁森一下。

    张铁森一脸无辜，心想“还是装失忆好，起码不会挨揍。”

    确实，他装失忆的时候，大家都把他当小孩一样，什么都顺着他。

    杨美娟也没有在和张铁森嬉戏打闹。

    大家坐在一起聊聊天。

    对于身边发生的事情，张铁森一直了如指掌，也没有什么好问的。

    反倒杨美娟和孙阿香比较好奇国外是什么样子的。

    张铁森又没去过，只能说自己出去的事已经全部不记得了。

    自己被治好之后，马上就回来了，所以不是很清楚。

    韩雨薇就跟她们说了一些国外的人文风情，还捏造了一些他们这次出去时发生的趣事。

    见韩雨薇一本正经的在胡说八道，张铁森挺惊讶的，偷偷对她比了比大拇指。

    韩雨薇本来还没有什么感觉，见到他这手势，差点就要破功了。

    “原来国外跟我们有这么多地方不一样，看来有机会我们也要去国外涨涨见识。”

    杨美娟听了韩雨薇的描述，一脸向往的说道。

    “可以出去看看，现在很方便的，只要有钱哪里都可以去。”

    韩雨薇淡淡说道。

    “钱倒不是问题，就是没有时间。”

    杨美娟说话的时候，看了张铁森一眼。

    她说的没时间，可不单单是自己没时间，觉得张铁森也没时间陪她去。

    如果真要出去旅行的话，她肯定是希望张铁森陪她一起。

    单单只是她一个人的话，她哪里也不想去，倒不如多来看张铁森几次。

    “请问这里是张神医家吗？”

    这时，门口传来了一个陌生的声音。

    大家都把目光向门口投去，之间一个西装革履的男人进来了。

    “张神医在家吗？”

    那人在门口的时候，又客气的询问了一句。

    “你是什么人？”

    张铁森出来后问道。

    他把面前这个人打量了一番，觉得自己并不是认识这个人。

    “你就是张神医吗？

    久仰大名。”

    那个人也没有回答张铁森的问题，直接握住了张铁森的手。

    张铁森有点茫然，这个人过来干嘛的？

    

