    白老已经被眼前的一幕给震惊了，他没想到的是雅柔身上真的有一点灵气波动流淌了出来，开始的时候他还没有注意，直到陈强这么一说，他的眸光才注意到了一些不对劲。

    看来是他太天真了。

    ＂没想到啊！雅柔小姐也是一名古武者，我一开始还以为她是拍卖行中的一个拍卖人而已，只是身材长得好了一些，样貌好看了一些罢了，没想到，看来我还真是想的太简单了！陈强，不过为何别人中招之后，我却没有中招？

    还有唐家主，他好像也没事啊！＂白老稍稍一愣，这些他还没想通呢。

    陈强微微一笑道：“那是因为有我在你的身边，在雅柔开始释放灵气的时候，我就已经将我的灵气覆盖住了你和我，能够保持最为清醒的冷静，至于其他人么，自然不可能。

    但唐家主的话，唐门擅长使用毒器，想必他一定是用某种办法克制住了吧。”

    陈强深思之后说出了这一番话，他扫了一眼唐千秋，却看到唐千秋的手腕之上已然多出了一根银针。

    看到这一根银针之后，他体内深处的疑惑豁然解开。

    其他的家主们拼命的叫价，然而陈强却让白老不要继续喊下去。

    这让唐家的人一下懵逼了。

    刚开始白老不是还想要吗？

    怎么一下子却又不要了呢。

    难不成白老在逗他们？

    “你们几个人，去看看情况！”

    家主虽不能动，但是家主身旁的一个人却可以挪向任何一个人，这是拍卖行内所设立的规矩，但只能使用一次。

    听到唐家主的话后，最靠近唐家主的一个青年男子点点头，他朝着白老的方向挪了过去，来到了白老身前，低声一问，“白家主，这炼丹炉可是一个稀罕物，你为何不要？

    刚刚不是看你还拍的如此起劲，你要是再不拍下来的话，这炼丹炉可就没有了！”

    “哦？

    看来你是唐家主派遣打探我的嘴风的吧！这炼丹炉的确是一个稀罕物，也的确很少见，也的确要比先前的过期丹药重要不少，但很可惜，还不入我的眼！就算将这炼丹炉给拍了下来，也未必能吸引到我！所以……要把钱花在刀刃之上。”

    “刀刃之上？

    ？”

    唐家子弟稍稍一愣，有些想不通，他深吸一口气，刚要劝说一下白老之时，却看到陈强朝着他微微一笑，“你笑什么？”

    “就算是唐家主派你过来打探口风，但是你好好想想看，这么多人叫价，以白家现在的财力和资金能拍的起吗？

    所以咯，只能说太可惜了。”

    陈强一笑。

    似乎觉得陈强说的有些道理，唐家子弟直接后退，回到了唐千秋的身旁。

    “怎么样？

    打探到了什么吗？”

    唐家主问道。

    “家主，我已经打探到了，他们并非不要，而是其他家主叫价实在是太高，白家有些承受不住，所以直接放弃了！”

    唐家子弟苦笑一声。

    唐千秋稍稍一愣，若真如白老所言，以白家现在的财力的确有些撑不住。

    看来是自己想多了。

    唐千秋冷笑一声，他稍稍摇头，凝视着会台之上的雅柔。

    从一开始，雅柔身上就释放出了些许灵气波动，这一股波动飘散在他们周身时竟然能调动他们的情绪，使得他们迫切想要将这些给拍下来。

    然而，要不是因为自己提前让金万三将药物放在了会场之中，再加上自己身上的一些药粉，双重作用之下才让他看出了些许端倪，否则的话，恐怕就连他自己都有可能会中招。

    “没想到这个雅柔也不简单，看来阳城之内要不了多久有会掀起一阵风浪啊，这还真有意思，还真想看一看这些人会掀起什么风浪？”

    唐千秋淡淡一笑。

    待一些人将牌子放下之后，待炼丹炉的价格停在了五十亿时，终于没有人再喊价了。

    雅柔双眉挑起，她淡淡扫了一眼这些人后，嘴角一笑道：“各位家主很厉害，你们让雅柔看到了你们的诚意，也让雅柔看到了你们的真心，我们拍卖行内就是因为有了你们才继续存在着。

    不过，唐家主，白家主，整个会场之内只有你们两个人没有接着喊价，你们真的要放弃吗？

    这一个炼丹炉可是很罕有的哦，有了他就等同于在家族之内有了一个培养炼丹师的底线。

    一旦家族发展到了一定程度，这炼丹师便是你们必备的。

    想清楚哦？

    要是错过了的话，等下一次的炼丹炉恐怕就没这么好了。”

    雅柔的笑声很甜，如果不是唐家的子弟们已然将银针扎在了自己的身上，否则的话，还真有一定的可能性会被雅柔的声音给吸引过去。

    唐千秋眉头皱起，他淡淡一笑道：“白家已经很久没有回归拍卖行了，必然准备了不少的钱财，而且这炼丹炉，白家一开始就要拍，看来是他们的心爱之物，我怎么可能夺人喜爱呢？”

    唐千秋这么一说，白老眉头皱起，他怎么都没有想到唐家主还真是够卑鄙的，竟然这么针对他们白家，而且还是当着所有家主面前，当着雅柔的面前，如此让他下不了台面。

    他深吸一口气，随即说道：“这些年来，白家是怎么过来的，相信大家心里一定有数，这炼丹炉的确对我吸引力很大，但我若是将这炼丹炉给拍下的话，我白家必然会走向没落，甚至就连维持每天的正常开销都未必能够撑得住，正因为如此，我不能拍下，我更不能将白家置于悲催之地。

    所以，就算我对这炼丹炉再怎么喜欢，我也绝对不能拿白家的未来开玩笑。”

    “白老说的有些道理，唐老说的也有些。”

    雅柔微微一笑道：“既如此的话，这丹炉就由来自香江的莫家拍下。”

    一言而落，一锤定音。

    莫家的家主很是兴奋，他看向雅柔时，却发觉雅柔正朝着他抛去一笑。

    这让他很是兴奋，这也让他很是激动，甚至还让他有了一种想要拥抱雅柔的想法。

    

