    而且，自家的尊主鲸鲨王那时冥王坐下四大护法之一，那他们的好日子岂不是要来了。。

    而金象族则是充满了绝望，这位十万年前如此恐怖的无上强者居然苏醒了，那他们岂不是更加艰难了？？？

    青子衿神情漠然，古井无波。

    轻轻地伸出手，对准那个鲸鲨族的管理者, 一股无比恐怖的能量波动开始浮现。

    那个鲸鲨族的管理者一脸惊恐道：“冥王殿下，我.....我没错做什么呀，为什么？？”

    青子衿神情淡然道：“你没做错什么，十万年的轮回太平淡了，一切都将重启。”

    言罢，这位鲸鲨族的管理者肉体和灵魂直接湮灭成了虚无。

    让鲸鲨族战士和金象族的努力一脸懵比。

    青子衿负手而立，走到泰雷的身边笑道：“不错, 你拥有这群废物没有的东西~带我见见你的师傅吧~~我也好久没看到他了~”

    是的，青子衿应该说是冥王，见过元正，十万年前的圣战，持续了非常漫长的岁月，元正作为当时雪皇麾下至强者之一，即便是放到现在，也是青子衿麾下四大护法级别的存在。

    他们当然见过面，也探讨过。。

    泰雷一脸懵比。

    “您.....您见过我师父吗？”

    泰雷有些不知所措，对方虽然是传说中罪恶至极的冥王，但是却帮他灭杀了欺压他的鲸鲨族的管理者。。

    无论是什么原因，自己总不能对其摆着一副臭脸吧，而且面前者为冥王那无上的气势令他无法拒绝。

    一旁的鲸鲨王面对自己麾下的管理者被灭杀并没有什么感觉。

    冥王想做什么事，没有人能阻止。

    就是这么简单，而且经历了之前前往破碎虚空世界的时间。

    鲸鲨王知道，自己之前的眼界还是太小了，虽然说自己始终会贯彻自己杀伐之气的无上信念。

    但是对于自己的一些观念，还是需要转变的，不然，他根本不配做冥王殿下麾下的四大护法。

    .....

    收回思绪。

    在众人懵比和不解的目光下。。

    一个白发苍苍的老者佝偻的身体走了过来。

    “咳...咳。。。。。。冥王, 十万年了~~你终究还是复活了。。”

    “不过，你还是那么伟岸，甚至比之前更强了，而我，却老了~~”

    元正看向面前的冥王，眼眸之中露出了追忆之色。

    仿佛回忆起了十万年前，作为雪皇麾下至强战力，纵横宇宙的那段岁月。

    “师父！”

    泰雷看到元正过来，赶忙恭敬的扶着元正。

    .....

    青子衿眼眸散发出荧蓝色的光芒，深邃而又浩瀚，仿佛能够看穿一切。。

    良久。

    青子衿收回了目光。。

    叹了一口气道：“元正，你确实老了，连心中的无上信念都已经消失不见，怪不得失去了永恒轮回的资格。。。。。”

    元正表情并没有任何波动，眼神无比坚定道：“可是我不后悔，为了心中的爱，只有爱, 才能改变一切！”

    。。。。。

    “到了如今的情况, 你还在自欺欺人吗？”

    青子衿摇了摇头。

    “十万年的沉浮，一个拥有永恒信念召唤星云体的无上强者, 沦落到如今的地步，相比不用我说，你也看透了这些人的本质吧~~”

    “除了你这个徒弟泰雷之外，其他的人被你所谓的爱改变了吗，鲸鲨族被你所谓的爱改变了吗？？”

    “即便是泰雷，也不是因为你的爱而改变的，而是因为他的本质就是如此！”

    “曾经身为白虎族永恒轮回纪元无上天骄的你，贯彻了所谓的爱的信念，你.....又得到了什么？”

    青子衿平淡的话语敲击着元正的心房，让他眼神变得迷茫起来。

    是啊，遥想当初，他是白虎族的无上天骄，纵横寰宇，不到千岁就能够进行超兽武装，被誉为第七平行宇宙年轻一辈的骄傲。

    万岁的时候，更是领悟了永恒轮回的道韵，甚至能够召唤平行宇宙之主级别才能够召唤的星云体。。

    可是自从自己贯彻了雪皇爱的信念之后，自己变成了什么样，万年以来修为不进反退。

    饶是如此他依然坚信，只有爱才能改变一切。。

    可是当他来到第三平行宇宙，为了爱，放弃了一切，希望鲸鲨族和金象族能够和睦相处。

    但是这是十万年来他根本什么都没有得到，自己的永恒信念不断的磨灭，渐渐地，鲸鲨族强大起来开始欺压金象族。。

    如同轮回一样，他根本没有改变任何事情。

    他一度觉得自己贯彻的爱到底有没有用。。

    直到泰雷的出现，让他觉得是有希望的。。。

    可是刚刚冥王的这一番话，让他陷入了迷茫。。

    是啊，泰雷的天性本就如此，并不是自己所谓的爱影响的。。

    自己所谓的爱，根本不叫爱。

    看着迷茫的元正。

    青子衿笑道：“爱能创造一切，也能毁灭一切。当你用爱保护羊群不受狼的伤害，那么对于狼，这种爱心就等于毁灭，因为他们会因此而活活饿死。

    这个世界本就如此，不是狼死就是羊死，不是弱小的狼被饿死，就是弱小的羊被咬死。或许，这个世界太过残酷。”

    “你十万年的亲身经历，不是也验证了这一点吗？”

    “所以，加入我，元正，成为高贵的冥界战士，我来帮你重新踏上永恒轮回，回归真正的强者！”

    ......

    “这.....”

    元正沉默了。。

    “师傅，我觉得.....”

    话还没说完，元正打断了泰雷。

    看着面前的冥王。

    开口道：“现在还不是时候，希望您能给我考虑的时间。”

    。。。

    青子衿微微颌首：“我给你时间去考虑，事实会证明我是对的，去吧~”

    而后青子衿转头对鲸鲨王开口道：“不要让元正和他们一样了~~”

    鲸鲨王低头恭敬道：“是！”

    .....

    泰雷一脸感激的看着青子衿非常的高兴。

    但是其他金象族的人却露出了嫉妒的目光，虽然很隐晦，但是像鲸鲨王这种强者瞬间便感受到了。

    露出了不屑的表情。

    其实最开始他还是很尊敬元正的。。

    但是他一直不理解元正为何对弱者如此照顾，若是这些弱者的本质不坏也就罢了。。

    事实却并不是这个样子的。。。

    即便在这种极度压迫的环境下，他们也未能同心，互相极度猜疑。

    他不信元正这等无上的强者感知不到，为了所谓的爱而纵容这一切。。

    鲸鲨王便不再尊敬元正。

    便是如此。

    .....

    就这样，一切又恢复了寻常。

    大家都开始各自忙起各自的。。

    但是金象族族人对于元正的嫉妒心已经埋在了心里。

    全然不记得十万年前，元正对他们所做的一切。

    青子衿感受着这一切。。

    神情淡漠，没有什么感觉。

    他经历的太多了。。

    与自己麾下的冥界战士以万年为单位受着雪皇的压迫。

    以他们处在冥界，身为狼族为理由，说他们天生便是嗜血的，邪恶的。。

    所以，青子衿早就看淡了这一切。。

    拥有无上信念的他，明白一个道理，强者，统治弱者。

    当你强大到足够的境界，甚至可以按照自己的意愿构造一方世界。

    并不是和大筒木辉夜那样幻术的无限阅读。

    而是依靠自身的伟力创造一方大宇宙，甚至诸天万界，无限维度次元宇宙。

    青子衿有能力构造无量量世界。

    但是，只要世界诞生，生灵出现，就会有争端。

    武侠、仙侠、科幻、次元等等等等，都会有欲望，有欲望就会有争端。。

    这是无法避免的事实。

    收回思绪。

    青子衿仿佛感受到了什么，抬头看向虚空。

    透过亿万万光年，青子衿看到了一个散发着无比玄妙气息的战舰。

    正是玄武号，超兽武装世界如今轮回纪元至强的超次元维度级宇宙战舰。。

    这样的类似的战舰，青子衿在凤凰哪里见过，叫做凤凰号，同样是超次元维度级别的宇宙战舰。

    可以跨越次元，维度，宇宙甚至失控，非常的玄妙。

    .....

    “超兽战士要来了吗？天羽......我的....女儿......”

    青子衿收回目光。

    喃喃道。。

    嘴角微微抽搐。

    对于天羽，他始终不知道该怎么面对。

    上次还好，天羽昏厥了。。

    这次若是碰面，恐怕要见面了。。。

    这种莫名的愧疚之情是他控制不了的。。

    “还是等到原命运线启动的时候在和天羽说罢，如今却是说不出口。”

    青子衿无奈的摇了摇头。

    身为两大平行宇宙之主，拥有至高神格和主神位格，还有永恒信念，强大的心灵之力极尽升华甚至能够抗衡道祖概念级存在的他。

    面对自己的女儿，天羽，怂了~

    这是真真正正的怂了。

    完全融合冥王的他，对于天羽的感情就是确确实实的女儿。

    不掺合任何的杂质。

    也就是因为如此，对于天羽十万年未曾陪伴的愧疚，还有对于凤凰的愧疚，凝聚在一起。

    让青子衿看到天羽就莫名的愧疚。

    甚至看一眼都没勇气。。

    若是旁人知道肯定不敢相信。

    第五平行宇宙的无上霸主，纵横寰宇，踏入永恒轮回的至强者，即便是在玄冥之棺这种永恒枯寂和黑暗的无上之地待了十万年都没有任何事情而且还更加强大的冥王殿下。

    面对女儿的时候会心虚。

    妥妥的女儿奴。。

