    闻言，凤九站了起来，走到船边闭上了眼睛释放出神识，她的神识一直延伸着往下探去，当到了一定的程度后，神识碰触到一股熟悉的气息时，她猛然睁开了眼睛。

    “是他！他一定就在下面！”

    她肯定的说着，心中有着激动，只是，激动过后更多的却是疑惑，她探到的是青龙的气息不错，但，墨泽的气息却是极弱，到底当日的天雷将他伤得多重？为何又会沉在这东海灵域之中？

    “你们稍微移开一些距离，不要停在这上面，我下去看看。”凤九回头交待着。

    “主子，不用我们陪你下去吗？”罗宇上前问着。

    “不必，你们在这面等着就好。”她摇了摇头，从空间中取出一枚避水珠之后便纵身一跃往海中而去。

    见她自己一人下去，罗宇不禁有些担心，他趴在船边看了一会，便回头看向他们几人：“主子一人下去不会有事吧？这赶路而来也没休息，她这状态可以吗？”

    “放心吧！主子有分寸的。”杜凡笑了笑，对古漠道：“我们把飞船移开些，免得主子要是弄出了什么动静来波及到飞船。”

    “嗯。”古漠应了一声，控制着飞船往不远处而去，错开了一些距离。

    另一边的南成君主在得知凤九的人去了东海灵域后，心下微讶，只是让他们注意着，看看他们到底去那里做什么？

    没过多久，又传回来消息说连凤九也出现在东海灵域了，这让他不由好奇起来，她去东海那里做什么？难道最近东海的异象跟她有什么关系？

    于是，命人继续注意着，有什么动静便传讯回来禀报，其他的则不要多管，毕竟，鬼医凤九非寻常人，自然不能以寻常的方式去对待。

    比起这南成君主的猜测与好奇，凤九此时却是深入海底之中，她的面前飘浮着一枚避水珠和一枚夜明珠，身边的灵力气息也撑开了一股气流，周围的海水也溅不到她的身上来。

    她一步步的缓步上前，来到那股气息涌动之处，果然，感觉到那里如同一个防御罩般封闭了起来，虽然夜明珠的光芒在照耀着，但，能看到的光线距离也并不远。

    于是，她闭上了眼睛，集中神识朝那前方探去，这一刻，她感觉到这大海里面的纯净灵力气息在微微的涌动着，而且是往那气流护住的那个地方渗了进去，就仿佛，里面有什么在吸收着那股大海纯净的灵力气息一般。

    青龙的上古气息在涌动着，她的神识甚至看到，在那防御罩里面最中心的地方，那一股青龙的气息护住了一个沉睡着的人影，而那人，恰恰正是她一直寻不到的夫君，轩辕墨泽！

    “墨泽，墨泽……”

    她轻声唤着，一声声的唤着，想要将他唤醒，然，他却一直那样平静而安祥的沉睡着，仿佛五感六识都封闭了起来。

    她缓缓的睁开了眼睛，收回了神识，心中泛起一阵的酸涩，轻声说着：“墨泽，我来了。”