

               不过，他很快就被工作人员给挡在了外面。

    陶元凯从未有过如此紧张而激动，就差要爆炸了。

    望着这个工作人员说：“我只需要查看你们监控，我郑重的告诉你。”

    “我是橙子科技的执行董事，我们的创始人苏启，在你们飞机场失踪了！”

    “一旦因为你阻拦而造成了什么不可预计的后果，那么你们飞机场将要承受我们巨大的怒火！”

    这个工作人员是一个小管理层员工，他也并没有错，机场的监控，只有相关部门才能够过来查。

    他也明白橙子科技现在意味着什么，但是规矩就是规矩，他也无法做主。

    只是说：“先生，您稍安勿躁，我联系我的上司，看看他是什么态度。”

    “真的，非常抱歉，这已经超出了我职权范围太多，我需要申请！”

    说着慌忙拿出了手机准备拨打他上司的电话。

    巴科这时候从后面走了过来：“我已经很卢克打了电话了，你不用打了！”

    这个工作员循着声音望了过去，在看清了巴科的面容后。

    他吓得整个人面色惨白，马上低头叫了一声：“巴科先生您好，非常荣幸能够见到您。”

    巴科现在是家喻户晓的人物，这段时间，哪个米国人不关心大选？

    又有谁不是对这些参选人如数家珍？

    尤其是现在的巴科，谁都知道，只要他身上没有太多的错误，这一届的总T就是他！

    他怎能不心惊。

    话音刚落，旁边机场的总负责人卢克，一脸慌张的小跑了过来。

    卢克是哈佛大学毕业的，毕业的时候，曾经得到过校长巴科的亲自颁奖。

    甚至于他能够获得机场的工作，也是巴科亲自引荐的。

    这就是老师的庞大人脉资源，桃李满天下。

    现在，他的导师更是已经在参选当中大放异彩，他这个做学生的，当然感觉脸上非常有光。

    现在，他导师竟然被一个小工作人员为难了。

    脸上的表情当然十分的不好。

    一过来他马上跟巴科打了个招呼：“巴科校长，非常抱歉，我工作的失职。”

    巴科沉着脸说：“卢克，别说了，赶紧让我们进去查看监控。”

    “如果华夏来的苏启先生在你们机场出了什么问题，你们机场根本承担不起这个后果！”

    卢克听后脸色大变，回头吼了一句：“你还发什么愣，赶紧给我把监控室的门打开！”

    工作人员吓的赶紧打开了门。

    查找到了苏启所坐的这一趟航班后，几个人目不转睛的死死盯着这架落地的飞机。

    每一个人出来都未放过。

    可当所有乘客除了飞机后，依旧还是没有看到苏启。

    这下，陶元凯彻底的慌神了。

    他赶紧起身给韩国的黄其龙打了个电话过去。

    “黄总，我问你，苏总是不是你亲自送到的机场！”黄其龙这边不解的说：“当然，我亲自送到的登机口。”

    “7346航班，这趟飞机票也是我亲自去买的，陶总，怎么了，出了什么意外吗？”

    陶元凯心情更加的复杂了，不过，现在苏启突然失踪的事情，越少人知道越好！

    现在推算失踪的时间也不过几个小时。

    万一苏启坐了另外航班也不无可能，万一要是传出去苏启失踪了。

    只怕整个国内都会引起巨大的轰动，大正集团也会出现一阵混乱。

    最好的办法就是自己赶紧发动在米国一切资源，找！

    想到了苏启有坐另外航班来米国的事情，他突然找到了新方向。

    要求监控室这边，把当天所有从韩国飞来的飞机航班的监控录像给调了出来。

    然后一个一个的看！

    一直到晚上的九点多钟，他们已经查看了所有一切可能的视频。

    依旧还是没有看到苏启的影子！

    这会苏启的电话也根本无法打通，包括边炎，彭军山的电话也同样是如此。

    陶元凯带着恐慌的表情，找到了猴子。

    在猴子家里，猴子在听陶元凯把所有事情讲了一遍之后。

    他腾的一下笑起来：“陶元凯！你他妈胡闹！”

    “遇到这么大的事情了，你到现在才告诉我！”

    “我他妈恨不得抽你几巴掌就好！”

    猴子从来都没有这么爆炸过，他气的在家里客厅，走来走去的打转转，同样也有些慌神了。

    失踪一个小时，说明还有可能在城市里，失踪两个小时有可能到了市区郊外。

    但是，失踪了四个多小时，他妈就有无限可能了，查找起来茫然一片！

    所以等于是耽误了最佳寻找的时间！

    陶元凯欲哭无泪，这个天不怕地不怕，苏启手下的第一大将，在这一刻急的真眼泪水都快留出来！

    要是苏启出了什么意外，那他这辈子真没脸再回华夏！

    “猴哥，你说现在怎么办，我他妈混蛋，不该这么晚了才通知你们。”

    “可我已经查遍了机场所有的监控视频，但依旧还是没有找到半个人的影子啊！”

    “一个人，总不可能平白无故的消失吧”

    “更何况，军山哥和炎哥，他们两个这次是跟着启哥一起出来的。”

    猴子情绪稍微冷静了一会：“元凯，我们现在已经根本没有那么多的时间！”

    “你马上通知我们在米国这边所有的人，包括贡总也要通知包到位，让他们发动自己一切能够发动的资源，去寻找！”

    “同样的，我也会马上通知马哥，我们也动用自己的所有能耐的找人！”

    “他吗的，启哥在米国消失，这他妈是天要变了！”

    “谁敢动他半根汗毛，我他妈跟他玉石俱焚！”

    “不管是谁，不死不休，我操他妈个比！”

    陶元凯也同样骂了句：“对，不弄死丫，他妈不罢休！”

    说完气冲冲的离开了猴子这里。

    回到了自己家里后，他第一时间通知了贡兴邦。

    刚开始贡兴邦还一脸无语的说：“陶总，别拿这种事情来开玩笑，挺低级的。’

    但是随着陶元凯仔细的讲了 一遍之后。

    他腾的一下从床上跳下来，呼吸有些急促的说：“你说的是真的？”