    而顾惜玖就冷冷站在他的跟前，手掌一探，按上了他的面门，掌心冒出彩光……

    梵千世身子发僵，下意识想躲，但忍了一忍，又忍住。

    彩光入脑，他头疼的厉害，仿佛有什么东西正被硬生生被剥离粉碎，他忍不住挣扎，顾惜玖手掌已经离开了他的面门，冷冷地道：“本尊没有你这种大逆不道的弟子！从今以后，你和本尊再无任何关系！滚吧！”她动手洗去了他刚才的一些记忆，让他再记不得用迷幻术套问出来的那些话。

    然后转身进入山谷内，抬手重新关闭了结界。

    梵千世直挺挺跪在那里，脑子里一片空白……

    ……

    梵千世在谷外足足跪了十天，十天不吃不喝不睡不起，翻来覆去只有一句话：“师父，弟子知错了，不要逐我出师门……”

    梵千世在天音谷人缘还是不错的，所有的人都在为他求情，包括巫千颜。

    无奈顾惜玖像是吃了秤砣铁了心，执意不肯收回成命，也不让任何人出来探望他。

    还是巫千颜冒着被惩罚的危险，跑出来给梵千世送来了吃食，但梵千世不吃，按他的说法，师父一天不原谅他，他一天不起来，哪怕在这里跪到地老天荒。

    他在谷外日渐消瘦，巫千颜他们在谷内也是坐立不安，千方百计各种找机会为他求情。

    顾惜玖不堪其扰，索性下了一个命令：“谁再为梵千世求情，谁同样被驱逐出门！”

    这条命令一下达，她耳根子终于清静了不少。

    绝大多数侍童们都不敢再说，唯有巫千颜性子执拗，鼓足勇气依旧为他求情，最后被顾惜玖也赶出了门。

    于是，谷外跪着的就成了两个人——

    毕竟是自己精心教导二十年的弟子，又是唯一的接班人，顾惜玖说不心疼是假的。

    但这次梵千世实在是踩了她的底线，如果这次也轻易原谅的话，以后他只怕就更会肆无忌惮，不知道会做出什么事来。

    现在她功力能保持两成还好些，能超过他镇住他，日后她功力一旦无法避免地衰退，他真正察觉后，说不定会对她用强，做出大逆不道的事来。

    这个时代虽然不禁师徒恋，但顾惜玖一来对他并没有那方面的感情，二来也不想自己暮年再和徒弟有感情上的牵扯，梵千世看上去温文尔雅，但他骨子里其实很偏激，也很固执，一旦认准了什么事，九头牛也拉不回来。

    她如果任由他这份畸形的感情发展的话，她一旦身死魂消，他不知道会做出什么事来。

    必须要彻底消除他这个念头了！

    可是，该怎么做才能彻底绝了他这个念头呢？

    顾惜玖很头疼！

    她心烦意乱，干脆闭关，想好好参详参详星象。

    六界兴衰其实在星象学中就能看出来，顾惜玖在八年前忽然恢复了关于星象的记忆。

    而她的天音谷内的一个山洞深处，就有这样一块适合观察星象的地方，因为她的记忆不全，所以有些星象她也看不太明白，不过多参详参详，她就能稍微多懂一些。