    

    言峥脸色隐隐有些发黑。

    “你笑个屁啊！”

    魔机上气不接下气的回到：“我是个笑个屁啊！”

    言峥顿了顿黑着的脸更加阴沉，没好气的说：“滚！我不就跑歪了吗？有什么可笑的！人在闭眼走路的时候方向感本来就差，再加上我一路上翻了好几个跟头，跑错方向实属正常！你有完没完，还笑！”

    魔机：“哎哟~不行了笑死我了，一顿操作猛如虎，回头一看二百五~老板你刚才的操作犀利啊！哈哈哈哈~”

    言峥唯有用沉默来应对魔机的嘲笑，心中后悔不迭早知道闭上眼会影响方向感，自己瞎折腾个什么劲儿啊，直接睁眼跑不就得了，不就是头皮地毯嘛，又不是刀子地毯，怕毛线哟！

    吸取先前的教训言峥不敢在闭上眼睛，手动屏蔽掉魔机的无良笑声，言峥闷闷不乐的再次朝楼梯后面走去，之前的时候他在楼梯正前方，现在他在楼梯的左侧，借着天窗投下来的微弱光亮言峥能看到楼梯后面有一道门……

    一路上言峥连蹦带跳，就跟穿越红外线防御措施的飞天大盗以样，动作要多妖娆就有多妖娆，旋转跳跃闭着眼。

    魔机的鬼畜噗嗤笑声也一路便随着言峥从未停过。

    在生理心理双重打击折磨下，言峥度日如年，好不容易挨到楼下方的门口处，穿过门言峥立刻松了一口气，再呆在那些该死的地毯上他怕是会疯掉！

    这口气还没等言峥喘匀和，言峥便尖叫着从地上跳起，八条腿攀在旁边柱子上口中胡言乱语的喊道：“啊~啊~三木，你个大变态啊！俏丽吗啊！俏丽吗啊……！”

    言峥内心崩溃有种才脱虎口又入狼群的感觉，他万万没想想到三木会如此勤俭节约，屋里的地板居然是用人骨砌成的，白森森的骨头一面被打磨成平面，光洁润滑仿佛是一块块极佳的羊脂玉。

    言峥刚进来的时候还以为三木铺了满地的白玉，心中还揶揄三木奢侈，当他踩上的时候，才明白自己大错特错，下脚踩在地板上根本没有白玉那种清凉的气息传来，更像是踩在木质地板上，好奇之下言峥仔细看了几眼。

    不看不要紧，一看言峥一蹦三尺高，才有了刚才言峥扒柱子破口大骂的一幕。

    魔机的笑声也从压抑的噗嗤声转变成放肆的猪叫……言峥深吸一口气，此时也懒得搭理狂笑不止的魔机，再一次稳定心神，言峥从柱子上滑到骨质地面上。踩过渗人的骨质地板，刷碗的声音愈发清晰。

    言峥可以清楚的听到盘子碰撞发出的清脆响声，还有水流激起碰撞在盘子上的声音。

    蹑手蹑脚的走到声源门口，言峥抬头便看到一块牌子，上面写着血淋淋的八个大字，

    厨房重地，闲人勿进。

    就像是濒死之人蘸着自己鲜血拼尽全身力气写下的一样，虽然歪曲八扭不成字型，却力透纸背，字字带着无边的恨意。

    又是一处包含深意的地方，看似是人类满怀恨意写下的字，实际上三木想表达的是动物对人类的恨意。

    通过这些细节言峥可以感受的出来三木对这个副本用心了，不像上个海鲜市场那般粗制滥造，虽然真实无比却让人打眼一看就知是套的模板，指不定三木在现实中哪个海鲜市场里面复制黏贴的。

    现在所处的副本虽然处处透着诡异，却能看出来这里面的一草一木每一个角落，都包含着三木的心血，与其说这是幻境世界，倒不如这是三木的内心写照来得更为贴切。

    三木把他内心对人类的恨意，还有他心中臆想的那个完美世界用这样的方式表达出来。

    可三木臆想中的世界真的存在吗？

    大家都知道善于恶就如同镜子的正反两面，有善自然就有恶，有恶自然也就有善，哪怕是一群十恶不赦的恶人其中总能找到一个相对善良的存在，反之亦然放在全部善人群体中也适用这个道理。

    像三木构建的这种纯恶或者纯善的世界现实中根本无从存续，就像书中描绘的那个大同世界，可能出现过，甚至存在过一段时间，结局却如流星一般从我们世界中一闪而过，最终被时代的洪流所淘汰。

    大家看见过它划破黑暗带来的光亮，在黑白不分的社会中我们也曾向往过这样的完美世界，可它始终如昙花一现难以复制。

    为什么！

    因为大家心里清楚这样的世界不可能存在，人吃五谷杂粮生有七情六欲，每个人都有每个人各自的欲望，想要做到这种大同社会除非统一所有人的思想，把大家都变成大公无私之人！

    这样的世界还有意思吗？大家失去了自己的想法跟行尸走肉有何分别。

    而三木想要的便是一个这样极端的世界，所有人都按照他心中的方式在这个世界里面“幸福”的活着！

    他对人类的仇恨也强加在了海族身上，与其说是海族对人类有解不开的仇恨，倒不如说是三木对人类有化不开的仇恨！

    在言峥看来三木这是入魔了，有仇报仇有怨报怨三木报复伤害过他的人类在无可厚，以偏概全报复全人类就有些太过分了，更可气的是，三木把个人仇恨当成毕生事业去经营！

    这样的极端性格在人类世界中是要被和谐社会和谐掉滴啊……

    三木这样极端又追求完美得做法让言峥很快联想到一个人。

    妥妥的拜月教主啊，不怕鬼怪有文化，就怕鬼怪有思想！

    人类中这样的思想家，最后成了圣人，妖魔里得思想家最後都成了禍害，為何同樣是思想家差距如此之大，是因為妖魔身份問題，心不正嗎？

    不盡其然，歸根結底還是力量作祟，沒有力量的思想家才是好思想家，因為他只能想想。

    一旦有了把腦中所想變成現實的力量，你才會發現，他們才是可怕的災難。

    有些事情不管多麼美好，也只能想想……

    实际上海族对言峥的仇恨没有言峥想象中那般可怕，也就只有三木这个极端分子想要搞事情！

    之前厨房内与三木起分歧的那群海族就是这种情况，它们都有自己的想法，是被三木强行强裹意愿参与到仇视人类这场斗争中来的，关于这点言峥心理隐约猜到了一些眉目。        

