    “就这点事？可以，以后入会都经过你同意。”

    高明倩的要求简直是给自己减轻负担，有她审核入会人员的素质，完全可以放心帮会成员日后惹什么不必要的麻烦，这原本就是好事一件。

    “不用，我只需要管理女性入会就行。”高明倩目标很明确

    郑义点点头，直接给了高明倩一个长老的位置。

    “那你们俩先聊着，我去找人去观察一下地形，然后出一个设计图，争取尽快将城镇建立完毕。”高明倩利落的打了声招呼，然后便直接离开，丝毫没有拖沓之意。

    “小帅，本以为你妹妹只是聪明而已，没想到还有这份才能，你这妹妹不简单啊！”郑义感慨道

    “那是自然，我们高家男丁都是保家卫国，而女子各个都是商业奇才，我妹妹以一己之力几乎将自由城女性化妆品行业垄断，只不过鲜有人知幕后主人是她而已。”高明杰一脸自豪的解释道

    “嗯，还真是比你有出息。”郑义点头应和道

    高明杰起初还是洋洋得意，反应过来之后才大吵大叫起来，开始给郑义说起自己曾经的光荣历史。

    “怎么没看到尹晴他们？老剑是不是加入公会就溜走偷懒了？”郑义岔开话题问道

    “尹晴等人因为对公会建设很有经验，所以一直在忙着升级公会，公会升级如此迅速离不开她的指挥，她带来的几女也一直在其身边帮忙。”高明杰回复道

    “哦，还真是比你有用。”郑义再次感慨道

    高明杰再次暴跳如雷，开始跟郑义说起自己为了公会所做的事情，但是郑义却似乎没听到一般，最后高明杰只有丧气的垂下了头。

    郑义见状也不再开玩笑，拍了拍高明杰的肩膀说道：“没有你就不会有正义联盟，好好督促他们。”

    高明杰这才恢复了笑脸，一脸干劲的回应了一声：“好嘞。”

    “对了，近期可能就要开放冥界地图了，所以尽量在那之前将城镇建设完毕。”郑义突然想起了秩序老人的嘱咐，补充道

    “放心吧大哥，原本按照一般城镇的规模，明天中午可能就要守城了，现在看来需要的时间可能得长一些，具体还是看看我妹妹那边的效率吧！”

    郑义离开公会已经是深夜，虽然在游戏内建筑城镇会比现实快上许多许多，但如果规模太大耗时也会有所增加，现在也不是着急的事，最关键的还是赚钱。

    “祸师傅，您也算在大陆上游历多年了，知不知道哪里极品装备多，哪里有什么好宝贝啊？”

    遗迹本就可遇不可求，郑义将记忆中的遗迹走了个遍收获并不多，如果太远的地方，郑义一个来回需要的时间很多，万一还是无功而返，那可是得不偿失了，还不如问问身边这个便宜神兽。

    “这些东西我都不怎么关注，我只喜欢火属性浓郁的地方，这不找到个火灵珠还让你小子给拿走了。”祸斗充满怨念的说道

    “哦，要不火灵珠就放你那玩吧，等到战斗的时候你在给我用。”郑义慷慨的说道

    祸斗闻言没有回答，沉默片刻之后说道：“这类灵珠都是天地灵气孕育，往往出现在极端的地域，比如火灵珠就是在那连绵山脉孕育而出，那片山脉其实就是一座休眠状态的火山，还有人刻意画下阵法凝聚火元素故才形成。

    至于鲲给你的那颗水灵珠，完全是它常年在海底吸收海水，水元素常年汇聚在一处，故而凝结成了水灵珠，鲲汇聚的水元素可丝毫不比阵法汇聚出来的差。”

    郑义安静的听着祸斗说的话，不知道它为什么忽然说起了两颗灵珠的事情，平时说话多半带着些怨气，此时却是很平和。

    “不知道什么人能刻画出那么厉害的聚灵阵。”郑义感慨道

    “你说的那种遗迹我倒是没有太在意的，毕竟一般凡物我也看不上，但是灵珠我倒是知道有一处，你若想要收集可以去取一下。”祸斗忽然说道

    郑义一听顿时来了精神，灵珠对于魔法元素的加成大到离谱，偶然得到了火灵珠之后，水灵珠也是接踵而至，若是在多一颗灵珠，那么自己的实力又会得到大幅度提升。

    “在哪里？是什么系的灵珠？”郑义赶忙问道

    “雷系，就在昆仑山脉中的一处禁区，那里终日落雷，当初我也是追一个仇家才去了那里，不过昆仑山脉实在是太冷了，所以我不喜欢，事情结束之后我便离开了那里。”祸斗不紧不慢的说道

    “昆仑山脉，如果我没记错应该在大陆的最北端，如果从玄武城去的话应该会比较近。”

    昆仑山脉还是比较有名的地方，不过山脉范围十分大，而且地形严峻气候更是严苛，越向山脉高处攀爬温度越低风越大，怪物大多都是强力单独的个体，不适合练级，打宝又有地形限制，所以除了个别喜欢探险的玩家，那里始终人烟稀少。

    “不过那里有一只雷兽存在，当初实力已经堪比神兽级别了，不知道这些年过去了有没有进步。”祸斗及时的补充道

    “又是神兽？不会吧！感觉神兽都要烂大街了！”郑义有些无语道

    “哼，只是猜想而已，你以为神兽那道坎那么容易突破的么？”祸斗听见郑义那么说话顿时有些不开心起来。

    郑义估算了一下时间，如果从玄武城出发，自己还是有机会在城镇建立完成之前归来，前提是一路上不走弯路。

    然而祸斗才是走不走弯路的关键，可偏偏这时候自己无心的一句吐槽把祸斗给惹生气了。

    “那个祸师傅，我现在往昆仑山脉出发，你拿着火灵珠先休息，到了地方给我指条明路。”

    郑义装作不知道祸斗生气，直接将火灵珠拿在手里，语气更加不是询问而是通知，毕竟祸斗实力再强也是自己的宠物，不可能永远看它脸色。

    沉默了几秒钟，火灵珠直接消失在了郑义手心，祸斗算是默认了郑义的说法。

    郑义给高明杰发了一条信息之后，直接传送到玄武城，一路向北朝着昆仑山脉飞去。

