    此刻，幻苍渊，第一少帝·尊皇天和魔主都已恢复真身，进入到这战场之内。

    这里并不算是一方完整的世界，其内没有任何生命的痕迹，三人也没有那闲工夫去搞一些花花绿绿的东西。

    幻苍渊第一时间开始打量魔主此人，首先给人的第一印象，则是一种扑面而来的野性。

    魔主就算恢复了真身，身高也是达到了近三米，足以俯视幻苍渊。

    其随意披着的一个黑金色长袍，将那健硕的胸膛袒露在外，身上虬起的肌肉恰到好处，多一分和少一分都会破坏了这种充斥着无限力量的美感。

    至于他的长相也与其本人的性格极其相符，微眯的双眼透露出一丝不屑和高傲，刀刻石削般的面庞搭配上他的身材，倒是很完美。

    当然要忽略他那太过桀骜和霸道的气场。

    就像他所念出的诗号那般，世上只余魔主名，胜负由吾不由天！

    狂态显露无疑！

    其实无论是尊皇天还是幻苍渊，诗号都比较狂，但比之魔主还是逊色了一筹。

    毕竟这货就差直接指着苍天的鼻子，逼着他跪倒喊爸爸了。

    若是林陌在这，肯定会给三人按上一个魔界三狂杰的称号。

    随即一声狂笑响起：

    “尊皇天，本座还可以给你最后一次机会，臣服于我！”

    尊皇天这次没表露出任何不忿，只是平静的让人心悸，随着他一步迈出之际，怒啸的杀气也紧随而至！

    “魔主，今日本帝就让你为之前的狂言付出代价！”

    对于这一战，尊皇天是期盼已久，从天榜发布后，他便被魔主压了一头，又因为第二少帝的建议。

    以及为了大局着想的说辞，面对魔主近半年的挑衅，他不得不当一个缩头乌龟。

    这对于尊皇天来说，是一生的耻辱。

    好在今日他终于可以证明自己的实力，也让世人知晓，他第一少帝，也会是魔界第一！

    “废话，无需多说，战吧！”

    尊皇天不等魔主的答复，便率先攻去一拳，这朴实无华的一拳所蕴含的庞大拳压，仿佛能将一方天地抹平！

    魔主冷笑一声，同样回以一击毫无变化的直拳！

    直至拳头的对撞，溢散的拳劲掀起无尽风暴，将这方本就苍白的只剩下三人的世界都划破了数道裂痕！

    二者没有一人后退，拳头也依旧黏在一起，不过在二者的气势再次爆发后，更强大的拳威汹涌而出！

    一早便与二者拉开距离的幻苍渊眉头微皱，一边将刚刚衍生出的一道黑洞泯灭，一边修复着四周不断扩散的空间裂纹。

    这方用来做为两魔战场的世界，因与三者的气机和内天地相连，论及稳固和强度要远超外界。

    可就算如此，在两魔的第一招试探时，却出现在了清晰的裂痕。

    这让幻苍渊深深认识到，他接下来要做的是一个苦的不能再苦的差事。

    怪不得二人对他丝毫都不提防，因为自己一旦忙起来，可能比与他二人打一场更累。

    而无暇山外，不断聚集而来的魔众，同时将目光望向半空中，那里正是魔主与第一少帝的战场。

    在他们的视野里，那一片空间好似出现了分层，虽能看到魔主和第一少帝的激烈打斗，却不会受到余波的影响。

    这对他们而言，倒是一次极佳的观影体验。

    其中的一些小魔，顺便为那些还没观战就默默死掉的同伴低声缅怀了几句，然后将所有的注意力都放在战场之上。

    而暗中有几个看起来普普通通的小魔，悄悄拿出怀里的通信令牌，不知在与什么人汇报着此地的情况。

    ..............................................

    魔界，无血疆朝境内。

    玄战放下了手中的令牌后，看向身边的命摩玄道：

    “魔界第一之争已经开战，比预想得提前了一天。

    我们也该去找魔师了，根据人界会的情报，魔师带着数十个凶瞳魔国的精锐，一直在无血疆朝的边界打转。

    他应该是准备等到魔主胜利后，直接突袭无血疆朝的皇城。”

    命摩玄不屑道：

    “小人行径，偷偷摸摸的真是对不起他这天榜第二十一的名次。”

    三眼寒鸦·牙牙此刻站在命摩玄的右肩上，应和道：

    “小玄子说的对！小玄子说的对！”

    命摩玄也是习惯了牙牙的这种称呼和那略显聒噪的声音，直接将它无视，然后看向玄战：

    “本君会与魔师公平一战，到时候那些什么垃圾精锐就交给你了。”

    玄战点了点头，虽然他只是一个阳神境中期的小蝼蚁，但是面对那所谓的精锐，一刀一个不在话下。

    而就在玄战准备起身带路时，命摩玄却突然拉住了他的肩膀道：

    “我记得你之所以选择来魔界，是为了你的佛魔之路？”

    听到命摩玄所言，玄战的眼神深处有些黯淡，从得知木皇佛寺灭亡后，他已经不知道自己该何去何从。

    对于一直以来所理解的佛，也感觉格外的陌生。

    至于什么佛魔，呵呵......

    玄战叹了口气，沉声道：

    “这已经不重要了，佛也好，魔也罢，佛魔与魔佛，在我看来都没什么区别。

    和你，和我，和他，和路边的一颗石子一根草都差不多。

    没有什么能历经过一次次的时代浪潮后依然挺立。

    得过且过，活一天算一天，也能让自己更轻松一些。”

    命摩玄多看了玄战两眼，他口中并未说出什么安慰的话语，也没有往日的一些嘲讽，只是平静至极道：

    “等杀了魔师，你跟我去一个地方。

    在魔界有佛，也有道，只是他们不适于魔族，所以才缩了起来，很少有人得知。

    我觉得以你现在的心态，去见识一下应该不错。

    反正大不了就是死，对如今的你而言，死亡未必是一个错误的选项。”

    这是命摩玄第一次这么正式的跟玄战说话，一时之间让玄战有些受宠若惊。

    但下一秒命摩玄便召出白骨灵车，语气也恢复到往日的狂傲：

    “赶紧的！给本君在前面带路！”

    玄战调整好情绪，点了点头，运起身法朝着一个方向而去，后面则是一个诡异的白色骷髅在拉着一辆漆黑的车架急速而过。

