    陆昀烨当初来的时候跟她提过，会在京市待一周的时间，他的房间订的也是一周。

    可眼见着一周过去，他却半点没有要走的迹象。

    甚至她从负责打扫总统客房的保洁那儿听说，陆昀烨几乎整天都待在房里，一日三餐都是打电话让餐厅送上门。

    他这样的闲散，比起谈合作，更像是来京市度假的。

    陆昀烨被她问得有一瞬的慌张。

    “还没。”他右手握拳，抵住双唇，轻轻地咳嗽一声，以掩饰自己的不自在，“我发病住了几天医院，云天那边最近事又太多，他们许总给我打电话赔了不是，让我再多等几天。”

    多年的高压工作，以及在商场上越来越高的地位，造就了陆昀烨如今的坏脾气。

    正常情况下，以许泽瑞对他这种怠慢的态度，他早就甩手走人了，压根不会在这里多留一日。

    可他好不容易才找到失散多年的女儿，现在满心想的都是如何拉进两人的距离、慢慢培养感情。

    他摸不透沈玥对亲生父亲的情感，不敢贸然告诉她真相，只能默默地守在她的身边，关注她的一举一动。

    而与云天集团的合作，成为了他“滞留”的理由。

    沈玥并未生疑。

    许泽瑞近期大概因为许爷爷的去世以及正式接管云天集团而忙得焦头烂额，顾不上陆昀烨这一头也情有可原——更何况，他的工作能力，恐怕连他手底下的那些个经理都不如。

    “我明天得出去一趟。”陆昀烨清了清嗓子，怕她追根究底，所以迅速换了个话题，“早上十点左右，你能不能给我派辆车？”

    “当然可以。”沈玥的注意力成功被他转移，“我待会儿就去帮您联系，确定以后把司机的手机号发给您。”

    %%

    与此同时，许绍城也收到了私家侦探送来的袁凯的资料，同样顺藤摸瓜查到了丁毅身上。

    丁毅和沈玥无冤无仇，这件事的幕后黑手，无疑是沈家的人。

    许绍城一直关注着悦来娱乐，自然知道沈鑫这是穷途末路、狗急跳墙，才会把主意打到沈玥和星星的身上。

    星星回了美国，暂时没有了危险，可沈玥……

    他吩咐下去：“把沈小姐再看紧一点。”

    从沈玥回国就暗中跟着她的保镖队长发回消息：“许总，沈小姐身边好像又多了一批人，但我不能确定那是保护她的，还是伤害她的。”

    许绍城的心立即提了起来：“再多派几个人跟着沈小姐，时刻注意着那些人。他们一有什么动作，立刻向我汇报。如果沈小姐出了什么事，后果你们清楚。”

    他的声音冷得可怕，保镖队长不由打了个寒颤，战战兢兢地回答：“许总您放心。”

    %%

    沈玥这几天有点儿心不在焉，工作的时候时常走神，老忍不住去想：沈家的人什么时候才会来找她？

    她给自己做足了心理建设，甚至都想好了要用什么样的表情去面对、什么样的语气去说话，但令她意外的是，沈家的人竟迟迟没有出现。

    她并没有因此而掉以轻心。

    相反，她越发的惶恐。

    以她对沈家那些人的了解，他们不达目的，定誓不罢休。

    ——或许，他们只是在等待一个更好的时机。

    她时刻绷紧神经，在酒店里去哪儿都要带着助理。一个人待在家里的时候，她常常疑神疑鬼，每晚要检查好几遍门窗，偶尔夜间还会从睡梦中惊醒。

    沈玥的头越来越疼。

    她毫不怀疑：再这样下去，她迟早会得精神病。

    ——或许，这才是沈家人真正的目的？

    她的精神状况，许绍城和陆昀烨总能第一时间掌握。

    陆昀烨每天都会找各种理由与她见面，旁敲侧击地询问她的情况，在她松口诉说烦恼的时候给她一些安慰。

    许绍城却只能干着急——星星走了，他没有了和她见面的正当理由。随随便便往她家里跑的话，她大概会毫不犹豫地赶走她。

    “我该怎么办？”他问叶行舟。

    叶行舟早已经从海市回来，每天中午都会去许绍城的办公室，与他共进午餐。

    “三个办法。”叶行舟举起三根手指，“一，跟沈玥告白，名正言顺地关心她——这个可以pass掉，你这种胆小鬼，肯定不会选。”

    他的话音刚落，就收到了许绍城一枚锐利的眼刀。

    叶行舟视而不见，自顾自地往下说：“二，用工作来麻痹自己，眼不见心不烦，沈玥怎么样都跟你无关。”

    许绍城这次连眼刀都懒得给他：“行了，你闭嘴。”

    “我还没说完呢——”叶行舟不乐意了，“你这人怎么这么没耐心？”

    “不用听我就知道，全都是废话。”许绍城的注意力回到了面前的文件上。

    他把自己刚刚想要征求叶行舟意见的行为归于“大脑短路了”——他早该想到的，毕竟在对女人的研究上，叶行舟跟他半斤八两。

    “第三个办法绝对有用！”叶行舟凑到了他跟前，不管他愿不愿意听，在他耳边说：“你可以从根源上解决沈玥的烦恼。”

    许绍城签字的动作顿了一下，一边的眉微微挑起，对叶行舟的话生出了一些兴趣。

    “具体的方案呢？”他问。

    “整垮悦来，让沈家不能再翻身。”叶行舟的眼里闪烁着精光。

    %%

    许绍城把叶行舟的话听进了心里。

    悦来娱乐本就在破产的边缘，他只需要再添一把火——

    一夜之间，悦来娱乐一众艺人聚众吸|毒的新闻登上了各大媒体的头条。

    狗仔拍到了清晰的图片，party上每个人的丑态都展露无疑。在实锤面前，无数的粉丝哭着喊着脱了粉，看热闹不嫌事大的网友们挨个的去当事人的微博下留言唾骂，警察更是第一时间将涉毒艺人带回了派出所调查。

    调查结果当天就出来：名字出现在新闻里的所有艺人，毒|品检测都呈阳性。

    更严重的是，警察无意间在好几个男艺人的手机里发现了数十则他们偷拍的性|爱视频，视频中的女性多处于昏迷状态。

    这些个男艺人经常在微信群组里分享视频，并互相攀比偷拍视频的数量。

