 甄媚看到林辰脸上的笑容，还以为是自己看错了，揉了揉眼睛，确认没有看错后，疑惑道：“林辰——”林辰看向她，笑道：“媚儿，我成功了！”

“成功了？”

甄媚怔住，连天魔鼎都爆炸了，在她看来，应该是炼丹失败才对，怎么会是成功了？

天魔鼎爆炸，但原本天魔鼎所在的地方，依旧有着一团漆黑火焰在燃烧。

当火焰散去后，一颗缠绕着混沌气息，表面布满神秘纹路的青色丹药，出现在甄媚的眼中。

甄媚的目光，落在那丹药之上时，心中一颤，她有一种在凝视一颗星辰的感觉。

“真……真的成功了？”

甄媚望着林辰将那丹药收到手上，眨了眨眼睛，那目瞪口呆的模样，有些傻气，又无比可爱。

她跑到林辰身旁，兴奋得望着林辰手上的丹药，看向林辰，“可炼丹成功了的话，天魔鼎怎么爆炸了？”

林辰解释道：“天魔鼎爆炸，并不是因为药性融合失败而导致的。

而是在药性融合时，吞天龙炎所爆发出来的温度，已经完全超出天魔鼎能够承受的极限，这才导致了天魔鼎的爆炸。”

之前，林辰炼制道境圣丹时，并不需要将吞天龙炎的温度，提升到顶点。

而这一次，炼制“衍神化海丹”，却是不得不如此。

天魔鼎，是当年林辰在天阙星所得。

天魔鼎的上一个主人——莫天，虽然曾名震天阙星，但说到底，也不过是一个七品道境圣丹师，无法和如今的林辰相提并论。

炼制九品道境圣丹，对天魔鼎而言，已经是极限，林辰却拿它来炼制下品神丹，最终丹鼎爆炸，其实一点都不奇怪。

事实上，林辰也是将这一点给遗忘了，不然的话，会尝试直接以火为鼎，不会将天魔鼎拿出来。

“聚！”

林辰一声低喝。

落在神狱塔第四层各处的天魔鼎碎片，朝着他飞来，在他面前汇聚，很快的重组到一起，天魔鼎再次出现在林辰的面前。

甄媚喜道：“天魔鼎恢复了！”

林辰摇头道：“我不过是将天魔鼎的碎片重组回原样，但已经无法拿来炼丹。”

甄媚仔细观察了下，果然看到，天魔鼎的表面，有着许多细微的裂痕，就好像是一个破碎后重新组合起来的瓶子。

望着一路陪自己走来，如今却是报废的丹鼎，林辰的心中，有着一丝淡淡的伤感，不过也没有过度感伤，很快便将天魔鼎收了起来。

“林辰，恭喜你。

成功炼制出下品神丹，现在的你，是真正的神道丹尊了！”

就在这时，灵儿的声音，响了起来。

林辰和甄媚转头，便见到巴掌大小的小人儿，从不远处朝着他们两人飞来。

“你这家伙在炼丹一道的天赋，倒是不差，我和主人都以为你至少需要第三次，才有成功的可能。

没想到，你第二次便成功了，就连主人都夸了你几句！”

灵儿少见的夸奖了林辰。

在林辰炼丹时，她和商阎虽然是在第五层，却也能看到这边的一切。

见林辰第二次便炼丹成功时，灵儿和商阎都是有些惊讶，商阎还夸奖了一番。

“失败后，能立马冷静下来，思考自己是哪里犯了错误。

越是紧急关头，他越冷静沉着，还有着一颗无比坚韧强大的心脏。

可以说，他是一名天生的炼丹师。

单单在炼丹一道的天赋，他不弱于我。

我真的很期待，他未来，能走到哪一步。

我无法完成的事情，或许，有一天，他真的可以办到。”

这是商阎的原话。

这些话语有着怎样的分量，灵儿再明白不过，她还不曾听过，自己的主人这么夸奖一个人。

林辰并没有沾沾自喜，摇头道：“我还差得远了，若不是有着商前辈传给我的《神丹宝录》可以参阅，我只怕尝试十次，都未必能成功一次！”

他这话，并不是自谦，而是真的这么觉得。

特别是在钻研《神丹宝录》之后，林辰的心中，越加敬佩商阎，也更了解，自己还差得太远。

如果说，《神丹宝录》的内容，相当于一个宇宙，那么林辰觉得，眼下的自己，只不过相当于弄清楚了无限宇宙中一颗行星的运转规则。

炼丹成功后，林辰本想立马便离开神狱塔，将“衍神化海丹”交给白娇娇，好让她帮自己收集所需的炼器材料。

但仔细一想，外界距离自己进入炼丹房，才过去没多久，自己若是这个时候便出去，对方未免要怀疑。

虽然对方不可能凭空猜出关于神狱塔的事情，不过他想了想后，还是打算继续在神狱塔第四层呆一段时间。

“正好。

还剩下一份炼丹材料，这62种材料，每一种都蕴含着强大的能量，将这62种材料吃下去，绝对足以让我的境界得到提升！也不知道，能让我体内几颗星辰的星辰之力，转化成世界之力？”

想到这儿，林辰立马兴奋起来。

他并不打算继续尝试炼制“衍神化海丹”，倒不是害怕炼丹失败，而是“衍神化海丹”的特殊效果，对他并没什么作用，而对境界提升的促进效果，比直接吃下这62种材料，强不了太多。

“你这家伙——”灵儿听到林辰这话语，一脸无语。

就连她都觉得林辰有点像个暴发户，见到高等级的炼丹材料，林辰的第一反应，并不是拿来炼丹，想办法将药性发挥到极致，或是拿去换成其它更适合自己的天材地宝，而是，直接吃下去好了……而就在此时，一名身材高大肥胖，面容凶神恶煞，宛如一只大熊的女人，正朝着天炎神域飞来。

“那个贱—人，原来是天炎神域千娇城的城主，距离东阳神域这么遥远，怪不得连我的东西都敢抢！但你以为，回到天炎神域，我就会放过你了不成！”

女人的脸上带着野兽一般暴戾的表情，事实上，她看起来，也真的和凶残的妖兽没什么两样，或者说，要比绝大多数妖兽更加吓人。

 