

               这次在七霞两境战役中取得大捷的风绝羽，带着啸月宗部分人马、天坊些许修士不远万里赶到了禹洪山，随行的队伍也有数万人，基本上全都被众强者吩咐号令安排在山下驻守，并没有全都跟上山来，可就是上山的人数，也超过了数千。

    风绝羽没有带着人直接从山脚下飞到山顶，因为那样会错过很多瑰丽的景象，也无法全面掌握禹洪山的情况。

    他和陌西城选了一条比较宽阔的小路走在最前头，采用徒步登山的方式，沿途观赏美景，毕竟日后这里就是修盟的总部了，对于山中的情况，还是要仔细认真的盘查才是，而这次跟来的高手着实不少，除了曹胜和龙战的人还有其它事去办，基本上所有参与到两境之争、在关键时刻给予风绝羽鼎立支持的强者全部到场。

    他们当中有琅玉迷境的玉修罗、蓝哇族的卫拱、枯荣天境的两位境主以及天坊商盟九大家的首领，除了几个道武境的强者之外，还有他们所属下最信任的后辈族人、徒子徒孙……总之熙熙攘攘的人流一大群，风绝羽都快走到半山腰了，下面还有人没有踏上登山小路的台阶。

    风绝羽和陌西城走在前头，由迟隐和孟昱真来引路，沿着蜿蜒崎岖的小路徒步登顶，禹洪山的壮丽与恢弘徐徐展现在所有人的眼前，高大的山峰顶天立地、绿色的植被绵延千里，不计其数的树木盘根错节、姹紫嫣红瑰丽多姿的花朵争相绽放，气候美景简直是美不胜收。

    这次两境争端完美收场，风绝羽俘获劝降了很多高手，如今成为了啸月宗的麾下，山海书院一方除了迟隐投效之外，还有一个工院院主孟昱真，也是乾坤圆满境的修为，这个人曾经跟修钰仲的关系不错，私交甚好，但是风绝羽在调查修钰仲的时候也发现，他的所作所为，孟昱真是一概不知，他才把孟昱真这个人留了下来，跟雅院院主迟隐一起成为了向导。

    迟隐和孟昱真此时正分立风绝羽和陌西城的左右，二人身后是玉修罗、卫拱、枯荣二境主、卢吾载等商盟九大家的家主，大家上山的次序也是按照各自修为和地位大抵上排列一下的，基本上没有僭越的情况出现。

    众人赏景，一路来到山上，首先看到一个面积超大、地面光洁如镜的玉石板广场，广场地面的玉石板上雕刻着许多繁复的花纹和符印，除了有装饰美感的用徒之外，也是禹洪山护宗大阵阵法的一部分。

    越过广场，就是一座恢弘无比、大气磅礴的宫殿，这就是大名鼎鼎的山海殿了，所有山海书院的大事，每天都会在山海殿进行商讨决议，最终得出定论之后再由此殿传到下面，找各自分管的护法、掌事、执事亲自执行。

    山海殿，从来都是七霞界境内修士梦寐以求想要观瞻的宝地，此刻众人站在山海殿下，看着那高达数十丈的巍峨殿宇，都忍不住赞不绝口。

    “好大一座山海殿啊，难怪杜名礼霸占界主之位多年无人撼动，光看这座重殿，就比锦绣福地强太多了。”曾经去过锦绣福地的饭五斗赞叹道。

    “相比起来，锦绣福地的确显得有些小家子气了。”众人哈哈大笑。

    陌西城的心腹之一邱雨笑了两声，看向迟隐道：“迟隐院主，给大家说说这座宝殿吧。”

    迟隐现在的心态非常尴尬，他既有宗灭友亡的伤感，也有忐忑不安的畏惧，更有怀揣愧疚的不安，以及背信弃义的自责，总之他的心情很矛盾，跟孟昱真一样，无论邱雨用的是怎样的语气，听起来都有点被嘲笑的意思，仿佛这一刻，他和孟昱真变成狗腿子似的。

    见迟隐吱吱唔唔的没说话，风绝羽心中了然，跟陌西城相视一笑，后者言道：“迟院主、孟院主，既然二位已然归附，日后大家就是一家人了，二位也无需太过自责。”

    迟隐看了看孟昱真，孟昱真也看了一眼迟隐，二人沉默了片刻，迟隐才叹了口气，给众人介绍这山海殿。

    过了一会儿，迟隐将山海殿的情况介绍完毕，似乎也习惯了许多，这时玉修罗问道：“孟院主，既然山海书院被天下人誉为“书院”，想必这里的典籍很多吧。”

    孟昱真见迟隐都放开了，觉得自己也没什么好内疚的，当下解释道：“玉族长明鉴，的确，我院之所以为称人称颂，的确是因为典籍极多的缘故，诸位，我们还是去后山书院看看吧。”

    “好，反正禹洪山除了山海殿外，也没有什么太好的地方了，就去传闻中的山海书院瞧瞧去。”卫拱扯着大嘴巴，拍着肚皮，说完了就往前走。

    其实他这番话叫迟隐和孟昱真有些不舒服，大名鼎鼎的山海书院，洞天福地不计其数，怎么会除了山海殿没有别的好地方呢？

    这要是换作平时，二人肯定就骂回去，无奈如今寄人篱下，就是叛变过来的俘虏，怎么着也不敢跟对方叫板，更何况，这个肥头大耳的死胖子还是一个道武初窥境。

    迟隐忍着心中不忿，干脆不去看卫拱，摆手作了个“请”的手势，随后众人嘻嘻哈哈的绕过山海殿向后山行去。

    一路观花赏景，不知不觉便进入了后山，走到这风绝羽才与众人腾云驾雾飞了起来，一观地貌，见禹洪山的脉势呈巨大的半圆形，这座山脉从西地起复，围拱着山海殿挡住了后山的奇景，而其后山才是真正的波澜壮阔、大气磅礴，数条山脉纵横交错，有着无数高大山峰群起插天，规模相当之大，一眼望不到尽头。

    进了后山领域，迟隐才算真正放开，指着那千壑万岩的地势道：“山海书院有六脉两千峰八千七百洞，地势领占浮洲大半地域，这山间诸峰有半数是天然形成，另外一半由人工开凿，本院广纳贤士、人才济济，只有入真传之位的弟子，才有资格享有独立的洞天府地……”

    迟隐口若悬河的向众人介绍山海书院的规模，众人听着也是感叹连连，一番讲解花了近一个时辰的时间才算结束，而众人终于来到了其中一条山脉最中心的一座巨大的低谷。

    这座低谷，占地面积起码有上万亩地大小，其间也有山峰林立过的痕迹，不过都被人为的铲平了，谷底亭台楼阙比比皆是、高低起伏纵横连绵，根本数不清有多少楼宇、房屋，而且有三分之一都是依地势山势而建的石楼石塔石屋，看着气象万千、古朴大气，非常壮观。

    而此地，就是被称为山海书院的秘藏典籍之所在。

    进入低谷，孟昱真指着那无数楼阕向众人介绍道：“这里就是山海书院了，对外大家都是这个称呼，但我们则把此地称为圣观书院。”

    “这个我倒是有所耳闻。”风绝羽点头道：“听闻贵院藏典无数，几乎收集了宏图大世五万载岁月九界各宗的典籍，不知道是否夸大其辞？”

    “没有。”迟隐摇头道：“准确的说，从六万年前，山海书院的先祖就开始收罗天下典籍了。”

    “山海书院不是只有万余载历史吗？”有人费解道。

    迟隐道：“非也，其实山海书院早就存在了，不过很早以前，并不叫山海书院，而是一个籍籍无名的世家，名为书礼族，沧海桑田、岁月更迭，几万年的时间发生了太多事了，书礼族代代传承的期间也有数次落幕的情况出现，只不过这个世家的传承者最后都存活了下来，保住了先祖收集的典籍，起起落落发展到今日才有了山海书院，可惜，最后还是没能保留下来。”迟隐说到这，有些黯然神伤。

    卢吾载却是见不得他自艾自怨，道：“我说迟院主，你能不能别在那抹眼泪，这自古成王败寇，绝无永恒不灭，山海书院走到今日就算不错了。”

    孟昱真一听，怕迟隐引起这帮人的不快，连忙帮着劝道：“唉，迟兄，算了吧，事已至此，神伤何用啊。”

    “我就是一时无法接受。”迟隐也知道自己有些矫情了，马上调整心情继续给众人介绍圣观书院的基本情况：“圣观书院占地万余亩，共设书楼书屋书塔八百余处，内藏典籍九万九千九百八十一部，可称十万内藏……”

    “这么多……”众人仅听了一半就叹为观止，谁也没想到，一个山海书院居然有十万内藏，这个数字可有点大了。

    要知道，既是山海收录，必是典中的瑰宝，这么多典籍代表着大量的神通玄术、武技法门，这要看多久才能看完啊？

    风绝羽听完，心中莫名激动了起来，啸月宗如今声势浩大，已执七霞牛耳，但宗内的藏典实在太少了，往多了说也就是不到一万部，连人家十分之一都不到，要是把圣观书院的所有典籍拿出来让啸月宗的弟子修炼，日后何愁不能壮大。