    女人缓了缓擦药的动作，然后，拿着脚尖在地上点点画画，边画边解说道：“这里每隔一段时间，都有外来者闯进来，有心机者会将原先的一些路况给改变了，你昨夜画的那个路线，就是被人改变的一截，那是以前的路况，如今，你要找的应该是这个……”

    女人说的详细，夫妻等人听得认真。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最后，墨连城道谢，又送给女人一瓶药粉，“放心，有了它，这次你应该不会再痒。”

    女人撇撇嘴，没回话。

    只待他们走远，身体不再痒得厉害了，女人才气呼呼地停手，然后，鼓着腮子哼道：“就算我告诉你们路怎么走又怎样？你们去到那里，也一样徒劳！”

    ……

    半个时辰过去。

    曲檀儿等人在丛林中辗转行走，最终，依照女人画出的路线图，果不其然，到达了藏宝图上的一个标记性的建筑物处。

    那里，耸立着一座雕像，是三匹狼。

    一匹公狼，一匹母狼，还有一匹嗷嗷待哺的小狼！

    三匹狼神态栩栩如生，大狼仰头长啸，威风凛凛，小狼驯服地卧在母狼的身边，歪着脑袋，眼睛微眯。

    看着很寻常的一个地方，然而，当夫妻一行人按照藏宝图上的路线，绕过那座雕像，继续往里面走，走了一段路之后，很古怪地，他们现，他们居然又回到狼的雕像面前。

    同样是那三匹狼。

    不同的是，它们的位置稍微有些挪动。

    公狼站于面前，脸色狰狞，而母狼则护着小狼站到了公狼的背后。

    众人古怪地投过去一眼。

    墨连城收回视线，云淡风轻地表示：“再走一遍。”

    众人点头。

    一行人又开始出。

    半个时辰以后，他们没有例外地，再回到原点。

    情况很明显。

    他们被困在雕像这一边了。

    只是，这是怎么回事？一行人面带思索。

    秦岭踏前一步，“主子，该不会是这里又摆了什么厉害的阵术？”同样的事情，以前，他们就曾经遇到过，因此，对眼前这个奇怪现象，毫不稀奇。

    其他人抱着同样的疑问，闻言，纷纷侧眸，看向夫妻俩。

    墨连城摇头，“看样子不像。布阵，需要各种衍生之数，所谓太极生两仪，两仪生四象，四项生八卦，八卦变六十……”

    某爷孜孜不倦地说着，突然觉，除了流千水和木流苏滋滋有味地听着，就连曲檀儿包括在内的其他人，皆是一脸的懵懂茫然，他干咳一声，适时打住，“咳，看着简单，实际上是复杂无比又极为讲究的事情，第一次，我们也许粗心，忽略了什么，但是，我刚才故意再走了一次，没觉周围一景一物，跟衍生之术有何关系。”

    所以，他们刚才纯粹自己走岔了，迷路了？

    别开玩笑了！

    众人狐疑的目光簌簌放到雕像上。

    唯一有问题的，只可能是这几座雕像了！

    这时，曲檀儿也收起了天眼，刚才她利用天眼，环顾了四周一边，毫无所获。