    毕竟，“耍流氓”这个罪名，因为他们是情侣，轻易的就可以摘掉。

    但要是郑娟把法术什么的说出来，可就和封建迷信扯上关系了。

    在这个年代，那可是一个相当严重的罪名。

    保卫队长听了这番话，看了看郑娟的反应之后，明白是自己误会了，连忙摆了摆手，说道：

    “既然是误会，那就没事了。

    娟儿一家，每天在我们去剧院门外，卖冰棍和糖葫芦。

    我们也算是熟人了，都知道她家日子过得苦，每天对她们也颇有照应。都照应出感情来了，平日里，娟儿都喊我一声叔。

    刚听说我们这儿有人耍流氓，过去看到女的是娟儿，一时都有点儿气愤，没控制住，对不住你了。你多担待一下啊。”

    周秉昆，一听连连摆手表示起来：

    “队长同志，你们这也是正常办案嘛，我还要多谢你们平日里对娟儿的照顾呢。”

    “说起来，之前娟儿就被流氓骚扰过，当时还有人见义勇为来着。”

    保卫队长说着，像是突然想起了什么，转过头来仔细打量起周秉昆。

    “是你小子吧，好像就是你小子，这么算起来，咱俩勉强还算是一起打过一场战役呢。”

    说着他笑了起来，伸手拍了拍周秉昆的肩膀，笑呵呵的说道：

    “这么算起来，你也是我的一个‘小战友’了啊。

    娟儿这是找了一个好对象啊，真好。

    你也别喊我队长了，也叫我陈叔吧。

    你刚才说，有一个天大的好消息？介不介意告诉叔，让叔也高兴一下？”

    郑娟一听，有些傻眼了。她还没有听到这个消息啊，怎么告诉陈叔呢？

    只好扭头看向了周秉昆，一脸迷惑的样子。

    周秉昆此刻，也懒得再吐槽这二呼呼的郑娟了。就这一个扭脸，一个迷惑的样子，直接把他卖了个干干净净。只好把他准备好的“好消息”拿出来转移视线。

    “我托朋友给你找了份工作，在咱们松花酱油厂。

    具体岗位这会儿还没定，等他说好了我再告诉你。

    你以后也可以拿工资了，再也不用这么辛苦劳累了。”

    说着，他用手轻轻的揉了揉郑娟的头，一脸宠溺的看着她。

    陈队长此刻，也是一脸欣慰的看着他们。他很清楚，在此时此刻，能够拿到一份工作，是多么的不容易。

    从这一点就可以看出来，这个小伙子很有前途，关系也足够靠谱，而且还是真心实意的对郑娟好。

    这三条，不论哪一条没有满足，他都不可能给郑娟找到一份松花酱油厂的工作。

    郑娟此刻，也是被这个消息给惊呆了。

    还真是一个天大的好消息啊，不同于老道世故的陈队长，她想到的，更多的是这份工作和她的将来。

    有了这份工作，她自己就可以养活年迈的母亲和失明的弟弟。

    她们一家，也不用再起早贪黑的穿糖葫芦，做冰棍了。

    她的母亲，以后也不用每天费着力推半天车到剧院门口，辛辛苦苦卖一天冰棍和糖葫芦，只为了挣下一家人一天的口粮了。

    而有了厂里发的粮票，她们也不用再提心吊胆的跑去黑市，冒险用高价买粮票了。

    更不用提酱油厂可能会发的员工福利。

    她有一种穷日子终于走到头的感觉。

    此刻的她，只觉得幸福像温暖的太阳一般，和煦地照耀着她的人生，她的未来也在此刻被点亮。

    而这一切的一切，都是有眼前这个面带笑意的英俊小伙子带来的。

    她迷糊的小脑袋瓜不再去想生活，不再去想将来，他觉得那些都不重要。

    最重要的，在眼前。

    不再考虑时间地点，不再考虑旁边的人，她一头撞进了周秉昆的怀里，两条手臂死死环住他的身躯，侧过脸去，将耳朵紧紧贴在他的胸膛，用心的去聆听，他那坚实而有力的心跳。

    不知是否错觉，她认为，那每一声心跳，都是为她而响。那一声声心跳袭来，汇聚为真诚的爱意，将她深深的淹没起来。

    她感觉，自己的一生，可能都要陷进其中了。

    但她并不后悔，她相信自己的选择不会错。眼前之人，会成为他终身的依靠。

    周秉昆感到怀里的郑娟传递来的浓浓情意，心里也是一阵欣喜。

    然而眼前所处的境地并不是合适，只好轻轻的拍了拍她的后背以示提醒。

    醒悟过来的郑娟，连忙逃也似的离开了他的怀抱，在陈队长似笑非笑的注视下，拉着周秉昆跑了出去。只留保卫队一行人在屋里。

    “队长，看郑娟的表现，明显之前没听到过这个消息啊。那小子是在糊弄咱们呢，要不要……”

    一个头脑稍微灵活点的保卫队员问了起来，然而话还没说完，就被陈队长打断了。

    “没有那个必要，小年轻嘛，理解理解，可以原谅，又不是什么大事儿，就这样吧，回去好好执勤。”

    在剧院保卫科干了十多年的陈红山，自然能看出周秉昆他们两个表演中的漏洞。

    但是郑娟可以说是他看着长大，知根知底；周秉昆又是之前和他一起打过流氓的交情，可以断定他们两个都是好人。

    至于他们有所隐瞒的事情，那就没必要过分深究了。

    老道事故的陈队长，在这个年月，见过太多，因为一点小事被上纲上线，最终一地狼藉的事情。

    在时代的洪流下，他或许无力拯救所有人。

    但在力所能及的情况下，避免一场悲剧发生在眼前，也算是他对这个世界的温柔了。

    郑娟拉着周秉昆，回到了座位上，等待着电影的开场。

    这次他们是不敢再做出什么出格的举动了。只是她用自己的小手，紧紧的抓住他的大手，一整场电影都没有分开。

    “我先回家，你等我走之后，再把你有工作的消息告诉你妈妈。”

    散场之后，周秉昆拉着郑娟对他嘱咐道。

    郑娟听了，满脸的疑惑，直接问了出来：

    “可是为什么啊，你帮我找的工作，你怎么不去告诉我妈呢？”

    周秉昆轻轻地抚了一下她的头顶，耐心的解释起来：

    “要是我告诉你妈的话，就有点携恩图报的感觉了。

    面对面的，她又要怎么报答我呢？

    免不了又是一番谢来谢去的，没那个必要。

    还是你自己去告诉她，你们一家子在一起，那就只剩下高兴了，这样多好。”

    说完拉着郑娟向外面走去。

