    正所谓天下没有不散的宴席，只不过苏桓自己也没有想到自己这次的北段防线之行会结束得这么快。

    　　来到哨戒岗不过刚满一个月就到了分离时刻。

    　　不过这也没有办法，他清楚自己确实也该离开了。

    　　就现在哨戒岗这种战斗强度，已经不再适合龙蛇蜥磨砺。

    　　已经到了成长中期的龙蛇蜥，只有和成熟期的中级危险种战斗才能起到较为显著的锻炼和训练效果。

    　　而在哨戒岗，除非发生大规模的危险种袭击，才有可能遇到中级以上的危险种。

    　　但随着近些年，黑灯军队和黑灯驭师团对聚集地周边地区危险生物族群的反复清理，大规模的袭击已经少有发生。

    　　整整在北段七号哨戒岗待了一个月，苏桓也仅仅遇到过一次中级危险种，一头成熟期的红鳞兽。

    　　黄成柱、赵小虎五人有些不舍地将苏桓所有的行囊都装上那辆七号哨戒岗的军用吉普车上，其中除开一些衣物外大都是龙蛇蜥还剩下五分之一的食物。

    　　三师兄鲁凌在通知苏桓此行历练结束的消息后就已经先行返回北段防线的总指挥驻地，黄成柱亲自开着哨戒岗唯一的军车一路将苏桓送回到聚集地。

    　　进了聚集地的被城门，早已经有城堡的马车在等候。

    　　而黄成柱在和马车夫一起帮苏桓的行李搬上马车后就开车离开。

    　　作为驻守哨戒岗的哨戒士兵，没有特殊情况或者任务甚至无法离开哨戒驻地。

    　　苏桓挥了挥手，目送这位这段时间对自己帮助良多的组长，随后上了城堡马车。

    　　来到城堡后，城堡的大总管迎接了苏桓。

    　　“苏桓，这一路上辛苦了。”大总管看着苏桓风尘仆仆的模样拍了拍他的肩头宽慰道。

    　　“大总管，不辛苦。”苏桓也客气的回话。

    　　苏桓很清楚，大总管尽管是城堡的总管事，名义上是老师周合的家仆，但地位甚至比陆虞这等心腹更高。

    　　大总管本名林福，在老师周合尚且没有接替黑灯城堡堡主之位发迹之前，就是周家的家仆，周家是最初建立黑灯聚集地的元勋之一。

    　　而林福原本的身份是周合父亲的贴身侍从，资历本就极老。

    　　在周合父亲过世后，一直默默支持着周合，支撑着周家，甚至在周合接任黑灯堡主之位的过程中也立下了汗马功劳。

    　　加上他本身就是准职业级驭师，实力极强，尚在同为准职业级驭师的陆虞之上。

    　　周合发迹后更是对其信任有加，内外堡的大小事宜都由其全权掌管，堪称位高权重。

    　　大总管也一直对周合忠心耿耿，将城堡管理得井井有条，深得周合信重。

    　　由于周合一直没有生个一儿半女，所以一直希望周家能有后的大总管对周合的弟子们也格外亲近。

    　　苏桓在大总管的安排下先去了老师的私人书房等候。

    　　老师正在开会要稍后才能到。

    　　苏桓就站在老师的书房书桌前等待着。

    　　足足过了一个多小时。

    　　门外才传来脚步声。

    　　身材魁梧的周合推门而入。

    　　看到站在书桌前的苏桓微微一愣。

    　　“傻小子，你一直站着干嘛？坐啊！”他早已经收到鲁凌的通讯报告，苏桓已经完成历练即将回来面见自己的消息，自然也能猜出苏桓等了不短的时间。

    　　苏桓咧嘴一笑道：“老师不在，苏桓可不敢随意乱座。”

    　　周合闻言哈哈一笑走过来拍了拍苏桓的肩头道：“你小子什么都好，就是太客气了，坐！”

    　　苏桓这才坐下。

    　　“没想到这才一个月时间你的磨砺就结束了，怎么样，这段时间过得很辛苦吧。”周合笑着随口问道。

    　　“不辛苦老师。”苏桓回答。

    　　他确实没感到辛苦。

    　　这种通过修行和训练，每时每刻都能清晰感受到成长的磨砺生活，远比起当初孵化驭宠蛋的三年里经历一次次失败却毫无进步，那种无时无刻不存在的精神煎熬要好太多。

    　　至于哨戒岗生活的枯燥对苏桓而言更是不存在。

    　　这些天他除开修行以及训练、喂养龙蛇蜥外，就是反复阅读研究《旧日龙典》的海量知识，根本没有空感到无聊枯燥。

    　　他深知尽管堡主弟子的身份让他的地位拔高到常人无法想象的高度，但他被周合看重的天赋根本就是镜中花、水中月。

    　　他能有今天全都是靠着《旧日龙典》的神奇，而这重身份更是像无根之木无源之水一般不可靠。

    　　只有《旧日龙典》才是他最大的依仗，哪怕失去这堡主弟子重在旁人看来已经高不可攀的尊贵身份，也能让他一步步攀登顶峰的最强依仗。

    　　而这段时间对龙典的研读让他收获极大，龙典的各类宝贵知识更是让他对未来满怀期望。

    　　他甚至将龙典的各类宝贵知识分门别类，将一条条化龙途径也整理出来。

    　　并在自己目前掌握的数十条不同危险生物的化龙途径中，选定了几条潜力不俗，目前较易完成的化龙途径，作为今后第二驭宠的预选。

    　　“不辛苦就好，驭师的路可不是轻轻松松一帆风顺的，更需得百折不挠的坚韧意志才能一路走下去。”

    　　苏桓受教点头称是。

    　　“把龙蛇蜥召唤出来让为师看看这段时间的成长吧。”

    　　苏桓微微点头，意念一动。

    　　火之御守戒指一抹晦涩的光芒闪烁。

    　　足有三米三长，三四百公斤重的龙蛇蜥出现在数十平米十分宽敞的书房内。

    　　浑身暗褐色鳞片如同身披一层坚韧鳞甲的龙蛇蜥在周合面前展露身形，它趴在地面上不时摇动着粗大的尾巴。

    　　哪怕此时懒洋洋地趴着，脑袋没有昂起，也齐苏桓的腰际高。

    　　锋利的爪牙，有力的四肢，修长壮硕的躯干，锐利的吻部，浑身无时无刻不散发的淡淡龙威，已经颇具顶级危险种的威严。

    　　周合上下左右打量了龙蛇蜥好一阵这才点评道：“培育程度已经相当不错，看来这家伙这段时间的培育喂养徒儿你是很用心了。”

    　　“去训练场，再让为师看看能技和战斗方面的进步。”

    　　说罢，周合便起身朝外面走去。

    　　苏桓连忙带着龙蛇蜥跟在后面。

