    “喂喂喂！不要翻栏杆啊！很没素质啊！”

    从场馆里冲出来的林枫，正看到有两个人在翻栏杆。

    “嗨！小林子！”苏沐橙在路对面跳着打招呼。

    旁边的叶修一脸无奈的笑着。

    “你们两个啊，真是够没素质的。有没有上过学啊，不能翻栏杆，不能横穿马路知道吗？警察叔叔看到是要把你们带到警察局里教育的！”

    一边吐槽着，林枫也跨过栏杆来到了两人的身边。

    “小林子！好久不见！”苏沐橙笑着，凑到林枫面前。

    “靠太近了。”林枫皱眉。“你没洗头吧，头上有味！”

    “啊？”苏沐橙急忙缩回脑袋，哭兮兮的看着叶修。

    叶修轻笑：“他骗你的。没有味道。”

    “哼。”苏沐橙走上前，轻轻地打了一下林枫的肩膀。“几年时间不见，你就这样骗我？”

    林枫挖着鼻孔，露出一个鄙夷的表情，“你手也没洗吧，还往我身上抹。”

    “喂！”苏沐橙受不了了。

    “影子，刚才我怎么没见到你，老韩给你安排了哪里的座位？”叶修问。

    “唔。我在职业选手席里呢。”林枫撇嘴道。

    “哦？”叶修诧异。

    “和老韩商量好了。在霸图做陪练，”林枫笑着回答。

    “做陪练啊。挺适合你的。”叶修点头。“给开多少工资？”

    “暂时还没定。”林枫说。“不过下个赛季，我会在霸图。”

    “确实是个可怕的对手呢。”叶修点了点头。

    “在此之前，你可以考虑一下，你会选择的队伍吧。”林枫说。“既然我已经加入了霸图，我就会把霸图变成一个最强的职业战队。”

    “我很期待。”叶修说。“好了，少说那么多，一起走吧。”

    “走？去哪儿？”林枫一边问，一边跟上了二人的步伐。

    “去买冰淇淋吃！”苏沐橙笑着说。

    “啊？”林枫撇嘴。“那东西我不能吃的。而且，现在是冬天好吧！”

    “冬天才好，能多吃好久呢...”

    说说笑笑，三人并肩，一如曾经，只是曾经那个时候，林枫一直都是在后面追逐的那一个，年岁的差距，虽然让他们没有任何隔阂，但是至少，身材上有所区别。

    当年的林枫，两步都赶不上其他人一步，总是亦步亦趋，小跑一般跟随着，但是调皮的叶修，总是悄悄的加快步伐，然后在林枫气喘吁吁的时候，在不远处带着两个人等他。

    “嘻嘻，累坏了吧。”叶修总是调皮的这么说。

    “哎呀我都说要等等他了。”苏沐秋总是在埋怨叶修。

    “哈哈哈。”那时候，没心没肺的苏沐橙总是在嘲笑气喘吁吁的林枫。

    “我...我一点也不...不累...”倔强的林枫总是不服气。

    “那就...”叶修露出狡黠的微笑。“再追一次！”

    说完，他伸手拉着苏沐橙便开始狂奔，早就累的气喘吁吁的林枫，咬牙再次跑着跟上去。

    只留下苏沐秋停留在原地，然后满脸微笑的看着幼稚的几个人玩着追逐的游戏。

    他们几个人，从以前开始，就已经是最好的朋友了。

    冰淇淋店里，苏沐橙满脸幸福的品尝着美味的冰淇淋，叶修和林枫两个人大眼瞪小眼的坐在一旁。对于并不打算照顾生意的两个男人，老板也没什么意见，毕竟在冬天对于冰淇淋店老板来说，也算是淡季，店里有很多空座，并不耽误他继续做生意。

    电视上在转播荣耀的全明星庆典，毕竟在这个时间段，在这个城市，没有什么比荣耀的全明星更热闹的了。来到这里的很多人，都是为了荣耀的全明星来的，能播放全明星的录像，对于店里的生意也算是有点帮助。

    全明星比赛，自然是早就结束了，如今电视上播放的，都是庆典后的采访。

    “对于叶秋突然现身全明星周末，你有什么看法？”

    这个问题，出现在每一个能够采访到的职业选手那里。

    现场观众那边的回答那都是很大胆的，花样百出。至于职业选手这边，却个个谨言慎行，敷衍了事。

    甚至包括叶秋的老东家嘉世战队的选手们来说，都是反应平平，说的也都是场面上的祝福，没有任何营养，就连跟叶秋最熟悉的苏沐橙，事后也根本没有现身。没办法采访到。

    最终亮眼的地方，反倒是出现在叶秋的老对手韩文清那里，这个霸气著称的队长瞪着镜头，干脆直接的留下了一句话

    “霸图会成为最强大的霸图，然后等你回来。”

    再之后，就没什么特别让人能记住的回答了。

    周泽楷：“很开心。”

    王杰希：“很惊喜。”

    黄少天：“此处省略三千字。”

    喻文州：“祝福他。”

    ....

    “吃完了吗？”林枫问满脸幸福的苏沐橙。

    “没呢，还差一点。”苏沐橙说。

    “我不等你了。我得赶紧回去了。不然搭不上霸图的车了。现在全明星庆典时期，出租车都很贵的。我看了下地图，没有直达我酒店的公交车。”林枫说。

    “行吧。那你路上小心。”苏沐橙显然还不想离开。

    林枫笑了笑，不再多说，自己离开去找霸图众人汇合了。

    回到霸图之后，韩文清也没说什么，只是默默的带着林枫一起回到了酒店。

    至于林枫去了哪，见了谁，对于韩文清来说，根本无所谓。

    毕竟那个家伙，一时半会儿，还回不来。

    既然影子已经加入了霸图，他就会为了霸图战队着想，这是属于影子的信誉。

    影子从不会背弃任何伙伴。

    只要影子答应过的事情，他都会做到。

    “我去见叶秋了。”林枫这么跟韩文清解释，尽管韩文清没有问。

    “你见谁是你的自由。”韩文清说。“加入职业选手俱乐部，并不意味着要限制所有选手的自由。”

    沉默许久。

    韩文清再次开口：“他现在在做什么？”

    “你不是知道的吗？玩散人。打游戏。”林枫说。

    “真够没出息的。”韩文清冷哼一声。

    又过了一会儿，韩文清又一次开口：“他怎么说？”

    “他说，他会回来的。”林枫说。“他还说，要给现在的荣耀一点刺激。”

    “我等着他。”韩文清说。“霸图会站在最高的地方，等他回来。”

    “我们，一起。”

    林枫微笑着。

