    此话一出！

    元武的叫嚣和咄咄逼人之态，顿时跟霜打了的茄子似的，蔫了！

    脸色变的无比难看，眼中出现恐慌之色！

    他可经不住催眠啊！

    因为事实正如叶修所说！

    “元武，你敢接受本王的催眠吗？”林雷问道。

    “我……”元武哑然，他不敢！

    见此！

    全场哗然！

    谁也没想到结果会是这样的！

    元武和童博闹出这么大的动静，甚至以臣子的身份，做出逼宫这样大逆不道的事情。

    就是为了逼克里斯蒂娜和林雷裁决‘雷小明’！

    结果，作为死者家属的元武，居然变成了谋害雷小明的元凶！

    “我愿意接受陛下的催眠！”

    这时童博说道：

    “我从来没没有指使女儿童璐毒杀雷小明，但是童璐确确实实是死在了雷小明手中，请小公主和陛下为我做主。”

    这时图书馆管理员王翠兰上前一步，说道：

    “事情起因就是童璐引起的，饭菜也是童璐带去的，我可以作证,图书馆很多学生亲眼目睹童璐提着饭菜进入图书馆，他们也可以作证。”

    这些都是路上叶修教她的，本来她不敢作证的，可是眼瞅着叶修一波操作，逆风翻盘，现在就算是叶修不让她作证，这个证人，她也坐定了。

    “怎么会这样？”

    童博懵了：

    “童家和雷家素无瓜葛，童璐和雷小明也素无恩怨，她，她为什么要毒杀雷小明？”

    叶修说道：“受元瑶威逼唆使。”

    只有这一种解释！

    童博不傻，瞬间想通了一切，顿时怒视元武，道：

    “原来害死我女儿的真正凶手，是元瑶，是你元武！”

    元武此时已经蔫了，心如死灰！

    毒害小公主的护卫，律法上虽然没有明文规定这是什么罪，但是小公主如果说是死罪，那绝对是死罪；

    现在又加上了一条威逼唆使童璐参与谋害小公主护卫，罪上加罪！

    “小公主，陛下，请为我做主啊！”

    叶修忽然戏精上身，一副受害者的架势，说道：

    “我奉小公主之命，到京都学院图书馆钻研关于舍心印的相关书籍，修炼舍心印，元武却派人去毒害我，这是在害我吗？这是在破坏小公主的命令。”

    “我在静修室顿悟，眼瞅着就要练成舍心印了，元瑶突然踹门二人，打我，骂我，羞辱我，还想杀我，害得我功亏一篑，脱离顿悟状态，现在再想练成舍心印，没有十天八天不可能了……”

    听到这里，克里斯蒂娜勃然大怒。

    她一直指望着‘雷小明’练成舍心印，实验破解舍心印的方法，破了她身上的舍心印，助她脱离叶修的掌控。

    没想到居然被元家破坏了。

    现在‘雷小明’还需要十天八天才能练成舍心印，万一这段时间内，叶修催动舍心印杀了她怎么办？

    “元武……”

    克里斯蒂娜越想越生气，越想越愤怒，冷声道：

    “你毒害本公主的护卫，这是死罪，而你坏了本公主的大事，我要诛你元家满门！”

    元武一听吓的扑通跪在地上：“小公主开恩啊，我愿一死谢罪，请绕过元家满门。”

    林雷凑到克里斯蒂娜身边，小声道：

    “小公主，外敌入侵，现在正是国家用人之际，元武是智囊团团长，元家有不少战神级别高手，此时诛灭元家，高兴的敌人，不如让元武带领元家戴罪立功，可好？”

    克里斯蒂娜没有回答，而是看向叶修，问道：

    “你觉得呢？”

    刷！

    所有人齐刷刷的看向叶修！

    谁也没想到，最终元家满门的死活，居然掌握在了叶修手里。

    “雷小明，雷小明……”

    元武爬到叶修脚下，抓着叶修的腿，求饶道：

    “雷小明，怪我，都怪我，是我想替我的结拜兄弟诸葛青峰出气，所以才处处针对你，你应该恨的人是我，元家其他人没有得罪过你啊，求你饶了元家满门，我愿一死谢罪。”

    叶修没有理会元武，看着克里斯蒂娜说道：

    “杀了元武，元家人会想尽一切办法报复我，所以，还是诛灭元家满门吧！”

    嘶！

    在场所有人一阵头皮发麻！

    谁也没想到‘雷小明’如此残忍狠绝，居然真想要元家所有人的命。

    而克里斯蒂娜明白‘雷小明’的意思，如果只杀元武，在元家人五花八门的各种报复之下，‘雷小明’肯定无法专心修炼研究舍心印。

    于是她对林雷说道：

    “元家满门，一个不留，斩尽杀绝！”

    林雷皱起眉头，灭了元家，等于是断了他的一条臂膀，可是小公主都下令了，他只能执行。

    叹息道：“好吧！”

    “雷小明我杀了你……”

    见林雷同意灭杀元家满门，元武忽然暴起，愤怒的一拳轰向叶修的脑袋。

    他是七境战神！

    全力并且突然的决死一击，威力惊人！

    虽然叶修这个‘雷小明’，明面上已经觉醒到了拥有六境战神之力，但是绝非元武的对手。

    但是叶修不慌！

    甚至站在原地动都没动！

    “找死！”

    林雷忽然闪身挡在叶修身前，一拳轰爆了元武的脑袋。

    见此，叶修笑了，他就知道会是这样！

    “传本王命令，剿灭元家满门，斩尽杀绝，一个不留，童博，这件事你去办。”林雷命令道。

    “遵命！”

    童博单膝跪地，然后起身急匆匆的去执行了。

    而吃瓜群众们，见瓜吃没了，也就纷纷离开了！

    “小公主，我继续回京都学院图书馆看书了，说不定还能进入顿悟状态。”

    这时叶修对克里斯蒂娜说道。

    “去吧！”克里斯蒂娜点头。

    看着叶修远去的背影！

    林雷忽然发现，自从‘雷小明’觉醒，诸葛家精锐没了、公孙家精锐没了、沙家精锐没了、现在整个元家都没了。

    这家伙的存在，好像一直在削弱王城实力！

    邪了门了，‘雷小明’怎么跟扫把星似的？

    ……

    “雷大人，您看我表现的还可以吧？”

    来到京都学院图书馆，王翠兰谄媚的问道。

    变相邀功！

    “你表现不错，我会说服小公主，让她赐你一个图腾，让你成为三等人。”

    叶修直接给王翠兰画了一个大饼。

    “感谢雷大人栽培！”

    王翠兰狂喜，跪下就给叶修磕头，心想自己抱紧雷大人的大腿，果然抱对了。

    “起来吧，继续帮我收着静修室的门，禁止任何人打搅我。”叶修说道。

    王翠兰立马拍着大胸脯保证：

    “雷大人放心，除非我死了，否则谁也进不去静修室！”

    叶修点点头，带上所有关于舍心印的书籍，换了个静修室，实在是之前那个静修室的门，被踹烂了！

