    找到了目标？

    那又怎么样？

    事情的影响已经扩散出去了！

    “立刻安排公关，还有让人召集联手会的总会议。”

    总会议？！

    秋渡古瞳孔微缩，忍不住道：“事情严重到这种地步？”

    “[诡度线]疯狂的涨，玩家知道真相后不再进入游戏提升实力，那等那个舞弊者们预言的日子到来，人类怎么办？世界怎么办！更别提按照这个涨幅速度，我们甚至可能都等不到舞弊者苏醒，就要面临那个预言了！”

    秋渡古面色一沉，也终于明白到问题的严重性。

    让人去安排和统治了总会议述求，没一会就全体通过了。

    关乎江海市，关乎世界安危的最高规格的会议，正式开始。

    “为什么会变成这样！”第一句话，就是直白且愤怒的指责。

    “清水区分部部长，签会长，你欠我们一个解释。”

    签会长擦了擦汗，将事情经过全部说明。

    “加速了啊……哪怕现在开始封锁，诡度线也已经压不回来了。”

    “事情已经发生，处罚的事以后再说，先把事情处理了！”

    “这怎么处理，我们这些分区分部都还在第二阶段，还没将分部，分别移动到全国三十个省会进行坐镇，结果事情加速，打我们个措手不及！”

    江海市，是华国一切的源头，最核心的地带。

    所有的资源，都集中在江海市。

    江海市的联手会，共分为三十个分部，每一个分部实际上是对应全国的每一个省份！

    只是计划本该是按部就班的层层推进，现在这个阶段，还没到把三十个分部给安排到省份坐镇。

    结果事情变成这样，他们这边也就需要同步就进行加速。

    签会长所带领的清水分部，实际对应的是江海省隔壁的海鱼省会。

    如果现在就执行计划，他得带着人，全部转移到海鱼市，进行坐镇。

    然而本该是做好万全准备后，进行最后一个布置步骤。

    “行了，都别吵了，先把事情压下了，尽量别扩散影响。然后将诡度线能压就压。最后[分离计划]，提前进入准备阶段。”

    分离计划，就是刚刚提过的省份对应计划。

    代表着联手会权利巅峰的十位巨头，或多或少的都将责备的眼神，投向签会长这个分区小会长。

    “签会长，若人类因此而走向灭绝，文明终结，你的罪过，永世难偿！”

    “哼！若非用人之际，计划已经压缩的不能再做更改，我今日必废了你这没有脑子的东西！”

    十位大人结束了会议，对下面的人下达了命令。

    嘟嘟嘟嘟——

    没一会，华国每一个城市，几乎同步的响起了警笛警鸣声，持续不断。

    签会长带着任务，回到了清水分区。

    “签会长……”

    守在家里的秋渡古，看会长回来了，连忙上前。

    “上面决定提前开启[分离计划]，你们等会把消息传递下去，还有……搞事情的人抓住了没。”

    “抓住了，用了诡物，所以自己黑客防不住。”

    签会长冷笑起来：“我们就没诡物？还不是他们废物！把信息榨干，问出幕后主使，然后把人杀了。”

    “……是！”

    秋渡古领命而去，心情沉重。

    他能感觉到一股山雨欲来风满楼的气息。

    动荡……快开始了！

    在经过一个房间的时候，秋渡古停下了脚步。

    轻轻敲了敲房门。

    咯吱。

    房门打开，园姐红着眼睛，盯着厚厚黑眼圈的憔悴模样，出现在他的视线内。

    “秋队长……”

    秋渡古叹了口气：“圆小姐，你该走出来了。白小雅是个意外，谁也没想到，她会死在游戏里，从而影响到现实里也跟着心脏停止跳动死亡。方月没能救到人，很自责的在游戏里拼命修炼去了，你也该是时候走出来了。人生无常……”

    园姐痛苦地又哭了起来：“我知道，我知道小雅已经死了，我知道谁都没有错，是游戏里太危险，是诡异杀了她，可是如果，如果当初我没怂恿她买游戏手表的话，或许这一切就会不同了。”

    不……

    所有不愿意进入游戏的人，在很近的未来里，将会面临比这恐怖得多的事情……

    秋渡古没有多说什么，拍拍园姐的肩膀，让她想开点，就忙着自己的事情去了。

    等秋渡古离开，到达楼下的时候，正好撞上回来的人称咖啡姐的樱姐。

    秋渡古和她有些相性不合，假装没看到的就要走。

    “秋渡古！”

    “……干嘛？”

    “我接到消息，分离计划开启筹备，那那些被抓来关起来的玩家怎么办？”

    “一起带走，他们肯配合的话，会成为重要战力……如果能活着的话。”

    ……

    游戏论坛里，炸开了锅。

    玩家纷纷发帖，又发现发不出去贴，试图使用站内好友系统，同样被设置禁言。

    使用其他社交软件，设计到《蓝海》游戏，全都像敏赶词似得，根本发布出来。

    最终，只能以手机和现实朋友交流的方式，讨论此事。

    可没一会，他们交流的内容，就被手机检测到了，很快派人过去，关在了监牢里。

    景岩，有伴了。

    ……

    “沃日！你，你不要看我，我在大的！我在大的！”

    景岩慌慌张张的擦拭屁股，到处捂着。

    但樱姐只是鄙夷地看着他。

    “你，你这是什么眼神，我怀疑你有颜色！”

    “别瞎说，我给你安排了室友，好好好相处。”

    完了……

    轰的一声。景岩感觉自己中了墨菲定律，最糟糕的事情，就一定会发生。

    他，要和其他人，住在一个没有任何隐私的小牢房里了！

    我特么连饭都吃不饱了，已经够惨了，竟然连最后的单人小牢房都没得守住……

    景岩面如死灰，整个人都绝望了。

    眼看塞了两个樱姐像个大力士似得，一手一个甩了两个昏迷的胖子进来，景岩哀嚎道：“樱姐！咖啡姐！别这样，求求了！至少给我个单人间吧！！胖子放屁很臭的！”

    “我才胖子放屁臭呢！我老公就是胖子，你在说把你嘴巴给缝上！”

    景岩连忙逼嘴，只是支支吾吾的，带着痛苦面具哀求地看着咖啡姐。

    “没戏，什么时候游戏角色入武道，再来找我谈条件。”

