    “杨昭。酆都大帝，天帝的外甥，若非我认识你，我当真是不敢信眼前就是你，真是一生打雁却被雁啄了眼。

    你这奸狡的小子，这把剑果然在你手中，而且已经成长到了如此地步。”一道莲花光影闪烁，大势至出现在幽冥空间中，他直勾勾的看着天谕剑道。

    “天地所生的宝物，有缘者得之！”杨昭轻轻抚摸悬浮在手掌下的天谕剑接着道：“上仙身为西方教大能，为何偷偷摸摸干如此勾当，我地府顺应天道，护佑人族，不知道你西方教予以何为？”

    杨昭模棱两可的说法，正是转移大势至的注意力，若是让其知道自己能养出先天灵宝，恐怕圣人就要出手，将自己切成片来研究了。

    虽然，如今自己背后也有一尊圣人，但如今杨昭隐隐觉得，不到玉石俱焚之时，平心娘娘恐怕不能轻易出手，而且只在地府拥有圣人实力，与那些真正的圣人差距还很大。

    “道友说笑了，我是感到有魔神突袭城隍府，所以前来救援，你我关系如此好，我怎会突袭地府，完全是误会、误会。”大势至和善一笑道，显得极为真诚。

    “唔。”杨昭顿时一怔，这脸皮当真是太厚。

    不过杨昭也不生气，而是平静道：“若非我早有防备，差点死在上仙手中，上仙说谎当真是不眨眼，脸皮之厚，当真是匪夷所思。”

    杨昭说的是实话，在天谕剑晋升为先天灵宝的瞬间，杨昭就发现了大势至，其就在城隍庙不远处的一棵大柳树下，躺在那里如同乞丐一样睡觉。

    而杨昭用神识探查，发现他和普通的乞丐没有什么区别，甚至根本发现不了他是上仙，但天谕剑却瞬间发现了他。

    所以，杨昭在进入东鲁城隍府猎杀魔神的时候，就已经做好了防备，剑盾诀和地阙剑做好准备，若非如此，还真的中了大势至的偷袭。以他的神通，杨昭不死也得重伤。

    “道友可不能污蔑老道，老道我出身西方教，有两位圣人教诲，一生行事光明磊落，怎敢打诳语。且对邪魔歪道恨之入骨，老道确实是为了灭魔而来。”大势至诚恳道。

    “既然如此，上仙好走，不送。我还要赶往别处猎杀那些偷鸡摸狗的邪魔。”杨昭摆手道。

    “现在的年轻人，真不尊老。”大势至说着，身体外面的莲花虚影一闪而逝，杨昭仔细看了一下，似乎莲花下面有莲台虚影浮现。

    “帝尊，为何不留下他。”转轮王此时躬身道。

    “你觉得我能留下他么！”杨昭摇摇头接着道：“西方教底蕴深厚，他既然赶进来，就不怕我。”

    杨昭通过天谕剑能感知出来，大势至身体外面浮现的莲花、莲台虚影非同小可，是比天谕剑更加高阶的法宝，天谕剑根本攻不破对方的防御。

    杨昭估计，大势至身上的这件法宝不是攻击类型的法宝，若是的话，大势至或许会痛下杀手，将杨昭和转轮王等灭口。

    不过，此时杨昭也心中振奋，一件灵宝在手，现在已经有直面大势至的实力了，若是所有的剑都提升为灵宝，自己的实力恐怕能超过大势至，跃升到十二金仙最低层次，因为杨昭感知的出来，大势至不如玉鼎真人。

    而灵宝只不过才五十多级，往上能提升到多少级并不知道，随着战力提升，自己的战力也会更强。

    大势至退走后，杨昭通过生死簿、轮回笔接收到了其它坐镇城隍府阎王的禀报，那些攻入城隍府的魔神都撤走了。

    很显然，这次组织者正是大势至，见到了杨昭如此手段后断然撤退了。

    很显然，猎杀了他们一名太乙境的魔神，也让他们极为心疼，他们手中这样境界的魔神恐怕不多。害怕再折损在这里，果断撤走。

    “阿修罗族也撤了！”而此时，杨昭也接到了平新娘娘传来的神念，不由得心中凛然。

    很显然，这次对地府出手，西方教和阿修罗族是有默契的，这就可怕了。

    “为何西方教会有魔神供他们驱使。”杨昭沉思一下，觉得这很有可能，毕竟龙岩掌握的炼妖壶中就有三千魔神，而且修为不低，西方教为什么没有。

    此时，杨昭心中一动，有种将炼妖壶中魔神驯服驾驭的冲动，但随即否决了自己这个想法。

    且不说能否驾驭的了，自己背后没有圣人坐镇，若是被发现，安插了罪名，恐怕将死无葬身之地。

    毕竟魔族是不容于洪荒世界的。自己还是要靠“剑”增长战力，将他们化为功德值最划算。

    先前杨昭杀死了那个太乙境的魔神，超度他后获得了近四千万功德值，可见这魔神造孽有多深，估计没少替西方教干“脏活”。

    此时，杨昭也理解西方教为何后来会大兴，这个时候他们处在原始积累阶段，就如同前世西方资本家起步一样，每个毛孔中都沾满了鲜血。

    用这魔神干“脏活”是最合适不过，因果罪孽都被这些天弃之族承担了，谁会相信这是西方教的棋子。

    纵然杨昭出去说，恐怕天庭、三教也不会信。杨昭自然也不会傻傻的去宣扬西方教的罪恶，拥有两个圣人坐镇的西方教地府惹不起。

    “转轮王，本帝听闻你是诸王中第一高手，如今看来也不过如此，不足以独当一面。今后少点享乐，多用心在修炼上。若非看你还有点血性，我就懒得救你。”杨昭淡淡警告道。

    “是，帝尊教训的是，属下定当谨记。”转轮王赶紧低头道。

    杨昭确实感到地府阎王和阴帅战力太弱了，面对同境界的魔神，竟然不是一合之敌。

    想想也是，地府发展的时间极短，而且巫族并没有适合鬼修的功法、道术。

    阎王和阴帅的成长完全靠自己，可能他们中生前是炼气士，但毕竟鬼修功法和炼气士功法不同，这才导致他们战力极弱。

    “幻魔大法！”此时杨昭汲取了哪个太乙境魔神的记忆，从其记忆中读取了这套魔道功法，这是一套完整的功法，将魔气凝练成五行攻击的法门。

    先前那太乙魔神就是凝练出了魔火，才拥有如此强悍的攻击。当然了，其本身驾驭五行属性就偏向于火。

    通过汲取他的记忆，杨昭对魔道功法了解深刻了很多。同时和截教灵魂道术对比，杨昭发现，这虚灵魔道功法和鬼道修功法极为相似，拥有异曲同工之妙。

    传闻，洪荒魔界起源于罗睺，其陨落后身化魔界，被道祖封印了起来。罗睺可是能和道祖争锋的存在，其传承非比寻常。

    而且，魔族本就源远流长，远比鬼修底蕴深厚。若是能将魔道功法改进一下，传于鬼修，也许可以将地府阎王和阴帅、阴差的修为提升一大截。

    最便利的条件就是继续清除炼妖壶中的虚灵魔神，将他们记忆摄取。通过总结归纳，形成一套更加完备的功法体系供鬼修修炼。

    如今有了先天灵宝，加上其它剑以及赤阳火灵、龙岩等剑奴，已经具备清除炼妖壶魔神和凶兽的能力了。

