    总算是暂时蒙混过关了，看来今后行事要注意保密。而且要远离这些坑货队友。秦叶看着特殊犯人心中说道。

    “来来来，今日我们一起喝上一杯。为宗主与赵小姐干杯！”袁少游在一旁站了起来，一脸微笑地说着。当袁少游说完话后，同样招来了一群白眼。看来今日的晚宴适合沉默。

    尴尬的气氛持续了一阵，不过随后就被冲散了。玄空厉彭高长老等几位老人谈了起来。特殊犯人只管喝酒，秦叶晋王等年轻人也是拉开了话匣子，只有冰美人闷闷不乐。

    “大小姐，前些日子的事情都已经过去了。我也是吃足了苦头，来我敬你一杯，看在梦露的面子上。”秦叶主动对赵梦冰说着，两人一直相互绷着脸也不是那么一回事。

    “哼！”

    冰美人轻轻哼了一声，举起高脚杯一饮而尽。神态充满了美丽与魅惑，看得秦叶喉结不断的抽动。

    “我们再来喝一杯吧？”秦叶不由自主地说道。但看到冰美人那的目光秦叶直接放弃了，转过就被同晋王与袁少游等喝在了一处。

    “宗主，这一次回来你带回了多少灵石？如今秦宗财政方面十分的吃紧，您看是不是……”昔日的二世祖贺标主动凑上前来对秦叶说道。

    “贺标说到了正题上，本宗主每个月三十万灵石，现在是不是应该发下来了。本宗主可是穷的分文不剩，没看着我回来时候破衣烂衫的模样吗？”秦叶转瞬之间倒打一耙，看着袁少游贺标等人说道。

    “秦宗上下财政大权都归贺标一人管理，宗主还是询问贺标吧。”袁少游笑着说道，对于秦叶的事情他都不愿意参合，知道参合进去没有什么好事。

    贺标听完后一脸的为难，看着袁少游武刚凌云等人，眼中充满了求助。但是几人都有说有笑，就是对于贺标的求助视而不见。

    “宗主你不带这样玩的，你走以后我为了灵石的事情头发都愁白了好几根。回来您非但一毛不拔，还想从我这里要走灵石，我们还能不能好好地玩耍？”贺标一脸苦涩地说道。

    “哈哈哈……”桌上其余之人听完贺标的话全部哄然大笑，就连一直面色冰冰的赵梦冰眉梢之上也出现了一抹喜色。

    “哈哈，贺标你近来真是辛苦了。本宗主都是看在眼中，这一次我虽然没有带来灵石，但却带来了一件比灵石更好的东西。”秦叶神秘地对贺标说道。

    “宗主想必又在敷衍我，什么东西比灵石更好？”贺标也是没有了太大的底气，对于秦叶并抱有太大的希望。

    “我带来的无尽的市场，你们也都知道我如今的身份不单单是秦宗之主，也是大旭王朝的一字并肩王。同时大旭王朝进来也要组建一个宗门，宗门同叫秦宗，而且宗主还是我！”秦叶对桌子之上的所有人说道。

    玄空高长老等人听完后脸上均是一副吃惊之色，接着面露喜色。秦宗才开宗立派几年，不但自身迅速壮大，而且又要在大旭王朝再度开宗，这是天大的喜事。

    赵梦冰心中也是暗暗诧异，在路上她仅仅提了一句，但没有想到秦叶在大旭王朝已经开始着手准备了。唯有晋王与特殊犯人没有吃惊，对于这件事情他们一个漠不关心，一个胸有成竹。

    “这哪里是什么好事，接下来秦宗的开销又会增大数倍。宗主啊宗主，这个管钱的职位我实在是胜任不了，您还是另请高明吧。”贺标声音中带有一抹的哭腔，听见秦叶说完这句话犹如晴天霹雳一般。

    这个贺标真是太有趣了，当初哭着喊着要上秦宗。同时让我给他安排一个管理钱财的事情，因为他爱财。秦叶想都没有把秦宗财务大权全权交给了贺标。现在嚷嚷着要换人，这么会赚钱的生意人秦叶怎么可能放过。

    “换人是不可能了，只不过秦宗最近的财务大权暂时可以转交给别人，另外额外给你支出一百万块灵石，你可以随意的潇洒。”秦叶笑着对贺标说道。

    “好吧，多谢宗主！”贺标听完秦叶的话也是稍加解脱，这个活让他这两年是累的心力交瘁，刚好可以放松放松。

    “正好我们净元液在大旭王朝的市场还并不广阔。你待我去那里宣传宣传，一字并肩王府你可以随意居住。”秦叶话锋一转，把贺标支到了大旭王朝。

    “这个臭宗主，从打第一次相遇就开始欺负我，一直到今日。好不容易让我休息两天，还让我跑腿干活……”贺标心中说道，但是表面上却并没有说什么。

    “徒儿，你说要让贺标去大旭王朝开拓市场。是不是应该多多准备一些净元液？”玄空喝了不少，眼神也是有些迷离，对着秦叶说道。

    “是的师傅，净元液越多越好。”秦叶对玄空道。

    “如今秦宗净元液并不多了，一时间难以准备多少净元液。”玄月在一旁说着。她整日陪在玄空身旁，对于净元液这件事情她最清楚。

    “这个大旭王朝才是净元液的主流，而且大旭王朝连接东域东部，恰好可以让净元液走的更远，这次机会不容失去。”秦叶脸色严肃地说着。

    “那徒儿你说怎么办？”玄空对秦叶道。

    “依我看师傅您与师娘也辛苦一趟，同贺标一同前往大旭王朝，一路之上也可以散散心，欣赏欣赏风景。在我的一字并肩王府制作净元液。您意下如何？”秦叶对玄空说道。

    嗯？秦叶将秦宗核心的人物都派离秦宗，看来是要有大动作。这是做好了要与普华宗对决，晋王率先看出了门道。

    “就听徒儿所言，年纪大了也应该出去出去走走！”玄空看着玄月，一脸微笑地说着。

    “两位师兄，厉大师高长老你们也一同去吧。你们都放松一段，这些时日有我在秦宗处理一切事物。厉大师与高长老可以陪师傅下下棋，而两位师兄则在一旁端茶送水。”秦叶对武刚等人说道。

    几人听完后全部点了点头，全部都如同机械一般在秦宗工作了接近三年，也是应该休息休息。

    秦叶最至亲的人物全部都安排妥当了，秦叶心中也是松了口气。继而在凌霄大殿之上开怀畅饮。

    时光过了三日，玄空等人浩浩荡荡离开了秦宗。秦叶也是派出了许多玄士精英，野蛮玄师也被秦叶一遭派出，被用来保护玄空。

    “宗主，你把太上长老等人都派了出去，接下来我们要怎样处理普华宗的事情？”袁少游在一旁对秦叶问道。

    “普华宗的事情涉水很深，如今我们秦宗的实力想要与他们叫板实在万难，我决定这一次放弃笑傲然，等到大旭王朝秦宗组建完毕后再来灭掉他们。”秦叶思来想去后理智地说道。

    一旁的赵梦冰听完秦叶的话后也是放下心来。她之所以陪秦叶待到今日，就是怕秦叶突然头脑发胀，仗着自身有几分实力就同普华宗与武陵宗对抗，到时候血洒当场。

    “宗主普度对您有恩，您若是不去恐怕会落得一个不好的名头。”袁少游说出了心中的想法。

    “少游你放心，普华宗我是一定要去的。这一次虽然不能覆灭普华宗，但也要折腾个天翻地覆。”秦叶对袁少游说着。

    “你还要去普华宗做什么？普度圆寂后你将成为众人之矢，你若去那连拔剑的机会都没有就会被绞杀。”赵梦冰语气有些焦急地说着。

    “这个无论是为了大义还是为了什么我都会去的。齐烟钰还身在普华宗，这一次我定然要把她平安带出来。”秦叶也不怕赵梦冰吃醋，当面说了出来。

    “你，你，我我也要同你一起去！”赵梦冰说完后转过身去，闪没进了秦宗。

    “少游你最近就开始安排秦宗的人陆陆续续撤离，这个秦宗我们暂时不要了。记得二十日内你一定要离开秦宗，前往大旭王朝，这是我对你的命令！”秦叶语气重重地说道，强大的气势瞬间迸发出来，直逼袁少游。

    “知道了秦少！”袁少游看着秦叶半晌，低下了头。

    秦宗上下秦叶最为担心袁少游，因为袁少游行事很有主见，秦叶怕他在这方面吃亏。

    “晋王你挑选十位玄士十重的强者，三日后随我们一同前往前往普华宗。林叔也是一并叫上。”秦叶对晋王说道。

    秦叶在秦宗一条条发号着施令，顿时秦宗上空的空气阴沉下来。阴雨布满了整个天星国。

    山雨欲来风满楼，秦宗的大幅度动作令东域南部的形势再度增加了不确定性。秦叶负手而立，站在了秦宗的绿竹峰上，看着上空不断涌动的气流，内心在不断地思索着，这个时候晋王走到了他的身后。

    “想不到宗主这一次居然选择了退让，我原本以为宗主会把天行皇帝身边的玄灵全部调动过来，与普华宗进行一场华丽的碰撞。”晋王对秦叶说道。

    “当初我也有这样的打算。但我发现小看了七品宗门，况且武陵宗也是参与了进来。秦宗若是与之抗衡我也是不惧，但我怕我我的亲人有伤。”秦叶眼中流露出深深的担忧。

    即便秦叶灭掉武陵宗与普华宗两大宗门，让他拿玄空或者袁少游等人来换，秦叶也是绝对不会换的。

