    等了两天，三长老也没有看到上官藏出现。之后，他查了一下，发现万蕊不在家，出去了。

    这下三长老的心情，真是一万只羊驼奔腾而过。

    再一查，他居然查不到万蕊去哪儿了，更是想骂街。

    无奈之下，他只得和叶闻松一起返回五行府。

    得知三长老和叶闻松无功而返，叶向英也感到很奇怪：“按理来说，上官藏下一个要找的目标应该是万蕊。可这个女人怎么会突然出门了呢？还不知下落？”

    “她会不会已经落到了上官藏的手里？”

    “不排除有这种可能性。”三长老叹了一口气，心情很不美丽。“连她的家人，都不知道她去哪儿了。打电话，也打不通，像是人间蒸发了一样，活见鬼。”

    叶闻松捶了一下桌面：“上官藏这只老狐狸，真够狡猾的！”

    接着，三长老马上说道：“大少爷，你们不是弄到了名单吗？那咱们就赶紧推测一下，上官藏接下来很可能会对谁下手，争取抢在他前面，守株待兔。”

    “好。”叶向英立刻把名单和地图拿了出来，几个人围在一起开始商议。

    三长老也赞同叶向英的看法，觉得上官藏就是采取的就近原则。

    第一个目标是谷城的叶伦，第二个目标就是离谷城最近的汾河市，第三个目标是离汾河市最近的绫罗城。

    那接下来的目标，自然就是离绫罗城最近的复阳市。

    三长老和叶闻松立马出发，直奔复阳市。

    果然。

    等到第二天，他们俩真就遇到了上官藏，还跟他交手了。只是，上官藏见已经有了埋伏，便没有纠缠下去，立马撤退。

    三长老和叶闻松没有抓到他，又是失败而归。这次，他们没有回来，直接问叶向英，下一个目标是哪儿。

    叶向英告诉了他们俩。于是，他们俩又立刻前往下一座城市，争取这次抓住上官藏。

    一个星期下来，上官藏和三长老他们交手两次，双方都有损伤。但是，此时的上官藏也有准备了，三长老他们还是无功而返。

    这样一来，三长老就没有办法再采用就近原则，推测上官藏的下一个目标为是谁。因为上官藏已经吃过两次亏了，不可能再吃第三次亏。

    “三长老，要不你们先撤回来吧？”叶向英问道。

    三长老还不想就此放弃：“我也想。可是，我们如果撤回来了，岂不是再也没有机会抓住上官藏吗？”

    “大少爷，让我们再试试吧。就这样回来，太窝囊了。”叶闻松也不想放弃。

    叶向英叹气道：“三长老、五长老，名单上的人，总共有十个。除去死了的两个，和失踪的一个，以及复阳市那个，还剩下六个人。其中三个，都在五行府，但上官藏不知道叶景阳他们在五行府，所以这六个人，现在肯定还是上官藏的目标。可问题是，咱们现在不知道上官藏下一个要找谁。上官藏今非昔比，武功更胜从前。你或者五长老，单独和他较量，未必能抓得住他。张明靠着段家的人，可以一个人单独行动。即便这样，你们三位也只能守三个点，还剩下三个点怎么办？”

    听到叶向英的话，三长老和叶闻松无言以对。

    三长老和叶闻松联手，都没有抓住上官藏。分开行动，即便碰到上官藏了，更抓不住他。

    既然抓不住他，那守点就没有意义了。

    既然没意义，干嘛还要去守呢？万一碰到上官藏，交手之后，己方出现损伤，那不是得不偿失吗？

    “行吧，我们回来。”三长老自然明白那个道理，也不纠结，马上就决定返回。

    等回到五行府后，叶闻松垂头丧气的，满脸的不高兴。

    连续两次都让上官藏跑了，实在是可惜。

    叶闻松叹气道：“早知道就把张明也叫上的。他有段家的两个强者帮忙，到时候我们四个联手，一定能拿下上官藏！”

    “这个很难。”叶向英马上回答。“五行府就咱们几个实力强。如果精锐尽处，上官藏突然杀个回马枪，奔着叶景阳他们来了，谁能阻拦他们？”

    “可他们并不知道叶景阳在这里。”

    张明马上反问：“你怎么这么确定呢？”

    “这……”叶闻松无话可说。

    “大少爷和张明的担心也不是没有道理。只是，我们接下来应该怎么办呢？”三长老问道。

    张明站起身来：“我和叶哥商量好了。现在就直接对外放出消息，说剩下的人阵，都在我们五行府。”

    “这是什么意思？”叶闻松好奇了起来。

    “五长老，如果你是上官藏，当你听说剩下的人阵全都在五行府，你还会去挨个城市挨个城市去找吗？”

    叶闻松摇头：“那当然不会。人都不在，我还去干什么。”

    “就是这个道理。”

    “哦，我明白了。”叶闻松顿时恍然大悟。“你是想用这种办法，让上官藏离开这里，让他回帝都去。”

    张明嗯了一声：“虽然我不敢保证他肯定会返回帝都。但是，至少他不会再那么猖狂。不过，为了演得更真，还是要请三长老和叶哥出面，给那些家族打电话，让他们把名单上的那些人藏起来，别让上官藏他们抓到。只要上官藏扑了一次空，他就会认为，我们放出去的消息是真的，他就不会再找下去。”

    “我觉得张明这个办法可行。虽然这样做，我们并不能抓住上官藏，但他也休想再获得人阵。”

    三长老想了想，点头了：“那事不宜迟，我们马上做。”

    半个小时后，他们俩就给那些家族打了电话，要求他们把人藏起来。

    安排好了，三长老坐在椅子上，还是感到有些遗憾。可是，他们并不知道，此时此刻，上官藏已经不打算再挨个城市挨个城市地找人阵了。

    因为，他遇到了莫大永。确切地说，是莫大永主动找到了上官藏，想跟他聊聊。

