    漫天风雪中，焰灵姬跟在秦尘身边，当她的目光看向那位黑衣女子时，内心却是感到了前所未有的寒意。

    那位黑衣女子给她一种很恐怖的感觉，即便她是下位皇者，但是在这位神秘的黑衣女子面前，她依旧就像是一只可以随时被猎杀的猎物。

    焰灵姬收回目光，没敢再过多打量那位黑衣女子，也是怕惹来不必要的麻烦。

    秦尘看着跟在自己身边神出鬼没的黑衣女子，也是感到一阵头大，这以后的日子怕是不得安生了……

    就这样，一路无话，秦尘等人径直返回了镇北王府。

    世子庭院中，黑衣女子此刻正在打量着庭院中的那一片用冰雪雕刻的武器林。

    秦尘对着焰灵姬说道：“你去帮她安排一间庭院住下。”

    黑衣女子转过身来，说道：“不用了，你这间庭院就不错，而且房间还有那么多，我就和你住一起了。”

    秦尘道：“我能拒绝吗？”

    黑衣女子眯眼道：“你说呢？”

    秦尘对着焰灵姬摆了摆手，示意后者不用去了，这女魔头发话，谁敢说一个不字。

    秦尘道：“随你。”

    黑衣女子随即便去看房间了。

    这时，夏蝉冬雪来到了这边。

    夏蝉说道：“殿下，南宫院长邀请你出门游玩，说你冬狩回来后便可以去找她。”

    秦尘点头，自然要去，他巴不得离这女魔头远一点，这两天算是被这女魔头折磨地够呛，他觉得也应该出门散散心了。

    秦尘对着焰灵姬说道：“还是那句话，千万不要招惹她，她有什么要求，照做就是。”

    焰灵姬点头：“请殿下放心。”

    秦尘道：“我不是不放心你，而是不放心她，你千万小心伺候那姑奶奶。”

    说完，秦尘不愿意多留，直接踏空而去，直奔京都郊外的流水山庄。

    今日的飞雪，下得很缓。

    一片片雪花，在空中旋转飞舞，最后落在大地各处，点缀出美丽的雪景。

    千里飘雪? 山河如画。

    雪中的流水山庄，宁静唯美。

    秦尘御空而行? 还未进入流水山庄，一道娇躯便从山庄中掠了出来。

    身披碧蓝长袍，像是在雪中绽放的冰莲。

    静雅优美。

    不是南宫玉还有何人？

    秦尘走近，感慨道：“院长，还是你这位大美人看起来令人心旷神怡呀。”

    秦尘这说的是大实话? 尤其是被那女魔头折磨了后? 南宫玉端庄优雅，是一位不容亵渎的美人? 哪像那女魔头啊，简直……秦尘都不愿意多想。

    南宫玉笑道：“看你这感慨万千的模样? 怎么了，这是在哪位美女那里受气了不成？”

    秦尘无奈道：“不提也罢，悔不当初? 就不该去这一趟冬狩? 害? 简直倒了八辈子血霉了。”

    南宫玉笑了笑? 没有再纠结这个话题，道：“山水一游? 没有什么是忘不了的。”

    说完? 南宫玉便化作一道流光? 朝着苍茫天宇掠去。

    秦尘一笑? 径直跟了上去。

    ………………………………

    在秦尘同南宫玉冬日出游的两日后? 一位少女来到了楚国京都。

    准确的说，这是许轻鸢许女侠第二次来到楚国京都。

    第一次来到楚国京都? 她便胆大包天的夜闯镇北王府，而且还偷偷潜入了秦尘的房间，企图行盗? 只不过在秦尘的房间中吃了亏，被秦尘抓了个正着。

    而这一次? 许女侠没有打算再偷偷潜入镇北王府了。

    这次他是正儿八经地来探望秦尘。

    所以，许女侠走的是正门。

    这或许也是许女侠难得走一次正门了，按照许女侠的话来说，本女侠那从来都是飞檐走壁的，正门是个什么东西？

    许女侠来到了镇北王府的大门前，门前的积雪，依旧掩盖不住镇北王府的恢弘大气。

    许女侠走了过去。

    镇北王府门前有着两位看门的守卫。

    许女侠笑道：“两位守卫大哥，麻烦通报一下，我来找你们世子殿下。”

    “可是许姑娘？”

    两位王府守卫打量了许轻鸢一番，有些印象，将许轻鸢认了出来，当初许轻鸢曾来镇北王府做客，是世子殿下的朋友。

    “两位大哥眼力劲不错，就是我。”许轻鸢笑道，随即她颇为豪气地摘下貂裘披风的帽子，露出一张带着几分狡黠之色的俏脸，给人一种古灵精怪的感觉。

    一位守卫笑了笑，觉得这丫头挺可爱的，随即他说道：“许姑娘，你来的还真不巧，就在两日前，殿下与南宫院长去山水间出游去了，此刻还未归来。”

    “这样啊，那还真是来的有些不巧……”

    许轻鸢挠了挠头，也是没有想到秦尘不在府中，她嘴里嘀咕道：“这小尘子也真是的，大雪天的还不在家，害，倒是有着本女侠的三分风范啊，不愧是本女侠的朋友……”

    闻言，两位守卫觉得好笑，这丫头……

    那位守卫提议道：“许姑娘，你看这样如何，你不如就先在王府住下，殿下应该快回来了。”

    许轻鸢摇了摇头，道：“算了，我改日再来。”

    那位守卫接着说道：“许姑娘，您还是在王府住下吧，不然殿下回来知道我们对许姑娘招待不周，我们怕是难免受罚。”

    许轻鸢笑道：“没事，到时候我跟他说便是，不会罚你们的，我这江湖中人，当然还是喜欢浪迹江湖，走了，改日再来！”

    说完，许轻鸢重新戴好了帽子，转身离开，潇洒地走入风雪中。

    两位守卫对视一眼，无奈一笑，这丫头性子倒还真是洒脱，或许，也只有这样的人才能成为世子殿下的朋友吧。

    三日后，许轻鸢再次登门。

    那位守卫苦笑道：“许姑娘，不好意思，殿下还没有回来。”

    “还没有回来呀……”许轻鸢感到有些无奈。

    那位守卫再次邀请许轻鸢在王府住下，不过依旧被许轻鸢拒绝。

    五日后。

    许轻鸢第三次登门，不过秦尘依旧没有回来。

    “看来这次是见不到小尘子了，害，这运气，不过这次见不到的话，那下次见面怕是得要很久很久了……”

    许轻鸢有些失望，这一次来京都，看来要无功而返了。

    看着情绪有些失落的许轻鸢，那位守卫大哥也是看不下去了，他说道：“许姑娘，你在这里稍等一下，我去帮你找找殿下身边的那位女皇者，看她能不能帮上忙。”

    说完，那位守卫便走进王府了。

    许轻鸢重新燃起了一丝希望。

    不久后，焰灵姬走了出来，她美眸第一时间扫向了许轻鸢。

