    “公主殿下，你真该提前好好想一想——到时候应该拒绝谁，才不会产生严重的后果。”

    姬拉：“......”

    说白了就是，两个人都不是什么省油的灯。

    她要是选择了一方，就得想办法稳住好另一方，

    不然......

    后果会很严重。

    “好了，亲爱的姬拉公主殿下，我该走了。”

    尤利尔看了看天色，并不打算再多管闲事，

    “等你成年的那一天，我会很期待你的选择。”他含笑道。

    姬拉沉默了一下，

    随即，缓缓低头，对着尤利尔提裙行礼。

    “再见，尊敬的尤利尔殿下。”

    “再见，姬拉公主。”

    尤利尔微微对她一点头，

    很快，他带着诺娜离开了。

    从此，

    王宫内，便少了一名公主。

    ......

    ......

    日子一天天地过去，

    王国受着天神的庇佑，一直平静安宁。

    渔民们出海打渔，每每都能收获甚满，

    猎人们上山打猎，得到的野味也都颇多，

    这些都是神给予的恩赐，赐予了这个王国最大的恩惠。

    仁善的国王管理着这里，与先辈们相比，这一任的国王与天神的关系最为紧密融洽，

    大家都感恩着天神，感恩着天神的恩赐，

    同时，对身上背负着神谕的姬拉公主，也很关心。

    随着姬拉公主一天天地长大，出落得越发光彩动人，

    大家都很知道，在公主成年时，会选择谁成为她的守护神。

    有人说会是海神克罗赛尔，因为他实在是一个绅士迷人的神，

    还有人说肯定会是阿斯莫德，

    龙神的尊严不可侵犯，若是遭受到了拒绝，一定会将怒火发泄到无辜的王国身上的。

    所以，善良的公主肯定会为了王国所考虑。

    大家议论纷纷，争吵来争吵去，就是得不到一个都认可的答案。

    最后，

    只能翘首以盼着，等待着公主的十八岁成年礼。

    ......

    ......

    美丽善良的姬拉公主，不知道大家的猜测。

    在天神的教护下，她出落得如清丽芙蓉般，越发地高贵迷人，

    波浪一般的亚麻色卷发，被挽了起来，露出了纤长的天鹅颈，

    头上戴着的象征着身份的王冠，镶嵌着数不尽的碎钻，在阳光下闪闪发亮，

    十七岁的她，已经比十六岁时高了一些，

    即将成年的公主，举手投足之间，仿佛连手指尖都散发着成熟的香气，

    笔直的肩膀如松木一般挺着，美丽的脸庞上含带着温暖的微笑，

    在宫殿内面见国王和王后时，她轻轻地提起大卷裙摆，低头行礼，

    “亲爱的父亲，母亲，姬拉向你们问好。”

    国王哈尼维坐在王座上，看着自己出落得越发水灵的女儿，很满意，

    “亲爱的姬拉，你过来。”

    姬拉公主放下裙摆，缓缓走近。

    “亲爱的姬拉，三天之后，就要到你的成年礼了，我和你的母亲唤你来，就是想提前知道一下你的意见。”

    美丽的姬拉公主看了一眼王后，“亲爱的父亲母亲，是想要知道我的什么意见呢？”

    仪态端庄的王后含笑道，“亲爱的姬拉，请不要装傻。”

