    进入军需官40米范围内后，苏羽和他沟通，请求打开军功兑换界面。

    没多久，一个军功兑换清单出现在他面前。

    兑换清单上的物品一共分为五大类，分别是：【装备】、【药剂】、【道具】、【特殊物品】和【宠物蛋】。

    【药剂】分类最便宜的是【初级法力恢复药剂】，只需要10点战功。

    稍微贵一点有【天堂药水】、【超速急行药剂】、【高级生命值恢复药剂】等等，价格在100-1000不等。

    【装备】分类里面全部是一阶的装备。

    其中白色普通品质装备的均价是100点战功，绿色300，蓝色900，紫色2700。

    排行榜最靠前的几个玩家都有两三万的战功。看来通过这场战役，他们能换上好几件紫色装备。

    【宠物蛋】分类是盲盒抽奖性质的，500点战功抽一次，4500战功十连抽。十连无保底，大概1%的几率能够获得史诗品质的宠物，蓝色10%，绿色39%。

    这个天空龙等几个欧皇应该会喜欢。

    【道具】分类是一些千奇百怪的杂物，怪物素材、用来制作装备的毛皮材料、矿石、药材应有尽有，价格不是很贵。

    但对于【特殊物品】这个分类，苏羽看到这个分类的第一眼就不由一愣。

    因为如果没记错的话，论坛里贴的兑换列表图片好像没有这个分类啊？

    怀着好奇打来这个分类。

    他发现【特殊物品】分类只有一种可以兑换的物品——【蒂娜之血】。

    【蒂娜之血（消耗品）】

    对一个道具使用，100%概率将该道具提升为金色品质。

    注意：被提升的道具的稀有度、等级越高，提升的概率越低，最低下降至1%。

    备注：神灵血脉，恐怖如斯。

    【蒂娜之血】的后方还有一行小字备注：1000点战功兑换1滴，无兑换次数上限，该奖励只对玩家【克星】显示。

    苏羽：“！！！”

    没想到这里居然有【蒂娜之血】！而且还没有兑换上限！早知道就多在战场上搜刮一些战功了！

    不过冷静下来，他很快想明白这些血液是哪里来的。

    这应该是蒂娜暗地给他安排的福利。

    以前蒂娜受伤的时候，苏羽一直跟在旁边收集她的血液，这些当然都被蒂娜看在眼里。

    蒂娜知道苏羽想要她的血，但是又不能直接给。

    蒂娜是三军统帅，应该是她命令军需官修改军功列表，把自己的血液加入其中，并限制只有苏羽本人能够兑换，算是间接给苏羽一个获得自己血液的渠道，只是直到今天苏羽才发现。

    “谢谢你，蒂娜！”苏羽在心里暗暗对蒂娜表示感谢

    真是个体贴的好姑娘啊！

    以后要是有机会，一定要好好报答他！

    苏羽现在的军功有22.8万。

    他想都没想，直接把全部军功用于兑换【蒂娜之血】，一共换到228滴。

    与此同时他马上收到系统邮件，这228滴【蒂娜之血】已经到了他的邮箱，也不知道蒂娜一共预存了多少。

    至于剩下的一千多战功，他随手换了一些药水，以后扔公会仓库就不用管了。

    ......

    兑换完毕后，苏羽面带笑容地朝着人群外面走去。

    这次的兑换苏羽非常满意！

     228滴【蒂娜之血】啊！

    凭小天的运气，这能让他把两三件装备道具镀金，尤其是【月神族徽章】这种顶级饰品，如果能带到现实中去的话，他的战斗力必将翻倍提升！

    本来他是想帮身边的玩家兑换一些紫色装备、药剂什么的，看来只能对他们说抱歉了。

    看到苏羽脸上洋溢的笑容，周围的玩家们也纷纷笑道：“克总看你的表情，这次兑换一定很满意吧？”

    “非常满意。”苏羽微笑着点头：“比预期中要满意很多！”

    “克总你兑换到什么好东西啊？让我们看看呗！”另一位玩家说道。

    “这个......算了。”苏羽摇头。

    对于【蒂娜之血】能够镀金的事，目前游戏内只有他和小天知道，雪花豹都不知道这事，而且他也嘱咐过小天要保密。

    毕竟玩家们在游戏后期能够提升至七阶乃至八阶，但是蒂娜因为原住民的缘故七阶有戏，突破八阶几乎不可能。

    他可不想“【蒂娜之血】能够镀金”这件事传开后，未来哪天回家，家里的蒂娜已经变成“蒂娜酱”，那时候后悔都晚了。

    而且小白丝毫不会小看玩家的阴暗面，如果这个消息泄露出去，蒂娜被围攻的事在后期大概率会发生的。

    “大家再见！我就先撤了！”苏羽和玩家们挥手告别，然后接连使用两个【闪现术】，快速离开了军械库区域。

    ......

    军械库旁边的红枫大街，苏羽找到街边的邮箱，把228份【蒂娜之血】妥善地收入背包中。

    然后他给天空龙发了个私信：“小天，【暖风之家】酒馆，大地图坐标（251，164），我有要事找你。”

    天空龙：“酒馆？你是要带我开房吗？我是未成年不可以的。”

    苏羽身形一晃差点从马背上摔了下去。

    天空龙小小年纪是怎么懂这些的？

    苏羽：“是‘酒馆’，不是‘酒店’，纯粹是喝酒的地方，不提供住宿。”

    天空龙：“不提供住宿你还去？”

    苏羽：“.......”

    天空龙：“好啦，开个玩笑【笑脸表情】，马上到。”

    ......

    ……

    苏羽比天空龙先一步抵达【暖风之家】酒馆。

    到达酒馆后，他还是按照老样子要了一壶酒，一碟茴香豆。

    后来他想了想，帮小天要了一杯草莓汁和一碟茴香豆。

    酒馆老板知道苏羽这个熟客的习惯，笑了笑没说什么，前往后厨给苏羽准备食物。

    两叠炸得焦酥的茴香豆上桌后，天空龙骑着啸月狼雪莉赶到酒馆。

    “说吧，找我有什么事？”

    进入酒馆后，天空龙一跃坐上吧台的凳子，拿起一颗茴香豆丢进嘴里嚼了起来，同时喝了一口草莓汁，惬意地出了口气。

    “这次找你是为了给装备镀金。”苏羽笑道。

    “哦？你又拿到【蒂娜之血】了？”

    “没错。”

    “这次有多少？”

    “一共228滴。”

    “228滴？真不少！”天空龙有些惊讶。

     228滴血也就是228毫升，克星不会是忽悠蒂娜“献血”了吧？

    不过这事跟她无关，她点头道：“好吧我来帮你镀金，是时候展现我的‘欧皇时刻’了！”

    “加油，小天！”苏羽鼓励道，然后对天空龙发出“附魔委托”。

