    　　南妖王庭是妖族四大王庭中排名第三的势力，主要根据地是和平洋的群岛和一些内陆的半岛。

    　　由于地理位置特殊。

    　　南妖王庭内部势力较为松散。

    　　经常是一个群岛就是一个部落，亦或是一处洞天福地，就代表了一方妖王，真正常驻在南妖王庭的妖族并不多。

    　　克明特岛，这是南妖王庭较为偏僻的一个岛屿。

    　　岛屿陆地面积三百二十平方千米，管辖周围百里左右的海域，生活着约莫两万多名开了灵智的犬妖。

    　　当然了，其余妖族也有。

    　　只不过相较于犬妖。

    　　比例占不到百分之十。

    　　因为这克明特岛的岛主是一尊犬妖将。

    　　也有人说是一尊犬妖王。

    　　不过这克明特岛岛主已经近一甲子的时间没有露面，所以谁也说不准它修为几何。

    　　克明特岛是典型的热带气候，此刻温度还维持在一二十度的模样，妖族们有着毛发附体，甚至连衣服都不用穿。

    　　在克明特岛的中央。

    　　有一座气势恢宏的宫殿。

    　　这里面住着的都是克明特岛的高层人物，也包括了克明特岛主。

    　　“喂，你听说了吗...”离宫殿不远的一处街道上，某位已经打破了第一道基因锁，已经可以直立行走的大犬妖趴在街边小摊的木桌上。一脸神秘。

    　　另一名黄发犬妖愣了下。

    　　一边往嘴里塞着吃食，一边含糊不清的问道：“什么事？”

    　　“万妖盛会开始了！北妖王庭的圣女要选夫婿了！”

    　　“切，我当是什么消息...”黄发犬妖一脸不以为意，“这事不是早在一天前就已经传遍了整个蓝星么？”

    　　“嘿嘿。”大犬妖也不在意，它笑了笑后，有些兴奋道，“圣女啊，那可是圣女！日后要当北妖王庭妖主的人物！而且我听说圣女貌美如花，是北妖王庭最美女妖！”

    　　“然后呢？”

    　　“那又怎么样？”

    　　“这些事情和咱们有半毛钱关系吗？”黄发犬妖来了个灵魂三问。

    　　“哪能没关系？！”

    　　大犬妖面露憧憬：“公告上说，所有妖族不限年龄，只要修为在妖王之下的妖族，都可以参加万妖盛会，只要排在前一千名的妖族，都可以前往北妖王庭参加圣女夫婿的选拔...”

    　　“你说，我要是能当上那圣女的夫婿...”

    　　“那岂不是....”

    　　它刚说完。

    　　小摊上所有妖的目光都汇聚了过来。

    　　有沉思，有不屑，有愕然。

    　　由此可见，幻想、意淫，这是所有智慧生物的通病，而并非人类独有。

    　　“咳咳...”

    　　“兄台，你可知什么是万妖盛会？”

    　　另外一桌上，一名带着方形眼睛的犬妖淡淡开口：“据我所知，万妖盛会每半甲子举行一届，正是由于其不限年龄的规定，故而上榜的多半都是后天境的妖将...”

    　　“就算是前一万名，能入其中的大妖也是屈指可数，而且多半都被王庭直系天骄垄断...”

    　　“至于前一千名...呵呵，慢说是大妖，便是后天七层以下的妖将，都没有闯入过前一千名的先例...”

    　　此话一出。

    　　现场众妖心下顿时凉了一截。

    　　但那大犬妖犹不服气。

    　　梗着脖子道：“没有先例便是不可能？你怎知世间不会有奇迹发生？！”

    　　面对这样的杠精。

    　　对方显然已是不想辩驳。

    　　但看着大犬妖不似说笑的模样，它还是推了推眼镜，正色解释道：“兄台，你莫以为万妖盛会是一群小孩子过家家，官方钦点出一个初始排名后，想往上爬就要去挑战其他妖族强者...”

    　　“动起手来，是要死妖的！”

    　　“再者来说...”

    　　“我克明特岛距离北妖王庭足有一万四千二百三十公里，其中要横跨六千公里海域，还要经过近八千公里人占区，凭你的脚力，走过去需要多久？”

    　　摆出了明晃晃的数据。

    　　那大犬妖终是哑口无言。

    　　它低下头，讪讪的走了。

    　　“唉，这等事情离我们这些妖还是太远了...”有妖叹道。

    　　戴眼镜犬妖闻言又摇了摇头：“也不尽然。”

    　　见到周围妖族都投来了不解的目光，它虚荣心得到了极大满足，毕竟...它之前说得数据，只不过是乱编的。

    　　“小兄弟，照你这么说，莫非咱们克明特岛还有妖能去北妖王庭参加圣女选夫么？”

    　　“自然是有的！”眼睛犬妖点头。

    　　深吸了一口气，它拱手指向中央宫殿方向：“岛主修为深不可测，早在前两届的万妖盛会上，岛主便夺得过一千二百名的好成绩...”

    　　“一甲子过去了，岛主杀进前一千名难道是什么稀罕事吗？”

    　　“咱们克明特岛能参加万妖盛会的唯有岛主，圣女选夫之事...也唯有岛主！”

    　　“言之有理！”众犬妖点头。

    　　一甲子。

    　　那就是六十年。

    　　六十年对寿命悠长的妖族而言，也不算短了。

    　　修为有所精进。

    　　再正常不过。

    　　再说了，这岛主可是它们的领袖，多少还沾点血缘关系，它们自然是要高看一些的。

    　　毕竟岛主厉害。

    　　它们这些岛上的妖民也与有荣焉。

    　　“小兄弟，你这话就不对了，岛主一甲子之前便是后天境巅峰，如今说不定都已经轰破第三道基因锁，成就妖王之位...”

    　　“成了妖王，那可就没法参加圣女选夫一事了...”

    　　“哈哈哈！”眼睛犬妖哈哈大笑，反问道，“老兄，岛主若是成就了妖王之位...”

    　　“何须参加那劳什子‘圣女选夫’？！”

    　　众妖闻言皆是一愣。

    　　但旋即又尽皆恍然。

    　　是了。

    　　岛主若是都成就妖王之位。

    　　那便可以在南妖王庭混一份十分不错的差事，克明特岛的地位也会水涨船高，哪里还需要去北妖王庭参加那什么‘圣女选夫’？

    　　若是不用无垢丹便能轰破第三道基因锁，成就妖王之位。

    　　谁肯去当那什么圣女夫婿？

    　　就算日后北王庭圣女坐上了北妖主之位，圣女夫婿也跟着权势大增，捞了一个‘北妖帝’的名头...

    　　但那又如何？

    　　入赘...

    　　就是入赘...

    　　轰隆隆——

    　　就在众妖一边瞎想，一边叽叽喳喳讨论的时候，中央宫殿陡然发出了一声巨响。旋即一股火红色妖气直冲霄汉，在空中勾勒出一只三头地狱犬的模样。

    　　看着空中那熟悉中带着亲切的妖躯。

    　　众犬妖们不由自主的长啸。

    　　“岛主出关啦！”

    　　“岛主出关了！”

    　　“恭迎岛主出关！”

    　　				

