    陆子池久久不说话，林蕊有些忐忑。

    但还是鼓起勇气继续说道，“如果连你都还不清楚自己心意的话，还是不要再招惹我姐了，这样对她也是一种伤害。”

    陆子池终于开口，却是问她下午的事。

    “没有受伤吧，你们？”

    林蕊愣了愣，才道，“没有。”

    不知道他是什么意思，还想再继续追问几句。

    不过陆子池没有给她继续问的机会，淡淡地说道，“我知道你担心林晚，这些事情我会处理好。”

    这话从别人嘴里说出来就像是在敷衍，但配上陆子池一贯冷静自持的神色，林蕊莫名其妙就没有了追问的欲望。

    犹豫了一下，接着站了起来。

    对陆子池说道，“那我先走了。”

    快走到书房门口的时候，陆子池突然喊住她。

    “林蕊！”

    她不明所以地回头。

    陆子池依然稳稳地坐在书桌后面，不过语气比刚才稍微有了些人气。

    带着两分试探问她道，“她有没有和你说过些什么？”

    林蕊不知道是不是自己的错觉，总觉得灯光下陆子池的眼中隐约浮现出期待之色。

    但她努力回想了好久，还是只能摇摇头说道，“没有。”

    陆子池沉默了下来，似乎有些失落。

    不过也就一闪而过的瞬间，连脸色都没有大变。

    反倒是林蕊忍不住补充解释了一句，“她不是很喜欢跟我说这些。”

    陆子池点点头，表示明白。

    林蕊回到卧室的时候，林晚正好从浴室里走出来。

    一边擦头发，一边好奇地问道，“这是去哪了？”

    林蕊有些心虚，下意识撒谎，“去楼下厨房找水喝。”

    林晚没疑她，“哦”了一声之后，坐在床尾慢慢地擦头发。

    她的头发刚刚能披到肩膀往下一点的位置，并不算长，不过乌黑光泽，发量也很多。

    林蕊慢慢悠悠地走到她旁边坐下。

    安静地看她擦头发。

    察觉到她的视线，林晚“噗嗤”一笑。

    问她，“怎么这样看着我，是不是太闲了？”

    林蕊挠挠头。

    没有回答她的问题，反而问道，“姐，你现在还喜欢陆总吗？”

    林晚擦头发的手顿了一下。

    “怎么突然问这种问题？”

    林蕊自然不敢说是因为自己刚刚去找了陆子池，被他问了一遍之后也开始好奇起答案来。

    想了想，说道，“我总感觉你和他的关系怪怪的，别人离了婚都是老死不相往来，但你们却还表现得挺亲密的，可要说你们又重新在一起了吧，好像也不是，还有那个夏梓瑶的事......都快把我搞晕了！”

    林晚道，“说明这些都不是你该操心的东西！”

    “我这不是关心你才问的嘛！以前听哥哥和妈说起的时候从来也没细想过，现在想想这几年其实你也挺辛苦的吧，夹在陆家和林家中间。哥哥总想着能从和陆家的关系里面多捞到点好处，妈她对你也不好...陆家就更别说了，你们结婚前和陆家人吃的那顿饭，我到现在都还记忆犹新！原本我还是想去见识一下豪门长啥样呢，结果就只记住了陆总他母亲的冷脸。”

    林晚也回想起那顿糟糕的晚宴。

    张兰全程都在对她们一家指手画脚，从面前的餐桌礼仪到婚礼的方方面面。

    总之就是满脸的不满意，恨不得说得她们家当场羞愧退婚。

    想到这里，林晚酸涩地笑，“也都过去了。”

    林蕊心中暗暗想，如果她真打算和陆子池复合的话哪里会过去，陆家她不知道，但她哥哥她倒是了解得很。

    这两天不断给她打电话发消息，她表现得冷淡也阻止不了他积极投入地打听林晚和陆子池的现状。

    一副就等着他们俩再次公布，自己好坐收渔翁之利的脸嘴。

    她现在也懂了，为什么林晚一直瞒着林家自己怀孕的事。

    如果哥知道她还怀着陆子池的孩子，肯定早就上门来谈复婚了，哪里只会像现在这样，只和她旁敲侧击打探消息。

    她想了想，劝道，“姐，不如我们先搬回你住的地方去吧，今天早上律师还给我打电话说离开庭还有一段时间，一直住在这里也不太合适，今天遇到夏梓瑶，明天还有可能是陆家人找上门来呢？哥哥那边也是个不定时的炸弹...我觉得我们还是先走吧，在你们确定关系之前就保持好距离，免得旁人抓到把柄非要说是你勾引的他！”

    林蕊知道他们的事情不多，所以想法也很直接简单。

    她的顾虑都没错，林晚一时也不知道要从何开始解释起。

    只好道，“等我想想。”

    ......

    买礼服的事泡了汤，原本林晚还在犹豫要怎么办。

    第二天陆子池直接叫了人过来给她们量尺寸，在宴会前一天送了两套合身的长裙过来。

    林蕊第一次穿这么高档的晚礼服，激动得在试衣镜前看了又看。

    去参加宴会那天，还特意拉着林晚去做了个头发。

    林晚见她兴致高昂，前几天的消沉似乎已经消失殆尽，心里挺高兴的，无论她说什么都极力配合着。

    一路上，哪怕车里还坐着个面色冷清的陆子池，姐妹俩还是有说有笑。

    宴会是在主人家里办的。

    倚着山脚建的别墅，院子占地很广，车子停在大门口的时候，还只能远远看到建筑物，林晚往车窗外扫了几眼，觉得这里和陆家的老宅都差不多大。

    陆子池的车在门口短暂地停了一分钟，门口的保安确定车里的人是谁之后，立马放了行。

    林蕊看到车窗外不时有和她们一样穿着打扮正式的人缓缓而行，顿时明白了她们现在还在车里全是仰仗着陆家的权势，不由暗暗咋舌。

    以前林松总在家里说陆家在A市只手遮天，她只觉得他们有钱而已，根本没有个具体的概念，这段时间里终于深深体会到了林松话里的含义。

    钱只是一方面，还有很多无形中的东西才真正展示了陆家的底蕴。

    车最终停在了别墅门口不远处的小型停车场。

    刚一下车，就看到有人满脸堆着笑容，上前同陆子池打招呼。

    “陆总，您能赏光过来喝杯酒，真是我们的荣幸啊！”

    边说边朝他伸出手来。

    陆子池很给面子地握了握，淡淡地笑道，“恭喜孙总，喜得贵女。”

    孙总笑得合不拢嘴，视线往陆子池身后看去。

    见到林晚的时候，脸上的笑容僵住了一秒。

