    饭后：

    苏霖烨直接拦住了那个竟然敢耍他一通的女人。

    小九吃着冰棍，明知故问道：“你这是做什么？”

    “你耍我？”苏霖烨咬牙切齿地说着，他苏家二公子活了近三十岁了，可从来没有被人给这般戏弄的时候。

    今时今日，他不仅被人耍了，而且还是被一个女人给当成猴耍！

    是可忍孰不可忍！

    他怎么可能咽得下这口气。

    小九恍若明白了什么似的，点头，“我可能是记错了，原来大家都挺随遇而安的，毕竟现在我们也算是寄人篱下，哥哥们都说要低调一点，所以你做什么就吃什么。”

    “……”她这是想到什么就说什么，故意逗他玩吧。

    小九咬了一口冰棍，嘴角微微上扬些许，带着一丝邪魅的笑，“苏二公子是对我刚刚的那番话很有意见？”

    苏霖烨双手紧握成拳，如果是往日，他早就怒不可遏地给这个不知道天高地厚的臭丫头一点教训了。

    但他好歹也是一个绅士，一个绅士怎么可能会跟一个女人斤斤计较？

    小九问：“我可以走了吗？”

    苏霖烨咬了咬牙，最后默默地往旁边挪了挪，让开了一条路。

    小九笑容满面地走过去，路过时不忘赞许一番，“苏二公子看着也不像是一无是处的样子，今晚上的饭菜挺不错的。”

    苏霖烨得意地扬了扬头，“你也不看看我是什么身份，我做的饭菜会是一般味道吗？”

    “你说的没错，麻婆豆腐确实很好吃，明天再做一份。”

    “好了，您放心，我一定会尽我所能做出世上最美味的饭菜。”苏霖烨信誓旦旦地保证着。

    等等，他堂堂苏家二少为什么会有一种沦落为厨子的既视感？

    卧房中：

    苏瑾目不转睛地盯着电脑屏幕，她将雷钧别墅的监控数据重新恢复过来。

    视频里，人影模糊，不是监控仪器出了问题，而是这些人移动速度过快，监控画面来不及捕捉，所以在视频中只能留下一个大致轮廓。

    这些人似乎很清楚雷家的布局，知道什么位置是监控死角，哪怕角度刁钻地容不下一个人，但他们也会想尽办法将自己藏身进去。

    看来是有备而来啊。

    只是，那一批人是什么人？他们为什么要殴打雷钧？

    就只是单纯性地打了雷钧一顿，虽说打得挺狠的，但看着并不会致命。

    难道雷钧还得罪了什么她不知道身份的大人物？

    偌大的京城，扑朔迷离，看似风平浪静，实则早是暗潮汹涌，并没有她想象中的那么简单啊。

    苏瑾忽然将视线落在电脑一旁，盛峰交给她的U盘就这么静悄悄地放在一旁。

    她犹豫中拿了起来，很是矛盾要不要查看一下里面是什么东西。

    但凭着她对盛峰的了解，盛峰这般毫无顾忌交给她的东西，并不像是什么好东西，有可能真的是催命符。

    思及如此，苏瑾连忙把东西放进了抽屉里。

    有时候太过好奇一件事，并不会给自己带来什么好处。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾关上电脑，看向声音落下后便推门而进的身影，她道：“大晚上你不睡觉跑来我这里做什么？”

    苏霖烨神色凝重地走上前，“关于护工这件事，我觉得我有必要跟你说一下。”

    “你不想干了？”苏瑾直接问。

    苏霖烨轻哼一声，他苏家二少是给别人端屎端尿擦身子的佣人吗？这事要是传出去了，他以后还能在京城里立足吗？

    “我是真没有想到这个工作还有竞争者，本想着给你涨一点钱，但看你如此决然的不想干了，那就算了。”苏瑾起身。

    苏霖烨双手一把按住对方的肩膀，“你刚刚说要给我涨钱？”

    苏瑾不置可否，“毕竟你伺候的人可是小四爷，如果价格低了，不是对你的侮辱，是对小四爷的不敬。”

    苏霖烨笑，笑得呲牙裂齿，“你怎么能说是伺候呢，我们将来可是一家人，作为哥哥我照顾受伤的弟弟，那是理所当然的，就算你一分钱不给我，我也会鞍前马后地照顾好小四爷的。”

    苏瑾斜睨一眼他还紧紧压在自己肩膀上的双手，道：“如果你觉得情谊无价不想要钱，这也不是不可以，我会尊重——”

    “虽然一家人之间谈钱有伤和气，但偶尔用金钱来增进一下感情，那也是合适的，我马上就去洗漱，洗漱干净后立刻去医院里守着咱们小四爷。”

    “如果有别的女人——”

    “她敢。”苏霖烨气势汹汹地一把掰断了手里的筷子，“小四爷只能是我的，谁要是敢跟我抢，我会让她知道什么叫做得罪了不该得罪的人。”

    医院：

    夜深人静的走廊上，吹拂而过一阵凉风。

    “咯吱”一声，病房门被人从外推开。

    裴佳佳确定病房里没有旁人，她挺着胆子踮着脚进了房间。

    无论她面对的人如何凶悍，她都不能丢了这份工作，毕竟护理她可是专业的。

    盛厉霆浅眠，听着门口处传来的轻微声音，他便立刻警觉地清醒了过来，却装作熟睡的样子，继续闭着双眼。

    来人越来越靠近，似乎也知道自己正在做什么见不得人的事，所以连脚步声都显得压抑和控制。

    裴佳佳不敢有大动作，只得往病床上看了看，再三肯定病人已经完全睡着了，她如释重负地轻喘一口气。

    “你究竟是谁？”盛厉霆的声音清冷地响起。

    裴佳佳被吓得踉跄一步，更是重心不稳一屁股坐在了地上，她惊恐地看着正虎视眈眈盯着自己的男人，承认在那一刻她被吓得差点心梗了。

    盛厉霆双目一瞬不瞬地看着这个刻意接近自己的女人，再问了一遍，“你究竟是谁？”

    裴佳佳心里一阵发慌，她今天也算是见识过这位祖宗的脾气，她可不敢贸然靠近，只得小声地回复着：“是雷先生让我来照顾您的，我专业护理，我一直都在照顾像您这样的特殊病人。”

    “你如果只是普通身份，又如何能得到雷先生的赏识亲自派你来我身边！”

