    

    “这是完整的天地规则吗，下界大道有缺，法则不全，而这里不一样了。”

    上界后，石昊第一时间体会到了变化。

    “你们试着飞行看看。’

    石昊和石毅强行运转神力，腾空而起，结果一个踉跄，差点一头栽落下来，这让他们吃惊。

    “天地法则压制太厉害了!”石毅感受一番后说道，简直不像是在神火境，修为像是被废掉了，他们自然可以强行飞行，但是时间久了恐怕会损伤肉身。

    魔女和清漪在旁边，看到这一幕，忍不住发笑，这也是为什么她们要去下界磨砺，那是一种不一样的体验

    “赶紧体悟下上界规则吧，补全己身法则，这样就没有压制了。”林栋笑着说道。

    石昊和石毅顿时盘腿坐下，身上的神力扩散，符文开始闪烁，最终归于己身，成神后，根据裸露在外的大道法则完善自己，还是比较简单的。

    但是二人并没有立刻起身，而是借此机会突破境界，但是林栋只是随意选择一处无人地作为上界的落脚处，此处的灵力并不密集，想要突破境界，必须要大量的神力才能做到。

    没办法，林栋只好用仙力布置了一个聚灵阵，同时还帮忙抽空了附近的所有灵力，汇聚到此处

    魔女和清漪也盘膝坐下，她们本就是三千道州之人，在下界被压制久了，现在回归后，自然也能有所突破。

    只剩下林栋一人在旁边当苦力，还好月蝉听到林栋的呼唤，没有几天就赶到此地。

    一年多不见，月婵更加绝丽了，不染人间烟火，白衣飘舞，美丽的如同画卷中走出的仙子，清漪经常在石村生活已经沾染了太多生活气息。

    不经意间，一股若隐若无的威压散发，她的神魂之力很惊人，应该是青月仙子逐渐复苏的征兆，清漪被切割联系后，已经算作了独立的个体，只是神魂会比较强大。

    而月蝉身边还有一人，和魔女有9成9相似，正是上界魔女的真身，在下界的只是她的灵身罢了。

    盘膝坐着的魔女，站起身，笑语嫣然，肌肤白皙，大眼灵动，与那穿着一身黑色衣裙突显身体曼妙玲珑的仙子融为一体，然后来到林栋身边。

    “师父~终于见面啦~”

    魔女灵身回归后，开口还是那个调调没变。

    “啪!~

    “弹性更好了，灵身回归，你实力提升不少啊。”

    林栋直接顺手一巴掌拍在圆润的臀上，感受了更好的弹性。

    “还有更绝的呢~”

    魔女伸出舌头挑衅道，真身的战斗力可比灵身强多了。

    “不要脸。”月蝉在旁边清冷的说道。

    “主身还是老样子，真有趣，不知道等会还能不能保持这样的表情

    清漪也完成了突破，来到林栋这边对着月蝉说道。月蝉听完后，清冷的脸上，突然翻起潮红。

    “嘿嘿嘿，既然人都齐，不如我们一起打扑克。”

    林栋笑着将结界分成两个空间，然后拿出一個移动别墅..

    “我们先去五行州的恶魔岛，那里有魔尊留下的城池可以检测你们的实力。’

    林栋先决定了第一站，十五爷因为他的影响，现在还没上界。

    “五行州，那不是不老山的地盘么?咯咯咯，不老山得罪老师你，真是倒霉。”魔女娇笑道。

    “只要不故意撞上我，我也懒得出手，石昊父母的因果，以后还是石昊去吧。”林栋笑着回道

    石昊和石毅已经突破到真一境，在上界的年轻一代中也是强者，已经不用他保护了。

    众人飞行来到一座宏伟的巨城内，准备进行跨州传送。

    恶魔岛，虽然在五行州境内，但已在边缘地带，距离内地已经十分遥远，想要前往，还是借助这种繁奥的巨型传送阵，比较方便。

    这种可进行跨州远行的超级传送阵一般只掌握在少数大教手里。

    这一座整体呈淡青色，以一种奇石筑成，刻着各种复杂而神秘的符号，并以原始宝骨献祭，流转神秘力量

    祭坛开始发光，一块金色的兽骨最先碎掉，接着两块紫色的禽骨裂开....那一堆用来献祭的宝骨都燃烧了起来，释放神能。

    可见，消耗有多么巨大，一般的大教根本无力运转!

    “轰”的一声，符文弥漫，大阵开始运转，快速击穿虚空，构建出-条淡青色的光道，铺展向远方。

    足有数千人，一起踏进发光的通道内，都是要去恶魔岛的生灵，有的想去探险，也有大势力的人押解巨凶前往。

    淡青色的道路很稳固，贯穿虚空，通向数千万里外，这些人有序的进入，不断的消失，

    时间不长，前方出现一道巨大的光门，很快就到站了。

    这就是虚空旅行，跨越空间，横渡天文数字的距离，可在最短的时间内到达。

    林栋也可以开这样的空间通道，但是有跨州传送阵在，就不用他辛苦的去定位了，没有去过的地方，空间坐标经常容易出错。

    “这一次人还不算太多。”

    光门外有人开口，在这里守护，这是定点传送，为避免出现意外，故此有护阵者。

    “唔，上次可是来了上万人啊，可惜很多人进入岛内就再也没有出来。”一个老者叹道。

    这种大阵每隔半个月才开启一次，最少也要有数千人同时上路才行，这样上缴的费用才足以支撑它运转，不然便是大教也吃不消。

    想要单独上路，除非直接提供稀世奇宝，一人所出的费用足以抵得上数千上万人共同献上的各种天材地宝才行。

    但是魔女和月蝉作为补天教和截天教的圣女，带人用跨州传送阵自然不用上缴费用，凭借令牌就能免费。

    这些大教之间，只要不是敌对，还都是愿意行方便的。

    众人踏出通道，抬头望了一眼，天空灰蒙蒙，略微有些压抑，恶魔岛常年看不到太阳，一直都被雾霭笼罩。

    恶魔岛，虽然带了一个岛字，但是它并不在海中，也不在寻常的水泽中，而是悬在虚空，永不坠落。

    “你们在这里看不到，需要横渡八百里迷雾区才能真正进入岛内。’

    一位艄公说道，上前来拉生意，要载人过去。

    “才八百里而已，直接就可以飞过去了，还要什么渡船。”

    有人嗤笑，说罢踏上宝具，腾空而起，快速远去。

    然而，才出去几十里而已，立刻发出了惊叫声。

    “八百里迷雾区很可怕，一般的人无法飞行。”又有几位艄公上前，招揽生意。

    以林栋的实力，自然不用等这些船慢慢前进，直接就带着众人登岛，迷雾中的凶兽感受到林栋释放的气息，都不敢靠近。

    “这批来的人里面纯血生灵不少啊，饕餮，古金鸾，带部分真龙血脉的蛟龙，好吃，都好好吃。大哥，我们不等他们靠岸再进去吗?”石昊嘿嘿地笑道。

    “那饕餮虽然刚刚点燃神火，但是那些老仆人中可有一个天神在，你确定要现在去?走吧，以后你有的是机会。”林栋笑着拍了拍石昊的头，带头往里面走去。

    这里植被稀少，常年都笼罩着雾气，大地干硬，巨石随处可见。恶魔岛分为两个区域，其中一个区域为监狱区，另一片区域为天然的绝地。

    现在就可看到那片监狱，黑压压一片，所有建筑都是以黑金掺杂各种稀有宝料铸造而成，坚不可摧，并且有教主级人物刻下了不朽的法阵，镇压那里

    当中，关押着很多强者与凶魔，甚至不乏天神!

    当临近这片闪烁冰冷黑光泽的监狱后，可以看到，一些狱将挥动闪耀符光的长鞭，抽向一群带着枷锁、被封住修为的犯人，押往一片矿山。

    一旦被关进恶魔岛的黑牢中，就意味着再难恢复自由了，当中有不少都是点燃神火的生灵。

    最为可悲的是，到了这里后，昔日的强者都将沦为苦力，深入诅咒之地，走进地下去挖矿，这是一种暗无天日的悲惨生活。

    在恶魔岛的地下，有一种宝料，蕴含着闪电之力，可以炼成各种雷道宝具，当中的上品足以称之为神料

    众人也没有可怜这些强者，这修炼界的规则他们早就明悟，略过监狱往恶魔岛深处走去。

    “相传，这恶魔岛原本住着一位至高的魔尊，成就了无上果位，在无尽岁月前曾经横扫各教，号称那个时代的至尊。一直到了晚年，他想突破，超越这天地允许的极限，真正超脱，结果引来仙道法则，降下雷霆，生生将一个宝药遍地、灵气如海的神圣岛屿给毁掉了，生机绝无，一片枯寂。’

    魔女科普道。

    “对，那一战，魔尊几乎超脱，粉碎天地，将仙道法则都给禁锢了，据说好像还击杀了一个在仙道雷霆中出现的禁忌生灵。”月蝉在旁边补充道，“最后，魔尊死了，血肉与此岛相合，不曾让此地粉碎，并且牵引着仙道雷霆之力灌入此地，形成诸多稀世宝料。

    “此外，绝地深处还多了一座仙坟，属于那个禁忌生灵，那禁忌生灵就是十凶之一的雷帝，雷帝宝术就看你们有没有机缘了。”林栋突然想起来这事，也转身对着石昊和石毅说道。

    一日后，他们沿着这条在天穹上流淌的河流来到一座古城，它就坐落在河畔。

    事实上，与其说是城池，不如说是一片遗址，所有建筑物都几乎倒塌了，外面只剩下一段城墙还矗立。

    此外，还有一块碑在发光，位于废墟中心，也是就古城原来的广场上，

    它竟然高有三千丈，恢宏而磅礴，散发晶莹光泽，据传代表了上界无尽岁月前的三千州，一丈对应一州。

    在这个地方很空荡，因为这批人中林栋他们是来的最快的。

    “这碑有什么用?”石昊不解，向林栋请教道。

    “这是无尽岁月前的那位魔尊亲手立下的碑，可以检验一个人的战力、天赋、潜能等，你们看，最上面光华烁烁，绚烂夺目，留下了不少震古烁今的大人物的名字。”林栋解释道。

    石昊认真打量后发现，这块碑最上面分了几块区域，其中一块区域内有一些名字异常璀璨。

    “这上面有一些古代巨头的名字，名震古今，有些人至今还活着。石昊小师弟，你肯定也能上榜。”魔女介绍道。

    “能在上面留下光辉印记的人，会立刻震动四方。”月蝉也附和道

    石昊摸了摸下巴，看到那么多的名人的印记，有些巨头自古活到现在，威震上界，他也生出了一些兴趣，想要试一试。

    石毅自然也是同样的表现，都觉得自己不弱于人。

    “去吧。”林栋挥手就让二人去测试。

    石碑共分三个区域，有战力、天赋、潜能三种排名测试。

    石昊围绕着这块碑转了一圈，用手敲了敲，发出金石之音，很清脆，它坚固不朽。

    他不想测试天赋、潜能，因为那需要引导碑中的符文入体，这充满了未知，他不愿自身被石碑窥探，而且林栋也说只测试战力。

    他站在天碑前，最后身心空明，肌体开始发光，一声低沉的咆哮，他发力了，轰的一声，撼动神碑!

    灿烂神霞滔天，古碑共鸣，降下一朵又一朵大道之花，随后，仙光艳艳，将此地淹没!

    旋即石昊腾空，轻轻刻写。

    往绝地直接赶来寻找机缘的人，其中有不少知道魔尊留下的石碑信息，远远看到这一幕都忍不住发呆，远远望去，巨碑顶端一片绚丽，大道之花成片，仙光艳艳，笼罩天地。

    如同有一轮太阳横空，有人在碑上留名，照亮了整片虚空，压制了诸多震动古今的名字。

    一群人发呆了一会后，好奇心驱使着他们连忙加速往这边赶来，希望能一睹留下排名的绝世之人真容。

    这神碑此时还在共鸣，不能平静，微微颤抖，发出嗡嗡的颤音。

    等那刺眼的光芒散去后，林栋等人往石碑上看去，毫无疑问，沉寂无尽岁月的战力排名被更改了，石昊高高在上，直接取代了之前的第一名。

