    有这么个贴心的小棉袄，她都有些儿羡慕婆婆了。

    　　马秀莲就推着陈老头的碗接了烧饼，“好好好，爷和奶都吃都吃。”

    　　然后就见小孙女跟个小大人似的满意地点了点头，用小勺子舀着鸡蛋羹吃了起来。

    　　她赶紧问道：“鸡蛋羹够不够吃？奶再去给你蒸一碗。”

    　　“够吃，我吃肉。”

    　　周招弟看着吃饭干净省心的小侄女，又看了看两个满嘴残渣的儿子，那叫一个糟心哟。

    　　好在她还有个小闺女，好好养着教着也能成为暖心小棉袄。

    　　陈家其他人也都觉得乖宝是个孝顺的孩子，爹妈没有白疼她。

    　　只有李春花眼底露出一丝憎恶：小小年纪就知道讨好当家作主的人，以后怕是要踩到小宝头上拉屎拉尿了！

    　　而马秀莲和陈老头吃着油滋滋香喷喷的烧饼，只觉得这烧饼比啥肉都要好吃！

    　　突然，周招弟一脸好奇地问道：“乖宝，你昨晚在顾厂长家里都吃啥好东西了？”

    　　赫连娇掰着肉乎乎的小手指数道“红烧鱼，红烧狮子头和猪肉炖粉条，还有大烧饼。”

    　　小公主的记性可是很好哒！

    　　周招弟就吞着口水，满脸羡慕道：“顾厂长家的伙食可真是好啊！啥时候咱们老陈家，不过年也能吃上这些儿硬头菜啊！”

    　　她男人陈建党就瓮声瓮气道：“媳妇儿别做梦了，赶紧吃完饭干活了。”

    　　周招弟顿时没好气地白了他一眼，“你懂啥？上面的领导们都说了。有理想才有实现理想的动力。”

    　　这家里，这整个公社谁不想顿顿吃都肉啊。

    　　李春花也想吃，尤其她还怀着孩子，只是听到肉菜名就忍不住疯分泌唾液。

    　　一定要让小宝跟顾厂长的小公子打好关系！！

    　　而大妮见没有这会儿没人注意到自己，就连忙夹了一块野猪肉丢在碗后面，用左手和碗挡住。

    　　想着等会儿吃完饭，再悄悄抓在手里回屋给二妮吃。

    　　然后，就对上了奶奶仿佛洞察一切的锐利双眼。

    　　完了！

    　　被奶奶发现了！

    　　她拿着筷子的手就是一抖，心脏“噗通噗通”地快速跳动起来，“奶，我、我……”

    　　赵梅也替大闺女捏了一把冷汗，

    　　马秀莲看着她苍白心虚的脸，皱眉道：“大妮，肉掉在桌上咋不捡起来吃了？”

    　　大妮就眼神闪烁道：“我、我没注意。”

    　　说完立马就用手把碗后面的野猪肉捡起来塞进了嘴里。

    　　仿佛没看出她的心虚一样，马秀莲神色自若地收回了视线。

    　　二妮到底是亲孙女，又是初犯，所以对赵梅和大妮偷偷拿东西给她吃的行为是睁一只眼闭一只眼的。

    　　但想吃肉门都没有！

    　　这野猪肉是乖宝的口粮，既然二妮只知道嫉妒不懂得感恩，以后就都别吃乖宝带来的肉了。

    　　屋里，趴在门背后上偷听的陈二妮听着外面的动静，就跺着脚小声抱怨道：“大姐也太笨了！”

    　　肚子又咕隆隆地叫唤了起来。

    　　她好饿啊，希望妈能给她带两块肉回来。

    　　但赵梅原本就是老实本分的性子，能背着婆婆偷拿红薯就已经是母爱给的勇气了。

