    第3126章  可以保证   

    隐约之间，恒彦林就逐渐的陷入了沉睡中。

    

    “怎么样了？

    设备弄好了吗？”

    

    “还差一点点……”   

    “都过去这么长时间了，怎么还没有弄好？”

    

    设备？

    什么设备？

    

    这是一个女人的声音？

    

    而且听起来，为什么那么的高冷，而且高冷中又夹杂着非常愤怒的情绪……   

    难道，这其中是有什么关联吗？

    

    问题是，为什么我还觉得非常的可爱呢？

    我是脑子瓦特了吗？

    

    不过，为什么她会如此的愤怒呢？

    而且我怎么，怎么觉得很心疼的样子？

    

    恒彦林微微挑了挑眉头，有一些不解，然后整个思想就变得开始恍惚了起来。

    

    恒彦林根本就不知道，他耳边所听到的一切，觉得非常的真实，那自然是真实的，并不是在做梦，那真的就是在现实世界所发生的的内容。

    

    是的，此时此刻，在真实世界里，在阵法研究中心里，恒彦林的身体一直躺在医疗室的病床上，一动不动，至于在他的周边，则是站着三个人。

    

    如果恒彦林此时此刻不是陷入幻境里的话，说不得就会直接认出来了。

    

    这三个人，正是穆诗姗，苏宇和紫魅。

    

    此时此刻，苏宇满脸都是担忧之色，看着穆诗姗，眉毛下的双眸里充满了无奈之色，对着穆诗姗那一张完美无瑕的美容出声说道：“夫人，并不是我到现在都还没调试好，只是我实在是没有这个办法啊，毕竟这种玩意并不是第一次就能够做到的，我也是没有任何的经验，我也得好好的调试一番，不然的话，万一出现意外的话……”   

    “……不仅仅是林先生，就是你也会出现生命危险，要是到了那个时候，你们两人都发生了意外，对于我们来说，真的是一个很大的损失，也会让我一辈子都内疚的，这样的事情，我可不能够让其发生啊！”

    

    听到苏宇的话语，穆诗姗当然知道苏宇是非常真诚的，心里想的这些自然也是没有任何的毛病，问题是现在的苏宇要是没有办法解决设备的诸多毛病的话，那么就没有办法进去恒彦林的意识世界里将他给救出来。

    

    作为恒彦林的妻子，穆诗姗的内心自然是非常的着急，她非常迫切的想要让恒彦林恢复过来，因为早在前面两个小时，恒彦林突然发生了心律不齐，险些就停止呼吸的情况，这对于穆诗姗来说，无疑是被吓坏了。

    

    到现在，穆诗姗内心的情绪还是非常的不淡定，她还能够保持着理智的与苏宇交谈，说实话的，其实已经是非常不容易的一件事情了。

    

    听到苏宇口中所说的这些话，紫魅也是忍不住冲着苏宇丢出了一个大白眼，但是她心里头也非常的明白，在这个时候，不能够再让穆诗姗遭受到任何的刺激了。

    

    当下，紫魅便是深呼吸了一口气，紧皱着秀眉，妩媚的脸庞上也是浮现出了非常认真的神色，然后看着穆诗姗，轻声说道：“夫人，虽然我也很希望苏宇赶紧将进入意识世界的设备给研究出来，但是他说的也没有错，这种设备并不是说一日一夜就能够完成的，而且他还得为你们两人的生命安全负责。”

    

    “我知道夫人你现在很紧张很担心先生的安危，可是我们要做的不就是要将先生带回来吗？

    眼下看这个情况的话，先生应该是难以自己苏醒过来了，所以他才更需要我们才对，所以我们更应该要冷静，要理智，这样才能够将林先生救回来。”

    

    “要是我们都没有办法冷静理智的话，要是贸贸然，一点风险措施都不做，然后就直接进去了，那么非但我们没有办法将林先生救出来，很有可能连我们自己也都给搭进去了，这样的话，那岂不是得不偿失吗？

    毕竟我们的目的是为了营救林先生，那么我们就必须要做到尽善尽美。”

    

    “这样的话，我们才能够将林先生救出来，不然的话，我们这些天所做的一切努力不都是白费了吗？

    你说呢，夫人？”

    

    听到了紫魅对自己所说的这些话，穆诗姗的精致美丽动人脸庞上便是浮现出了一抹颇为无奈的神色，轻轻的发出了一声叹息，然后看着紫魅，美眸中透露出了忧虑之色，轻声说道：“紫魅，我明白你所说的，但是你前面也看到了，彦林差一点就陨灭了，这对于我们来说，可不是一个好事情。”

    

    “现在虽然彦林的身体情况的确是稳定住了，但这并不代表他就能够一直稳定住，所以我现在非常希望的是我们可以尽管将他救出来，你明白我的意思吗？”

    

    “我明白，我当然明白，夫人，你想要救出先生的那颗心，我们都非常清楚，你肯定比我们所有人都非常想要迫切的将他救出来，但是这种事情，心急吃不了热豆腐啊，夫人！”

    紫魅又是劝说道。

    

    穆诗姗听到紫魅所说的话，心里又何尝不知道这个事情呢？

    可是她也没有办法啊，她真的是太担心恒彦林的情况了。

    

    轻轻的叹了一口气，穆诗姗抬起头，看向了苏宇，出声问道：“到底要什么时候才能够将设备解决好。”

    

    “快了快了，”苏宇听到穆诗姗的询问，如同刀削一般的面庞上急忙浮现出了一抹思考之色，然后飞快地张开嘴巴回答道：“如果没有出意外的话，那么应该就是明天可以完成了。”

    

    “你可以保证吗？”

    穆诗姗看着苏宇，一字一语地询问道。

    

    “我……”   

    苏宇听到穆诗姗说的这句话，顿时脸庞上就浮现出了为难之色，他真的不太想要对穆诗姗说出保证这样的话语，毕竟连他都不是很确定，可要是不保证的话，穆诗姗恐怕心情会变得更加的糟糕。

    

    怎么办啊？

    真的是太难为我了啊！   

    不过好在，穆诗姗看到苏宇一副为难的样子，也没有再继续强求，只是叹息一声，挥了挥手，说道：“算了，你们先去吧。”

    

    

    

