    龙梦依出镜比较多！

    而且，她虽然会戴面纱，但有时候也不会戴，原因是……

    忘记了。

    所以，她的长相是被大众所见过的！

    确实漂亮的不像话！

    直接就是有一百多万的人支持她。

    第三名，清秋烟沫，系统打分：99.3，粉丝值：6970970

    玫瑰天堂的会长。

    这个女人，完全诠释了什么叫做女人。

    她的美，是从之前很多款游戏都已经被公认的。

    98.9，代表着系统打分。

    挺夸张的！

    前面龙梦依跟小小，九十九分多，她直接是掉到了九十八分多。

    但是呢，可能看样貌，喜欢她的人绝对会更多，更多人都会认为她才是最漂亮的。

    所以系统打分，仅供参考。

    毕竟，系统是根据多方面因素来打分的。

    确实也只能仅供参考吧。

    楚白随便打开了一个论坛，搜索关键字美女排行榜。

    果不其然，目前最热的帖子就是这个美女排行榜。

    “喂喂喂，清秋烟沫才第三吗？她不应该是第一吗？哇靠！这个女人真的是所有男人的梦啊，为啥前面会有两个人比她排行还高啊？我不是很理解。”

    “不过讲道理，这个梦依和小龙儿，她确实美的不得了啊，喜欢御姐的绝对是清秋烟沫无敌，但是喜欢这种学院派少女的，梦依和小龙儿这个玩家绝对是美的不行，没毛病吧？”

    “我现在只想知道，这排名第一的小可爱，她到底有多漂亮啊，她好像才十五岁吧？十五岁都没长开呢，系统直接打分排名第一，我真是好奇啊。”

    “估计跟梦依和小龙儿差不多漂亮吧？反正她们长大了绝对很绝的！”

    “……”

    大家纷纷在讨论。

    萝卜青菜，各有所爱。

    美女们，风格迥异，长相各有千秋！

    确实不好说谁更漂亮。

    系统打分，不过是以一种数据的形式呈现出来罢了。

    可能，前十名，包括前一百名，一千名，其实她们的长相都是不分伯仲。

    第四名，影，系统打分：98.9，粉丝数：29987013

    华国战区常年实力排名第二或者第三的顶级高手，影！

    有时候她能超过皇，有时候皇超过她。

    论坛上对于她的议论是最多的！

    “影神啊，天呐！最神秘的玩家之一，没想到真的是一个绝世大美女啊，这也太绝了吧。”

    “讲道理，我感觉这个世界上最绝的女人就是影神了，如此之神秘，厉害，那常年佩戴的面纱之下，既然是一副与清秋烟沫不分伯仲的绝世容颜，天呐！哪个男人能够得到她，绝对爽死了！”

    “我宣布，从现在开始，影神就是我真正的梦中女神了，以前我喜欢她是因为她厉害，现在我喜欢她，纯粹是馋她的身子。”

    “……”

    “这么漂亮吗？”

    楚白倒是一愣。

    不管是影还是清秋烟沫，其实他都不知道长相。

    不过，大概能想到吧。

    第五名，江月浅影，系统打分：98.5，粉丝数：1571010

    江浅月的样貌绝对符合。

    第六名就是奈何明月。

    陆雨凡和于清雨分别在第九和第十。

    其实，不管是第几，都差不多！

    各有千秋嘛。

    所以，现在很多人对于楚白的评价都是很不爽！

    美女排行榜十个人，目前一半都是他团队的？

    怎么可以这样？

    然后楚白看了一眼NPC的大陆美女排行榜。

    这个排行榜，所显示的是目前可能比较活跃或者有名的NPC美女。

    可能数以千年，万年前也有着十分美丽的女子，但是不一定在榜单！

    比如三大女神！

    按理来说，她们必定上榜！

    但这上面没有她们。

    反正就是图一乐，大概瞅瞅嘛。

    第一名：冰仙儿，系统打分：99.9，所属势力：天水圣地。

    楚白：“……”

    这第一名，直接让楚白愣住了。

    冰仙儿……

    当时楚白无意间遇到的那个美女，竟然是大陆美女排行榜第一的美女？

    好吧，毕竟楚白见过她的容貌！

    确实是惊艳到不得了。

    这个第一名，至少在楚白眼中，绝对实至名归。

    感情……

    他无意间跟大陆排名第一的美女发生了关系……

    这些名字里面，有一个也是引起了楚白的注意。

    第五名，凰心！

    凰心，难道是……新手村的药店老板？

    应该是她。

    好像也没毛病。

    不过，按理来说，小妖和小雪儿应该也会在榜单吧，可能是因为她们太小了，不算做榜单里面？

    “呼——”

    楚白呼了一口气。

    “算了，去刷级吧。”

    然后楚白往城门口走去。

    小雪儿和小妖，楚白没有带来。

    让她们在那边跟瑶瑶玩玩吧，挺好。

    反正楚白今天也没有什么大事要做。

    虽然没在一起，但是楚白刷级的经验肯定也要共享给小雪儿的。

    楚白来到城门口。

    任务有很多，接取任务的人也非常多。

    楚白这一身黑的装备，红色的披风，黑色的头盔，标志性也是十足。

    扫了一圈，似乎没有什么特别让他觉得合适的任务。

    “白夜少侠？”

    身后传来了一个声音。

    楚白扭头看去，貌似是城主的黄金守卫。

    “有事吗？”

    “城主大人有些困扰，有个事情想请白夜少侠出手相助。”

    城主的任务，那楚白自然万分乐意。

    “好！”

    很快，楚白再次来到了城主府。

    “白夜兄弟！”

    看到楚白，城主是开心的不得了。

    也不知道怎么的，就特喜欢这小子。

    “城主！”

    楚白抱了一拳。

    “不必多礼，快坐。”

    然后城主给楚白倒了一杯茶。

    “又有事情可能要麻烦白夜兄弟了。”

    “不算麻烦，城主可是帮了我很多，不知是什么事？”

    “哎，是一片山贼。”

    “山贼？”

    楚白疑惑的看向城主。

    城主伸手指着一个方向，道：“在那边有一处地方，叫做黑风寨，这黑风寨之中有着大量的山贼，原本这些山贼还比较低调，但最近也不知道怎么的，他们突然嚣张了起来。”

    “那条路是几座城池相互沟通的必经之路，会有很多商队，佣兵团经过那里，然而这几天，他们大量的商队都被黑风寨的山贼给劫了，甚至死了不少人，这件事情，可真令人头疼啊。”

