    第10章 他会死的

    碰的一声，杨道士的整具身体狠狠地砸在了一根矗立的木桩上，木桩瞬间倾斜。

    “啊哈……”

    他捂住前胸，咳嗽几声：“好霸道的力道……”

    李剑棠一脸错愕，这不是自己出的手，浑然不知发生了什么。

    “杨道士！您没事吧？”

    就当这时，一道苍老焦急声从远边一间屋檐下传来，正是马村长，他有些担心杨道士，之前没有走远。

    “你怎么还没走？不是叫你赶快离开吗？！”马村长正欲上前时却被躺在地上的杨道士坚决喊定。

    他脸色发白，伤得不轻。

    马村长于心不忍，即便杨道士大声喝斥，他也依然上前将他扶起。

    “你这该死的恶魔……为什么？明明已经伤害了这么多条性命了还要来伤害？！啊？

    我、我要杀了你！”

    马村长刚一扶起杨道士，内心便涌起一阵愤怒，提着拐杖就要朝着李剑棠冲来。

    “快回去！”

    只是他脚步还没来得及动，一旁的杨道士就拉住并大声呵斥着他，让他马上离开。

    马村长死死地抓着拐杖，恶狠狠的瞪着李剑棠，决然道：“我不回！老夫这么老矣，不怕死！”

    他再次挣扎，想要上前给李剑棠当头一棍！

    疑惑、茫然、怜悯、无知、痛心……等各种元素在这一刻全都涌入了李剑棠的心灵，不知为何，看着这名马村长与杨道士挣扎的样子，他心里异常难受。

    可是自己明明什么都没有做啊？

    到底是谁？！

    到底是谁出的手？！

    他目色一寒，把手中的直刀狠狠地插入地面。

    锵~

    声音回响，荡漾刺耳。

    “老爷爷，这位道士，晚辈真不知发生了何事？也绝对没有要与你们为敌的意思。”

    他松开直刀，弯腰拱手：“我来此只是为了寻得一口水喝，没想到会给村里带来这么大的麻烦……既然如此，晚辈离开这里便是。”

    深深道了个歉后李剑棠便拔出直刀转身离去，留下一道沉重又坎坷的背影。

    这一幕，皆使得马村长及杨道士微微皱起了眉头。

    难道真的与他无关？

    可趴在他背上的肮脏断魂却是实实在在的啊？

    人影渐渐离去，见李剑棠已经走远，村里的其他人全都一窝翁的跑了出来，在相互庆贺。

    “走了！走了走了！杨道士赶走了那些肮脏的东西！”

    “杨道士果然厉害。”

    “真的被赶跑了……终于，不用死人了……”

    ……

    一时间，村中院落大坪上充满了各种声音，有喜有悲。

    李剑棠提着手中的直刀，一步一个脚印，步伐沉重。不知为何，他忽然觉得老天这是要渴死他，一滴水也不会怜悯。

    听着身后的笑声、哭声、儿童尖叫声……这一切，也不知道自己做的对不对，只是有些不甘罢了。

    喝不上水，找不出真凶，被人当成杀人的恶魔……

    诶~罢了，就不该出现在这里。

    他长舒一口气，不再迟疑，加快了步伐。

    碰！

    只是下一刻，他的双膝盖猛地撞在了地面上，痛感瞬间传遍至整个大脑，忍不住咆哮一声。

    他把直刀插在地面上，用力支撑着自己的身体：“怎、怎么回事？为什么会这么重……啊，好重，好渴……”

    忍受着剧痛与各种不适，李剑棠左手撑着地面，右手紧紧握住直刀，努力将自己的整个身体支起。

    可一切还是出乎了他的预料，背上突然又传来一股压迫，碰的一声，他直接被狠狠地压在了地面上。

    脸贴泥土，呼吸都觉得费力。

    “他怎么了？”

    远边，村中的一些人发现了李剑棠突然倒下的一幕，发问道。

    “恶魔，理他作甚？”有人回应。

    就当其他人不理不睬之时，马村长与杨道士却又深深皱起了眉头，心里抹上一股复杂。

    沉亨一声，李剑棠双手终于挣扎地把整个身体支起：“到底怎么回事……”

    咬着牙，忍受着剧痛。

    他感觉到，自己已经不是一般的缺水状态，出乎常理。

    无论是手掌还是其他地方，都感觉到了变化，泛起了一层层细微的皱纹。

    “就像是被吸干了一样！”李剑棠大喝一声，努力将整个身体翻过，使自己的正面朝上。

    然，他只是想躺着休息一下，可没想到耳边一道声音却突然吓住了他。

    刚才自己这么一翻，就像是有什么被甩出去了一般，落在了一旁。

    李剑棠见状赶紧握紧直刀，转头看向那片卷起烟尘的地面。

    下一刻，震惊的一幕发生了……

    只见目光所落处，几个大脚印逐渐出现，正朝着自己慢慢走来……

    紧接着，他又感觉到一股猛烈气息朝着自己的面门砸来，快速至极。

    铛！

    电光火石之间，李剑棠迅速将手中的直刀抬起，刀鞘与一股神秘力量猛地相碰在了一起！

    但出奇的是，自己的身体竟然招架不住这股无形之力，被震翻滚了几个身。

    锵~

    他迅速把直刀插在地上划出一道痕迹，利用摩擦使自己停下。

    “什么东西？”李剑棠站起身，警惕地注视着前方。

    “这下糟了……断魂吸取了他的水分，得到实体化了。”

    远边，利用阴眼查看的杨道士面露震惊：“看来他与那些家伙真不是一伙的，是被沾染上的……

    不行，我要去帮他！”

    哗——

    此言一出，村中所有人都震惊了一下。

    他们的眼睛被开了阴眼，的确看到了一个可怕的迹象：原本攀爬在那青年背上的断魂变得更加庞大，身形的颜色也更加黑纯。此刻它正站在青年前边的几米处，露出一双鬼牙，贪婪地望着青年。

    “误会他了吗？”马村长此刻也淡淡一言，面露愧意：“莫非他真是来讨口水喝的……”

    一时间，村中所有人都闭上了嘴，没有了任何喜悦。

    “多说无益，你等先退下。”杨道士捂着前胸，提着拂尘，说着就要奔向李剑棠。

    “你还受伤着呢！”马村长想要拦住他。

    “管不了那么多了，不去他会死的。”杨道士面色一沉，不再迟疑，将自身速度挥发至极致。

    (本章完)

