    “这家伙的敏捷度太高，体型也比我的机甲小了一大截，因此跟他近战对于我来说是非常不利的，我不如直接撞死他好了。”

    守鹤想发挥出机甲的机动优势，凭借强悍的冲击力把零一举撞成肉泥。

    打定主意后，守鹤立刻展开了行动。

    她把机甲内部的动力装置开到了最大的功率，机甲的四肢狠狠地蹬踏着地面，奔行间在身后制造出了一道由沙尘汇聚而成的长龙，声势看起来颇为骇人。

    短短八十米过后，机甲的速度就提升到了六十公里每小时。在这样的速度下，重达四吨的守鹤机甲可以爆发出极其恐怖的冲击力。一旦被撞上，零的下场肯定不容乐观。

    早在机甲向自己发起冲锋的时候，零就做出了反应。

    他的双腿微微弯曲，蓄力之后突然爆发，向着守鹤机甲猛冲而去。看起来他似乎是想跟机甲来一次正面冲撞。

    这一下不仅守鹤有点傻眼，裁判们也全都看懵了。大家对于零做出的举动感到难以理解，几乎所有人都认为零这是脑子抽风了。

    虽然零已经展现出了不俗的实力，但他再怎么厉害也还是血肉之躯。如果采取近身缠斗的策略，零肯定能够凭借着灵活的身形和瞬间的爆发力继续占据上风。

    但他此刻却选择跟钢铁铸造的机甲正面硬刚，话说这不是在以己之短攻敌之长，纯粹就是在自寻死路吗？

    基地里的王队长也有着相同的疑问。零刚刚发动冲锋，他就忍不住惊呼道：“他这根本就是在以卵击石啊！”

    陈兰并不知道零的真实意图，因此并未开口，但她却并不如何担心。

    原因很简单：零不是一个只知道蛮干的蠢货，只要进入到战斗模式，他就会一改平日的呆板，展现出他在战斗方面的惊人天赋。

    零没有让陈兰失望，当零和守鹤机甲对冲到只相隔十米的距离时，双方同时做出了攻击的动作。

    守鹤机甲的右前爪突然扬起，上面弹出了十几根锋利的金属利爪。在阳光的照射下，这些金属利爪反射出刺眼的寒光，充满了令人胆寒的肃杀之气。

    守鹤根据机载程序测算出的数据调整好攻击角度，机甲的右前爪带着尖利的破风声径直拍向零即将通过的轨迹。

    根据双方的相对速度来看，零如果不进行规避的话，只需要零点二秒的时间，他就会被锋利的金属利爪给拍中。

    好在跟陈兰预料的一样，零果然没有要蛮干的意思。

    在双方即将发生接触的前一刻，零已经借助着奔跑产生的巨大惯性力量，脚尖猛的点地纵身飞起。

    在飞起的一刹那，零背后的黑色羽翼微微张开，这个动作使得他看起来像极了一只正在捕猎的蝙蝠。

    黑色羽翼给零提供了他所需要的升力，飞到半空中的零险之又险的避开了守鹤机甲拍过来的利爪。

    随即黑色的羽翼立即被收起，零的身体开始翻滚着下坠。

    在下坠的过程中，零的双手用力旋转着黑金战刀的手柄，这把黑金战刀瞬间被一分为二，变成了两把细长的黑剑。两把黑剑原本结合的这一端，显露出了锯齿状的细小晶体。

    这些晶体全都是由金刚石打造的。经过了激光的打磨和切割之后，这种由金刚石铸造的锯齿状剑刃绝对是令人感到恐惧的切割利器。

    零双手持剑，在电光火石间猛地劈砍在了守鹤机甲的尾巴上。

    面对着金刚石打造的锋利剑刃，守鹤机甲尾巴上相对薄弱的装甲根本就抵挡不住，一大截尾巴瞬间就跟机甲凌空分离了开去。

    断尾凌空飞出的时候，双方的身形也一错而过。

    零倒地后翻滚着卸掉了前冲的力道，随即他翻身而起，双手持剑观察着守鹤机甲的动静。

    守鹤正在操控机甲掉头的时候，她的耳朵里听到了机载检测程序的警报声：“警告，机甲尾部已经跟机体分离，尾部攻击模块已经失效。”

    毫无感情色彩的电子合成音带给守鹤一种极强的嘲讽感，让她有了一种自己也被砍掉尾巴的错觉。守鹤在恼羞成怒的同时，内心对于零的畏惧感也在她没有留意到的情况下滋生了出来。

    安全房内的裁判们降低了十二倍的视频回放速度，这才看清楚了刚才发生的一切。

    一位裁判忍不住倒吸了一口冷气：“九州集团猎人的攻击速度比刚才还要快了百分之二十，话说他到底是怎么做到的啊！”

    “恐怖，实在是太恐怖了，这家伙根本就是一个怪物！”

    “他不仅速度快得惊人，更夸张的是他精准的计算能力和对身体的掌控能力也同样惊人——不对，应该是吓人！”

    “你说得太对了，大家请仔细看他刚才躲避的角度，做到了刚刚好的程度，没有浪费任何一丝多余的力气，守鹤机甲的爪尖简直就是贴着他脑门划过去的，仿佛对手的一切早就被他给看穿了！再看他这一连串的动作，看起来是那么的协调和流畅，没有一丁点勉强的感觉，就像是一台机器正在完成提前设定好的程序一样，这实在是太不可思议了！”

    来自星条集团的裁判面无表情的点点头：“这家伙确实很厉害，他具有远超正常人类的身体素质、计算机般的运算能力、以及机器般精准的控制能力，原本以为九州集团的‘终极兵器计划’只是一个笑话罢了，没想到他们居然真的成功了。”

    一位其他集团的裁判听到这话好奇道：“不知你所说的‘终极兵器计划’究竟是一个什么计划啊？”

    “终极兵器计划”原本是只有极少数人才知道的高度机密信息，但既然九州集团现在已经投放出了这枚“终极兵器”，那么了解内情的人自然也就没有继续隐瞒下去的必要了。

    面对着其他裁判们好奇的眼神，星条集团的裁判微微一笑：“简单点说，‘终极兵器计划’就是通过基因技术增强人体机能，借此制造出单兵实力极其恐怖的基因战士。”

