    几乎就是苏铭这悟自不死不灭界的那一抓之力，在其右手上经过了其九变之后，爆发出了极致的力量，使得其右手看起来皮包骨，如骷髅般的刹那，申东那里神色凝重，双手掐诀向着身前一指。

    立刻他身前的那四尊飞禽，从杜鹃开始直至最后的翅鹏，齐齐在这嘶吼中，扇动翅膀，直奔苏铭而去，尤其是这四尊飞鸟背上的那四个与它们生长在一起的黑色小人，更是张开了大口，发出尖锐之音，双手掐诀之下，操控这飞禽，转眼临近。

    苏铭神色平静，他没有去看那来临的四尊飞禽，而是望着自己的右手，几乎就是那些飞禽临近，掀起的狂风将苏铭的头发吹散的瞬间，苏铭的右手赫然成为了金色。

    乍看，如金色的手骨！

    这金色的手骨被他抬起时，向着那临近的四尊飞禽，蓦然一抓，这一抓的瞬间，那四尊飞禽中的杜鹃，立刻身子一震，竟生生的被凝固在了半空，如在它的四周，天地规则出现了变化，使得其四周的虚无，一下子成为实质，产生了强烈的挤压，如把这杜鹃之禽，强行的辗压在半空一般。

    紧接着，那飞鹰之禽，在超越了杜鹃数丈后，发出了凄厉的嘶吼，它的身躯竟同样的在苏铭那一抓之力下，不得不停顿下来，其身体内传出轰鸣巨响，它的身躯，与那杜鹃一样，被生生的凝固在了半空，随着其挣扎，这股将其凝固之力越加的强大。

    接下来，那大雕之兽，其身躯也在剧烈的震动下，有尖锐凄厉的嘶吼传出，这大雕的身躯，赫然生生的冲出了十多丈，这才被苏铭那一抓之力，凝固在了半空。

    苏铭这里，其身在凝固了这大雕时，向后退出了两步，神色凝重，显然这种神通的对抗，对他来说并非轻松。

    至于最后的那尊飞禽，这巨大无比的翅鹏，呼啸间蓦然来临，苏铭的那一抓之力，只能让它速度略缓，但却无法将其凝固在半空中。

    眼看这翅鹏越加的临近，狂风呼啸，天地色变之时，苏铭双目一闪，虚空握掌的右手，此刻完全的握住，成为了拳头。

    在他完成了握拳这个动作的刹那，立刻那杜鹃之禽，全身轰然的崩溃，掀起了无尽的气浪，向着四周横扫的一瞬，那鹰禽也是身子颤抖中，全部爆开，紧接着，便是那大雕。

    随着三尊飞禽的崩溃，掀起的波动扩散之下，使得这天空一时之间轰鸣不断，使得那巨大的翅鹏，本就缓慢的身子，直接面对了所有的冲击。

    苏铭那里，随着其右手握住成为了拳头，一丝丝白气从那崩溃的三尊飞禽那里倒卷而来，弥漫在苏铭的拳头内外，不断地凝聚之下，苏铭的神色越加凝重起来。

    这一抓一吸之术，苏铭已经极为擅长，此刻九变之后，他忽然有种强烈的感觉，似握住的拳头，还有新的变化。

    这种感觉在浮现出的瞬间，一声愤怒的嘶吼从那三尊飞禽的崩溃冲击内传出，翅鹏巨大的身子，在这声音传出时，蓦然的从那冲击的波纹内，如挣脱开般，瞬息冲了出来。

    其速之快，转眼就临近了苏铭，使得苏铭目中所看，一下子四周所有之物都自行模糊，唯独这狰狞的翅鹏，无比的清晰！

    其背上那黑色小人还发出尖锐的厉啸，一股毁灭之力，在苏铭身前扑面而来。

    苏铭双目精光一闪，其握住拳头的右手，几乎就是在那翅鹏来临的一瞬，向前伸开拳头，五指并拢成掌，一掌俺去。

    这一掌俺去的一瞬，在苏铭的手掌外，那些缭绕的白气顿时扭曲，隐隐的似可以看到三尊飞禽的虚影弥漫，说时迟那时快，在苏铭手掌俺去的一刹，便与那翅鹏骤然间，碰触到了一起！

    这一幕如画，画面里，苏铭头发飘扬，身子半空，右手抬起在前，被他按住的，是一尊巨大无比的翅鹏，那翅鹏的身上还有一个狰狞的黑色小人。

    时间仿佛随着画面而静止，但这静止只是那么一瞬息的功夫，就立刻被一声惊天动地的轰鸣巨响完全撕裂。

    在那轰鸣中，这翅鹏全身寸寸碎裂，直至蔓延了整个身躯后，在那轰鸣下，四分五裂，连同其背上的那黑色小人，也都在凄厉的嘶吼中，如成为了沙土之人，在狂风下，不断地消散……

    直至全部消失之后，这才将被其庞大[八一中文网 www.81zw.xyz]的身躯遮盖的苏铭，显露出来，苏铭面色略有苍白，但其身子却是站在那里，没有退出一步，他的头发还在飞舞，他的双眼，却是在此刻，是闭合的。

    直至四周渐渐烟消云散，一切恢复之后，申东在不远处，面色隐隐苍白，神色更是复杂中，存在了一丝震撼。

    “战斗中领悟……这……这种事情竟也能被我遇到！能在战斗中领悟的，必定是具备极高的悟性才可。”

    他迟疑了一下，盯着苏铭，半晌之后放弃了偷袭的念头，他身为问鼎强者，可以战死，但若是去偷袭，他无法迈过心中的原则。

    苏铭睁开了眼，在方才他打出那一掌的瞬间，他不知不觉下，沉浸在了一种奇异的状态里，那种感觉很难说的清晰，仿佛是四周的一切都变的缓慢下来，缓慢的让他可以有足够的时间去思索，有足够的时间去反击。

    在这种缓慢的状态里，他看到了自己的右手化作了掌，在按去的那一瞬，那些白气变化成的三尊飞禽，这三尊飞禽，正是申东神通所化之物。

    他看着看着，隐隐有了一种奇异的感觉，他感觉自己似乎具备了造物之术……他的这只手，可以将一切毁灭的存在，全部让其幻化出来……

    一抓，一吸……一按。

    抓为崩，吸为纳，按……为化！

    在这奇异状态中的他，也看到了申东的神色，实际上申东那时的表情，在苏铭看来如被放大且缓慢了无数倍，可以仔细的去琢磨，去分析，而若是申东真的要出手，那么在苏铭的这种状态下，他会有足够的时间，去让自己醒来。

    这种世界缓慢，唯独他自己如旧的感觉，让苏铭的思绪一下子活跃了无数，他有种强烈的预感，若是自己能长久在这样的状态下去感悟，那么他将会掌握苍穹天地。

    不过可惜，这种感觉，只是那么数息，就立刻消失，在四周的一切重新如常的运转时，苏铭苏醒了过来。

    在苏铭双目精光闪动之时，申东抬起了右手。

    “第一次比试，我不如你……”他双目一闪，其右手抬起间，食指与拇指掐出了一个圆，向着天空猛的一按之下，立刻以他的右手为中心，大量的黑雾骤然的滋生而出，向着四周急速的蔓延，转眼之下，就覆盖了申东的全身，直至在其身体外层层叠加后，在苏铭的面前，出现了一个足有十多丈高的巨大身影。

    这身影全部都是由黑雾组成，栩栩如生，在出现之后，仰天发出了一声如雷霆般的咆哮，苏铭知道，申东就在这巨大的身影体内，这种神通，是他第二次看到。

    第一次，是在邪灵宗山峰上，申东对抗蛮劫时施展出来，尽管被蛮劫所毁，但实际上他却是毫发无损！

    “巨灵变之术，我邪灵宗地之三绝其一，此术所化巨灵，具备支撑天地之力，吸收四周天地灵气，生生不息！

    黄雀道友，接我巨灵一击！”申东的声音轰轰，从那巨人口中吼出时，他身子不动，但右手却是抬起间，拉到了身后，使得其身子都倾斜若弓，紧接着，一声惊天嘶吼回荡中，却见这黑雾巨人的右手握拳之下，他弓形的身子猛的拉直般，那巨大的拳头轰的一声，随着身子呼啸打出。

    那巨大的拳头，掀起的尖锐破空，更是使得那虚无真正的碎裂，仿佛无法承受申东这神通一般，在其拳头所过之处，一片虚无碎裂的痕迹。

    苏铭双目收缩，他的全身上下此刻一片刺痛，甚至连呼吸都一下子失去，他清楚的感受到，随着对方这一拳打开，似抽出了这附近范围所有的气息，使得这里一下子成为了类似他离风第三式时的样子。

    仿佛一切的气息，都被那拳头吸走，化作了其惊天的力量，轰然而来。但他没有丝毫退避，他不能退避，也不愿退避！

    “不愧是堪比蛮魂大圆满的仙族问鼎圆满强者！”苏铭双目露出浓烈的战意，对方尊重他，他同样也尊重这个强者。

    即便是种族不同，即便是梦想不一样，即便是生活的方式也是迥然，但这属于强者的尊重，苏铭会给。

    “蛮神之吼……不知创自几代蛮神……”在那拳头轰然而来的同时，苏铭平静的开口，其话语回荡的瞬间，苏铭向着那来临的拳头，发出了他最强之吼！

    那吼声蓦然而起，使得这四周立刻轰鸣。

    与此同时，苏铭体内的修为，更是在这一瞬，持续的爆发开来，显然，之前的那第一次比试，他……有所保留。

    （未完待续）

