    “许轻言这厮实在该死，简直不当人子！”

    玉庭宫阙之中，季无书神色愤恨无比，死死盯着光幕之上的许轻言，恨不得其立刻被四周飞散的神通咒法直接轰死。

    赵嫣然则是仰望着另一道光幕之中扶摇直上的湛蓝光虹，美眸顾盼流转之间，神情复杂，喃喃道：“他竟然独自前去面对那两个强大到可怕的生灵。”

    季无书猛地回过神来，随着赵嫣然的目光望去，惊声道：“什么！？大公子他……”

    ……

    “每过数千年，我等便会前来看着这些极北边陲的蝼蚁挣扎，实在是无趣。”

    灰袍生灵立于一根树杈之上，随手凝聚出一道玄光，轰落了数个攀登灵树的生灵。

    一侧的羊角妖物扯着嘴角笑了笑，刚要说话，眼角余光却瞥见了一道急速爬升的湛蓝光虹，当下冷哼一声，挥出一道扭曲的妖力凝咒，朝着那光虹卷杀而去。

    轰！

    数息之后，那道光虹并未如同羊角妖物所想那般倒卷而回，而是直接冲散了妖力凝咒，继续朝着自己所立的树杈之处行来！

    羊角妖物呆了一呆，似是有些意外，当即念动妖咒，重新凝聚出一道扭曲可怖的透明漩涡，手爪一指，这漩涡便一路撕裂了树境的虚空，在震天巨响声中将那湛蓝光虹笼罩在了其中。

    轰！！！

    一道炽目至极的冰蓝剑光斩破漩涡，余势不减，径直朝着羊角妖物所在的树杈斩杀而至！

    另一根树杈之上的灰袍生灵皱了皱眉头，道：“老羊妖，你怎地如此无用？”

    羊角妖物有些挂不住脸面，稍稍让开了身子，冷声道：“我只是随意出手罢了，既然你自诩强过我，此人便交予你来处置。”

    灰袍生灵冷哼一声，显然很是托大，随意凝聚出了一道玄光之幕，挡在了那剑光余波之前。

    咔嚓。

    湛蓝剑光缓缓消散，玄光之幕亦是随之崩裂成了漫天碎屑。

    “不错的杀伐威能，可还是不够。”

    灰袍生灵俯视着湛蓝光虹之中的身影，自树杈之上一跃而下，握掌成拳，竟是直接全力一拳轰了下去！

    附近的数百根树杈疯狂震动，无穷无尽的天地元气涌动而至，凝聚在了灰袍生灵的右拳之上，最终化作一个方圆数十丈的风暴之眼，携着不可想象的撕裂之威轰杀而下！

    拳风所过之处，所有的树杈都扭曲至了极点，甚至已经有了折断的迹象。

    “这一拳……他决计挡不住，即便我等三人联手，也根本挡不住。”

    流月仰望着高处那足以轰灭一切的可怕巨拳，甚至就连身周的四元通仪杀阵都疯狂颤动起来，有了些许崩碎的迹象。

    晗霜静静地望着湛蓝光虹之中的季月年，轻声道：“此人专于炼体，若你足够聪明，万万莫要与他硬拼。”

    似乎听到了晗霜的话，就在可怖的风暴巨拳临身前一刻，季月年身周有湛青光华流转，片刻之后便直接化作漫天光影消散，使灰袍生灵完完全全扑了个空。

    青鸿化影。

    灰袍生灵目露狠色，连续挥拳随意轰击着四面八方，冷声道：“竟然能够躲开我的锁定，果然有些能耐，有胆便现身出来受我一拳，如何？”

    数不清的拳风胡乱轰杀而下，所有攀登灵树的生灵皆是避之不及，连连闪躲，宁愿耗费大量时间去绕远路，也不愿在此处与这厮做无用的纠缠。

    “有何不可？”

    季月年清冷的声音传遍天穹。

    灰袍生灵猛地一抬头，狞笑道：“原来在这里！”

    其头顶百丈之处，无数湛青光点急速凝聚，季月年的身形显露出来，俯视着灰袍生灵，轻声道：“你可敢接我一剑？”

    灰袍生灵仿佛听到了什么笑话一般，大笑道：“我乃玄武上灵血脉，最重炼体，你竟然问我能不能接你一剑？”

    季月年手掌轻翻，一柄漆黑的虚影之剑缓缓凝聚而出，淡淡道：“敢，还不是不敢？”

    灰袍生灵止住了笑，狠声道：“我接！十剑我都接！你斩我一剑，我便还你一拳！我不信你方才的护体神通可以连续施展！”

    季月年点了点头，随手将那漆黑的虚影之剑掷了下去。

    无数目光皆是望着此处，望着那柄平平无奇的漆黑长剑虚影。

    蓦然之间，那长剑的剑尖之处竟是有一丝漆黑的火焰灼烧而起，片刻之间便使其化作了一柄黑火长剑！

    在树杈之上看戏的羊角妖物死死盯着那柄黑火长剑，神色剧变，急声道：“别逞强，快些躲开！这柄剑你挡不住！”

    灰袍生灵见了剑尖之上的黑火，心下已觉不妙，可听了羊角妖物的提醒之言，竟是涌上了一股拧劲儿，狂笑道：“老羊妖，你懂什么！区区一柄黑火长剑便想吓到我？今日我便让你等见识见识，什么是玄武上灵的尊贵血脉！”

    其言落罢，身周的灰袍轰然崩飞，露出了一只龟蛇同体的神异妖物，此妖物沉心凝神，摆好架势，身周有重重叠叠的碧绿光幕凝聚而现，这些碧绿光幕的防护之能强横无比，甚至足以抵挡任何阴阳渡境之下的攻杀。

    羊角妖物愈加焦急，高声叫道：“你这蠢货！快些躲开！”

    其言落罢，那燃烧着黑火的长剑已经穿过了层层碧绿光幕，毫无阻碍地漫入了龟蛇妖物的天灵。

    宿灵真法《心剑》，以心火凝剑，径直攻杀生灵心火，寻常手段根本无法阻挡。

    季月年的心火，乃是一缕漆黑的变异火焰。

    通灵业火。

    黑火长剑入体的一瞬间，龟蛇妖物的眼神便呆滞下来，其修为以一个不可思议的速度急速跌落，浑身的气势亦是衰弱至了极点。

    神海蕴灵上境。

    神海蕴灵初境。

    大归真境。

    ……

    季月年俯视着树杈之上气息奄奄的龟蛇妖物，随手凝聚出一道冰蓝剑光，敕水神力激荡之下，径直将其神魂躯体碾灭成了漫天碎屑。

    羊角妖物呆怔在了原地，喃喃道：“你竟然杀了他，你竟然杀了我明光地界的天骄，你……”

    与此同时，极北边陲数百地界之中，无数生灵的目光皆是看向季月年所在的光幕，神情震骇至极，明光地界天骄在树境之中陨落的消息，以一个极为恐怖的速度飞快传遍了极北边陲。

    季月年抬首望向高处树杈之上的羊角妖物，道：“还有一个。”

