    “墨衍，你能先帮我解开手铐吗？”白曦试探性地问道。

    忽如其来的询问，打断了墨衍对白曦的旖旎幻想。

    他警觉地看向她娇媚漂亮的小脸，有些紧张地问道。

    “你要离开我了吗？”

    “不行。”

    墨衍蓦然抱紧了白曦，语气难得多了几分局促和慌乱。

    “你答应过我，不会后悔的。”

    明明是偏执而霸道的一番话，白曦却觉得似乎有些撒娇祈求的意味在里面。

    是她的错觉吗？

    根据原文里的剧情，墨衍之所以会变成这样，是因为他五岁的时候，曾经被人贩子掳到了一个黄金岛上。

    这个岛屿专门从人贩子手中，购买漂亮的幼童和女人，调教后供给各国的官员和富豪玩乐，是罪恶的聚集地。

    没有人知道，这些富豪和政治家们私底下玩死过多少人。

    一但被送去那个与世隔绝的岛屿，根本就没有办法逃出生天。

    墨衍靠着机智躲过了无数次的危机，最后靠着制造混乱，混入了那些富豪离岛的船上。

    这才成功的，从地狱般可怕的苦海中逃脱。

    在他历尽千辛万苦回到家后，却发现他的母亲，已经被父亲送到了精神病院。

    林颜在儿子苏衍走丢后大受刺激，所以精神失常了。

    有时候她会变得疯疯癫癫的，到处摔东西，有时候又是清醒的。

    苏振华实在没办法忍受，所以只好把她送走了。

    在林颜被送去精神病院后，苏振华很快就和身边的秘书擦出爱火，最后干脆和林颜离婚，娶了秘书。

    林颜万念俱灰，所以也没有多做挣扎。

    她在清醒的时候，十分干脆地在离婚协议书上签了字。

    苏衍的回归，并没有给苏振华带来多大的惊喜。

    反正他早就当苏衍已经死了，更何况，他还有很多别的私生子，不差苏衍这一个儿子。

    林颜在精神病院里看到苏衍回来后，喜极而泣，病情也好了许多。

    她看清了苏振华凉薄的真面目，也不放心让苏衍继续呆在苏振华身边，当一个没妈的孩子。

    所以她在病情好些之后，就带着苏衍回来娘家江城了。

    那时候墨家的家主墨弋，是林颜的初恋情人。

    他在知道林颜回来之后，就想和她再续前缘，也不介意她带着孩子。

    为了娶林颜，也为了方便照顾苏衍，墨弋便和商业联姻的妻子离婚了，并且和墨老爷子说，苏衍其实是他的孩子。

    在墨弋的努力下，林颜纳入到了他的庇护中。

    苏衍也改了姓氏，成为了墨家的长子墨衍。

    为了照顾林颜时常复发的精神疾病，墨弋便带着林颜去了海外静养，那里也有更好的医疗条件。

    由于墨衍成年后，表现出了优秀的商业管理天赋，墨弋便渐渐把墨家在国内的产业，都交给墨衍来打理了。

    童年留下的阴影对墨衍影响深刻，不仅表现在他行为处事的方方面面上。

    更影响到了他对于情感和爱的表达方式。

    只有刺痛和支配他人，才能让他体会到生理上的快感。

    虽然一开始，墨衍确实想把白曦，当成满足他欲望的工具。

    可是随着和白曦相处时间的增加，他却有些舍不得对她下手了。

    他想对她浅尝辄止，可她却勾引着他，要带他滑进更加堕落的深渊。

    “明明是你先撩拨我的，你要对我负责到底。”

    墨衍下意识地将白曦的身体抱得更紧，生怕一个眨眼她就消失不见了。

    尽管他十分确定，没有手铐钥匙，白曦根本就无法从他身边逃脱。

    “如果你觉得太痛了接受不了，那我不做就是了。”

    墨衍亲昵地蹭了蹭白曦的脸庞和脖颈，语气不自觉地带了几分讨好的意味。

    “别离开我，好不好？”

    那是带着温情和依恋的一个拥抱。

    虽然墨衍的身躯远比白曦的要高大强壮，可是她却无端地觉得，或许她才是被依恋的那个。

    温热的气息喷洒在她的脖颈处，酥酥麻麻的，让她觉得有些发痒。

    白曦扭动了一下身子，和墨衍拉开一点距离后解释道。

    “我不是要离开你。”

    “我只是想试一下，看能不能让你恢复正常的感觉。”

    墨衍微微愣住，他撑起身体，目光灼灼的看着白曦道。

    “真的？”

    白曦点点头道：“嗯。”

    “你先把手铐打开吧，我不走。”

    像是为了证明自己所说的话，白曦仰头在墨衍的唇上吮吻了一记，然后含情脉脉地看着他道。

    “我这么喜欢你，怎么舍得离开你呢？”

    “我记得有些穴位的刺激，也可以让人觉得舒服获得快感。”

    “你就让我试一下嘛？”

    许是被白曦这主动的一吻触动了心弦，又或者是对她撒娇般的声音，没有抵抗力，墨衍终于点点头道。

    “好。”

    解开手铐后，白曦嘱咐他墨衍道。

    “你把衣服脱了躺下，我帮你刺激穴道。”

    为了应急，她随身带着一个小布包，里面就放着很多银针。

    等白曦拈着银针再次转过身后，看到的是一丝不挂躺在床上的墨衍。

    视线触及墨衍身上漂亮结实的腹肌，还有线条完美的人鱼线，白曦脸上腾地一红。

    她慌忙别过脸道：“你怎么连内裤都脱了啊？”

    白曦摸索着扯起床单的一角，往墨衍的重点部位处盖了盖。

    然后她才拿着银针在墨衍身上下针，封住一些穴道。

    “好痒......”

    墨衍忍不住伸手想触碰下针的地方，却让白曦拍开了他乱动的手。

    她半嗔半斥道：“不许碰。”

    见墨衍真的不再碰下针的地方了，白曦这才满意的点了点头道。

    “这才对嘛，要乖乖听医师的话哦。”

    话音刚落，白曦脑海里似乎飞快地闪过一些什么信息。

    等等，这好像......

    墨衍的俊脸上蓦然绯红一片，他移开视线，喉结上下滚动了一下，低声道。

    “好。”

    008看着现在支配地位完全倒转过来的两位，整个统都惊呆了。

    它有想过宿主可能会受伤，就连痛觉屏蔽的功能都给她准备好了，结果……

    “宿主，您这波反客为主的骚操作，我是真没想到啊。”

    系统的声音逐渐变得激动和花痴。

    “您真的太厉害了，我太佩服您了！”

    白曦被系统这么一拍马屁，终于想起来她和墨衍现在的情况，到底像什么了。

