    季老爷子站不住了，坐在了原来的位置。

    他很不解。

    这一组究竟是什么地方！    一组组长刚被免职，他们就忙着让新的人上位？

    丁承运看向韩俊力，问道：“那你们一组，还有没有人能担此大任？

    你行吗？”

    韩俊力却摇了摇头，道：“当不了。”

    他没有说原因，却异常坚定。

    因为他知道，当一组组长的人，另有人选。

    便在这个时候，有人说话了。

    罗永昌道：“我这边倒是有一个人，能担此大任。”

    “谁？”

    丁承运问道。

    罗永昌上前，在丁承运的耳边轻语。

    丁承运的脸上也有了些变化。

    一开始惊讶，随后犹豫，不过还是释然了。

    丁承运扫视众人，威严赫赫道：“下一道命令颁布！一组组长职位，由何家二代何玉书任职！”

    话音落下，场上的所有人都变得震惊。

    每一个人的脸上，都带着一种不可置信的神色。

    何家，是京都四大家族之一。

    夏家，轩辕家，上官家之外，最神秘的何家！    也是最为低调的一个庞大势力！    虽然低调，但是何家的中流砥柱，一个比一个有实力！    很多人的目光，也都向着季老爷子的身上看了过去。

    因为，在四大家族之中，何家与季家的恩怨，是最深的！    “竟然是何玉书，怎么都没想到，竟然是他啊！”

    “这可是曾经与季家二代季南，在同一时期的天才啊！”

    “新任一组组长，还真是有缘啊！何玉书在少年时期，被季南亲手打断了一条腿！”

    “以前一组和季家息息相关，现在换成了何家，这是在预示什么吗？”

    “何家这一次是要翻身了吧！这消息有点劲爆啊。”

    场上有很多人都纷纷开口，一时间变得嘈乱起来。

    季老爷子坐在椅子上，有一种如芒刺背的感觉，再也坐不下去了。

    他的脸色忽然变得复杂起来，双眼锐利的扫过了每一个人。

    他隐隐约约的感受到，有一只大手，正朝季家压来。

    于枫现在被赶出华夏，无法协调。

    与季家有着身后联系的一组组长莫晚风被撤职！    国派，双圣身受重伤，无法出动。

    现在，立刻让何家的何玉书走马上任。

    为什么会是何家！    季老爷子愈发的感觉到了不安。

    他仿佛看到，有一场更大的阴谋，开始了。

    细细想来，之前发生的寒山寺的这场战斗，是被故意安排的一样。

    他的额头也出现了一丝冷汗，缓缓滴落下来。

    天，要换了。

    季老爷子感觉到一阵耳鸣，什么都听不到了。

    就连丁承运说散会的消息都没有听到。

    他就这样静静的坐在椅子上，神色落寞。

    等他再抬起头的时候，整个会议室中，已经没有人了。

    房门被打开，季南带着众人走了进来，神色焦急。

    季老爷子微张着嘴，双眼无神。

    他知道，自己再也无力回天。

    “爸，怎么样了？”

    季南急切的问道。

    其他人都纷纷看向季老爷子，等待着回答。

    那些医生们也都赶紧查着季老爷子的身体，生怕出什么问题。

    季老爷子的表情非常失落，摆了摆手，道：“走吧，回家！”

    他没有过多的解释，解释的太多，也没有用。

    又或者说，这个消息，也很快会传出去。

    于是，众人立刻护送季老爷子离开了。

    不出所料，这个消息，在散会的这一瞬间，传遍了整个京都。

    一组中，还是有很多支持于枫的人。

    当他们正等着于枫要被赦免的消息，从那座大厦中传出来的时候。

    来自于一组的消息，便传了出来。

    “一组组长莫晚风，撤职，并且驱逐出京都！”

    “新任一组组长，何玉书！”

    一组发布的消息，传到了每一个人的手上。

    他们都有些无法相信。

    甚至，他们去拨打莫晚风的手机号，准备求证，但电话号却始终无法打通。

    他们都变得有些慌了。

    在立场问题上，他们不想轻易换了。

    “这到底是怎么搞的，为什么组长会被撤职啊！”

    “没看文件吗，文件上说，组长在寒山寺大战的时候，帮助了于枫，所以才被剥夺了职位！”

    “调查清楚了吗？

    这么快就让新的人上任？”

    “这算不上是新人了，这可是何家的人，何玉书！”

    “那个……曾经被季南打断了一条腿的家伙？”

    “怎么会是他啊！那一组还不是要被清算了？”

    “还是等等消息吧，不应该就这么简单！”

    一时间，一组中人心惶惶。

    很多曾经和季家有密切关系的人，都有些惴惴不安。

    他们很担心，何家真的在上任之后，点上三把火，烧他个一干二净！    毕竟，谁上任不立威？

    这个消息，更是传到了国派。

    在周立齐回去之后，便告诉了国派此事。

    武圣和医圣都在修养疗伤，并未告知。

    整个国派，也只有他们两个人不知道了。

    只是，很多人都对一组的事情不感兴趣，反而担心起了于枫。

    这毕竟是双圣的徒弟！    更是国派的未来新秀！    以半步封圣斩封圣境界的子善和尚一条腿。

    在战斗中封圣，斩杀子善和尚！    以入魔状态，斩杀一名封王者，和七名封王者僵持！    光是这份战力殊荣，就足以证明，于枫的天才！    不过，他现在被列为了逃犯，去了极南观海，所有武者的目光都投了过去。

    国派以为这一次的大会，能在国派和季家的帮助下，将于枫的悬赏令撤销。

    但是，他们还是想多了。

    于枫的事情，被搁置了。

    也就是说，最近一段时间，于枫都无法回来了！    医院中。

    周德华真躺在病床上，呆呆的望着窗外。

    郑世杰看着手机上的内容，迟迟无法回过神来。

    他的嘴唇颤抖，道：“老大……竟然成了逃犯？”

    他们都无法相信。

    明明只是一场战斗，怎么就成了这样的结局了！    “都怪我，都怪我！”

    郑世杰扑通一声跪下，捧着手机，自责不已。

    他当初要是早点……    一切懊悔都没用了。

    于枫现在成这样子，他没办法拯救。

    “我要去华夏那座大厦，我要去告诉他们，老大是为了拯救我们才战斗的！”

    周德华咬着牙，想要从病床上站起来。

    然而，郑世杰却摇了摇头，拦下来。

    “冷静点！冷静点！”

    “就算我们去了，也不可能见到做主的人！”

    周德华怒声道：“那就这么等着吗？”

    郑世杰咬了咬牙，道：“只能去找能说得上话的人！”

    

