    “好像是有约定的吧，反正我看啊，辰光洛河的基金会肯定成立不了！”

    “简直就是陪太子读书啊！”

    在场的人在议论纷纷。

    萧易梦他们感觉极为的丢脸，但都咬牙忍了下来。

    “呵呵，白小蝶，你们来的真早啊！”

    这时，钱子慧牵着宁建华的手，带着父亲钱程等人走了过来。

    “看到了吗，现在还没成立，整个会场都是祝贺我们的了，你觉得你们的基金会还能成立？”

    钱子慧一脸嘲笑道。

    “还没到时间，一切难说！”

    白小蝶不等萧易梦他们开口，主动站了出来。

    萧易梦她们点点头，白小蝶越来越有担待了。

    毕竟如此丢脸的场面，正常人可不敢说话的。

    “好，我有的是时间等！”

    钱子慧毫不在意道。

    “白小蝶，不要做无用之功了，我当初甩了你，原因便是今天这样了，你只有给人丢脸，不能给人荣耀！”

    “所以，我一点都不后悔甩了你！”

    “你，永远配不上我！”

    宁建华也淡淡开口，说完就牵着钱子慧的手离开。

    “对了，等会我们订婚，我希望你不要提早离场！”

    嘲笑般的声音同时传来。

    白小蝶死死咬着嘴唇。

    萧易梦与曾梅也是暗怒，这男的真是人渣。

    “威尔家族到，恭喜美好基金会成立！”

    “海天集团到，恭喜美好基金会成立！”

    “kk集团到！”

    这时，陆陆续续有世界知名企业集团到来，更有名门望族。

    但都是支持美好基金会的！现场气氛渐渐高涨，每个到来的人都向钱子慧他们祝贺，毕竟他们是基金负责人。

    钱程一家，此刻意气风发，如成了世界名人般。

    钱子慧与宁建华就更不要说了，亢奋的迎接着众人。

    当然过程中不免看了眼白小蝶。

    看到了吗，这就是我们成立的基金会！白小蝶，你觉得你配得上我宁建华吗？

    “今天，好像除去美好基金会，还有一家基金会成立啊，怎么没见到呢？”

    “喏，角落便是那就是了，孤零零的只有一家！”

    “这么可怜，呵呵！”

    祝贺的同时，不免看向辰光洛河这边，众人都暗暗嘲笑着。

    而宁建华抽空的时候，再度找上了白小蝶：“那天那名男的呢？

    怎么没来啊！”

    他一直以为林辰是白小蝶的男友，很妒忌。

    “他女儿生病了，目前没有赶过来！”

    白小蝶冷漠道。

    “生病？

    真好的借口啊！”

    宁建华哪相信，耻笑道：“人家就聪明了，明知会丢脸，所以不来了，留下你这个傻瓜承受着白眼！”

    “你放心，他肯定会来的！”

    白小蝶固执道。

    “哈哈哈！”

    宁建华一声大笑，捧着酒杯离开。

    “林辰来了吗？”

    另外一边，作为幕后老板的李耀秀也在问道。

    一名手下道：“林辰，没有来！”

    “他是不敢来了啊！”

    李耀秀有点生气，毕竟今天的另一个目的之一，杀死林辰。

    “我猜不会，因为辰光洛河的萧总都来了，他应该会来的！”

    手下道。

    李耀秀点点头，继续静候着好戏。

    “天乙宫到，全体像美好基金会祝贺！”

    这时，一群医生走了进来，将气氛再度推高。

    “武神金在东先生到！”

    随着天乙宫之后，一名老者缓慢进入。

    全场站了起来，特别是天乙宫的人更是鞠躬行礼。

    “这老人是谁啊，面子这么广！”

    其他不明所以的人都震住了。

    天乙宫的人傲然道：“棒棒国第一高手，武神！”

    嗤嗤嗤！许多人倒抽着冷气。

    第一武神啊！这个第一已经代表一切了。

    特别是有钱人都知道，想要在世界上出名，除去有钱权外，更要有实力。

    毕竟，黑暗世界是混乱的，如果没有实力，你的钱与权未必能保的住。

    别的不说，哪怕你是油国国主，如果手下不够强，别人单枪匹马就能拿了你的人头。

    那时有钱有用？

    那时有飞机大炮有用？

    “塞拉小姐到！”

    而这时，一辆劳斯莱斯在大门停下，随后一名穿着西装的女子走了进来，她个子高挑，脸色冷漠。

    “塞拉小姐来了啊！”

    见到那女子进入后，金在东立即亲自去迎接。

    人们哗然一片！这女的，似乎身份更高啊！“她她她是谁啊！”

    有富豪颤抖的问道，毕竟能让国宝第一人去迎接，脸面何其之大。

    “这你就不懂了吧！”

    有名门望族淡淡道：“塞拉小姐是跟着某位大人物做事的，是世界大罪犯！”

    “世界大罪犯！”

    所有人抽着冷气。

    只要身处世界金字塔顶峰的人都知道，世界大罪犯有多可怕了！他们掌控了大量最新热武器，导弹，飞机，坦克，更有着私人军队，对某些小国更敢直接攻打，也能干扰某些大国的选举。

    这才是真正的大佬！什么企业巨鳄，名门望族，在她眼里就是一个屁！“塞拉小姐！”

    不管认识的还是不认识的，纷纷都客气打招呼。

    大厅的气氛，终于被推至最高潮！而钱子慧与宁建华也都被吓到了，这样的大人物也来了，他们的脸面大大提升了啊。

    这一刻他们知道，自己已成为世界名人了。

    特别是等塞拉小姐与他们碰杯后，他们更是幸福的差点晕过去。

    世界大罪犯与他们喝酒了啊！如果有人拍照了，这张相片也能成为免死金牌！世界上，谁人敢惹他们啊！而看着美好基金会越来越隆重，萧易梦他们的脸色都苍白如纸。

    这里不是华夏，而是世界！他们在世界上果然还是太嫩了。

    “一尊世界大罪犯，这已经将我们所有的努力打翻了！”

    曾梅长叹道，明白林辰上次对她说的话了！想要在世界上成立基金会，靠的不是钱，权与声望，而是身份！毕竟这里不是华夏，规矩已经变得不同了。

    “如果，我们也能认识一尊世界大罪犯就好了！”

    萧易梦也在叹气，但随后苦笑。

    他们一直在华夏，怎么可能认识世界级大罪犯啊！而这时，冷漠的塞拉看着金在东道：“我代表公司也送了贺礼，请接收吧！”

    “塞拉小姐客气了！”

    金在东客气笑道。

    虽然他的实力比塞拉小姐更强，更是武神第一人。

    但塞拉小姐的后台却不是他能惹的！ 

