    思索了一下，王勤明白了，其他亲戚都是地地道道的农民，唯有二舅文化较高，混的也最好。

    随后，沈冬芳打了一个电话，不多时，二舅沈庆国来了。

    当沈冬芳把事情说了一下，沈庆国吓了一大跳，没想到王勤还有压六合彩的天赋，一下赢这么多。

    都赶上他做十年生意了。

    随后开始聊买房子的问题，王勤感觉到不对劲了，二舅竟然一直在说要买就买县城的商品房，可以保值赚钱，乱七八糟说了一大堆。

    这些王勤是一句也听不进去，他的本意是让父母轻松一点，买了商品房就没法开小卖部了，那父母不是又闲下来？

    王勤很了解父母的，他们是那种闲不下来的人，不找点事做那是浑身不得劲。

    “二舅，我的想法是买个带店面的房子，在农村也没关系。”王勤打断了他二舅的滔滔不绝。

    “农村房子不保值的，生意也不好做，赚的那一点钱还够房子上涨的那点零头。”沈庆国据理力争。

    接着又道：“而且你要娶老婆，现在的姑娘是看不上农村房子的，只要有一套县城的房子，老婆那是随便找的啊！”

    只是这一句，王平上和沈冬芳已经站在沈庆国这边了，天大地大娶老婆最大，因为传宗接代最重要。

    王勤头痛欲裂，他很后悔让母亲给二舅打电话了。

    “对啊！勤子，还是听你二舅的，就在县城买商品房。”沈冬芳已经动心了。

    沈庆国马上接着话题，滔滔不绝的道：“为长远考虑，买了县城的房子好处多多，比如孩子读书，现在农村的学校都不成样子了，在这样地方学习孩子能有什么出息？”

    “还有医疗，环境卫生等等，这我就不多说了，这是农村没法比的。”

    自从王勤看了《大自在本愿经》，总会下意识的看别人的面相，此时看着二舅的面相，突然有些分神。

    发现二舅真是人如其名，一张国字脸，两撇八字胡，高而长的鼻梁，眉毛又浓又密又长，看起来就像一个庆字。

    加上圆圆的鼻头有些喜感，让人感觉二舅叫庆国毫无违和感。

    王勤不禁在想一个问题，二舅到底是叫了庆国之后，面相才长成这样的，还是看了他的面相在取名字的时候，马上想到庆国两个字。

    “这么一比较还是买县城的房子靠谱。”王平山也发话了。

    王勤回过神来，头疼欲裂，马上道：“县城是好，但是什么物业费，停车费等等，都贵的要死。”

    “不如这样吧！农村先买一套，等下次中大奖再买一套县城的。”

    闻言，他们都安静下来了，沉默了一小会儿，沈庆国的心神已经被中大奖给吸引了，没在讨论那里买房子的问题。

    讨论的都是**的问题。

    这一聊，王勤差点露馅，马上拿出手机搜索了一下开奖记录，这才胡侃了起来，说的头头是道。

    “小勤，以前二舅可没少疼你啊！看了**可要告诉我啊，一起发财，这期**看什么来着？”沈庆国一脸真诚的道。

    闻言，王勤又是头痛欲裂，他发现自己又犯了一个严重的错误。

    这个事可不好办，不告诉二舅**吧，他会以为自己小心眼，**留着自己压，这有可能闹的亲戚都没的做。

    可是王勤那会看什么**，都是胡诌的，随便说一个肯定害二舅输钱。

    而且赌博可要不得啊！牢里那么人有一大半都是输了倾家荡产才走上歪路的。

    现在骑虎难下，说也不是不说也不行了。

    “我也不是期期准的！”王勤苦笑，很无奈。

    “没关系，你看了什么**就告诉我，五六期中个一两期就足够了。”沈庆国显然没看出王勤的无奈。

    “没问题，以后看了什么一点告诉你。”王勤还能说什么呢？只好应下来了，顿了顿，接着道：

    “不过可要压小一点，这也要靠运气，说不定我的运气有一阵没一阵的，有些人不也是中过大奖之后连本带利的又输回去了吗？”

    “我晓得，我都交了几十万学费了，这个道理怎么会不懂。”沈庆国道。

    “那事情先这么定下来了，先在农村找一套房子，县城的房子以后再说，我去打听打听，看柳岗村有没有要卖房子的。”

    王勤说完就风风火火的走了，他紧张啊！

    本来他还想着买一块地，然后自己建，可是现在不行，不知道父母会不会又改变主意。

    所以只能买现成的了，越快越好。

    随后，王勤来到上次买手机的店，买了蓝牙耳机，然后和店主聊了起来，两人也算熟悉，那天晚上还喝过一顿酒。

    很快就把问题引到村子里有没有靠大路的房子要卖的？

    “有啊！村头的李仁贵就要把房子给卖了，他儿子要娶媳妇，要在明珠市买房子，据说钱不太够，所以准备把房子给卖了，老两口准备跟儿子一起去明珠市，不过那房子的价格定的都点高，无人问津。”店主道。

    闻言，王勤高兴了，价格根本不是问题。

    回到家里，王勤把这个消息告诉父母和二舅。

    他们也是没想到就这会儿功夫王勤就打探到消息，一时还回不过神来。

    “爸妈，二舅，先去看一看呗！买不买另说。”王勤不给他们商量的时间。

    于是，他们马上找上李仁贵家，说明来意。

    李仁贵二话不说，马上带王勤一家子参观房子。

    “你们也知道，这房子建起来还不到五年，都是新的，靠十字路口，可以做点小生意，地点在村子里绝对是最好的。”李仁贵滔滔不绝的介绍着。

    “不错！不错！”王勤不住点头，连连点赞，脸上写着爱不释手四个字了。

    王平山和沈冬芳见儿子开心成这样，都不忍说什么了，而沈庆国则是一脸恨铁不成钢，这么表现还怎么砍价？

    不过房子确实不错，九十平左右，三层半，装修还是新的，屋里没有一点瑕疵。

    关键是靠着十字路口，做点小生意绝对没问题。

    参观了一会儿，开始进入谈价格阶段了，对于价格，李仁贵坚定道：“一百二十万，不减价。”

