
夜幕下，离开沙滩的胡义围绕酒站整整转悠了一大圈，查了所有的岗哨，并非为查而查，只是无聊睡不着。

返回住处的路上，被神出鬼没的马良拉住了。青山村方向的侦查已经返回，李勇带着一个半连北退后并未返回落叶村，也没往西去找他的皇军，而是直接在青山村废墟里扎了营，四处篝火点得通明，看样子是怕九连夜袭，也说明今夜他们不会再挪窝。

停驻在青山村废墟？胡义短暂一想便明白了，李勇这是进退两难，如果他回落叶村，就没法跟鬼子交差，怕掉脑袋，所以继续摆出要与九连对峙的架势，指挥能力不怎么样，办事倒是不傻。

问马良：“上游有消息回来么？”

“还没有。不过这至少证明那部分鬼子没追寻下来，我猜，那些鬼子也追不动了，白石滩上那是最后一口气，应该是在白石滩附近扎了营，根据铁蛋说过的，兵力大约是一个小队加残余伪军半个连。”

看着马良那张不太清晰的脸，胡义忽然问：“加上二连的话，你觉得能打成么？”

马良思索着摇摇头：“难说……我觉得……白石滩实在不是个打夜袭的地方……麻烦。”

一巴掌拍在马良的肩膀：“别熬太晚，今晚没什么事可想了。”

“嗯。对了，苏姐让你去报到。”

这到让胡义吃了惊，转头看看不远处某窗透出的灯光：“现在？”

马良的语气也很无奈：“现在。”

……

间隔三张床的木屋里，马灯挂在最里端的床头墙上，几天没来过，这间原本脏乱的破木屋里居然变得干净利落，汗臭味淡得几乎闻不见；苏青坐在里端那张朴素的床沿，正在放下手里的小本子抬起头，半边齐颈秀泛着暖光，好似眉眼也因侧面光晕一并柔和了。

胡义慎重地关好身后的门，不敢往里走，戳在门边立正挺胸抬头站成军姿，对她的规矩是轻车熟路。

“站那么远干什么？”她的语气出奇平淡。

“我这是为你着想。传出去不好听。”胡义面对她貌似怕，却什么胡话都敢说。

每次都是这样，她的淡脸根本保持不住，刷地变冷，下意识地抬手想在床边抓东西用来投掷，可惜附近干干净净什么可抓物品都没有，本能地举起手中的小本子，出了纸页迅疾展开的哗啦声，这才想起本子不该丢，赶紧又放下。

你居然还知道为我着想了？她差点怒不可遏这样回敬，这样说之后当然又会有一通怒骂，最后气愤落幕看他灰溜溜逃走的老套路，于是她忍了，重新整理表情。

“眼下是特殊情况，你的审查需要尽快结束，如果你不怕继续拖着，那你就继续在那站着吧！我无所谓！”

胡义肩膀一松，看来警报解除了，向前走，同时试探性地指指她对面的那张床：“能坐？”

没得到回答，于是胡义当这是肯定，到她当面，正襟危坐，没享受过这待遇，不习惯，不自然。

她叹了一口气，忽然压低声音：“关于你在侦缉队被刑讯的事，除了丫头还有别人知道么？”

胡义哑然摇头，对她这突变的风格不理解。

“无论什么时候，都别说那是刑讯，要说是侦缉队命令你调查李有才。”

“为什么？”

“因为没人能证明你在那期间的情况！严格来说你的审查根本结束不了！”说到此处她狠狠地剜了胡义一眼，才又继续：“我已经找过丫头了，她比你明白得多，出乎我意料呢！”

胡义傻愣了一会儿，忽然朝冷冰冰的她微笑了，忘记了与她相对而坐的不自然：“这么说……对我的审查可以结束了？”

她呆了呆，因为他这个微笑里只有愉快轻松，没有一向的不正经或者嘲讽：“嗯……那个……对。还有一个问题，你说你出来的时候得到了侦缉队的奖励，钱在哪？”

胡义的轻松微笑都没来得及收，直接演变为傻笑僵在他脸上了，帐也得查啊？想当初……走出侦缉队大门口之后……那可是跟丫头一起在县城里花天酒地鬼混了一天啊！后来去寻找骡子田三七他们下落的时候还没醒酒呢。

“喂！怎么了？说话啊？”

“嗯？”胡义从失神状态里艰难苏醒过来：“哦，那钱……我记得当时……好像……”

看到胡义支支吾吾有抬起双手搓脸的意思，苏青的脸色正在渐黑，漂亮的眉梢逐渐挑高，不客气地拉平。

一刻钟后，胡义的坐姿已经变成了驼背垂，两肘撑着两个膝盖，两手捂着腮傻呆呆看地面。审查了这么久，最后一个问题审倒了他这个倒霉汉，悔不当初！悔的不是受丫头蛊惑放纵，而是悔自己前些天不该把赏钱数额说出来，现在根本没法圆。

苏青的脸色早已黑成了夜幕，咬牙切齿继续问着：“……德胜楼里听评书？你当我不知道德胜楼是什么地方吗！你听的究竟是评书还是琵琶？啊？”

“当时我和丫头觉得……说书那地方太远，所以……请过来一起……方便些。”

“抱月轩！住的好啊！好到了顶！给我说话！死了吗？”

“那时候天色黑，我醉得有些记不得……好像是……走在街边教丫头认字来着，认着认着，不小心就……我那时候……真是困了……迷糊……真的。对了，丫头应该能证明我清白！她一定……”

“哼哼，清白？可惜，还是对不上数额，那么剩下的钱花哪了？”见胡义垂头捂脸不做声，气得苏青拎起手边的小本子照着他后脑勺狠狠来了一下：“把头抬起来！回答！”

昏黄灯光里，胡义抬起那张倒霉的脸，像是苍老了十年，下意识地偏看远端床脚下：“剩下的……我……记不得了。”

一脸寒霜的苏青早已进入了审查者角色，完全职业性地盯着胡义的表情，忽然意识到了什么，立刻随着胡义的下意识视线看向床脚地面，那里垫着一块扁平的石头。

等胡义呆呆看苏青起身走向床脚的时候，才意识到自己的一时失神把位置给卖了，他第一次认同了小红缨送给苏青的不雅绰号，真人才啊苍天！

床脚被拉开，扁石被掀开，露出不大的一个小坑，里面放着一个生了锈的小型铁皮子弹盒。想不到，打起仗来不可一世的胡义，藏点隐私比骡子丫头之流的专家可差了十万八千里！

苏青拿出盒子毫不迟疑地将其打开，锈铁盒里却空荡荡只放了两样东西，一个竹节领章，与一个十几厘米长的小油布卷。

“剩下的钱呢！”这结果令苏青很失望，重新坐下在床边，一边解开油布卷的捆绳，一边愤怒：“没有答案就没有结束，我不打算再放过你了！给我等着吧！你这混蛋，我……”

然而，油布展开之后，一支钢笔出现在灯光下，黑色主体，笔帽镶银，冒环三条银色金属线，崭新的一支‘华孚金笔’！在灯光里，在那漂亮纤细的手中，反射着能够冷却愤怒的柔光。

……

窗外之下的黑暗里，猥琐趴伏着一个娇小贼影，正在抬袖轻抹额头汗，暗自焦急：里面怎么没声了？不说话了呢？狐狸真是笨到了家，怎么能把赏钱的事情交代出来？蠢！蠢！蠢！连累自己一起栽在狐狸精手里了！

忍不住一小拳捶在地面，忽听身后有声音悄悄道：“适可而止吧游神，麻烦您老自重！”

着实吓了小贼一跳，直到辨认出那身影是奉苏青令在屋外巡视的马良。

“凭啥自重！我跟狐狸是清白的！”

……

本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824513"  chaptername="第六百三十四章  清白">加入书签</a>
</div>
