    靠！

    这猎人还真会聊天。

    难怪刚刚叫他时，立刻去摸腰间的匕首。

    想必因为这张嘴，平时也得罪了不少的人。

    “没有，只是路过，对这里个神庙感兴趣而已。”方浩立刻解释着。

    就凭借神庙附近寸草不生这一点，方浩说感兴趣，也并不奇怪。

    猎人也没有多问，继续说道：“你也看到了，这里的神庙有问题，进去看看倒是可以，祈愿什么的就算了吧。”

    “神庙附近怎么一颗草都不长啊？”方浩继续问道。

    “不长，多少年了就这个样子，时间久了大家也就习惯了。”猎人继续说道。

    方浩想了想，说道：“这么奇怪，没什么危险吧？”

    “危险倒是没有，附近有好几个村子呢，偶尔也有人进去休息一会。”

    “哦！”方浩眉头再次一皱。

    村民偶尔进去休息，应该没有什么危险。

    “还有什么事吗？”猎人再次问道。

    “奥，没有了，谢谢大哥啊。”

    “恩。”

    猎人答应一声，将地上的野猪重新扛起，转身离开。

    ……

    方浩和安佳回到密林的队伍中。

    “大人，怎么样？”迪米特迦问道。

    “猎人说没什么危险，先等一等，我用灰雀看一看。”

    方浩倚靠在一颗巨树下，施展神临。

    手中的一只骷髅灰雀，瞳孔中升起灵魂火，闪动着翅膀向着神庙的位置飞去。

    骷髅灰雀顺利的飞进了神庙的拱形石门。

    神庙内的面积并不大，四周石壁上的图案已经模糊，雕刻的什么也很难辨认。

    在中央位置，是一个三米多高的石像，石像的半个头颅已经脱落，身体也已经布满了裂痕。

    神像没有显示出任何属性信息。

    也代表着，眼前的只是一座普通的石雕，而并非是受到祝福的神像。

    检查了一圈，确实没有发现任何的危险，方浩再次控制着灰雀飞了回来，解除了神临。

    睁开眼睛，便看见几人正好奇的看着自己。

    “没发现什么危险，先让骷髅靠近看看。”方浩从地上站起来。

    “好！”迪米特迦说了一句，点了一名荒坟守卫，让他进入了神庙中。

    转了一圈，又从神庙里走了出来。

    任何的情况都没有发生。

    “看起来，没什么危险。”安佳在一旁说道。

    “恩，靠近看看。”

    确认没什么危险后，众人带着大部队开始靠近。

    一路进入到神庙之中，确实也没发生任何的危险和突发情况。

    方浩也松了一口气，看来是自己想太多了。

    “好了，搜一下，看看有没有特殊的地方。”方浩说道。

    神庙不大，在确认没有危险后，骷髅士兵被退到了外面。

    只有方浩和安佳四人，在神庙内开始搜索起来。

    四处查查看看，寻找着不同的地方。

    几人搜查了好一会，也没有发现任何不对的地方。

    方浩摸着下巴，陷入思索。

    这处神庙是红公爵建造的，一个将自己爱人分尸，将全城人都变成吸血鬼的人，怎么可能去真正建造一座神庙。

    而且神庙附近百米寸草不生，怎么看都透露着古怪。

    不应该什么也发现不了啊。

    “走，退出去。”方浩带着几人走了出来，然后对着一旁的荒坟守卫说道：“将神庙给我拆了。”

    此话一出，其余几人都是一愣。

    “你疯了啊，拆神庙不怕神灵怪罪啊。”洛狸惊呼一声，听见要拆神庙，全身的毛又竖了起来。

    洛狸的样子，瞬间让方浩仿佛抓住了什么。

    也让他心中更加坚定一些，“拆！”

    围在四周的荒废守卫，可没有什么心理负担。

    在得到方浩的命令后，挥动起手中的武器，开始暴力拆除。

    一阵砰砰巨响，土石乱渐之后。

    本就不大的神庙很快便被拆掉了棚顶和墙体，本就布满裂痕的神像也被推到。

    碎掉的身体被扔到一旁的空地上。

    而随着神像的倒下，在神像底座的下方，露出一个漆黑的入口。

    果然！

    神像就是红公爵的骗局。

    知道这个时期的人们对神灵的畏惧，没人敢去破坏神庙。

    其余人的想法与安佳差不多，没有人敢去破坏神像。

    “还真有！”安佳眼睛瞪的老大。

    “红公爵就是看准了，大家不敢动神庙，他还真就有些小聪明。”方浩冷笑一声。

    “那接下来怎么办？”安佳继续问道。

    “我再用骷髅灰雀看看。”

    方浩重新在一旁坐下，刚刚的骷髅灰雀再次飞去，顺着原本神像底座的空洞飞了进去。

    阳光顺着洞口照入，不至于太过昏暗。

    只是一处占地很大的空间。

    墙壁是土黄色的石板，石板上除了雕刻复杂的图案，还镶嵌着许多太阳精髓。

    空间一侧出现一道向下的石阶，可以通向下方。

    灰雀继续靠近，顺着石阶的入口向下飞去。

    第二层，依旧是巨大的空间，同样黄色石板墙壁，繁复的图案和太阳精髓。

    只是在石壁的两旁，摆放着几具石棺。

    以血族的习惯，这石棺中就应该是这一层的敌人了。

    而在石棺的后方，还有继续通往下一层的入口。

    看来，这里并不止两层。

    方浩没有控制灰雀继续靠近，而是原路飞了回来。

    解除神临状态，醒了过来。

    看见其余几人期盼的目光，方浩解释说道：“这下面是向下塔试建筑，在第二层发现了石棺，以血族的特点，里面应该就是这次的敌人了。”

    “那接下来呢？”安佳继续追问。

    “走，安排人手下去，小心一些。”方浩说道。

    “好。”

    几人进行了简单分工。

    内部空间有限，方浩的战斗力也很难起到决定性的作用。

    所以，方浩和安佳会留在外面。

    迪米特迦和洛狸带领十名荒坟守卫进入，如果有危险可以快速退回来。

    也可以调动其他的荒坟守卫，进去支援。

    绳梯顺着洞口放了下去。

    迪米特迦带队也进入了洞口内部，方浩则控制着灰雀，落在了随行荒坟守卫的肩膀。

    “这里好热啊！”洛狸开口说道，鼻尖已经浮现汗珠。

    方浩利用骷髅灰雀，感受不到周围的温度。

    但看见洛狸的状态，也可以想象到四周拥有很高的温度。

    “四周的太阳精髓，提供了很大的热能。”迪米特迦解释了一句，看向通往下一层的入口，“走，下去。”

    队伍开始顺着石阶一步步向下走着。

    眼看要走到地下第二层时，洛狸却突然说道：“别走了，有机关……。”

    可话还是晚了一步，最前方的荒坟守卫，一脚踏在了最后一块石阶上。

    咔！

    石阶下沉。

    身侧的墙壁的石板打开，露出密集的黑色箭孔。

    嗖嗖嗖！！

    粗如标枪的箭矢呼啸而出，射向众人。

