
　　昏暗的房间内。

　　一个六旬嬷嬷将身边碍事的白色斑点狗，踢到一旁。

　　然后伸手拿起一把镰刀钩形小刀，放在嘴边，伸出舌头舔了舔。

　　面容阴森的对着夏洛道：“醒来了？是你自己脱裤子？还是我帮你？”

　　这个嬷嬷是在大周帝国‘净身房’工作。

　　但凡想要进宫当太监的男子。

　　都由她亲自操刀净身。

　　老嬷嬷在净身房工作了这么多年，渐渐染上了特殊癖好。

　　一天不刀几个男人。

　　她心里不舒服。

　　夏洛看着旁边拿着特殊器具的老嬷嬷，顿时感觉胯下一凉。

　　双腿不自觉的用力夹紧。

　　“等下！”

　　“你要干嘛！？”

　　夏洛有些懵。

　　他不是在家里睡午觉吗？

　　怎么会出现在这种地方？

　　难道是做梦？

　　突然！

　　夏洛感觉头痛欲裂，一股磅礴记忆涌入他的脑海。

　　当记忆读取完毕后，夏洛愣住了。

　　他这是穿越了？

　　而且还穿越到一个为了能顿顿吃饱饭，不惜把自己卖身当太监的人身上。

　　刚穿越，他就要面临被割的局面？

　　“干嘛？”

　　“当然是给你阉割啊！”

　　“钱已经付了。”

　　“不管你是不是自愿的。

　　“今天过后，你就是皇宫里的一个小太监了。”

　　老嬷嬷冷笑。

　　刚拿到钱，就想反悔？

　　只要是付了钱的，一个都别想跑。

　　“看来你不想自己脱裤子。”

　　“那我亲自来脱。”

　　遇到反抗的。

　　老嬷嬷通常都是亲自动手将其裤子扒开。

　　吭哧！

　　老嬷嬷开始动手扒夏洛裤子。

　　“我可以把钱退给你！”

　　“我不当太监。”

　　夏洛向后退了两步躲开老嬷嬷的手，心情略显沉重。

　　“还反抗？”

　　老嬷嬷嗤笑一声。

　　快速上前两步，一把抓住夏洛的裤子，往下扯。

　　“哟！”

　　“还挺大的！”

　　“很好，我很喜欢，等割下后，我会好好保存的。”

　　老嬷嬷在扒开夏洛裤子的那一刻眼前一亮。

　　“卧槽，老梆子，老变态，竟然还要收藏我的二弟！”

　　夏洛急忙伸手去提裤子，但奈何被老嬷嬷的双手死死抓住，不让他穿上。

　　“老嬷嬷，能不能放我一马？”

　　“我还没尝过女人滋味，就这样被割的话，我二弟一辈子都不会原谅我的。”

　　夏洛低头看了下他的二弟。

　　“还是个雏儿？”

　　老嬷嬷听到夏洛的话后，更加兴奋。

　　这种的干净。

　　更具收藏价值。

　　“嘿嘿！”

　　“放心！”

　　“等你阉割完，送入宫后，以你这俊朗的面容，肯定无数宫女倒贴。”

　　“进宫后，你会成为宫女们的抢手货。”

　　“长久居住在宫里的那些漂亮宫女，饥渴的就如同饿肚子的豺狼似的”

　　老嬷嬷说道。

　　虽然说在二弟还在的情况下入宫非常吃香……但谁tm愿意为了入宫看宫女，变成一个太监？

　　自己这才刚刚穿越啊！

　　如若真的被割了，自己岂不是最失败的穿越者了？

　　夏洛刚要继续求情，便发现老嬷嬷想要动手搞偷袭，趁他不注意割掉他宝贝。

　　夏洛精神紧绷。

　　下意识用拳头，砸向老嬷嬷的后脖颈。

　　哐当！

　　一声！

　　偷袭不成反被偷袭的老嬷嬷被击中脖颈后，瞬间昏死，僵直的倒在地上。

　　“呼！”

　　“还好我身手敏捷。”

　　夏洛看着昏死过去的老嬷嬷，口中吐出一口浊气。

　　“呸！”

　　“你个老梆子，想要我二弟，没门！！”

　　夏洛对着老嬷嬷啐了一口。

　　这老梆子为了割他。

　　竟然还拿宫中的宫女诱惑他。

　　如若不是穿越来就这么背，傻子才想进宫。

　　在外面活的不舒服吗？自由自在不香吗？

　　“不行，入宫可不是什么好出路，得赶紧出去才行。”

　　夏洛一边说着，看着面前昏倒的老嬷嬷，现在出去可是最佳时机！

　　就在夏洛站起身时，却听到了门外有一阵急而有序的脚步声传来！

　　“我去，附近还有其他人啊？”

　　听这声音，分明是训练有素的军队啊！

　　“难道只能入宫了么……”

　　夏洛咽了口唾沫说道。

　　情急之下，他想拿起老嬷嬷手中匕首刺向大腿，却始终没有这个勇气！

　　有了！

　　这毕竟是给太监净身的地方，遍地是鲜血啊。

　　夏洛急中生智，从大腿根开始，抹了几把鲜血，然后将鲜血涂抹到一旁拴着的狗子的饭盆里。

　　夏洛此举，是为了伪造被割的‘二弟’被狗子吃了的假象。

　　十几秒后。

　　老嬷嬷的嘴角抿了一下。

　　夏洛赶紧松开手，然后假装被割后的幽怨表情。

　　“嘤~”

　　老嬷嬷渐渐苏醒，眼睛睁开的刹那，便看到裤子被鲜血染红的夏洛。

　　“老嬷嬷，你也太不讲人情了，你还我宝贝。”

　　夏洛先发制人，脸上写满委屈。

　　“你被我割了？”

　　老嬷嬷刚从昏迷状态苏醒，感觉脑袋还有些迷糊。

　　她只记得自己手中的器具已经要挨着其宝贝了，然后她突然感觉后脑一疼，便昏了过去。

　　“那割下来宝贝呢？”

　　老嬷嬷询问道。

　　“没了！”

　　夏洛一脸怨恨的看向旁边的拴着的狗，此时的狗还在舔舐饭盆中沾满鲜血的米饭。

　　“被狗吃了？”

　　老嬷嬷皱眉。

　　“脱裤子，让我看看你哪里！”

　　为了保险起见，老嬷嬷还是准备检查一番。

　　“不好！”

　　“玩脱了！”

　　“要是脱裤子，岂不是要暴露了！”

　　夏洛表情微滞。

　　老嬷嬷只需要脱下他裤子，一眼就能看破。

　　这个倒没啥，夏洛主要担心外面传来的脚步声……

　　如果他们进来就是为了检查这方面的东西怎么弄？

　　他们应该也没有那么无聊吧！

　　“快点脱！”

　　老嬷嬷声音有些冷。

　　脱是不可能脱的！

　　夏洛心中略显遗憾，看来像韦小宝一样，以假太监的身份混进皇宫是不可能了。

　　夏洛握紧拳头，准备再给老嬷嬷后脖颈一拳。

　　“你干什么？”

　　“又想打我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　老嬷嬷看到夏洛握紧的右拳，面容警惕，下意识的握紧了手中的镰刀形状的小刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局净身房从太监开始逆袭更新，第一章 开局就阉割免费阅读。https://xs.23sk.com 