    且说周羽与孙悟空一起悄然来到云栈洞时，发现洞外的坡地上，猪八戒正与高翠兰、青儿一起在地里种菜。

    三人有说有笑，一副甘然怡乐的样子。

    见状，孙悟空一脸疑惑：“不对啊，看高小姐这模样，不像是被掳来的。”

    “嗯, 看样子，她反倒很享受这样的生活。”

    “这头老猪，居然娶了媳妇过起了小日子？”

    孙悟空其实是知道猪八戒的身份的，也知道这家伙也将陪着唐僧一起去西天取经。

    只有唐僧还蒙在鼓里。

    “要不，先试探他一下。”

    “也好。”

    孙悟空摇身一变，变作一个道士模样走了过去。

    “呔, 猪刚鬣, 你摊上事了, 摊上大事了！”

    猪八戒愣了愣，随之大怒，抓起九齿钉耙杀气腾腾走了过来。

    “何方小辈，敢来老猪的地盘耍横？”

    “猪刚鬣，你占山为王，掳走高家小姐，如今，高太公请我前来降你！”

    “法师莫要动手……”

    这时，高翠兰匆匆奔上前来。

    “法师，且听我道来，我并非被掳来的，是我心甘情愿跟着他走的。”

    “心甘情愿？我不信，一定是这老猪逼你的对不对？高小姐你莫怕，有俺……有贫道在此，定能打服这头老猪。”

    “他没有逼我，真的……”

    “那我问你，你知不知道他的身份？这家伙是头猪妖。”

    “放屁！”猪八戒不服。

    虽然他投身为猪胎, 但在高翠兰面前却不愿提及，而是提起了当年的辉煌。

    “俺老猪当年可是仙界堂堂大元帅，统领数万天河兵将。”

    孙悟空哈哈大笑：“你也说了，那是当年。你触犯天条，被贬下凡间，投了个猪胎……”

    这一笑，猴相顿露。

    猪八戒看似呆，其实心头明亮。

    瞬间灵光一闪，猜到了孙悟空的身份：“原来是你这只妖猴……”

    被猪八戒看穿身份，孙悟空也懒的装了，恢复了本形，喝道：“呔，呆子，吃俺老孙一棒。”

    “不要打不要打……”

    高翠兰眼圈红红，冲到猪八戒面前拦着。

    “这位上仙，相公真的没有逼我，是我自愿跟着他走的。”

    青儿也上前求情，讲出了小姐离开的缘由。

    “嗯？你是说，有个什么什么高人想对付老猪？”

    “是的, 我当时在外面听的一清二楚。”

    这时, 周羽走上前来，冲着孙悟空小声道：“这件事看来另有隐情, 想来对方不会罢手，多半会找上门来。

    不如咱们将计就计，在这里等上一天，如果对方没来，咱们便找上门去。”

    “也好……”

    随后，孙悟空又回了一趟高老庄，假说那老猪有些厉害，他先回去招呼一声，再去一战。

    唐僧信以为真，叮嘱道：“那你一定要小心。”

    “知道。”

    当晚。

    一道人影鬼鬼祟祟来到了云栈洞外。

    正待隐身入洞时，身后突然传来一道冷哼：“怎么？你是在找老猪么？”

    来人吃了一惊，急急飘到一边，随之露出一副狰狞的模样回道：“看来你早有准备，不过，你还是得死。”

    “哦？这么大口气？问过俺老孙没有？”

    孙悟空跳将出来。

    那黑影吃了一惊，眼珠一转，竟然化作一缕黑烟想要遁走。

    看来，也知道孙悟空不好招惹。

    “轰！”

    哪知，周羽也突然出现，一掌将对方打回了原形。

    “这是什么妖怪？”

    眼见着对方又变成了一只奇丑无比的妖，孙悟空不由皱了皱眉。

    他可是曾经的妖王之下，可是，还真不认识眼前这只妖的来路。

    不过周羽却明白了，这些个域外妖魔已经在四处出动。估计是没有把握正面与满天神佛对抗，所以，化整为零，四外捣乱。

    “轰轰轰……”

    不久后，一场大战开始。

    不得不说，这只妖的实力的确很强横，也难怪敢夸口说灭了猪八戒。

    其实，这是看轻了猪八戒。

    猪八戒平日里看似没用，连几个小妖都打不过，那是他喜欢装闷。

    他的实力，虽然比不上孙悟空，但差距也不是那么大，真要生死相搏斗，孙悟空想打败猪八戒，也得费不少力气。

    如今，周羽、孙悟空，猪八戒三人合围，这妖物岂有逃生之机？

    没过多久，便被孙悟空一棒子打碎。

    周羽上前抬掌一道真火，直接给焚得烟消云散。

    不过，猪八戒并未就此罢休，跑去将那阿脱抓了起来，与高翠兰一起又回到了高老庄。

    接下来的事就不用说了。

    惹到了猪八戒，阿脱能有好果子吃？

    猪八戒还配合演了一场戏，装模作样说要收拾唐僧，收拾高太公……

    观音适时出面……

    就这样，猪八戒成了二师弟，孙悟空成了大师兄。

    唐僧师徒三人离开时，周羽并没有离开。他在高老庄又找到了两个还算有些天赋的少年，以点化为名，传授儒家知识。

    不久后，又回到长安城。

    周羽到长安城来，自然也是想推广儒家理念。

    相对来说，大唐要开放的多，这个时候有很多读书人还是比较有血性的，也喜欢云游天下。

    所以，周羽相信，在这里推广儒学要容易的多。

    大唐的国子监设六学，分别为：国子学、太学、门学、书学（书法）、算学（算术）、律学（法学）。

    旨在培养多方面的人才。

    而且，这六学皆招收从大唐之外赶来的各国学生，让大唐文化传播到世界各地。

    这也是大唐兴盛的原因。

    所以，在这样的大环境之下，周羽相信一定可以大有作为。

    上次因为办其它事，他没顾得上，这一次来可就得好好筹划一番了。

    这一天，他突然在街上发现了一个年轻书生，一看就是那种天赋过人，百年难得一见的人才。

    只是，一副心事重重的样子，走个路几次差点撞到人。

    于是，周羽心念一动，走到无人处摇身一变，变作一个老翁，然后迎面过去“碰瓷”。

    “哎呀……”

    “老人家，你没事吧？”

    “哎哟，我的腰怕是断了……”周羽装作一副痛楚的样子。

    书生不敢扶，蹲下身急切地问：“真是对不住，晚辈不是故意的……”

    缓了一阵子，又问：“老人家，还痛么？”

    “好一点了。”

    “那晚辈扶你去找人瞧瞧，看伤到哪里了。”

    “不用不用，老毛病了，你找个地方，扶我休息一会，喝几口水或许就没事了。”

    “这样啊……要不，去晚辈家里，就在前面不远……”

    谷協

    “也行，有劳后生了。”

    “惭愧，要不是晚辈不小心，也不至于让老人家跌倒……”

    就这样，周羽跟着书生一起到了一处巷内的小院。

    路上，书生介绍了一下，他叫吴咏川，是国子监的学生。

    “原来是国子监的监生啊？厉害厉害，不知你就读哪门学科？”

    “老人家过奖，晚辈念的太学。”

    “哦，那你的学问一定很不错。”

    “晚辈尚在学习，其实晚辈也是受家兄的影响与鞭策……”

    “哦？你兄长也是读书人？”

    一提这事，吴咏川的脸色变得黯然起来，没有回答。

    “怎么了后生？”

    “没事……老人家慢些。”

    看来，吴咏川不想再提这事。

    周羽也没去追问。

    进院后，周羽环顾四周，院子不大，但布置的很精致，打扫的也很干净。

    “老人家，我扶你到屋里坐。”

    “不用不用，就坐这里吧。”周羽指了指院中石桌。

    “这……好吧，我让柳儿抬把椅子出来……柳儿，柳儿……”

    “来了。”

    一个年约十五六岁的丫头应声走了出来。

    “柳儿，快去抬把椅子出来……”

    “好的二少爷。”

    椅子抬过来后，柳儿好奇地打量了周羽，又道：“我去沏茶。”

    “嗯。”

    过了一会，一个身着素白衣裙的女人走了出来。

    看样子约花信之年，容貌俏丽，体态婀娜，颇有一种大家闺秀的风韵。

    “嫂子……”

    吴咏川上前招呼了一声。

    随之又将之前发生的事讲了一下。

    “我不小心把老人家撞倒在地，扶他回来休息一会。”

    女人一听，赶紧上前福了一礼，抱歉道：“老人家，真是不好意思，你有没有伤到哪里？”

    周羽微笑着摆了摆手：“没事没事，休息一会就好了。”

    “咏川，以后走路要小心，幸得老人家不计较……”

    女人转头嗔怪了一句。

    “是。”吴咏川应了一声。

    “老人家，你家在哪里？要是不远的话，妾身让柳儿去通知一声，也省得你家里人担心。”

    周羽摇了摇头：“家里没人。”

    “啊？老人家……一个人？”

    “算是吧。”

    至少，在这个世界，周羽是一个人，娇妻都在另外一个世界呢。

    “那……柳儿，你去给老人家做些吃的来。”

    “不用不用，不必客气，我休息一会就没事。”

    闲聊了几句，周羽有意无意聊起了一些典故。

    一开始，吴咏川并不在意，甚至还有些敷衍地回应着。

    结果，话题却越聊越深，吴咏川的脸色开始变得凝重起来，包括那女人琪儿。

    吴咏川且不必说，能进国子监，要么是权贵子弟，要么是出众的学生。

    而琪儿，自幼饱读诗书，学问不输男儿。

    一听周羽聊天，竟然头头是道，各种典故随手拈来，不由得大吃一惊。

    本以为，这就是一个普通老人家，结果却是高人不露相？

    于是，吴咏川有意提出了一些冷门的问题，有些问题连他都回答不出来。

    却没想到，周羽不仅对答如流，而且提出了不少自己的见解。

    吴咏川惊叹不已，赶紧起身抱拳：“小子有眼不识泰山，不知老先生是否方便告知名号？”

    在他想来，这说不定是一个隐于闹市的名儒。

    周羽笑了笑：“老夫姓周，单名一个羽字。”

    “原来是周老先生，失敬！”

    琪儿也起身重新见了一礼，毕竟，她之前只是出于愧疚前来招呼一下，没想到却遇上了一位高人。

    就凭这学识，恐怕就连她亡故的夫君也不及。

    说起来，她的命运也是比较坎坷的。

    出生在书香门第之家，从小倍受父母宠爱。后来，与吴咏川的哥哥吴咏山结缘，结成夫妻。

    婚后，夫妻二人恩恩爱爱，羡煞旁人。

    成亲两年后，吴咏山考取了功名，经人举荐在京城任职，成了一名朝廷官员。

    她随着丈夫搬到京城，后来吴咏川也来到京城，并以优异的成绩考入了国子监读书。

    可以说，这段日子是琪儿最幸福的时光。

    不曾想祸从天降。

    有一天，吴咏山在步行回家之时，一辆马车因马匹受惊撞了过来。

    吴咏山躲之不及，被当场撞飞。经救治，最终还是撒手而归。

    琪儿伤心之下，送丈夫的尸骸回乡安葬，本想着留在乡下过日子。

    可吴咏川也说不去国子监念书了，他要留在乡下陪着大哥。

    琪儿不愿耽误他的前程，最终，带着丫鬟柳儿一起搬到京城，以便照顾小叔念书，争取以后也考个功名，也好告慰亡夫在天之灵。

    聊得差不多时，周羽起身告辞。

    吴咏川坚持要送他回去。

    结果，却走到一家客栈。

    周羽说道：“我的家其实在别处，这次来京城只是想在这里逛逛。”

    “不知老先生要在京城待多久？”

    “看情况吧，一时半会儿可能不会离开。”

    “那晚辈有时间的话，可否前来拜访老先生？”

    “呵呵，你想来便来就是。”

    “多谢老先生。”吴咏川惊喜不已，揖手告辞而去。

    回到家里，琪儿迎上前来，说道：“老人家送回家了？”

    “嗯，他并非京城人氏，目前住在客栈里。”

    “咏川，我感觉这个老先生不简单，他的学识让人惊讶，你要有机会的话，不妨多去拜访。”

    “嗯，知道了，多谢嫂子关心。”

    “唉……”琪儿幽幽叹息了一声：“你大哥不在了，如今，家里的希望就寄托在你身上，你……你一定要振作起来，不要让大家失望。”

    “我会的。”

    “我乏了，去休息一会。”

    “嗯。”

    待到琪儿离开之后，吴咏川却久久凝视着她的背影，眼中满是痴恋。

    大哥离开之后，他一度消沉。

    其实那个时候琪儿也很悲痛，但她却强忍悲痛，一再劝慰吴咏川振作起来。

    也不知从什么时候起，吴咏川的心里满满的全是她的影子。

    他突然间觉得，他已经离不开这个女人。

    他想守护着，替代大哥照顾这个女人一辈子……

