    第1847章 疯狂逃跑   

    “吼……小杂种，原来这才是你的压箱底手段！”

    

    

    “不错不错，的确不错，不过你若是想要就这样轻松离开，绝不可能，今日今时，你们这帮蝼蚁，谁都别想活着离开！”

    

    

    眼看众人就要冲入漆黑通道，一声愤怒大吼，突然从漆黑星空的四面八方，同时传来。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    怒吼传出的一瞬间，一团团大小不一的灰绿火焰，骤然从各个方向，齐齐飞来。

    

    

    仅仅一个眨眼的功夫，一团巨大火焰，熊熊燃烧，重新出现，直接挡在了漆黑通道的正前方，欲要阻止所有人逃离。

    

    

    灰绿火焰，虽然重新出现，持续燃烧，但颜色看上去十分黯淡，气息更是暴跌到了一个前所未有的低谷。

    

    

    “小杂种，给我回来！”

    

    

    一息之间，熊熊火焰之中，伸出一只大手，五指张开，朝着漆黑通道之中，猛地抓去。

    

    

    轰隆隆！   

    

    火焰大手，所过之处，四周迅速变得光亮，一路延伸，闪电通向漆黑通道最深处，很快便是隐隐出现了一道彩色人影，加速前冲。

    

    

    唰！   

    

    彩色光影出现之后，火焰大手五指张开，猛地加速，狠狠抓向彩色人影，欲要将彩色人影重新抓回来。

    

    

    轰！   

    

    但就在这时，彩色人影突然转身，眼眸之中，再度射出两道刺目金色光柱，狠狠轰击在火焰大手之上。

    

    

    虽然这两道金色光柱，比起先前，威势至少下降了一半，但击中火焰大手之后，后者还是嘭的一声，当场爆开，瞬间化作无数火苗，四散而开！   

    

    “嗯……”   

    

    手掌被击溃之后，灰绿火焰顿时剧烈颤抖，闷哼一声。

    

    

    轰隆隆！   

    

    而就在灰绿火焰发出闷哼的一瞬间，铺天盖地的凶猛攻击，突然从不同的方向，齐齐砸来，眨眼之间，重重落在了灰绿火焰！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，巨响传出！   

    

    灰绿火焰虽然并未当场爆开，但自身却是从中间猛地裂成了两半，齐齐向着左右两边，不断飞去。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    趁着灰绿火焰分裂，让出通道，剩下众人，二话不说，立刻疯狂加速，一个个冲入了漆黑通道，接连消失不见！   

    

    “吼吼……”   

    

    下一息，怒吼之声，再度传出！   

    

    裂成两半的灰绿火焰，瞬间重新合体，剧烈燃烧，一下子将几个没有来得及逃出去的倒霉蛋，当场吞噬！   

    

    轰！   

    

    紧接着，灰绿火焰，猛地一闪，瞬间化作一道模糊人影，向前一步迈出，冲入通道之中，急追而去。

    

    

    漆黑通道内，一道道虹光，加速飞驰，拼命前冲，生怕自己落在最后，被后面紧追不舍的焱无极抓住，沦为后者补充自身的血食。

    

    

    “啊……”   

    

    即便如此，每隔几息时间，就有一声凄厉惨叫，传荡而出。

    

    

    每传出一声惨叫，就有一名落在最后的圣者，被焱无极当场捕获，残忍撕成碎片，随手抛入空中！   

    

    “可恶啊！”

    

    

    “太惨了，真是太惨了！”

    

    

    ……   

    

    飞在最前面的几名圣者，虽然暂时安全，性命无忧，但脸庞之上，依旧充斥着阴沉懊悔，口中更是咒骂不已。

    

    

    他们这一次进入这座所谓的玄叱宝界，最终不仅毛都没有捞到，反而落得一身重伤，自己小命，岌岌可危，随时可能交待在这里！   

    

    唰！   

    

    楚天脸色苍白如纸，震动双翅，化作一道彩色人影，一骑绝尘，将所有人都是远远甩在了后面。

    

    

    至于王天怒，早就被他匆匆放入了储物戒指中，带在身边。

    

    

    储物戒指虽然不能储存活物，但王天怒在里面躲藏个一时半刻，还是没有什么太大问题的！   

    

    此刻他的心情，半是激动，半是紧张！   

    

    激动的是，自己成功夺得三枚赤红晶石，回去之后，随时可以闭关，突破到圣尊，踏上一个全新高度！   

    

    紧张的则是！   

    

    虽然他跑得最快，冲在最前面，但自身消耗巨大，依旧没有真正地脱离险境，情况不容乐观。

    

    

    转眼间，十几息过去。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    陡然间，飞在最后的火焰人影，一个闪烁，剧烈燃烧，猛地加速，瞬间超越一道道虹光，直奔最前方的楚天而去！   

    

    很显然！   

    

    所有的侵入者中，焱无极对楚天最是恨之入骨，准备不惜一切代价，干掉楚天，一消心头之恨，顺便震慑其他圣者。

    

    

    “该死！”

    

    

    发现焱无极突然直奔自己而来，楚天顿时脸色一变，咒骂一声，急忙拼命加速，尝试拉大自己和焱无极之间的距离。

    

    

    他非常明白，为什么焱无极对自己如此的仇恨，不惜代价，燃烧自身，也要将他亲手干掉！   

    

    因为不久之前，是他打出的圣王天眼，当场在星空之中强行轰出了一条通往外界的通道，结果导致焱无极准备将所有人一网打尽的计划，直接落空。

    

    

    焱无极当然想要亲手灭他！   

    

    唰！   

    

    楚天速度快若闪电，随便一个闪烁，便是向前冲出数百里，短短几息后，前方视线中就出现了一团刺目无比的亮光。

    

    

    通道出口，终于出现！   

    

    看到亮光之后，所有人都是面露激动，再度不顾一切地疯狂加速，期望能够用最快的速度，冲出这条死亡通道，逃脱升天！   

    

    “哼！小杂种，想要逃走，怎么可能！”

    

    

    眼看楚天加速飞向亮光出口，焱无极冷哼一声，再度燃烧自身，疯狂加速。

    

    

    转眼之间，他超越一道道虹光，将自己和楚天之间的距离，以肉眼可见的速度，不断缩小！   

    

    “老杂毛，你这么死死追着我，难道就不怕我再度释放出两道金色光柱，将你狠狠打散！”

    

    

    发现焱无极像是一个狗皮膏药一般，始终无法甩掉，楚天顿时气不打一处来，直接破口大骂。

    

    

    可惜面对他的破口大骂，焱无极根本没有任何回应，只是憋住一口气，在后面死死追着！   

    

    对于焱无极这种死猪不怕开水烫的态度，楚天瞬间彻底无语，只能调动全身所有灵元，疯狂冲向前方不远处的那团光亮。

    

    

    唰！   

    

    几息之后，楚天化作的彩色人影，闪电冲入刺目光亮，再出现时，直接来到了玄叱焱谷的深处！   

    

    “分头逃走，神炼宗汇合！”

    

    

    成功出来后，楚天面容冷冽，低喝一声，右手猛地一甩，瞬间将躲在储物戒指中的王天怒，狠狠甩到了数十里之外。

    

    

    

