
    第1425章一日百天功

    “叮！骷髅左帅成功击杀一名一星魍魉皇，宿主获得经验值548000点。”

    “叮！骷髅将军六号成功击杀一名九星魍魉王，宿主获得经验值210000点。”

    “叮！骷髅兵13786号成功击杀一名四星魍魉王，宿主获得经验值35000点。”

    “叮！”

    耳边，收获经验的系统提示音连绵不绝。

    大把经验入账，再加上寒依芷贡献出的凤凰血，一次性为辰申造了近四万柄灵阶玄兵。

    少年心情大好，转而想起之前的承诺：“这个送你了。”

    黄衫女子从对方手中接过陶坛，面露诧异：“这是什么？”

    “天香龙席宴呀，十多天前你还问我要过，怎么自己却忘记了么？”

    “哦，嘻嘻，小女子也就随便一说，没想到你还真当回事了。”

    寒依芷微微一笑：“不过现在它对我真有点用处了，多少能补些精血。”

    “哇！一坛天香龙席宴，只能给你补点气血而已么？”

    辰申故意夸张的张了张嘴，旋即又取出四坛来：“我只剩下这么多了，再给你两坛，剩下两坛我还要送朋友。”

    “那小女子就却之不恭啦～”

    寒依芷指间一挑，坛塞飞翻，当场大快朵颐起来：“小女子也不能白收你好处。”

    “这样，你把你那四个朋友放出来，让他们在此处修炼吧。”

    “小女子可以留下一部分玄力，支撑玄隐之地的损耗，必不让那些魍魉残流侵害到你的朋友。”

    闻言，辰申双目一亮。

    因为他很清楚，婆娑王城中的空气灵蕴，比先天密藏第二层还高出十多倍。

    而先天密藏第二层，又比第一层的灵蕴浓度高出数倍之多。

    就算只是先天密藏第一层中的空气灵蕴，比起青云城、万兽城来，也毫不逊色。

    极为浓郁灵蕴，对辰申这个靠“经验”来升级的“外来客”没什么大用。

    但对于玄灵大陆土生土长的修者而言，却是绝佳的修炼圣地——

    在此处吸食一日灵蕴、运转周天的功效，足顶的上修界寻常之地百天之效！

    真真是一日可敌百天功……

    可短暂的信息过后，少年的脸上又显露出一抹愁容：“我倒也想，可……我怕炼兽宗的高手去而复返。”

    “如今婆娑王城大门已开，万一炼兽宗的高层纠集人手前来，在大门口内闭关的他们，岂不是很危险？”

    “这你就多虑了。”

    寒依芷轻轻摆了摆手，道：“婆娑王城的城门，开合只有百息。”

    “现在，七王启藏之物早已各归七王之手，大门光幕看似虚无，实际上早已紧闭。”

    “再加上极为厚重的龙骨石髓墙，哪怕有玄宗老祖级的强者来此，没有一年半载，也休想破城而入！”

    听见这话，辰申总算是放下心来，对着腰间悬挂的一个纳兽袋轻轻一拍，魂能渡灵——

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    下一刻，四道身影齐齐而立。

    “辰申，你没事吧？咦？这、这是什么地方？”

    柳如烟明眸圆瞪，满脸错愕之色。

    “这地面……还有远方的残楼破宇，用材竟全都是龙骨石髓？”

    酒糟鼻周敬恩确定辰申无恙后，也被眼前的景致惊呆了。

    “我的天啊，我我我、我该不会是误入了某个天级上宗的府城吧？”

    王道又是激动又是忧心。

    若真是闯入了天级上宗的地盘，与找死何异？

    与之相比，他哥哥王洋就镇定得多了：“老弟你别一惊一乍的。”

    “想想看，如此庞大的龙骨石髓资源，就算是天级上宗，也断然不舍得用来铸城吧？”

    “唔……这倒也是，嘿嘿嘿。”

    等四人稍稍适应当下的环境后，辰申才给双方引荐了一番。

    闲聊数语之际，柳如烟悄然道：“辰申，你似乎跟这位寒小姐早就相识？”

    “先天密藏一事，八成也是早有计划吧？”

    “嗯。只不过原计划，青云宗是不该知道先天密藏的存在的。”

    辰申毫不避讳的点了点头：“其中原因复杂，非三言两语可以道清。”

    “总而言之，我从未做过对不起宗门之事。此前掌教至尊让我前来，我再三推脱，就是为了不把私事与宗门公务参合到一起。”

    “谁曾想……”

    没等对方说完，王道就义愤填膺的攥了攥拳：“哼！谁曾想青云逍堂堂一宗之长，竟会干出命人暗害宗门长老这等下三滥之事！”

    “不错！这可是阴阳二老亲口所言，若非亲耳听见，我是断然不会信的。”

    王洋也不无愤恨的点了点头：“严格来讲，阴阳二老只是行凶之刀，青云逍才是那双攥紧刀柄的罪恶之手！”

    “唉！阴阳二老回去以后，定会把我等编排成叛门之匪。”

    周敬恩重重的叹了口气：“还不知甲三山、还有你二位的亲宗，会蒙受怎样的冤屈呢……”

    “原来你叫辰申。”

    这时候，黄衫女子冷不丁的冒出一句。

    “嗯？我以前没说过吗？”

    “说过吗？不记得了……”寒依芷一脸无辜：“算了不纠结这个了。我们差不多也该启程了。”

    “好。”

    辰申点了点头，旋即对周敬恩等人道：“我此刻把你们放出来，就是想让大伙儿在此地安心闭关，冲击境界。”

    “咱们与阴阳二老，乃至青云逍的恩恩怨怨，日后总有机会清算。”

    “当然，前提是咱们够强！”

    闻言，王氏兄弟猛点了点头：“对！此地灵蕴富饶，修炼必可事半功倍。”

    “假以时日，未尝没有报仇雪恨的机会。”

    辰申欣慰的点了点头，将仅存的最后两坛天香龙席宴分别递给二人：“这个送给你们，吃下去，玄不可言。”

    事实上，这两兄弟刚出来的时候，就被那大快朵颐的黄衫女子吸引了目光，玄食灵蕴腾云似雾，一看就不是凡品。

    而今，辰申竟要将这么宝贝的东西送给他们，两兄弟下意识的了吞口水，却都推脱着没好意思好。

    “别客气了，柳长老和周长老我早先已经送过。”

    “可是……”

    “没什么好可是的。说起来咱们也算是共患难的弟兄，这么矫情不就显得见外了吗？”

    辰申故意将脸一拉：“还是说……你们压根儿没把我当成兄弟？”

    话都说这份上了，王道、王洋自然不好再推辞，只在心中暗忖：“宗门靠不住，日后我二人就跟着辰申兄弟，齐闯天下！”
