
熊爷小小的拳头化为金红的莲花，强势横入了阿黄和张乾真之间！这种小范围、近距离之间的法术碰撞，尤其考验对法术的细微控制。

说时迟那时快……砰！

张乾真的青光符掌，打在了熊爷的大明王妖莲拳上。

他所学终究还是符一脉的道术，就算实力境界超强。但这种近距离的近身的战斗，远远不如熊爷和阿黄……所以当即“咔嚓”一声脆响。

手掌直接骨折了！

不过熊爷也被他的法术给打飞出去，在空中咕噜噜的直打滚，跟个球一样。被猴五和鹿六联手接住了。

“可恶！如此大好的机会。竟然没有将这张明玉的后人杀死？”

张乾真心头懊恼无比，却又知道自己已经是穷途末路，被四人围攻一直处于绝对被压着打的下风……

他不敢再多做停留，用自己的命去博阿黄的命。所以当即体内法力运转，牵引自己的身躯后退。

噗嗤一声！

张乾真从阿黄的虎魄剑中强行将身躯给退了出来，然后浑身涌起青光，化为一个光球。然后朝着鹤鸣山顶急速而去……

哦？

熊爷一愣，然后哈哈大笑：“好！好得很啊。张乾真这狗东西，他是觉得那头魔王能够救他吗？所以不逃跑，反而朝着鹤鸣山顶去了。到时候，我们七打二，完美配合，胜算更大。黄小子，咱俩大仇即将得报。”

猴五和鹿六见主人如此开心，当然也是心下喜悦。

只是，阿黄见这张乾真不逃窜而是朝着鹤鸣山去了，这种有点不合逻辑的反常行为让他心里莫名的有点不安。

但也只是一闪而过，就没有再去深思或许真的就是张乾真这邪魔不甘心就此失败，还想和那头巫魔王联手，负隅顽抗呢？

现在自己这方胜券在握，不必多想。

于是他脸上也露出笑容，四人一起追着那青色光球而去了……

此时。

鹤鸣山之巅。

傅洋和维可、鹤一，跟显出“魔王本相”的焚天魔王的战斗已经到了白热化的地步。双方都已经负伤，很是疲惫。

不过傅洋这家伙，已经切换了三具分身，所以状态是最好的！

他浑身七彩光晕环绕，时而化为盾牌、时而化为利剑、时而化为刀枪斧钺……攻防兼备，努力的牵制着焚天魔王。

而鹤一跟维可，则是趁机强势攻击。让焚天魔王焦头烂额，每每觉得自己可以抓住傅洋将其击杀之时，又不得不立刻回防抵御鹤一维可。否则的话，它就算杀了傅洋，自己也会立刻死无葬身之地……

双方，就这么僵持着，耗着。

突然！

傅洋感觉到一股强大的气息，从远处而来。

嗯？

他趁着躲避了焚天魔王一只黑焰魔爪的攻击空档，下意识的回头一看。就看到一个青色光球，正朝鹤鸣山之巅而来。

“张乾真那魔头也过来了？难道阿黄和死胖猫他们没能钳制住他吗？那情况可就有写糟糕了啊。”

傅洋心中刚闪过一丝不安，就听到熊爷那死胖猫嚣张的叫嚷声紧随张乾真其后。

“张乾真！你这狗东西，打不赢就跑，你身为一山掌教的节操呢？啧啧，爷一直以为自己的节操值不算太高。没想到，还有你这种节操值低得击穿地壳的存在啊。别跑！爷待会给你来一个独特的全套体验，舒服得很。”

呃……

傅洋一听，就放心了。

原来是张乾真已经落败，现在仓皇逃窜了？可他为什么要朝鹤鸣山逃过来呢？难道是以为凭自己跟焚天魔王联手就能获胜？

这不是开玩笑么！

焚天魔王在自己等三人的激战下落了下风，张乾真在和阿黄熊爷等四人的激战下落了下风。难道联手，能够打得过自己这一方足足七名强者么！

不可能啊。

当然，这个疑惑只是在傅洋心中一闪而过，来不及去细想。因为焚天魔王背后的那黑焰魔爪，又朝着自己抓了过来……

他凝聚出七面不同颜色的盾牌，一边防御一边后退。而维可手持帝影剑，像是一颗流星般从侧面飞来。

纯白色的剑身混合着黑色的剑气，斩想那魔爪。

轰！

魔爪自动防御，黑色的火焰升腾，火焰如植物根须般竟然卷住了帝影剑。

维可只能讲剑身转动，利用旋转切割之力摆脱了这些黑焰的束缚。但却也失去了斩断一只魔爪的机会。

不得不说，这焚天魔王确实强悍！

虽然在跟傅洋维可鹤一的战斗中已经落入了下风，但却一直死死撑着，不曾真正的露出致命的缺陷。

就算是鹤一，也只是将它背后长出的九只黑焰魔爪击伤了三只，未曾真正打断。

张乾真，已经飞临鹤鸣山！

他早已经神识传音给焚天魔王：“本座前来助你一臂之力。你我二人，先联手对敌，毫无保留的施展。待会一同以绝杀大招制造一个空档，你趁机去打开戒魔井。”

此时此刻，戒魔井外面一圈的阵法封印已经被刚才焚天魔王的黑魔焰给烧毁了。剩下的就是核心部分。

只要再用那些半巫魔的鲜血，解除血缘禁制，再下一步就简单了！

焚天魔王本来苦苦鏖战，其实心中已经有些叫苦不迭，恼羞成怒却又无可奈何。

这时候张乾真突然前来相助，它也没有多想其实也根本没有时间去多想啊！所以只能是欣喜地回应到：“来的好！速速加入战场。趁你先发制人之机，帮本王解决一个人。”

这两个魔头，也真的是诡计多端、狡诈无比！如此短的时间里，都能发现一个对他们有利的点。

因为张乾真刚才从远处逃窜而来，熊爷阿黄紧随其后追逐而来，终究是要慢了半拍的！

这也就意味着，至少会有一个极其短暂的时间段：张乾真已经到达鹤鸣山顶，而熊爷阿黄等人还没有抵达。

这一段极其短暂的时间里，焚天魔王和张乾真两人，对战傅洋维可鹤一他们仨！

实力，占据上风。

而趁着这极短暂的巨大优势，爆发攻击，先击杀或者至少重伤对方一人。那么就算熊爷阿黄等四人立刻赶来，也没有用了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49002447"  chaptername="第3008章  两魔联手">加入书签</a>
</div>
