    “巧言夫妇”的热度现在虽然已经有所消退，但是两个人凭借着高颜值，好家世，还有几次“秀恩爱”，已经积攒了有相当可观的粉丝数量。

    霍宴是路乔的，这个认知已经形成了。

    之前路乔在网上公布过一次，霍宴有小女友的事情，但是后来被霍氏集团给公关掉了。

    但是这些事情，不少人都有一个印象，现在又闹出了绯闻，那件事情就又被旧事重提起来。

    “霍宴出轨”“霍宴渣男”等等关键词迅速登上了热搜。

    路乔现在眼睛看不见，就很少使用围脖了。

    但是路迟却一直在使用围脖，消息自然是看到了，气的差点直接摔了手机。

    第一时间就打电话给路乔，“你跟霍宴离了吗？”

    路乔在睡觉，声音含糊，“还没。”

    “为什么？”路迟的声音微提，“你是不是还记着他？根本就没有真的动用过离婚的念头？”

    他很生气，声音都提了起来。

    路乔现在提起霍宴就觉得头疼，无奈说：“离婚协议书已经寄出去很多次了，他到现在还没有回应。离婚又不是我一个人的事情，他不签字，我就没法离婚。”

    路迟斩钉截铁的说：“那就起诉离婚。”

    “反正霍宴这个火坑，你不能再往下跳了。”

    路迟护她心切，但是路乔却不能不顾全大局。

    “起诉离婚可以，但是你考虑过这对路家的影响吗？”

    “霍家现在在锦城的影响力非常大，如果把事情闹到那种地步，所有人都会知道霍家与路家已经交恶了，你觉得路家会有什么样的下场？”

    路乔睡意已经没了，她坐起来靠着墙，给路迟分析。

    “商场如战场，想把路家挤下去的人不在少数。你想逞一时之快，但是也不想想，霍家又是什么样的规模？一旦对簿公堂，所有人都会知道路家把霍家得罪了干净，想要借打压，从而想要获取霍家的好感，会落井下石的大有人在。”

    路迟还是少年意气，“那又怎么样？路家也不是吃素的，他们会落井下石，难道我们就不会反击了吗？”

    路乔笑了，有点羡慕路迟这样天不怕地不怕的性子。

    曾经她也有过这样的时期，但是，她现在已经不再是那个少年了，她是个成年人了，顾虑太多，而没有破釜沉舟的勇气的成年人。

    她瞻前顾后，要考虑的太多，没有那么倔强了，生活给了她无数个响亮的巴掌，她已经学会了如何向现实低头。

    霍氏，他们得罪不起。

    路氏集团，才刚刚从风雨飘摇的时期平稳渡过来，才刚刚有起色没有几年。

    根基未稳，根本就承受不了另一次打击。

    “小迟，内忧外患，路氏到时候一定吃亏。”

    她摸索着下床，磕磕碰碰地走到浴室，打开水龙头，水温的冰凉从指尖一直传到了心里，她缓声说：“我不想成为路氏集团的罪人。”

    路迟的声音哑了。

    他讷讷说：“不管你做什么样的决定，我们都不会怪你的……”

    “可是我过不去心里的那道坎。”

