    ‘先知’莫德乌斯？！

    歌德先是惊讶，随后就是淡然了。

    经历了之前两次‘秘境’，歌德对于这位‘疯王’会以什么身份出现，早已经有了相当的免疫力。

    先知？

    预料之中。

    又不是直接以女人的身份出现，没什么大惊小怪的。

    不过，心底平静的歌德却是张嘴问道。

    “‘先知’莫德乌斯是谁？”

    “你不知道‘先知’莫德乌斯？”

    “你是从哪个穷乡僻壤来的？”

    艾丝翠德扭过头，一脸的震惊。

    “抱歉，我失忆了。”

    “除了记得我叫做歌德和应该是个‘镇长’外，其他什么都记不得了。”

    歌德说着早就想好的理由。

    “失忆了？”

    “也许我应该帮你找个医生！”

    “不过在此之前，我们得甩掉身后的那些家伙才行——驾驶？还是射击？”

    艾丝翠德诧异地看了一眼歌德，但却没有在意。

    毕竟，‘废土’上出现什么都不奇怪。

    更何况，还有更重要的事情。

    几辆肌肉改装车从身后追来，那些驾驶者和机枪手随着发动机的轰鸣大吼着。

    特别是那些机枪手，一个个双目赤红，面容癫狂，明明没有进入到最佳的射击距离，就一个个扣动了扳机。

    甚至，有两个干脆是冲天开枪。

    他们虽然穿着制式的破旧盔甲，看起来应该是类似军队的组织，但却留着千奇百怪的发型，完全没有歌德印象中军队的模样，倒有点像是匪徒。

    “射击。”

    歌德说着就解开安全带，端起了机枪。

    虽然在家乡经过了培训，射击、驾驶歌德都懂一点，但是相较于驾驶，他更擅长射击。

    他又不是‘邮差’！

    怎么可能会有那么好的驾驶技术？

    尤其是再有了一个相当好的司机后，歌德可不会冒失犯错。

    他只会发挥优势。

    哒哒哒！

    机枪喷出了火舌。

    弹壳飞溅。

    然后……

    子弹没有一发击中身后任何一辆肌肉改装车。

    但是，其中一辆肌肉改装车的驾驶员却突然双手松开方向盘，捂着被割裂的脖颈，失去控制的肌肉改装车，直接朝着一旁同行的肌肉改装车撞去。

    砰！

    瞬间，两辆肌肉改装车直接翻车。

    虽然子弹没有击中，但是歌德却有着比机枪还好用的【血鸦之灵】！

    报废了两辆肌肉改装车的【血鸦之灵】，立刻瞄准了第三、四、五辆车的驾驶员。

    有着前两辆车的前车之鉴，这三辆车立刻分开了。

    可却无法躲开【血鸦之灵】的杀戮。

    一个机枪手看到自己的驾驶员明明没有被子弹击中，却突然被割裂了脖颈，立刻癫狂的扭动机枪疯狂扫射四周。

    下一刻，一侧肌肉改装车的驾驶员和机枪手就被打成了筛子。

    而这辆失去控制的肌肉车径直撞了。

    随着癫狂的机枪手摔下了车，被碾成了肉泥后，这波追兵全灭。

    “干得漂亮！”

    驾车的艾丝翠德比划了一个大拇指，歌德却没有任何欣喜。

    在【血鸦之灵】的视野中，更多的追兵出现了。

    是刚刚的十倍还多。

    而且，还有……

    飞行器！

    类似直升飞机一般的飞行器，两侧则挂着导弹。

    “能再快点吗？”

    “后面有更多的追兵！”

    歌德提醒道。

    “坐稳了！”

    艾丝翠德说着，伸出手指挑开了方向盘一侧的按钮。

    接着，重重拍了下去——

    啪！

    嗡！

    特殊的燃料灌入到了发动机内，排气筒内猛地喷出了长长的火焰。

    本就急速行驶的肌肉改装车以远超之前的速度开始贴地飞行。

    “傻X！”

    “这是我特意挑选的！”

    “你们连我的尾灯都看不见！”

    艾丝翠德嘴里连连大呼着，斗篷上的帽兜这个时候也随着车窗内吹进来的风而向后飘动，露出了一头红色齐耳短发和一只金色的眼睛，另外一只眼睛上则是覆盖着一个黑色的眼罩。

    兴奋的情绪让艾丝翠德脸上有了一丝红晕，立刻就让小麦色的皮肤变得越发好看。

    但随之而来的风沙则让这位女士选择闭嘴，从领口扯起了一个红色的围巾，挡在了口鼻之上。

    “感受到了速度吗？”

    “我还能再快！”

    艾丝翠德冲着歌德喊道。

    “嗯，那就再快点！”

    歌德点头道。

    艾丝翠德一愣，她就是兴奋了随便说说，还真的要更快啊？

    虽然眼前的肌肉改装车是她特意挑选的敏捷形，但是二段加速就是极限了，这又不是‘机械城’制造的战车。

    “那些家伙不是被甩……”

    艾丝翠德的话还没有说完，就戛然而止了。

    她已经看到了那两架追来的飞行器。

    “该死！”

    “炸了一台动力炉，‘末日堡垒’的飞行器不应该警戒其它趁乱而来的掠夺者吗？”

    这位女士嘴里叫骂着。

    抬起手连连击打着那个加速按钮。

    可是并没有多余的特殊燃料了。

    肌肉改装车的速度正在逐渐变慢。

    而两架飞行器却是越来越近。

    甚至，她已经能够看到里面驾驶员地狞笑了。

    “他们要发射导弹了，准备跳车！”

    艾丝翠德说着，就解开了安全带。

    但却被歌德按了回去。

    “专心驾车。”

    歌德说着，抬头看向了两架飞行器。

    【丧志凝视】！

    上一刻还在狞笑的飞行员，下一刻就呆滞了。

    他们看到了什么？

    一头巨龙正向他们俯冲而来。

    “开火！开火！”

    两个驾驶员疯狂地嚎叫起来，导弹瞬间瞄准那头巨龙。

    嗖、嗖！

    导弹射出，但是根本没有用。

    坚硬的龙鳞，完全无视了这样的攻击，巨龙不仅毫发无损，还已经冲到了他们面前。

    “啊啊啊啊！”

    两个飞行器驾驶员瞪大双眼惨叫着。

    慌乱、惊恐支配着他们的身体。

    他们胡乱摆动、摇晃。

    飞行器随之摆动、摇晃。

    最终，两架飞行器就这么撞到了一起——

    轰！

    半空中火球翻滚，地上肌肉改装车穿行而过。

    零件四射崩飞间，砸在肌肉改装车上啪啪作响，早一步就缩回了身躯，关闭了天窗的歌德微微松了口气。

    在【血鸦之灵】的视野中，追兵没有了。

    他暂时安全了。

    “你竟然能控制飞行器？”

    “歌德？歌德？”

    “你这么强的‘灵能者’，为什么我没有听说过？”

    艾丝翠德通过后视镜，看着从半空中跌落的飞行器残骸，忍不住自语着。

    不过，这并不妨碍这位女士冲着歌德伸出了一只手。

    “艾丝翠德。”

    “歌德。”

    歌德再次报出自己的名字，也伸出了一只手。

    双手一握，随后就分开。

    但歌德能够明显的感觉到艾丝翠德变得热情了不少，当然了，若有若无的警惕还在。

    “歌德，你下一步准备干什么？”

    艾丝翠德问道。

    “找回记忆。”

    “重建‘小镇’。”

    “还有……”

    “找到我的家人——在刚刚那两架飞行器爆炸的时候，我想起来我应该还有家人。”

    两假一真的目标，歌德随口而出。

    艾丝翠德的警惕性没有消失。

    歌德？

    更不会。

    但是，他却表现出因为共同经历了战斗，而完全放下戒心的模样。

    至于两个假目标？

    不单单是为了混淆艾丝翠德的判断，更是为了方便日后布下陷阱。

    或许用不到，但不能没有！

    这就是歌德行为准则。

    “我知道一个医生，应该可以帮到你，只要你恢复了记忆，你就能够很顺利的找到你的家人——至于你的‘小镇’？”

    艾丝翠德说着就一抿嘴。

    这位女士露出了一个相当不看好的表情。

    “即使是一个‘小镇’，也至少需要一个‘动力炉’，不是‘末日堡垒’里那种最大功率的战争款式，但就算是最小的民用款也需要1000000拉。”

    “而且，有了动力炉你也只是有了最基础的，你还需要净水器、恒温器、简单的武器装备等等。”

    “以最便宜的方式来计算，还需要1000000拉。”

    “2000000拉，按照正常方式你得捡到两百万个瓶盖。”

    艾丝翠德一项一项为歌德计算。

    通过对方的话语，歌德马上就判断出了，所谓的‘小镇’也是那种能够‘行走’的城市。

    而且，按照对方的语气，这件事很难办。

    “我会慢慢攒钱的。”

    “艾丝翠德你下一步准备干什么？”

    歌德开始转移话题。

    “那必然将是一个极为漫长的过程——就算你是‘灵能者’，也至少得10年以上！”

    艾丝翠德摇了摇头，也没有在这个问题上纠结。

    这是歌德的事情。

    而她？

    连朋友都算不上，自然没有立场劝说。

    “我要去‘绿洲’！”

    “我为了救我的伙伴，和‘绿洲’的领主做了交易——他给与了我‘末日堡垒’的部分图纸，并且安排人让我混入到了‘末日堡垒’里，而我需要为他炸掉一个‘末日堡垒’的动力炉，同时，还需要为他服务三年。”

    歌德已经说了自己要干什么，艾丝翠德不认为自己应该隐瞒，当即说道。

    说完后，这位女士想到了什么，马上补充道。

    “放心，我会先把你送到我认得的那个医生那里！她虽然收费昂贵，但却是我知道最棒的医生。”

    “当时我被一只箭矢射中了眼睛，就是她将我救回来的——‘明明只是一个不算复杂的外科手术，你却把箭矢拔出来了，你知不知道差点伤到了脑子？还有箭矢上有毒，你怎么敢直接把自己的眼睛吃了的？’”

    艾丝翠德模仿着一个暴躁的声音。

    “握住方向盘，你用语气模仿就好，不用加上双手。”

    歌德看着艾丝翠德即将离开方向盘的手，提醒道。

    “我可是废土车神！”

    “就算不用握住方向盘，我也能开车！”

    艾丝翠德十分自得地报出了一个名号。

    而在之后的路程中，这位女士为了向歌德展现这个名号的实至名归，开始了‘车技’表演。

    以至于当油箱内的油都见底时，才勉强感到了目的地。

    还是一片黄沙。

    艾丝翠德直接抬手打出了一枚信号弹。

    两分钟后，黄沙抖动。

    一个足球场大小，外表看起来像是‘绿毛毛虫’，怪模怪样的‘城镇’从沙子里浮了出来。

    一侧门打开。

    一个光头带着笑容走了出来。

    “欢迎归来，艾丝翠德，我的勇士。”

    “你为‘绿洲’爵士赢回了荣耀。”

    光头这样说着，一副夸赞的模样。

    “这只是一个交易！”

    艾丝翠德强调着。

    “我会成为你的手下，为你服务三年，不过，再次之前，我想要请个假——我答应了他，将他送到‘卡蜜拉’那里。”

    这位女士说着指了一下歌德。

    “当然，我可以亲自送你们去。”

    “走吧，返回绿洲，这里的风沙太大了！”

    光头说着侧身邀请。

    艾丝翠德思考了一下，就同意了对方的提议。

    “我会付路费……额！”

    艾丝翠德话语还没有说完，就被电晕了。

    一根细丝不知道什么时候出现在了这位女士脚下的沙子里。

    看着晕倒的艾丝翠德，‘绿洲’爵士看向了歌德。

    一个艾丝翠德随意带回来的病人，当然不值得他的注意。

    而且……

    似乎脑子不太好使。

    明明艾丝翠德已经昏倒了，他也在注视着对方，但对方却根本没有理会这些，只是在看着他的‘绿洲’。

    肆无忌惮的目光。

    无视自身的蔑视。

    令‘绿洲’男爵感到愤怒。

    “把你的眼睛从我的‘绿洲’上挪开！”

    ‘绿洲’男爵冲着一抖手，一根丝线就向着歌德射去。

    歌德后退一步，避开了丝线的攻击后，用一种十分平静的口吻纠正着对方的错误——

    “不！”

    “这是我的‘绿洲’！”

