    

    
医院手术室外。

    
医生走出来，“病人的情况有些危险，建议立刻转院。”

    
时管家说道，“转院，这……”他转身看了一眼时岚笙。

    
时岚笙没有犹豫，立刻答应了。

    
海岛上的医疗技术其实有限，必须立刻赶往内陆国家，医院里面也立刻联系了最近的一座城市福明市人民医院，护士推着陆绾之走出来。

    
看着女人苍白的脸，时岚笙对时管家说道：“我要跟晚晚一起去，你去告诉父亲。”

    
“这，少爷，我陪你一起吧。”

    
时岚笙没有耽误时间，快速的调动私人飞机，来到了医院顶楼的停机坪。

    
医护人员带着昏迷的陆绾之上了车，时岚笙跟时管家也跟上。

    
事发突然，现在，最要紧的事情就是晚晚没事，所以时管家并没有阻拦，反而是跟着一同。

    
到达福明市第一人民医院的时候，是凌晨3点左右。

    
陆绾之第一时间被推进了抢救室，整个专家组开会研究抢救方案。

    
时岚笙看着抢救室亮起的红灯，他有些无力的靠在墙壁上。

    
时宏远的电话打过来，时岚笙还没有反应过来，他整个人大脑是空白的，手机嗡嗡震动的声音在走廊上响着，还是时管家提醒他，时岚笙才接通了电话。

    
“爸。”

    
“晚晚怎么样，你现在已经到了医院了吗？”

    
“还在抢救中。”时岚笙握紧了手机，“爸，我不会放过董家的，如果你是因为合作的原因想要对董家高抬贵手，那么，我可能不会顺了你的心思。”

    
“敢伤害我时家的人，我也不会放过！岚笙，以后港运的事情交给你去做，我们合作谁，都可以，敢跟我们时家为敌，就要让对方付出十倍的代价！”时宏远也震怒，自己好不容易给儿子找了一个合适的妻子，这一个月肉眼可见自己的儿子也正在慢慢的走出来，没有想到，一次生日宴，竟然会发生这样的事情！

    
董家，他是不会放过的！

    
还有东区卡家，晚晚是在卡沫儿的生日宴上出事，那么卡家也有连带责任。

    
这些账，他都要算清楚！

    
“爸……”时岚笙没有想到，时宏远竟然会支持自己。他原本以为，时宏远会因为利益合作的关系，劝自己放过董清林。

    
此刻董清林还被关在冷库里面。

    
生日宴的其他宾客都慢慢的离开了，卡沫儿站在冷库外面心急如焚。

    
虽然说时岚笙要惩治一下董清林，但是关在里面太久了，要闹出人命的。卡沫儿连忙让人把董清林放出来，送到医院救治，卡沫儿也一路跟随，这要是董清林在自己的地方出了事，卡家跟董家的合作也终止了，虽然，并非只有董家的石油产业做得大，可是跟董家合作，双方算是互惠互利，从老爷子那一辈开始，整个北湾岛就是跟董家合作的石油生意。

    
董清林被关在里面的时间不长，而且卡沫儿在时岚笙走后，命人调整了里面的温度，听到董清林没有大事，睡一觉就好了，卡沫儿这才松了一口气。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->