    透着几分揶揄的口吻。

    男人声线低沉磁性，这个距离，应该是弯了腰的。

    否则为何呼出的热气都喷洒在她的耳廓？他清冽似冰泉的气息从背后包裹了她，让虞软软浑身僵硬。

    “哐当——”

    转身的动作过大，撞翻了霍栩手中的餐盘。

    盘子落地，弹了两下，质量好到居然没有出现一丝裂痕。

    虞软软尴尬不已，赶紧弯腰撅屁股，去捡盘子。

    “你怎么下来了？要出门？”

    看到他换了一身正装，西装笔挺的模样，虞软软诧异地问。

    “嗯。”

    霍栩抬手看了眼腕表，“出差，7点的飞机，一周后回来。”

    “出差？”

    虞软软愣住。

    霍栩凤眸微眯，不错过她脸上那一闪即逝的失落。

    她的患得患失和在意取悦了他，因此他语气里也不禁多了几分耐心，“这几天记得定时涂药，我会提醒你。”

    “好。”虞软软讷讷地点点头，又问，“那我是不是可以回家了？”

    “可以。”霍栩轻笑。

    话音刚落，女孩欢呼雀跃的心声就在耳边响起。

    【德玛西亚！终于可以逃离魔窟了！】

    【等等！我要是回去，岂不是得面对重生黑心莲虞程程？】

    【那完了呀！凭借虞家那几个男人对她的偏心程度，我就算提前看过剧本也不见得能讨到便宜。】

    狂欢过后是灭顶的恐惧。

    虞软软怂了。

    她发现虞家还没有霍病娇这个魔窟安全呢！

    虞家有三个事事偏袒虞程程的哥哥，还有一个为了虞程程要挖自己肾脏的亲爹。

    想想都可怕。

    听着虞软软的心声，霍栩蹙眉。

    程程的那份体检报告他看过了，肾衰竭，难怪她平日气色这么差。

    之于霍栩而言，程程是他的救命恩人。

    他尊重她，守护她。

    只因她像他的一位故人，像他心中的那一方净土。

    消息他压着没公开，连程程本人都不知情，匹配的肾源，他已经在寻找，但是他从没有想过取走虞软软的一颗肾。

    任何人都没有权利在她不情愿的前提下，强行取走她的器官。

    何况她还那么害怕。

    而虞锐锋作为父亲，为了一个养女，竟然要强行挖走虞软软的肾？

    霍栩眯了眯眼，潭眸深处幽暗一片。

    虞软软和程程本来就是因出生时抱错而交换了人生，两个人肾源能匹配已经很不可思议，虞锐锋的行为就更加耐人寻味了。

    这件事，或许应该好好查一查。

    “你想继续住这也可以，这里有你整套生活用品，佣人也都伺候惯了。想回家，就让司机送你。”

    霍栩声音低沉磁性，表现出了十足的耐心。

    若是前世，虞软软大概会受宠若惊，但随着重生后这些天的相处，她已经习惯了。

    甚至还沾沾自喜，认为是自己舔得好，有技巧，成功刷到了好感度。

    “嗯，我知道了。”

    虞软软点点头，戒掉了前世所有骄纵，完成从带刺蔷薇到乖巧小白兔的转变，“那你路上注意安全哦。”

    “嗯，会的。”

    霍栩轻哼了一声。

    这时，楼上传来脚步声，傅川似乎下来了。

    虞软软这才想起，自己下楼是为了给傅川切橙子吃。

    她正要转身去切橙子，霍栩忽然道，“帮我看下领带歪了没。”

    虞软软目光一瞥，才后知后觉发现霍栩脖子上系着的，正是那天她送的那条黑色波点领带。

    她先是愣了一下，继而给出了相对中肯的建议，“不算歪，就是你打的这个结不好看，我帮你调整一下吧。”

    “好。”

    霍栩薄唇勾起一抹似笑非笑，像冰湖上刮过一阵清风，吹皱湖水，平常不苟言笑的清冷男人，笑起来真是苏得要命。

    虞软软很没出息的心脏狂跳起来。

    即便上辈子他把她的心碾在脚底践踏得千疮百孔，面对他眼眸含笑的这张脸，她也很难不心动。

    【虞软软，你真是个贱骨头！嗬，呸！】

    她在心里狠狠地鄙视了自己一番，然后一边默念清心咒，一边垫脚解开霍栩的领带，帮他重新打结。

    霍栩眸色转深，望着女孩那不敢与自己对视的眼睛，配合地弯下腰。

    傅川路过厨房找寻虞软软的时候，一进门就看见这一幕。

    高大成熟的男人一手撑着橱柜，将女孩娇小的身子壁咚在灶台前。

    而女孩则是微仰小脸，踮脚，眼神认真专注地替他系领结。

    那个领结非常复杂，却精美得不像话，是那天软软在专柜让他试色的时候，给他系过的结。

    那天她系得随意，可今天却极其认真，像是在做一件无比神圣重要的事。

    傅川呼吸一滞，趔趄着后退了几步。

    “好啦，这个叫埃尔德雷奇结，我之前在YouTube上学的，很高级，很有层次感，不信你找个镜子照照看。”

    虞软软想起自己兜里揣着小化妆镜，掏出来递到霍栩面前。

    巴掌大的小圆镜，照着他领口的领结。

    虞软软说，“你看你看，是不是比你自己系得那个好看很多？”

    她边说，边歪过头，从镜子的角度欣赏霍栩的领结。

    男人忍俊不禁，薄唇掀起浅弧，瀚海般的凤眸内是他自己都察觉不到的温柔宠溺。

    这女人，好傻。

    “嗯，看到了。”

    “好不好看？”

    “好看。”

    霍栩说这话时，侧过脸，淡淡瞥了眼门外面色苍白的傅川。

    这一眼，带着十足的挑衅。

    傅川心里咯噔一顿，下意识捏紧了拳头。

    这个男人所有的温柔小意都是装出来的，他这是在给自己下马威？

    傅川忽然想起，数日前，霍栩在车上对他说的话。

    “不要觊觎不属于你的东西。”

    傅川抿紧了唇，心中泛起冷意。

