    　　赵秀云也是个美人,  她哭起来，别的人不知道怎么样，对方海是有效的。

    　　他伸着手想去擦,  被拍开也不恼,  叹口气不说话,  半蹲在地上。

    　　赵秀云坐在床沿,  捏着床单,  大红牡丹,  还是结婚的时候买的,  搬家的时候她特意带过来。老话里,  等她将来蹬腿，这条被单是得跟着她一块烧的。

    　　为了能放得久，用的是好料子，软得很,  一年年洗也不见坏，颜色如新。

    　　她哭一会，也觉得丢脸,  上回哭成这样还是她外公走，自己擦一把脸,  就是不用方海拿过来的手帕。

    　　方海无奈道：“就这么嫌弃我啊。”

    　　赵秀云倔强抿着嘴，眼睛看都不看他。禾儿发脾气也是这样，有时候妈妈说她，她嘴上服,  心里是不服的。

    　　方海试图像对女儿那样,  摸摸她的头。

    　　赵秀云已经反应过来,  瞪着他,  大有咬一口的架势。

    　　就这两下子,  方海拽着她进房间要说的话已经都忘记，慢慢又把组织好的语言捡回来，问：“你就不能跟我说句实话吗？”

    　　赵秀云理直气壮道：“我说的每句都是实话。”

    　　实话？

    　　实话这碰一下就哭的样子，叫没生气？

    　　方海无奈道：“成，那我就想知道我哪里惹你了？总行吧。”

    　　一直不知道，他哪里知道忌讳。

    　　赵秀云想想说不出来，方海确实没跟陈婷婷走得近，若按人同人的交往来讲，更是点头之交，没什么值得骂的，只是她自己不舒服而已。

    　　她没理，只能憋着，又不说话了。

    　　方海侧着耳等她说点什么，等半天又没动静，有些急切道：“不是，你倒是说呀。”

    　　赵秀云心想有什么好说的，眼皮子一抬说：“要说什么？”

    　　绕来绕去，就这两句车轱辘话。

    　　方海本来就不太擅长说来说去，这会更是急得满头大汗，说：“你要是说，我给你买自行车。”

    　　等会，他哪来的钱买自行车？

    　　赵秀云眼睛半眯起来，说：“你哪来的钱？”

    　　方海觉得不好，这是一件事没说好，又来一件，赶紧解释道：“不是，我老早一个战友，很久没联系，原来跟我借过两百块钱，还以为没下文，也不知道为啥，忽然又把钱给我还回来，今天刚寄来的。”

    　　他为了证明，赶紧掏口袋，本来是想着晚上拿出来讨人高兴的，再加上有猪肉，好歹能得个笑脸吧。谁知道什么都没有，还替自己委屈呢。

    　　赵秀云一眼扫完，骂他道：“两百块，你就没想着要回来！”

    　　这是什么败家子，气死她算了。

    　　方海唯唯诺诺应，解释道：“都是战友，我哪好意思开口，后来他调到海南去，我连人都找不到。”

    　　谁知道过这么多年，会想着还钱。

    　　“怎么可能找不到，你要是想着打听，还有找不到的人了？”

    　　“是真没有，我问过，他那是机密，不让人打听的！”

    　　方海生怕她再给自己记一笔，赶紧给自己开脱。

    　　好说歹说，赵秀云勉强消气，她自打开始上班，就没有那么多时间走路去公社，心里一直惦记着自行车，但一来家里刚买了冰箱，虽然还够买自行车的钱，她却舍不得全花掉，二来没有票，工业券家里不凑手，只怕有得找。

    　　她捏着钱，撇撇嘴说：“有钱也没票。”

    　　方海今天是真努力，说：“有的有的，我都跟大家说好了，下个月一准有票。”

    　　想也知道不容易，现在谁家的票不紧张。

    　　赵秀云心软下来，说：“也不急这一时半会的。”

    　　要得急的东西搭的人情多。

    　　“没事没事，我都说好了。”

    　　算他办件漂亮事，赵秀云把钱又数一遍，收进抽屉里放好。

    　　方海眼巴巴看着，有点可怜说：“老陈本来都不愿意，是我好说歹说他才肯的。”

    　　哪怕知道是卖可怜，赵秀云都不好意思骂他，下巴不再硬邦邦，又觉得这会说不出什么好听话，脸上还是没什么表情。

    　　方海再接再厉道：“我知道，我有时候就是蠢。你要不跟我说明白，我真的猜不透。”

    　　哪有人说自己蠢的，赵秀云有时候心里偷骂他，真听人嘴里说出来又不乐意，别别扭扭问：“你觉得陈婷婷漂亮吗？”

    　　好端端的，问这个干嘛，方海难得机灵一回，说：“都没我媳妇漂亮。”

    　　赵秀云瞪他说：“别打岔，问你话呢。”

    　　方海只差对天发誓，说：“这就是心里话。”

    　　说得跟真的似的，赵秀云似笑非笑道：“那人家一跟你说话，你怎么就笑得跟朵花似的？”

    　　说话？

    　　什么时候说话了？

    　　方海仔细回想，哦，是说话了。

    　　陈婷婷说：“方大哥下班了啊。”

    　　他说：“下班了。”

    　　就这话，他从营地到家门口的路上，得跟百八十个人说过。门卫刘叔还天天跟他打招呼说：“小方下班了啊。”

    　　不就一句问候，他对着谁都这样，怎么说得好像有什么特别的似的。

    　　方海警惕起来说：“我统共就说了仨字，跟刘叔还说好几句，你可别想冤枉我。”

    　　赵秀云是冤枉不了他，阴阳怪气道：“为这仨字，人家天天在家属院门口等你呢。”

    　　等他？等他做什么？

    　　方海打小没有女人缘，要不是混出点头来，就是个普通得不能再普通的乡下汉子，完全想不到自己还能有遭人惦记的时候。

    　　他下意识瞪大眼说：“跟我有什么关系，你不是说她惦记姐夫吗？”

    　　这人，那天不是还说人家看着不像惦记姐夫的人吗？怎么这会又信誓旦旦起来。

    　　赵秀云故意问他说：“不是你说她人挺不错的嘛。”

    　　方海现在知道哪里不对了，手摆得都快飞起来，说：“我那都是客套话，不然要说她看着就不要脸吗？那合适吗？”

    　　赵秀云反被哽住，舔舔嘴唇说：“反正她就是盯着你。“

    　　方海自认吃一大惊道：“不可能吧，我有啥。”

    　　他要是没混出头，乡下都不好讨媳妇呢。

    　　有啥？

    　　赵秀云上下打量着，他长得不能说英俊，也是一看就端正，不太爱笑，看着严肃的样子，好赖是个团长，工资高啊，还有最重要的。

    　　她语气讽刺得很，说：“人家觉得我只有俩姑娘，你早晚跟我离婚，最好挤下去呗。”

    　　要说这，方海下意识就要反驳，又觉得是大多数人都会有的想法，可不管别人怎么想，他都只有一句话。

    　　他十分正经道：“哪怕是十个姑娘，咱们也不会离婚的。”

    　　十个？

    　　还挺敢说。

    　　赵秀云这些日子的烦躁散开，肩膀垂下来说：“那要是只有两个呢，也不会吗？”

    　　方海点点头说：“不会。”

    　　就当他没生儿子的命，他认。

    　　赵秀云摸肚子，她到沪市才知道还有人在避孕，乡下可没这种东西，哪家不是孩子一个接一个，她这么久没动静，是个人都不安。

    　　方海摸着她的手腕骨说：“我看陈蓉蓉原来那样健壮的人，生个孩子都成这样，要是你，我真是不敢想。”

    　　赵秀云喃喃道：“我生两个，都是这么过来的。”

    　　这话她原来一个字都没提过，过去太久，说起来又有什么意思呢。为了不让媳妇吃苦就不再要孩子？乡下没有这样的说法。与其指望夫妻俩的感情，不如让方海更重视孩子，为了孩子不再生。

    　　男人总是更看重子嗣的，她也一直朝这个方向努力。

    　　方海头次听说，有点吓到，说：“什么意思？”

    　　赵秀云想起来都恍惚道：“难产，生禾儿一天一夜，生苗苗的时候两天一夜。”

    　　痛啊，她下意识揪紧床单。

    　　方海语气沉沉道：“我不知道。”

    　　他当然不知道，谁会跟他说这个，离得又远，生孩子好像默认是女人的事情，生出来他倒有份。

    　　他第一次知道，也许媳妇一直说的先不生，是不想生的意思，直视她的目光说：“你不想要孩子，对吗？”

    　　对吗？

    　　常理告诉赵秀云，她不能说心里话，哪家会愿意呢？她嘴唇颤动，说不出来话来。

    　　方海已经从沉默里领会到意思，有一丝叹息。他以为自己说得很明白，在他的隐晦表达里，那已经是他能说出的全部情意。

    　　原来全没有被听的那个人接收到，即使有，她仍旧是不敢相信的。

    　　因为不相信，所以有所保留。

    　　为人处世上，或许赵秀云更聪慧，但感情上，开窍的只有方海一个。

    　　他忍不住说：“你怎么这样，我都说了，在我这，你是第一要紧的。”

    　　说过吗？

    　　哦，说过的。

    　　赵秀云长得好，跟她花言巧语的男的，没两打也有一打，比这再好听的话，她在年纪更小的时候都听过，那些人后来怎么没来娶她，是因为不想吗？

    　　是做不到。

    　　说得出，做得到，本来就是两码子事。

    　　说话是一点力气都不用费，最廉价的东西，赵秀云只能说：“方海，我只能且看着。”

    　　我没有办法像你一样，立刻就拿出一颗心来。

    　　方海好脾气地说：“行，你看着吧，等咱们七老八十再说。”

    　　但他也要提要求，有几分强硬地说：“那咱们是不是能说点实话，先说说为什么不高兴？”

    　　不是说过了吗？怎么又绕回来。

    　　赵秀云茫然地盯着地板看，有点脏，明天中午得洗洗，要是太阳好的话，再把秋被也晒晒，过中秋就该转凉，还有什么呢？

    　　她脑子里转来转去，就是不肯回答。

    　　方海耐心等着，他的眼睛算不上大，现在小小的瞳仁里，好像只能容纳眼前人，叫人躲都躲不开。

    　　赵秀云没办法，只好说：“我不喜欢你跟陈婷婷说话。”

    　　小气得可爱啊。

    　　方海笑得憋不住，说：“行，以后我连仨字都不会跟她说。”

    　　不就是没礼貌吗，最简单的事情，有谁做不到。

    　　话是这样说，赵秀云还是要强调说：“她故意的。”

    　　这种心机，方海看不出来，不妨碍他附和道：“没事，我不搭理她就行。”

    　　他话是这么说，第二天是陈婷婷先不搭理的他，人家越过他，径自走向陈斌，显然是才知道家属院有个更大的香饽饽。

    　　赵秀云在办公室看见，也是瞠目结舌，她真是长这么大没见过这样的，抽空去和陈蓉蓉说一句。

    　　陈蓉蓉听到妹妹先去招惹方海，又要去招惹陈斌，自己也是吓一跳。

    　　她以为自己能拿捏得住，其实还是招个祸害回来，拉着赵秀云的手那叫一个愧疚，道：“我马上叫她走，你们夫妻别为这个吵架。”

    　　赵秀云一开始是挺生气的，后来想想，没有陈婷婷，还有王婷婷，说白了是他们夫妻俩有问题，今天哪怕是只老鼠出来，都会有问题，脾气好地说：“没有的事，我就是跟你说一句，陈斌家可不是好惹的。”

    　　要是惦记姐夫，陈蓉蓉还只当看妹妹笑话，肉烂在自家锅里不臭，蹦跶到外面可不一样，说什么也要叫她走。

    　　陈婷婷打外头回来，虽然刚在陈斌那里铩羽而归，不过男人嘛，一次上钩的也没什么，她熟练要给外甥换尿布，就见姐姐面色铁青，心里一咯噔，说：“不在床上躺着，当心落病根。”

    　　平常陈蓉蓉只当她刀子嘴豆腐心，知道她下乡的时候没少受苦，又想让她尽心尽力帮忙带孩子，一直忍着，今天知道是不行了，断然道：“你现在马上收拾东西回家。”

    　　不容分说，当晚陈婷婷就回家了。

    　　家属院传出来的是她爬姐夫床，叫姐姐给赶走的。

    　　赵秀云听着这个，眼睛都瞪大，余光里看禾儿还在，赶快拦住陈秀英那张嘴。

    　　陈秀英也是一拍腿，她家里养儿子养习惯，嘴上没把门，都忘了隔壁是两个姑娘的人家，有些讪讪道：“我浑说的。”

    　　禾儿眨巴眼看妈妈，看得赵秀云一顿尴尬，只能随便说点什么忽悠过去。

    　　她也不能怪陈秀英，夜里难免跟方海抱怨。

    　　方海知道她一向很忌讳在孩子面前说这些，到底是养女儿，小心一点也是应该的，但想想说：“别以为孩子不懂，懂得很。”

    　　他这么大年纪的时候，队里多少风流韵事都是孩子嘴传出去的。

    　　赵秀云也知道这个道理，可要让她跟孩子说这些，总有些张不开嘴。像她自己，到结婚那天还是懵懵懂懂的，只有她大姐含糊不清说几句，跟没说差不多。

    　　方海是只懂一点，反正都不怎么样。

    　　她想起来还好笑。

    　　“结婚那天我没好意思说，你亲我的时候，我差点喊‘耍流氓’。”

    　　喝得醉醺醺的，力气又大，她哪里见过这种，第一反应就是害怕，跟待宰的小羔羊似的。

    　　方海自己都记不太起来，回想半天没什么印象，但笃定道：“我只记得那天没成事。”

    　　一天天的，就这些记得最牢。

    　　赵秀云拍他的手，说：“老实点。”

    　　方海前阵子憋得狠，和好就跟小炮仗似的，人家一茬火过去就算，他是一茬接一茬，没完没了。

    　　在这种事上，他向来厚脸皮，凑得特别近说：“你也喜欢的啊。”

    