
　　“传国玉玺现世！”

　　周一的早上，微博出现了这样一则重磅新闻，失传千年已久的传国玉玺在尚海意外找到，经专家鉴定，确认就是两千年前，秦始皇命丞相李斯制作的传国玉玺！

　　这样一尊国家至宝的寻回，迅速引起了社会各界的激烈讨论。

　　首先，肯定还是质疑传国玉玺的真伪，毕竟失传了千年，现在突然出现，谁知道是真是假。

　　好在研究所很快就公布了碳14的鉴定报告，各项数据清晰明了，传国玉玺上的每一个痕迹都能讲出具体的年代，和史书中记载的也完全对得上。

　　来历没有问题后，接下来就该讨论这枚玉玺的归属了。

　　归属华夏，这肯定毫无疑问，这不是私人能够占有的东西。

　　这里要讨论得，是传国玉玺应该归属于哪家博物馆。

　　消息一出来后，评论区就出现了好几家省级博物馆的官方号，扯各种史料、传说来论证传国玉玺应该被他们博物馆收藏的合理性。

　　而这些博物馆所在省市的当地网民肯定也是要盛源自家人的，一时间吵得有些不可开交。

　　当然，这些争吵并没有任何意义，事实上传国玉玺的鉴定报告出来后不到五分钟，京城那边就传来了通知，要求立刻送来华夏国家博物馆。

　　不论尚海这些领导、馆长有多想把传国玉玺留在本地，但上级的指令无可违逆，只能乖乖派人将传国玉玺带上飞机，送去京城。

　　和之前各地发现的所有国宝级文物一样，传国玉玺必然是要被华夏国家博物馆收藏的，而且它还会被摆在最耀眼的位置，以待华夏后人参观。

　　一起被送去的还有洛泉

　　周一早上华夏国家博物馆就要召开寻回国宝的新闻发布会，而她作为最大的功臣，肯定是要出席新闻发布会，接受各界媒体的采访，讲诉她与国宝的二三事的。

　　折腾了一晚上，洛泉上飞机后就立刻闭眼休息，明早九点半就要开新闻发布会，下飞机后她只有不到七个钟头的休息时间。

　　她得抓紧休息，以免明天上电视的时候没有精神。

　　不过在飞机上刚闭眼，系统这里就有了新进展。

　　“攻击型系统吸收完毕，新功能已与原系统合并，详情可在商城中查看。”

　　“宿主完成隐藏任务——千年沧桑，你在阴差阳错之下拍下了传国玉玺，并成功让它重见天日，整个华夏都会记住你的功劳！

　　奖励：随机抽取×2次。

　　是否立刻进行？”

　　“这么点奖励？打发叫花子呢！”洛泉心想自己花了整整十三亿大洋，最后就换回来这点安慰奖，心中有些忿忿不平。

　　“保证是高品质的奖励！”

　　“这还差不多。”听到系统的保证，洛泉稍微安心了一些，“抽吧，这回攒了这么大一功德，运气应该不会差。”

　　“抽取开始！

　　抽到：身材提升，极真空手道。”

　　“………………”洛泉陷入了沉默。

　　“身材提升…………我这身材再提升，那不就变奶牛了？”

　　系统回答的道：

　　“这是让你身材整体看起来更完美，并不只局限于一处，提升后只会更上层楼，且不会破坏整体的美感。”

　　洛泉好奇：“意思是之前还不够完美吗？”

　　“和普通人比起来肯定很不错，但不足之处还有很多很多。”

　　洛泉觉得系统完全是在吹毛求疵，直接说道：：“那你倒是给我讲讲有哪些不足？”

　　“你的腹部虽然够瘦，但没有马甲线；肩颈锁骨不够明显；长期卧床导致背部缺乏锻炼，没有腰窝，屁股也比较平；喜爱吃肥肉导致脂肪增长过快，手臂和大腿上赘肉堆积，现在虽然还看不太出来，但是等发觉之后就是大象腿麒麟臂了………………”

　　“够了！”洛泉叫停了系统报菜名般的数落，“那么如果用了这个，是不是这些问题都能解决了？”

　　“不一定，得看你本身体质，比如三百斤的坦克用十次身材提升，也不可能瘦到一百斤，倒是有可能变成三百斤的金刚芭比。”

　　洛泉有些明白了：“懂了，这不是瘦身用的，是在身体原本的基础条件上进行调整，尽量往好的方向发展，对吧？”

　　“可以这么理解。”

　　第一个奖励搞懂了，洛泉看向了第二个：“不是说保证抽到的奖励质量的都很高吗？怎么第二个是极真空手道？”

　　之所以看不起这个，倒不是极真空手道真的有多差，好歹也是日本三大主要空手道流派，近身实战也很强劲。

　　但是，她已经有松涛馆流的空手道了，再要一个这个，也没什么用啊。

　　“事实上，这个奖励可比身材提升好多了，这是结合了玉玺里的攻击型系统后抽取的武技，是有特殊加成的。”

　　“特殊在哪里！”洛泉内心火热了起来，难道她又可以修仙了？

　　“别想修仙了，只是让你战斗力更强一点而已。”系统仿佛看穿了洛泉的心思，直接迎头一盆冷水，“这个极真空手道，是京极真的极真。”

　　“京极真？那位？”洛泉脑海里有一些印象，但突然提起还真想不起来这是哪位。

　　“《名侦探柯南》没看过吗？”

　　“死神小学生？”洛泉点了点头，这么出名的动漫怎么可能没看过……等等！

　　“你是说京极真！”这回洛泉想起来了，就是那个正面硬怼柯南足球，柯南宇宙战力第一的那个人形高达！

　　“是的，有了这个，你的身手就算赶不上京极真，也不会差特别多，而且身体素质也会有所提高。”

　　“牛逼！”失落一晚上，洛泉终于露出了笑容，虽然不能修真成仙，但现在她也算是人类战力巅峰了。

　　总的来说，这个十三亿花的太值了！

　　“是否立即使用？”

　　“当然！”洛泉毫不犹豫，立刻将这两个奖励兑换使用。

　　“奖励已兑换，需要一点改造时间…………”

　　听到这个提示，洛泉安下心来，准备休息。

　　今天可真是收获颇丰啊……………………

　　京城，华夏国家博物馆。

　　还没开门，博物馆的门口就已经被堵得水泄不通。

　　不过今天来博物馆的并不是游客，而是记者媒体和社会各界德高望重的老前辈，可以说，半个京城的大人物都来了，为的就是一睹传国玉玺的真容。

　　与此同时，博物馆内也是忙得不可开交，所有人都在今年最重要的一次开馆做着准备。

　　因为太过仓促，博物馆并没有准备什么特别隆重的仪式。

　　不过对于传国玉玺来说，仪式不仪式的其实已经不重要了，有它坐镇，胜过一切仪式。

　　洛泉这边已经化好了妆，换了一件干净得体的衣服，静静地坐在发布会的台上玩手机。

　　此时网上已经因为传国玉玺的现世而吵翻了天，而她作为发现传国玉玺的功臣，自然也是多次登上热搜。

　　“洛泉花两亿美金拍下传国玉玺，”

　　“洛泉将传国玉玺无偿上交国家！”

　　这是今天热搜的第三、第四，两条热搜，让洛泉在一夜之间涨粉三百万！

　　网友纷纷留言评论：

　　“除了敬佩，不知道还能再说什么了。”

　　“昨天在洛泉直播间就看到传国玉玺了，原本以为她是在开玩笑，没想到居然是真的。”

　　“我靠，还有这种事？！”

　　“洛泉这运气也太好了，随便一拍就能拍到这样的宝贝。”

　　“她可不是随便拍的啊，她这是有备而来，花了十三亿人民币呢！”

　　“话说虽然说无偿上交国家，但不会一点奖励都没有吧？”

　　“废话，肯定有啊，这可是大功，但肯定不会公之于众的，到底奖励了什么只有洛泉自己知道了。”

　　“总之国家肯定不会亏待洛泉。”

　　………………

　　“头一次微博上没人骂我啊。”洛泉露出笑容，感觉自己的风评在一点点变好。

　　微博对她向来不友好，很多人喜欢找各种角度骂她，虽然她对这些也不是特别在意，但也没有谁乐意看到自己挨骂。

　　如果能让自己的风评在微博得到改善的话，对于公司以后的发展绝对是好事一桩。

　　毕竟，她可以不在意风评，但公司和公司里的其他艺人不能不在乎啊，她们可基本都是要在国内发展的。

　　“洛泉，开馆了，记者和客人们马上就到。”这时，一个博物馆的工作人员上来提醒洛泉。

　　洛泉赶紧放下手机，然后整理了一下衣服上的褶子。

　　不一会儿，来客就涌入了会议室中，华夏国家博物馆的王馆长以及一帮官员、领导来到台上就座，与洛泉并列。

　　会议室空间有限，不能放所有的来客全部进来，没能挤进来的倒也没走，而是守在门外等消息。

　　看到媒体记者已经全部就位，王馆长站起来，笑着说道：“今天请诸位来，想必都知道是为了什么。

　　没错，失传千年之久的传国玉玺终于现世，并且玉玺本身保存完好，没有收到太大的损害。

　　这对于我们华夏人而言，绝对是一件大喜事！”

　　“王馆长，传国玉玺是会收藏在华夏国家博物馆吗？”有记者提问道。

　　“没错，传国玉玺确实是会收藏在华夏国家博物馆，并且会在三天后放入展览厅，供大众游览。”

　　问完王馆长，记者们又将目光投向洛泉：“请问洛泉，你是怎么在拍卖会上发现传国玉玺的特殊之处的？

　　当时传国玉玺外层还被抱着一层金片，根本看不出来里面的玄机，但你仍然花费十三亿美金将其拍下，请问你当时是怎么想的？”

　　“其实当时也没太多想，只是觉得这个东西蛮合眼缘的，就想把它买下来，也没料到里面居然就是传国玉玺。

　　大概是冥冥之中就注定了，这样的宝物不会一直蒙尘下去。”

　　“也就是说这些都是运气？”记者继续问道。

　　洛泉思考了一下，随后点头道：“是我的运气，但同时也是华夏的运气。如果那位意大利收藏家没有定居在华夏的话，玉玺可能也不会拿到国内进行拍卖。”

　　在外界眼中，这巧合确实是太多了。

　　传国玉玺流落在海外，但因为包裹着的金片而没有遭受任何损害，同时也让自己没有被别人认出。

　　而将它买下的外国收藏家同时也热爱着华夏，要不然也不会拿回国内拍卖。

　　而将它买下的洛泉又因为意外将它摔了一下，在好奇之中最终发现了这个秘密。

　　这一系列的巧合交织在一起，才得以让传国玉玺重现人世，除了一句天佑华夏，也找不出其他什么合理的解释。

　　不过毕竟是传国玉玺，在它的身上发生过太多太多的传奇故事，再离谱的情况，放在传国玉玺的身上也不会显得有多夸张，反而会更加增添它的传奇色彩。

　　“那么，你在做出无偿捐赠传国玉玺这个决定的时候是怎么想的呢？”记者继续对洛泉提问，毕竟今天主角只有两个，一个是传国玉玺，还有一个就是她。

　　洛泉很自然地回答道：“这种民族的宝物肯定要上交给国家啊，这么珍贵的东西不是某一个人可以私自占有的，我觉得大多数华夏人应该和我的想法都差不多吧。”天籁小说网

　　“有偿国家和无偿上交可不是一个概念，要知道你可是花了十三亿人民币才将玉玺拍下。”

　　洛泉看着提问的记者，表情宛如正道的光：“能为国家奉献自己的绵薄之力，是我的荣幸，在我之前，也有很多爱国企业家在海外斥巨资购买文物然后无偿捐赠给国家，我只不过是做了同样的事罢了。”

　　如此大义凛然的话语引起了台上台下，记者、官员们的点头称赞，随后就是热烈的掌声。

　　洛泉面带微笑向众人致谢，同时浑身上下都在起鸡皮疙瘩。

　　她心中暗暗想到：这回她都把伟光正的形象拉满了，言辞慷慨激昂，各位大领导多少也有给她一点特殊优待吧？

　　ps.感谢书友绵阳多利、阿尼玛学姐、活生生的佛打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百八十六章 昭告天下免费阅读。https://xs.23sk.com 