    第77章 七七：史莱克学院，宁荣荣 朱竹清！

    中午，王也和小舞在武魂殿分殿，吃过午饭后。

    便照着从武魂殿分殿拿到的地图，沿着地图寻找史莱克学院的位置。

    两人走出索托城南门后，步伐轻快，在林间疾驰。

    不多时，映入眼帘的则是大片农田，丝毫没有任何类似学院的建筑。

    见到此幕，身后的小舞忍不住问道：

    “这里真的有学院吗？”

    “应该错不了。”

    王也拿出地图审视片刻后，沉声说道：

    “按照地图上所述，史莱克学院，就在附近了。”

    小舞看着四周一片片农田，眼眸浮现一抹幽怨之色。

    “这个史莱克学院真是害人不浅，连个像样的学院建筑都没有，竟然还是高级魂师学院，连诺丁学院都不如，不就是忽悠人吗？”

    闻言，王也嘴角浮现一抹浅笑，拉着小舞的皓腕说道：

    “还真是害人的学院，走吧，我们早点找到史莱克学院，就能避免更多的人上当受骗不是。”

    “恩，放心这种学院，等下我来拆！”

    小舞扬了扬手里稚嫩的拳头。

    不多时，小舞目光瞥见不远处的村子，神色诧异道：

    “王也，那里好像有人，要不我们过去问问吧。”

    闻言，王也顺着小舞指的方向看去，只见前方大约一里外，有一个小村子。

    自从体内血脉完全转化为蓝银帝皇血脉后，王也的五官、得到大范围的提升，凡是视线所及之处，皆是可以看的清清楚楚。

    一里地外的村子，王也自然是看的清清楚楚。

    那座村子大约有百户人家左右，规模并不大，村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。

    在村口处似乎聚集着不少人，不知道发生了什么事。

    王也点了点头说道：

    “我们过去问问，或许这村子里的人会知道史莱克学院在什么地方。”

    随后，两人朝着村子的方向走去。

    来到近前，王也和小舞眼眸纷纷浮现出一抹诧异之色，村口处确实聚集着不少人。

    大多数都是和他们年龄相仿的少年，其中大部分都有父母跟着。

    村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者。

    令王也和小舞目瞪口呆的是，村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。

    在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。

    那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章。

    看样子，好像是史莱克学院的校徽。

    “不会吧，这也太敷衍了...骗人都这么明目张胆？”

    小舞吃惊的看着牌匾，侧目看着王也，两人心中都有些愕然。

    王也嘴角浮现一抹鄙夷之色，就这样的破学院，也敢号称高级学院？

    真不知道，史莱克学院究竟有没有武魂殿的学院证书，难不成是无证经营？

    “王也，你等着，我去拆了这个坑蒙拐骗的学院。”

    闻言，王也脸庞浮现一抹错愕，拉着激动的小舞轻笑道：

    “别冲动，你没看到这里有这么多想要报名的学员，你现在直接拆了还不搞的天怒人怨。”

    “拆不得吗？那怎么办！”

    小舞无奈的望着王也。

    王也揉了揉小舞的额头，低声道：

    “先看看史莱克学院是如何忽悠人的，找到证据，就拆了这学院。”

    “我听你的。”

    小舞低声道，眼眸中浮现出一抹激动之意，拉着王也朝着人群中走去。

    排在王也和小舞前面的一名少年父母都跟在身边，只听那少年的母亲道：

    “有没有搞错，这就是所谓的魂师学院，还是号称毕业就能成为帝国子爵的学院？”

    少年的父亲有些不确定的道：

    “这是武魂殿的人说的，应该不会有错吧，可这学院也实在破烂了点。”

    少年道：

    “爸爸，我不要在这里上学，太丢人了，我还是去索托中级魂师学院吧....怎么说，我在初级学院的时候也算是个天才。”

    少年的父亲皱了皱眉，说道：

    “既然已经来了，就再等等吧，说不定这是一种考验，真正的学院并不在这里。”

    类似的对话在排队的人群中绝对不少，大部分少年和父母们的脸上都流露着浓浓的失望。

    简单听了一下周围人的议论，王也目光向着一旁看去。

    只见到，在两人身前不远处，站着一名少女。

    少女一身简单的白色长裙给人很干净的感觉，利落的齐耳短发，水嫩的像荔枝般的肌肤，精致的容颜。

    身高一米六五左右，身材非常和谐，整个人看上去给人一种出尘的感觉。

    少女看上去像一名受过高等教育的贵族少女，仿佛一阵温暖的春风，柔美的笑容感染着周围每一个人。

    见到此幕，王也当即便是认出此人的身份，七宝琉璃宗的小公主宁荣荣。

    身为七宝琉璃宗的小公主，不思进取，自甘堕落，来到这样一个破烂的学院，真不知道宁风致是怎么教的闺女。

    对于宁荣荣，王也没有多少好感，不过既然见到了，王也自然不会让其加入史莱克学院。

    宁荣荣身后的七宝琉璃宗，可是斗罗大陆第一辅助宗门。

    若是武魂殿有七宝琉璃宗的加持和帮助，其实力绝对会在短时间内，提升到一个恐怖的地步。

    宁荣荣一个人离开七宝琉璃宗，无非就是大小姐的病，感觉人生无趣，想要找些刺激。

    自己倒是可以借此，将七宝琉璃宗拉入武魂殿的阵营。

    而且有宁荣荣在身边，有七宝琉璃宗武魂的加持，自己等于无时无刻开着挂，只要有需要，七宝琉璃宗对于自身全方位的加持。

    将会最大限度缩短自己提升实力，所需要的时间。

    而且这种加持，会随着彼此魂力的提升越发恐怖，没有上限，无论自己实力多么强大。

    有了七宝琉璃塔的加持，以此为基准，再度攀升！

    既然宁荣荣都到了，那么朱竹清在哪？

    想到此，王也四下查看，在身后不远处看到一道身影，朝着自己的位置走来。

    看上去比他和小舞似乎还要小上一点，黑色长发披散在肩头，面庞微微低着。

    (本章完)

