
对于潘光的这个安排是，沈耘表示没有任何异议。

工兵的机械行车速度其实还是很快的，而且他们制订的路线也没有不允许重型机械通行的路段。

二话不说，沈耘便通过指挥系统将工兵连放了出去。

剩下的时间，沈耘开始专心处理自己手头的事情。

之前他就已经提到过，交通和公安的监控很有可能被对手利用。既然如此，沈耘也不介意自己利用一回。

沈耘现在做的，就是在窃取双方的系统权限。只要能够将监控数据连接到自己这边的屏幕上，沈耘就算是完成任务了。

交通系统的监控相对来说比较简单，基本上都是某些测速区域和十字路口的画面。

沈耘需要的仅仅是他们制订的那条行进路线上的所有监控画面，然而就在他调取数据的时候，忽然发现交通监控系统中似乎有些不对头。

在某台电脑上，似乎有人开了个后门，同样在窃取数据。

要知道，如果不是恐怖分子，是绝对没有必要去动交通系统的。毕竟黑进这里也带不来什么经济利益，就连成就感似乎都没有一点。

所以，入侵的人只有一个可能，那就是沈耘他们的对手。

这就可就精彩了。

沈耘并没有惊动对方，而是看着监控画面，开始不停地向潘光通报情况。

“1号注意了，在你们前方三百米的地方，有一辆民用三轮侧翻，有五个人正在对峙，两名交警正在劝解。”

“老窝，这怎么办，那里两边都是山坡，没法绕路。”

“直接让人架开，都是演员。”

“你小子行啊，这都能看得出来？”

“对方正在通过交通监控系统观察你们的一举一动，正好我也跟着凑个热闹。他们人手有限，都是临时布置意外的，所以你们可以适当给他们一个小小的警告。”

监控那边的人，本以为利用这种办法可以逼潘光绕路，却不知道沈耘早就识破了他们的戏码。

所以当他从电脑屏幕上看到潘光带着人蛮不讲理直接将人架开，瞬间就惊呆了。

带着不可思议的目光回头看了一眼身后正抱着胳膊沉思的男子，无奈地说道：“我说咱们做事不拘一格，这些家伙比咱们还很，直接就是无脑莽撞了。”

“结论不要下的这么早，把画面放大一些。停，不对，这些家伙识破了咱们的伪装。”

看着画面上，潘光回头时嘴角露出的笑容，这名男子迅速地拿起话筒：“各小组注意，他们的警惕心太强了，从现在开始，直接制造道路故障，不要再演戏了。”

当沈耘看到二十几人使用机械将一段路挖的坑坑洼洼，通报了潘光之后，沈耘还是选择了向对方出手。

障碍这种东西，总是需要花时间的。

虽然预留出了足足一个小时，但这么耗费下去，绝对是不够用了。

想到这里，沈耘开始操控交通系统的电脑进行安全防护升级。对方显然不想让别人发现自己入侵的痕迹，所以当他看到电脑忽然进行更新的时候，无奈之下只能将目光转到公安的监控上。

而趁着这段时间，沈耘将数据传输的时间设定提前了半个小时。

也就是说，如果这家伙再度入侵进来的时候，得到的肯定都是半小时之前的监控画面。

做好了这一点，沈耘换到了另外一台电脑上。

这边入侵的是公安系统的监控中心，在这里沈耘就能够明目张胆跟那家伙对抗了，沈耘的目的只有一个，那就是逼着对方只能用交通监控。

如果他们足够小心，估计会两样都舍弃，从而采用人工报点加上车速预估的方式来判断潘光一行的行进速度。

但那个时候，能够带来的麻烦就很少了。

指尖不停地挥舞，同样留在指挥中心的几个连长指导员带着好奇的目光看着沈耘。

他们也是第一次看到沈耘操控计算机的样子，对于沈耘能够入侵交通监控就已经非常惊讶了。

一阵急促的键盘敲击声之后，沈耘裂开嘴笑了笑：“这一回，看你怎么死。”

当交通指挥中心的电脑开始维护更新的时候，电脑前的男子就切换到了另一个画面，这正是公安的监控，虽然查看起来比交通系统要麻烦一点，但同样能够掌握一些信息。

就在他们找到潘光一行的行踪，正要发号施令让人给潘光制造一些障碍的时候，忽然间电脑屏幕一黑。

不懂行的人还以为是电脑出了什么问题，只有坐在电脑前的男子才知道，这是阴沟里翻船了。

就这么被人给入侵男子当然不甘心，迅速一转座椅，来到另一台电脑面前。

“对方也有高人，他们发现咱们入侵监控系统了。”

“那咱们的位置暴露了没有？”身后的男子比较关心这个，电脑嘛，黑了就黑了，反正一号方案不行，还有其他的好几套方案可以拿出来用。

相对来说他们的位置要是被侦测到了，那就有些尴尬了。暴露目标之后，按照事先上级的规定，他们就算是失败了。

“暴露的只有我这台电脑的IP，这根网线是事先从两百米外的一个居民区扯过来的，不会有问题。”

敲击着键盘，电脑前的男子开始絮叨：“早就听说他们这个教导员沈耘曾经得过前年军校黑客大赛的冠军，我还觉得再怎么也不过是个军校生。”

“这小子还是有几分本事的，如果是单练，当年我就感觉他能够跟咱们队里不少人干个平手。如今只怕会更厉害一些。”

“至于这个黑客技术，我倒是没有太大的关心。不过上次跟龙飞云那个家伙闲聊，听他说如果沈耘愿去，他们的那个书虫愿意退位让贤。”

最后一句话瞬间引得电脑前忙乎的男子开始抱怨：“头儿你不早说，书虫那家伙水平确实了得，早知道我就不该这么草率的。唉，这次算我浪了。”

一推键盘，男子站起身来。

“电脑的控制权争夺不过来，我这台也搭进去了。头儿，换方案吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9444025"  chaptername="第三百一十二章  隔空的较量">加入书签</a>
</div>
