    “到了今天，她已经结婚了，有了强有力的倚靠，再也不用害怕别人的报复！为此，我将于本月底，正式将属于她父亲的股份过给她，并额外赠送百分之三给她当嫁妆！以后如果我再听到，有人说她是养孙女，说她蠢笨，那就是跟我叶家过不去！”

    “啪啪啪”，现场响起雷鸣般的掌声，一阵热潮高过一阵。

    虽然不知道叶慕溪到底给了叶博安什么，但看叶博安这激动的自揭自短，那肯定就不是一般的好东西……现场越来越沸腾，叶家虽不是什么顶尖的大家族，但毕竟也是个不错的公司。

    一开口就是给二孙女百分之三的股份当嫁妆！手笔可不得了……竟有人把叶雨欣和叶慕溪摆在一块说事儿了。

    “听说之前叶老是打算把股份给叶雨欣的？”

    “啧啧，我要是叶老，我也给二孙女啊，都是亲生的，那肯定是哪个嫁得好，能带来的利益多，再给谁啊……”“也对，叶雨欣长得不如叶慕溪，选男人的眼光不如叶慕溪，哈哈哈……”叶雨欣真委屈的要哭了……爷爷不是最讨厌大伯是个罪犯，给叶家抹黑么！不是说过一辈子不会认叶慕溪吗？

    为什么忽然就变了！“爷爷！你怎么可以这样！”

    叶雨欣终于忍不住了，尖声说，“你答应过要给我股份，让我和沈烨联姻的，你现在都给了叶慕溪，那我怎么办？

    沈家不让我进门怎么办？”

    叶博安正在兴头上，被她这么打断，脸一下就沉了下来。

    “股份是我的，我想给谁就给谁，慕溪是你的亲堂妹，你不是说过永远不跟她抢吗？”

    “我……可沈伯母要看股份……”“这就奇怪了！你和沈烨谈恋爱不是你情我愿吗？

    沈家为了股份才肯跟你结婚，到底是要你这个人，还是要我叶家的家产？”

    这话就相当于是连沈烨一起骂上了。

    沈烨铁青着脸，叶雨欣先红着脸跑开了。

    他迟疑了一下，还是追了上去。

    叶博安完全没把这个插曲放在心上，继续对战宸夜说，“孙女婿说的对，以后我绝对不会让慕溪在家里受委屈，将来咱们两家精诚合作，还请您多多提携……”战宸夜削薄的唇微抿，掩饰掉眸中的一抹不屑。

    他的太太，不可能一辈子顶着个丑女、养孙女的名头，但叶博安也的确太唯利是图了……随便给点甜头，他便能六亲不认。

    “音乐开始了，不如就请大少爷和慕溪跳这开场舞吧！”

    叶博安又献殷勤道。

    “那就却之不恭了。”

    战宸夜略一沉吟，牵起了叶慕溪的手，缓缓步入了舞池。

    舞池中，聚光灯投射在两人身上，自成焦点。

    叶慕溪小时候是学过社交舞蹈的，但她几乎没什么机会跳。

    上学的时候，沈烨刚追求她，两人还一块练习，但她越来越丑，沈烨也就越来越嫌她丢脸，从不把她带在身边……算起来，这还是她第一次跟异性如此近距离的跳，两人拥在一起，男人结实有力的大掌扣在她纤细的腰上，另一只手握住了她的小手。

    比他想象中的更加柔软，还有一股淡淡的馨香。

    “你用的什么香水？”

    他低醇的嗓音，透过空气缓缓的落入她的耳畔。

    叶慕溪眸色一窘，“我没用香水。”

    “你身上很香……”“那是洗发水的香味。”

    叶慕溪微红着脸说。

    “很好闻。”

    战宸夜夸赞道，“以后家里就固定用这个牌子了。”

    叶慕溪，“……”难道现在家里不是用这个牌子吗？

    战宸夜忽然搂紧她的腰，将她往自己怀里一带，她整个人冷不丁撞上他的胸膛。

    男人胸肌硬邦邦的，撞得她低呼一声。

    “专心一点，这么多人看着，别丢我的脸。”

    战宸夜又道。

    叶慕溪还没回过神，又被他带着做了一个转圈儿的动作。

    发丝在空中飘扬，擦着他鼻尖掠过，战宸夜喉结轻滚，在她转完了圈重新撞入他怀里时，柔軟的唇竟毫无征兆的吻上了他的。

    叶慕溪澄澈的眸子猛地瞠大，她怎么会……这么不小心！愣了一下，她连忙把脑袋往后挪开，“对……对不起……”“你占我便宜？”

    战宸夜理直气壮的问。

    叶慕溪结结巴巴，“我不是故意的。”

    战宸夜像皱了下眉，随后长臂一楼，低头便径直吻上了她的。

    她身上好闻的气息细细密密钻进他的鼻腔，战宸夜愈发加深了这个吻。

    一边悠闲的漫步，一边吻着，高大帅气的男人，女人漂亮精致，周围其他宾客纷纷让了开来，将舞池都留给了他们。

    “大少爷和叶小姐真的好般配……”“这就是传说中的郎才女貌吧，也不知道是走了什么狗屎运，能攀上战家……”“这下叶家不得了了，以后怕是要好好跟叶博安打好关系，将来用的上的地方还多着呢。”

    “……”听着周围人的夸赞，叶博安老脸笑得怎么都合不拢。

    连忙吩咐摄影师，三百六十度跟拍战宸夜和叶慕溪。

    咔嚓一声，伴随着摄影师疯狂摁快门的声音，两人彼此对视着，深邃的眸中只剩下了彼此，仿佛是深情多年的爱人，唯有叶慕溪听到，战宸夜无耻的声音，“我吃亏了，得亲回来。”

    “……”……叶雨欣哭着跑到了后花园。

    “呜呜，爷爷根本没有把我放在心上，股份不给我了，脸面也不给我留了，我这么活着还有什么意思！”

    沈烨到底还是对叶雨欣有感情的，连忙哄道，“雨欣，你冷静一点，叶老只是被战家的权势压住了！他心里还是有你的……”“可我没了股份，你爸妈不会允许我们在一起的！”

    叶雨欣委屈的咬着嘴，看向沈烨。

    沈烨心里也很烦，他今天本是高高兴兴的来，却被打脸了好几次。

    要不是和叶雨欣也在一起有这么久了，他恐怕早就甩脸色走了……见沈烨竟没有接话，叶雨欣心里咯噔一沉，连忙更加无助的说，“沈烨哥哥，你永远不知道我有多爱你，既然今生没办法和你在一起，我……我可以退出，我会带着我们的孩子，默默的祝福你。”

    “孩……孩子？”

    

