

    唐瑾睿既然主动提起了楚浩然和蔺三娘，顾明卿忍不住问了，“忠国公就真的这样放下三娘了？他倒是拿得起放得下啊。”

    最后一句话，从顾明卿的嘴里说出来，还真是听不出是嘲讽还是夸赞。总归听起来，是有些怪怪的。

    “这话，其实我也问过楚兄。楚兄说他不想放弃，但是不能不放弃。等三年，虽说莫夫人不同意，但是只要楚兄坚持，还是可以做到的。还有赡养三娘的婆婆，楚兄对此也没意见，他说他能把三娘的婆婆当成自己的亲娘。

    只是生下的孩子改姓吴，这是绝对不行。楚兄跟我说，去世的楚老将军说过，楚家人以姓氏为荣，绝对是不会改姓的。”

    顾明卿嘀咕了一句，“还真有这事啊。”

    唐瑾睿没听清楚顾明卿的话，问道，“娘子，你在说什么？”

    “你说的事情，我知道。莫夫人跟我说过，只是没想到是真的。难道三娘的夫家就没有其他人了？到时候从吴家其他人那儿过继一个子嗣，岂不比没有血缘关系的三娘生的孩子要好？”这不失为一个解决问题的法子。

    “吴家还真没有其他人了。”

    顾明卿一愣。

    唐瑾睿接着道，“吴家是外来人，逃荒逃到那村子，才定居下来，根本没有其他亲戚，就连八竿子打不着的亲戚都没有。三娘说她从小在吴家长大，就跟吴家的人没什么两样，她必须得给吴家留下血脉。”

    顾明卿摇摇头，“罢了，我只是替他们觉得可惜。双方都有必须坚持的事，很显然，双方坚持的事都是绝对不可能让步，事情看来是只能如此了。莫夫人今日找我，请我帮忠国公相看人家。”

    “娘子好好看看吧，替楚兄挑一个好妻子。”

    顾明卿忽然有些同情起楚浩然未来的妻子。楚浩然喜欢蔺三娘，顾明卿才不相信楚浩然能在短短的时间内就立即忘记蔺三娘。在还喜欢记得蔺三娘时，娶另外一个女人，对那女人来说，这又何尝不是残忍呢？

    楚菁的动作倒是很快，第二日就将她看好的人选邀到莫家，请顾明卿一起相看。

    只过了十天，顾明卿就将楚菁选的五个人选都看过了。

    这一次，顾明卿真是不能不感叹一声，楚菁的眼光还真是挺不错的，这五个姑娘都挺好的。

    当然了，顾明卿的意思不是说五个人全都完美无缺。这肯定是不可能的，世上哪来完美无缺的人。

    是人，就会有这样那样的缺点。

    不过这一次楚菁挑选的五个人，大方面都没错，别的不说，心思都是正的。

    在楚菁问起顾明卿对那五个人的看法时，顾明卿很坦然地说到道，“很好，真的都很不错。”

    楚菁闻言，安心地笑了，“我也觉得这五个都不错。只是要在这五个人里，挑出一个，我还真是有些犯难了。唐夫人，你说该选哪一个？”

    顾明卿差点没忍住当着楚菁的面眨眼睛，她很想问楚菁一句，你这是不是太相信我了一点？还有这毕竟是楚浩然的婚事，虽说楚浩然跟唐瑾睿的关系好吧，但是也没有顾明卿直接对楚浩然的婚事插手的道理吧。

    顾明卿压下了心头的腹诽，想了想道，“我的意思是，若是莫夫人难以抉择，可以看看五个姑娘的家庭如何。倒不是说家世什么，而是父母亲人的为人，有时候姑娘好，不代表亲家就好。”

    提意见可以，但是顾明卿绝对是不会做决定的。

    楚菁深以为然地点头，“唐夫人所言有理。这亲家要是没选好，以后弟弟不就多了糟心的岳父岳母了？那是万万不行的。”

    顾明卿有件事压在心里很久了，本来是不想说的，但她没忍住，还是说了，“莫夫人，恕我多嘴说上一句。您如此着急给忠国公挑选妻子，等人选定下来后，您是打算让忠国公立即成亲？”

    楚菁点头道，“不错。弟弟的年纪也不小了，祖父他们也盼着弟弟能早日成家，为楚家开枝散叶。”

    听着楚浩然像是要配种的公猪，只负责让母猪生生生，就行了。

    顾明卿低垂着眉眼，幽幽开口，“那——莫夫人可打算将三娘的事情告诉你未来的弟妹呢？”

    楚菁脸色一变，抿着嘴，沉声道，“蔺三娘跟弟弟没有任何关系！弟弟是对蔺三娘有过想法，可是弟弟也知道他们是不可能的。何必让蔺三娘戳我未来弟妹的心。”

    顿了顿，楚菁继续说道，“唐夫人，我虽然因为弟弟，而不是很喜欢那蔺三娘，甚至是有些厌恶她。但是我不否认，蔺三娘的确是一个好女人。蔺三娘对她死去的未婚夫情深义重，对她婆婆更是视如亲娘。蔺三娘的这些品质，还是值得我敬佩的。”

    顾明卿诧异地看了眼楚菁，她还当楚菁因为看不惯蔺三娘，就否定蔺三娘的一切，看蔺三娘哪哪儿都不顺眼呢。现在看来，该说楚菁不愧是楚家人吗？虽然性子有这样那样的问题，但是楚菁大方面上还是没问题的。

    楚菁在顾明卿诧异的眼神下，接着说道，“我自认也活了那么多年，吃了那么多年的盐。我敢说，那蔺三娘对我弟弟可没有一点子男女私情的念头。既然蔺三娘没这样的念头，她和我弟弟之间又没事，这事就这样过去了，不必提起来，戳我未来弟妹的心。”

    顾明卿道，“关键的不是三娘对忠国公没心思，而是忠国公对三娘有过心思。”甚至现在还有，会持续到什么时候，那就不一定了。

    “那又如何？”

    “莫夫人不认为这对你未来的弟妹有些不公平吗？她若是什么也不知道——”这简直有种骗婚的感觉了。

    楚菁十分惊讶，“唐夫人，你这话可真是太有意思了。你是认为我隐瞒了我未来弟妹什么重要的，甚至是见不得人的事？不公平？不公平什么？你当现在我弟弟跟蔺三娘的事，整个京城有谁不知道吗？”

    顾明卿失笑，她的确是傻了，为何就没有想到这一点。

    楚菁的办事效率倒是很高，一来是焦心楚浩然的婚事，二来是担心楚浩然的心里有蔺三娘，因此恨不得早早将楚浩然的婚事定下。

    不过楚菁经过柴美华的事情，也是小心谨慎了不少，虽然急，但是好歹能稳得住。

    最后楚菁给楚浩然选中的是武将家的姑娘，叫文巧扇，今年十七岁，长得很是可爱，十四岁便跟着她母亲掌家理事，把整个文家都能管得好好的，半点差错也没有。

    楚浩然很平静地便跟文巧扇定亲。

    光定亲不行啊，还得成亲！这样楚菁才能放心！

    楚菁选了一个最近的良辰吉日，就在一月后。

    在一个月里，要将三媒六聘的大礼走完，这可真不是容易的事。

    顾明卿知道后，私下里跟唐瑾睿说了一句，“走得可真是够急的。”

    说完，顾明卿又问，“忠国公对婚事什么看法？既然决定娶妻了，那就尽到一个男人该尽的责任。”

    顾明卿就极其看不上情圣，你想当情圣，可以。一辈子单身，别祸害其她好姑娘。偏生你做不到，心里惦记着别的姑娘，这里又娶了其她人。娶的女人，你不珍惜，冷待着对方。

    这样的行为，顾明卿光想想就觉得恶心！

    唐瑾睿知晓顾明卿不舒服的是什么，替楚浩然辩解，“娘子，你也别太低看楚兄了。楚兄说了，他跟三娘有缘无分，这点，他很清楚。既然决定娶妻了，他就会好好待未来的妻子，尽到当丈夫的责任。”

    “这说的还是人话。”

    唐瑾睿差点没问，那什么不是人话？好在唐瑾睿忍住了。

    楚浩然的婚事定下后，顾明卿观察起蔺三娘。

    蔺三娘察觉到顾明卿的打量，问道，“唐夫人这是怎么了？是我有哪儿做得不好吗？”

    顾明卿收回目光，歉意道，“是我失礼了。我只是想着忠国公定亲了，很快又要成亲。因此才——是我冒昧了。”

    蔺三娘笑了，“那真是得恭喜忠国公了。忠国公是个好人，我盼着忠国公以后能跟他的夫人圆满幸福。”

    “你就真的一点也不失落？不在意？”

    蔺三娘摇头，“我的心已经都给了阿生哥，容不下别人了。现在我的心里除了报仇外，就再也没有其他念头了。要是我真的跟忠国公在一起，那才是对忠国公的不公平。唐夫人，现在这样真的很好。”

    顾明卿听着，也不能不承认蔺三娘说得没有错，可能对楚浩然和蔺三娘来说，现在这样真的很好。

    “唐夫人，我和娘待在唐家，总不能什么事也不做。我和娘既然托庇于唐家，但是也不想白吃饭。”

    顾明卿想了想，说道，“三娘会厨艺吗？”

    蔺三娘点头，“会。”

    “那就去厨房帮忙吧。”

    顾明卿知道真的让蔺三娘和张婆子什么也不做地留在唐家，她们怕是会不自在，有点事情做做，这样也好。

    顾明卿没想到的是蔺三娘的厨艺真的很好。

    中午，一家人用饭，唐诗雨不停咋呼说今天的肉炒得好吃，还有熬得排骨汤好喝。

    唐瑾睿要守孝，顾明卿跟着一起，但是周氏和三个孩子总不能跟着只吃素，身子哪里吃得消。

    唐瑾睿和顾明卿吃今天做的素菜，也连连点头，觉得做得真心不错。

    唐瑾睿问道，“家里来了新厨子？厨艺很好啊。”他都没想到素菜能做得那么好吃。

    “这些都是三娘做的。我也没想到三娘的厨艺那么好。”

    周氏也道，“三娘做了那么多菜，是不是太辛苦了？这菜做得真不错。”

    唐诗雨更是说，要一直吃蔺三娘做的菜，太好吃了！

    顾明卿放下手中的碗筷，伸手刮了刮唐诗雨的鼻子，“你个喜新厌旧的，前不久才说老赵的菜做得最好吃，你一辈子都吃不腻。这会儿又说三娘的菜做得好吃，要一直吃了？”

    唐诗雨嘻嘻一笑，不说话了。

    唐瑾睿说道，“我看这桌上有一半的菜都是三娘做的，她做了那么多菜，会不会太辛苦了？”

    这倒是个问题，私下里顾明卿跟蔺三娘说了，让她别那么辛苦，还有她做的菜真是太好吃了。

    “我也就这点手艺，是唐夫人谬赞了。”

    顾明卿道，“我还真不是谬赞。而是三娘你做的菜真的是太好吃了。我那女儿可是个挑嘴的，平时厨子得想方设法才能让她多吃点，可今天吃你做的菜，她可是主动多吃了小半碗饭。”

    “我做的菜，能让唐夫人一家喜欢，是我的荣幸。”

    “等以后安定下来，三娘其实可以开个食铺，我想一定会客似云来的。我们家可是请了未来的大酒楼大厨来做饭，这可真是有福了。三娘，我跟娘商量好了，一个月给你五两银子的月钱，你可别嫌少。”

    蔺三娘脸色一变，“唐夫人，我和婆婆托庇于唐家，已经是十分过意不去了。我只想为唐家做点力所能及的事，哪里能要——”

    顾明卿打断蔺三娘的话，正色道，“三娘，我们虽然交往不多，但是我清楚你是个很有骨气，自尊自爱的姑娘，这点我欣赏。你以为五两银子一个月很多吗？大酒楼的大厨，每月不止这点银子。在唐家灶台做饭的大师傅，一个月就是五两银子，我没有多给你。只是根据你付出的，给了你相应的银子而已。”

    蔺三娘抿着嘴道，“可我不是酒楼的大厨，我只是——”

    “三娘，我看的是你的厨艺，可不是你的身份。你的厨艺真的很值这个钱。还有你得想想你和婆婆的以后，开食铺，不也是需要银子的？三娘，你要是真的不收，我以后可真是没脸吃你做的菜了。诗雨那丫头正新鲜你做的菜，要是吃不到了，她怕是都没胃口吃饭了。”

    顾明卿的话都说到这份儿上了，蔺三娘也不好再拒绝，为了以后，她只能接受顾明卿的好意，“多谢唐夫人。”

    “没什么好谢的。我倒是该谢谢你，我陪着我家相公守孝，顿顿青菜叶子，我都有些吃腻了。可你做得素菜是真的好吃。”

    蔺三娘自此在唐家更用心地做菜。

    这一日，唐家倒是迎来了一个不速之客！

    那不速之客就是东将军。

    好在东将军也不完全是不懂礼数，挑唐瑾睿这个男主人不在，只有满门妇孺的时候上门。

    唐瑾睿难得在家，正在考校唐仁轩的功课，顾明卿正送了糕点过来，正好听到东将军上门的消息。

    顾明卿皱起眉头，“东将军上门做什么？咱们家跟东将军可从来都没有什么牵扯。”

    别说牵扯了，有仇倒是真的。

    还在楚王封地时，东将军可是燕理的人，因此对唐瑾睿也没什么好印象，明里暗里打压过唐瑾睿好多次。

    “咱们家有什么值得他亲自上门的？”

    电石火花间，顾明卿很快道，“三娘？”

    “除了三娘，我也想不到其他了。罢了，人都上门了，我要是避而不见，也是无礼。我去见见吧。娘子，你去安抚一下三娘。别三娘看到仇人上门，做出什么不理智的事情，那可真是把自己赔进去了。”

    顾明卿点点头，“嗯，我这就去。”

    唐瑾睿还真没猜错。

    蔺三娘在知道仇人来了，居然真的拿起刀想去跟东将军拼命。

    顾明卿到时，看到的就是举着刀子，气势汹汹，打算去找东将军拼命的蔺三娘。

    顾明卿握住蔺三娘举着刀子的手，“三娘，把刀子放下来吧。”

