    （求正版订阅，订阅掉成了狗，5倍跌幅，你敢信！）

    （郑重说一下：PC端本书被屏蔽了，请用起点APP看正版！APP正常更新，没办法严打中！）

    大清早，王轩在船上好好表扬了一下自己几个手下，虽然他们并没有出什么大力，但是能很好的执行自己的命令不就够了吗！

    王轩需要的不是他们的野心和自主能力，而是听话！

    “阿瑟，你过去劝降他们吧。”王轩坐在主位上，笑着吩咐道。

    “好的，这些家伙肯定会提出一系列的投降条件，到时候怎么办？”阿瑟嘴皮子倒是没什么问题，但他也要知道自己的权限。

    “你自己考虑，随便答应也没问题。”

    王轩不咸不淡地说道，我王某人是那种说话算话的迂腐之辈吗？！

    非我族类其心必异，与他们不必讲什么江湖道义……

    阿瑟嘴角一扯便快速恢复一张笑脸，心里不停地开始了吐槽，他这个老大实在是喜怒无常，你根本不知道他那句话是真那句话是假，一个信错就特么是死无葬身之地啊！

    阿瑟行了一个插手礼之后转身退了出去，这个礼节他是跟杨欢和马威学的，这家伙的精明像是一个商人而多过海盗，为了讨好王轩，可以说绞尽了脑汁，不但学了汉人的礼仪，还在跟着杨欢两人学汉语！

    也难怪，王轩什么事情都喜欢交给他去办。

    妥妥的掌印大太监的料子！

    划着小船到了对面，见到三大海盗王的时候阿瑟微微愣了一下，面前这三个家伙是什么情况？

    SB吗？

    还是昨晚大战的时候被震坏了脑子？

    舰队被人打散，自己马上要变成俘虏，后面更不知道会怎么死的情况下，还特么能笑的跟个两百斤的大傻逼一样……

    这真的是……世界之大，无奇不有啊！

    不过八面玲珑的阿瑟并没有太多表示，依旧笑容满面地跟三人打着招呼，之前跟随杰克的时候就见过很多次面了，几人自然不陌生。

    “你们这些英国佬简直太卑鄙了……”

    “我们是不会轻易答应你们的要求的……”

    “必须好好补偿我们的损失！”

    听着几个家伙喋喋不休，阿瑟脸上笑眯眯，心里MMP。

    私掠证，通航权，免罪权，战舰补偿，武器补偿，女王授勋……一连串的要求提了出来，阿瑟用一副关爱智障的眼神看着他们！

    其实心里想想也特么说得通……当然，前提是建立在这次真的是英国皇家海军设下埋伏的情况下！

    问题是……加减法都搞错了，求的结果能是正确的吗？

    这就等于，奉子成婚，老婆是三洞大学毕业的，这孩子还能是自己的吗？

    阿瑟为了怕对方产生怀疑，直接表明这些要求太多，自己没有权利答应，必须回去请示准将阁下为理由，返回了一趟无畏号。

    当听说这三个家伙自娱自乐的表现后，王轩都气乐了。

    以为自己是谁？

    脑残真是惹不起啊，惹不起！

    已经彻底分不清谁是大小王了！

    让你们在兴奋一会，今天会让你们知道死是多么幸福的一件事！

    为了不让对方怀疑，也为了顺利接收胜利果实，阿瑟反复跑了两个来回，终于，勉为其难的答应了对方大部分要求，这才在对方得意的大笑中握手言和。

    10几艘大小船只慢慢靠了过来，14条船上还剩下了2000来名海盗水手被被陆续接到了码头之上，等待他们的是一千排列整齐的火枪手，几十门小型火炮！

    面对过王轩的残酷手段，这些人可不敢有什么反抗的心思，老老实实的被一次缴械之后捆好了关在了广场之上。

    人家就是这样，只有被狠狠打击了才知道什么叫做疼！

    就这样，广场上整整关押了3000多的海盗水手，另外2000多的人不是已经沉了，就是被焚化成骨灰洒进了海里了！

    至此，加勒比地区，绝大多数海盗被王轩清缴一空！

    当马文·默里、哈帝·张伯伦、西德尼·伍德登上无畏者号上的时候就感觉到了一丝不对，具体哪里却感觉不大出来。

    一直等见到王轩的时候，才猛然想起，这特么的英国皇家水兵怎么都不穿制服的？

    虽然衣服也还算整洁，可跟海盗区别不大好吧？！

    这个无畏号的舰长是什么情况？

    黄皮肤？

    说好的英国皇家海军准将那？

    这不会是……一群海盗吧！

    三个家伙这时候对视几眼，一股寒气自脚后跟猛然蹿上了后脑勺，心那，拔凉拔凉的！

    后知后觉之下，腿肚子都开始转筋了！

    好像特么的进了贼窝？！

    不是好像……王轩轻轻一摆手，话都懒得跟三个家伙多说，一群手下立刻开始从船舱里把各种刑具搬了上来。

    几个大汉死死按住三个曾经风光无限的海盗头子，这几个壮汉之前也是混加勒比海的，三大海盗头子之前对于他来说就是高高在上不可高攀的，现在……看着被自己反剪着胳膊，死死挣扎嘴里还骂骂咧咧个不停的狼狈样子。

    一股报复感，一种把曾经高高在上者踩在脚下的成就感，瞬间就填满了他们的心头！

    跟着王轩船长真好！！

    核心价值观是必须明确在心中的，并且时时提醒自己，不然……

    三人嘴里被塞上东西，省的一会不小心伤了舌头，不好交代问题……

    再次一通行刑，放下来后，三人身上汗水已经打湿了地板，啥说的没有，问啥答啥，只求速死！

    人被带下去先关起来，回头自然有人带他们去验证信息是否属实，在这之前，想死也是不可能的！

    搞定这些，王轩开始安排人接收这十四艘战舰，等全部维修好并且配上战斗人员之后……就是他在加勒比兴风作浪之时！

    回到港口，王轩再次忙碌起来，手下之前都是干海盗的，想搞城市什么的还有点扯淡。

    几乎所有决定都要王轩来安排，这些人只能做个执行者，只能矬子里拔大个，一连挑选了十几个人跟在身边学习。

    这还是大部分工作都是由港口原来的人在管理的情况下。

    只是，这两天总督的副官越发感觉不对劲了！

    这个王准将带来的人也太多了一点吧，前前后后加起来差不多2000来人了，来的时候不是只有两条战舰吗？

    满载也就是800人左右，这另外的1200人哪里来的？

    大英帝国好像还没有收拢海盗参军的规矩吧，就算有，也是十分小规模的，这……王准将是不是弄的太多了？

    而且，好像……发现了这个问题的副官十分不安，找了个机会把消息统统告诉我了总督大人……