    霍思思和封姜躲在窗帘后面，甜甜蜜蜜的跳着舞。

    顾棉棉不想打扰这两个人，经过了慕战辰和程媛的事，也对这场派对沙龙失去了兴趣，便打算先走了。

    洛斯和伊南最近还在保护她，这两个人知道她来会场，就在这边守着她了，顾棉棉打算跟他们两个一起回去。

    她出会场门口的时候，陆余生跟了过来道：“你要走了？”

    顾棉棉回眸看他，点点头：“嗯。”

    陆余生拿出手机，微笑：“我们合作的很愉快，不打算留个联系方式吗？”

    “没必要吧。”顾棉棉拒绝道：“像这种合作，以后不可能有，毕竟不是一条路。”

    陆余生道：“刚才的曲子，是我为你创作的，啊，虽然这么说可能会让你觉得轻浮，但刚才看着你，我的确是一时间来了灵感就创作了那首曲子，所以我想送给你。”

    顾棉棉深深看他，歪头想了想，忽然道：“你对我有兴趣？”

    陆余生有些无奈：“你从来都是这么直接吗？”

    顾棉棉摇头：“不算。我只是想，若是你要追我，我就得把你的想法扼杀在摇篮里，我现在刚失恋，一心扑在事业上，你要对我有什么想法的话，劝你放弃，另找别的人吧。”

    陆余生望着顾棉棉的眼神里，都是兴趣。

    这女人真的很有趣。

    她的画很棒，整个人也给人一种舒服的感觉。

    她说的这种话，换了别人说，大概十分的不得体外加不自量力，但这个女孩儿说出来就那么的自然，而且真诚可信。

    就好像她的温暖与善意，透过言行举止，甚至于一个小小的表情就能传递过来。

    她是真的在劝慰自己。

    “我对你不是恋爱，至少现在还不是，我只是觉得你很有趣。我说白了吧，我是个天才，但天才大概都有点毛病，我很少有能看得上眼的，想交朋友的同龄人，毕竟天才都是少数的，孤独的。而且我说了，我看得到很多东西，谁的作品里包含的什么感情，什么心机，什么欲念，我都看的出来，你的作品很棒，只有温暖、悲伤、这些纯粹的感情，我很喜欢。我感觉你的画能让我拥有创作灵感，所以交个朋友吧。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛道：“真是个怪人，还有自己说自己是天才的。”

    陆余生笑起来，有些爽朗，和一点点自负：“我这是有自知之明。”

    顾棉棉不讨厌他，最终还是妥协了，拿出了手机交换了微信，转身走的时候，顾棉棉挥手：“你曲子弄好了，发我一份。”

    “好，没问题。”陆余生心情很好。

    他还是第一次碰到，想要留联络方式的女性。

    总觉得今夜因为太无聊来参加这个沙龙真是太好了。

    顾棉棉是留了陆余生的联络方式，但说实话没有太把陆余生的事放在心上。她不介意多一个朋友，何况陆余生的确很真诚，也很有才华。

    但她没有站在女性角度上去思考过陆余生。

    爱过一个慕战辰那样的男人，顾棉棉并不知道这世界上还会不会有哪个男人可以重新再走入她的内心了。

    有一个人出现过，从此以后世界上其他人都是将就。

    以前她不懂这句话，现在已经完全明白了。

    下到停车场，洛斯和伊南已经再了，顾棉棉给霍思思发了消息就上了车。

    “玩的开心吗？”洛斯很在意她最近的心情。

    顾棉棉笑：“说不上，但是见到了很想念的人。”

    即便那个人，看起来一点都不想我。

    但能见到他也是不容易的。

    那边，霍思思与封姜一直到最后一首曲子结束，才停下来。

    即便是跳了这么久，两个人也不嫌累，反而在停下来之后，心里都有遗憾。

    霍思思穿鞋的时候，故作从容的说：“封队长的体力真叫人佩服，真的完全没事。”

    封姜摇头，扶住她穿好鞋之后道：“我舞跳的很不好，多谢你教我。”

    霍思思在心里腹诽，虽然我教了你，但不准你跟别的女人一起跳，绝对不行。

    两个人出来之后，才发现顾棉棉不见了，霍思思拿回手机看了一眼。

    顾棉棉这个时间不仅离开了，而且已经到家了。

    “棉棉先回去了，现在都到家了。她看到慕战辰带着程媛，心里一定不好受。”霍思思叹了口气。

    封姜下意识的追问：“那你呢，你心里也不好受吗？”

    霍思思真是恨不得给这榆木脑袋敲一下，但两个人刚才跳舞时气氛很好，霍思思就大方的原谅他了，并且给他一个明确的提示：“自从上次你见的那次之后，我就彻底放弃他了。现在完全不伤心的。”

    霍思思希望封姜能知道她话里的意思，但又觉得可能是她自己异想天开的奢望。

    “嗯，他心里没有你，放弃他是明智的选择。”封姜的话，果然还是很欠扁。

    他什么都不知道的样子，真的很欠揍，但也真的还是有些帅。

    算了，今明勉强原谅他吧。

    封姜这个时候才忽然想起慕战辰交代的事，急忙说：“我忘记告诉你了，慕战辰说要买顾棉棉的画，出你出的价格的三倍，让你把画转给他。”

    霍思思眯了下眼睛：“他都把人甩了，要画做什么。”

    封姜知道霍思思极其聪明，所以不敢乱说多说，只道：“这个我也不清楚。”

    要是被猜出点什么来，对慕战辰好像不太好。

    霍思思挑挑眉。

    “或许是觉得亏欠了顾棉棉需要补偿吧。”

    封姜附和：“大概是吧。”

    霍思思狡猾眼睛转了转，封姜一件她这神情就有点心惊肉跳：“你干嘛露出这么邪恶的表情，你想做什么？”

    霍思思马上摆出无辜的样子，眨巴眨巴水眸：“我没有要做什么呀，慕总裁要买画，我当然是要成全他呀，谁叫我们是朋友呢。”

    只不过三倍这个价格，有点少吧。

    想补偿的话，就拿出点诚意来啊。

    封姜看着霍思思，脑海里只冒出了三个字：小恶魔。

    这女人……感觉就是会做坏事的样子。

