    　　李清风见我坐到桌子边上，也跟着坐了过来，刚好在桌子对面的位置，还有一把椅子！

    　　看到李清风坐好，我笑着问到：“李师兄来找我，是有什么事情要指教吗？”

    　　李清风闻言笑到：“哪里敢和姜师弟说指教啊，这一次为兄过来，是有一件事，想和姜师弟探讨一下！”

    　　听到李清风这话，我不由得有些疑惑，什么事情还要特意来找我探讨？

    　　难道……是关于虎魄魔刀？

    　　而就在我疑惑的时候，躲在桌子里面的柳青青忽然开始捣乱！

    　　因为刚刚李清风来的太着急，所以我还没来得及整理，所以现在我的弟子长袍里面，是真空状态！

    　　而柳青青，则是不老实的握住了我，开始缓缓运动！

    　　她这动作，可是下了我一跳。

    　　就在我要制止她的时候，李清风却发现了我的变化。

    　　他奇怪的看着我问到：“怎么？姜晨师弟不想和为兄探讨吗？”

    　　我听见李清风的话，急忙说到：“不！不是，李师兄不要误会，我这……我这是被刚刚的战斗波及的还没有休息过来，所以……所以有些不在状态。”

    　　李清风闻言不由得面露歉意：“都怪为兄，太着急找你，影响你休息了！”

    　　我心里暗道，你知道影响我就快走啊！

    　　不知道我现在忍的很辛苦吗！？

    　　可是，李清风叹了口气说到：“实在是这件事，非姜晨师弟你不可，所以我才来找你啊！”

    　　我强忍着内心的欲望，做出一副淡定的样子说到：“师兄有事，还请直说！”

    　　要是他在不说事情，我都要扛不住了！

    　　因为下面那个妖精，已经把我吃进去了！

    　　李清风缓缓说到：“姜晨师弟，你对于虎魄魔刀现世这件事，怎么看？”

    　　我想了想说到：“师兄，这件事似乎不是我们应该关心的吧？掌门和长老们，不是在商讨这件事吗？”

    　　李清风淡淡道：“掌门师尊他们在商讨是不假，可是这虎魄魔刀出现，岂是我们烈风剑宗一家商讨，就能商讨出结果的！”

    　　我觉得李清风似乎话里有话，于是直接问到：“师兄是不是还知道一些什么？不妨直说！”

    　　李清风看了看营帐门口，随后神神秘秘的说到：“姜晨师弟有所不知，在九州有一个传闻！

    　　当虎魄魔刀和轩辕战剑重新现世的时候，就是九州大乱的时候啊！”

    　　我皱着眉头说到：“这有什么？不就是众多门派会争抢这两件武器吗？”

    　　李清风见我如此平静，不由得说到：“如果真的只是争抢这两件武器，那就简单了，可是……”

    　　说到这里，李清风的表情变的有些犹豫，似乎是有些不想说。

    　　而的好奇心这时候都被他勾起来了，哪里还能收的回啊！

    　　不仅是我，就连柳青青都静静地等着李清风继续说下去呢。

    　　因为我感觉到，她不仅头不动了，连舌头也停止了！

    　　在沉默了许久之后，李清风释然的说到：“罢了罢了，就算我不说，师弟以后也会知道，所以我也没有什么好隐瞒的了！”

    　　说话间，李清风目光炯炯的盯住了我：“姜师弟应该知道轩辕内经和魔神经吧？”

    　　我说：“知道啊？这有什么联系吗？”

    　　李清风说到：“有什么联系？那联系可大了！

    　　有典籍记载，轩辕内经和魔神经的修炼方法，就藏在虎魄魔刀和轩辕战剑之中！

    　　你说！有没有联系！？”

    　　“我去！”

    　　李清风话音落地，我失声惊叫起来！

    　　李清风得意的说到：“怎么样？消息很劲爆的吧？”

    　　看到李清风以为我是被他的消息震惊出声，我顿时哭笑不得。

    　　因为被他消息震惊的不是，而是躲在桌子里面的柳青青！

    　　至于我为什么失声尖叫，就是因为这个妖精太惊讶了，以至于差点咬死我！

