    【族长求票！】

    嗡！

    与此同时，萧晨的魂海世界，被这股气机所牵引，似乎整个人都迷失在一片亘古沧桑的时空之中。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下一刻，萧晨感到自己的心灵之中，有着无尽的色彩闪耀，似乎自己的离开了神王台，陷入一片混沌之中。

    嗡！

    刹那间，萧晨就已经失去了感应，等到沉沦的意识再次苏醒之时，却是觉自己出现在了一座古林深处。

    这是一片似乎没有人迹的地方，苍莽荒的气息充斥着每一寸空气，萧晨远望，隐约有着高大的山岳起伏连绵，是甚至古林深处有着低沉的异兽嘶吼，天穹之上有着巨大的凶禽飞跃而过。

    哪怕是隔着老远，萧晨都能够从这些异兽身上感受到一股让他心悸的气息。

    而且他觉自己所突然出现的这片时空之中，比之他现实所生活的人界大地，更加的荒芜，似乎这是一片久远之前的莽荒古林。

    咻！

    就在此时，萧晨的数里之外有着一道流光激射而来，这是一只黑铁箭，就是普通武者狩猎所使用的箭羽，不过是下品铸材打造。

    轰！

    尽管如此，这支黑铁箭却是洞穿了数株古木，将萧晨面前不远处的古木轰然炸碎。

    “这是何地？”

    心中的疑惑还没有搞清楚，萧晨的面前就有着数道身影冲了过来，一个个壮汉，简单的兽皮包裹着身子，狰狞如虬龙一般的肌体1uo露在外，黝黑亮，充满了爆炸性的力量。

    “年轻人，你从哪里来。”

    很快这几道身影来到了萧晨身前，领头的一位壮汉来到突然三丈之外，打量着萧晨，出声说道，一股苍莽的气机浮盈而出。

    “虽然身子骨看起来单薄，不过我能够感受到你体内蕴藏着碎山裂石，撕裂凶兽的力量，看来是和我等一般修炼的古法炼体之道。”

    淳朴的汉子，露出一口白牙，并没有因为萧晨是生人而感到有着敌视。

    “领，这就是大人要我等接引之人吗，身体看起来这般羸弱，真的能够搏杀虎豹，也不怕被凶兽吃掉！”

    壮汉身后有着一名青年说道，年纪和萧晨差不多上下，却是望着萧晨有些疑惑道，眼中充满着一股怀疑的神色。

    走上古法炼体之路的武者气血雄厚，血气如烟，他竟然没有看出萧晨身上溢散的血气。

    “年轻人，欢迎来到我御天部落。”

    紧接着被称作的领的汉子，再一次出邀请。

    望着眼前的几人，萧晨眼中同样有着无比的震撼，不知道何种伟力将他送入到这片时空，但是在他的感知中，这一切都是真实存在的。

    眼前一共有着四名武者，皆是有着重楼境的修为，但是这不是让萧晨感到吃惊的原因。

    因为眼前四人，有着滚滚血气升腾，甚至有着血气狼烟产生，这说明眼前的四位武者，皆是走上了肉身成皇的道路。

    若不是这般，根本不会有着这般浓郁的血气，甚至这股血气极为的精纯。

    除此之外，这些武者身体之外，有着若有若无的大道玄奥衍生，木之玄奥，火之玄奥，土之玄奥，风之玄奥……

    每一位武者身上所吸引的玄奥都不下三四种，甚至领头被称之为领之人，身上有着五种大道玄奥隐现。

    他的境界，萧晨就看出来了，不过是重楼境三重天境界，但是在萧晨的感知中，他的实力竟然匹敌重楼境五重天，甚至还要高。

    “御天部落，御天神王，神王台。”此刻萧晨的心思如电，不断的高转动着，在不断的猜测着这其中的联系。

    很快，萧晨就在眼前四位武者的带领下，向着古林深处行进。

    苍莽的大地，古林深处荒芜气息更盛，甚至布满了毒瘴烟尘，返回的道路之上，四位武者开始狩猎。

    萧晨就这跟在四人的身后，看着他们。

    嗡！

    一只黑铁箭，被领捏在了手中，拉弓箭矢搭在一只黑色的古木大弓之上，顿时有着玄奥开始向着黑铁箭汇聚。

    “这……！”

    眼前的景象，让萧晨震惊，因为他现眼前的四位武者，无论是在任何时候，都在运用着所感悟的天地玄奥，甚至这种玄奥的运用，无处不在，在已经成为了他们日常生活狩猎的一部分。

    在玄奥的加持下，领的手中的黑铁箭，顿时爆出浓郁的色彩，玄黄色，湛蓝色，碧绿色，赤红色，这是这位领所感悟的几种玄奥，此刻竟然融合在一起。

    萧晨简直不敢相信自己的眼睛，这不是两种玄奥的相互融合，而是四种玄奥的融合，虽然还没有完美的融合在一起，但是四种玄奥八成的融合度，所爆出的威力绝对是让人震惊。

    难怪他感到眼前的这名武者，虽然不过是三重天境界，却是有着不弱于五重天的实力。

    喝！

    然而萧晨眼中的震惊还没有消散，领却是出一声暴喝，身上的血气狼烟更加的浓郁，然而血气眨眼间灌注双臂。

    嗡！

    弓弦炸响，黑铁箭离弦而去，直接洞穿虚空，出阵阵音爆之声，向着十里之外的一头鳞甲钻山豹而去。

    吼！

    这是一头三星巅峰，不对，应该是半步四星的异兽。

    在眉心处三颗暗青色的星辰旁边，有着一颗暗青色的青色漩涡在衍生，加之有着大凶血脉，实力绝对是比肩人族尊者，再加上浑身布满鳞甲，防御力必然惊人。

    然而，就是这样一只强悍的凶兽，在这看似普通的黑铁箭之下，竟然被爆碎了脑袋，出一声嘶鸣而陨落。

    陨落在一名三重天人族武者手中！

    “这头钻山豹，足够今日部落的吃食了。”

    一箭将钻山豹射杀，领的眼中也有着一抹兴奋，开始吩咐其余三人。

    “阿奎，阿蛇，阿槐你们几个快将这头钻山豹收拾好了，带回部落，今天部落之中有着新的武者到来，自然要燃起篝火，庆祝一下。”

    有些粗犷色声音响起，望着萧晨望向自己，这名领却是有些不好意思。

    将背后的大弓收好，有些不好意思的说道：“我等长时间捕猎钻山豹，所以对于它的弱点十分的熟悉，加上这支黑铁箭，乃是经过大人亲自加持过，看似是黑铁箭，实际上堪比神兵利器，所以才会轻易洞穿钻山豹的防御。”

    此刻，萧晨对于眼前武者，所说的大人分外的好奇，而且他们已经不止一次的提起这位大人。

    他如今不清楚这看似真实的场景，是否是真正的存在。

    但是他却是记得先前他踏临了神王台，而且在感悟自己的道心，决定自己的日后的大道，不过恍惚之间出现此地。

    很快，萧晨向着钻山豹旁边的三名武者望去，他们的手中出现了一柄骨刀，极为锋利，轻易的划开了钻山豹的鳞甲，这绝对是堪比灵兵的神兵利器。

    但是萧晨的眸光却是注视着上下翻飞的骨刀，因为在上面有着淡金色的盈光闪现。

    金之玄奥！

    借助着金之玄奥的加持，骨刀轻易的划开了钻山豹的鳞甲。

    此刻萧晨却是心中豁然开朗，有着灵光闪现，因为他现似乎以往的修炼之中，他古元部落，甚至包括莽荒大地众多的部落，似乎走向了另外的一种道路。

    那就是追求兵器的威力，中品灵兵斩不开凶兽的头颅，那就使用上品灵兵，虽然同样是感悟玄奥，却是在追求感悟的程度，真正使用起来却是没有挥出应有的威力。’

    似乎有些本末倒置，就算是他也同样如此，虽然运用领悟的玄奥搏杀，但是只是将玄奥作为武道晋升的一种工具，根本就是为了为晋升境界而去感悟玄奥。

    对于他来说，所感悟的玄奥就是提升战力的一种方法，但是眼前的四位武者，却是让他大开眼界，玄奥似乎和他们融为了一体，甚至一举一动，举手投足之间，都有着玄奥衍生汇聚。

    “老哥的实力让在下佩服。”萧晨对着这名武者轻笑道。

    被萧晨夸赞，这名壮汉连连摆手，甚至大手摸了摸自己的后脑勺，憨厚的笑了笑，却是不知道如何回答萧晨的话语。

    很快，两名分解钻山豹的武者返回，除了有着斑驳的血迹之外，两手空空，显然是有着储物空间，将钻山豹的血肉放入了其中。

    众人接着向前走去，很快萧晨就和眼前的四名武者活络起来。

    他也知道了御天部落的一些情况，这是一个极为小的部落，小到不过只有着千人，同样这也是一座有着血缘关系的家族，整个部落生活在这片苍莽的大山中。

    特别是他们口中的大人，更是有着追山赶岳，手拿星辰的伟力。

    除此之外，萧晨更是了解到，这个不大的部落，整个部落的武者，几乎都领悟了数种的玄奥。

    还有着肉身炼体，同样是其部落的修炼根本，皆是走的肉身三元之路，虽然和萧晨所修炼的方法不同，但是结果却是一样，殊归同途。

    而且，萧晨出现之后，他们四人正是奉了那位神秘大人的命令，将萧晨接引回部落。(未完待续。)