    外那人身着青衣，长得眉清目秀，身材硕长，颌下皂帽布襦，腰间配着一把宝剑，不是阔别已久的东方胜又是何人？

    罗腾飞一声高叫，大步迎了上去。ZuiLu.NET

    东方胜见罗腾飞到来，淡然笑道：“罗相公别来无恙？”

    罗腾飞来到东方胜的面前方才停下道：“还算不错！只是常念叨先生，见先生面容依旧，便放心了。”这却不是罗腾飞说客套话。

    生在江南西路的那几场血战，罗腾飞此刻依旧记忆犹新，常常想起那一战的经过。多立功绩的东方胜，自当在他的想象内。

    罗腾飞将东方胜请入了军营。

    一番叙旧后，东方胜欣然道：“入营时见相公，军容整齐，将士肃然而有次序，无愧是精锐之士。较之以往的血气之勇，以有了十足的进步。”

    罗腾飞待东方胜用过香茗后，方才笑道：“我自己也觉得最近确实成熟了不少。记得以前我崇拜项羽、霍去病，现在改推崇吴起了呢！项羽、霍去病虽然伟大，但却不及吴起给我带来的感触。”

    东方胜笑道：“兵家言兵，首推孙吴。孙武子用兵重谋，而吴起用兵重治。认为只要军队强大，所向无敌。任凭敌人如何狡诈，在正兵面前都将不堪一击。”

    罗腾飞点头赞许道：“这就是所谓的‘重剑无锋，大巧不工’，只要力量十足，任凭对方有千变万化，只须不管对方是虚兵也好，实兵也罢。直接以力量击打在他地痛处，保管让他完蛋大吉。”

    东方胜虽不理解“重剑无锋。大巧不工”究竟是什么意思。但最一句却听地明明白白。心中大是赞叹。罗腾飞地进步。早已在他地意料之外。

    世人皆说。用兵当用奇。

    其实这是完全错误地说法。奇兵是在关键、必要地时候才用地战术。

    真正打仗地关键在于正兵。以力量取胜。

    即便是谋战派地代表人物韩信。用兵也是正多余奇。

    韩信一生率军出陈仓、定三秦、擒魏、破代、灭赵、降燕、伐齐。直至下全歼楚军。说经历大战数十场。但真正用奇地地方不过十战。

    还有以谋著称的曹操，史书记载一生大战六十余场，胜多败少，但其中用奇的地方也不过是区区几处而已。

    因此，两军对战，谋固然重要，但自身的实力才是决胜的关键。

    罗腾飞此刻能有如此体会，不在想着以一人之力，逞匹夫之勇，扭转乾坤，实是一大进步。

    罗腾飞看着东方胜，突地想起了那位帮过自己的仁寿郡主，笑嘻嘻道：“先生是不是惹下什么情债了？”

    东方胜呆瞧了他半晌，好一会才道：“相公这话怎讲？”

    罗腾飞取笑道：“还装作不知，给你个提示。江南血战过后，在临安府。”

    东方胜神色微动，醒悟道：“是仁寿郡主！”见罗腾飞神色似笑非笑，面色不由微红，尴尬道：“相公误会了，东方跟郡主没有什么的。”

    罗腾飞捧腹笑道：“你还跟我装，人家郡主都找上门来了，指名向我要人。问我知不知道你地去向。那模样十足是一个得不到安慰的深闺怨妇。若不是先生的过错，人家一个堂堂郡主，黄花大闺女又怎会露出这番神态？”

    东方胜招架不住，虽知罗腾飞此言不实，但他既然知道此事，定然从仁寿郡主那里知道些什么，没气的笑道：“东方与相公相识一场，这么都不放过我？”

    罗腾飞见东方胜这类智者都被自己逼得好不尴尬，笑得人仰马翻，开怀道：“自从遇上了恶心的政治以后，也不知多久未试过笑得这么痛快了！”

    待罗腾飞收敛笑容后，东方胜惊诧道：“莫非相公也察觉到了朝堂上的风波？”

    罗腾飞对东方胜也很是敬服、信任，并未有任何隐瞒，点头道：“主战派的分裂，官家意图扶植主和派，也不知会给我神武前军带来什么影响。”

    东方胜沉声道：“这要看相公如何应对了，只要相公能够把握时机，此次动荡非但不会对相公产生什么异常，反而会给相公带来无穷的利益，关键是在于相公打算怎么做。”

    罗腾飞心中一动，心道：“东方先生在我未见到赵构之前，便以料定我将会是大宋功高第一将，便以料定赵构会重用于我。显然在此之前，已经猜中了赵构的心思。可见他对于政治，了然于胸。”遂然问道：“东方先生有什么高见？”

    东方胜淡笑道：“那要看相公怎么选择。

    若是要顺从官家，相公当事事以官家为先就可以了。如此，定可保证相公飞黄腾达。”

    罗腾飞冷声道：“在老子面前，主和派就

    国投降派。老子虽然不喜官家地作为，但绝对不王朝成为金国的藩属，奴国。”

    东方胜早已料到罗腾飞会如此说来，并不奇怪，点头道：“那就需要政治上的手段了。相公近日来的作为，东方略有耳闻，知相公在政治场上已有觉悟，甚为高兴，但却也发现不足之处。”

    罗腾飞肃然道：“愿听赐教！”

    东方胜道：“相公切勿小看这政治。这政治如同战场，凶险又更甚于战场，丝毫不能有任何的马虎。相公如今的想法是对的，身在局势之外，成为谁也不愿得罪的中间派，但做法却是又错的。古语有云：宁失一子，莫失一先。政治场上也是如此，被动的防守意味着最终失败。政治场上几乎没有翻盘地机会，认准自己的敌人，然后对他发出致命一击。在政治场上，先发制人亦很重要，切勿被动的防守，让自己陷入处处受制地地步。”

    罗腾飞沉默的点了点头，感同身受地道：“确实如此，也许是我，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    ．ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ