    从袁长峰说刘浩然的死不是意外开始，苏晓曼就一直惴惴不安地担心着，担心着那个意外背后隐藏的人，可到此时此刻，时靖远认真地分析给她听，告诉她刘浩然投保的目的，和自杀的可能性，她才幡然醒悟，原来她一直在意的，并不是他的死因，而是害怕他的死与程方毅有关，却完全没去想，他在临死前那一个月，都在想些什么，做些什么。

    如今想来，她对刘浩然的感情格外的复杂，从一开始被骗结婚，这些年浑浑噩噩地做着一个并不称职的妻子。到程方毅归来复仇，她才知道自己这十年一梦过得多么糊涂，可每每想起刘浩然这些年来做的事，又让她想恨也恨不起来，只能努力让自己回避与他有关的事，哪怕从头再来。

    可没想到，她进了保险公司，知道了他的保单，知道了……他在濒临破产的前夕，为了她和孩子，还在苦苦算计着，为她们留下一份保障，用自己的死，来终结所有的一切。

    事已至此，她真的，不知该如何面对这份保单。

    如果他真的是自杀，为了她和孩子，这让她情何以堪？

    如果他不是自杀，那意外，就真的是意外吗？

    “我明白了，谢谢时老师。”苏晓曼好容易才缓过劲来，艰难地起身，收起茶几上的文件夹和保单复印件，向时靖远致谢，“时老师，我想做好这份工作，希望您能替我保密，我不想让同学们知道这些事，拜托了。”

    时靖远点点头，“我明白，你的事，我不会告诉其他人的，请放心。”

    苏晓曼稍稍松了口气，再次向他致谢后方才告辞离开，时靖远送她出门后，站在门口，望着她纤瘦而沉重的背影，心里说不出是什么滋味来。

    这个女人，看似柔弱，却能在别人都看着几乎不可能的时候，做出一些让人意外的事来。

    他也是今天才知道她的身份，不管刘浩然这个人生前死后的是是非非，她从一个曾经坐拥亿万身家的富豪妻子，在知道丈夫外遇时慷慨地与私生子平分家产，转身在一无所有的时候，肯放下所有面子与矜持，不乞求不赖账，不怨天不尤人，不去依靠自己仅余的美丽与人气，而是走进这个并不为人看好的行业，从低做起，勤勤恳恳地学习做事，单是这种精神与气度，就是无数一心想着嫁入豪门傍大款的年轻女孩无法比拟的。

    第一眼看到时，这个让人不自觉地产生保护欲的女人，如今看来，那纤瘦的背影里，挺直的脊梁，有着一种百折不挠的坚韧，居然也让人钦佩起来。

    真是，很期待以后的共事啊。

    一定，会有很不寻常的事发生的。

    苏晓曼回到家里，林曦然正好也回来了，两人晚餐都是素食主义者，简单吃了点饭，就开始交流这一天的工作和心情了。这是林曦然为了帮着苏晓曼梳理工作计划和调整心情制定的每日任务，她不厌其烦地督促之下，苏晓曼开始有些不习惯，如今也习惯了每天回来向她汇报一下情况，只不过，今天的情况格外特殊，她刚一提起袁长峰，林曦然就当场炸毛了。

    “他居然敢去找你？！”

    林曦然气得差点跳起来，挥舞着拳头，气哼哼地说道：“叶秋这个混蛋，长舌妇！居然跟那个混账狼狈为奸！”

    苏晓曼不满地说道：“你别转移话题，先老老实实告诉我，袁长峰说他是你前未婚夫，你们差点结婚……真的假的？为什么我从来没听你提起过？”

    林曦然一下子哑了火，讪讪地说道：“那又不是什么光彩的事儿，说来干嘛。”

    苏晓曼瞥了她一眼，低下头去，“那以后，我有什么事也不告诉你了，免得再麻烦你，连累你。”

    “哎哎哎……别啊！”林曦然急忙抱住她，低声下气地说道：“别生气啊，我说就是了。”

    苏晓曼抬起头来，很认真地望着她说道：“曦然，我知道你一直很坚强，这段日子也是你一直支持我，帮助我。或许我能力不够，帮不到你什么，可我也想能帮你分担一些烦恼，我也想看到你幸福快乐，就算我帮不上你的忙，你也可以把我当成个树洞，不要把所有事儿都自己扛，好吗？”

    林曦然点点头，眼眶有些湿润，不自然地说道：“我是习惯了……从哥哥走后，我就一直一个人，那个混蛋只会关心我的钱够不够花，成绩够不够好，从没问过我想要什么。因为哥哥，我很喜欢当兵的，以为自己一定会嫁给他了，可没想到，哥哥会走的那么早……他那时，甚至还不到20岁啊！”

    苏晓曼抱住她，感觉到她伏在自己肩头，她的身子在微微颤抖着，肩头有湿润的感觉传来，见惯了她风风火火霸气十足的样子，从未见过她如此脆弱的时刻，她也只能轻轻地拍着她的背，让她好好发泄一次，将那些年都咽下去的泪水都流出来，真正面对过去，才能重新审视自己。

    “我拼命地读书，考大学，努力打工，就是想离开山区，想让我们的后代不用在那里受苦。可我努力了那么久，他回来一句话，就要重头开始。晓曼，你能理解我当时的心情吗？”

    “能。”苏晓曼在心底叹息了一声，谁都想做个好人，也希望自己的另一半是好人，但并不代表好人就可以罔顾家人的利益而无限地为别人付出。

    林曦然猛地抬起头来，脸上还挂着泪珠，眼神却倔强而愤慨，恨恨地说道：“我最讨厌别人来替我做决定，凭什么连问都不问我一声，就自作主张，还口口声声为了义气，为了什么战友情！我呸，他既然觉得我是那种死要钱的人，干嘛还要回来找我？我就是喜欢钱，没钱的日子我过够了！他既然不喜欢，就不要勉强，我干嘛非上赶着嫁给他，道不同不相为谋，干嘛还要回来……”

    “好了，别哭了，我知道你是嘴硬……”苏晓曼抽了张纸巾递给她，轻声说道：“要真的能放下，这么多年，难道你就没遇到过比他更好的人？你一直一个人，我们都以为是你要求高……”

