    “我……”

    “走吧。”

    白汐汐还没想好怎么找借口，盛时年就先一步说道，迈步朝停车位走去。

    她连忙小跑着跟上，犹豫说：“其实我可以打车回家，不用麻烦你。”

    “麻烦？今天麻烦的还少？差这最后的一时半会？”盛时年上扬的尾音询问，站在车边，优雅的离开车门。

    白汐汐被他的话语堵住。

    的确，她今早，今晚都麻烦了他，现在矫情这点，没意思。

    “那就麻烦盛总了，滨江花园别墅。”

    她走过去弯身坐上车。

    盛时年眉宇蹙了蹙，绕过车身上车，系好安全带后，询问：

    “夜战擎的别墅？”

    白汐汐诧异皱眉：“你怎么知道？”

    说完，她才意识到自己有点蠢，当初他调查她和夜战擎的所有资料，肯定是记得他的别墅名称的。

    盛时年的注意力却不在这上面，而是挑起了眉：

    “所以，你现在和他住在一起？”

    白汐汐不可否认，不想撒谎的说：“嗯，夜少说住合租房挺危险麻烦，就让我暂时搬过去。”

    她的话落，空气莫名下降。

    盛时年心里不禁涌起一抹莫名的火，薄唇冷嗤的掀开：

    “刚和我分手就搬到别的男人家里，倒是挺好。”

    不冷的声音里，透着明显的寒气和无形的压迫。

    白汐汐明显能感觉到他在生气。

    可她和夜战擎又没什么，他生什么气？再说，就算有什么，他们已经分手了，他也没有权利和名义生气吧？

    但男人的气息实在太强，压迫的快要令人窒息，她下意识开口解释：

    “我是因为找不到房子才暂时搬去他那里的，我睡三楼，他睡二楼，我们没睡在一起，而且平时我们上班时间不确定，也很少碰到一起。”

    她在解释。

    盛时年却并没有因为她的解释而缓解脸色，反而愈发冰凉的道：

    “现在没睡在一起，谁知道以后会不会睡到一起。”

    连他自己都没察觉，话语里带了浓浓的醋意。

    白汐汐拧起秀眉，侧头望他：“……盛总，你在吃醋么？”

    吃醋。

    两个字让盛时年面色一顿，握着方向盘的手加重力道，令人意外的说：

    “是又怎样？你是我前未婚妻，难道不该吃醋？”

    白汐汐完全没想到他会承认，还承认的这么理直气壮，心里莫名的颤动了下，移开视线：

    “你都说是前未婚妻了，不觉得没立场？”

    盛时年看她一眼，声音沉沉：

    “只要我想，就能从前未婚妻变成现未婚妻。”

    现未婚妻！

    白汐汐小脸儿一紧，心跳漏拍，说不出一个字。

    她知道，以他的能力不是在开玩笑，他要真的想，就真的能做到。

    一路无言。

    很快，车子停在别墅外。

    白汐汐解开安全带，说：“谢谢盛总，再见。”

    不对，最好是再也不见。

    盛时年看她急急忙忙的样子，眸光深谙：“怎么，害怕夜战擎看到你和我在一起，生气吃醋？”

    白汐汐动作微僵。

    她不担心夜战擎吃醋，但并不想让两人碰到一起，到时候她懒得双方解释。

    “我困了，今晚喝了两杯，也有点醉，想早点上楼睡觉。”

    盛时年没再多问，目送着她打开车门下车，也拉开了车门，说：

    “突然内急，不介意我去你房间借用下洗手间吧？”

    上扬的尾音，是绅士的询问，但那无形的迫力，分明透着不容抗拒。

    甚至，他已经迈出了步伐朝前走去。

    白汐汐：“……”

    她有说同意么？

    但人有三急，她也不好拒绝，好在夜战擎今晚还没回来，她快速打开门，带着盛时年上楼。

    房间里。

    随着灯光的打开，粉色窗幔，新鲜盆栽，白色缠绕着树蔓的吊椅……每一个漂亮的场景都印入眼前，带着专属于女人风格的温馨。

    盛时年环顾四周，没看到任何男人的物品后，眸光浮过浅浅的柔和，但却有一抹异样的情绪在升腾。

    他和白汐汐在一起将近八个月之久，住的房间永远是黑白色调的风格，想起来，他从未考虑过她的喜好。

    原来，她喜欢这样风格的？

    “盛总？”白汐汐的询问声响起。

    盛时年目光复杂的看她一眼，又意外的发现……

    此时站在他面前的女人，穿着简简单单的白色波点连衣裙，V领和收腰的设计，衬着她完好的身材，不是限量版，穿在她身上，却格外好看。

    并不比他给予她的那些名牌差。

    看来，没有他，她过的的确更随心所欲，美好轻松。

    她和苏南的离开，或许也不是没有道理的。

    莫名的，大概是喝了酒的缘故，想起苏南和她，他心里并不舒坦。

    男人的目光太过深沉又深邃，像蒙了层浣纱，让人看不清他的真实情绪。

    白汐汐被他看的局促，再次出声：

    “盛总，你不是要上洗手间么？”

    盛时年收回思绪，低沉的嗯一声，转身走进洗手间。

    白汐汐看着他修长的背影，怎么感觉到一抹落寞？奇怪，他怎么了？

    还是她看错了？那么高高在的他，身上怎么会有落寞？

    不对，不管他有没有落寞，好像她都不该关心？

    不一会儿。

    ‘吱嘎……’一声，浴室门打开，盛时年从洗手间走出来，他的脸有点白，垂在额前的头发微微湿。

    他洗冷水脸了？

    “你没事吧？是不是身体又不舒服了？”白汐汐忍不住的询问。

    盛时年眸光讳莫深邃的望着她，想问点什么，话到了嘴边，却问不出口，最终咽了下去：　

    “没事，你洗完澡早点睡觉，我先走了。”

    他转身离开。

    白汐汐有点看不透他，望着他离开的背影，内心里浮动着隐隐的不舍。

    如果没有分手，她每天晚上都会在他的怀里入睡，不是现在的形同陌路，如同朋友……

    她叹一口气，把门关上，走到窗边，看着盛时年上车，发动车子离开，直至渐行渐远，彻底消失，她才转身回屋，拿了睡衣，去浴室洗澡。

    泡在温暖的浴缸里，任凭舒服的水将她包围，身心渐渐的轻松下来。

    她忍不住的想……

