    “好了，车子被弄成了这个样子，怎么办？”吴斐然十分惋惜这辆车，这辆车一直陪着夏青，对他来说一定很重要，现在成了这个样子，她担心他会难过。

    夏青站了起来，脸色有点不好看，吴斐然敏锐的察觉到了他伤的不轻，连忙过去扶着他：“你没事吧，你先坐在这里休息一下吧，我去给你拿药。”

    很快，她找出了他常备的药，发现药箱里备着一些活血化瘀的药，拿出来说：“我来给你擦？”

    夏青一把将药夺过，说：“还是我自己来吧！”

    不知怎么的，气氛突然就变得尴尬起来，吴斐然发现他的神情有些闪躲，立马明白了过来，起身说：“我来把这些碎玻璃收拾一下，你的伤你自己处理吧！”

    房车收拾好了，但再也不能遮风挡雨了，必须拿去修理。

    夏青把车开去修，在修车店里，吴斐然发现夏青的情绪很低落，凑过去问：“你怎么了？看起来垂头丧气的！”

    夏青抓了抓头发，一脸纠结的说：“要不，我退出吧，其实不拿第一名也可以，我现在已经是前三了。”

    吴斐然吃惊：“你就这么放弃了？”

    夏青痛苦的抱着头说：“不放弃能怎么样，本来就不一定能拿到冠军，继续执着下去，我担心你会被连累。”

    吴斐然愣了几秒钟，随后噗嗤一声笑了出来：“原来你担心的是这个，唔，这样吧，你先把材料准备好，要不要继续，我们看情况好吗，再说了，情况也不一定是你想象的那么糟糕，万一我们顺利的得到冠军了呢？”

    夏青问：“你真的觉得我能得到冠军？”

    “当然，我相信你一定可以。”

    夏青无奈的说：“可是到现在为止，我还没选好材料，我想，这一次我可能拿不到冠军了！”

    吴斐然拍拍他的肩膀说：“先别放弃，我相信你，如果真的不行，大不了我们一起回华夏！”

    虽然吴斐然这样安慰，夏青心里却一点底也没有，浑浑噩噩的度过了一天，车子终于修好了，但这一天，他却什么也没做，什么素材都没准备好。

    “走吧！”

    吴斐然走过来拍了一下他的肩，他瞬间回过神来，问：“去哪？”

    “去吃饭，今天我请客！”

    吴斐然身上也没什么钱，路过一家法国餐厅的时候，她下意识的驻足张望，却只看了一眼，就抬脚继续朝前走去。

    夏青看出了她眼中的伤感，曾经的她生活优渥，过得是最好的生活，吃的是最好的食物，可是现在，她却只能捂着口袋过日子，就算是吃饭，也只能去街边吃最简单的食物。

    夏青扭头看着她的侧脸，她的脸上虽然疤痕纵横交错影响美观，但却遮盖不住她原本的模样，她的底子很好，五官很精致，如果没有这些疤痕，可以看出她是个很好看的女人。

    夏青曾经在网上看到过吴斐然没有毁容的样子，确实很漂亮，不输娱乐圈那些数一数二的当红明星。

    夏青看着看着，忽然升起一种奇异的感觉，这种感觉很奇妙，他想抓住，却又一闪而逝，不知道这种感觉到底是什么。

    两人吃了晚饭，房车也修好了，为了省钱，吴斐然和夏青一起在房车里过夜。

    也许是因为马上就要回华夏了，吴斐然的心情放松了下来，很快就进入了梦乡。

    夏青就睡在她的旁边，虽然一个在床上，一个在床下，但只要他坐起来，她就近在眼前。

    月光和车灯的光芒照进车内，撒在吴斐然的脸上，也许是光的作用，吴斐然脸上的那些疤痕竟然淡去了许多，朦胧的光影中，她的五官就像是被镀上了一层仙气，朦胧中透着伤痕的缺陷，完美中又透着圣洁的光辉。

    夏青猛地一震，终于抓住了那种感觉了，那是灵感。

    是的，摄像不仅仅需要抓拍美丽的瞬间，更重要的是那一闪而过的灵感。

    他急忙掏出摄像机，小心翼翼的从好几个角度拍摄吴斐然安详的睡容，每一张照片成型后，底片都是那样的完美无瑕。

    他开心极了，又有了明天比赛的信心。

    手机闹钟忽然响起，吴斐然睁开眼，发现是夏青的闹钟在响。

    “夏青？”

    夏青听到声音从外面冲了过来，将手机的闹钟关掉，再把房车的车门从外面关上，起初吴斐然还不解，紧接着，房车动了起来，原来是夏青要把房车开走。

    直到房车停了下来，吴斐然才知道他要做什么，原来他是要参加摄像师大赛。

    夏青打开车门，微笑着望着她，说：“走吧，跟我一起去参加比赛，见证奇迹会不会出现。”

    吴斐然问：“你的素材准备好了？”

    夏青晃了晃手里的相机，十分自信的说：“都准备好了，你呢，可以跟我一起进去吗？”

    想到还有人对夏青不怀好意，担心他会出事，吴斐然自然答应和他一起进入会场。

    “接下来，是二十九号选手夏青的作品，请看大屏幕。”

    解说员说完之后，他身后的大屏幕亮了起来，里面出现了一张朦胧的照片。

    看到那张照片，吴斐然一怔，吃惊地看向夏青：“你拍的素材就是我？”

    夏青不好意思的说：“抱歉，昨天你睡着了，还没来得及告诉你，你看，其实你一点也不丑，就算你脸上被那些丑陋的疤痕覆盖，依然遮不住你本来的美丽。”

    屏幕中出现了吴斐然各个角度的睡颜，每一张都透着一种现世安好的气氛，每一张都透着朦胧的幻境，仿佛她不是在人间沉睡，而是在仙界休息一般。

    这幅画不仅仅是画面很美，更美的是那种美丽之中又被伤痕覆盖下隐藏着的淡淡的忧伤，和对不完美的感慨，以及吴斐然睡着时那与世无争，娴静美好的意蕴。

    画面展示完毕后，评论官们进行了激烈的讨论，最终结果出来了。

    夏青不出所料的得到了这一届法国摄像师大赛的冠军，拿到了第一名的奖励，夏青一跃成为摄影师界的大名人，他被人围在中间，被那些人赏识，他们和他探讨关于摄像方面的技术等问题，他也一一认真回答，但很快，他就有点不耐烦了，拒绝了所有人的邀请，不顾大家惊讶的目光，来到了吴斐然身边。

