    “太上道，李虎？”

    声传四极，剑荡八方。

    大千虚无之间，殷皇与商皇，闻声皆是一愣。

    自三百余年前，段真横世而立，挥下众生之网笼罩苍生时，太上道的威名，已是在这短短几百载升腾到了一种极致。

    不论是那众生入梦皆可见得的淡金神网，亦或是那时有行走人世的万法万念大邪王，他们这些临近阳神的强者，哪个不知？哪个不晓？

    但不论这群上古时代的神灵，还是被封印起来的诸多魔神，皆是对段真而敬畏罢了。

    但这李虎，又是何人？

    “持段真之剑么…”

    商皇威严的昊日神火，腾腾不息，化为一幅三足金乌之相，似是在推演。

    而一旁绝美清冷的殷皇，亦是皱起了眉头，眸光落下，仿佛要看穿那独臂男人的一剑。

    轰轰轰轰！

    可就在这时，第七息转瞬之际，第八息到来之前，商皇和殷皇两人的念头，霎时间凝滞了。

    “怎么可能？！”

    刹那之间，整个中土的光线，忽地燃烧了起来！

    ……

    “红鸾！你怎么样了！”

    梦冰云只觉一阵阵天旋地转，连念头都有些难以自持，不知过了多久，她才堪堪回神。

    环顾而望，一条十丈大小的银白蛇躯，就这么横在她的身后。

    一滴滴泛着金光的鲜血，正化为一汪湖泊，肆意趟落在这个破碎的山峦之间。

    “圣女姐姐…我…”

    隐约要生出龙角的头颅，有气无力地昂了昂，又以一种极快的速度轰然塌落，气若游丝。

    蛇躯的外皮千疮百孔，仿佛成了一个筛子，再无一丝原本的模样。

    “红鸾!”

    梦冰云见到此幕，哪还不知发生了什么，霎时间眼眶一红，心中腾起极浓郁的关切和自责。

    她咬着牙撑着身躯，抚摸在红鸾的肉身之上。

    这堪比血肉衍生的躯体，此刻就像一具渐渐消退生机的尸体，就连气息都在急速跌落。

    哐当！

    突然间，梦冰云手中的桃神七绝剑似是被一股巨力压迫，整个剑身不自主地腾飞了起来。

    咚咚咚咚！

    天崩地裂般的威压，将整个中土覆盖成一团看不见任何光影的死寂。

    空气间似是起了一重重鬼神低语，仿佛九幽魔渊的门户，将要开启。

    “天塌了…”

    梦冰云连退几步，愣着神看向天空。

    这一刻，正是那坠天巨指落下的第六息。

    嗡嗡嗡嗡！

    桃神七绝剑的剑身，已是绽放出一层层鲜红不定的华光，仿佛受到了不可阻拦的威压，正要释放全部力量来对抗。

    撕拉！

    七情之惧恐，六欲之苦痛，霎时腾出，将最后一丝力量肆意倾斜。

    轰轰轰！

    剧烈的音爆声，将死寂的天幕拉扯出一层层幽黑气浪，金戈铁马巨响，充斥轰鸣。

    仅用两点朱红勾勒的桃神，再次从剑身里显化。

    可祂甫一出现，那巨指的力量，却再度暴增数倍！

    砰砰砰！

    五分之一息的光景，那道虚影，便化为了一团气雾，连带着桃神七绝剑身，也裂开了一道隙痕。

    未成阳神，无能为力！

    这从起源之地落下的一指，恐怕是当年朝小雨本体意识在此，亦要避退三万里，岂是一把剑能够挡下的？

    即便是九劫巅峰，也挡不下！

    这一切发生之快，衍生之汹涌，根本不是梦冰云此刻的念头能够做出的应对。

    她仅来得及眨了半帘眼眸，连视线都还未闭合，整个桃神七绝剑，便被压入了山峦深处。

    最后一瞬之间，她奋力张开双手，似是要用自己的身躯，守护住支离破碎的红鸾。

    渐渐地，她的意识开始模糊，念头开始粉碎。

    那从天空尽头落下的巨指，越来越近，越来越不可阻挡。

    “光…”

    冥冥之间，梦冰云仿佛看到了一道从时间终末飞跃而来的光，带着无尽的温暖，带来心神的安宁。

    她突然想起了过往听说过的轮回之事，想来，这是自己即将身死、看到的幻象吧？

    下一世，自己会成为什么样的人呢？

    不知那传闻中的胎中之谜，又该如何破解。

    道主…还会再遇见道主吗？

    迷离的幻象，心神的闪回，一幕幕如电如露，冲涌入心。

    随之而来的，还有那一声“太上道，李虎。”

    太上道？

    梦冰云猛地睁开眼睛，抬目望天，却发现那道即将湮灭己身的巨指，倏地停了下来！

    一个独臂男子，远远地横在天际尽头，划开长剑，力挽天倾！

    “那是…师兄？”

    梦冰云感觉笼罩周身的那股毁灭威压顿时全然无存，她连忙定睛一看，便发觉那个在天上的男子，与当年自身被道主收入门墙、见到的李虎师兄一模一样！

    一样的平凡不出彩，一样的独臂，就连话语中的那股坚毅，亦是分毫不差！

    “….今日持师尊之间，展天道封魔。”

    渐渐地，所有声色光影，霎时回归。

    梦冰云抬着头，便听到了这一声平静而缓和的话语。

    下一瞬间，整个山峦重叠、浩荡无尽之限，彻底安静了下来。

    太上道，天道封魔剑！

    “…这是剑光吗？”

    梦冰云感觉自己的五感在这一刻消失了，无论是光影变幻、声色迷离，皆又化为了之前巨指落下的场景。

    但不同的是，这一次的失感，丝毫没有让她觉得难受。

    她虽然听不见，摸不着，看不清，但心灵深处却起了一丝明悟：

    有一个人，挥了一剑。

    这一剑，便将属于阳神的一指，斩出了虚空，斩落了大千世界！

    ……

    “时光的力量…”

    虚空之间，已是沸腾到了一种沐浴太阳真火、无惧世间一切火焰的商皇，都有些难以忍受的程度。

    那一尊三足金乌之相，仿佛在笼中嘶吼，被身下那道剑光的炙热给划伤。

    而就在这时，一缕缕轻灵的太阴月华之光，无风而起，缠绕垄隔，将那一剑的影响划去。

    两尊神灵，再次对视，眼底终于不可避免地露出了一丝震撼。

    此时，第八息已过，阳神的一指，也已消失！

    那自称太上道李虎的男子，仅是在一息之内，划开一剑，便彻彻底底地破开了阳神的浩荡神威！

    “你看清了吗？”

    殷皇朝着虚空中凝望，心里一叹。

    这一剑，能斩杀阳神之下一切敌，即便是她来面对，也接不下。

    “时光在一息之间，永久的停滞了。”

    商皇挥了挥身上渐渐平复的火焰，语气沉重。

    以他的目力，以他的修为，亦是不可避免的被影响了一息，而且是真正的思维停滞。

    这是何等可怕之事？

    立身于大千世界的中州上空，竟然能跨出天外虚空，波及到他们观战之处。

    而且还是在一尊阳神出手的前提之下！

    那个太上道李虎，自身也未成就阳神吧！

    “此剑不存于人世，纵观古今，唯有盘皇的四式剑法、或可比拟”

    商皇摇了摇头，似是在斟酌着言语：

    “法为天道封魔剑，意却已经尤有超出。”

    “以九劫之身，逆斩阳神一击，了不起，了不起！”

    他回味着李虎这一剑的力量，心里却忽然与殷皇一般，同时一叹。

    这一刻，两尊神灵皆是收声，目光看破虚空，看到了站在中州之巅的李虎身上。

    这个独臂男子，肉身正在化为光点，血肉即将湮灭。

    早在李虎出现之时，他们便看穿了对方的修为亦然处于九劫。

    这一剑展开，竟能硬生生跨越了天人之隔，正面摧毁了阳神落下的一指。

    虽然惊艳古今，纵观两尊神灵都闻所未闻，但代价，却是生命、乃至一切！

    斩出这一剑的李虎，肉身、神魂、念头、心神、已经全然耗尽了。

    阳神对于此界芸芸众生，便是天。

    欲要逆天，岂是等闲？

    “可惜，这人不死，未来怕又是一尊新的道主。”

    商皇再次叹惋，忽而抬起了手掌。

    他想捕捉一缕李虎最后散去的念头，欲要看看这个人的修行。

    可就在他念头刚起的瞬间，一股覆盖灵觉深处的危机感，凭空而现、霎时而升！

    “嗯？”

    几乎在电光火石之间，他便猛地收手，脸色骤变。

    殷皇也忽地一动，整个太阴之力，化为一团浓雾，将此处遮掩。

    “你当太上道无人了吗？”

    殷皇清冷的声音，从浓雾中升起，语气带着默然和冷意。

    商皇也骤然一惊，方才心念意动，便径直要收拢李虎的念头，却忘了太上道背后，还有一人。

    从阳神跨域而来的一指，到中土昏暗、大千死寂，再到李虎现身，斩出破天一剑、肉身俱灭。

    整个过程之中，太上道主，从未现身。

    就这么任由自己的山门破损、任由自己的门人死去？

    “徒弟死了，本尊也不出现么…”

    商皇微微疑惑，即便是他这类的神灵，亦是有着情感。

    莫非段真的修行之道，走的是绝情绝性之路？

    “仅这点算计，想要化形成人，你还远远不够。”

    而就在这时，殷皇忽然出语，语气变得更冷。

    话语间，她散去了周遭的浓雾，却已不再是四处燃烧的火焰。

    入目处，皆是轻灵之光，肆意飘荡。

    这是她的太阴行宫。

    “远远不够？”

    商皇踏在行宫之内，看着寒蝉玉兔之景，心生疑惑。

    但下一瞬间，他忽然觉得今日这多年相识的互生神灵，有些不同了。

    “你…你化形了！何时的事？”

    “与你何干？”

    殷皇转身，踏着月光，关上了宫门。

    清冷的太阴行宫，渐渐有了人世间的声色光影。

    “这…”

    商皇愣在原地，一时间，不知是该上前敲门，询问一番化形之道、还是该再等等。

    他琢磨了良久，终是叹了口气，便这么坐在了门外。

    今日所见，实则颠覆了过往记忆里的见闻，若再不化形，他终至纪元毁灭，也难以成就阳神了。

    “待我化形，再去这人世间走一遭吧。”

    商皇燃起心火，斩去一切杂念，便在这月宫门前，陷入了苦悟。

    ……

    李虎脸色平静，立于罡风之巅，依旧抬着头。

    这一剑，他斩的满意，断的决然，可谓心意通达。

    师尊曾说过，有一界之剑道，划分有形、无形、形而上。

    形而上剑，奉之若天。

    自己斩出的这一剑，当也能称得上天剑了吧？

    李虎不知道，他也没有时间再去思索这些事。但就在血肉化尘之际，他突然笑了。

    “师尊。”

    他看着虚空中一团团金光脉络，看着那一尊头生双角、踏着众生之念走来的男子，笑的格外灿烂。

    好久没有见过师尊了。

    “修行至今，可有所得？”

    与段真本体一模一样、除了多出双角的人形大邪王，轻声开口。

    段真的念头正笼罩而下，加持在了人形大邪王之内。

    “我好像得到了很多，但又像什么也没有得到，弟子愚钝，还请师尊恕罪。”

    李虎依旧笑着，但他的声音也渐渐模糊，仿佛要随风而去。

    呼呼呼呼！

    九天罡风，不以四时而定，就这么如刀锋割裂，将他已化为齑粉、全凭一道意念凝住的肉身，渐渐消磨。

    “得法而忘法，得道而忘道，你已经是一个强者了。”

    人形大邪王也笑了，似是被李虎的话语所触动，又想起了过去的事。

    他挥了挥手，整个虚空的风就停了下来。

    那肉眼可见的众生之网，正在以一种难以遏制的速度蔓延无尽，将整个大千世界渐渐覆盖。

    “只可惜不能再侍奉师尊左右。”

    李虎见风停了，眼色也黯了黯，但心中却没有一丝一毫的变化。

    仅是不舍。

    “我还未老，也无需你侍奉。”

    人形大邪王摇了摇头，忽然伸出一指。

    撕拉！

    一阵阵布昂碎裂的声音，倏地从整个中土之浩荡地带轰然而起。

    哗啦啦！

    惊涛拍岸、混光乱涌。

    一股无法知晓、无法窥见的力量，忽然笼罩在了李虎的身上。

    下一瞬间，他从神魂深处化为齑粉的毁灭，竟然硬生生止了下来。

    不生不灭，就像时间从他的身体里脱离，一切状态被压在了这一刹那。

    轰轰轰轰！

    紧接着，那一幕幕崩腾无尽的浪涌，再次前行。

    而李虎的肉身，依旧凝而不散。

    时光之力，归于一人之身，止住生灭流转！

    人形大邪王这一个抬手，所显化出来的力量，虽然仅笼罩在李虎之身，却硬生生将其与此界光阴的流逝剥离！

    仿佛只要他不允许，李虎便死不了！

    “师尊…”

    一时间，李虎只觉自己的时间仿佛停滞了，但整个世界的时间却还在运行。

    似是从此刻开始，他与这一界的光阴，不再有分毫联系！

    时间流逝、光阴流转，也落不到他的身上！

    “一年之后，可随我离去。”

    人形大邪王再次挥手，便将李虎送入了众生之网深处。

    旋即，他摸了摸自己的双角，便踏出一步。

    入目处，是破碎的山峦叠嶂。

    梦冰云正呆立在原地，红鸾的也昏迷淌血，生死不知。

    “本不欲与你动手，自己却不要面皮，那便怪不得我。”

    人形大邪王见得此状，眼中闪过一丝寒光。

    他抬头盯着虚空，仿佛透过了无穷的混乱迷雾，看到了那重寄托着跨入彼岸的桥梁。

    桥梁上，本体凝魂化形的肉身闭目而坐，而长生大帝正捏着两枚碎裂的棋子、将其收回。

    一时间，人形大邪王凝视着长生大帝，一缕凶邪魔意，从他眸中腾升，肆意冲霄。

    ……

    