    第238章 超神学院世界

    周围那些躲过一劫的群众们，在发现好像自己没什么事之后，大着胆子朝着中心走了过去。

    浓烟逐渐散开，一颗巨大的黑色陨石，渐渐的出现在众人的面前。

    “咔嚓！”

    像是打开了什么开关似的，在场的所有人，几乎都是第一时间拿出手机进行拍摄，然后点开微信，发朋友圈，而紧接着，越来越多的人慕名而来，神秘陨石从天而降，这是人性的扭曲，还是......

    只用了不到半天的时间，这颗神秘的陨石就火爆了网络，而没用多久，军方就抵达了现场，将步行街周围都封锁了，同时发布了禁令，为了保障群众的生命安全，禁止有人靠近这里。

    随后，不到半天的时间，这颗陨石就被军方给运输离开了这里，但是在陨石掉落的地方，还存在着一种神秘磁场，所以在陨石被移走后，专家还是建议不要群众靠近，因为现在还不知道这股磁场对人体有什么危害。

    另一边。

    杜卡奥看着面前的屏幕，道：“怎么样，检测出这颗陨石有什么成分了吗？”他现在真的很好奇，这陨石到底是什么东西组成的，居然可以躲过卫星的监视，突然就坠落到地球上。

    “上将大人，通过我们的分析，这陨石之中，好像有什么生命存在，并且非常强大，虽然现在还非常的稳定，但是不敢保证，什么时候就会冲出陨石的枷锁，突然出现。”

    对方说完，杜卡奥陷入了沉思，随后说道：“可以检测出是一个什么样的生命体吗？”

    “是的，上将，基本上可以检测出是一个人形的生命体。而且和我们人类非常相似，但是具备着远超我们人类的力量，所以，应该是某种和人类非常相似的外星生命体。”

    “上将，我们现在应该怎么处置这个家伙。”

    “先把他冰封起来，在弄明白里面的东西到底对我们人类有没有危害之前，尽量阻止这东西复活。”

    “是！杜卡奥上将！”

    说完，屏幕中的那颗巨大黑色陨石，立刻被冰封至巨峡号最深层的冰窖之中。

    而与此同时，另一边，一个名为葛小伦的家伙，已经被招进了超神学院之中。

    一段时间后。

    杜卡奥在观察室里面，静静的端详眼前的黑色陨石，虽然他只是个外行人，但是现在，他已经知道这颗陨石到底有多可怕了，这些天以来，这颗陨石不断的朝着外界散发能量，而且散发的能量越来越强，他们的科学家，尝试着运用这股能量，结果非常意外，直接就成功了，现在，整个巨峡号，都是凭借着这个东西逸散出来的能量在运转。

    但是，在如此之大的消耗下，他却被告知，这里面的东西，能量几乎没有减少一丝一毫，那些逸散出来的能量，对里面的东西来说，就像是人类呼出去的二氧化碳一样，对对方来说，根本就无伤大雅。由此可见，这里面的生物到底有多可怕。如果真的复活，对他们的世界，不知道会造成什么样的影响。

    “咔嚓！”

    在安静的观察室当中，一个特别显眼的声音出现在杜卡奥的耳边，他下意识的就朝着声音源头看了过去，而下一秒，他双目圆瞪，那个巨大的黑色陨石，上面居然出现了一道裂痕，难道说，里面的那东西，就要出来了！

    杜卡奥死死的盯着里面，但是很久过去，里面都没有传来任何动静，时间过去了整整半个小时，这颗陨石又开始运动，并且这次的震动，比之前还要夸张。

    一旁的研究人员，急急忙忙的跑了过来。

    “杜卡奥上将，那东西，醒过来了！”

    说完，下一秒，一个洁白无瑕的人影从里面窜了出来。

    在场所有的人，看到这个人影之后，都是目不转睛的盯着对方。

    苏城同样是一脸懵逼的看着周围，这是什么情况，这里就是超神学院世界吗？自己怎么下本身卡在石头里面，系统到底是怎么把自己传送过来的，我睡了多久。

    一大堆疑惑的问题出现在他的脑海里面，下一秒，他就发现自己现在好像是裸着的，而周围的环境，怎么看起来那么像看妇联的时候，洛基被囚禁的地方？

    【宿主以苏醒，下面颁布试炼任务，击杀华烨，任务成功，解锁101级限制。】

    说完，系统的声音就消失了。

    击杀烨姥爷吗？还真是困难的任务，以现在自己的实力，感觉有些困难啊。对于华烨姥爷这位社会人，苏城的印象还是很深刻的，能教出这么离谱的天使男团老大，还有本身的各种骚操作，苏城很难不记得这家伙。

    随后，他朝着正上方看了一眼，直接盯上了墙面的某个地方，在墙的另一边，杜卡奥满脸恐惧的看着下面正在看着自己的苏城，这镜子是单面的才对，对方的视角中，应该就是一面普通的墙壁，但是为什么对方好像看得到自己似的。

    从魂导器里面拿出来一套衣服，钻进陨石之中，苏城开始穿衣服。

    看到苏城消失，杜卡奥有些疑惑的说道：“他在做什么？”

    “我们，也不知道。”研究人员回答道。

    几人正讨论着，一身黑衣的苏城再次出现在众人面前，随后，苏城慢慢的飘了起来，他能够感觉到，周围的温度很低。看样子，这群人好像是想要把自己给冰封起来，想到这里，苏城有点不开心了。

    于是控制着自己的身体，慢慢的朝着杜卡奥的方向飞去，他现在虽然还只是半神，但是身体很多条件，都已经达到了神级，比如说他的瞳术。现在这种不透明的东西根本就挡不住他的视线。

    发现苏城距离自己的位置原来越近，还死死的看着自己，杜卡奥也有些慌了，按照之前研究出来的数据，这个人一但发疯，他们整个巨峡号都要陪葬，既然反抗基本上是徒劳的，瞬间，杜卡奥在心底，就下了一个重要的决定。

    (本章完)

