    这把银色品质的双手剑，让三名黎明战士眼中都露出了羡慕的神色，他们现在身上还都穿着一身二十级白色品质的装备。

    宋健想了想，直接将这把长剑递给了新收的那名追随者，又在战利品中挑挑拣拣，拿出几件二十级的蓝绿装递给了“黎明战士-亚”。

    “感谢你，我的主人，我必誓死追随在你的身后！”黎明战士-亚满脸激动的表情，单膝跪倒在地上，向宋健行礼。

    换上新装备的“亚”，战力比之前提高了二三倍，握在手中的鲜血斩首巨剑，让其他两名黎明战士都羡慕不已。

    所有人气血值恢复满了之后，宋健站起身来：“继续！”

    一行人顺着洞穴通道，继续朝前走去；

    一路上，“亚”都冲在了最前面，几乎以一击之力，抗住了所有小怪，让接下来的路程轻松了许多。

    “如果不是和银月商会签订了十年契约，我也想追随大人了！”一名黎明战士羡慕的看着“亚”，小声嘀咕道。

    杀死了血腥男爵，宋健获得了大量战斗经验，在之后的路上，又杀死了十几只小怪后，一道金光从他身上绽放出来，等级提升到了十九级；

    宋健将新增加的一个技能点，直接点在了“速剑”上，使得该技能的效果持续时间又增加了两秒钟，从六秒提升到了八秒；

    一行人花费了两个多小时，终于走到了鲜血魔窟的最深处。

    这里看起来好像一座被摧毁的大殿，半个殿身都倒塌下来，大块大块的碎石堆积在一起，大殿深处，是一处类似火山的存在，从火山口不断喷涌着炙热的红色血液，仿佛岩浆一般，朝着四周泼洒。

    在这座血火山前，有一个七八米高的王座，通体由黑色的晶石打造而成，在血光的照耀下熠熠生辉。

    一个头上长着双角的恶魔骑士，正端坐在王座之上；

    一行人踏入大殿之后，顿时感觉到气氛一变，身上似乎有一种无形的力量在束缚着他们，就连空气都变得沉重起来。

    三名黎明战士脸色阴沉，朝着王座望去，眼中浮现出一抹绝望的神色。

    “怎么会这样，竟然是一名真正的恶魔骑士守护着深渊之书？”

    “怎么会有三名BOSS？”宋健也是目瞪口呆，一脸不敢置信的表情。

    “这么多BOSS，难怪至今也没有一个团队能够将鲜血魔窟通关……”

    此时，恶魔骑士座下的王座两旁，两只三头地狱犬，趴窝在它的脚下，三只巨大的头颅抬起来，盯着宋健一行人，脸上露出了狰狞的表情。

    如果只是一个恶魔骑士，宋健还打算拼一下，但是现在眼前这三个BOSS根本就不是他们能够对付的了的，根本连试一下的勇气都提不起来。

    “这任务难度未免也太高了吧？深渊之书真的是现阶段我能完成的任务吗？”宋健忍不住怀疑道。

    LV25深渊恶魔骑士库伦，领主级，气血值：8000/8000，特性：恶魔之躯，超级伤害，技能：召唤恶魔，地狱袭杀，深渊瞬斩术；

    LV20三头地狱犬，精英级，气血值：4200/4200，特性：恶魔生物，超级敏锐，技能：邪恶吐息，死光之眼，撕咬突击；

    一只二十五级领主级BOSS，两只二十级精英BOSS，这样的组合，就算宋健升到二十级，也不可能是它们的对手；

    就算加上三名黎明战士，一只黑龙幼崽，也不可能将它们杀死；

    黑龙幼崽闻到了恶魔的味道，变得跃跃欲试起来，朝着三只BOSS发出一声咆哮；两只三头地狱犬缓缓站起身来，目光顶在了黑龙幼崽身上，毫不示弱，也发出了一阵阵恐怖的嚎叫；

    三名黎明战士保持的很克制，朝着宋健望了过来，等待着他的命令；

    “塞西莉亚神官不可能给我发布一个无法完成的任务，我们一定能够将这三只BOSS干掉，获得深渊之书！”宋健沉声说道。

    “亚，你去试一下恶魔骑士的伤害，我会命令黑龙幼崽吸引两只三头地狱犬的注意。”宋健扭头对剩下两名黎明战士说道：“你们在一旁协助攻击，如果察觉到不对，就马上撤离出来。”

    亚换了一身新的装备，宋健估计应该能够抗住深渊恶魔骑士的攻击，但剩下的两名黎明战士恐怕和恶魔骑士一接触就会被打飞出去。

    “是，主人！”亚大声喊道：“曙光女神护佑着我！”

    黎明冲锋！

    亚的脚下绽放出一抹璀璨的白色光芒，身影如箭一般朝着恶魔骑士冲了过去；

    黑龙幼崽朝着两只地狱犬发出一声咆哮，喷吐着炙热的龙息，朝着两只三头地狱犬冲了过去；

    “曙光女神护佑着我们！”两名黎明战士互相对视一眼，脸上露出坚定的神色，低吼一声，也一起朝着恶魔骑士冲了过去；

    -58

    -57

    -55

    ……

    二十级银色品质的鲜血斩首巨剑威力果然不俗，劈砍在恶魔骑士身上，哪怕是普通攻击，也能造成超过五十点伤害。

    而且其余两名黎明战士，只能对BOSS造成十几点伤害，有些时候，甚至只能造成个位数的伤害；

    “爬虫！”恶魔骑士发出一声不屑的低吼，随手从王座旁边，抽出一支长戟，猛的朝着“亚”刺了过来；

    空气中骤然传来了一声爆响，锐利的破空声，几乎刺穿了黎明战士的耳膜，三人脸上都露出了痛苦的神色。

    噗~

    长戟狠狠刺在了“亚”的胸口，顿时爆出了一个五百多点的伤害，这一击让只有八百点气血值的“亚”感到一阵恐惧，这是他第一次距离死亡如此之近；

    “伤害怎么这么高？”宋健眉头紧皱，这仅仅只是BOSS的随手一击，如果对方使用技能，岂不是能直接秒掉“亚”？

    旁边协助攻击的两名黎明战士脸上也露出了惊讶的神色，“亚”身上的装备可比他们要好许多，如果这一击是攻击他俩，恐怕直接就会将他们打至濒死状态；

    “这根本没法打！”宋健眉头紧皱，犹豫片刻后，纵身扑了上去，准备接替“亚”的位置。

    “撤退，撤退，这根本没法打！”宋健心中焦急，就在这时，一道乳白色的光束从天而降，将“亚”笼罩在内，原本已经损失了三分之二的气血值，瞬间补满，同时“亚”的身体表面，出现了一层薄薄的光幕，光幕不断流转，闪耀着乳白色的光芒。

    ……