
    刘通瞪大了眼睛，不可思议看着这火红色的红芒。

    太快了！

    他根本来不及作任何反应！

    “唰！”

    鲜血喷涌，叶欢没有直接杀这刘通，只是斩断了他的一只手臂，顿时鲜血四处喷涌，刘通捂着手臂，惨叫了起来。

    “你，你竟然斩断了刘通的手臂！”平子墨顿时失声叫了出来，有些难以置信。

    “你是什么人？竟然敢斩断我的手臂，你知不知道，我背后站着的谁？”刘通痛苦地大叫道。

    他的心中也是十分的震撼，他已经是高级战将，在世俗武者之中，已经是绝世高手了。

    现在这个青年，他说不是古界的天才，那他的实力怎么会这么恐怖，一剑就把自己的手臂斩断了。

    “是谁？”叶欢淡淡一笑。

    “赵子文公子！”刘通的语气陡然提高，语气之中，带着一丝傲然，表情更是高傲无比。

    “赵子文公子可是古界的天才，天赋惊人，傲视我们整个华夏，在赵子文的面前，世俗的武者不过是一群废……”

    刘通的话戛然而止，他原本想说都是废物的，但是看到眼前这个青年，他忽然有些说不出来了。

    这个青年一剑斩断了他的手臂，实力绝对还在赵子文的之上，他有什么资格说这个青年在赵子文面前是废物！

    “无论如何，古界的实力不是你能够招惹的，就算是你已经是初级中战神，在古界的实力面前，也不过是可以随意碾压的蝼蚁而已。”

    刘通冷冷地说道。

    “那个赵子文宗门的实力我不知道，不过在我面前——”忽然叶欢的身影闪动，化作了一道残影。

    “你也不过是蝼蚁而已。”

    转瞬之间，叶欢的身影就到了刘通的面前，随手就是一个巴掌甩了起来，他下手狠辣，将刘通整个身体都扇飞了，“咚”的一声摔在了地上。

    “滚回去，让你们那个赵子文到药王门来，跪拜三天，我绕她一命，不然他就等着抹干净脖子等死吧。”

    叶欢眼神冰冷地盯着躺在地上的刘通，冷冷地说道。

    说完，叶欢直接转身。

    “你，你会后悔的，古界的宗门，你根本无法想象有多么强大！”刘通在叶欢身后，厉声叫道。

    呵呵，古界的宗门么？

    叶欢心中冷笑，他早已经得罪了好几架古界宗门了，古界的天才他也斩杀了，再来一个，也无所谓了。

    “好，好，你有种，到时候你就知道你怎么死了！”见到叶欢不会头，刘通顿时怒道。

    “滚！”

    叶欢眉头一皱，这人真是傻逼，如果不是留他回去报信，免得叶欢自己跑一趟，不然的话，他早已经直接杀了这个白痴了。

    竟然还不知死活在这里啰嗦。

    叶欢袖袍往后一挥，顿时一股气浪，直接将刘通掀飞，摔倒了十几米之外的地方。

    “再废话，你就不用走了。”

    叶欢冷声说道，刘通终于是怕了，连忙起身，捡起自己的断臂，强忍着伤势，转身逃跑。

    这时，一群弟子全都都看向了叶欢，目光闪烁，他们有些人见过叶欢，不过大多数的弟子，却是没有见过。

    此刻，他们都惊讶地张大着嘴巴，有些难以置信，这可是一个高级战将啊，居然被这么一个年轻人斩断手臂，直接赶走了。

    他的天赋也太厉害了吧！

    “这个青年是谁啊，他也太厉害了吧，即便是古界的天才，也不过如此了吧。”

    弟子之中，一个小女孩忍不住惊叹道。

    她大大的眼睛之中，乌黑的眼珠不停的乱转，看向叶欢的目光，有着一丝崇拜。

    显然，眼前这个青年的清秀和天赋，让这个女孩十分崇拜。

    “师妹，你虽然没见过这个人，但是却听过他的名头。”这时，旁边的一个弟子出声说道。

    “啊？”

    “他的名字叫作叶欢。”那个弟子笑道。

    “啊，他就是那个叶欢啊，都说他是华夏第一天才呢！”女孩顿时惊呼道。

    “叶欢，你怎么来了？这一次，多谢你了！”孟文雪看着叶欢，美眸之中，闪过一丝光彩。

    “随手而为而已。我来这里，是想用你们的炼丹炉炼丹！”叶欢淡然地说道。

    如果不是这个刘通的运气实在太差，正好遇到了来炼丹的叶欢，一般情况，叶欢是不会多管闲事的。

    只能说这个刘通太倒霉，或者说，是那个赵子文太倒霉。

    “好啊，我母亲的特等炼丹炉，是华夏最顶级的炼丹炉了，最适合你炼丹了！”孟文雪顿时欣喜地说道。

    原本她也是一个恬静的女子，淡雅沉稳，不过叶欢的出现，给了她太大的惊喜，让她也开朗了起来。

    “你这孩子。”苗安珍顿时哑然失笑，孟文雪性子的改变被她看在眼中。

    “本来就是嘛，叶欢在这个时候救了我们，用一用炼丹炉怎么了。”孟文雪俏脸微微一红，带着一丝撒娇的语气说道。

    “好，好，叶欢少侠，我这就带你去用我的炼丹炉。”苗安珍顿时笑道，她对叶欢也十分感激。

    “等一下！”

    这时，一个冷冷地声音响起。

    “平子墨，你又想干什么？”孟文雪绣眉顿时一皱。

    “师妹，这人打伤了刘通，还杀了这么多人，这可是得罪死了赵子文。得罪了古界天才，下场是什么，就不用多说了吧，我们不能留他在这里了！”

    平子墨出声说道，眼中闪过一道精光。

    “平子墨，你胡说什么！”苗安珍也怒了！平子墨脸色微微一变，却是狠狠一咬牙，继续说道：“师父，我都是为了宗门好。这个叶欢斩断了刘通手臂，表面上是救了我们，其实是祸害了我们啊。他让我们药王门和赵子文交恶，得罪古界天才，等于

    是让我们药王门走向了穷途末路啊！”

    “平子墨，你，你！”孟文雪愤怒无比，没想到平子墨居然能够说出这种话。平子墨的脸色却是不变，继续冷声说道：“所以，现在最好的办法，就是将这个叶欢交出去，然后我们再去想赵子文请罪！”
