    第517章要债（6）

    “刑排长，你不要为难，就当平常人家断案，你有什么就说什么？”罗爹道。

    “根据刚才罗同志提供的诸多细节，是不是把刚才从你家走的那位张同志也找回来，咱们当面对质一下。”刑排长到。

    “嗯？这里还有别人？”先进来的那人问道。

    “还有一个呢？叫什么玲子的，这会儿也不知道跑哪去了？”小木就像突然开窍了似的，瞪大眼睛对罗义道：“不会是她拿的吧？携款逃跑了？”

    “你胡说什么？你以为我表姐是你啊？我表姐不可能是小偷，若是这屋子里有小偷，那就是你俩。”罗日暖指着小木两个道。

    小木很想跟她说：小白莲花，你真相了，东西就是老子拿的，但是我不是小偷，我只是把小偷偷我哥的东西拿了回来，顺便收了点利息。出来混，欠了人家的早晚要还的。

    “你这话可说早了，有句话你记着：偷故去的人的东西，也是小偷。”罗义道。

    “麻烦把这位玲子同志也叫出来。”刑排长插嘴说道，刑排长觉得自己不插嘴阻止的话，这几个能吵到天亮。

    一会儿张嫂子把玲子叫来了，原来她躲到厨房了。

    这位出来以后，被刑排长问话，问完了就不让走，让在屋里等着，等人把张敏华找来，大家一起对质。

    小木不明白，这位玲子表姐也没偷东西啊，她心虚个什么劲儿。

    时间已经晚上八点了，这一趟还真够折腾人的。

    八点整的时候，张敏华才在她爹娘、哥哥的陪伴下过来了。

    一进屋，张敏华他爹先热情的和几位大首长打招呼，他似乎还挺高兴的。

    接着，在罗爹的暗示下，大家都禁声了，听刑排长的问话。

    刑排长自然是按照顺序来问的，问的也没毛病。比如：你和谁一起进来的？你几点来的？你来的时间看到的什么啊？

    大概是刑排长问的太细，太磨叽，张敏华就问了一句，“你问这么多，到底要干嘛？”

    小木接了一句：“他们家闺女的嫁妆丢了，怀疑是你偷的。”

    这一句话刚说完，就炸了锅了。

    “你说什么吗？”张敏华看着小木问道。

    “你们两个在楼上说话有一个小时了吧，你走了之后，她的东西就丢了，说是首饰也丢了，钱也丢了，他们这是怀疑所有人呢。”小木又重说一遍，比刚才更仔细。

    “日暖，我可没拿你的，你可不能这么坑我啊！咱俩下楼前，你巴巴的把梳妆台上的首饰都装进首饰匣子里去的，还把首饰盒子上了锁的，我是亲眼看见你把东西放进去的，你怎么能冤枉我呢？”张敏华急的脸都红了，她没想到会出这事儿。

    “谁知道呢？就因为我大哥来讨她娘的东西，人家就这么凑巧的丢东西，真是丢了东西不要紧，可别把人都丢了，丢了可找不回来。”小木小声嘟囔道。

    “也就是说，你走之前东西还在？”刑排长问。他这句话不但问了张敏华，也问了罗日暖。

    两人都点头答应了，这是把张敏华摘出去了。

    剩下的嫌疑人，就剩小木和罗义了。

    大家的眼神都齐齐的看着罗义和小木。

    “罗小首长？”刑排长小心地说道。

    “你不用这么小心，有话说。”罗义道。

    “你和你的······”

    “我师妹。”罗义道。

    “哦，你和你的师妹进来之后，可有上楼？”刑排长问道。

    “这你不用问我，我的证词实在没有力度，你问你们罗老首长，他知道的更清楚。”罗义道。

    “从进来，”说着，罗爹指着小木道，“她就坐在那张椅子上，没动地方。”接着又指着罗义道，“他坐在沙发上，除了站起来打我二儿子，他也没动地方。”

    “可是他手下的人呢？你别忘了他在什么部门？要想偷点东西，简直太容易了。”后娘道。接着她又突然瞪大眼睛看着小木，就像看到魔鬼一样，叫道：“你说她是你师妹？”

    “呵呵，用你那猪脑子想想，她若不是我师妹，她为什么要费劲救我？”罗义道。

    “你听听，他们是师兄妹，肯定是他们干的没跑了！”后娘道。

    “证据？”罗义清冷的声音问道。

    “搜他们的身，一准在那小丫头身上。”后娘道。

    “难道这小丫头就是传说的神医？罗义的脸是她治好的？”旁边的又一个中年那人问道。

    小木心说：到底是军人哈，通讯这么落后，距离这样远，也能把消息传过来。

    没人搭理他，可他看小木的眼神太火热，让小木很不舒服。

    “刑排长，你赶紧搜啊？”后娘看刑排长不发话，也不动弹，就大声问道。

    “对不起，肖主任，确实没有证据，没有证据不能随意搜身，而且根据我的调查结果，这两位根本就不是嫌疑人，因为在您家的物品失窃的时间里，这两位就坐在罗首长的对面，我实在是想不出他们是怎么作案的？”刑排长道。

    小木瞬间觉得刑排长十分的顺眼，不由得十分开心的叫好：“刑排长，你说的太对了，你是一个好同志，好排长，你认真调查，尊重事实，不向恶势力低头，不为权贵折腰，我代表我全家向你致敬！搞不好是他们监守自盗呢，调查不出来的，真难为你了。”

    罗义很纳闷：你全家是什么意思？

    “你是哪来的疯子？谁让你进我家门的？赶紧给我赶出去！”后娘叫道。

    “哥，她一直都这么不待见你吧？你回来干啥？反正你娘的东西他们也不能给你了，你亲娘的遗产都不给你，你后爹的遗产就更没你什么事儿了？咱们走吧，好不容易病好了，回来一趟还要被诬陷做贼，以后再别回来了。”说完，小木拉着罗义就往外走，走到门口，突然又转回头来。

    屋里众人正发懵，就见小木和罗义又回来了，只见小木把自己的几个口袋全掏出来，问道：“没有吧？”

    又把小书包里的东西倒出来，里边全是吃的，小木又道：“没有吧？”

    接着对着罗爹笑道：“我们是有气节的人，饿死不吃嗟来食，渴死不饮盗泉水！别想随便诬陷人！恁大个官，丢人！”

    (本章完)

