    琅琊阁与无极阁达成战略合作，消息如同冬风席卷云州北部，掀起了一股不容小觑的浪潮。

    不仅是散修、商贾，就连一些中小门派也加入这场逐利的浪潮之中，潮水迅速向云州中南部地区蔓延。

    没有人会在乎一个与玄天大陆格格不入的琅琊阁，大肆回收废器废丹作何用途。

    毕竟，谁会跟钱过不去呢？

    只不过在丛林厮杀的老猎手，有嗅觉灵敏的鼻子，能够嗅到危险的气味。

    由固化阶层统治的市场，当遭受大量的灵石、丹药和法宝涌入时，供需平衡关系出现动摇，这些统治阶级绝不会坐视不理，必将通过强有力的手段干预，拨乱反正，以确保自身利益的最大化。

    景玉轩就是其中一个无法容忍任何人动摇其主导地位的统治阶级。

    河阳镇东去三十里，密林深处有一大石湖。

    湖上停着一艘画舫，数名精干的男子在甲板上走动，目光如炬，频频扫向四野。

    画舫内，景玉轩东家郎云平、少东家郎鹤言正与啸月门、开阳宗、玄剑宗、御灵宗、白云观和花间派的话事人核对账册。

    “云平，景玉轩在云州各地进项喜人，为何独这河阳镇进项上个月不增反减？”

    啸月门长老沙邢将账册推到郎云平面前，面露疑惑之色。

    景玉轩商铺遍及云州各地，平日里郎云平要耗费大量精力维护云州各派的关系，还要到各地商铺视察，分身乏术。

    因此，这才将河阳镇分店交给郎鹤言打理。

    郎鹤言几斤几两，朗云平他这个做爹的清楚得很。

    景玉轩在河阳镇一家独大，只要郎鹤言不犯浑，按部就班地在店里做事，不说进项能有多大增幅，保证进项不下滑却也不是难事。

    “竟有此事？”

    郎云平听闻进项下滑，不禁浓眉一皱，连忙翻阅账本。

    账本上，白纸黑字写得清清楚楚，上个月的进项的确下滑了不少。

    郎云平双目一瞪，将账本甩到郎鹤言的脸上，厉声问道：“孽子，你是不是擅自挪用分店进项包养女弟子了？”

    “爹，自从接手了河阳镇分店，孩儿不敢有半点玩忽职守之心，即便是有个缺灵石的时候，也是差下人去打打秋风。挪用*公款，孩儿纵是再混账，也不敢在这事上胡作非为啊！”

    郎鹤言面露苦涩，连连叫屈。

    郎云平冷着脸，沉声质问：“那你说这到底是怎么回事，为什么河阳镇分店的进项不增反减了？”

    景玉轩进项下滑，郎鹤言一时也是晕头转向。忽然想到近日在河阳镇闹得满城风雨的琅琊阁，一拍大腿道：“爹，定是那琅琊阁搞得鬼！”

    琅琊阁？

    各派话事人闻所未闻，不禁露出狐疑之色。

    郎云平皱着眉头问：“这琅琊阁能有多大的邪乎劲，竟可抢走分店数成的进项？”

    “爹，诸位前辈，你们有所不知。上个月，河阳镇来了一个怪客，不但盘兑下了天道宗的天府阁，在景玉轩对门开了间琅琊阁，还高价收购废器废丹，在镇子上闹得沸沸扬扬……”

    郎鹤言一五一十将河阳镇最近一月发生的事毫不保留的说出。

    “起初孩儿以为这姓梁的不过是哗众取宠罢了，后来见形势愈演愈烈，连云州中南部地区都被渗透，而那姓梁的好像有取之不尽用之不竭的灵石丹药，孩儿这才意识到事情不妙。”

    “孩儿派人连番打探此人的底细，姓梁的好像是凭空出现似的，根本无迹可寻。爹，诸位前辈，你们说此事是不是邪乎得紧？”

    “胡说！如果琅琊阁和那姓梁的小子真有你说的这般玄乎，那些散修和宗门弟子得到那么一大笔灵石，不去购置法宝功法，难道还将灵石带进棺材里不成？”

    郎云平认定郎鹤言在此事上混淆视听，但毕竟是他的亲生骨肉，如果进项下滑一事解释不清楚，各派话事人若是恼了，他这个景玉轩的东家恐怕也要做到头了。

    故此，他不得不稍加暗示，于是拍桌质问道：“小兔崽子，你给老子一五一十的交待，是那琅琊阁，还是百宝楼、琳琅阁把人都抢了去？”

    “爹，如果不是景玉轩赏他百宝楼、琳琅阁一碗饭吃，他们能有今天的光景？想跟景玉轩抢生意，他们就是吃了熊心豹子胆，也不敢如此作为。”

    郎鹤言的不屑地说，心中却纳闷，爹今天是怎么了，当着外人一点情面都不讲。

    郎鹤言心中虽有不爽，但见朗云平脸色愈发铁青紫胀，于是信誓旦旦地说：“孩儿句句属实，如有半句假话，教孩儿粉身碎骨，不得好死！”

    “愚蠢！”

    郎云平怒骂，小兔崽子，老子给你找一套说辞，你却在这发什么狗屁倒灶的毒誓。

    “云平，我看鹤言这小子说得对。”

    啸月门长老沙邢敲了敲桌子，又说：“废器废丹能有何用武之地，那姓梁的小子，竟然高价收购，我看这里面八成有什么猫腻。”

    开阳宗长老段一鸣捋着山羊胡，开口道：“依我看呐，收购废器废丹是假，笼络人心是真。”

    玄剑宗宗主剑无极讶异，问：“段兄，你是说这个叫梁武生的后生，想要抢夺河阳镇的话语权？”

    “只怕他所谋不止一个小小的河阳镇。”段一鸣说。

    沙邢问：“段老弟，此话何意，不妨细细说来。”

    “沙兄，以琅琊阁开出的条件，光是将云州北部的废器废丹尽数吞了，需要多少财力？”段一鸣问。

    “足抵我啸月门十年的进项。”

    段一鸣撮着山羊胡，再问：“那么问题来了，究竟谁有这么大的财力，敢让那小子如此挥霍？”

    众人对视一眼，面露惊色，剑无极说：“难道是道盟的人？”

    “是不是道盟，愚兄还真不敢打包票，不过这些年，九州各地道盟的动向，想必大家也都有所耳闻，培育势力，铲除异己，光是云州，都快要变成他云州道盟的一言堂了，其野心昭然若揭。”

    段一鸣饮了一口茶水，又继续说道：“常言道，不谋全局者，不足谋一域。姓梁的小子，不，应该说云州道盟之所谋，岂会是一个河阳镇能满足的。”

    “段兄所言甚是，只不过愚弟还有一事不明。云州早就在云州道盟的掌控之中，即便他想吞并各个门派，只要太虚观出动，又有几人能挡得了，何必派一个小娃娃，做这耗费巨资收买人心的事。”御灵宗李文忠说。

    “此举虽说怪异，但文忠，你别忘了，天道宗是怎么败下来的。如果不是靖州道盟首肯，天机子能冒那么大的风险，跑到靖州道盟的地盘做买卖？”

    “可最终又怎么样？说是靖州人下手将天府阁全数捣毁，但凶手究竟是谁，谁又能说得清楚呢？”

    众人听段一鸣这般一分析，心情颇有些沉重。

    梁武业（叶无量）是云州道盟的人，还是靖州道盟的人，还真就非常难说了。

    但不论他是那一方的人，对云州各派道门而言，都是极为不妙的消息。

    沙邢凝眉，沉声说：“这事有些棘手啊！”

    “有意思，有意思，奴家可是有点按捺不住，想去会一会这个姓梁的小子了。”

    花间派掌门柳玉儿舔了舔烈焰朱唇，笑得花枝乱颤，媚态横生。

    柳玉儿是云州温香软玉榜排名的第一的俏女子，天生的艳肌魅骨，天下不知多少风流之士拜倒在她的石榴裙下。

    花间派又以无相合欢功著名，女弟子都有一身销魂的床帏本事，郎鹤言早就对柳玉儿垂涎三尺。

    原本因琅琊阁一事，平白无故遭了一顿训斥，郎鹤言心中正憋着火。此番见柳玉儿对梁武业（叶无量）兴趣如此浓厚，心中更是嫉妒，姓梁的，等小爷回了河阳镇定要你好看。

    心中虽是这般想着，但郎鹤言的眼睛却是一刻都没有离开柳玉儿，满脸淫邪贪婪之色，毫不收敛。

    “咳咳！”

    朗云平恨铁不成钢，怒瞪了郎鹤言一眼，心中骂道：小兔崽子，你不要命了，柳玉儿那个骚娘们儿也是你能惦记的！

    “难怪我查不出那小崽子的底细，原来背后有道盟撑腰。”郎鹤言尴尬一笑，将目光收了回来。

    郎云平看向众位话事人，问道：“诸位，你们看此事该如何处理为好？”

    “对方既然划下道了，我们焉有不接招之理，云平啊，我看就让鹤言这小子闹一闹吧。”沙邢笑着说。

    郎鹤言面露为难之色，说道：“这恐怕不妥吧。鹤言年轻，做事不懂分寸，若是将对方惹恼了，难以收场啊。”

    “云平，此言差矣。对方既然没有表明身份，我们只能当作不知情，否则你是选择站边，还是不站边呢？”

    沙邢阴笑恻恻，心中打着如意算盘。

    “沙兄所言在理。小辈们打打闹闹，都有回旋的余地，我们静观其变便是。”

    “管他云州道盟，还是靖州道盟，合我们众家之力，虽说未必能待价而沽，但良禽择木而栖，为自己找一条退路，却也不是难事不是。”

    段一鸣此言一出，众人纷纷点头认同。

    “爹，诸位前辈，你们就放心吧，鹤言定会逼得那姓梁的小子自曝身份。”

    郎鹤言乖戾阴笑，心中早已想了九九八十一种收拾叶无量的手段。

    “既然如此，那就让鹤言试试吧。”

    妈的，我怎么生出这么个玩意儿！

    郎云平嘴上客气，心中却骂，你们这帮老狐狸，自己明哲保身，却拿我儿子做挡箭牌。别把老子逼急了，否则大家鱼死网破。

