    东部决赛首战打完之后，在参加完新闻发布会和安顿好朋友们的住处之后，林易开车载着奥尔森一起回家了。

    说林易不累是不可能的，因为治愈术可没法恢复体能，这种肌肉的酸痛感只能靠林易自己恢复和调节。

    而且那种被撞、被掐得青一块、紫一块的小伤，治愈术是不屑于治疗的。

    一回家，奥尔森就自觉地给林易按摩了。

    “今天你太累了，我给你捏捏吧！”奥尔森乖巧地说道。

    林易点了点头，想要保护队友，也是得付出代价的，说林易是个善良的人？恐怕他自己都不相信。

    但是做人，林易是有自己的原则和底线的，他喜欢篮球，也喜欢尼克斯的这帮队友，只不过是一点小伤，有什么不能忍的？

    “是谁的指甲这么长啊......”看着林易后背被拉出的一道血条，奥尔森心疼地流下了眼泪。

    “肯定不是勒布朗的，因为他喜欢咬手指，指甲都被他咬掉了。”林易分析道。

    奥尔森偷偷拍下了一张照片，她觉得她有义务提醒广大的网友们，热火是多么的可恶！

    其实，詹姆斯身上的这些小伤比林易还多，篮球这项运动，没点磕磕碰碰是不可能的。

    “你今晚就多睡儿吧，明天别起那么早起来练球了。”奥尔森说道。

    然而......

    一天不训练就觉得浑身难受的林易怎么可能不起早。

    他可不会把系统当作自己的靠山，自己练习得来的，那才是最稳的，这也是为什么林易要加练超远三分的原因。

    因为他才不会去期待“装逼无限”次次亮起呢！

    毕竟天下哪有免费的午餐？

    心灵鸡汤是拿来骗小孩的，毒鸡汤是拿来安慰成年人的。

    唯有现实是靠自己拼出来的。

    说詹姆斯统治了东部九年那真不是闹着玩的，再黑再否认，你也必须得承认，这个长得很像奥登孙子的家伙，很强。

    ……

    东决首战结束之后，舆论开始了铺天盖地对热火的声讨，就连奥克利都在接受采访时说“热火根本就不是来打球的，莱利一心只想着怎么来打架！”

    就连奥克利这种狠人都鉴定了比赛的强度，热火还怎么来辩驳？

    实际上人们忘记了很重要的一点，奥克利已经被尼克斯“招安”了啊！

    更有评论说热火抗衡不了尼克斯，就想通过废掉林易的方式来晋级，这样的说法一出来，热火那边是真坐不住了。

    莱利连连发表声明，表示热火绝对是想要公平竞赛的，绝对不会弄那些盘外招。

    去年夏天，热火集结的时候，莱利就算接受采访时很谦虚，可是他心里早就觉得热火已经预订了总冠军了。

    尼克斯这队是真不在热火的计划里啊！

    莱利没有办法，盘外招是肯定不能弄了，社交网络时代，讯息传播的实在太快，就连热火自己的一些球迷都隐隐开始指责球队应该遵守体育道德......

    于是虚的整不了，那就只能干了呀......莱利果断宣布，等球队回到迈阿密之后，趁着间歇期加练投篮。

    魔鬼训练又要来了......

    ……

    就在东决开打后一天，西决也开战了，这还是林易第一次满怀期待的为雷霆加油......

    然......并......卵！

    雷霆遇到了和热火一样的问题，头铁的他们陷入了小牛主帅卡莱尔精心布置的战术之中，和灰熊那翻惊天动地的持久战，就算是雷霆的小年轻们，体能也经受不住。

    以逸待劳的小牛在主场以30分的优势大破雷霆，德克诺维斯基全场砍下28分，老天王用自己的实际行动告诉了雷霆：辣椒虽然是小的辣，但是姜，是老的辣！

    输球后的杜兰特心很塞，尤其是网络带起了杜老二的段子......

    因为在雷霆输给小牛的这场比赛里，威斯布鲁克是真打出了血性。

    “杜兰特才是雷霆的二当家吧！”

    “俄村的球迷还说杜兰特不比林易差，看看两人的队友，林易这边有全明星队友吗？噢，还真有，但奥尼尔现在还能算全明星吗？”

    杜兰特和奥尼尔同时对这条评论发表了强烈的谴责！

    不得不说，林蜜在和林黑的战斗之中吸取了经验教训，现在林蜜们也学会避重就轻了，林易是没全明星队友，但是林易有三个最佳防守阵容里的队友啊！

    林蜜们避口不谈防守，就说林易怎么辛苦，怎么努力，杜兰特的心态已经崩了，更重要的是，在威少的鼓励下，鼓起勇气的杜兰特在推特上邀请“寡姐”来俄村看球。

    斯嘉丽约翰逊难得的回复了杜兰特。

    “在纽约看林易表演呢，没空！”

    杜兰特：“......”

    ……

    东决第二战在间隔一天后开打，纽约的球迷们没有失望，97比109，尼克斯再下一城，东部决赛总比分来到了2比0！

    林易全场比赛虽然只有24中9的命中率，但是尼克斯其他队员的命中率都突破了50%！

    而且林易在第二战也拿到了34分，靠着罚球就拿到了15分。

    斯帅在赛后质疑起了裁判的判罚尺度，没想到又引起了媒体们的不满，你们的球员都挂着林易的脖子，呃不对，都挂在他腰上和膝盖上了，凭什么人得不到罚球？

    斯帅反驳，詹姆斯也有很多冲杀，但是全场比赛只有6次罚球。

    媒体：那不一样，尼克斯的防守多干净！

    斯帅：“......”

    东决第二战尼克斯顺利拿下之后，媒体们普遍看好尼克斯能够晋级总决赛了，莱利和斯帅都知道，热火现在是真输不起了。

    他们必须要保住迈阿密的主场才有得玩。

    詹姆斯和韦德都是很会调节自己状态的球员，林易知道，这轮系列赛实际上到了客场，才是真正的开始。

    未来詹姆斯0比2落后翻盘的例子太多了，尼克斯前两战都压制住了詹韦，到了第三战，得拼进攻了。

    德安东尼制定的计划就很明确，尼克斯只要能在迈阿密赢一场，他们就基本等于晋级了总决赛。

    尼克斯在东决第二战后便直接坐着豪华包机飞向了迈阿密。

    而另一边的西决第二战打完后，小牛2比0领先雷霆！

    ……

    PS：第四更！