    驻场空间狭小，两翼骑兵根本施展不开，却也不需要施展，只要驻守在原地，与叛军混战即刻，防止叛军从两翼夹击中阵。同时依靠中阵一千三百人，结成人墙，与叛军短兵相接。

    对于任何人来说，死亡都是时间问题。

    而时间又恰恰是现在的重中之重。

    就在这时，一个浑身是血的士兵，一边往这边跑，一边大喊：“不好了！叛军已攻破城门，秦大人和骠骑威武两位大将军，已经阵亡，叛军势如破竹，已不可力战！”

    什么？！

    老秦……阵亡了？

    先是姐姐们，然后是父亲，偌大个秦家，只剩下秦风一人……

    前所未有的悲伤与愤怒，在秦风心中炸裂开来。

    但此时却并不是痛哭流涕的时候，秦风双目充血，举起小金瓜，指着那传达丧报的士兵，怒吼道：“扰乱军心，就地正法！都给我稳住，谁也不许慌，我等皆以做好慷慨赴死的准备！”

    陈戈离那士兵最近，一脚将其踹躺下，举起手中的“骨朵”，便要往士兵脑袋上敲。

    就在那士兵即将脑浆迸溅之际，本该已经阵亡的秦天虎，却发出一声呐喊：“尔等皆是大梁好儿郎！”

    陈戈的骨朵悬在空中，眼神一阵发愣，却见那“扰乱军心”的士兵，露出一抹诡异笑容。

    站在台阶上的秦风，也不由一阵目瞪口呆，连忙顺着声音传来的方向看去，却见秦天虎和两位大将军，站在墙头，眼神无比欣慰和炙热地审视着在场的子弟们。

    还不等秦风反应过来，身后紧闭的大门，发出一阵闷响，缓缓开启。

    在禁军的保护下，梁帝带领着一众皇室成员和文武百官，迈步走出大营，脸上尽是欣慰之色。

    “破阵关与兵策关，诸位候选参将，皆有胜负。但这最后的应变关，诸位全都及格！”

    此言一出，已经做好赴死准备的子弟们，不由面面相觑。

    秦风更是一脸懵逼。

    什么情况？刚才发生的一切……都是演的？！

    梁帝迈步走到秦风身边，拍了拍秦风的肩膀，微微一笑，什么都没有说，然后面向下方结阵的子弟和新兵们，大声宣布：“凡官宦子弟，每人赏白银一千两，封百户！所有士兵，赏白银一百两，封十户。”

    正处于懵逼状态的众人，瞬间沸腾起来，仿佛打了一场胜仗似的，发出震天欢呼声。

    赏钱算不了什么，甚至不值一提。

    重要的是十户和百户，获得属民供养，这辈子吃喝不愁。

    尤其是获封百户的子弟们，算是半只脚踏入仕途了。

    激动之余，众人心里又很清楚，这一切皆是拜秦风所赐。

    一时间，四面八方的炙热目光，尽数朝着秦风汇聚而去。

    梁帝扭头看向秦风，唯独不提赏赐之事，反倒是满怀深意地问道：“秦家老小全在城外遭到屠戮，你父亲又战死前线，噩耗频传，你不是向来最重视家人吗？怎么置家人于不顾，只知整兵御敌？”

    秦风此时的心情无疑是复杂的。

    在连续得知家人死亡的噩耗后，秦风一度崩溃，完全是依靠着“复仇”的狭隘心思，支撑着接下来的举动。

    在他心里，如今的大梁跟自己的家，根本没法比。

    但此时面对梁帝的询问，秦风自然不能如实回答。

    之前的愤怒与疯狂，早已经消失不见，秦风挤出一脸哭相：“我还以为我大梁要没了！敢告知圣人，先有国，后有家，若无国家，怎有小家？若今日发生的事是真的，小的大不了一死去陪家人，但死之前，小的却要流尽最后一滴血，保全大梁根基。”

    莫说梁帝，就连身后的一众皇亲国戚，也因为秦风这番话，而眼神感动炽热。

    梁帝不再有半点迟疑，当即宣布道：“朕愿开此先例！秦风虽无官身，又无爵位，但朕还是要将此次出征北狄的参将任命权，全权交由秦风！工部尚书听令，若秦风有何需求，自当极力配合。”

    原本秦风还挺记恨梁帝的，毕竟这老家伙雇了这么多“群演”，演了这出大戏，连秦风都被骗得晕头转向。

    但此时，梁帝的这番话，却让秦风心中的不悦，一扫而空，当场美得冒泡。

    参将任命权，看似职权低微，对于大局几乎无足轻重，但却相当于掐住了京中“新人”的上升空间，尤其是武将之后。

    为了自家后人的仕途未来，诸位重臣和大将军，也得极力配合秦天虎的工作。

    明眼人心里都清楚，梁帝这是打算将兵权，尽可能的交由秦家掌控，也只有秦家攥着枪杆子，梁帝才能安心。

    所有人看向秦家父子的眼神，又变了一变。

    至于李旭等，则早已是满脸阴沉，却无处发泄……

    净衣礼完美落幕。

    梁帝心满意足的在禁军护送下，返回禁宫。

    这时，驻场一些看似普普通通的建筑物，不断有武装到牙齿的禁军走出来，明面上的禁军，加上暗地里保护的禁军，足足有五千多人！别说这场反叛，只是演戏，就算真的发生了，单凭这些精锐禁军，也足够拖到援军赶到。

    梁帝的深沉心思，就连秦风都暗暗佩服。

    随着梁帝离开，原本热闹的驻场，逐渐清静下来。

    整个皇室成员，也只有长公主母女没有急着离开。

    长公主来到秦风面前，笑脸盈盈，似乎对于秦风今日的成绩非常满意，声线柔媚道：“秦家后人，不负众望，已得圣人倚重，即便毫无官身，也可前途无量。”

    感受到长公主眼神中的笑意，秦风心里忍不住一阵犯嘀咕，反叛演练这么损的招，该不会是长公主想出来的吧？以此为契机，对秦家进行最后一次测试。

    这种怀疑，绝非空穴来风，毕竟放眼整个皇室，论心计，没人能比得过梁帝和长公主这对兄妹。

    祁阳郡主轻哼一声，不甘心道：“算你机灵，若是刚才没有誓死决战，哼哼！”

    祁阳郡主没有继续说下去，但意思已经很明白。

    目送这对母女离开，秦风不由暗暗苦笑，心想自己上辈子造了什么孽，怎么就被这些“妖孽”给缠上了？

    到头来，想做个他娘的纨绔子弟都不得安生……

