    显示器中的人，由远及近，然后坐在了摄像头前的椅子上。

    他身上穿着一件白大褂，脸上戴着一个鬼脸面具，上面的图案在不停的变化，无法得知他真实的样貌。

    啪，啪, 啪。

    镜头里的人，鼓起掌来：“你们好，我是这个迷宫的举办者。”

    “举办者，不应该是绿多星吗，怎么是你？”

    其中一个黑衣人疑惑问，他的头发斑秃，说话带着奇怪的口音, 黎秩立刻明白过来他是沙罗人。

    “绿多星啊，他已经死了。”

    导师手搭在下巴上, 轻描淡写的说了一句，黎秩的眉毛挑了起来。

    他可不是胡说的，以他的能力和势力，花费了如此大的精力，却还没有找到迷宫的线索，也没在其他的地方找到和绿多星有关的传闻。

    那么最大的可能性，就是绿多星早已经死在了不知名的角落。

    而事实上，他也才对了。

    贵妇上前一步，表情略有愤怒：“既然你不是绿多星，就说明你故意设置了这样一个陷阱，杀死了我大量的同胞，并且还试图杀死我们……你是谁！”

    “我啊，我是一名医生，具体是谁就不和你们说了，你们可不要忌恨我，我也只是受人之托。”

    黎秩皱眉：“他应该是那个神秘的导师，怎么能是个医生呢。”

    海六妮凑到他旁边, 附耳说道：“你还没发现吗, 他是在模仿你啊。”

    黎秩满脸不信：“哈，开玩笑，他邋里邋遢的，袖子上还有血，怎么可能是在模仿我。”

    海六妮沉默两秒：“你平时，就是这样子的。”

    黎秩脸上的笑容僵住了。

    枯瘦青年冷哼一声：“福祉病院的黎医生，你觉得这么简单的伪装，就能骗过我们吗，你这种疯子，做出这种事情也很正常。”

    他这话一出，所有人都露出恍然大悟的神色。

    黎秩已经在望京市活跃良久了，他的许多次驱魔行动，都没有刻意避开人群，所以望京市消息灵通一些的妖魔，大多都听过关于黎秩的传说。

    我不是，我没有，这是污蔑！

    黎秩在心中疯狂的怒吼，但出于遮掩马甲身份的需要, 他不能表现出自己和自己的联系。

    视频里的那人，表情慌乱了两秒, 然后就镇定下来：“你们不要试图套出我的身份，这是没有意义的。”

    黎秩差点吐血，你丫的演技这么好，怎么不去演电影啊。

    导师生硬的转换了话题：“其实我是受到‘那位大人’所托，才举办了这次的迷宫活动，目的就是为了找出杀害绿多星大人的凶手。

    我料定凶手也会参加这次迷宫，而且他肯定可以到最后一关，只是没想到最后一关剩下的人有些多。

    所以最后一层的谜题，就是找到那个潜藏在你们之中的凶手，谁找到他谁就是本次迷宫的冠军，将会得到丰厚的奖励哦！”

    说完之后，显示器就被关掉。

    不止是关掉电源那么简单，连接外界的全部线路也都被切断了，这样就不会有人顺着线路找到导师的所在地。

    黎秩满心都是无语，但他不能表达出来。

    到了第四关，大家也都看透了导师的本质，他就是想让所有参加迷宫的妖魔自相残杀。

    所以即便他说出了第四关的要求，也没人想按照他的要求去做，安全的离开才是所有人的诉求。

    谷羟

    沙罗黑衣人，伊甸，还有那个贵妇，不约而同的想要离开。

    但就在这时候，那枯瘦青年却站了出来，他身后的葫芦放出漫天血光，堵住了所有人的去路。

    贵妇皱眉：“你想要干什么？”

    青年微笑：“藤夫人，您先别急着走。”

    藤夫人冷声道：“让开，既然这里不是绿多星的迷宫，那我就没必要在这里浪费时间了。”

    枯瘦青年指着灰衣和黑衣等五个：“不管这迷宫是真是假，但这五个可是货真价实的人类，我们何不联手将他们杀掉，再离开这迷宫呢。”

    他是在回复藤夫人，但眼睛却看着黎秩。

    黎秩摇了摇头，带着海六妮后退了几步，示意自己不参加这场战斗，这让枯瘦青年有些失望。

    藤夫人转过头，看向拉结尔等人，皮下的东西蠕动速度加快了。

    在密闭空间，碰到人类，似乎的确没有放过他们的理由。

    她和枯瘦青年站在一起，两人所散发出的魔威，就狠狠将拉结尔等五人压制住。

    其实妖魔一方，之所以只剩下两人，是因为其余的妖魔大多都是五阶，或者五阶以下，即便有些侥幸活了下来，也都想办法逃窜了，不敢再继续参加。

    因为自身特殊的情况，绝大部分的六阶妖魔，全都因为过大的身躯躲藏了起来，没办法来参加这次迷宫。

    所以除了五阶妖魔，就只有更高阶的七阶妖魔了。

    两方剑拔弩张，马上就要打起来，忽然黎秩一声大吼：“等一下！”

    他一说话，所有人都停住，他的力量在这场战斗中极为重要，无论站到哪一方都足以影响局势，因此两方都不想惹他。

    黎秩在大厅中间走了几圈，气氛愈发凝重。

    然后，黎秩动了！

    大量的触手鱼贯而出，同时向两方延展出去。

    触手将显示器包裹起来，连接的架子被弄断，即将被拖入黄衣中的异空间之内。

    黄金大厅的黄金都是假的，但电视这种复杂的电器，不懂原理是没办法用妖魔之力扭曲出来的。

    所以这巨大的电视肯定是真的，这电视足有福祉病院电视的四倍大了，一旦被战斗牵连肯定会损毁，所以还不如拿回家。

    黎秩是为了大电视，但是在对战的双方看来，滤池就是突然放出了无数触手，并且无差别的向周围扩散。

    这就像是一个导火索，让精神紧绷的双方，同时动了起来！

    “都化作我的养料吧。”

    藤夫人外面那层人类的皮囊被撑碎，带有尖刺的藤蔓，带着血液和碎肉冲了出来。

    枯瘦青年的葫芦里，像是高压水枪一样往外喷血，这些血液在他的脚底蠕动，就好像活过来一样。

    伊甸的两位，身上都放出了温和的白光，天使装甲覆盖其全身。

    那些沙罗来的黑衣人，身上出现了不同程度的妖魔特征。

    一群神仙妖怪瞬间扭打在了一起，混乱的力量让周围的黄金全都变形。

    黎秩刚将电视收起，就被一只拳头打飞出去。

    他在半空中盘腿，神色苦恼。

    “这些人也太小气了吧，我拿个电视，他们就打起来了。”

