    朱标叹了口气接着看向书信，蓝玉顺利完成了剿灭叛乱的任务，毕竟对方不过是一群乌合之众罢了，对蓝玉来说丝毫没有挑战性，让他感觉自己白跑了一趟。

    回来路上自然是饮酒作乐，路经平安县城的时候，大晚上酒喝光了，就派人去城内取，结果人家守将自然不可能大半夜开城门给军队了，言说去县令哪里取手令，就这一会功夫上头的蓝大将军就等不了了，让身边的千余亲军攻城买酒喝…………

    也幸好打到一半蓝玉酒醒了，而且城上的守军大概也是听过蓝玉的名头，并没有奋力抵抗，亲军也有分寸虽然不敢违背军令，但也没有伤害守军，否则这要是死几个人事情就大了。

    朱元璋向毛骧问道：“地方上的奏报什么时候能到京城？”

    毛骧躬身回到：“密信是八百里加急送来的，地方官府的奏报估计后日才能送达京城。”

    朱元璋挥挥手，毛骧就躬身退出去了，朱元璋虽然没有说话，但是朱标已经感觉到自己父皇杀心以起，蓝玉虽然是不错的后起之秀，但是在朱元璋眼中也不算什么。

    他可是白手起家的帝王，什么难得的将帅没有驾驭过，他蓝玉还排不上号，原本纵容蓝玉只不过是给常遇春一个面子，也算为儿子留下个较为年轻的统帅。

    但是蓝玉现在越来越放肆了，朱元璋眼睛一眯杀意暴涨，要不要拿这个刺头杀鸡儆猴呢？

    朱标也是颇为烦闷，蓝玉这个狗东西属实有些过分了，不过好歹也是跟随他亲征北伐的将领，在战场上也舍身忘死的为他奋战过，何况蓝玉还是他的妻族。

    朱元璋看向儿子问道：“标儿，若是你准备如何处置蓝玉。”

    从如何处置这个词就可以得知，老朱是绝不打算轻饶蓝玉了，不过朱标也是这个打算，再纵容蓝玉那就不是爱惜了，那叫捧杀。

    朱标躬身道：“理当严惩，去爵除官，他不是愿意攻城么，就让他当两年的守城小卒。”

    朱元璋听后点点头，这个处置还算合理，太子没有因为私情而想着大事化小小事化无就好，御下之术不可一味的宽怀，必然要夹杂威严。

    蓝玉有些浮躁那就好好打磨一下他身上的傲气，等过几年若是改过了，那复起简单的很，毕竟蓝玉的本事是有的，若是冥顽不灵，那就守一辈子城门吧。

    朱标又看了看手中的密信说道：“军中收义子的风气也得改一改了，之所以没有人阻拦蓝玉，就是因为他身边的都是他的义子，没有人敢违抗他的命令。

    朱元璋也点点头，他也没少收义子，自然知道这么做的利弊，自开国之后，他就把义子都都恢复原来的姓氏了，徐达常遇春等人也不再新收义子了，只有这个蓝玉出去平个匪的功夫，一路上又收了七八个义子。

    父子俩谈论了一会后就一起出了御书房，朱标送了自己父皇一段，然后就转身回东宫，回去的路上很是明亮，因为道路两旁都肃立着提灯的小太监为太子殿下照明。

    回到承乾宫，常洛华还在等他，听到朱标回来的消息赶忙领着人出来迎接，她身边的侍女都在云锦那学规矩，所以就是大小双儿和暖玉伺候她。

    朱标让她们免礼后就当先走入了屋内，在东宫朱标只需要闭上眼睛把手伸开，剩下的事情都有别人帮他做好，等朱标再睁开眼睛身上已经换上了舒适的衣服，大双儿也端来了洗脚盆。

    朱标看了眼三个丫头，见她们都没有受委屈的样子也就安心不少，想来常洛华也不可能那么蠢，刚入东宫就欺负伺候朱标多年的贴身宫女。

    不过等她身边的丫头调教完了，朱标也就不准备让大小双儿和暖玉伺候她了，对朱标来说云锦暖玉这四个丫头是专门属于他的。

    等宫女们都下去后，朱标和自己的太子妃就上床休息了，俩人说了一会话、常洛华也只有在这个时候才会放肆一点儿，朱标也很喜欢。

    若是夫妻在私房都守着规矩那也太无趣了，不过朱标不能说喜欢，以免常洛华以为他好这口，在外面也这么亲昵可就坏了。

    堂堂太子妃，未来母仪天下的皇后娘娘自然要端庄大气典雅华贵，又不是以色娱人的妾室，所以在人前可得好好端着。

    第二天一早，朱标让常洛华自己先梳洗一下，他自己领人去内帤搬了不少东西，然后回东宫接上常洛华就浩浩荡荡的出宫了。

    京城中的百姓可算开了眼界，这太子殿下成婚可是给他们增加了不少谈资，终于到了开平王府门前，常遇春领着一家人都出来迎接。

    朱标牵着常洛华下车驾，常遇春夫妇躬身行礼其余人都跪在了地上：“臣等参见太子殿下，恭迎太子妃”

    这个时代什么关系都大不过君臣大义，常洛华侧身而立眼眶有些发红，朱标则是扶了一下常遇春对后面跪着的人说道：“都起来吧，往后就是一家人了，不必如此多礼。”

    这时候常洛华才上去拉住了母亲的手，常遇春领着朱标进了府内，在大殿请朱标坐下休息，常洛华则是跟母亲姐妹们回了后院。

    在后面的刘瑾把礼单交给常茂，然后从宫内运来的东西就开始往开平王府内搬，刘瑾让几个太监捧着最珍贵的几样往大殿走去。

    朱标坐在上位，手旁坐着常遇春春，地上跪着俩个少年，十岁出头的模样，这也是算正式拜见自己的太子姐夫了。

    常茂还在门口处理事情，这两个小的朱标也少见，老二叫常升老三叫常森，现在还是读书的时候，朱标勉励了几句，又赐下礼物，就让他们下去了。

    朱标给常遇春带来的是隋朝画家展子虔的《游春图》上有青山叠翠，湖水融融，也有士人策马山径或驻足湖边，还有美丽的仕女泛舟水上，熏风和煦，水面上微波粼粼，岸上桃杏绽开，绿草如茵。

    这可是极为珍贵的画作，要不是正式来见自己的老丈人，朱标自己都不忍心把这幅图画送出去。

    常遇春别看是将领，但是对书画诗词还是很有追求的，打仗赢了也会给自己做诗纪念一下，这幅《游春图》自然是很让常遇春满意的。

    ………………………

