    “看来，你怕不是不知道龙老的厉害！敢在龙老面前这么嚣张的人已经很少了！”

    “就是，瞧瞧他那个样子，我都不知道他是哪里来的自信，还敢和咱们叫板？

    怕不是不知道一会怎么死的吧？”

    “哼，陈强，白家的客卿，一个看上去实力极其蛮横的小子！真要是刚起来，真要是打起来的话，这小子必然不是龙老的对手。

    龙老这一掌将他打成了这番模样，那是在给这小子机会！要不然的话，这小子早就已经没命了！”

    “就是，瞧瞧这小子，看上去好像还挺嚣张的，一点都不把咱们放在眼里！等着吧，等龙老真正出手之后，我就不相信这小子还敢接着刚下去，我就不相信这小子还不低头，还不道歉！”

    一些人呵呵一笑，他们早就听说过了陈强的大名，只是第一次看到陈强时，有些颇为意外。

    尤其是当他们看到陈强嘴角处掀起的笑意时，他们甚至还有些懵逼。

    难道陈强不怕死？

    难道陈强还想接着刚吗？

    要知道，从刚才开始他们就已经看出来龙老是收手了的，要不然的话，任凭陈强如何蛮横，任凭陈强如何使力，也断然不可能是龙老的对手。

    白墨林眉头皱起，看到陈强从地上爬起来后，他呼出一口气，“嘿嘿，我就知道咱们的客卿不是一般人！好好瞧瞧……这小子都已经栽成这种程度了，必然会付出一定的生命！到了那时候，要解决掉他，要收拾掉他，让他知道我们白家的威名！”

    “不，不一定！”

    白微雪微微皱眉，她心中比白墨林要清楚万分。

    最为危机的情况还没有过去，虽然陈强从地上重新站了起来，但看着陈强眼中的笑意，虽有一点自信，但要和龙老打，还是有些不太可能。

    毕竟，龙老并非寻常人，真打起来的话，两个人完全不是一类人。

    甚至，龙老的实力似乎要在陈强之上。

    不是她不相信陈强，也不是她小看陈强，而是刚刚爆发出来的力量就已经让她大为震惊了。

    “不，白微雪，你要相信陈强！你忘记了吗？

    这些天以来，陈强只做自己有把握的事情。

    但凡自己没有把握的话，他从来都没有做，也从来都没有碰过！我知道你是担心陈强的安危，我也知道你怕我们都死在这里，怕白家失去最大的战斗力。

    但，没有我们的付出，没有像陈强这样的先驱者，我们如何能开拓白家的未来？

    虽然这任务是白展龙交给我们的，但是他从白家的出发点来看，还是很照顾我们！毕竟，这也算是我们唯一的一次机会了。”

    他说到这，随即叹息一声。

    眸光再一次坚定，他身形朝着前方走了过去，“我的实力虽然没有陈强厉害，我虽然没有他那么蛮横的实力，但是我敢肯定，陈强也必然不是这么容易被收服的人！尤其是你看着陈强那嘴角处的笑意，尤其是你看着他那眼中的自信。

    纵然金丹境三阶，也一样能给打过龙老！”

    这话一出，白微雪稍稍一愣，有些没有想到。

    可纵然如此，她也有些慌张。

    几个小弟听着白微雪，白墨林的话，呵呵一笑的撇了这两人一眼，“哼，你们说出这话还真是够自信的！真以为我们龙老会栽在你们陈强的手中吗？

    告诉你们吧，不可能的！龙老是谁？

    他的实力本就蛮横，他的力量本就不是谁都能够碰触的！要是他发起威来，别说陈强了，就算所有的白家子弟们加起来也未必能够碰到他一根头发！”

    “我知道，我们说的这些你们不相信，那你们就睁大你们的眼睛好好看看……看看你们的张扬，看看你们的陈强是怎么栽在他们手里！”

    “白墨林，白微雪……我早就想要收拾掉你们了！如果不是因为你们实力比我们厉害，如果不是因为你们的力量过于蛮横！不然的话，你们以为你们能逃的过我们的手掌心吗？

    你们以为你们能嚣张到什么地方去吗？”

    “等龙老解决掉陈强之后，就没有一个白家子弟敢来拯救你们了，到了那时候就是你们两个人的死期。”

    说到这，这几个小弟们顿时嚣张的哈哈一笑。

    他们看向白墨林，看向白微雪，就等着这两个人朝着他们低头。

    尤其是他们先前被这两个人给打的，浑身腰疼不说，有一个人甚至还被打出了阴影。

    这要是再被打下去的话，非得呕血不可。

    “哦豁？”

    白墨林笑了起来，“这么说，你们很自信啊！”

    “你们几个难道忘记了吗？

    我们的实力也在你们之上啊！要是收拾掉你们的话，岂不是太容易了！别笑的太早哦。”

    白微雪咧嘴一笑，凝视着这几个青年男子们，他们双眉挑起，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，“我们说的对吗？”

    “你！”

    “还有你！”

    几个小弟吃了一惊。

    要是白微雪白磨炼现在动手的话，那他们完全就没有较量的实力，甚至连碰都碰不了他们一下。

    深思之后，几个人叹息一声，最后还是选择后退了一步。

    龙老看着陈强从地上爬了起来，显然被陈强那旺盛的生命力给震住了。

    但，这能如何？

    他会放在眼里吗？

    “好你个陈强，倒是让我有些对你刮目相看啊，这就是你的实力？

    这就是你蛮横的力量？

    我不得不承认，在同龄人当中你的确是最厉害的！但是，我也不得不说，你也是最嚣张的！既然你这么执意找死，我要是就此放过你的话，岂不是让我的这些员工们低估了我？”

    龙老微微一笑，他呼出一口气，多少年来都没能像今天这么痛快过。

    尤其是看着张陈强的神情，他甚至还有一种要沉浸在欢愉之中。

    “陈强……你必然会成为我第一个出手的人，也必然会震慑阳城之中的所有家族，所有子弟！让他们看看，我龙家的力量！”

    

