
　　对阿弥陀来说，下面这些人早晚都要死

　　死在红云老祖手上更好，免得自己动手补刀，还得沾染因果。

　　所以他纯粹就是在放任红云老祖袭杀。

　　否则以阿弥陀的手段，不说将门下全体救走，也能抽空支援一二，至少不会死伤如此惨重。

　　只可惜，世上没有如果。

　　就在阿弥陀的有意放纵下，佛门僧众仿佛堕入了地狱，到处都是凄惨哀嚎。

　　大劫之下，所有人都只顾得自己。

　　如来面容紧张，头顶一方金钵，散发出万道金光，护住周身，快速飞遁。

　　身为佛宗之首，其速度自然快捷无比，眼看着便要遁出红砂覆盖范围。

　　却在这时，一根通天玉柱忽然撕裂虚空，悍然向他砸来。

　　“金刚伏魔！”

　　如来临危不乱，扬手挥出一掌。

　　佛力汹涌凝聚，在虚空凝成一道巨大无比的掌印，比那通天巨柱也不遑多让。

　　“轰！”

　　两者对撞在一起，发出震天轰鸣。

　　空间波动不休，却并没有因此撕裂。

　　阿弥陀和红云老祖交战，早就将整个南瞻部洲的空间封印。

　　如今空间膜壁坚韧程度远超往昔。

　　哪怕如来全力出手都无法破坏。

　　“悟空，何至如此？”

　　一招对轰结束。

　　那通天巨柱迅速缩小，最后变成寻常棍棒大小，落在一名毛脸雷公嘴的猿猴手中。

　　其身着金鳞金甲，背后猩红披风凌空飞舞，头顶金冠，长长的翎翅垂在脑后。

　　正是现出真身的猴哥。

　　“如来，我等这个机会已经很久了。”

　　“换在平日我杀不得你，可在今日，却能争个同归于尽，也算了俺老孙心愿。”

　　猴哥双眸散射金光，冷冷的盯着如来。

　　如来不禁皱眉，叹息道，“你是被师伯选中的应劫之人，贫僧不过听令行事罢了。”

　　“这些年你虽皈依佛门，可我却明白你心中怨愤从未平息，也一直对你多有忍让。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道数万年的同门之情，都不能令你平息怒火？”

　　“同门？”

　　猴哥哂笑，“你要不提这个还好，俺老孙这辈子最讨厌的就是和尚，何来同门之情？”

　　“悟空……”

　　如来还想再说什么。

　　猴哥却已经没有耐心听他废话，直接怒吼打断。

　　“别叫我悟空，老子是齐天大圣！”

　　话音方落，直接便挥舞定海神针，向如来攻打而去。

　　“哎，你这石猴，既然如此冥顽不灵，也别怪我出手狠辣。”

　　见猴哥凶猛攻来，如来目光也是赫然转冷，散发出阴沉杀机。

　　只见他双手掐诀，念诵灵咒，低喝道，“看好了，今日我便让你见识下真正的法天象地。”

　　话落，其身躯瞬间开始膨胀。

　　转眼便化成数万丈大小，全身金光闪烁，背生八臂。

　　每只手掌上均持有一件宝物，分别是舍利子，丝绦，璎珞，伞盖，花贯，幡幢，金弓，鱼肠剑。

　　正是佛宗八宝。

　　“死秃驴果然留了一手。”

　　猴哥见状冷笑。

　　好在他心中早有预料，知道如来传出的佛宗神通不是完整版，自己也有准备。

　　当下身形一晃，同样幻化长大，同时又施展道宗三头六臂，两大神通加持，勉强与如来抗衡。

　　“砰砰砰砰……”

　　两人瞬息之间斗到一起。

　　宝光散射，金铁交鸣之声连成一片，打得难分难解。

　　可随着时间流逝，猴哥却渐渐露出败相。

　　“轰隆隆~~~”

　　如来的攻势越发猛烈，如同排山倒海一般压来。

　　终于，猴哥一下不查，被如来用钵盂砸飞。

　　“砰！”

　　人还在半空，就张嘴吐出一口鲜血。

　　“停手吧，你不可能拦住我的。”

　　如来冷喝，却并没有乘胜追击，反而一个闪身化作遁光，向远处急速飞逃。

　　他明白猴哥八九玄功能快速修复损伤，这点伤势根本不算什么。

　　但自己却不能继续拖延了，天际红砂已经快要落到头顶。

　　那才是真正要命的玩意。

　　“秃驴休逃，有种与俺老孙再大战一场，分个胜负！”

　　猴哥怒吼，拼命止住身形，想要拦截如来。

　　可惜如来根本不给他机会，也不回话，只顾埋头逃窜。

　　眼看着对方就要闪出猴哥追击范围，却在这时，一道巨大的拳影从前方轰来，刚好挡住如来逃窜方向。

　　如来连忙抬掌迎击。

　　“轰！”

　　匆忙之下，其力道并没有发挥完全，被那拳影一下轰飞，再次退了回来。

　　“该死……”

　　心中恼恨之下，如来忍不住低声咒骂。

　　抬眼看去，当看清对方身形时，却不由得愣住了。

　　“是你？”

　　眼前是一名面容俊秀的僧侣，身着月白色袈裟，嘴角隐含和煦笑容。

　　竟然是镇压轮回无数年的地藏菩萨。

　　“难道你也要反叛佛门吗？”

　　如来大声质问。

　　站在一旁的猴哥也有些发愣，疑惑的看着对方。

　　“非也。”

　　却见地藏菩萨摇头，轻声道，“贫僧从未忘却佛宗教义，更不会背叛宗门。”

　　“那你因何拦截与我？”

　　如来不解。

　　地藏菩萨笑着说道，“私情所致，仅此而已。”

　　“私情？”

　　“哈哈哈……”

　　“堂堂佛宗菩萨，大能尊者，竟然跟我说私情？”

　　“真不知道，你这些年的佛宗经义都学到哪去了？”

　　如来嘲讽大笑。

　　地藏菩萨依然面容平静，不以为忤，淡声说道，“佛宗经义同样存情，只是你理解错罢了。”

　　“当然，贫僧此来也并非想与师兄论法，大圣，该动手了……”

　　地藏菩萨看了猴哥一眼。

　　猴哥心念电闪，已经大致猜到某种原因。

　　嘴角缓缓勾起，露出畅快无比的笑容，大声道，“哈哈哈……好！”

　　“如来，我看你今日还如何脱逃？”

　　说完便再次挥舞定海神针，向如来攻杀而去。

　　如来以金身抗衡，各种佛门至宝轮换丢出。

　　可每一次即将击退猴哥，都会被地藏菩萨插手阻止，打的如来气闷不已。

　　并且随着时间持续，他更越发心惊。

　　如来赫然发现，地藏菩萨的实力竟然不下于自己，唯一弱势的地方，便是法宝欠缺。

　　可此番与猴哥联手，两人共同杀伐，让如来也没有任何反抗的能力。

　　拼尽浑身解数，也被打得节节败退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第465章 猴哥复仇，地藏援手免费阅读。https://xs.23sk.com 