    王城最豪华的一间酒楼包间。

    轩辕游方左拥右抱，喝着花酒可不快哉。

    突的只听一声巨响，包间房门被喷一脚踢开。

    马力随之化作一道流光射了进来。

    打听轩辕游方在哪里还不简单么，这家伙在王城可是个“名人”。

    轩辕游方见马力怒气冲冲的，一脸懵逼。

    他心里也有数，平时害得人不少。

    一猜就能猜出，应该是哪个二愣子过来报仇。

    瞩目盯着马力查看他的修为。

    看清马力修为后，不禁心中耻笑，虚惊一场。

    “我当时谁这么吊，原来只是个修空境的小家伙。”轩辕游方讥笑道：“说说吧，你是给哪个报仇来的？”

    马力用眼睛狠厉地瞪着轩辕游方，那眼神像要射出火花一般。

    “轩辕游方，你不得好死！还我小琴命来！”

    马力体内积压的怒气如火山一样爆发了。

    一脚踢翻酒桌，举拳打向轩辕游方面门。

    斗神拳拥有非常强大的爆发力，一拳打来劲风呼啸吹的周身空气猎猎作响。

    轩辕游方也不简单，他可是灵石堆大的冥空境五重强者。

    脚下一滑轻松避开马力的铁拳。

    还不忘一番嘲笑：“切，真是空有一身蛮力的修空境小子。”

    空有蛮力？

    马上轩辕游方就为自己刚说过的话而后悔莫长。

    斗神拳称之武技中的神技，岂是浪得虚名。

    它偏如腾兔，追形逐影。

    以快速的出击，瞬间的强大力量打倒敌人为根本。

    马力身体诡异的扭曲，一个倒挂金钩旋身轰在轩辕游方心口。

    轰！

    如雷霆之击的一拳打的花架子轩辕游方猝不及防，身体瞬间倒飞出去砸在墙壁。

    噗！

    喉咙一甜张口就是一口浓血。

    “靠，区区修空境怎么有如此强悍力量！”轩辕游方一副不可置信模样。

    不料正在这时，马力跃空而起，双腿如剪刀般地飞舞而至。

    碰……碰……碰，结结实实地击打在轩辕游方起伏的胸肌上。

    轩辕游方措手不及，在马力的攻击下宛如一个不会还手的孩子，被踢的节节后退。

    砰！

    轩辕游方连飞带滚，被踢的滚轮到墙角。

    口中鲜血止不住的往外溢出。

    惊恐地望着马力问道：“你这是什么招法？”

    “专杀畜生招法！”

    马力暴吼一声拿命来。

    脚下弹射，提起夹杂着滔天怒意的铁拳直取轩辕游方脑门。

    此时拳未至，气已到。

    轩辕游方感到一股凛冽的拳风拂面，竟连忙双手护脸。

    马力不由心中耻笑。

    真如大帅说的那样，别看有些人表面看似修为强大，其实都是温室里养的花朵。

    真打起来根本经受不住风雨的摧残。

    说时迟，那时快。

    狂风暴雨来临，夹杂着强劲之力的铁拳，一拳轰在轩辕游方脸部直接把他轰的破墙飞出。

    轩辕游方失去重心，在空中连连翻滚，如断线的风筝，失去平衡。

    轰鸣声、惨叫声、求救声在半空不绝入耳。

    哗啦啦~砰！

    轩辕游方夹杂着墙体碎屑落到了大厅中央。

    这一通打给他打的疼痛难忍。

    只剩躺在地上蜷缩着打滚。

    不过幸好轩辕游方用手护住了脸，双手被震得筋骨寸断，算是废了，不过保住了脑袋没被打死。

    “啊~来人啊，快来救我！”轩辕游方声嘶力竭的嚎道。

    “善恶到头终有报，多行不义必自毙！轩辕游方，今天就是你的死期！”

    愤怒的火焰在马力的心中燃烧，跃身跳下阁楼。

    骑在轩辕游方腰上运足万分力气提拳就打。

    “还我小琴命来！！！”

    轩辕游方惊愕地眨了眨眼睛，脸上的肌肉一下子僵住了，纹丝不动，就像电影中的“定格”。

    他想不到在这王城竟然真的有人敢对他下死手。

    “住手！”

    两道身影极速从门外射来，只见其影不见其人，可谓速度快到了极限。

    马力只是迅速瞥了一眼，毅然落下了饱含怒火的铁拳。

    轰！咔嚓！

    顿时轩辕游方的头颅像裂开的西瓜一样被轰的烂碎，红白喷溅倒地而亡。

    曾在王城嚣张跋扈不可一世的小霸王至此殒命。

    紧接着又是轰的一声，一团浩荡的真气打在马力身上把他轰飞。

    轩辕游方的两名圣境高手侍卫火速赶到。

    只不过刚好慢了半拍。

    两人看着被打的不能再死的轩辕游方均是心中惊愕。

    有人把王子杀了，胆儿也太肥了！

    因为王城有典律，是不允许在酒楼内部格斗的。

    所以侍卫们为了不打扰轩辕游方雅兴一般都守在酒楼外。

    谁能想到就有人不顾一切不想活了，藐视法规，还格杀王子。

    这就拦不住了，不怕死的最难防。

    侍卫手掌哆嗦，疾声厉色的冲马力叫道：“小子……你……你死定了！”

    “格格格”，这是马力的笑声，笑得很有感人力。

    死？

    既然决定这么做，他就没想活着离开。

    心爱的人死了，马力本就抱着一颗同归于尽的决心。

    九泉之下也好在与心爱的她再会。

    “疯子！她妈的真是一个不折不扣的疯子！”

    “六哥，怎么办？”

    “事到如今还能怎么办，把这家伙抓起来交给圣王大人裁决吧！”

    “好！”

    两名侍卫快速做出决定，噌噌拔出长剑欺身杀向马力。

    “小家伙，束手就擒我兄弟还能让你死的痛快些，否则别怪我们心狠手辣！”叫六哥的侍卫呵斥道。

    “呸！”马力不耻的对两个侍卫吐出一口浓痰：“狼狈为奸的东西，抓我休想！”

    身为军人要有铁骨铮铮之气。

    宁可战死，决不俘虏！

    马力挺拳砸向六哥。

    “不识好歹。”六哥愤然：“那就送你上西天去！”

    手中的长虹剑影翻飞，一道道白色的剑气随着舞动四散向马力杀来。

    两个圣境高手围攻马力，剑气斩的密不透风。

    虽说马力拳脚功夫了得，无奈只是皮肉之躯。

    一番战斗过后，两名圣境侍卫在马力身上留下数十道深深的剑痕。

    鲜血染红了马力全身，把血流干，但仍一副视死如归决意之色。

    挺拔的军姿站在大厅中央，最后看了眼南方，不甘的轰然倒下。

    “大帅，弟子无能，不能再伺候您了。”

    那南方——正是飞仙城所在的位置。

    六哥对手下士兵吩咐道：

    “妈的，还真是个倔骨头，把他尸体给我挂城门暴晒七天七夜，以祭王子在天之灵！”

