    他向来不是畏惧压力之人，即便当初他已经双腿残疾，但他的终生大事也不是一个区区王朝皇帝能够做主的。

    之所以娶百里红妆，从来不是因为皇帝的施压，而是他真的想娶百里红妆。

    听着帝北宸的话，百里红妆微怔，清眸之中闪现了诧异和错愕之色，心头却悄然漫上了几分喜悦。

    她从来不曾听帝北宸说过这些，即便早先她在外出修炼的时候，帝北宸一直陪在她的身边，她的心头也有几分诧异，却也不曾将其放在心上。

    直到帝北宸以为她在妖兽狂潮中遇害特地赶回来的时候，她方才觉得帝北宸有些不同。

    之后帝北宸成了沧澜学院的学生，她的感觉愈发明显，而帝北宸内心的想法，这是第一次对她说出来。

    “在你身边的优秀女子不少，不论身份、地位或实力比我好的人比比皆是。”百里红妆缓缓道。

    帝北宸摇头，直接抓住了百里红妆的双手，“旁人如何再好，在我心里都比不上你好。”

    百里红妆凤眸微抬，望进那一双认真而紧张的星眸，只瞧见那一片赤诚之心，毫无半点虚假。

    “娘子，你可愿和我在一起？”帝北宸询问道。

    百里红妆沉默，说来，他们二人早已成亲，走到如今这一步，假戏真做亦是不错的选择。

    只是，她身上或许还背负着血海深仇，爹娘下落不明，她日后前途未卜啊……

    “主人，你就别想那么多了，我看这帝北宸意志坚定，定然不是贪生怕死之徒，你若是喜欢他，又何必担心那么多？”

    小黑的眼中闪现了一抹温柔之色，与平日里的狡猾不同，它与主人相处了这么长的时日，对于主人心里的想法亦是有着一定的了解。

    帝北宸当真是一个万中无一的绝世好男子，若是主人能够与帝北宸心意相通，实在是一件好事。

    “小黑说得不错，依我看，主人和帝北宸就是天作之合，至于日后的事情，就日后再说吧！”小白兴奋道。

    主人和帝北宸之间一直以来只是没有真正的捅破那层窗户纸罢了，帝北宸平日里虽然表现的十分明显，不过始终是透着几分试探，不曾明面上直接表露的出来。

    不过，自从主人牵着帝北宸的手一同走进瘴气森林时，那情况就已经变得不同了。

    帝北宸见百里红妆半晌不曾说话，心，渐渐沉了下去。

    他分明看出百里红妆对他有情意，难不成……因为之后所发生的事情，红妆改变了主意？

    一种难言的失落在他的心头蔓延开来，这么长时间以来，百里红妆的一颦一笑早已经印在了他的心里，俨然成了他心头最重要的部分。

    倘若娘子还不曾绝对的相信他，那么，他便继续等下去。

    然而，就在帝北宸认定了结果的时候，百里红妆淡淡的语声却传入了她的耳中。

    “好。”

    此话一出，帝北宸骤然抬头，怔怔地望着百里红妆，只觉得自己刚才是听错了。

