    乔时谦回过头来，看到这气喘吁吁跑到这里来的小姑娘，他愣了愣。

    “你怎么来了？”

    “秋山君，我听说姐姐的孩子丢了，特意过来看看。秋山君，你不用担心，我已经打了电话给我的父亲，他那边答应了，马上给姐姐找孩子。”

    千源莱叶小脸红扑扑的，光洁饱满的额头上，也是泌出了一层细密的汗珠。

    她父亲？

    乔时谦听到这个，就更加惊讶了。

    他这里孩子不见了，这个女孩怎么还会让她远在日本的父亲找？就算是他们千源家有实力了得的皇家武士，可也是鞭长莫及啊。

    乔时谦皱了皱眉：“这种事情，就不需要劳烦你父亲了，我这边已经在安排人去找。”

    千源莱叶：“啊？”

    满腔的热情，就好似忽然被一盆冷水浇了下来一样，小姑娘兴冲冲的小脸，一下就跨下去了。

    但是，她即便是别泼了冷水，良好的教养，还是让她只乖乖地站在一旁，看着这个人指挥着人搜寻那个孩子。

    以乔时谦的实力，确实不需要用到千源家族。

    而且，就算是乔时谦不行，还有神钰，那个实力更可怕，他听到了女儿不见了后，已经开着他们专用的直升机过来了。

    乔时谦继续命令人在这座城市地毯式的搜找。

    半个小时后，派出去的人，终于有消息过来了。

    “秋山君，根据我们在那条走廊里采集到的鞋印和指纹，再去这里的警方系统对比了一下后，目前出现了这些人。”

    这人拿了一部平板过来，将里面那些找出来的人一一展示给他看。

    乔时谦见了，接了过来。

    也不是很多吧，就百来个，毕竟这里是儿童保健科，人流也没有那么大。

    “去安排吧，每个人都不要放过。”

    “是，秋山君！”

    这人很快又消失在这个医院里了。

    这样的处理方式，确实是非常高效而又干净利落。

    千源莱叶在旁边看到一双水汪汪的杏儿眼里崇拜极了，她再也没有提自己的父亲，而是十分乖巧的看了一会。

    见这个人一直忙着，都没来得及喝一口水后，她又迈着小碎步去外面买水了。

    十来分钟，当她特意从外面买回来一杯研磨好的咖啡，这医院里的男人，也基本上就从那些人里，找到了孩子的去向了。

    “秋山君，已经找到了，是一个女人，她看到孩子一直跟着她后，就把她带回家了。”

    “带回家？”

    乔时谦皱了皱眉。

    怎么会带回家呢？

    像这种情况，如果有个陌生的小孩子跟着自己，又是在儿童保健科，第一反应难道不是说把孩子送到保健科吗？为什么要直接带孩子回去？

    乔时谦带了疑问。

    但是，他都还没来得及问，那病房区，也听到了消息的女人，就已经跟箭似得冲出来了。

    “找到了吗？她在哪？人在哪？”

    “……”

    抿了抿唇，乔时谦只能将那些疑问先压下，然后指了指旁边的手下。

    “在一个女人那里，已经让人去带了……”

    “在哪？我也要去，我现在就要去！！”

    终于听到了这个好消息的她，激动得一刻都等不了，嚷着就要一起过去。

    乔时谦没有办法了，最后只能让她一起去了。

    千源莱叶看见了，也一起跟着。

    只是，这时候，她的手机里，却忽然响了……

    “喂？”

    “千源殿，我是秋子，你们什么时候回来？公司这边忽然来一个重要的客户，乔总他找到孩子了吗？”

    是中岛秋子，她说公司那边来了客户。

    千源莱叶见了，看了一眼不远处正准备上车的男人，犹豫了一下，她终于还是紧走进步上前。

    “秋山君，刚才秋子打电话来，说公司有个很重要的客户到了，你要回去吗？姐姐那边，我可以陪着过去的。”

    小姑娘主动把这件事承当了下来。

    重要客户？

    乔时谦蹙了蹙眉，似乎记得自己下午没有约什么客户。

    但终究，因为孩子也已经找到了，他也没有再去问，而是交代了一声后，真的就回公司了。

    千源莱叶看到，便坐着车一起陪着霍司星去了接孩子。

    还真是，当大家到了那个带走孩子的女人家里后，她们两人看到正被乔时谦的人严密守着的房子门口，有小星星熟悉的声音传了出来。

    “哇～～～～”

    一向爱笑的孩子，这会居然是哭得。

    霍司星听到了，顿时心口痛如刀绞，她一个箭步冲进去，人都还没有看见孩子，嘴里都已经在大声喊着女儿的名字了：“星星，妈妈在这，别哭。”

