    赤焱悍然出手，一步跨步，所浩荡出的逆世之威震天动地，无弗极远!

    出手之时，仿佛震动了诸天万界，十方云朵溃灭，狂暴的九色神焰焚灭一切！

    龙帝轰然倒退，但还是有部分神焰附着在身上，对他造成了很大的损害。

    刚一交手，龙帝就知道以自己现在的金乌形态，是打不过赤焱的，除非动用本体力量。

    而眼下这么多强者在这里，自然是不可能这么做的。

    无奈，只能选择暂时撤退。

    “哪里跑！”

    赤焱发出震动寰宇的大吼，崩裂苍穹，携带无匹战意追了上去。

    火神之威，恐怖如斯！

    无数人都为之震惊，更有一部分强者为了讨好新晋火神，向龙帝出手。

    他遭遇了步入修炼以来最为艰险的一次挑战，不到一盏茶功夫就已经伤势极为严重。

    赤焱在背后不紧不慢的追着，完全是抱着一副老鹰抓小鸡般的心态。

    而赤焱的众多追随者以及一些想要讨好他的，则是一个个拿出了十二分的力气。

    轰轰轰！

    虚空被打爆，龙帝默默将这些人的样貌都记下，全力催动神力逃离。

    很快，两个时辰过去了。

    龙帝下半个身子都被打烂了，根本没有时间恢复。

    眼中，一缕疯狂之色闪烁不定。

    真的到了绝境，大不了就暴露自己！

    忽然，下方出现了一个堪比一片山岭的巨大黑色骷髅头。

    那头颅看向天，张嘴，似乎要把整片天都给吞下去。

    龙帝看到有不少强者都急匆匆的飞进那里面。

    他也跟着冲了进去。

    在进入那骷髅头的嘴巴之时，他身上光芒一闪，就进去了。

    身后，众多追杀他的高手一个个狠狠的撞在了一睹无形的墙上，顿时头晕眼花。

    轰！

    赤焱一掌打出，前方连一丝涟漪都没有，不由得让他脸色阴沉下来：“这是什么地方？”

    他看到有其他人可以轻松进去，立即就抓住了一个头生双角的妖族，喝道：“这是什么地方！”

    那名妖族乃是上位神，但被赤焱轻易制住，心中无限惶恐，不敢有半点隐瞒，全部说了出来：

    “这里是吞天至尊的埋骨之地，他的传承就在里面，我们是得到了钥匙，所以才可以进去。”

    “原来是这样。”赤焱冷笑：“要是以前或许还有点兴趣，但现在我已经是火神了，根本不在意什么狗屁吞天至尊的传承。”

    说完，他手中猛地用力，就将这名妖族焚烧成灰。

    “火神大人。”身边一个追随者小声道：“传说当年吞天至尊想要吞噬封神榜，最终还是镇杀在这里，以您的身份自然不需要在意，但不如让我们进去？

    一来可以继续追杀那个不知天高地厚的家伙，而来如果侥幸可以得到传承，那么日后也可以更好的为您效劳啊。”

    赤焱想了想，便点头：“行吧，那你们都进去！”

    说着，他大手往前一按。

    轰隆！

    从四面八方赶来，那些得到钥匙的强者尽数被赤焱一巴掌拍死，他们身上的钥匙自然也就被他夺取了过来。

    他的几百个追随者都进入了里面，自己则是呆在外面守着。

    他必须要亲眼见到龙帝的尸体才行！

    骷髅头的内部，没有半点光线，散发出一股股诡异，吞噬一切的波动。

    龙帝一进来，就变化为永夜天马，顿时就跟整个黑暗完全融为一体，身上的伤势也是飞速的愈合。

    他取出刚进来封神榜内之时所得到的那枚钥匙，先前就是它在散发一股力量，让自己可以成功进来。

    “看来，这里就是那所谓的吞天至尊的墓地了。”龙帝打起了精神，正准备往前面去看看的。

    忽然，他看到了入口一下子就冲进来几百个人。

    这些人皆是先前追杀自己的。

    龙帝的脸上浮现出冰冷之色。

    如果不是有赤焱，这些人又怎么可能伤得到他？

    此刻他跟环境完全融为一体，力量更是暴涨，当即就杀了过去。

    借助这里完全黑暗的环境，他出手之时也是无形无迹，简直就是世间最可怕的刺客。

    顿时，一声声惨叫响起。

    半个时辰后，一切平静了下来。

    赤焱所有追随者都被他给杀了，尸体被丢进洪荒龙门，身上的财物全部收缴，连神魂都被拘禁在镇魂旗内，转化成了战魂。

    随后，他才随意找了一条通道，走了进去。

    既然来了，就顺便看看这所谓的吞天至尊传承到底是怎么回事。

    一天之后，龙帝看着眼前十几具完全干瘪，神性全无的尸体，露出沉思之色。

    这已经是他看到的第九波相同场景了。

    每一个都是身体被什么东西洞穿，然后被抽干一身精华。

    “看来，这所谓的传承就是个阴谋，是那吞天至尊故意放出消息，目的是为了引人前来，吸取他们的力量，从而...复活。”

    稍微分析，龙帝就大致明白了过来。

    至于为何一路走来他一点事都没有...

    身躯一晃，他化作了十二翼金色战斗天使。

    璀璨的圣光炸裂，扩散八方！

    轰隆！

    地底开裂，成千上万的黑色藤蔓钻了出来，疯狂舞动，如同一条条怒龙一般缠着龙帝绞杀过去。

    的确如他所料，在永夜天马状态下，这些鬼东西无法感知到自己。

    眼看着这些藤蔓就要刺穿他的躯体，龙帝又瞬间转化为永夜天马。

    登时这些藤蔓就失去了目标，在半空中一阵晃动，然后就纷纷重新钻回去。

    龙帝立即身形变小，跟了下去。

    一路下沉十几万米后，来到了一个无比宽阔的地底世界。

    这里有一个巨大血池，散发出妖异的红光。

    血池中的血水不是特别多，大概只有三分之一的样子。

    而在池子中央，则是扎根着一株黑色古树，躯干上长满了无数的人脸。

    古树的四周围一枚枚散发出无敌之力的神灵符文烙印虚空，让这株古树无法逃离。

    不过这株古树正散发出大量的黑气，集中腐蚀其中一枚神灵符文，看上去要不了多久就要被腐蚀掉了！

    这个时候，龙帝忽然做出大胆举动！

