    “快，快些走，怎么没有人回来汇报，马上就要送往平城京了。”

    “是，天色晚了，或许要等明天。”

    “大家小心，南田家的人一直在找我们。”

    更早一些时候进入晚上的倭国，此刻一群人拿着武器在前进。

    大唐醉仙居吃上蘑菇全席的时候，窗户外面是夕阳，有晚霞陪伴。

    倭国这里天黑了，扶桑之地，日出东方。

    故此倭国在大唐武则天时期就自己称呼为日本。

    只不过大唐很多时候非官方交流不承认，依旧喊日本为倭国。

    李易吃蘑菇的时候，倭国的天黑了，一群人出现。

    今天是把抢劫的东西送走的日子，非比寻常。

    应该早早把消息汇报回去，不然那两匹马容易暴露，族中人心难安。

    队伍在夜色的掩护下前进，没有人敢点火把。

    好在天上的月亮渐圆，清冷的月光下隐约能够看到小路。

    唯一不舒服的地方在于蚊子多，树林中的蚊子可不会等人一动不动的时候才叮。

    倭国人身上穿的衣服是一块布，从后面兜，到前面的位置扎起来。

    下面还是一块布，从后面兜，在腰的地方扎起来。

    胳膊和腿大部分露在外面，还有腋下的部位。

    家庭条件好的才会有其他样式，主要学大唐。

    母蚊子可不管别人穿什么，需要血液，逮到机会冲上去。

    一共四十三个人，手上拿简单的武器，小弩给吉村家的人用来偷袭别人。

    他们手上武器通常是一把柴刀，短柄的，棒在木头棍子上。

    还有木头棒子和木头杆子前面有青铜制做的简易矛头，这就是不错的东西了。

    好东西全放在之前吉村家的队伍身上，属于两个家族全部的武装财产。

    南田凡趴着，地上潮，不舒服，与正常的休息不同。

    之前他还用两个小臂支撑身体，撑着，即平板支撑。

    没撑之前他以为保持这个姿势可以很久，撑的时候他朝江川笑笑，意思是他找到了好办法。

    江川看到他的姿势，回以笑容。

    南田凡撑，他没用上多长时间便发现情况不对，咋这么累呢？

    又坚持一会儿，他实在受不住，只好贴地趴下。

    “别瞎动，保存体力。”江川见南田凡想休息休息再来，沉声喝止。

    “一晚上没人来，咱们就趴一晚上？蚊子在周围嗡来嗡去的，吓人。”

    南田凡已经趴了一个多时辰，又不能睡觉。

    “趴一晚上总比练一晚上好，这算是休息，想当初……唉！”

    江川是第一批羽林飞骑，留下心理阴影了，往事不堪回首。

    ‘呱~呱~’乌鸦的叫声远远传来。

    “来了，准备。”江川压低声音。

    “嗯！”南田凡伸手去摸旁边的刀。

    过了片刻，凌乱的脚步声响起。

    “吉村雄，吉村雄！吉寿村下，吉寿村下。”脚步声渐小，有人压着嗓子喊。

    声音在林间回荡，附近的鸟被吓得飞起来。

    “点火把，快点火把。”刚才出声的人吆喝。

    队伍中有人开始掏出来木头棍和绒草，在那里跟锯子似的转木取火。

    “点火把。”江川等了片刻，实在等不急了，干脆自己来。

    羽林飞骑纷纷掏出打火机，嚓，火苗升起，点燃火把。

    “什么人？”江川的声音落下的时候，那边的人警觉，随即一片火光亮起。

    “放下武器，抱头蹲着，不然就射杀。”羽林飞骑把对方围上，保持距离。

    一个人拿火把，一个人举弓箭，给对方看，咱们有弓。

    ‘轰隆轰隆’马蹄声传到这边，十六匹马上的人一手拿火把，一手抓缰绳。

    四十三个人慌乱地看向四周，许多火把，每一个火把旁边都有两个人。

    “你们是什么人？我们路过。”

    队伍中的人喊，他看别处，似乎想趁着自己这边黑，找位置跑掉。

    “等你们的人，吉寿小九郎，我是南田凡。”南田凡站出来。

    旁边的江川抽出支箭，又拿出油布撕下一条缠在箭前面，在火把上一过，拉弓放箭。

    一箭射到对方拿的到现在还没有点燃的火把上，那人吓一跳，手一松，火把落地，却燃烧起来。

    他赶紧再捡起，好心地去给别人的火把引燃。

    “扔掉火把。”吉寿小九郎着急。

    “扔就射死你们，拿好了。”江川又搭一支箭。

    “你们跑不掉，我们的人说，我们的武器好，我们还有马，敢抢我南田家的东西，哼！”

    南田凡跟着耀武扬威，他现在看以前觉得能与自己南田家拼的吉寿家的人，已经入不得眼了。

    对方拿的武器很可怜，自己家铁不缺。

    “我们没抢你们的东西。”吉寿小九郎不承认。

    “抢不抢的不重要，现在放下武器，趴好了，我们过去，不然杀你们。”

    南田凡才不跟对方扯皮，人抓回去，自己少受罪。

    “我们放下武器，你们不杀我们？”吉寿小九郎看形势，对方的弓太多了。

    自己的人明显拼不过，跑又跑不了。

    “赶紧放下，问什么问？想杀你们现在就能杀。”南田凡大喊。

    “放下。”吉寿小九郎深吸口气，先把手上的东西扔到前面。

    其他人跟谈不上斗志，实在打不过呀！

    不长时间，四十三个人双手在后面被绑住，绳子一个连一个。

    吉寿小九郎努力让自己的头抬高，一副我不怕死的样子。

    “纳闷是吧？在琢磨东西哪去了是吧？还有你们的人，马在这里。”南田凡趾高气扬地说着。

    “不知道你在说什么。”吉寿小九郎装傻。

    “江营长，接下来怎么办？”南田凡不知道下一步如何操作。

    “你跟着，派二十个兄弟把他们带回去。咱们先去吉寿家，再去吉村家，一齐解决。”

    江川没想到战斗过程这么顺利，想来他们家族中的武器更少。

    自己过去就是直接占领，剩下的人没有能打的。

    他对南田凡说完，吩咐：“按照号码，后二十人回去。”

    “营长，怎么又是我们？”二十个人憋屈。

    “你们赶路太着急了，恢复的时间短，你们回去，再带人到两个家族的地方接手。”

    江川给出个理由，有本事你们再强行军，下回还是你们回去。

