    秦汉云的失态，是因为陈凡竟然异想天开的想要跟国家航天部进行合作，说真的，对于华夏国的航天部，很多人初次听到时可能会认为是管理飞机航空相关业务的。

    但其实不然，像相关机场或是航空公司等，都归属于华夏国民航局管辖, 而航空部则是原航天工业部的基础上建立的，现隶属于国家工业和信息化部，其主要职责是执行国家航天政策。

    说得通俗易懂的话，就是管理华夏国民用航天和国际空间合作事务的，也就是卫星！

    像东方红一号卫星，神五系列卫星, 嫦娥系列探月工程等等。

    并且华夏国的航天部成立时间还不到十年，陈凡能够知道这个部门都是一件让人惊讶的事情了，更何况他还想要与之进行合作，这也是秦汉云失态的原因。

    “你找航天部做什么？你知道航天部是做什么的么？”秦汉云还是忍不住问了出来。

    他实在是想不透，陈凡能有什么项目找航空部进行合作，并且还要用于民用，说真的，这已经超出了他所能理解的范辖。

    “东州市的事情，您应该有所了解吧？”想要让秦汉云帮这个忙，他的疑虑是一定要消除的。

    听到陈凡的话，秦汉云面露严肃之色的点点头。

    “那您认为，想要解决东州市的问题，国家最头痛的问题是什么？”

    秦汉云眉头一皱，不禁陷入了沉思。

    这种问题的根源, 就是流通性，华夏国数十亿人口, 仅依靠人为的控制限制流通，说真的，很难！

    其实在第一次听到这件事情时, 秦汉云本能的换位立场考虑过, 若是换做津州市的话, 他应该采取什么样的政策？

    最终得出的答案是，调动一切力量，封控该区域所有出入口，然后一层层推进筛选，直至把问题核心压缩至一个极限范围。

    但是这么做的后果，是不可想象的，先不说人心的恐慌，或是物资的短缺，就是想要做到真正的封控，也是痴人说梦，根本就做不到。

    毕竟就一个区域的封控，那地理范围也不是仅靠人力就可以做到全面封锁的，漏洞必然存在，再有就是，一个区域的数百万人口，如何做到一一登记在册？你拿什么识别此人是原封控区域内的人？

    想到这里，秦汉云叹息一声回道。

    “最头痛的问题，就是如何做到有效的流动控制。”

    “所以我的产品，可以有效精准的控制人员流动，但是需要航天部的帮助。”

    陈凡一脸淡定的说了这么一句话。

    而听到此话的秦汉云, 身躯微颤，一脸不可思议的看着陈凡，竟是不知道该怎么接这话了。

    许久后，深吸口气说道。

    “陈凡，你是认真的？这可不是一般的事情，你要是没有万全的把握，我劝你还是不要冒进，若是失败了，对你没有好处！”

    终归秦汉云还是选择了相信陈凡，毕竟这位年轻人也不是普通人，若是没有把握，相信也不会拿这种事情开玩笑。

    平凡一代智能手机的出世，其实在科技技术含量方面，并不是那么突出的，若说亮点的话，就是这开创新事物的思维，把现有的技术结合到了一个小小的手机上。

    甚至包括牡丹智能操作系统，在秦汉云认为，也并非那么让人惊叹，毕竟有微软的windows系统，因此再出现一款浓缩版的牡丹操作系统，在他认为，并非是科技上进步，而是也属于开创新事物的思维。

    但是2G移动网络的升级，这的的确确是为华夏国的科技技术发展贡献了强大助力，所以陈凡说又有一款新的科技产品，可以解决流通性控制，秦汉云选择了相信。

    “秦老板放心，产品测试很成功，我有万全的把握可以成功！”陈凡毫不犹豫的应道。

    黑科技商店的现成产品，那都是已经成熟的技术产品，这一点是毋庸置疑的。

    陈凡的核心目的很明确，那就是他要反击了，最近这段时间，牡丹通信被移动讯通跟通联集团的压制，已经到了陈凡忍耐的极限。

    直到昨天，当天新用户的注册数，已经跌破了十万，这可是从日百万用户开始下跌的，若是他再没有任何行动，再想翻身，那就要付出更大的代价才行。

    并且平凡一代智能手机的口碑，最近也是直线下滑，一些所谓的砖家，满口科技言论，指责平凡一代手机的各种缺点，就差对陈凡进行人身攻击了，可谓是不要脸之极。

    若是真正的站在科技技术角度去说明问题，陈凡也不会这么腻歪，但是这帮所谓的砖家，口吐芬芳，说出去的话，毫无科技逻辑可言，但是却懂得用词的逻辑性，因此把外行说得一愣一愣的，建立了一定的可信度。

    而这些人之所以敢当众说出不负责任的话，那就是因为他不用负任何责任，他只是站在客观角度上点评，并且没有一句是肯定句，都是客观推论，因此也不用负法律责任，还可以拿着佣金，并且得到用户的拥戴...

    综上缘由，平凡一代智能手机的销量，也受到了一定影响，但好在不是牡丹通信用户那样断崖式下滑。

    所以陈凡要反击了，并且是用最强力的手段，一举奠定胜利，让所有竞争对手，只能认头抢第二把交椅！

    ...

    而在另一边，天南大学的年末晚会也圆满落幕了，比较遗憾的就是秦老板跟陈凡的先行离开，没能最终一起合影。

    遗憾归遗憾，侯鑫还是很高兴的，在他的任职期内，做出这种政绩，在天南大学的校长职位上，可以算得上功成身退了。

    然而有人欢喜有人优，郭耀平的心情，随着晚会的结束，也彻底沉入了深渊。

    其实在陈凡开始演讲时，他就有了隐隐的猜测，但是却没有死心，而是一直期待着晚会结束前，由他作为这一届的学生代表进行最终致词。

    毕竟陈凡的成就太高，太耀眼，因此天南大学的学生代表，多少有些匹配不上的意思。

    但是至始至终，学校方面好像是遗忘了这么一个人，说好的代表学生上台演讲，现在既然不用了，你是不是也要知会一声？！

    ...

    “姐？你是不是喜欢你们老板啊...”

    晚会结束，在回程的路上，李嫣欣突然问了这一句话。

    “你，你胡说什么呢？！那，那是我，我的老板，我，我怎么会...”

    李嫣然脸色血红一片，极力否认。

    “姐，这个姐夫，我认可了，所以我会全力帮你拿下他！”

