    按理说，殷无道不可能成长那么快，他是东方白的属下，有多少实力心知肚明。

    了解的通透！在最后生命消散的时刻，东方白好像知道了什么。

    殷无道不走寻常路，练了一身魔功。

    魔功最大的特点便是残暴，狠毒，练功的速度超快。

    大多都是速成之法！殷无道所修炼的好像是‘混元天魔功’，此功乃是千古魔功，在百万年前便被人封存，毁于一旦，消失灭迹。

    没想到百万年后重见天日！以前仙界繁荣昌盛，仙帝多如牛毛，传承千变万化，种类繁多，各家各派，百花齐放。

    正是经过百万年的那场大战，与修炼混元天魔功之人对抗拼杀，无数奇人，强者共同对阵。

    但修炼魔功之人已到大成，太过了得，在那场大战中死了无数人。

    仙帝纷纷陨落，传承断层，很多仙法秘术消失。

    导致仙界元气大伤！修炼魔功者，心性会变得暴躁，血性，残忍，杀人如麻，让许多人痛恨，引起众怒，这才联合起来将之杀掉。

    殷无道也修炼了魔功，不知经过几年如何了？

    即便恢复巅峰修为，自己还是他的对手么？

    不会再出现百万年前的一幕吧？

    引起生灵涂炭，无数人死亡。

    这是所有人不愿看到的。

    ……“怎么？

    东方小友怎么对丹帝至尊那么上心啊？”

    东方白内心咯噔一下，脸上却无半点波澜，“没事，本少也只是问问，我刚刚来到仙界，想对一些事了解一下。”

    “以后这些事不要问了，仙帝之事岂是你我能够打听的？

    安安稳稳，图个平安吧。”

    江怀才小心翼翼道。

    是啊，仙帝之事，尤其掌管三大神州之一的掌权者，一些话题少说为妙。

    难免惹祸上身！虽然此处乃烈火神州，但小心没有错，指不定会出什么幺蛾子。

    “喝酒！”

    “来吧！”

    “好！”

    “东方小友，我有件事要请教一下。”

    江怀才拿起一颗花生米扔进口中，满嘴留香。

    “什么？”

    “你修为那么低……”刚说出这句话，江怀才觉得有些不对，“东方小友别介意，我不是那个意思。”

    话中之意无非怕东方白误会，认为人家境界垃圾，弱的掉渣。

    实则不然！“本少明白，但说无妨。”

    东方白摆摆手不在意。

    “你修为低，为何能炼制五转神丹？

    据仙界炼丹史记载，你那等修为最多只能炼制一转神丹。”

    “二转都十分吃力，可能性小的可怜。”

    “在记载中，仙界存在了那么多年，也就丹帝至尊可以在仙人高阶炼制三转神丹。”

    “但也仅仅三转神丹，四转不可能，而你却可以炼制五转极品神丹，一炉九颗。”

    “观其能力，若是竭尽所能，全力以赴的情况下，六转神丹也可以尝试一下。”

    江怀才对东方白的评价很高，内心得到了认可。

    “说笑了！”

    “哎，不要谦虚，老夫说的乃是事实，并非吹嘘之言。”

    “只是想知道，你为何能做到超越别人如此之多？

    实在匪夷所思。”

    江怀才皱着眉头，奇怪非常。

    “炼丹之道修为固然重要……”东方白缓缓道来。

    一说起，江怀才神色变得认真起来，一丝不苟，一个字也不愿放过。

    如果跟前有笔，相信他会一一记录下来。

    这可是前者经验，可遇不可求。

    尤其以后仙界顶级炼丹师的经验之谈。

    岂能当做儿戏玩笑？

    可是江怀才荒废太久，资质只能算作炼丹师中的普通级别，说了能领悟多少在他个人了。

    或许有那么一点收获，哪怕一点，也可以让他的炼丹术有质的飞跃。

    若是参悟不明白，谁也怪不了，只能说他够笨。

    “炼丹之道讲究手法，口诀，手印，丹火，以及掌控能力。”

    “修为只是决定此次炼丹是否可以支撑下来，仙灵之气是否够用，谁也不会说修为不重要，也属于重中之重吧。”

    “单论炼丹术，之前说的很重要。”

    “每一个细节必然要经过千锤百炼，反复试验，一遍又一遍，达到最完美的方法，一代又一代传下来。”

    “但是，每个有成就的炼丹师，都有自己的炼丹心得，属于一份自己的东西，传承当然好事，那是前辈的毕生心血，也是宝贵经验积累而来。”

    “可一味的按照老路线炼丹，没有新的突破，炼丹术怎会提高？”

    “即便有天资高低之论，炼丹术也只能算作众所周知，没什么稀奇之处。”

    “创新很难，可想要技高一筹，必然要精上加精，精炼再精炼。”

    此话一处，得到两人的同意，不自觉的点头。

    “江老的修为成为五级炼丹师不难，为何一直停滞在四级？”

    东方白指出问题所在！“若是成为五级，在炼丹工会的待遇最少提升一个档次吧？

    得到的资源比现在多的多。”

    一个等级一个差别，谁都明白。

    比如内门弟子和外门弟子，得到的修炼资源能一样么？

    身份也有很大的区别！得罪外门弟子，谁都不当一回事，门派都不参与其中，不想管一下。

    可换做内门弟子便截然不同，此乃属于得罪门派，外人必然得到报复。

    就算内部发生矛盾，没人会偏袒外门弟子。

    这就是有能者居之！弱肉强食！“是！”

    江怀才不可置否的点点头。

    “之所以达不到五级炼丹师，一是没有了那份心性，那份钻研刻苦，往上攀爬之心，二是缺少高人指点，去除糟粕，取其精华，指出炼丹时的不足。”

    至于资质这一块东方白没有说，实在太伤人了，一把年纪了不得脸通红通红的啊。

    不说为好！他自己心中也有数！“那……那……”江怀才支支吾吾，想表达的意思白大少明白。

    “等下本少看看你的炼丹术如何？”

    说不出口，不如自己提出来，当做一份人情吧。

    “好！”

    江怀才眼眸一闪，燃烧强烈热情。

    “多谢东方小友了！”

    “不用，咱们乃是一家，帮下忙无可厚非，更何况江老身为老一辈炼丹师，也有自己的专长。”

    

