    柯伦无聊地瘫在床上，手指快速划看着一个个短视频。

    “现在的营销号真是越来越不敬业了，连个标题党都当不好，完全没有让我点进去的欲望啊。”

    上下翻动了半天，终于，某个名为“英雄联盟最失败改动Top10，拳头你没有心”的短视频吸引了柯伦的注意。

    熟悉的bgm，熟悉的电子合成音，熟悉的文案格式，很显然这又是一篇流水线中制作出的垃圾作品，成功浪费了他3分钟时间。

    不过柯伦确实太过无聊了，随手在评论区留言。

    “连删除偷钱这天赋都没有，你懂个锤子的英雄联盟，营销号滚出克。”

    下一秒，柯伦就要划走，但他的手指还没动作，一条回复已经出现在他的留言下方。

    “你也觉得行窃预兆不该被移除吗，真是太好了。”

    看着这个id为一串乱码的回复，柯伦猛地尬住了，他只是闲的蛋疼打两个字怼下这个营销号。

    怎么对面这人像是真找到观点相同的知音了，还太好了，哪好了啊！？

    但既然是无聊，干啥都是为了打发时间，兴趣缺缺的柯伦敷衍地打出一行字：

    “行窃预兆给游戏带来很大的不确定因素，让游戏可玩性提高，删除可惜了。”

    “叮咚。”又是秒回。

    “太感谢你的认同了，那我想你会好好使用我送给你的这份礼物。”

    礼物，什么礼物？自己不会遇上疯子了吧。

    柯伦正准备赶紧切换下一个短视频，远离这个怪人的时候，他的手机屏幕猛然发出强烈的白光，刺激得他立刻闭眼。

    之后，他就彻底失去了知觉。

    ……

    ……

    1941年，欧洲，阿尔卑斯山的某处。

    在这巍峨高山脚下，沉积了千百万年的坚硬岩石与冻土中，一群见不得光的野心家将其掏空挖尽，筑成了一座规模广大的地下基地。

    密室甬道，明哨暗哨，数不清的防卫措施更将其打造成难以攻破的死亡要塞。

    每天，从整个欧洲大陆掠夺来的庞大物资都会被这只贪婪的巨兽轻松消化，然后转换成这个时代最先进的武器，弹药，装备以及那些不可名说的禁忌产品运往前线，帮助伟大的第三帝国取得一场又一场光荣的胜利。

    在基地入口那厚重高大的合金大门上，一个狰狞恐怖的骷髅蛇足标志，则揭示了基地主人的身份——九头蛇。

    尽管九头蛇为了延续“砍掉一个头，再长出两个头”的理念，会将自己的触手与头脑分为许多部分，潜藏在世界的各个角落。

    但形势允许时，共用一个庞大而有力的躯体仍是它们理想中的选择。

    而如果将这座地下要塞称为九头蛇的身体，那么实验大厅“蜂房”就是整个九头蛇的心脏。

    此时，恰好就是“蜂房”换班的时间，大批身着白大褂实验服的科研人员，默默将自己的工作台收拾一番，然后经过人工与机器双重检测，确定没有私自携带实验室物品外出，才能从正门离开，迎接自己的用餐与休息时间。

    从高处的监控台向下看，人群如同白色的泉流，涓涓不绝，却又极为安静，空旷宽阔的大厅里，只有白大褂摩擦发出的“沙沙”声。

    显然作为研究人员，他们也是受过严格训练的。

    不过在这庞大的人群中，却藏着一个别有用心的人在浑水摸鱼。

    只见他好像是因为身体羸弱，无法挤进人流，只能缓缓在过道外侧前进，不时被旁边人碰撞，就倒向了实验台，倚靠着休息一番。

    等他离开后，实验台上已经少了几样不起眼的物品，很明显在衣袖遮掩下，他做了某些不光彩的事情。

    好一会儿，本来实验台离大门较近，应该第一批出来的那人，却是磨磨蹭蹭到人群中段才走到了检测关卡。

    朝着全副武装的安保人员露出讨好的笑容，对方却理都不理他，自顾自地完成一整套搜身流程，末了，看向一旁机器上的绿色指示灯，就粗暴地将其推开。

    “下一个！”

    出了实验大厅，研究人员中肃穆谨慎的气氛陡然放松下来，其中有几个开始呼朋引伴地要去娱乐区找点乐子。

    这时，一声高喊从走廊里传来。

    “柯伦，你又是这么慢，等了我好久，下次还是和我一起出来吧。”

    随着声音，一个身材高大，满头金发，有着明显日耳曼特征的男子逆着人流朝门口走过来，迎向那个羸弱青年。

    没错，这金发男子口中的“柯伦”，正是在一阵白光后，被强制穿越送到这个世界的柯伦。

    那金发男子靠近柯伦后，直接抓着他的手臂，风风火火地拨开人群，往餐厅方向跑去，边跑，还边说道：

    “快，赶紧去吃饭，你不是一直抱怨`蜂房`里的工作每天固定，无聊到极点，想找些别的事做做吗？”

    “恰好这两天有一批高端武器从前线送回基地维修，后勤处人手紧张向我们这借人，我就和我哥推荐了你，放心，算三倍工作时长，结束时再给你写个优秀评价，这样你那个三级研究员差不多就可以换成二级的了。”

    说着，还转过头来朝柯伦挤了挤眼睛。

    听到他的话，柯伦一下从摸了一整天鱼的萎靡状态中振奋起来，这是他等待了许久的机会啊。

    意识到这一点，他的脚步也立马加快了。

    ……

    ……

    尽管已经过去大半年，柯伦仍会常常为自己手贱在那个视频下留言感到后悔。

    毕竟谁会愿意放着和平安宁的生活不过，想要来这人命如草芥的二战时期提心吊胆呢。

    更何况这还是那个没几年就要经历一次灭世危机的漫威世界。

    更何况自己还成为了臭名昭著的邪恶组织——九头蛇中的一员。

    熟知剧情走向的柯伦只感觉他的未来已经蒙上一层厚厚的阴影。

    至于你说为什么会加入九头蛇，听听前身的名字，柯伦?周，再看看他黑发黑眼的华裔特征，最后则是罹患哮喘，障碍性贫血等多种慢性病的身体状况。

    前面他那见风就倒的柔弱模样，确实有表演的成分，但一大半也不是装的。

    这种情况怎么想也不符合那位元首的“高等人种”标准，所以为了避免被清理，柯伦的父母联系上金发青年海尔曼所在的奥古斯特家。

    而奥古斯特家在九头蛇内部也算是小有力量，一番考察后就将柯伦收入麾下，同时让他们一家都得到九头蛇的庇护。

    不过此时的九头蛇有多炙手可热，有多权势显赫，那么战争失败后，他们会得到的清算就有多严酷。

    那些高高在上的蛇头们可以溜之大吉甚至改换门庭一跃成为英美的座上宾。

    而柯伦这样的底层人员只能老老实实经过审判，背上大半辈子骂名，然后每隔几年还要看着电视，祈祷超级英雄能再一次拯救世界。

    一想到这样的人生，柯伦就忍不住内心寒意上涌。

    还好，他还有最后的倚仗，沉下心不再胡思狂想，柯伦开始专心维修起面前的庞大机械，只是在零件取用的来回里，数目总会莫名少上几个。

    ……

    等到维修加班结束，柯伦回到宿舍时，墙上的机械钟已走过12点，房间内的其余三位都上床了。

    看到柯伦回来，只是相互点头致意后，就翻身面向墙壁开始休息。

    冷漠与戒备，才是九头蛇内部的主旋律。

    所以工作一天的柯伦也快速洗漱后，倒在床上陷入沉睡。

    直到后半夜的某一刻，他睁开了眼睛……

