    “狕（yǎo）吼——”

    灰尘四起、韩景略当即停下，往后撤出百米，打量着眼前的生物。

    【您看到了三星神话生物·狕】

    “狕？”

    “狕吼——”

    在韩景略嘀咕的时候，狕兽再度发出了有些滑稽的叫声。

    此时此刻、韩景略百米之外的道路上，端坐着一头身高十五米、长三十米的猫科生物。

    这动物长得像豹子，但头顶有类似老虎的花纹，口中的利齿外翻, 呼吸之间带着血肉的恶臭味，显然就是狕兽。

    看着眼前拦路的狕兽、韩景略挽了一个枪花的同时、似乎是感知到了什么、只见他微微皱眉、随即抬头看向了四周的高楼。

    只见四周的高楼背后、楼顶，不约而同的都伸出了一个个狕兽的脑袋。

    它们眼泛绿光的盯着韩景略，口水从牙缝之间流出，似乎很眼馋韩景略身上的血肉。

    一时间、面板探出了不少提示，整整十八头三星狕兽露出身躯，这群家伙有着躲避韩景略感知的本领, 也难怪能伏击他了。

    “有些麻烦了啊……”

    尽管同为三星神话生物，廷达罗斯之猎犬个体更弱, 被评为三星只是因为其不死和空间的特性。

    但是狕就不同了，韩景略可以感觉到，这群家伙每头都是三星巅峰的实力，可以说不输于没有土地神尸首的古蜀之铜。

    自己尽管即将突破四星神话生物，但同时对付这么多家伙，还是有些棘手……

    嘭！！！

    就在韩景略准备作战的时候，他身下的大地突然冲出了一个小车大小的豹头，好在韩景略躲闪及时，不然就刚才那一下就要负伤了。

    韩景略跳到了天桥之上，十八头狕兽也纷纷跳到了大厦、街道上，将他包围在了中心。

    负责钻地偷袭的那头狕兽也慢慢破坏地面钻出，长长的毛发和比其他狕兽更大的体型，说明了对方在狕兽群之中的地位。

    韩景略甩了一个枪花，脸上露出笑意道：

    “我本来不准备和你们打的、毕竟书里没评价你们的味道，现实生活中也没有人说豹肉好吃，再加上你们长得丑……”

    说着、韩景略吧唧了一下嘴，脸上的表情似乎在说“像你们这样的生物活着干嘛”。

    “狕吼——”

    类似花豹、却有些不一样的叫吼声出现，狕兽头领率先冲向了韩景略, 紧接着有六头狕兽也加入了战斗。

    另外十二头狕兽纷纷看守住了自己的街道和高楼，可见它们的组织能力比类兽显得还要高超。

    七头重量数千吨的怪物跳上天桥，顿时天桥桥面开始倾斜，随后从中间断裂垮塌，韩景略踩着垮塌的桥面往下一个桥面赶去，狕兽头领立马跳跃，堵在了韩景略的道路上。

    “滚！”

    大枪一甩一扎，将狕兽头领的头打的嗡嗡作响。

    然而这个时候，其余六头狕兽也跟了上来，在韩景略挥枪的同时，两头狕兽左右夹击起了他。

    狕兽低下头，似乎要用头顶将韩景略撞成夹心饼干。

    不等它们夹击成功，韩景略左手举起，顿时一条火舌以他为中心旋转打出。

    这火舌威力强大，瞬息将四周的高架桥墩击垮，一些高楼的低层也被打断，高楼开始倾斜跌倒，站在高楼之上的狕兽纷纷跃起，这一秒它们的阵型出现了破绽……

    嘭——

    伴随着脚下的天桥表面出现龟裂，下一秒韩景略疾速掠过狕兽的包围，似乎已经脱困。

    然而就是这一秒、四周突然升起了高高的墙壁，一瞬间从地面升起的百米高墙让韩景略直接撞入。

    “呸——又是土系神通！”

    厚上百米的土墙让韩景略吃了一口土腥味，不过他还是抬手一拳狠狠砸向了黑暗中！

    随着“轰隆隆”的土墙龟裂崩塌声，再次见到光明时，韩景略更为无语了。

    他的前方又升起了高大的土墙，土墙四面都站满了狕兽，显然这群家伙配合的很默契。

    “狕呜……”

    狕兽头领在墙中发出了得意的声音，充满了狡黠的眼底，带着一丝戏虐。

    它渡步在墙内的废墟之中，看着只有蝼蚁般大小的韩景略。

    “看来是没办法善了了、对吧！”

    一甩大枪，韩景略已经做好了苦战的准备，不过就在这时、一道声音突然从高墙之上传了下来。

    “喂、里面那个、需要贫道帮忙吗——”

    “嗯？”

    一时间、狕兽和韩景略都愣住了，它们不约看向了声音发出的地方，只见一个背上背着两柄宝剑，身上穿着白色粗制道袍，头顶长发插着木簪的青年道士正双手抱胸，俯瞰着战场。

    “道士？”韩景略愣了一秒，想到了萧玉京所说佛道闭山修炼的事情。

    “要帮忙就赶紧出手吧！”

    这么一想、韩景略挺直身子，朝着这青年道士放声而去。

    “你求人的态度有点高傲啊……”

    说话间、青年道士双手并拢，两手剑指向上举起。

    但听“噌”的一声、他背后两柄宝剑出窍，仿佛仙侠小说之中的御剑术一般。

    宝剑出窍瞬间，纷纷朝着高墙之上的狕兽杀去，而韩景略也猛地冲向了狕兽头领。

    “虽然不知道这家伙是哪一派的，不过眼下先解决你们才是正事！”

    随着“嘭隆”的一声，韩景略趁着狕兽头领不注意，大枪再次砸在了它的头顶，随后挺身刺下。

    朱红的枪罡贯出，顿时毛皮和血肉被割开，不过在遇到头骨时猛然卡住。

    “狕吼！”

    狕兽头领挥爪拍击韩景略，被他灵活闪过的瞬间，他消失在了狕兽头顶，出现在了狕兽头领的身下。

    当数十道枪罡爆发，狕兽头领顿时被巨大的冲力冲飞，韩景略一跃而起，手中的大枪燃起熊熊火焰，顷刻间刺向狕兽头领的咽部。

    “神通？有意思！”

    青年道人看着韩景略身上燃起大火，顿时明白了一切，不过明白之余，他也挥舞剑指袭扰其余十八头狕兽。

    看眼自己老大有危险，六头狕兽主动扑向了青年的飞剑，剩余十二头冲向了韩景略。

    “滚！”

    火焰将高墙之内化作烤炉，威能让十二头狕兽退避，而这个时候他手中的大枪也一招刺穿了狕兽头领的咽喉！

    “狕吼——”

    感受到了死亡的危险，狕兽头领顾不得想吃韩景略的想法，立马施展神通，在空中被韩景略砸下后，立马施展土遁消失在了原地，其余狕兽也纷纷转入大地，只留下了十九个深坑。

    “居然跑了……”青年道人吧唧着嘴，有些惋惜，同时看向了韩景略：

    “喂！帮你一个忙、有酒吗？”

    “酒没有、有招摇山之水！”说着、韩景略将腰间剩余水壶对向了青年道人。

    锻造之后，他还留着三分之一的招摇山之水，本来想着自己喝，不过这家伙帮了自己的忙，自己有恩必报，送壶水没什么。

    接住韩景略丢来的水壶，青年道人也不怕有毒，打开水壶一饮而尽。

    “爽！”

    和当初韩景略第一次喝招摇山之水一样，青年道士也大呼过瘾。

    “没了？”感觉自己喝了一个寂寞的青年道士，看着倒过来一滴都流不出的水壶，顿感无语。

    韩景略这时也一跃而起，平稳落在了他的身旁。

    他近距离打量起了这人，一副道士打扮，但是穿的却是白色的粗布道袍，长得不说英俊，但也算五官清秀，眉宇之中有种洒脱的气质。

    “你这人不够意思、帮你这么大一个忙，给我的水都不够漱口。”

    将水壶丢向韩景略，青年道士有些埋怨，不过韩景略却轻笑道：

    “招摇山之水可不是那么好拿的，这已经是我最后的一点了。”

    说着、他正式做了个介绍：“江汉韩景略。”

    “这么郑重干嘛、我叫司徒、别问哪个派、哪座山、问我我也不知道、知道了也不说。”

    看着韩景略的模样、司徒似乎很避讳说出自己的出处，只说了一个名字，不过这似乎也只是一个姓，而不是全名。

    对于对方遮掩姓名和传承的事情，韩景略不觉得有什么，他打量了司徒的炁，明显突破抱丹有一段时间了，修为卡在了抱丹初期。

    “这人不认识我，看来佛道说闭山修行不是为了敷衍大夏朝廷、是真的在闭山修行……”

    在脑中分析了一下，韩景略得出了答案。

    “没想到一下子就来到了江汉、烦烦烦！”

    司徒突然开口，嘴里尽是牢骚，而韩景略一听也明白了对方应该是不小心走出了归墟结界，闯入结界外、不小心走进江汉归墟的。

    他的炁比较柔和、倒是有一种道家上善若水的感觉，凭炁判断人的性格这点，韩景略用过好几次，基本没有出错。

    “相逢就是缘、你现在要去哪？”

    韩景略操控古蜀之铜收起了大枪，司徒也看着韩景略身上的古蜀之铜，露出了诧异的表情。

    “你身上这个是什么宝物？看起来蛮不错的。”

    “怎么、你想要？”听着司徒的好奇，韩景略脸上有些笑意，他还是第一次在归墟之中，遇到和自己境界差不多的人。

    “你这宝物不适合我，我修剑道、这东西影响我的身法。”

    摇了摇头、司徒伸手摸了摸自己满是胡茬的下巴，似乎在琢磨自己要去干嘛。

    看着韩景略、他突然萌生了一个想法，随后上前一脸顽皮笑意：

    “我看你也是一个人，你我结伴在归墟除妖怎么样？”

    司徒的话一说出来、韩景略脸上笑意更浓了。

    “这家伙知道归墟的真实名称、果然道门知道很多朝廷不知道的事情。”

    不过这家伙的手段、自己怎么有点似曾相识……

    韩景略想了想、随后反应过来、这不正是当初自己知道七情六欲可以用来突破泥丸宫的手段吗？

    自己当初想的是和周瑶培养感情，然后斩断感情来刺激自己的泥丸宫，而现在这个家伙好像想的好像是和自己培养友情来斩断友情刺激泥丸宫。

    好家伙、果然是天道好轮回、报应不爽……

    这么一想、韩景略脸上的表情有些凝固，然后对着司徒冷声道：

    “你这家伙、该不会是想拿我来突破泥丸宫吧……”

    “额……你也知道啊……诶~不要小气，大家都是男人，应该大气一点！”

    被当场揭穿，司徒有些尴尬，不过他这顽皮的性格让他脸皮很厚，用现实中的词汇就是“社牛”。

    他拍了拍自己的胸口，上前顺带帮韩景略拍了拍古蜀之铜上并不存在的灰尘。

    “七情六欲有什么好走的，我有能够不用七情六欲、突破泥丸宫的手段。”

    “真的？”

    韩景略一开口、司徒表情顿时严肃，凑上前死死的盯着韩景略。

    “是倒是、不过你如果能陪我去一个地方，我就告诉你。”

    这家伙刚才帮了自己的忙，告诉他一个突破的方法并不难。

    说实在的、先秦练炁士的泥丸宫开辟手段太难了，也就是韩景略有火浣衣和面板才能完成。

    这个方法如果告诉司徒，司徒少说得花十年，才能突破泥丸宫，这花费的时间，还不如选择斩断七情六欲。

    所以这个交易、韩景略稳赚不赔……

    “我没有必要骗你……”韩景略说着、表情一下子僵硬，随后一道虚影从他的脑门钻出。

    “你看我这真灵、不比道门的元神要强？”

    韩景略真灵状态出现，让司徒瞪大了眼睛。

    哪怕是道门的元神，也是分阴神境和阳神境的，阴神只能在夜晚出没，并且飞不远，一旦被天地之间的风刮到，浑身顿时剧痛不已。

    常人需要修炼数年，才能从阴神化为阳神，能在日夜行走，不惧罡风刮体。

    韩景略走的是先秦练炁士的路子，直接修出真灵，真灵可以自由在天地畅游，日夜不惧，风雷不怕。

    对于一直走着道门路子的司徒来说，韩景略这真灵现身的模样，确实颠覆了他的世界观。

    他虽然觉得自己走道门路子是对的，但心里却犹如猫在挠痒痒一样，对韩景略修出真灵的手段十分好奇。

    纠结了几秒，他猛地抬手道：

    “诶！先说好、违法乱纪的事情不做、伤天害理的事情不做，另外我不是贪图你的法门，我只是好奇，我只是看看、我绝对不学！”

    上钩了……

    看着司徒的模样，韩景略心里止不住的发笑，就算司徒想学，等学成也是十年之后的事情了，到时候自己说不定都成仙作祖了。

    “一言为定！”韩景略伸出手。

    “一言为定！”司徒伸出手，与韩景略击掌为誓。

    “好了、现在说说去哪吧……”司徒有一种自己把自己给卖了的感觉。

    “地方很简单、我要你陪我走一遭宝通禅寺……”

    一开口、赫然就是韩景略一直好奇的地方。

    宝通禅寺的靡靡佛音、到现在还让他十分好奇。

    他的直觉告诉他，里面有好东西。

    “寺庙？哪座名山？修的什么佛法？”司徒一听韩景略要让他去寺庙，顿时不乐意了，想刨根问底问个究竟。

    “放心、不是现实的寺庙，你跟我来就是了，不过去之前，你得用道心发誓，不能在里面对我出手，当然我也不会对你出手。”

    韩景略很谨慎、并没有因为对方刚才救了自己就放松警惕。

    用道心发誓、这玩意听着很玄乎，但是只要踏入修炼之路的人，都明白这玩意不是随便许的。

    不过司徒比较坦然，毕竟韩景略说了他也不会在里面对自己出手，他只是对韩景略开口道：

    “你先许。”

    “好！”看着司徒这么说、韩景略也抬手对天发誓：

    “我江汉韩景略、在宝通禅寺中不得对司徒出手，有违誓言、甘受断子绝孙之苦！”

    韩景略许完、立马就看向了司徒，而司徒也举起手对天发誓道：

    “我司徒、在宝通禅寺中不得对韩景略出手，有违誓言，甘受断子绝孙之苦！”

    尼玛……

    听着这一模一样的誓言，韩景略脸都黑了。

    这家伙一个道士，说不定本来就是不能娶妻生子的门派，这誓言发的还不如说脚底长疮有感情。

    “你在糊弄我？”韩景略黑着脸反问司徒，得到的却是司徒的讪笑。

    “第一次发誓、没经验，再来一次……”说着、司徒重新严肃了起来，举手对天重新发誓道：

    “我司徒、在宝通禅寺中不得对韩景略出手，有违誓言，甘受天雷刮骨、九幽索命！”

    司徒这次发誓显得诚恳了许多，这种誓言，就算韩景略也不敢轻许。

    当然、对于他来说、断子绝孙似乎也不是不可以承受，只要他能长生、男女之欲等于没有。

    “行了、既然这样、那就动身吧。”

    双方都许下了道心誓言、韩景略也不耽误，朝着宝通禅寺掠去。

    不过他控制了速度、生怕司徒跟丢。

    只是他似乎多虑了，只见司徒并指成剑，随后背部的一把宝剑出鞘，这家伙居然踩在了宝剑上，御剑飞行……

    看到这里、韩景略眼底的嫉妒快藏不住了。

    飞……这玩意可是人的梦想之一。

    他也曾经尝试操控古蜀之铜化为翅膀飞行，结果失败了。

    现在看到一个境界还不如自己的居然能御剑飞行，他不嫉妒才奇怪。

    司徒看着韩景略的模样，双手插胸坦然道：

    “别嫉妒，这手活在我们师门里，人人都会……”

    他不说还好，一说韩景略更嫉妒了。

    不过嫉妒归嫉妒，稍微平复心情就好了。

    或者说韩景略也嫉妒不起来，因为他也吃了类兽的肉，不会产生坏方面的妒忌感。

    两人的身影疾速掠过，尽管司徒御剑贴地飞行，但速度也不过一秒三百多米，和韩景略全力爆发一秒千米相比，显得有些龟速。

    当两人掠过一栋栋建筑，最终一道佛音涌进了两人的耳中。

