    “大人英明！”石知海奉承道。

    “对了，那洞府内的修仙传承，你可有得到？”电话那头问道。

    石知海身体一颤，诚惶诚恐说道：“回禀大人，属下没有得到，而是被一个叫莫川的小子取到了传承。”

    “那个莫川太强了，我们所有人都联合在一起，想夺走他手中的传承，却还是失败了。”石知海眼中露出恐惧的色彩。

    电话那头淡淡说道：“无妨！这次主要的任务，就是放出封印门中的存在。修仙传承，反倒是次要了。”

    “不过，我倒是对你口中的莫川感兴趣了！有意思，战力如此之强，却为何没有在天骄榜上看到他的名字??”

    电话那头的人思索了一下，便继续说道：“行了，你赶紧把剩下的事情办好。”

    石知海神色一震，说道：“是！大人，属下保证完成任务！”

    电话挂断后，石知海看向身后的洞府，嘴角露出冷笑，眼中尽是期待。

    ??

    木盒打开，一道刺目的金光冲了出来。

    莫川眉头一皱，正准备运转真气防御。

    可谁知，这道金光并没有危险。

    莫川凝神看向木盒内，一块奇怪的石头正躺在里面。

    奇石呈现金色，刚刚耀眼的金光，就是它散发出来的。

    而奇石旁边，还放着一本古朴的书籍。

    “一块奇石，一本古籍，这就是修仙传承？”

    莫川自语道。

    他拿起那本古籍看了一眼，封面写着“神丹秘术”。

    “洞府内的金丹期修士名号为‘丹阳子’，想来炼丹术便是他的绝技，‘神丹秘术’应该就是他的炼丹术传承。”

    想到这里，莫川眼神微微一亮。

    有了这神丹秘术，他就可以炼制传说中的灵丹妙药了。

    而后，他又看向那块奇石。

    “能和神丹秘术放在一起的东西，肯定不是简单之物。”

    就在他思索的时候，系统响起了提示音。

    “叮！恭喜宿主发现‘小五行石’！’”

    莫川一愣，小五行石，这是什么？

    这时，奇石的金色光芒，突然消散，奇石又散发出蓝色光芒。

    紧接着，奇石再次改变光泽，散发红色光芒。

    最终，奇石一共变化了五次色彩，分别是金色、绿色、蓝色、红色、黄色。

    莫川对这奇石的颜色变化啧啧称奇，问道：“系统，这小五行石，有什么作用？”

    “叮！小五行石蕴含薄弱的五行之力，可以辅助修炼‘小五行术’！”系统回答道。

    “小五行术，那又是什么？修仙术法吗？”

    莫川心中疑惑更加深了，他伸手拿起木盒中的小五行石。

    轰！

    莫川触碰小五行石的一瞬间，一股玄妙的记忆，冲进了莫川的脑海。

    “这是？！”

    莫川吸收脑海中的玄妙记忆，然后，脸上露出一丝笑意：“原来如此！”

    这股玄妙的记忆，正是小五行术的传承。

    小五行术，是指五种基础的修仙术法。

    分别是：火球术，水弹术。土岩术。木藤术。金剑术。

    这五种基础的修仙术法，在上古修仙界，原本是烂大街的术法。

    但是，一旦找到了小五行石，吸收小五行石中的五行之力后，原本的五种基础术法，就会发生蜕变，变为“小五行术”！

    “小五行术”乃无上攻伐之术，威势惊人，远超普通修仙术法。

    “这才是我最想要的！”

    莫川眼中爆发阵阵精芒。

    一直以来，他作为修仙者，只有修仙功法，却不会法术，根本算不上完整的修仙者。

    而现在，有了这小五行术，他的缺漏已经被补齐了。

    莫川把神丹秘术放进系统空间，然后，他看着手中的小五行石：“开始修炼！”

    他当即盘坐下来，手握小五行石，吸收五行之力，同时，脑海中浮现小五行术的奥义。

    他根本不管这里还是郊区山脉的深处，全心全意地凝炼小五行术。

    这很符合他的性格，以前他就是个武痴，练起武来，就忘记了周围的一切，现在成为了修仙者后，这种“痴意”更是有过之而无不及！

    ??

    仙家洞府内。

    轰！轰！轰！

    岳良才等武者，正在施展全力，攻击石壁上的暗门。

    暗门的表面，开始浮现一丝裂纹。

    并且，随着众人的攻击越来越频繁和猛烈，裂纹也越来越多。

    最终，暗门上布满了密密麻麻的裂纹，就如同一张蜘蛛网丝。

    “诸位加油！暗门快破了！”

    岳良才见到这一幕，眼中闪过惊喜之色，连忙说道。

    其他武者也发现了，更加卖力施展真气，攻向暗门。

    轰！

    这道暗门，终于四分五裂，炸开成无数碎片。

    “成了！”

    众人一阵惊喜。

    暗门炸裂，其后方终于露了出来。

    是一个漆黑无比的小洞口。

    “诸位，仙缘就在眼前，一起进去吧！”

    岳良才笑呵呵说道。

    “哈哈哈！岳少说的是，我们也忍耐不住了！”

    众人一阵大笑，接着便纷纷冲向石壁上的小洞口。

    岳良才却故意落后了众人一段距离，没有抢先。

    他目光闪烁，暗暗讥笑：“就让这群人，先帮我探探路吧。”

    以他的警惕，自然不会第一个进去。

    “这是什么？！”

    第一个进去的武者，被吓了一跳。

    只见小洞的内部，漆黑如墨。

    而在这无边的黑暗中，有两颗红色的珠子。

    这两颗散发着红光的珠子，是这黑暗中唯一的亮光。

    第一个进入的武者，皱了皱眉，向这两颗红色珠子走去。

    待走近后，看清了，他脸色大变。

    这??根本不是两颗红色的珠子！

    而是两颗散发着红芒的眼睛！

    “鬼，鬼啊！”

    第一个进入的武者，心生无边恐惧，大叫一声后，便往回逃跑。

    但很显然，这一切已经晚了。

    两颗闪烁着红芒的眼睛中，释放恐怖杀机。

    “啊！！！”

    第一个进入的武者，刚跑没几步，就被身后黑暗中的杀意笼罩了。

    “鬼？！”

    其他武者才刚刚踏进小洞口，听到这个鬼字后，他们连忙退回到了仙家洞府。

    岳良才站在众人后方，看到这一幕后，眼神一闪。

    果然，还是谨慎一点为好。

    下一刻。

    众人便听到了第一个进入小洞的武者的惨叫声。

    这惨叫嘶哑至极，说明其人遇见了大恐怖，已经被吓得心神俱惊。

    紧接着。

    众人便听见了撕咬之声，如同野兽在啃食猎物一样。

    “这里面有什么不好的东西！”

    一名武者面色严肃说道。

    “我怎么感觉，我们刚才把暗门击碎，是一件错误的决定呢??”

    又有一名武者叹气说道。

    “诸位，我们还是赶紧撤吧！”

    有人脸色恐惧，提议说道。

    “没错，还是撤吧！”

    不少武者响应道。

    “雷老，我们走。”

    岳良才皱了皱眉，对身边的雷老说道。

    他也萌生了退意。

    “是，少爷！”

    雷老恭敬说道。

    众人刚准备离开，可就在这时，石壁的小洞内，一阵急促的步伐声传了出来。

    噔噔噔！

    不到一秒钟，这急促的步伐声，就已经移动到了小洞的洞口。

    下一秒。

    众人只见，一道红影，从石壁的小洞，冲了出来。

    砰！

    红影落在地面，引得整座洞府，一阵晃动。

    “这是什么生物？！”

    众人看清了红影后，脸色惨白，连连退后。

    这红影，赫然是一头似豹的奇兽。

    但是，它和豹子有很大的不同。

    它浑身火红的毛发，威势惊人。

    双目闪着红芒，蕴含杀机。

    其尾部，有着五条尾巴。

    其头部，更是长着一个无比锋利的尖角。

    而此时，奇兽的嘴部，沾染着不少红液，十分血腥。

    “刚才第一个进去的人，被它吃了？”

    众人看到这一幕，内心更加恐惧。

    他们可是超脱凡人的武者啊，居然被一头动物吃了。

    不过一想到，奇兽是从石壁的暗门中跑出，众人顿时明悟了不少。

    这里可是上古修仙者的洞府啊，至少有上千年的历史。

    而这头异兽，被关在这里上千年，居然还没有死！

    可想而知，这异兽有多么恐怖。

    它能轻易杀掉武者，反而是正常的。

    “赶紧跑！”

    想到这里，众人心生退意，连忙向洞府外跑去。

    岳良才和雷老二人，更是催动真气到了极致，撤退的身形斗形成了残影。

    但就在此刻，异兽大口一张，发出一声令人胆寒的叫声。

    “吼！”

    这声音如同击石，砰砰作响，震人心神。

    “啊！”

    逃跑的众多武者，当即停下脚步，抱着脑袋痛哼起来。

    更有甚者，还吐出了一口血，脸色无比虚弱。

    “这到底是什么怪物？！”

    众人看着奇兽，眼中充满了恐惧之色。

    仅仅一道吼声，就把他们这些武者都震伤，这实在是太恐怖了。

    “这是，狰。”

    这时，一道淡漠的声音从洞府门口响起，回答众人的问题。

    众人寻声望去，只见，一个男子走了进来，正是石知海。

    “是你？！”

    众人一惊，他们清晰记得，石壁上的暗门，就是此人第一个发现的。

    石知海无视众人的惊讶，而是看着奇兽，脸上露出淡淡的笑意，说出了让所有人都震撼的话语。

    “有兽焉，其状如赤豹，五尾一角，其音如击石，其名如‘狰’。”

    “这是古籍《山海经》中的描述，此兽，正是被《山海经》收录的大妖啊！”

