    第624章风水轮流转

    林大兵呆愣半响，看到陈大柳来了，连忙上前把人拦住，拉到一旁的角落。

    “村长，我昨天下午就接到通知要给咱们成年大班的同学讲课，带他们复习，说是要考大学？”

    陈大柳：“对啊。”

    “真是这样啊？！”林大兵更震惊了。

    “村长，您是不是不知道，这读大学是有条件的，是要有推荐才行，都不用考，就是推荐就行。”

    “我知道啊。”陈大柳一副你当我是什么都不懂的泥腿子不成？我好歹也进进出出的，给姑奶奶办过不少事情的。

    林大兵顾不得陈大柳不爽的目光，继续道：“既然知道，那您没有和姑奶奶说吗？”

    “你是不是傻？”陈大柳今天一早过来，就是看看谁敢没来上课，他好去家里揪人，毕竟事关他的钱包啊，就姑奶奶那么扣，他把房子卖了都不够。

    陈大柳正郁闷呢，林大兵问这没脑子的事情，他可不是要生气吗！

    “你当姑奶奶和你一样傻啊，姑奶奶什么不知道。”

    “那知道了还……”

    “不是。”陈大柳上下打量着林大兵，皱起眉头：“林大兵，林同志，林老师，你是不是最近都没有好好看报纸？”

    “啊？”林大兵心里咯噔一声，下意识道：“不是，我看啊，村长，我怎么可能不看，我除了备课给学生们上课，我就是看看报纸，为的了解时事新闻，也给孩子们扩展一下作文的题目和方向……”

    陈大柳听到这里，点了点头，脸色缓和了一些，说实在的，林大兵虽然不是师范专业出身的，但为了教好孩子们，可谓是下了一番苦工，常常批改作业到半夜。

    有学生学习成绩下降，他不是找来谈话询问原因，就是帮忙补课，家访也没少去，这才多少年啊，村里谁提起林大兵这个老师，不竖起大拇指的。

    很好，陈大柳心说，没白领了一个月三十五块钱工资，还有十斤肉，两斤红糖，四十斤粮食。

    “你还是别太累了。”陈大柳说罢，又感慨道：“不过也不怪你，你又不是姑奶奶，没姑奶奶聪明，看不出报纸上的消息也正常。”

    林大兵：“……”为什么他觉得自己是被村长骂蠢的既视感呢？！

    不过林大兵倒是听出来了，这意思是，姑奶奶从报纸上得到消息的？

    报纸上？！

    可这两天的报纸他也看了啊，没看到什么恢复高考的话呀，难不成还有别的报纸？

    “行了，你别琢磨了，总之，这是姑奶奶的意思，姑奶奶说啥就是啥，听着准没错的。”陈大柳的语气是说不出的自豪，我们姑奶奶又不是一般人，你想破脑袋也想不到的。

    说着，陈大柳拍着林大兵肩膀的手改为抓住他的肩膀，严肃警告道：“林老师，我可和你说，你带着特别抽出来的四个老师一定要给我严格的看好这些家伙，他们不少都毕业出来好几年了，就和野惯了的野牛，不严肃看管，肯定会开小差的。”

    这毕竟事关他口袋里的钱啊，陈大柳不得不连叮嘱带警告的。

    林大兵一听，连忙点头：“村长，您放心，我一定把这些人看好的。”

    趁着还没有上课的空隙，林大兵跑回办公室，翻出几天前的报纸，匆匆看了看，还是没看到有什么说恢复考高的事情。

    正好上课钟声敲了敲，林大兵忙丢下报纸，带上崭新的书本，深吸一口气，往六楼爬去。

    只是，当林大兵站在讲台上，看着下头坐的将要学习的学生时，不禁有些脑瓜疼，这些人里，年纪小的也就不说了，年纪大的，二十来三十岁的，不少人在村里都是干活的好手。

    当初他刚下乡插队的时候，农活干的不利索，还被其中几个人鄙夷的鄙夷，嫌弃的嫌弃，骂也有呢。

    “林老师好。”

    这一声问候立马把游神的林大兵唤回神来，他收敛了脸上尴尬的表情，正色道：“你们怎么来这里的，你们自己比我都清楚。”

    “既然姑奶奶说让大家好好学习考大学，我不管你们心里怎么想的，情不情愿，既然坐到教室里，就好好给我学，我和其他四位老师会好好教你们的。”

    在教室走廊外面数人数的陈大柳听着，不由的点头，不错，就是这样。

    他何尝不知道大家伙其实算是被赶鸭子上架来的，都不想让姑奶奶失望，都想着听姑奶奶的，就当孝顺姑奶奶了，不过既然来，那就好好学，下一番苦工后，行不行再说。

    “好了，现在，你们拿出你们手里的书本，我们来翻开第一页。”

    说实在的，林大兵也不知道从哪里开始教，下面的学生年纪大小不一，文化水平也参差不齐，他犹豫了一下，还是决定按照手里的书本来教学。

    牛罗村的人当然不敢不来上课，除了食品厂和集市的人会晚一个周来报道，剩下的都来了。

    “奇怪，下新村的人怎么还不来，难道一个都没有？”陈大柳纳闷：“不应该啊。”

    陈大柳下了楼，正要出学校大门呢，正好看到周大虎领着二十多人，紧赶慢赶的过来。

    “你们怎么来这么晚啊，上面都上课了。”

    “啊？”周大虎一听，也顾不得和陈大柳寒暄了，匆匆说了句：“那我先把他们送上去，老陈，回聊啊。”

    不是这些人不认识路，是周大虎不把人送去教室，他也不安心，万一这些家伙觉得丢脸，半道溜了呢。

    林大兵讲了不到十分钟，就见下新村的人来了。

    “快快，我说怎么没见你们村一个人呢，感情是集体迟到了，以后可一定要早点起，早点来，不能迟到了，耽误其他同学的时间……”

    林大兵是老师，两个村子可没少孩子被他教，现在又轮到他们，所以，大家对于他这听起来有些不客气的话也没在意，再说本来上学迟到就是不对。

    下新村的人连连道歉，然后纷纷找位置坐下。

    林大兵：“……”

    “班里位置是够的，同学们可以往前坐一些，一二排还有位置呢。”

    (本章完)

