    京都，天龙殿某个秘密据点。

    这个据点天龙殿安排了许久，但一直没人入住，陈登闻和欧滕武秘密来到京都后，就将这处据点当成了天龙殿在这里的重要据点。

    此刻，厉小民推门走了进来，萧布衣跟随在后面。

    两人径直地走了进去，正在里面休息的欧滕武听见动静，立马起身，正好看见了走进来的萧布衣，立马跪下行礼，说：“主上！”

    萧布衣点点头，问：“陈登闻和龙承志呢？”

    欧滕武说：“在里面。”

    顿了顿，欧滕武一脸愧疚的神色，说：“主上，属下赶得迟，没能帮上他们，只能在关键时候，设计将他们救出来。属下辜负了主上的期望，请主上重罚！”

    萧布衣摇摇头，说：“这不是你的错，只能说智者千虑必有一失。我没想到镇抚司的关系会这么复杂，更没想到镇抚司会派一个天王担任指挥使。”

    “主上……”

    听着萧布衣自我批评的话，欧滕武脸色大变，急忙想要说话，就看见萧布衣摆摆手，说：“行了，先不管对错是非，让我去看看他们的病情。”

    “是！主上！”

    欧滕武点头，随后在前面带路。

    穿过走廊，几人来到一处门口。

    欧滕武推门走了进去，说：“主上，他们就在这里面养伤。”

    萧布衣点点头，走了进去。

    这会儿的陈登闻正在休息，一股熟悉的气息传了过来，他立马睁开眼，就看见走进来的萧布衣，脸上出现一抹愧疚的神色，挣扎着想要站起来。

    只不过他受伤太严重，即便是得到了鬼王医最细心的治疗，这会儿也起不来。

    萧布衣说：“不用多礼了，好好躺着养伤吧。”

    陈登闻满脸愧疚，说：“对不起，主上，是属下无能，让主上的辛苦谋划落空了。”

    萧布衣摇摇头，说：“事情的全部经过我已经知道了，这不是你的问题。”

    “可是属下终究是破坏了主上的大局。”

    萧布衣越是不怪他，他越是不能原谅自己，无比愧疚的说。

    萧布衣说：“既然知道错了，那就别多想了，好好养伤，等伤好了再替我卖命吧。”

    “是，主上！”

    陈登闻深深的低下头，眼中满是恨意，咬着牙说：“等属下养好伤，一定去跟他拼命！”

    “如果不能带着他的人头来见主上，属下也不回来了。”

    萧布衣笑了一下。

    他可以允许失败，毕竟这世上不是所有人都像他一样。

    可他不能容忍失败后就自暴自弃，缅怀在过去的失败中，无法自拔。

    这样的属下，没有培养的价值，也不配成为他的属下。

    而陈登闻这看似吹牛的话，正合萧布衣的心意。

    他点点头，说：“放心吧，我会给你们一个一雪前耻的机会。”

    “谢谢主上！”

    陈登闻越发感激，对于萧布衣的话更是深信不疑。

    一个能硬生生将他从化境巅峰，提拔到天王境界的人，他都不相信，那这世上还有谁值得他信任？

    那边，龙承志也醒了。

    他的伤势没陈登闻那么重，只是被楚襄阳的天王气势，震伤了五脏六腑，在经过鬼王医的治疗后，已经恢复大半了。

    再休养几天，就又能生龙活虎了。

    只不过这次的失败，让他很难受，很痛苦，很自责。

    尤其是陈登闻险些因为他死了，更让他的这股自责与痛苦无限放大。

    他不在乎生死，但却不能不在乎别人因为他的无能而死。

    看着浑身被一股死灰色包裹着的龙承志，萧布衣微微皱眉，说：“龙承志，你就没什么话想对我说吗？”

