    回到柏舟，林佳佳挥掉那些乱七八糟的烦心事，准备下午与莫皓文见面所需要的一些资料与文件，后又复看起那个国外参观团项目的资料，正看得认真，杨梅走了过来。

    “林助理，将这份文件送去总裁秘书办。”杨梅递给了林佳佳一件文件。

    林佳佳伸手接过，尚不及说话，杨梅却是惊呼：“林助理，你的手怎么了！怎么那么红肿，还起了水泡！”

    林佳佳垂眼看向自己的手背，大概是时间久了药膏已被碰掉，中午被烫的地方果然起了点点白色水泡；她之前一直在准备资料查看资料，根本没注意这些水泡是什么时候起的，红红肿肿，颇是吓人。

    林佳佳朝手背吹了下，说道：“中午吃饭不小心烫的，已涂过药了，应当没事吧。”

    “林助理，你也太大条了吧，手都成这样了，还说没事？”杨梅取回林佳佳手中资料，将她从座位拖了起来，“快去医院看下，如果手背到时破皮留疤怎么办？”

    林佳佳道：“没那么严重，我等会见客户时买点药膏涂下就行。”

    杨梅如同朋友一般关心道：“不能这么随便，你没听说女人的手就是女人的第二张脸么！如果真在手背留下疤痕，到时你伸出手写字或者与人握手被别人都看到一个印痕，多丑啊！”

    林佳佳虽觉得不至于会那么夸张，但也没想和自己身体过不去，再说手背烫伤处确定有些灼热刺痛，拖下去也不知道多久好，不如去医院看下上点药好得比较快，她也比较省事。

    林佳佳看了下时间，“那我现在去附近的诊所让医生看下，看完可以去见客户。”

    “去吧去吧。”

    林佳佳提着包下了楼，去到柏舟不远处的一个诊所，坐班的是个中年女医生，有着她这个年纪特有的热心；在看到林佳佳的伤口便碎碎念起来，说现在女孩子真是不爱惜自己身体，这都烫成这样了，居然不早些到医院处理。

    林佳佳告之自己之前有涂药膏，以为没事，哪知女医生一听，又责备起来，“你以为没事！你知不知道伤口不及时处理会发烂发红引至感染发炎、如果感染了会引起多少疾病么！”

    林佳佳被训得无语间，她的手机响起，单手划开屏幕接起，是莫皓文打来的，问她有无准备好，他现在正顺路经过柏舟，可以去接她。

    要说莫皓文就是细心，知道职场中她这种级别出门只能自己坐车，特意过来接她不说还借口是顺路。

    对此，林佳佳却是有些压力，她婉拒：“莫皓文，不用麻烦你了，我自己过......”

    “......嘶！”说话间，上着药的手忽地传来刺痛，林佳佳发出一声轻嘶。

    “忍着点，我在给你进行消毒。”中年女医生道。

    “佳佳你怎么了？”听到动静的莫皓文关切问。

    林佳佳忍疼道：“没事，手之前不小心被烫到，现在在诊所让医生处理一下。”

    莫皓文直接问：“在哪，我马上过来。”

    林佳佳连忙推脱说自己很快就好，可坚持起来的莫皓文也不好应付，她只得告之诊所名。

    莫皓文很快就到了，林佳佳手背的红肿也已经过消毒上了药，见到她的伤口，清隽的脸上有着真切地关心：“佳佳，发生什么了，怎么伤成这样？”

    林佳佳摇头间，中年女医生了然地道：“妹子，这位是你男朋友吧，这么紧张你。”

    林佳佳没想女医生会直接问出这个问题，她有点尴尬地答：“他只是我一个朋友。”

    “哪对情侣不是由朋友发展成的，看你们这反应就知道你们离情侣不远了。”

    林佳佳：“......”

    她哪只眼睛看到他们离情侣不远了？

    “行了，你伤口已处理得差不多，去外边付款拿药，记得按时上药，还有注意我刚跟你说的饮食禁忌还有伤口不碰水之事事项！”

    林佳佳与莫皓文从诊室出来去到外边拿药，这会取药的人颇多，莫皓文将单子交给小护士，后与林佳佳在走廊椅上等着。

    见状，林佳佳歉意说：“莫皓文，麻烦你了。”

    莫皓文神色自如地拿起林佳佳的手，温和问：“感觉怎样，还疼么？”

    林佳佳不动声色抽出自己的手，垂眼摇头：“没事了。”

    哪知，莫皓文却是双手同时握住林佳佳未受伤那手，说道：“佳佳，让我照顾你。”

    莫皓文这话来得太过突然，林佳佳抬头睁大眼睛直直看向他，连被他握住的手都忘了抽回！

    莫皓文继续温和又诚挚地道：“佳佳，我知道这样说很冒昧，你可以不马上答复我，但希望你能认真考虑一下。”

    “这位先生，你是拿药还是看病？”林佳佳正想开口，却听见前边有人在说话，她随意瞥过欲收回目光，余光却瞟到了一枚熟悉高大身影。

    林佳佳身体一个激灵，猛地扭头------傅世瑾竟站在了不远处！

    他穿着中午那套黑白分明的正装，诊所走廊的灯光照在他身上，将他身形拉成一道长长的影子，一张俊逸的脸庞没有表情，而那双幽深的眸子更是看不清情绪！

    “我有什么可以帮你么？”看清傅世瑾俊彦的小护士满脸红霞地又开了口。

    而林佳佳也从突如其来的情绪中缓过神，她快速抽出被莫皓文握着的手，想站起同傅世瑾打个招呼，可傅世瑾却冷冷地瞥她一眼，转身高冷而去。

    林佳佳：“......”

    “美女姐姐，刚那个男人你认识吗？有没有他的联系方式？”脸蛋红扑扑的小护士恋恋不舍地望着傅世瑾离去的方面，问起林佳佳。

    林佳佳木木摇了摇头，没有出声。

    见状，莫皓文伸手接过小护士手中的药，示意她离去。

    待失望的小护士离开，莫皓文道：“我们走吧。”

    林佳佳起了身，与莫皓文一道离开诊所。

    上车前，莫皓文如常问：“佳佳，你是想回去休息还是回柏舟上班，亦或按约定与我谈事情？”

    林佳佳想了想，却是答起莫皓文之前那个问题：“莫皓文，不好意思，我现在能照顾好自己，不想麻烦别人。”

    莫皓文是个成熟且心细的男人，他自然知道林佳佳在婉拒自己。

    刚刚确实是他冲动了，其实他做事很少会如此冲动，他也很少会做没把握的事情，可刚看到林佳佳那略呈苍白的小脸，还有她垂眼楚楚的模样，心底某个开关似是被蓦地触开，不自主便说出了那样的话。

    莫皓文轻笑了两声，用种轻松的口吻自我调侃道：“我看过一个帖子上说，人生病的时候心里特别脆弱，倘若这个时候有人关怀示好，对方定会被感动；我便想实验一番，哪知却失败了！看来网上的东西真不可信，唉。”

    说到后边莫皓文还装模做样地叹了几口气，似是在气恼被网络的帖子骗了。

    见状，林佳佳扯了下嘴，她道：“莫皓文，谢谢你......”

    “佳佳！”莫皓文出言制止她，故作严肃道：“你可千万别说我是好人，若是被发了好人牌我就是被打入了冷宫，以后再也没有机会了！”

    林佳佳被莫皓文逗得笑了下，她问：“这也是网上说的？”

    莫皓文一本正经点头，“你知道的，我都是三十加的大叔了，生怕别人说我脱轨跟不上时代，所以会经常研究些帖子。但事实证明，还是多读书少上网会比较好。”

    林佳佳到底被莫皓文逗得心情轻松不少，“莫皓文，我们照约定去谈事情。”

    林佳佳的脑袋里虽一直充斥着傅世瑾转身离去的身影，但她强迫自己不要多想，与莫皓文在诊所附近寻了一处咖啡厅坐了下来。

    各自点好咖啡，林佳佳开门见山地道：“莫皓文，这次约你主要是想找你帮个忙。”

    莫皓文点头示意林佳佳直言。

    林佳佳将参观团的资料拿出给莫皓文看过，并告知其柏舟想争取接待这个项目，想让莫皓文介绍自己与洲旅负责人认识，她想争取负责人支持自己再同ZF去洽谈一类事。

    莫皓文翻看了下资料，又问了林佳佳一些大体事宜，两人谈了一个多小时后，莫皓文将林佳佳送到了柏舟。

    进到办公楼，上电梯前，林佳佳明知道傅世瑾这个时间不可能出现，还是朝总裁专用电梯那儿望了一眼。

    自是一无所获。

    回到办公位不久，杨梅走了过来，关心了下林佳佳的伤势。

    林佳佳告知自己无碍后，杨梅竟带点八卦的口吻问：“林助理，你猜我今天下午送文件去总裁办发生了什么？”

