    “诶？我也要一起去看球赛吗？”爱丽丝惊讶的指着自己。

    步美开心的说道：“是呀是呀！我们都听柯南说啦，小爱姐姐你总是闷在事务所里，这样久了是不行的！正好博士买到了六张球赛的门票，我们就一起去嘛！”

    一起去看球赛。

    这对爱丽丝来说，还是个新奇的体验。

    虽然爱丽丝实际上比他们大了三岁，但融进这一群七八岁的孩子中却完全没问题。

    一直到回到跟孩子们玩得很好的阿笠博士的宅子里，头上戴着一顶红色的BIG英文帽子的爱丽丝双眼都是亮晶晶的，脑子里还回顾着那场刺激的球赛。

    “那个英雄的射门好厉害哦！”

    “对啊对啊！还有BIG大阪队的守门员也很厉害！”

    “对吧小爱姐姐？”

    “嗯嗯！真的好厉害呢！”

    爱丽丝完全同意孩子们的话。

    “对了，小爱姐姐看完球赛后，有没有想起什么呀？比如以前也跟着家人或者朋友看过球赛什么的？”瘦高瘦高的小男孩圆谷光彦期待的看着爱丽丝问道。

    爱丽丝摇摇头：“好像没有。”

    “这样啊。没关系的小爱姐姐，你一定可以想起来的！”另一个胖胖的小男孩小岛元太鼓励道，爱丽丝冲他笑了笑。

    “谢谢你们，我也会努力想起来的。”

    阿笠博士看着跟孩子们其乐融融的爱丽丝，小声问着柯南：“新一，她就是你说的那个孩子吗？”

    “嗯，就是她。”他对上阿笠博士担心的眼神，安抚对方，“没关系的博士，灰原对她没有任何感觉啦，说明她不是组织里的人，只是碰巧被小兰救下了而已。”

    “不过，她呆在这里终究是个麻烦。如果没有将她很好地保护起来，光凭那一手生财的能力，就足够让她再被绑架一次了。”灰原哀抱着手说道。

    “我当然知道，所以已经拜托人去调查了，如果快的话，不出意外这两天，她的身世应该就可以水落石出了。”

    阿笠博士看了看那边热闹的孩子们，想起了什么，问道：“对了，小哀，刚刚步美说你们在看台上遇到了比护选手是吗？”

    说到这个，灰原哀的心情就瞬间好的不得了：“是的。我还跟他说了两句话，并且他还摸了摸我的手机挂件呢！”

    说着，灰原哀就开始摸自己的手机，正要给阿笠博士看看的时候，她突然瞳孔地震，尖叫了一声：“我的挂件呢！？”

    “诶？！”

    这头讨论的正热闹的小伙伴们纷纷回过头，看着一脸崩溃的灰原哀，着急的围了过来。

    “怎么了小哀？”

    “我手机上，手机上的比护选手的挂件不见了！”灰原哀绝望的盯着空空如也的手机挂绳，唯独少了那个她心爱的挂件，眼角不由得溢出了眼泪。

    “不会吧？！那可是你好不容易才买到的最后一个手机挂件诶！”元太也惊呼一声。

    “那可是我最重要的挂件！”灰原哀觉得自己的心脏痛得仿佛在滴血，“是这个世界上独一无二的！”

    心痛到窒息的灰原哀喊完这最后一句后，眼神立刻失去了高光，头顶冒烟的靠坐在身后的墙壁上，仿佛整个人都陷入了绝望之中，无法自拔。

    灰原哀这夸张的模样让众人觉得有些冷汗，爱丽丝眨眨眼，“唔”了一声，“既然是独一无二的东西，那还是回去找找吧？”

    “什么独一无二啊？”

    身后，忽的响起一道陌生的男音。

    爱丽丝一顿，转过身，看着那个有着一头栗色短发的男人手中带着塑胶手套，炖着一锅散发着浓郁香气的咖喱走了进来，还边走边说话：“前几天你们都说我煮的咖喱太甜了，这一次我可要一雪前耻。”

    “昴先生啊，虽然很想吃，但我们现在可没有时间吃你做的咖喱了。”光彦遗憾的说道。

    栗色短发的男人一愣，视线落在将一头微卷的金色长发扎成马尾的爱丽丝身上，声音疑惑：“她是？”

    “啊，这是小爱姐姐，因为一些原因，目前暂时跟我一起住在毛利叔叔家。”柯南解释道，又看向爱丽丝：“小爱姐姐，这位是冲矢昴先生。”

    “你好。”爱丽丝淡紫色的瞳眸注视着这个栗色短发的男人，闪过一丝疑惑。

    奇怪...

    为什么这个人的灵魂，跟他的长相也不一样？

    爱丽丝下意识的看向第一个灵魂和长相不匹配的柯南，还有另一个还没从打击中回过神来的灰原哀，然后呆了下。

    嗯？她为什么要说是灵魂。

    爱丽丝清透的眼瞳中蒙上一层迷雾，似乎是陷进了自己的思绪中。

    “你好啊小爱。”视线在爱丽丝袖口露出的结痂痕迹上一晃而过的冲矢昴收回目光，继续询问着大家发生了什么事。

    在得知是灰原哀丢失了她的宝贝手机挂件，柯南正准备出一趟这个远门为灰原哀拿回手机挂件，但由于阿笠博士的汽车借给了朋友开走，目前需要一辆车后，冲矢昴扫过那头瘫坐在地上，还没“醒”过来的灰原哀，问道：

    “她本人不打算一起过去吗？”

    柯南：“啊...她目前还没从打击中回过神来，还是不要让她去了的好。”

    “这样啊，”冲矢昴忽的露出了遗憾的神色，“不过很遗憾，我一会儿还有别的事情要开车出去呢。”

    “诶？！”

    “不过，房子外面停着一辆看起来很眼熟的车。你们可以去问问他愿不愿意哦。”冲矢昴微微隙开的墨绿色瞳孔中露出一丝锐光。

    爱丽丝盯着冲矢昴的视线愈发的微妙。

    “看起来很眼熟的车？”柯南一脸疑惑。

    冲矢昴意味深长的念重了些车子的型号：“我记得是一辆白色的RX7。”

    嗯？

    柯南下意识皱眉，那不是安室先生的车吗？

    他迈开步子朝着门外走去，步美他们也跟在了一起。

    爱丽丝走在最后，与准备先放下手里锅的冲矢昴擦肩而过时，爱丽丝软乎乎的声音飘进了冲矢昴的耳中，让他眯起的眼睛瞬间睁开了些许——

    “你好奇怪啊，戴着头套不热吗？”

    冲矢昴：“！”

    他转过头，视线追随着似乎只是一句无心之言，跟上柯南他们的爱丽丝，眯了眯眼。

    这个女孩...不会也是跟雪莉一样的情况吧？

    ——题外话——

    爱丽丝：这个人真奇怪，这么热的天还要戴着头套。

