    奇人府外，整个都城当属其上空乌云最为浓厚，几乎达到了伸手不见五指的地步。

    “轰隆隆——”

    众多尚未休息的异士、仆人们，下意识抬头望天，借助闪烁雷光，见半空悬停一身披符文法衣，道士装扮的男人。

    “他是谁？”

    所有人脑海里，几乎俱是闪过了这样的疑问。

    当然，没人觉得对方自不量力，胆敢单枪匹马，孤身一人闯府。

    大家都不傻，能登门找茬的人，本身绝对是硬茬子。

    喜？

    实话实说，稍微有点懵逼，他不记得有最近有和谁结仇。

    毕竟，打从边疆返回大玄，一直保持着贤德师的美名。况且，试验品们全是从牢房中提出的死囚，而能坐牢的人，家境能好到哪里去？

    要说唯一的仇人，只有郑城天星镖局，可已经被灭门了呀！

    想不清楚的喜，索性大大方方从书房走出，他倒要看看是哪路神仙，敢触他的眉头。

    寄灵之术傍身，他并不怵任何奇人异士。

    “敢问阁下，何方神圣。”

    喜双手抱拳，施了一礼后，表情平静问道。他本人目力极佳，并不需要借助云层中的雷蛇，一眼便看见手持斩邪剑，凌空怒目的贺曌。

    “少说废话！”

    言罢，狠人曌抬手向上一指。

    “雷来！”

    “轰——”

    习惯先礼后兵的喜，压根没想到，对方如此无耻且不要脸。

    严格来说，大家实力强悍，或多或少在乎些面皮。

    刚说一句话，直接动手，岂止是不讲武德。

    于是，他当场中招。

    一道水桶粗细的雷霆，直直自乌云中劈下。

    当耳朵听见雷声，眼睛看到雷光的时候，想要闪躲已经是不可能的事。

    除非你自身的速度，要比雷电还快，否则雷法是绝对无法闪避的攻击。

    “轰！！”

    硕大雷电瞬间从喜的天灵盖灌下，而后刺耳的嗡鸣声响起，一道道手臂粗细的雷蛇，以他为圆心，延伸四面八方。

    “轰！”“轰！”

    好在，喜也不是什么善茬，无论何时何地，始终保持着寄灵之术。

    雷霆劈中他的那一刻，数十位死囚当场暴毙，整个人外焦里嫩，口吐青烟，栽倒在地。

    “再来！”

    贺曌又一次抬手，招来神雷劈下。

    “？”

    这一次喜显得更为惊讶，如此凶狠的雷霆，没有缓和时间嘛。

    “轰！”

    喜，连续两次挨劈。

    束缚在书房不远处的囚犯们，再次迎来一波洗牌。

    仅仅两道雷霆，令他们死伤大半。

    只要再来一道，足以破除喜的铁律。

    “跑？”

    “你有雷电的速度快吗！”

    话音落下，贺曌持剑指天。

    “轰——”

    显然，对方快不过雷霆。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，他的寄灵之术被破。

    “死！”

    “轰！”

    话语与雷声同时响起，关键时刻大量肉眼看不见的灰色炁息，自喜身上散发，转瞬间笼罩奇人府。

    凡是府内之人，全部遭到寄灵之术牵连。

    “噗——”

    仆人们直接暴毙，惨死当场。一些异士们，在没有防备下，亦是化身焦炭。味有手持保命类祭器的人，逃过一劫。

    “该死，喜。你是要拖着所有人陪葬吗？”某些资历比较深的异士们，侥幸活命后，立即破口大骂。

    “我尚且有许多愿望未能完成，只要活下来，没什么不可以的。”

    喜面对斥责，面色不变道。

    “你！！”

    众人对他怒目而视，恨不得联起手杀死他。

    “咱们现在最应该做的，不是一致对外吗？”

    “算你狠！”

    老异士们闻言，皆是压下心中怒火，将注意力转移至贺曌身上。

    不知为何，自从降下四道神雷后，对方并未继续攻击。

    倒不是某人良心发现，顿悟放下屠刀，立地成佛的道理。

    而是先前恢复肉身，消耗了九成九的炁，再加上又来了四次狠得，体内的炁一时间有些不够用，只能停下缓一口气。

    否则早趁着他们交谈的机会，多劈几次喜泄愤了。

    不过，心里倒是非常爽，像是三伏天吃了根冰棒。

    这是他头一次，能在副本中压着大BOSS一顿胖揍，且对方愣是无有还手之力，只能牺牲同伴苟活。

    “死！”

    另一边，奇人府众人齐心协力，各自掏出压箱底的祭器，铆足浑身灵力。释放数十种诡异力量，对准天空贺曌疾驰而去。

    此时，亦有一群身披甲胄，手持弩箭的兵丁到场。

    这里到底是一国之都，怎么可能放任贼人撒野不管？

    “嗖！”“嗖！”

    数千支箭矢连射，铺天盖地的箭雨，当头罩下。

    狠人曌一眼认出，这是当初大玄开国皇帝，纵横天下的弩军。

    曾经创造过，三万灭三十万的傲人战绩。

    一般的奇人异士撞见，顶多能反杀一小部分，最终依旧得死于乱箭之下。

    不是凭空臆想猜测，而是有着实打实的战绩。

    他们手中弩箭乃是特制，以异类骨骼、血液锻造淬炼，加之能工巧匠精心制作，威力奇大的弓弩，三寸厚的钢板，都能轻易射穿。

    当初那些桀骜不逊，专横跋扈的人，全部吊在城门口风干。

    贺曌公然对奇人府进攻，可谓玄都百年来第一猛男！

    “呼——”

    奇人府异士见到护卫玄都的弩军抵达，大家心中各自松了一大口气。

    他们从旁辅助，弩军们负责主攻，相信即便不能拿下神秘人，亦能强行逼走。

    可惜，往往事与愿违。

    不等祭器的袭击率先抵达贺曌面前，数千支弩箭后发先至，齐齐围住狠人曌。

    仿佛下一秒，他就要被射成筛子。

    但，神奇的一幕出现。

    只见那些锋锐，弑杀无数奇人异士，甚至于肉身强悍异类的弩箭，在触碰到狠人曌的那一刻，居然变为朵朵莲花，于众目睽睽下飘落。

    别说，场面倒是有一种另类的美。

    “？”

    弩军将领瞬间傻眼，他见过各式各样，避免弩箭伤害的主。只是从未见到，能把箭矢化为莲花的人物。

    “这TM......”

    不等他说完，贺曌面对紧随其后的祭器诡异攻击，一甩符文法衣袖袍。

    “去！”

    “轰——”

    弩军们人仰马翻，有人脑袋凭空消失，有的则是五脏六腑顷刻被腐蚀一空，亦有人瞪大双眼，惊骇而死。

    总之，死相五花八门。

    “！”

    奇人府异士们，咽了一口唾沫。

    那可是祭器的致死铁律呀，区区一挥袖袍而已，竟然悉数将袭击转移至地面。

    艹！

    喜，你到底惹了一个什么东西？

    他们突然间闪过一个大胆的想法，要不把府主交出去算了。我们老胳膊老腿，实在比不上年轻人，经不起折腾。

    喜？

    人已经傻了。

    贺曌的所作所为，完全不符合规律。

    简单来说，他的世界观崩了一地，胶水都黏不起来。

    这不诡呀！

    “好好好，既然你们想早日投胎，我就成全你们。”言罢，贺曌抬手。周身符文法衣闪烁，一道道璀璨光芒亮起。

    地、风、水、火、雷、冰、灾等等天地之力，俱是施加于斩邪剑上。也亏得是常伴真君的贴身神剑，否则哪里能承受得住？

    他等不了了，与其一点点磨死对方，或者单凭雷霆击杀，不如一剑彻底斩杀仇敌，摧毁喜耗费偌大心血建立起的奇人府。

    不仅杀人，更要诛心！

    于是，他狠狠消耗了天尸中，仅剩的一些灵性。

    反正带不出去，留着干嘛？

    不如为他的壮举，再添一把大火。

    斩邪剑符文一一亮起，在漆黑的乌云对比下，是如此耀眼夺目。剑身上日月星辰阵图，竟然开始移动，呈现出一副日升日落的奇景。

    “所有人，都得死！”

    暴喝一声，贺曌高高举起铜剑。

    霎时间，绚烂光芒暴涨，刺破漆黑浓重云层。在一些人眼里，他此刻宛如天神降临人间，欲要行灭世之举。

    “轰——”

    斩邪剑裹挟复仇之心劈下，一瞬间驱动地风水火，天地间种种神异之力，其中更有小神通开山伴随左右。

    “轰隆隆——”

    一刹那，整个玄都东城，地动山摇。

