    此时的师父也是带领着10几个修者….在掐动着手诀…熟悉的行咒声响彻天地，好像也是到了关键的时候。

    慧大爷的回望自然得不到师父的回应…他很快也收回了目光。

    一个个变得疯狂的怪物倒也罢了…糟糕的是吴天弄出来的那股黑色旋风并没有散去，而是朝着这边疯狂的席卷而来！

    好卑鄙的吴天，喊着是为了让那些死士疯狂起来，实际上的目的却是这些正道的勇士…甚至这边所有的人！

    任谁都知道，这样提取的负面气场会给人带来什么样的后果…如果沾染上，人非死即疯…那样还怎么战斗？

    这个一个法术，他施术这么长的时间，原来他们也是早有布局…突兀死去的马的怨气，肉搏战场上的煞气…都是极其厉害的！

    毕竟马儿长途奔走而来，却被杀掉…而肉搏战因为拉锯的时间长，是直面敌人，煞气比现代世俗的战争重多了..经过他的秘法，根本就是‘剧毒’，也只有那些已经被强化过的死士才能承受吧！

    黑色旋风的速度很快…在这个是时候，杨晟的死士在怪异的呼啸声下，急速的后退收缩，全部闯入了那团黑色的旋风中…

    而正道的勇士是退还是不退？

    这根本就是一个一箭双雕的事情！退了，那么那些疯狂的死士就会冲过来，所有的布局都会被打乱，那不退呢？那黑色的旋风，瞬间就可以把他们变成…疯子！不然就是死亡…

    另外，最厉害的在于，谁也不知道黑色的旋风威力有多大，是不是会席卷了这边正道的所有人？

    吴天出手…果然是厉害之极的！

    这绝对是真正的大法术…但是透过漫天的风雪看去，吴天却根本就是毫不在意…只是看着正道修者这边冷笑了一声，然后毫不在意的离开了他身边所在的修者…走向了那个祭台。

    这只是短短瞬间的事情…在这个是时候慧大爷已经收回了目光，所有人的目光也看向了慧大爷..他是这场肉搏战的中心人物，退还是不退，只是慧大爷的一个决定。

    在这一秒，气氛仿佛凝固了…慧大爷忽然大声的说到：“出发之前，就曾说过绝不后退…到了如今，也没有退回去的可能！一米的距离都不能让，相信身后所有的战友吧。”

    是的，相信！慧大爷即便没有得到师父的回应…在长长的岁月中，并肩作战的默契，也早已不用回应…他就是选择了不退！

    黑色旋风前进的速度除了一开始的疯狂…到这个时候，并不算快，但那种步步逼近的压迫却不是假的…

    绝不后退就是决定…没有人反对，只是在沉默中，冒着巨大的风雪….一步一步的聚拢在了慧大爷的身边…

    出发时的人数几乎死亡了一半…剩下的人也是全身伤痕累累..他们赤·裸着上身，那也是一种死士的态度….下身的白袍也已经破破烂烂…

    在这个时候，他们并排在战场上站成了一排，从后看去，几十个脊梁组成了一道人墙…尽管已经战斗到了这个地步，尽管已经是疲惫之极，尽管伤痕已经让他们不可能再是巅峰的状态，可是看过去的每一个人，没人觉得这一道人墙不坚固！

    这就是一道真正的长城，根基就是卫道的信念！

    而在那边…杨晟一来就异常重视的祭台终于已经搭建好了…杨晟已经走上了祭台…接着是吴天，背后跟随着四个喇叭…最后是吴天的十大圣王，外加十个我不认识的修真…

    看来四大势力在外面疯狂的为杨晟做事，可是这种真正顶级的战斗…他们还不够资格参加！

    另外，从杨晟在这里搭建祭台来看，他根本也是有备而来…可能还有巨大的阴谋在其中…甚至知道一些我们的行动，否则怎么可能高层尽出？至少吴天来了，连他的十大圣王也来了。

    倒是之前和吴天一起做法的那些修者之中，我好像看见了四大势力的一些高层。

    但这些都已经不重要了…原本占据着优势的局势，被吴天看似很随意的一个法术就改写了…如今的局势是很严峻的…而连我这个菜鸟都嗅出了杨晟阴谋的味道，为何老掌门还是一言不发的站在风雪之中？

    那个祭台被神秘的笼罩上了一层黑布…我们已经看不清楚里面究竟发生了什么…但是从黑风中却冲出了几个最先被席卷进去的杨晟那边的死士…

    之前，他们虽然是怪物，眼中还看得见人类的情绪在其中…在这个时候，他们的双眼却像蒙上了一层血红..已经完全而彻底的疯狂…

    又是一个难题摆在了最前方的勇士身上…如果冲过去阻止，很快就会被黑风席卷…如果站在原地不动…就是一场真正的死守..后退一步，都是让这些疯狂的死士更加的靠近我们这边的大本营…

    但慧大爷很淡定，同样还是那样的一句话：“绝不后退…”

    眼看着那些死士已经越来越近…这些勇士是真的没有后退一步…终于又是一次短兵相接..悍不畏死的怪物比刚才可怕多了！

    抱着绝不后退的信念…终于有勇士狂吼着迎了上去…生生的选择了死守…

    战斗再次变得惨烈…原本已经倾斜过来的胜利天平…渐渐的在死士的疯狂下，朝着杨晟那一边倾斜…他虽然在忙着祭台的事情，但他也不傻，不可能眼睁睁的让我们顺利的把大阵完成…所以在吴天进入祭台以后…那边策马涌来了黑压压的一片人。

    从他们身上的气场来看都是修者…要破坏大阵，靠着死士的突破，现在来看已经不是一时半会儿的事情了…只能靠修者的术法来影响大阵！

    情况看来再度糟糕了一些，能来这里战斗的修者，哪一个不是顶级的存在？

    看来杨晟可能在得到消息的时候…带着一些高层和死士当了‘急先锋’，来破坏我们布置大阵的节奏….而这些修者就是他们的‘援军’！

    我再一次感觉到了那个所谓二号人物的可怕…在任何的时代，战斗情报都是最重要的…那个神秘的二号人物在，让杨晟好像多了一双眼睛一样！

    我们的计划感觉被全盘的打乱…我看向了老掌门，他好像洞悉了我的心思，说到：“防不胜防的时候，以不变应万变也是一条真理。还是先解决了眼前的事情再说！”

    眼前的事情是什么？是那黑风已经快要席卷到了勇士们的面前…而师父的功力对上吴天显然不够看…但是跟随师父的有7个雪山一脉的大长老！

    为什么不是雪山一脉的大长老来带领着大家…而是师父？我皱着眉头想不通其中的因由…

    却是在这个时候，我看见黑风已经席卷到了战斗在最前方的勇士身前…

    也在这个时候…师父忽然一个步罡踏出…大喊了一声：“飓风之术！”

    五行飓风之术？！老李一脉真正的秘术…也是大法术之一！原来所有人施法都是假的…全部是在给师父提供法力…让他施展这飓风之术！

    而我甚至很震惊，师父竟然把这个法术给施展出来了？

    首先五行法术在当世已经没落了…那种像古代修士真正的大能能够有移山倒海威力的都只是传说了…这飓风之术，就有一些重现了当年很多大修的风采…是真正的狂风来袭！

    而且，既然能被称之为秘术…那其中也有秘密的关节…这飓风根据老李一脉的典籍记载，含有一缕来自天地的‘真风’之意！

    真风是什么？就是能吹散万物的风之本意….这个是要沟通到天地之间最纯粹的五行之力的？

    一直传说老李一脉的弟子各个精彩…就如师父灵觉不如我这个弟子，但他对术法的理解，是整个圈子都为之称道的…但这飓风之术，我还是不敢相信！

    但，此时…哪里容得我多想…一股狂风就像突兀的出现….已经朝着战场汹涌的刮去！