    京都，太古里商业区。

    华灯初上。

    虽然是2005年，也是因为临近新春的缘故，这里充斥着喜庆。

    这里是京都最繁华的几条商业街之一，而且这里还是后世的网红打卡地，充斥着各种传奇，晚上的太古里更是酒的海洋。

    曾经王公子带妹子在太古里的酒吧花天酒地，意气风发。

    而如今的太古里还远没有后世那么花天酒地，但是依旧是弄潮儿，这里已经兴起了酒吧文化，也是夜生活最丰富的地区。

    江白在老总给假期之后，先是在家里睡了两天，然后去看了看房子，眼下的房价还不算特别贵，没有夸张到他买不起的地步。

    但是现在手里的钱，也不能全款买一个大房子，小房子又不符合江白的计划。

    于是就只能先租了一个大房子先住着。

    等年底，看看能不能买一套大房子，拖得越久，房价越贵。

    而这天晚上，江白来到了太古里商业区，逛街，主要是买几套衣服，吃吃美食，总不能只让自己辛劳，不让自己享受吧？

    赚钱是为了啥，就是为了享受啊。

    太古里有许多奢侈品品牌，江白也没有说非要买奢侈品，随便逛了几家，买了两套西服，还有几套休闲服，花费一万多块钱。

    这就已经足够江白肉疼了，再看看那些大牌子，当然避之不及。

    又逛了逛，江白索然无味，主要是男人逛街只要衣服买完了，就会不想继续下去，和女人完全不一样，女生似乎只逛不买都行。

    而且这个时候的太古里远没有后世那么多美女，后世的太古里，哪怕是冬天都会有露大长腿的妹妹。

    眼下，坐在石凳上休息的江白，扫了一圈，人倒是挺多，但是穿衣风格还是略显保守，嗯，颜值倒是很清秀，主要是这个时代大家化妆技术还没有普遍提高。

    不过这个时代的素颜美女确实还挺多。

    “咕咕~”

    不过在扫荡的时候，肚子咕咕叫了起来，拎起衣服，江白找了一家西餐厅，走了进去。

    一个小时之后，江白吃饱喝足，打了个车回家休息。

    他已经搬家了，直接拎包入住，原来那个小房子里面的东西能不用的都扔了。

    此时租的房子是两室一厅，大阳台，独立卫浴，一个月两千多块，还在他能接受的范围内。

    家具齐全，他只需要购买一些日常用品就行了，所以在离开京都回家之前，江白完成了新家的布置。

    回到家，扔下手提袋，江白先去洗了个澡，然后裹着被子，躺在床上看着央视的黄金档正在播出的《汉武大帝》。

    有一说一，这部剧其实是有很大的争议的，在于服装和道具的考究，一些专家认为有些地方做的太过离谱了，但是总体来说，观众看着还不错。

    并不是每一个观众都是考究当，除非你在古装剧里拿出手机这样雷人的场面，不然大家的接受能力还是尚可的。

    前世的江白自然看过这部剧，而且对于各种火热的大制作都聊熟于心，因为当时需要理论学习，而多看剧则是最好提升自己执导能力的一部分。

    此刻重新看一遍，依旧看的津津有味。

    “江导，在干吗？”

    在他看完今天的第二集之后，拿过来手机，qq跳出来一个信息。

    【蜜蜜】：江导睡了吗？

    【。】：还没有，刚看完《汉武大帝》。

    江白的网名早就改了，当时那个网名可是让他尴尬了一阵，而这个‘蜜蜜’则是杨蜜，她在剧组的时候加了自己的qq。

    要知道江白有好些年没有被要qq了，前世都是用微信...

    【蜜蜜】：哦，咱们《亮剑》后期制作完了？啥时候上映有消息吗？

    【。】：等通知，暂时还没有消息。

    【蜜蜜】：我马上要入组了。

    ......

    小姑娘很善谈，两个人在剧组的时候就聊得来，自从杀青之后，杨蜜也偶尔和江白qq上聊过几次。

    这次又是和她聊了一会，江白就表示自己要睡觉了。

    从离开剧组之后，江白就刻意控制自己的作息时间，及其规律，虽然早上会赖床一会，但是晚上十点半肯定要睡觉了。

    他深知一个好的身体才是奋斗的本钱。

    2月4号，立春。

    6:00。

    在闹钟的骚扰下，江白睁开了双眼，然后赖了会床，在冰冷的天气下，忍着寒冷穿上衣服。

    逃离了舒适区，简单洗漱一下，江白换上运动穿的衣服，已经开始热身了。

    随后关门下楼，来到小区旁边的公园里。

    新房子所在的小区算是新楼盘，处于东城，算是接近市中心了，这里的环境不错，修建的公园也成为了附近两个小区居民最喜欢的散步地点。

    穿着运动装，江白慢跑在公园里。

    他的这幅身体，必须要好好保养，不能再学前世花天酒地，到头来会落了一身病，哭都没有地方哭。

    所以江白在结束剧组拍摄之后，就开始规划自己的锻炼计划。

    晨跑，每天晨跑五公里，开启美好一天。

    跑完五公里，江白额头已经布满了汗珠，身上也没有了寒冷，只感觉浑身发烫，江白在小区附近早餐铺买了豆汁，还有焦圈，还有三个肉包子。

    吃完早饭，江白打算写剧本。

    在《亮剑》完成之后，他还有后续的规划，不可能只吃《亮剑》一个版权，他还年轻，吃苦趁现在。

    而且现在是电视剧行业高速发展的行业，有些经典的剧不抄过来，就会变成人家的。

    他既然有这个能力，那就多拍几部经典，打响知名度，赚足够多的钱，然后退休养老。

    哦，对了，再取个美娇妻最好了。

    在江白的规划里，最理想的下一部应该拍摄相同题材的电视剧，一次来巩固自己的抗战剧导演名声，如果轻易转型，他自己知道能成功，但是公司不会同意的。

    这样一来，可挑选的余地就不多了，大火还口碑好的抗战剧，其实不算多，尤其是现在神剧横行的年代。

    思来想去，还是没能想到写哪个剧本，可以挑选的很多，最近几年大火的他脑海里有，但是适合自己的还得好好考虑一下。

    于是这么一想一天就过去了。

    江白准备去看一部电影，贺岁片《功夫》，周星驰最经典的代表作之一，被后世无数人拿来膜拜的电影。

    在12月23号上映的，当年的江白没有贡献自己的一张票，如今穿越了，他自然要去影院看一看。

    打车到最近的影城，江白买了一张电影票，20块，其实这个价格还算很贵了，那个时候看电影还没有成为大家习以为常的方式。

    影院的人不算多，但是《功夫》的上座率还是可以的。

