    楚离皱眉道：“那是因为……，还有御剑之诀？”

    “正是！”宋知凡点点头道：“没有御剑诀，弑天剑只是锋利而已，威能只有小半，在楚离手里只不过是削铁如泥的宝剑，在本座手上会更强。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那当真要夺来。”楚离赞叹道：“姓楚的这一阵子好不得意，如日中天，若能打败他，教主自然是一鸣惊人，天下无人不知，咱们长生教也竖起了旗号！”

    “什么叫竖起旗号！”6俊撇撇嘴哼道：“太难听！”

    楚离笑道：“那教主真要一个月后才动手？”

    “本座要让楚离心服口服，等上一个月也无妨。”宋知凡淡淡道：“一千多年都等过来了，也不差这一个月。”

    楚离道：“教主难道寿元达到一千年？”

    “哈哈！”6俊大笑起来：“教主不过跟楚离差不多而已，你这什么眼神！”

    楚离呵呵笑道：“教主气度沉稳从容，还以为是历经了沧桑的老人，甚至比我更老一些，再听说教主练的是不老长生功，说不定能够青春永驻，故有此一猜。”

    “你的确聪明。”宋知凡摇头笑道：“修炼了不老长生功确实青春永驻，本座会一直保持这般容貌，即使一百岁两百岁也一样。”

    楚离赞叹道：“我现在若练不老长生功，还来得及吗？”

    “自然是来得及。”宋知凡点头。

    楚离道：“那我加入长生教如何？”

    “长生教弟子可没那么容易入门！”6俊哼道：“需要经过重重考验才成，你现在还没资格，根本没替教内立下大劳！”

    楚离笑道：“那我立多少功劳才能进教？”

    “若是大功，只要一件。”6俊道：“但小功嘛，得看情形，没有十件八件不成，还好你是天外天高手，比一般弟子更容易。”

    楚离道：“教主一定要给我立功的机会，我想入教。”

    宋知凡微笑点头。

    他心下得意，这百里衲刚开始时候何等傲慢与矜持，现在呢，恨不得马上入教，可惜长生教教众都是精选细选，无一不是杰出之才，与客卿又不同。

    入教便意味着成为真正的一家人，客卿只是伙伴而已。

    6俊道：“教主，他太老了吧？”

    “无妨。”宋知凡道：“只要修了不老长生功，便能恢复鼎盛。”

    “真能恢复鼎盛？”楚离瞪大眼睛。

    “小事一桩。”6俊得意的道。

    楚离忙道：“那好，教主还有何吩咐？”

    “那你跟小6去送一封信吧。”宋知凡沉吟道。

    “好！”楚离毫不犹豫。

    6俊道：“教主，我自己便成。”

    “多一个人也好。”宋知凡道：“现在不知道血神教变成什么样，你太沉不住气，这件事以百里衲为主。”

    “教主！”6俊涨红了脸：“不过送一封信而已，我怎能办砸！”

    宋知凡淡淡看他一眼。

    “……是！”6俊抱拳一礼。

    宋知凡从怀里掏出一封信递给楚离：“这是送给血神教的信，你与小6过去，亲自送到黄天和手上。”

    “是。”楚离毫不犹豫的接过来：“需要他回信吗？”

    “看他的意思。”宋知凡道：“你去之后，仔细看看他的神情。”

    楚离迟疑一下道：“教主，不知咱们与这黄天和是什么关系？”

    “血神教原本是咱们长生教的一个分殿，不叫血神教，应该称之为血神殿。”宋知凡道：“后来咱们决定隐世不出，但教内有分歧，血神殿的人血气盛脾气大，不甘雌伏，则独立出去成立了血神教。”

    楚离讶然：“血神教竟然是咱们长生教的一个分殿？”

    “这回知道咱们的厉害了吧？”6俊得意的道。

    楚离叹一口气道：“万万没想到是这般。”

    “但一千多年过去，血神教已然站稳脚根，而且稳稳当当，跻身大傅八大宗之一，还承不承认他们的出身，想不想回归总教，谁也不知道。”宋知凡道：“原本应该我亲自过去……”

    楚离忙摇头：“教主不能轻动，一旦亲自过去便没了转寰余地！”

    “正是。”宋知凡满意的点头。

    这些人情世故与手段谋略，6俊肯定不及这个百里衲，想要堪当大任还需要好好磨砺，目前来看，还是这个百里衲用着更顺手。

    楚离道：“好，我会好好试探一下。”

    “黄天和也是老奸巨滑之辈。”宋知凡道：“不必奢求太多，提一嘴我与楚离的决战便是。”

    楚离抱拳郑重道：“教主放心，我会小心行事。”

    “那便好。”宋知凡颌：“小6，你一路之上要以百里衲为尊，你不得擅自做决定！”

    “是。”6俊无奈的道：“谨遵教主之命！”

    “去吧！”宋知凡摆摆手。

    楚离小心翼翼的把信放入怀里，转身大步而去，6俊也紧随其后。

    ——

    清晨时分，楚离与6俊一边赶路一边绊着嘴。

    6俊暗哼，虽说教主吩咐要听姓百里的，但不临大事却不必听他的，他只是个客卿，地位比自己差多了，将来能不能进教还两说呢。

    “姓百里的，你甭得意，轻功我虽不如你，但真交起手来，我一个打你两个！”6俊哼道。

    他俊脸涨红，气喘吁吁。

    两人暗自比拼轻功，跑了一夜，结果6俊被累得头晕眼花，疲惫不堪，快要撑不住了。

    但即使要撑不住，嘴上也不服输。

    楚离摇头道：“别以为只有你会舍身神功，我也会。”

    “哈哈！”6俊大笑，忽然剧烈咳嗽起来。

    楚离道：“气从无极出，无极出阴阳，阴气入肺腑，阳气入肾阳，阴阳相合和，气力自倍增，……”

    他将舍身诀的前十句诵了出来。

    “你——！”6俊惊奇的看着他。

    楚离大圆镜智紧盯着6俊脑海。

    6俊修为虽深，却挡不住大圆镜智的窥探。

    楚离傲然道：“这便是舍身神功吧？”

    “你怎知道这个？”6俊道。

    “无意中得来。”楚离道：“我运气一向很好。”

    “哈哈，倒也难得。”6俊摇头得意的道：“你这并非舍身神功，仅是一点儿皮毛罢了，威力差远了！”

    楚离道：“哪一句不对？”

    大圆镜智紧盯着6俊脑海，想要探得舍身神功的口诀。

    一旦得了舍身神功，对上宋知凡便有还手之力。

    订下一个月之期，便打的这个主意，想在一个月内得了舍身神功并练成。

    ps:更新完毕，多谢大伙的月票鼓励，重新鼓舞精神，重新加了油，恳请继续支持下去！