    宇智波薰向着众人宣布会议上的决定，除了一手推动的弹和早已知晓的宇智波安，其他人都露出惊讶的表情，显然没想到会制定这样的要求，还要求严格执行，不容懈怠。

    “你们有什么看法吗？”宇智波薰看着众人，说。

    “看法是没什么看法，这是队长们的决定，我们没什么好说的，就是应该怎么做呢，薰队长。”宇智波信介摸了摸脑袋，说。

    见其他人都没有说什么，宇智波薰点点头，所有人都没有看法就好，虽然作为普通的警备队员，就算真有看法也得服从命令，但多多少少会有一些隔阂，可能会在工作过程中出现问题，现在至少能够确定大家能够齐心协力地执行。

    “该怎么做就是我们现在要说的。”宇智波薰说，“按照瑞希队长的要求，我们要表现亲民的意识，了解所负责区域内的村民详细情况，根据情况可能要深入到家庭内，以及他们所苦恼的地方，并且寻找解决的方法，其他的暂些不说，首先我们就要了解负责地方的村民情况。”

    一旁听着的弹微微点头，这确实是首先要做的，要是连负责区域的居民情况都没有掌握清楚，自然不可能开始下一步的工作。

    “那么接下来我们就来讨论一下该了解哪些信息。”宇智波薰说到这里的时候，就看向弹与宇智波安，说：“我想安和弹君应该有经验跟我们分享。”

    其他人闻言纷纷看向二人，其中宇智波茂稍稍怔了一下，就轻轻拍了一下手，说：“啊，我想起来了，薰队长刚刚所说的那些，我好像听说安你就干过类似的。”

    其他人也想起来了，因为弹与宇智波安是自成一班，有着自己负责的地方，需要报告的也只有宇智波薰，因此他们对于二人所干的事情并非特别了解，但都是同一个小队的，自然会听到一些风声。

    “是的，在瑞希队长宣布这项决定前，就安排我和弹一起进行尝试，取得一定的成果。”宇智波安微微点头，向着他人说明自己的感觉，“在经过实践之后，我能明显感觉到我们所负责地方的村民态度好转了不少。”

    “原来如此，瑞希队长正是因为知道这一点，才会正式宣布这项决定的吧。”宇智波薰说，“那就麻烦你说明一下具体的工作情况吧。”

    “与其让我说来，不如让弹来吧，说句有些不好意思的话，在这件事，弹要做的比我好多了。”宇智波安说。

    这句话一出，其他人看向弹的目光顿时多了一些深意，大家都知道宇智波安的能力，在这件事上却是弹这个新人做得更好，真的叫人有些惊讶。不过想到弹的母亲就是瑞希，似乎就有些明白了，在同一个家庭里，弹自然可以得到比其他人更多的信息。

    “那就麻烦弹君来说明一下，没有问题吧？”宇智波薰问。

    “没有问题。”弹自信地说，这是他的老本行，没什么心虚的必要，虽然表面上只是一个十四岁的少年，但他的心理年龄比在场的所有人都高，也不会有什么怯场的可能。

    当即，弹就对自己先前所做的工作情况详细向着每一个人说明，条理清晰，让每个人都不由自主地点头。

    “这可不是简单的工作量啊，要完全掌握的话，只怕需要不短的时间。”宇智波信介说。

    “需要时间没关系，我们也不是特别急，冰冻三尺非一日之寒，要扭转过来也不是一朝一夕的。”弹笑着说，“重点是我们要去做，连做都不去做，就不可能有结果，而只要去做了，哪怕需要些时间，也能够出结果。”

    宇智波薰表示赞同：“弹君说的好，重点是去做，只有做了才有可能出成绩。大家都听明白了吗，刚刚弹君所说的那些要点与标准。”

    “听明白了。”其他三人异口同声地回答道。

    “好，那你们就开始去做工作吧。”宇智波薰吩咐道，随即对着弹与宇智波安说：“既然你们对自己的区域已经了如指掌，那我们就来讨论一下关于你们地方的问题。”

    “了解。”弹和宇智波弹回答道。

    宇智波信介、宇智波敏和宇智波茂告辞离开，开始去他们负责地方活动去了，只留下弹、宇智波安和宇智波薰三人。

    “你们所负责的地方现在有什么大的问题吗？”

    “老实说，大问题没有多少，木叶忍者村的治安情况大体上还是不错的，主要是小问题比较多，抛去村民的家庭矛盾这些不好外人干涉的的，其他的公共问题都有些麻烦的地方。”弹说。

    “有什么麻烦？”宇智波薰问。

    “抛去我们警备部员处理态度和方法上的问题，其他无法简单解决的主要体现在两个方面，其中一个是地方过大且负责巡视的人员数量有限，导致维护能力的不足，出现比较大的问题可以及时赶到，但是出现小问题的时候，就会因为引起的动静不够大，导致警备队员没法立即赶到。”弹说。

    “比如有人偷窥澡堂的时候，就常常让人跑掉，除非警备队员的人正好在旁边。”一旁的宇智波安补充道，“因为这件事，那些女孩对警备部的意见特别大，但对于警备部而言，这并非是什么大事，自然不会特地理会。”

    “可我们现在不一样，既然打算更加亲民，就得想办法解决这类的问题。”弹接着说，像这种偷窥问题只是其中之一，其他的小问题都不少，而杜绝这些因素的方法最好就是能拉出更多的人进行巡视。

    宇智波薰闻言，不由得有些沉默，像宇智波安刚刚举的例子，他也是知道的，但正如他们所说，因为不算什么大事，警备部不会特别上心，顶多就是加强一下巡视，但人就那么多，再怎么加强，也会有漏洞。

    干这种事的不止是普通人，还会有忍者在里面，有些厉害的忍者就算有警备队员在旁边，也会让其跑掉，至少宇智波薰就听说过有一个这样来无影去无踪的厉害忍者，让人怎么也抓不住。

    “还有一个呢？”

    “还有一点与其说是我们没有去做，倒不如说是律法方面的问题，我觉得警备部所执行的规定似乎有些简单。”弹说，经过他的观察，有些商铺或是某些地方都有着不好的问题，只是他发现木叶忍者村没有那么明确的律法禁止这种行为，以至于处于一种灰色地带，想处理也无从下手。

    木叶忍者村所执行的律法在针对于忍者方面，是以忍者传统为标准制定的，而对于民间的，就直接照搬了火之国的法律，不过像这种封建时代的法律，都会有不足的地方，至少对于弹这个在现代生活的人而言，是真的太不足了。

    宇智波薰显得更加沉默了，好家伙，接连的两个问题都不是简单解决的，他咳嗽了一声：“原来如此，我明白了，那我们就先想想看有什么办法能稍稍缓解一些吧。”

