
　　许子潇听了这话，神色严峻。

　　沈月西和许子潇认识这么久，但是没怎么见过他家里人，不太了解他妈是个什么样的人，于是试探地问道：“阿瑜是个孤儿，你妈是不是因为这个原因，所以才不让你们在一起，也许那个电话，就是因为她让人查到了阿瑜是孤儿的消息。”

　　许子潇听了，摇了摇头：“我妈不是那种人，我有哥哥，家里的产业是我哥继承，我爸妈从小就告诉我，家里不需要我联姻，我可以随心所欲做自己想做的事情，娶自己喜欢的人。”

　　他说着，声音一滞：“我问问她！”

　　说完直接打通了许妈妈的电话，电话刚响了一声就被接起来了，那边劈头盖脸一顿怒骂声传出来：“许子潇，你还敢离家出走，你眼里还有没有我这个妈。我告诉你，你别想着用离家出走逼我，就算你真的脱离了许家，我也不会让你娶那个林瑜！”

　　许子潇听了这话，脸一黑，眉宇间带了一丝烦躁：“妈，林瑜长得不错，性子好，和我同样是医生，工作也有能力，你为什么不允许我娶林瑜，之前不是说好我的妻子我自己决定吗？”

　　话筒那段一静，许子潇想起沈月西的猜想，问道：“你是不是嫌弃阿瑜是个孤儿？”

　　“你胡说什么！”许妈听了这话，声音嗔怒：“你妈我是那种嫌贫爱富的人吗？”

　　“那到底是为什么！”许子潇眉头皱的死紧：“您就直接告诉我，您不喜欢阿瑜哪里，不要含糊其辞，语焉不详，如果您说不出个什么理由，我还是非阿瑜不娶，您别忘了，户口本我已经拿到了，我随时可以和阿瑜结婚。”

　　“你，你这个不孝子！”对面许妈妈气得直喘粗气，过了一会，终于松口：“好，既然你想知道我就告诉你，林瑜这个女人，她不检点！”

　　“什么！”许子潇惊呼出声，沈月西一口牛奶差点喷出来，惊愕地瞪着他手中的电话。

　　许妈妈冷哼了一声：“她估计瞒着你吧，我告诉你，她的事我查的一清二楚，林瑜这个女孩子从大学时候就夜不归宿，出入酒吧夜店，和一些……一些男人勾肩搭背，拉拉扯扯，不知廉耻，她为了钱出卖身体，没有底线，反而在你面前装成乖乖女的样子。”

　　“哼哼！”许妈妈冷笑了一声：“许子潇，我们家的儿媳妇可以出身贫穷，家世不显，但是我绝对不允许这样肮脏下贱的女人嫁入我们家，破坏我们家清正的门风，你要是敢娶她，我和你爸爸绝对不会认你这个儿子。”

　　说完“啪”地一声挂断了电话。

　　许子潇握着话筒，眼神征愣，满脸都是不可置信。

　　沈月西见他这个样子，着急地拍了一下他的手臂：“许师兄，许子潇！你不会真的相信你妈妈说的话了吧！”

　　许子潇将手机放下，抿了抿唇。

　　沈月西以为他相信了，气得不行：“许子潇，我们家阿瑜清白地很，她晚上出去，是去兼职赚学费和生活费，在酒吧驻唱。我也去过几次她驻唱的酒吧，她只是唱歌，根本没有做过那些乱七八糟的事情！”

　　“你要信我，我比谁都要了解阿瑜，她根本不是你妈妈说的样子。”

　　许子潇见她着急地脸色发白的样子，无奈地叹了口气：“我当然知道阿瑜是什么人，那次喝醉酒，我们……她是第一次！”

　　沈月西一愣，心里满是复杂，表情有些尴尬，讪笑道：“你早说嘛，害我这么着急。”

　　许子潇皮肤白，这会也有些羞耻，面皮发红：“我回去找我妈聊聊！她是真的误会阿瑜了。”

　　他说着，就站起身，很着急地想要出去。

　　“先等等吧！”沈月西制止了他的动作：“你这会要是回去说，你妈妈正在气头上，也许会以为你是袒护阿瑜，故意编造的。现在当务之急是查出你妈妈是怎么得到这些乱七八糟的消息的。”

　　许子潇愣了一下，随后点了点头：“这事，我会查清楚的。”

　　真是关心则乱，到底是什么人给林瑜泼了这么一大盆脏水，破坏她的名声，害她在自己妈妈面前没有留下好印象。

　　许子潇斯文俊秀的脸上满是冰冷，要是被他知道这个人是谁，他绝对不会放过那个人！

　　两人谈完后，沈月西准备离开，许子潇特意叮嘱她不要将他离家出走的事情泄露出去，所有的一切都瞒着林瑜进行。M.23sk.com

　　她点了点头，应了下来。

　　许子潇要开车送她回家，沈月西嫌太麻烦，准备做出租车回去。许子潇无奈，在路边给她找了一辆车，目送车子走远。

　　对面酒店的角落里闪光灯又咔嚓咔嚓闪了几下。

　　许子潇察觉到不对，眼神猛然看过去，却发现对面空无一人。

　　他摇了摇头，感觉自己最近可能忧思过度，看花眼了。

　　沈月西走到顾宅门口的时候，正好看见顾云深的车回来，她惊喜地走过去，发现江临川也坐在车里，连忙打招呼：“表哥，你也来了。”

　　江临川笑了笑，精致俊秀的脸上露出两个浅浅的酒窝：“来晋城后没来过你家，所以过来看看。”

　　“呵！”顾云深冷笑了一声，回道：“他非要跟着我回来，说看看我对你好不好。”

　　顾云深俊脸黑着，仿佛谁欠了他八百万一样，看见沈月西精致可爱的小脸，眼神才变得柔和。

　　“西西，你怎么穿这么少，你早上不是穿的这件衣服吧！”

　　顾云深抱了她一下，看她穿的单薄，连忙用自己的大衣将她包裹起来。

　　沈月西整个人都被包在他的怀里，他胸膛源源不断传来的热气，熏得她俏脸微红。

　　“别提了，逛街的时候遇到个疯婆子，泼了我一身水，就换上了新买的衣服。”

　　这话一出，顾云深脸色大变，拉着她眼神上下扫视：“你有没有哪里不舒服，要不我叫医生给你做个全身检查。”

　　看着她如临大敌的样子，沈月西满脸黑线。

　　正准备说什么，突然江临川从后面走过来，拉着她的手腕，将她从顾云深怀里拉出来。看着他的冷脸，欠揍地笑了一下。

　　“顾云深，你酸不酸啊，肉麻死了。”

　　说着他脸色严肃，然后……摸了摸沈月西的额头：“没发烧，赶紧进去吧，我肚子饿了。”

　　话音一落就拉着沈月西进了大门。

　　顾云深咬了咬牙，长腿一迈，跟了上去。

　　三人刚进入大门，突然二楼传来一声巨响，位置是沈月西的琴房。

　　沈月西先是一愣，随后脸色猛然一变，就要往楼梯跑。

　　一直跟在她身后的顾云深见状，连忙拉住她，低斥了一声：“你疯了，地板这么滑，还敢跑！”

　　沈月西满脸都是着急：“有人在我的琴房，我叮嘱过除了早上洒扫，任何人都不能进入，现在都快下午了，按理家里的佣人绝对不会进去……里面都是你送我的东西……那声巨响……”

　　她因为着急，语无伦次，顾云深和江临川都听懂了。

　　两人连忙安抚她的情绪，怕她动了胎气。

　　“我们一起上去看看，你别着急，就算有什么坏了，我也可以找人给你重做，你千万别动气。”

　　顾云深轻拍着她的背，像是对待小宝宝一样耐心，随后冰冷的眼神看向楼上。

　　三人很快到了琴房门口，门微闭着，里面脚步凌乱，传出几声动静。

　　江临川“啪”地一声将门推开，里面的人没料到有人会上来，没来得及躲藏，看见门口的三人都惊呆了。

　　“郑夏，你……你在干什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第114章 污蔑免费阅读。https://xs.23sk.com 