    就在机甲系同学羡慕嫉妒恨的目光之中，后勤系的大家动作统一地将饭盒打开，那油炸的香气简直香飘万里。

    一个藕夹的香气就已经爆炸了，无数个藕夹放在一起的，那简直就是一个小炸弹一样。

    不得不说油炸任何东西味道非常的不错，异常的香，带着油花的香气简直可以把人勾引的茶饭不思，霸道极了。

    特别是这种新鲜的刚出炉的，因为放在了空间里面，所以保鲜的很好，味道非常浓郁。

    后勤系学生特别坏。

    他们本来吃饭是不出声音的，但是为了去馋机甲系的学生，特意把藕夹吃的声音非常大。

    那牙齿和面衣接触时发出来的脆响，简直就像是一个交响乐一样，让人欲罢不能。

    而随着外层的面衣被咬破之后，里面莲藕的清香马蒂的鲜嫩，还有肉馅儿的浓郁都爆炸了出来。

    顾明月本来在旁边看戏看的不要太开心，这是她的身边也递过来了一个盒子，盒子上面还画着小笑脸。

    顾明月抬头看了一下何依依，果然看到她冲自己摆了摆手，然后指了指那个小盒子。

    顾明月打开。

    嗯，不错啊。

    这个藕夹可以说是做得像模像样了，面衣不薄不厚，正是顾明月之前强调过的那个样子，而里面的莲藕也切得大小均匀。

    等到顾明月咬了一口之后，肉馅的口感虽然还是有一点不够结实，但是对于初学者来说已经是值得夸奖的了。

    而且一尝就能尝出来，这个调味已经做的非常的棒了。

    顾明月冲着何依依竖了一下大拇指，表示了自己的赞同。

    何依依之前就有点提心吊胆的想要得到来自顾明月的肯定，但是她又觉得自己可能有点不自量力了，第一次做肯定我觉得没有那么优秀。

    现在看到了顾明月，大大方方的对她表示赞同和认可之后，何依依感觉自己又行了！

    可以支棱起来了！！

    自信心爆棚的何依依感觉自己手中的好吃的味道更棒了！

    不过其实也不是她自信心爆棚，而是这个藕夹真的就很好吃了！

    随便看一眼旁边的机甲系，每个人都羡慕嫉妒的快要把眼珠子瞪出来了。

    而最过分的是，负责带后勤系的教官也人手一份藕夹。

    教官在午休的时候那都是坐在一起吃饭的。

    就他们几个后勤系的教官有，那必须得炫耀一下了。

    其中一个后勤系的教官姓谢，此刻就已经开始了他的炫耀。

    “哎呦喂，我们后勤系的学生真是一群贴心的小棉袄啊。”谢教官故意说道。

    他一边说一边咬开藕夹，离他近点的教官简直都能感觉到那蒸腾的热气带着温暖香浓的汁水溅到脸上的感觉。

    这简直就是欺负人欺负到家了。

    而且那汁水的味道简直太让人十分感动了。

    这！

    可恶！

    为什么他们的学生就不能学学人家后勤系！

    看看人家后勤系这个待遇，再看看他们自己。

    什么叫做对比。

    机甲系的老师现在看着自家那些傻乎乎就知道到处惹事的学生越来越不顺眼了，太气人了。

    现在的场面简直就是一边倒的，后勤系这个本来没有什么存在感的地方变成了全校师生的关注重点。

    还好他们藕夹份量不多，也就够一个人吃两个吧，所以这一场对他们来说的刑罚只维持了不长的时间。

    不过给他们带来的心理压力和记忆可是旷日持久，难以磨灭的了。

    有了没事作为补给，后勤系的同学们在下午的训练中精神勃发，非常的有干劲了。

    反观机甲系，一个个蔫了吧唧的，小眼神中都是不满和渴望。

    他们……

    他们也想吃！！！

    很快到了晚上，大家都一哄而散。

    不过表面上都回到了自己的宿舍休息，并且准备着开始上晚上的课，实际上干什么的都有。

    比如说，机甲系现在大家现在就拉了一个小群，在群里面疯狂讨论。

    【气死了，后勤系在吃什么东西！为什么那么香】

    【这是被允许的吗？我们可以举办他们不？】

    【举报个头，你们没看见吗，人家后勤系的教官也在吃，明显就是过了明路的】

    大家你一言我一语的讨论着。

    还是有一个学生想到了知己知彼百战不殆这一件事儿，提出了一个建议。

    【同学们，我们先去搞明白到底发生了什么吧！】

    【看看是不是学校在用后勤系定点测试一下，说不定以后我们也能吃上了，对吧】

    这个人说的话让所有人都觉得非常有道理，于是大家都开始发挥自己的主观能动性，到处找人去问一下到底发生了什么。

    不过不得不说，这群机甲系的家伙，行动力还是挺强的。

    有些人直接能拉下脸，去找自己在后勤系只见过一面的人打听具体的情况。

    而何依依也没想让大家瞒着。

    瞒着才不好玩呢，就喜欢看他们羡慕嫉妒不行，却毫无办法的样子。

    于是很快机甲系的同学们就知道了，原来这一切都是那个参加过厨艺大赛而得到录取的小姐姐搞出来的。

    顾明月和何依依说了自己不想在军校出名，所以何依依非常上道的把所有事情都拦截在了自己身上。

    而探清敌情的机甲系同学们一个个非常无敌的沮丧。

    【哭了，怎么会这样】

    【为什么我们机甲系没有这种人才】

    【我现在转系还来得及吗。】

    有羡慕的自然也就有嫉妒到发狂的。

    【看看你们这些没出息的人，天天过来上课难道就是这一口吃的吗？想吃什么自己去买不行吗？现在还有什么外卖小店吗】

    【你是不是傻，外卖除了教官谁能买得到？】

    【对啊对啊，根本拿不到】

    机甲系很快就吵成了一团，甚至内部都分化了好多个不同的派系。

    当然，这些和顾明月她们自然毫无关系。

    因为何依依和大家商量了一下，决定搞一个30天挑战。

    在他们的军训还没结束去到深山老林之前，每天都做一点美食！

    想想这30天，何依依就觉得快乐。

