    “你！”飞廉吃瘪，可也不敢对九凤出手。

    这会儿，下头四方正不断的用来各种喊杀之声。

    小殷洪焦急的看看下方，又是看看眼前的飞廉两人。

    “小凤姑姑，这里交给你了，我下去边的大帐内，喊我那哥们儿来助阵！”说完小殷洪直接一个滑溜，从岗楼下去，径直跑回

    “啥？哥们儿？”青衣和九凤相互对视一眼，在这那么九，什么时候听说过他还有个哥们儿啊？

    可这小子鬼精的很，两人也只是下意识的点点脑袋。

    只见小殷洪一路小跑，回到自己的后军大帐内。

    便是听到里头小殷洪那稚嫩的声音说道：“大哥！外头有人挑衅您，说你是个废物！”

    “什么？谁那么大胆，老弟，你在这等等，老哥出去会会他们！”很快里头一阵金光爆射，随即一道道怒吼传出。

    九凤心中也是嘀咕，这小子究竟在干嘛？

    可，很快，只见那大帐之中，走出一名气宇轩昂的男子，身着先天八卦道袍，一缕青须随风一飘，仙姿邈邈。

    他单手提剑，一出大帐就抬头四下一扫。

    而那剑，正是小殷洪日常抱着的轩辕剑。

    “天...天皇伏羲？”青衣与九凤四目相视，眼中尽皆露出迷茫之色。

    不明白这小子怎么还扯上天皇这层关系。

    只见这伏羲一个纵跃，便来到岗楼上的青衣和九凤中间。

    他一缕青须，似笑非笑的开口问道：“青衣姑娘，九凤姑娘，刚刚是谁欺负我家老弟？”

    两人也没答话，只是青衣再度上下打量一番眼前的这个道人。

    心中猜的已经八九不离十了。

    上次她可是亲眼见过这小子变化成女娲，去糊弄九婴的。

    眼下又变成伏羲的模样，若非她清楚这小子的秉性。

    怕还真要以为这是天皇下凡了。

    再说，能喊他青衣姑娘的，基本就没几个人。

    仅是一番思索，便知道这天皇伏羲，就是那个小殷洪用什么手段扮演的。

    ......

    这会儿青衣也很是配合的玉臂一抬，朝上方的飞廉、计蒙两人指去。

    “天皇，就是他们两个，欺负你的老弟！快，去教训他们一顿！”

    听到青衣如此说话，伏羲眼角微微一个抽搐。

    叫你说是谁就行了，你叫我去打干嘛？

    小爷银枪蜡头唬唬人还行，真打？打个妹哦...

    自己这圣象幻化的伏羲也最多金仙巅峰实力。

    跟两个大罗级别的妖孽大战？找削么？

    震慑一下就好了！

    ......

    小殷洪顺着青衣所指的方向，放眼朝那雨师计蒙看去。

    只这一眼，雨师和计蒙两人吓得顿时冷汗爆流。

    直接一个隔空就给跪了。

    “天天天...天皇...”两人颤颤巍巍的匍匐参拜。

    不开玩笑，伏羲在妖族心中的地位，可是很高的。

    毕竟当年，女娲没有参与巫妖大战，可羲皇是为了妖族，一路杀到最后，并且杀到最后自身陨落！

    对妖族可算是尽心尽力了，任何一只大妖，都不能对羲皇说一个不字。

    加之现在伏羲又有人族大气运加身，人妖两族哪个敢不给面子？

    就算妖师鲲鹏过来，也得客客气气的喊上一声天皇。

    哪怕两人已经感受到了这伏羲身上散发的法力波动，仅是金仙级别。

    可他们也不敢有丝毫大意，谁知道人家是不是刻意压低修为的？

    至于破绽？他们是一点也没看出是幻化的迹象。

    系统出品的伏羲圣象，非圣人根本无法从表面堪破。

    只有对伏羲本人了解的人，才能从行为举止上看出端倪。

    而他们两人，跟伏羲基本没有接触，如何看的出破绽？

    加之，伏羲乃是人身，小殷洪驾驭起来，也不像驾驭蛇身那般扭扭捏捏。

    一时之间，也是将风伯雨师两人，给忽悠的死死的。

    ......

    “哼，两只孽畜！一会儿回来再收拾你们！”

    小殷洪对着两人一声冷哼。

    旋即，飞入半空，手中轩辕剑一举。

    对着整片战场泛起淡淡金茫。

    这光幕很快就覆盖了整片的战场疆域。

    而那一道道的人族气运，也先后向着伏羲身上汇聚而来。

    良久，光幕越聚越深。

    下方无论是人还是妖，都是尽皆不约而同的朝上看去。

    只是一眼，所有的人族士兵内心莫名其妙的，就生出了想要膜拜的感觉。

    很快，商朝一方的将士们身上，就被一层薄薄的光幕，给笼罩在了身上，仿佛是一种什么加持一般。

    他们瞬间觉得自己力大无穷，战意高昂！

    相反，反贼的人族大军，尽皆匍匐，五体投地。

    这是来自人族天皇的威势。

    只是这一手，战场局势瞬间逆转。

    小殷洪又是对着下方那十万大军，用剑轻轻一指。

    朗声喧喝道：“吾乃人族三皇之一的天皇伏羲！你们这些人族儿郎，为何会与妖兽为伍？还不放下手中利器，速速投降？”

    小殷洪这一声声的蛊惑之音，带着伏羲天生所具备的人族威势，声声入耳。

    听的下方将士们，不禁下意识的点点脑袋。

    “是啊，我们是人族！先圣伏羲老祖都开口了，我们为什么还要造反？”

    “对！我们人族，不能与妖为伍！”

    “听伏羲老祖的，我们要反了袁福通那反贼！”

    看着下方瞬间倒戈的士兵们，飞廉计蒙差点没被气的一口老血喷出。

    只是摄于伏羲的威势，不敢动弹。

    有了这原本的十万生力军加入，战场立时就开始一面倒了。

    这一幕看的那些正在战斗的大妖们，都是僵楞了片刻。

    完全想不明白，怎么火云三圣中的老大伏羲，会亲自下凡参战，这不符合规矩。

    毕竟这规模，根本算不上人妖大战。

    自己几人带的也只是普通有了一些灵智的妖兽。

    况且，大鹏军也没有正式进入战斗呀。

    三头巨型妖鹤对着眼前的纣王就是一声爆喝，“你们人族不讲武德！！！这是在挑衅我们北俱芦洲的众妖！”

    “啊？”这刻，别说妖将们了，就连纣王都是一脸的蒙圈。

    下方还在那指挥大军的闻仲，也是一脸疑惑。

    心中暗想：难不成是师尊去请来的？不对啊，师尊同他们火云三圣也没啥交情呀。

    此时，可以说，战场上双方都是懵的。

    袁福通气的更是双拳紧握，颤抖不止。

    ......

    而就在此时，天空之中，云层之上，一抹巨大身影缓缓浮空而来。

    这身影不知有几千里，在他的覆盖下，星月无光，黑暗笼罩一切。

    偌大的战场，都仿佛不够他一脚踩踏一般。

