两个人平日经常闹腾，也正是因此，配合起来异常默契。也正是因为这一份难得的默契，让两个人一起化解了数次危机，还躲过了一次又一次的偷袭。
　　在两个人身后不远，墨允煜如今正和一头妖兽打斗，这头妖兽还是秦岭和流千水让兽族人偷袭的时候，一时不察，无意中被它闯进来的。
　　几招之下，墨允煜杀掉了妖兽。
　　墨允煜意识到了，局势对他们越来越不利。
　　“煜儿，有人针对秦岭和流千水，你去帮他们，让他俩都小心一些。”
　　“嗯？”墨允煜脑子里突然听到这一句话，“是谁？”
　　“是我。”清冷又飘渺的男子嗓音。
　　墨允煜猛地回头望向圣坛，是圣坛里那位？！突然他有点激动了，这位可不是经常能交流的人物，堪称传奇存在的，传说中的大人物啊。
　　“煜儿？”
　　“是，师祖！”他这一声师祖，是随着墨连城喊的。
　　墨连城当初可是拜圣坛老大为师了。
　　一听是师祖的吩咐，墨允煜立即像打了鸡血一样，屁颠屁颠去帮忙。有墨允煜的加入，秦岭和流千水终于有喘气的机会了。
　　流千水问：“煜儿，你怎么来了？”
　　墨允煜回道：“是师祖让我来的，说暗中有人特意要针对你们。”
　　“师祖？”流千水微愣。
　　在他的印象中，煜儿的师祖是风望雪。
　　墨允煜有点激动道，“师父，是那位！那位！我跟我爹喊的。”
　　流千水也恍悟过来。
　　呵呵，这辈份……真够乱的！
　　不过有人想针对他和秦岭？
　　早之前木流苏就提醒过他们，说有人想搅局。这下对方估计是坐不住了吧。两个人说的话，秦岭也听见了，“是哪个小杂碎，竟然打小爷的主意。”
　　“等着吧，估计很快就会知道了。”流千水心里生了杀意，等此间事情一了，定将幕后之人剁了。
　　三个人打斗间，小聊了几句。
　　远处。
　　灰炮老者盯着墨允煜。
　　原本他派人去试探，想找出薄弱点。本来已经确定了是秦岭和流千水这一边，没有料到又加入了一个少年，弥补了二人的不足。
　　一个这么年轻的少年，修为竟然如此高？！
　　这是何等的天才？陵月区域里，从未听到过，那这些人……灰袍老者灵光一闪，惊诧不已，“外来的人？他们不是原住民。”
　　“陵月区域不是没有通往外界的通道吗？”萝伽跟着又想起了什么，一指墨允煜道，“叔爷，我听过那个少年喊那个女人的为娘亲，他的父亲是还没有出现的那个男人，我想应该是那位高级的炼丹师了。”
　　灰袍老者一听，眼里爆发一道精光。
　　墨允煜三人很快就发现，他们被刻意针对了。背地里的冷箭，冲着他们三人越来越多，比原先的多出了三四倍。
　　正当他们有点手忙脚乱之际。
　　蒙着脸的偷袭者纷纷跳了出来，露出身形，个个训练有素，一起围攻秦岭他们。原本秦岭等人对付妖兽，便让他们有点吃力，如今更是分身乏术。
