    刘萍见燕初渺目光一直看着郑才书的背影，心里不免有一些猜测了。

    难不成小姐这是看上郑才书了吗？

    仔细想想，虽然郑家比不上桑家，但也能勉强配得上。

    老爷夫人那边，只要不是太差了会让小姐吃苦，都会答应的。

    模样虽然也配不上小姐，但勉强也算不错，听说挺有学识的。

    刘萍心里越想越偏了。

    燕初渺看了一眼陷入沉思的刘萍，并没有多想。

    “刘姨，你想说什么？”她问道。

    刘萍连连摇头。

    “也没什么，这问题并不重要。”女孩子脸皮薄的很，这种问题她怎么能直接问出来呢？

    见此，燕初渺也就彻底没有问了。

    —

    这件事情似乎就这样过去了。

    刘萍害怕下一次再出这样的事情，于是连忙写了书信寄去了桑家那边。

    预计过不了几天，便会来一大堆人保护他们。

    只是还没过三四天，那些个混混就出事了。

    那是傍晚，那些人不知道从哪里弄来了一些酒，找了个地方开始喝了起来。

    只一两杯下去就喝醉了，喝醉后，这些人直接举刀砍人。

    当时的场面一度混乱，厮杀声，伴随着惨叫声。

    等听到动静的村民赶来后，才阻止的这场闹剧。

    那几个混混身上多多少少的都负伤了，甚至有一两个差点没了命。

    正好在混混们发酒疯的时候路过的郑才书，也被砍了两刀。

    这两刀都砍在了左边胳膊上，疼的他脸色惨白，眼里难掩恨。

    那几个混混家里的人都不是什么善茬。

    赶来了之后，看着自家孩子伤成这副模样，一个个忍不住破口大骂，就这样骂了起来。

    村长很是头疼的在中间进行劝阻。

    最后这些人带走了自家的孩子，就留着郑才书站在原地。

    很显然，没有一个愿意理会他，更准确的说，没有一个愿意对他的伤口进行赔偿。

    “郑同志放心，这件事情我一定会给你一个交代。”村长在一旁说，他觉得那些人真的太过分了，这件事情必须每户人家给出点赔偿。

    但郑才书笑的很牵扯，强忍下心里的恨意，摇头说。

    “这件事情就这样算了吧，毕竟他们也不是故意的，而且村里人赚钱都不容易。”

    这般善良的话，让村长万分感叹。

    “你是个好孩子！”他说。

    郑才书笑得更加勉强了。

    他这哪里是为那些人考虑呀，他是害怕那些人因此将那件事情给抖了出来。

    —

    这件事情所有人都以为是那些个混混耍酒疯做的，就连那些混混自己也是这么认为的。

    郑才书并未要什么赔偿，那些混混身上各有各的伤，已经说不清谁该负责了。

    于是这件事情就这样过去了。

    —

    夜里整个山庄万籁俱静。

    黑暗中有一道身影如鬼魅一般，悄无声息的行走着。

    很快，他人便到了一处院落面前。

    他动作十分轻缓的翻墙而入。

    进了院落之后，他目光看向了那纸糊的窗子。

    窗子里面没有任何光，里面的人已经熄了烛火睡觉了。

    他脚步悄无声息的走了过去，在窗户前停了下来。

    恰在这时，天空乌云散开，露出了明亮皎白的圆月。

    月光倾泻而下，落在了他的脸上，他那伤口看着更显狰狞可怖了。

    良久之后，白檐转身，背靠着墙低下了头。

    血液在沸腾着，心里似乎有个声音，不断的催促着他进去进去。

    进去将那人紧紧的抱在怀里，然后抱走！

    可理智在一遍又一遍的隐忍着。

    她现在是单纯的是快乐的，那黑暗肮脏的世界，他一个人待着就够了。

    他希望她永远快乐，永远单纯，永远无忧无虑。

    桑仪……

    这两个字在心头不断的咀嚼着，仿佛要融入骨血，融入灵魂。

    真的好喜欢……

    他眼里浮现了病态的痴迷，脑海里一遍又一遍回想着的那天晚上他们为数不多的触碰。

    他如上了瘾的瘾君子一般，试图用此方法达到止渴的效果。

    直到……

    嘎吱——

    突如其来的声音让他立马站直了。

    一转头，他就对上了小姑娘月光下透彻的杏眼。

    是小姑娘突然推开了窗子。

    “我，我，我……”

    就这样被人发现，他害怕了，慌乱了。

    小姑娘会不会以为他是变态，是坏人呀？

    可偏偏小姑娘单纯的很，“你是有什么事情吗？”

    她的眼里没有半分的防备和警惕，只有些许疑惑。

    没有被人怀疑，白檐心里说不出是高兴还是不高兴。

    “我就这样出现在了你窗户的旁边，很有可能是一个坏人，甚至变态。”他忍不住说了这么一句，目光直直的看着她。

    “可我相信你呀！”小姑娘说的理所当然，并不觉得这有什么。

    但这相信二字却是让白檐心头一紧，整颗心都仿佛被某种暖暖的东西包裹，他的声音有点哑了。

    “为什么相信？”

    “那天是你救了我，并且将我送了回来，如果你是坏人的话，那么我现在就不可能站在这里了。”她说。

    仔细想想，确实如此。

    白檐心里依旧暖的厉害，他忍不住扯动唇角，脸上浮现了笑容。

    可是一秒便立马止住了。

    随着唇角的扯动，脸上隐隐约约的疼痛无时无刻不告诉他，他的这张脸有多么的恐怖吓人。

    一瞬间，他的心脏更紧了。

    “我，我……”他想借口有事，然后立马离开，逃离这个地方。

    却听见小姑娘天真的话语。

    “要进来坐一下吗？”

    嘎吱的声音响起，小姑娘将窗户彻底推开了。

    白檐看着她，良久之后，心里说不出来是什么滋味。

    “你对我倒是彻底不设防。”

    这样的不设防真的让他心头悸动不已，随之产生的是更为阴暗的念头。

    最后他压下一切，鬼使神差的进了屋子。

    小姑娘的房间比较简单，但相对于他的房间来说，已经很好了。

    房间里萦绕着的，是她身上那股熟悉的气息。

    在这股气息的包围下，他的身体越发僵硬，紧张了。

    “你先坐吧，有什么事情可以慢慢说。”燕初渺说。

    “不过刘姨现在已经睡着了，我这里不方便点灯，我们只能摸黑聊天了。”

