    专辑的首发时间经过孙霖跟冯兴林的商议，最终定在8月4日星期六这天正式发售。

    之所以选择这一个时间发售，主要是想打一个时间差，哪怕孙霖跟冯兴林对《月半小夜曲》这张专辑再有信心，也不敢正面跟那几位处于巅峰期的乐坛大佬硬刚。

    双方巨大的粉丝差距，完全可以直接无视唱片的质量。更何况，这个时期的那几位大佬的唱片质量还真不差。

    正面刚的结果只有一个，彻底的沦为炮灰。

    谭永林的新专辑《爱的根源》在7月1日开始发售，首月销量就达到20万张，达到4白金的成绩，预计最终销量可能会达到40万张。

    就在谭永林的新专辑横扫7月的时候，张国容的新专辑《leslie》顶着这股旋风于7月15日也正式开始发售。顶着谭永林的压力，张国容的这张新专辑在半个月的销售时间内，就卖出了5万张，达成白金专辑的成就。

    张国容这一张新专辑《leslie》，也正式拉开了80年代香江乐坛谭张争霸的序幕。

    当然，这是原时空的80年代。这个时空由于孙霖的加入，80年代的乐坛肯定会变得更精彩。

    《爱的根源》余威犹在，《leslie》也正在肆虐，孙霖这张《月半小夜曲》选择在8月初正式发售明显不是一个好的选择。

    这也是没办法的事。

    因为9月份同样有一位巨头在那里等着。初代歌神许贯杰的新专辑早就已经确定在9月1日发售。这个时期的许贯杰那可是真的能打，不管是音乐上还是电影上面，都是当之无愧的顶咖。他同时也是把电影和音乐结合得最好的一位歌手。

    至于说等到十月份再发，说不定人家梅艳方、甄倪等人也在那里等着呢。大牌歌手都会有意识的错开发片时间，避免彼此消耗，作为一个新人想要找一个完全空白的档期，无疑是一件不可能的事。

    经过衡量，孙霖和冯兴林还是决定把发售时间定在8月4日。前面跟张国容的专辑间隔20天，基本上已经错开专辑的宣传和销售高峰，后面许贯杰的专辑跟他们也有20多天的间隔，足够他们打开局面。至于其他同期发片的小歌手，那就大家掐过才知道了。

    专辑要是形成口碑效应以后，孙霖就无需担心了，毕竟专辑质量摆在那里。他最担心的就是在口碑发酵之前就直接被拍死。所以，宣传资源非常重要。

    跟这些大牌歌手同期发片，宣传资源势必会被他们大幅度挤占。一个证明过自己，有着大量粉丝的歌手送来一张专辑，跟一个新人送来一张专辑，你说电台的主播以及唱片店的老板会优先播放谁的专辑？这个答案恐怕用脚想都知道。

    电台和音乐店这两大渠道被挤占，只剩下亚视提供的那点宣传资源，这专辑销量不用想都知道，肯定会大打折扣。

    在没发育起来之前，猥琐一点不失为一个好的选择。

    ……

    “开始了吗？”一家租屋内，一位中年妇人从厨房里出来，边擦着手上的水珠边问。

    “还没到时间呢，快了。”穿着白色短袖衬衫和牛仔短裤，脸上戴着一副黑框眼镜的周惠敏坐在客厅的沙发上，双腿交叠在一起搭着前面的茶几，一边捻着零食往嘴里送一边目不转睛的瞪着电视屏幕。

    电视屏幕的左上角正显示着亚视的台标。

    周妈妈擦干手上的水渍，也坐到沙发上。

    “女孩子家家的，坐没坐相。”说着“啪”的一下，在我们的惠敏小姐姐的玉腿上来了一巴掌。

    听这清脆的“啪”一声，确定是亲妈无疑。

    周惠敏显然也习惯了，吐了吐小舌头，把那双修长的玉腿从茶几上放了下来。

    还有三天孙霖的新专辑正式发售，《月半小夜曲》的MV也确定于今晚开始在亚视播出。播出时间在每天晚上的电视剧开始之前，这也是每天晚上最好的时段。

    周惠敏和周妈妈守着电视机，就是想看一下MV的首播，她们对孙霖的第一张专辑都非常关心。

    虽然自己也参与了MV拍摄，但周惠敏还没看过最终的成片，所以对这个MV也多了一份别的期待。

    至于周妈妈，完全是出于对孙霖的支持，自己女儿拍得怎么样，她还真没什么期待。

    孙周两家做了多年邻居，关系一直都很好，孙霖这孩子她一直也很喜欢，可惜发生了那样的事。

    唉，这孩子也真可怜。

    电视上，熟悉的前奏响起。

    屏幕里，一身休闲装的孙霖皱着眉一脸忧郁的望着窗外。

    这段时间，周惠敏每天都在家里放这盒磁带，所以周妈妈对这首歌的前奏也非常熟悉。

    “孙霖哥好帅啊！”周惠敏看着电视屏幕，眼睛闪着亮。

    徐小明这镜头处理得非常漂亮，孙霖看起来整个人都透着一股忧郁的气质，再配上他那耐打的颜值，对一些小女生确实很有杀伤力。

    对于周惠敏的话，周妈妈也深表同意，霖仔确实挺帅的，又有才华，配自己这个女儿，确实有点委屈他了。

    对于孙霖和周惠敏的关系，周妈妈虽然没有过问，但也了然于心。她也不是什么势利的人，女儿跟孙霖的关系从小就很好，两人会走到一起，在她看来算是一件顺理成章的事。

    电视里，MV大约播放了二十多秒，周惠敏终于出场了。

    这一段主要表现的是孙霖和周惠敏二人的甜蜜时光，周惠敏在里面的形象很是让人惊艳。

    在徐小明的镜头下，周惠敏穿着一袭蓝色碎花长裙走在林荫道上，飘逸的长发迎风飞扬，很有一种校园女神的感觉。

    “天啊！原来我这么美。”周惠敏看着电视上那个光彩夺目的女孩，感到惊叹不已。

    周妈妈看看电视屏幕上的那个周惠敏，又看看自己身旁这个眼镜妹，一脸狐疑的道：“阿敏，电视里面那个确定是你？”

    周敏惠愣了好一会才反应过来自家妈妈是什么意思，顿时气鼓鼓的道：“妈，你什么意思嘛，那个不是我还能是谁。”

    母女两人很快就被这支MV吸引，没有了争吵的心思。

    MV的剧情很简单，但是配合着《月半小夜曲》这首歌，却让人很有感觉，不自觉的就会跟随着孙霖的歌声，去脑补那些MV之外的情节，进而被感动。

    人最怕的就是自我感动，那时候就会不自觉的去脑补一切。音乐最大的魅力，就是能够引起共情，让人不自觉的就会代入自己，产生自我感动。

    《月半小夜曲》这首歌的旋律动人，歌词同样写得很美。

    很多收看亚视的观众，都不约而同的在这一刻喜欢上了这首歌。

    孙霖和周惠敏这两位MV中的男女主角，也得到了不少人年青人的喜欢。

    尤其是孙霖这位演唱者，他皱眉哀思的那个样子，在一些小女生看来，实在是太有魅力了。

