    齐渊抱着符青青，平静的看了守卫一眼，就移开了目光，并没有听从他的指挥。

    那名伪四阶的守卫，感觉收到了侮辱，心中一怒，正准备开枪，旁边的守卫队长，却认出了齐渊，也认出了他抱在怀中的女子。

    一个是最近风头最盛的四级研究员，一个是莫笙唯一的学生，这两人都不是自己能够处理的存在，而且符青青似乎受伤不轻。

    守卫队长察觉到了旁边的能量波动。

    不好！

    守卫队长脸色一变。

    “别开枪！”

    守卫队长一声怒吼，同时伸出右手抓向能量枪，将枪口抬了起来。

    轰！

    一道蓝色的能量光束，插着齐渊的头顶飞过，在身后的建筑之上，留下了一个焦黑的孔洞。

    “都给我住手！”

    守卫队长惊恐的咆哮起来。

    几个守卫队员立刻意识到了什么，他们立刻移开瞄准齐渊的枪口，避免擦枪走火。

    守卫队长看了一眼脚下废墟，又看了一眼怀抱符青青的齐渊，虽然心里有些发虚，但他还是咬了咬牙问道。

    “齐研究员，请问刚刚这里发生的爆炸是怎么回事？”

    齐渊看了他一眼，平静的说到：“有人想要杀我和符青青，被我解决了。”

    守卫队长张了张嘴，能量探测仪显示，刚才的这里的能量波动，已经超过了四阶的极限300晶，达到了五阶的强度。

    你不是三阶能力者吗？

    怎么可能弄出这么大的动静，还毫发无损？

    不对!

    齐渊已经晋级了四阶！

    随着废墟之中残余能量的平息，守卫队长这才发现，齐渊散发的气息，已然是四阶。

    齐渊不是明天才进行荣耀试炼吗？

    怎么今天就踏入了四阶？

    守卫队长心中疑惑，却不敢在这个问题上继续追问，只能小心翼翼的问道。

    “是谁想要杀你？”

    “有一个叫温卓的家伙，还有四个应该是基因战士。”齐渊说道。

    也就是说，刚才这里死了五个人！

    一个心思活络的守卫，试图从废墟之中寻找死者的尸体，却只发现了一些疑似尸体的碎片，根本没有看到一具完整的尸体。

    这也太凶残了吧！

    这名守卫咽了咽口水，把手上的枪口压得更低了。

    作为秩序部的一员，他很清楚庇护所内的规则，像齐渊这种人，已经属于特权阶层，庇护所的规矩已经很难约束到他们。

    相比于正在寻找尸体的守卫队员，带队的守卫队长表情则变得更加难看起来，因为他听到了温卓的名字。

    以齐渊的身份，在庇护所内击杀几个基因战士，完全可以摆平，最多受到一些不痛不痒的处罚。

    但如果杀了一名新人类，情况就不同了。

    新人类因为生育能力低下，所以人数一直无法提升上来，所以他们对于每一个新人类的生命，都非常珍惜，一旦有新人类死亡，新人类那边必然会向秩序部施压，要求严惩凶手。

    新人类的案子，是秩序部最不想接手的案子，办理这种案子，往往会两头受气。

    如今，一边是荣耀加身的齐渊，一边是新人类，守卫队长差点没忍住扇自己一巴掌，要是自己没有在附近巡逻，没有过来，该有多好。

    最终，守卫队长还是硬着头皮说道：

    “齐研究员，这件事可能还需要你配合一下我们的调查。”

    实验室那边，自己得罪不起，新人类那边，自己更加得罪不起。

    就在此时，守卫队长清晰的感觉到，脚下的地面猛然颤抖了一下，仿佛有一头恐怖的生物正从地下冲出来。

    几名守卫茫然的对视一眼，下意识的调转枪口，对准了地面。

    下一秒，脚下的地面轰然破碎，一个浑身染血的黑色人影从地下飞了出来，掀开了满目疮痍的废墟。

    “谁？”

    几个守卫下意识的准备开枪，但随之而来的一股无形的威慑之力，忽然席卷开来，顿时震慑了周围所有人。

    天启力场！

    这是一个七阶强者！

    几名守卫满脸骇然，一个觉醒了天启之力的七阶强者，竟然被人从下面打飞了出来！

    在黑钢庇护所，觉醒了天启之力的七阶强者，属于绝对不能招惹的存在。

    在某些时候，他们甚至比董事会成员更加可怕。

    就在守卫队员不知道接下来该如何处理之时，一道疯狂陡然席卷开来，狂暴的飓风让他们无法睁开眼睛。

    等到风暴消失之后，他们才发现，被打飞的七阶强者并没有落下地来，而是在随着狂风消失，不见了人影。

    守卫队长差点哭了起来，刚才的惊鸿一瞥，他已经认出了那人的身份。

    荒探部的副部长，新人类的顶级强者——谷景！

    不过是一次普通的巡逻任务，怎么就遇上了这种事情？

    先是齐渊这个引领者奖章的获得者杀了温卓，如今谷景又突然出现，而且还在自己眼皮底下被人给打跑了，这都是些什么事儿？

    守卫队长战战兢兢的看着谷景被打飞的洞窟，下面那个人既然能够打飞谷景，至少也是一个七阶的强者。

    往日里，这些七阶强者都是深居简出，难道一见，今天一下就遇到了两个。

    竟然还打了起来！

    一阵微风吹过，一身白衣的莫笙忽然出现在了废墟之上。

    莫笙环视一周，最后目光落在了齐渊和符青青的身上。

    “莫部长！”齐渊微微低头。

    莫笙检查了一下符青青的身体，发现她虽然受伤不轻，但是没有留下任何后遗症后，这才轻轻的舒了口气。

    “非常感谢你出手相助，一旦让青青落在他们的手中，后果必然不堪设想。”

    齐渊笑了笑，说道：“我只是在履行我的承诺。”

    莫笙微微一愣，这才回想起来，自己曾经拜托齐渊，以后如果有机会要照顾一下符青青，没想到，齐渊不但将这句话放在了心上，而且真的做到了。

    莫笙看了一眼地上的废墟，以他的眼力，很快就找到了废墟之下的几具残骸。

    “温卓控制了青青，试图偷袭我，已经被我杀了！”齐渊说道。

    “杀得好！”莫笙直接说道。

    “你放心，后续的事情交给我来处理。”

    齐渊点了点头，在决斗场上杀人和在角斗场外杀人，完全是两种概念，前者并不会带来严重的后果，因为这是这才规则允许的范围之内，只要登上了决斗场，便是生死各安天命。

    但是决斗场下杀人，却是被严厉禁止，因为这是一个庇护所维持秩序最基本的规则。

    若是可以随意杀人，必然会导致庇护所的秩序的崩溃，而且自己杀的是一个新人类，以新人类的性格，他们必然不会善罢甘休。

    但齐渊并不害怕，以自己现在的身份，在黑钢庇护所已经属于特权阶级，只要不是太过放肆的践踏黑钢庇护所的规则，这些事情自然会有人帮自己遮掩过去。

    而且这一次出手，事出有因，更不用说，还有莫笙出面。

    新人类那边就算想要报复，那也要看莫笙允不允许。

    从某种程度上来说，一个七阶强者的存在，本身就是规则，庇护所的这些约束其他人的规则，根本束缚不了一个七阶强者。

    能够约束一个七阶强者的，只有另外一个七阶强者。

    莫笙看了一眼如同鹌鹑一般低着头，不敢作声的守卫队长，说道：

    “你们先回去，这件事我会亲自去和你们部长沟通。”

    守卫队长连连点头，不敢有半句怨言。

    莫笙都开口了，自己还能怎么办，如果想要强行带走齐渊，恐怕一秒自己也会变成一具尸体。

    莫笙刚刚把谷景都打飞了，万一他余怒未消，把自己几人也顺手解决了，那才是真正白死了。

    守卫队长带着带着几名队员，灰溜溜的离开了。

    莫笙看了齐渊脚下的阴影一眼。说道：

    “看来莫首席确实很看重你，竟然将他的影子都派了出来了。”

    齐渊闻言微微一愣，这才意识到，原来自己的影子里面，还藏了一个人。

    能够藏在自己影子，却让自己的心灵要塞毫无察觉，这恐怕也是一个七阶！

    乐怀舟都落网了，莫林首席竟然还暗中安排了七阶强者保护自己！

    齐渊脚下的影子，微微蠕动了一下，算是和莫笙打过了招呼。

    莫笙也微微点头示意，然后从怀中拿出一支银色的药剂，将它递给齐渊。

    “这是你赢回来的生命之源药剂。”

    齐渊只看了药剂一眼，就将它交还给了莫笙。

    “以我现在的实力，如果拿着这支药剂，恐怕活不到明天。”齐渊苦笑着说道。

    生命之源药剂的强大作用，足以吸引六阶能力者疯狂争抢，一旦自己手持生命之源药剂的消息传出去，必然有很多六阶强者盯上自己。

    六阶能力者，在黑钢庇护所已经属于真正的强者，规矩对于他们的束缚已经不是很明显，哪怕是首席和莫笙的庇护，也很难让他他们放下这份贪婪。

    对于自行突破无望的六阶能力者来说，他们愿意为了生命之源药剂，去做任何事情。

    接过齐渊交还回来的生命之源药剂，莫笙微微一愣，很快就明白了齐渊这么做的原因，他沉思片刻之后，还是将药剂收了起来。

    在黑钢庇护所，不乏愿意为了生命之源药剂铤而走险的六阶强者，一旦齐渊拥有生命之源药剂的消息流传出去，谁也不知道，他们会不会做出什么疯狂的举动。

    而且，齐渊现在只有四阶，还用不上这支药剂，拿着这支药剂只会带来无尽的风险。

    “既然如此，我先替你保管，等到你踏入六阶之后，随时可以来找我。”莫笙说道。

    齐渊摇了摇头。

    “我刚刚才晋级四阶，六阶对于我来说太遥远了，先用它给青青疗伤。”

    对于拥有着天赋树的齐渊来说，生命之源药剂还不如星能石来的可靠。

    莫笙闻言，苦笑着说道：

    “用生命之源药剂，给一个四阶能力者疗伤，恐怕连董事会都不敢这么做。”

    “青青身上的伤不碍事，我会处理好，近段时间，你先回实验室，无论听到什么消息，都不要随意外出。”

    “新人类那边计划失败，又丢了一支生命之源药剂，他们一定会疯狂报复，等我处理好他们这边的事，你再出来。”

    齐渊点了点头，新人类再疯狂，也不可能去实验室闹事，有莫首席在，实验室暂时还是安全的。

    而且，今天的莫笙，给了齐渊一种奇怪的感觉，如果说之前的莫笙是锋芒内敛，那现在的莫笙就是锋芒毕露，他处理新人类这边的方法，手段可能不会很平和。

    不过，齐渊也可以理解，以新人类那边对符青青所做的事，莫笙绝对不会这么轻易放过他们。

    齐渊回到实验室后，一股巨大的风暴在黑钢庇护所酝酿起来。

    在有心人的推动之下，莫笙踏入七阶，并且将谷景打伤，抢走生命之源的事情，还有齐渊悄然晋级四阶，杀了温卓的消息，经过发酵，迅速传遍了整个庇护所。

    在风暴的酝酿之中，动静最大的还是新人类那边。

    在这一次的事件之中，新人类可以说是一败涂地，不仅没有成功压制住莫笙，让他成功突破到了七阶，而且连谷景也被打伤，。

    虽然伤势不重，但脸面却是丢了个干净。

    不仅仅如此，作为诱饵的那支生命之源药剂，也落在了莫笙手中。

    新人类在莫笙手中，可以说把里子和面子全丢了。

    新人类的掌权者很清楚，生命之源药剂既然落入了莫笙的手中，必然无法寻回，这一份里子已经丢定了，但如果不能把丢失的脸面找回来，那在接下来的一段时间里，他们的日子会变得更加难过。

    那些已经被他们所压制的势力，很快就会死灰复燃，找机会咬上他们一口。

    幽暗的房间内，几个身穿黑袍，被兜帽遮住的人影，再次聚集在了一起。

    “不到一个月的时间，你竟然召集了我们三次，这可不像是你的作风。”一个黑袍有些不悦的说到。

    “还有，这一次怎么多出了三张椅子？”

    坐在首座上的黑袍瞥了他一眼，缓缓说道：

    “大家稍安勿躁，这一次我不仅仅召集了你们，而且还召集了其他人，这三把椅子是给他们准备的。”

    那人沉默了一阵。随后意识到了什么，他的声音陡然高了起来。

    “你到底想干什么？难道你准备与那些叛徒合作？”

    话音未落，三个同样身披兜帽的人走了进来，唯一的不同在于，他们身上披着白袍。

    “叛徒，到底谁才是叛徒？”一个清冷的声音，瞬间回荡在幽暗的房间内。

    那人冷哼一声，不再说话，睡随着三人的到来，房间内的气氛变得愈发紧张起来。

