    “你的意思是说，我这具克隆体的细胞基因组合和龙梵的基因组合有很多相像的地方？我和他会有像双胞胎似的心电感应？！”

    龙司夜点头：“比双胞胎之间心电感应更厉害，他这么做绝不是无聊，他应该有特殊的心电感应接收方式，说不定能及时感应到你的位置甚至你的喜怒哀乐……”

    顾惜玖恶寒：“没这么恐怖吧？！龙梵能研究出这个？”

    龙司夜轻吸了一口气道：“相信我，以那科学疯子的智商，他能做到！强化心电感应就是了。他在生物学上面的研究直到现在也无人能够超越，我回去后就研究了一下他和你这具克隆体的基因排列，你和他明明没有任何血缘关系，但你们的基因排列比双胞胎相同项还多……这绝不是偶然！”

    顾惜玖：“……”那也太恶心了！

    她垂眸片刻，再抬眼时有些疑惑：“心电感应是相互的吧？我刚才感应了一下，没感应到他丝毫信息……”

    龙司夜也有些纳闷：“是吗？按我的研究来看，你应该也能感应到他的，莫非他弄的是单向感应，只能他感应到你？”

    那也太玄幻了！

    顾惜玖摇头不信，龙司夜微皱了眉头，似乎在思索龙梵这么做的目的到底是什么。

    顾惜玖轻吸了一口气：“不论他的目的是什么，我总感觉用着这壳子不太保险，我还是想换过来，你说你可以操作？”

    龙司夜点头：“可以！”他本来就是这方面的行家。

    “那耗不耗灵力？”

    龙司夜摇头：“这是医学范畴，不必耗费灵力。”

    顾惜玖放心了，不过她还是有点小纳闷，帝拂衣不想为她换体她还以为是因为耗费灵力太大，他现在正虚弱着做不到，所以才让她缓一缓，但既然不耗费灵力，那他到底为什么反对？

    难道问题出在她的那具本体上？那本体出毛病了？

    她干脆将龙司夜领到了那个冰殿，让他看水晶棺中她那具原身。

    这大殿虽然冰寒，但或许是因为有灵物护着，顾惜玖那个身体并没有冻成冰凉的一坨，肌肤像活人一样柔软，除了没有呼吸外，和活人无疑。

    龙司夜带来的医疗家什不少，立即开始检查。

    而检查的结果是让顾惜玖很欣慰的，这具身体上的伤已经好利索了，各项指标健康的很，她只要附体在上面就能活蹦乱跳。

    她立即催促龙司夜为她换体。

    帝拂衣也快出关了，她要用原身去见他。

    龙司夜也是干脆的，当即答应，一拂衣袖居然变出了一张软床，让顾惜玖摆一个姿势躺好。

    他拿出一支针剂，走到她跟前：“别怕，我给你打一针，等你醒来就在原身中了。”挽起顾惜玖的衣袖，露出她白皙如玉的上臂……

    他这一针正要扎下去，一道白光忽然闪烁而来。

    那白光出现的太快太突然，正击在龙司夜的针管上，啪地一声，针管碎裂，冰凉的药液滴落在顾惜玖的手臂上。