    呼啦——

    长剑破开天穹，卷携着白虹贯日般的气机，随着那化为残影的身形从莫山派内一步跨出！

    下一刻，洛离单手握剑，搅动天地灵气，加持在了那剑锋之上，向着那不远处的许千南与右侧未曾发声的华宏兴，一剑劈下！

    轰！！

    气浪炸开，滚滚翻涌。

    莫山派外，随着洛离剑光落下，一道十余丈长的剑痕在这大地上面四下交错，深深地印刻在了原地。

    洛离看着那面色如临大敌，连忙向着两侧避开的二人，收了半截剑势，只是声音郎朗的开口，道：

    “本王好心好意请侯殿主前来，并且早在半月之前就将信件送达。”

    “而这，就是他给我送来的答案？”

    听到这隐隐间夹杂着微微怒意的话语，所有观摩了这道剑气的人，心中都不觉得有些心惊。

    就单单只是这一道剑气，若是没有武道五品的深厚积累，是绝然做不到的。

    都说北凉麾下那八千飞虎军统领李存孝勇猛冠绝当世，打的平西侯白尘沙到现在都抬不起来，颜面扫地。

    可谁曾想，这位北境之主不显山不漏水，竟也是一尊五品中都算得上是高手的顶级强者！

    气贯神海，如澎湃江河，再加上他这显赫的身份，作为此次宗师论武的主办方，也算是名副其实了。

    这样想着，本来心中多少有些不服气的武道高人，有不少都暗自点了点头，算是承认了洛离的地位。

    而本来一直端着酒杯，注意力都集中在那天穹中的青年身影上的元泽，更是一口饮尽杯中酒水，露出了一抹若有若无的笑意。

    抛却众人不谈。

    至于直面这道剑气的两名当事人，他们对于洛离实力的直观感受，自然更加清楚。

    “咳咳咳...！”

    被烟尘搅荡的迷了双眼，许千南抬起手臂，被那剑气波动而出的气浪一震，不禁连咳了好几声。

    “果然，能被殿主谨慎对待的人物，自然不是凡俗。”

    许千南瞥了一眼一侧被长剑劈出的巨大鸿沟，眼皮微微有些跳动。

    这份实力，怕是比他还要强。

    “这小子才多大，简直是个妖孽！”

    “老二！此次不能轻敌，该用尽全力了！”

    掏出手臂上系着的锁链，许千南抬头看着那手握长剑，宛如剑仙一般的伟岸身影，眸中露出了凝重。

    如果今儿个他们俩解决不了北凉王，那恐怕殿主大人就得亲自出面。

    真到了那般地步，就证明了他俩真不是这北凉王的对手。

    可随着千狱殿主侯元魁横行江湖几十年，什么风雨他们兄弟二人没有见过，要是在这不过二十余岁的年轻人手里栽了跟头...

    那可真是太丢面儿了，即使这年轻人眼下已是威名赫赫的北凉王，也是一样！

    许千南目视一侧与他一同避开了刚刚那一剑的判官华宏兴，二人眸光交汇，相交几十年的默契一下就让二人了解到了对方的想法。

    “千狱殿！”

    “左使无常许千南，右使判官华宏兴！”

    “今日我兄弟二人，前来讨教北凉王高招！”

    随后，两道身影一黑一白，于同一时间张开了口，对着那半空中的洛离沉声肃喝。

    下一瞬，二人便直接迈步，跨越了那仍旧弥漫剑意不散，足有十余丈的巨大鸿沟，一步一登天，朝天而上，一南一北的向着那半空的白袍身影，共同夹击而去！

    许千南手臂上的沉重锁链被真气附着，如同阴影里的毒蛇般，直接抖动着化出道道残影，往着洛离身前鞭笞而去！

    而本来就不喜说话的判官华宏兴，则是戴着一张半脸面具，手中握着一支如同长枪的巨大春秋笔。

    只见他一抖笔锋，点点灵气混杂，下一刻手中春秋笔催动着这些灵气一划，顷刻间就书就出了一道巨大的黑色死字，往着洛离的面门前轰然砸下！

    无常索命！

    判官断生！

    “一出手就是自身最强大的绝学，无常许千南和判官华宏兴，是用处全力了。”

    “看来真论一对一的话，这二人可能还真不一定是北凉王的对手。”

    沧州本土的宗师，开山掌徐泽观摩着那半空战至一处的三道人影，不觉有些心惊的开口道。

    “是啊，北凉王自出名以来，才过了多久，一路从后天斩到先天，细细数下来，竟然从无败绩，真真是少年真龙！”

    “或许此次宗师论武结束，范某我会考虑留在这北境，做一做那从龙之臣。”

    “待到他日皇帝老儿被从皇位上拖下来，我这人人畏惧的魔道巨擘，没准还能混个一官半职什么的。”

    血刀老祖范洪生听到一侧徐泽的感慨，嘿嘿一笑，眸中闪过几分算计。

    “哼，细观你成道路走来，所杀的无辜之人何其之多也，北凉堂皇证道，王爷他日更是有成龙定鼎之姿，怎能容得下你这邪魔外道？”

    正一心观摩半空大战的徐泽，一听到一畔血刀老祖那熟悉的桀桀笑声，当下就有些不爽开口道。

    “哈哈哈，无辜之人，什么才叫无辜？”

    “武道路上勇猛精进，无后退之路，若是踏上修行连这点觉悟都没有，那也活该成了老祖我刀下亡魂！”

    “怎么着，徐泽，你也想和老夫我对对招不成？”

    看着眼前那下颌留着短须，看上去有着几分风骨的正气中年人这般话语，血刀老祖没有示弱，直接反唇相讥冷笑道。

    “待到论武大会开始，自然求之不得！”

    “口舌之利罢了，真打起来，老祖我一刀就能劈了你那两对破掌！”

    “哼！”

    二人好一番对骂，互相都看不顺眼，但最终却还是都忍住了心中的怒气，继续将目光放在了那半空中的争斗上面。

    每一次观摩宗师对战，看着他们的武道意志对拼，对于同境的高手来讲，都是一次难得的机会。

    因此，这也是为什么这么多人，都会选择来参加宗师论武的原因所在。

    半空上。

    此时洛离以一敌二，手中剑气挥洒从容。

    即使那锁链阴狠至极，即使那春秋笔所描绘的杀伐大字压力再大，却也都没有让洛离有丝毫吃力。

    不得不说，千狱殿下的这两位左右双使，一身实力确实非同凡响，若是在获得真武异象，仙王临九天之前，洛离与这二人对招，或许真的是难分伯仲。

    但随着与那泥丸宫内的仙王身影越发融合，洛离自个儿本身的实力，也早已变得越来越强大。

    是不是能与真意通天的四品武者相抗衡，他不是很清楚。

    但经过与许千南华宏兴这两兄弟一番交缠，他此刻心中已经晓得，自己想摆平这二人...

    不过翻掌罢了！

    大拇指贴在三丰剑剑柄之上，随后五指紧握。

    “你二人的绝学，我也已经领略的差不多了。”

    “如果仅仅只能做到这般程度的话...”

    “还是给本王俯首罢！”

    唰！

    长剑上扬，如怒龙出闸，一道道剑气从这剑锋上抑制不住，往着四面八方震荡而去！

    长剑轻吟，剑锋轻挑间，真气化虹一路冲霄，浩瀚神威爆发出来，就是一记划破长空的截天剑气斩出！

    “给我破！”

    一声长啸，四方震荡！

    溢散出的截天剑气霸道至极，先是将那通体漆黑的巨大锁链直接斩开，随后更是势如破竹，将那春秋笔不停撰写出的真气字体，尽数轰碎化为了残渣！

    现在可能洛离自己没有意识到，自己究竟有多么强大。

    但当他与那仙王临九天的武道异象互相融合后，他的实力，其实就已经超越了五品。

    对付这千狱殿的左右双使，即使不用出截天七剑经所记载的招式，也不动用太乙道的传承，仅仅只凭借着自身修行出来的凌厉剑气，他也能做到将这二人直接败之！

    哪怕他们是成名已久的武道宗师，又能如何？

    敢于挑衅北凉之威信，就要给我统统趴下！

    两道身影在见到洛离所斩出的这道剑气之时，面色俱都大变。

    “怎么可能？！”

    一直没有出声的判官华宏兴终于开口。

    他看着自己挥毫笔墨书就而成的杀伐大字，每一道出还未曾镇压下去，就被洛离直接劈开，当即有些失态。

    五品之境，华宏兴自忖就算不是顶尖，也绝对称得上是强者。

    怎么可能有人在同境界中，将自己给压制到这般程度？！

    这根本不是对阵。

    连武技都擦不到对方边上，又怎么能算得上是旗鼓相当的对手？

    如同儿戏一般的斗争，局面完全呈现出了一边倒的场景。

    荒谬！

    就在华宏兴心中刚刚升起这个念头之际。

    洛离那道富含了王道与霸道的截天剑气，也已经向着他与许千南的位置横扫了过来。

    砰！砰！

    “呃啊！”

    “噗呲！”

    先是物体撞击的声音传出，又有两道虚弱的惨叫接连发出。

    千狱殿左使无常许千南，右使判官华宏兴，在洛离手中未曾走过十回合，便被其直接一剑横扫。

    在诸多武道宗师众目睽睽之下，撞向了那地面的泥土之间，只来得及发出两声惨叫，便昏厥了过去，身受重伤，生死不知。

    一时间看到此慕，这些平日里自诩武道高绝，横行一州的武道高人们，得有九成都于此时沉默了。

    说实话，就算是把那对敌之人换成他们，怕是结局也不会有丝毫改变。

    甚至...败得还可能更快一些。

    毕竟再怎么说，这来自千狱殿的两尊五品宗师，可都是江湖上历经风雨的成名高手，真要比起来，在座的一多半人，论实力地位可都不及呢。

    “北凉王，名不虚传也...”

    待到尘埃落定，过了良久后，这些底下的普通宗师，才终于有人苦涩开口，自愧不如道。

    这种实力，就算是与那四绝顶相比，怕是也不多承让了罢。

    真真是，江山代有才人出，各领风骚数百年！

