    “我的错，都是我的错。”

    雷文连忙道歉。

    一旁的理沙也加入了讨伐雷文的战局。一左一右配合杏奈对着他上下其手，又是掐又是打的。

    被雷文抱着的来叶也失声笑了起来，表示自己的状态还行，毕竟她早就看开了。

    雷文不堪身边两女的“骚扰”，此时满含爱意的看着来叶，情不自禁的一口吻了上去。

    来叶也闭上了眼睛，双手配合的抓住了他的脑袋。

    持续了好一会。

    雷文松口后，又扑向了一直在骚扰他的理沙。

    这段时间他一直被卡蜜拉单独给占有，已经好久没有和她们“玩耍”了。

    这下一定要好好地弥补她们。

    将沙发的某个开关打开，立即就变成了一张能躺许多人的大床。

    在雷文的请求下，杏奈她们换上了好久没穿过的兔女郎服装。

    依旧是那么性感迷人。

    而从没有穿过的来叶自然也是跑不，此时扭扭捏捏的还在后面。

    只见她穿着低胸露背装，胸前风景乍泄。头上戴着可爱的兔耳朵头饰，臀上也有着兔尾巴一样的饰品。

    此时那一双黑丝裤袜的美腿，正踩着黑细高跟鞋与地板发出哒哒哒的声音缓缓向他走来。

    看起来极为诱人。

    因为是第一次穿这么露骨的衣服，来叶不免有些羞耻感，根本不敢直视雷文那炙热的眼神。

    “你们真美！”

    看着老婆们都十分配合的穿上了性感的黑丝兔女郎，雷文大饱眼福的同时也是极为感动，此时眼泪不争气的从嘴角流出。

    ……

    半个多月后。

    平静了许久的绫香市再次发生了动静。

    从突然出现的异次元裂口中落下了两头巨大的怪兽，目标直朝着爱染科技大楼而去。

    似乎也是和之前的剃刀迪玛伽一样，属于变异类的怪兽，此时也是被残留在地下的光之轨迹，也就是罗索和布鲁曾留下的光能量给吸引了。

    分它们别是一头变异的希尔巴贡和一头变异的戈尔德拉斯！

    也就是迪迦里的金龙和银龙！

    这两头怪兽的身上覆盖了一层比起以往更为坚硬的鳞甲，叫声也十分的恐怖，有目的性的行动轨迹看起来气势汹汹。

    光是看一眼，也是令人生畏。

    更何况一次出现了俩。

    此时的市民们再次仓惶的逃窜了起来。

    第一时间，凑家兄弟便赶到了现场，两人迅速变身为了罗索和布鲁，和这两头变异怪兽战斗着。

    不久后雷文也出现在了附近，他看向了这两头怪兽，很快也辨别了出来它们的身份。

    不禁感叹这绫香市还真是多灾多难啊，真是什么样的怪兽都能给吸引过来。

    面对强大的金银双龙，凑家兄弟没有意外的很快就陷入了苦战之中。

    这两头怪兽，单打独斗或许比不了剃刀迪玛伽，但是联手的威力可是不容小觑。

    即使是剃刀迪玛伽，也得吃瘪。

    更何况是没有合体成罗布奥特曼的凑家兄弟。

    “活海哥，合体成罗布吧！”凑勇海从地上爬起，艰难的看向了自己的哥哥。

    “好的。”凑活海也说道。

    但就在他们要召唤出极限水晶之时，前方忽然出现了一红一蓝两道光芒。

    紧接着从中露出了两个身影。

    “这……怎么可能？”

    “骗人的吧？”

    凑家兄弟呆呆的看着这一幕。

    就连绫香市的市民们也都震惊的合不拢嘴了。

    怎么又出现了两个奥特战士，而且长得还都一样？

    此时出现在他们面前的自然就是罗布兄弟了。

    “休息了这么久，终于有机会活动下筋骨了，罗索哥。”

    布鲁有些亢奋，此时摆好了战斗时的起手姿势，看向了银龙。

    “银色的交给你了，金色的就交给我吧。”罗索十分自信的说道。

    于是，两兄弟便同时冲向了前方，一人对付一头怪兽。

    此时凑家兄弟完全傻眼了。

    “活海哥，我没有看错吧。”凑勇海问道。

    “应该没有……”

    凑活海愣了会后，也是良久回答道。

    “他们和我们长得一模一样啊。”凑勇海继续道。“难道是什么擅长伪装的宇宙人假冒的？”

    “可看起来他们好像是来帮我们的。”凑活海很是疑惑。

    只见前方的罗布兄弟单对单的情况下和分别金银双龙战成了平手，一时间谁也奈何不了谁。

    雷文对此也是点了点头，这两兄弟的实力确实要比凑家兄弟强很多。

    而且此时还不是全盛时期。

    毕竟他们的巅峰时期可是能在鲁格赛特手下坚持一段时间的，要不是为了拯救地球，就算想要逃命也是能做得到的。

    雷文估计他们之前的单体战力能有传奇初期的程度了。

    这个实力虽然在整个新生代奥特战士里不怎么起眼，但也并不弱。

    甚至比起许多平成奥曾经的实力还是要强不少的。

    毕竟一代版本一代神。

    而且他们还没有所谓的强化形态和最终形态，因为黑心企业给的外挂上了锁，根本用不了。

    在这种情况下他们还能完成O-50给的众多任务，实属不易。

    “他们好厉害啊。”

    凑勇海见这两人用基础形态就和那两头恐怖的怪兽打的难分难舍，也心生了佩服之意。

    “我们也别看着了，去帮忙吧。”

    于是乎，凑活海便来到了初代罗索这边和他一起对敌。

    初代罗索见证和自己长得一模一样的家伙出现，也是不免多看了几眼。

    就是他们，掌握了自己兄弟俩不能使用的极限水晶。

    他很想知道到底是什么原因，让这两个明明看起来很弱的新人拥有这样的能力。

    不过还是等眼前的事情结束了再说吧。

    和凑活海默契的一脚将戈尔德拉斯给踢退。

    两人互相点了点头，然后同时使出了这个形态的必杀技。

    【烈火球射线！】

    一瞬间，两道灼热的火球射线便朝着戈尔德拉斯射去。

    而戈尔德拉斯也同样还以颜色，只见它从头上两个角发出了强烈的破坏光线。

    【死亡之光！】

    两边发出的光线顿时碰撞在了一起，但初代罗索和凑活海

    直接将戈尔德拉斯的死亡之光给彻底压制。

    轰隆！

    戈尔德拉斯被两道烈火球射线击中了身体，微微朝后倒退了数步。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

