    “我死了，确实。用你欺骗法奥教宗的话说，红龙之火封印了我的命运...”

    在眼前那如发高烧时一样摇曳的幻象中，布莱克眼前的德雷克王子转过身，露出了那张记忆中的脸。

    他本是满脸怒容的。

    但在和布莱克的对视中，他脸上的怒火快速的消退。

    “我不愿意接受那个命运，在我被红龙之火击中的时候，我听到了我的惨叫声，我心中尽是遗憾，不甘与痛苦。

    死亡，把它们转化成了刻骨的恨意。

    那是一种丑陋但鲜活的情绪，在那些恨意包裹中，我许了个愿...”

    德雷克.普罗德摩尔摊开双手，对布莱克.肖说：

    “我也很自私的保留这属于我的东西，我没有把它给他，因为我一直觉的，你配不上它，你想要当个海盗！

    圣光在上啊！

    你要以我的身份，以普罗德摩尔家族长子的身份，去当个海盗！

    你为何会有如此疯狂的想法？

    如果不是我已经死了，我现在肯定要拔剑砍死你，免的你败坏我和家族的声誉，布莱克。”

    眼前这位王子殿下，维持着极其优雅的战姿，左手放在腰间指挥剑的剑柄上，他看着木着脸，面无表情，也不打算解释什么的布莱克。

    在一秒之后，他露出了一个释然的笑容。

    说：

    “现在，你以我的身份，刺杀了两个兽人传奇，虽然我知道，你这么做不是为了正义，也不是为了你口口声声提及的...复仇。

    但做了就是做了。

    我亲眼见证了这一切。

    我觉的就算是我自己去做，也绝不会比你做得更好，就算以最苛刻的标准去衡量你的所作所为，布莱克。

    我不得不承认。

    你比我更优秀。

    所以，我可以放心的把我最后的馈赠交给你。

    而我只有一个请求。”

    王子殿下看了他一眼，眨着眼睛，帅气的脸上，带着一抹狡黠说：

    “我想我不必多说，你就该知道我要请求你做什么。我看到了你的记忆，我知道以后会发生什么。

    我已经死了，世界之变与我无关。

    但请...

    代替我，以我的名义，以你的名义，保护好他们。”

    他上前一步，在那蔚蓝大海的背景中，伸手握住了布莱克的左手，下一瞬，德雷克.普罗德摩尔的幻象就化作光点消散。

    “等等！”

    布莱克大喊到：

    “告诉我，是谁把我送过来的！”

    “我不知道，我只是在临死前许了个愿，然后有个声音回应了我。”

    德雷克的身影消散中，他以温和的语气，回答到：

    “但你落入艾泽拉斯时，是诺兹多姆第一个发现了你，是它顺势安排了这一切，小心点，这不意味着你和它就是朋友了。”

    “哪个诺兹多姆？正常的那个，还是疯掉的那个？你应该知道，你在几十年后还有复活的机会吧？

    如果你能找到好办法，我其实不介意换一具身体‘住’的。

    到时候你还能拿回你的身份。

    我说真的，你家的事太麻烦，我不想介入。”

    布莱克追问了句。

    没有得到回答，只有最后的告别。

    “我用我复活的机会，换来了你，帮我这个无能者挽救我的亲人，我宁愿就此永寂，也不愿看到那些凄惨之事降临于我的家族。

    不必为我难过。

    因为我很庆幸，有这个救回一切的机会。”

    “再见，布莱克，以后不必再遮遮掩掩，骄傲的自称为普罗德摩尔吧...”

    这声音如闹钟一样，一下子把海盗从茫然中惊醒，他的感官飞快回归，自己还在破碎海滩上，手里还捏着古尔丹的兽皮袋。

    一股怅然若失的感觉，浮上心头。

    他往人物卡扫了一眼，天赋栏里的普罗德摩尔血脉的恨意封印化作破碎烟气一样，悄然解除。

    普罗德摩尔血脉：位于大海时，所有天赋效果+1

    这绝对是目前布莱克得到的最强大的一个天赋！

    它甚至超过武器大师对熟练度的加成，但海盗并不高兴，因为他心里的谜团并没有解开，反而又多了一个。

    还多了个莫名其妙的责任背负在身上，实在是让人不爽。

    “这算什么事啊？”

    海盗揉着脑袋，低声吐槽道：

    “哪有这样的？随便丢给我一份力量，拜托我一件如此困难的事情，甚至不给我拒绝的机会就跑了。

    管教你家问题少女，救回你家傻弟弟，照顾你家固执的和石头一样的老头子，以及轻信他人和傻子一样的老母亲。

    你家里就没有一个正常人！德雷克，这都是你该做的事！你却把它丢给我。

    你这个胆小鬼！”

    说是这么说。

    但几秒之后，海盗还是叹了口气，仰起头，看向阴霾的天空，闭上眼睛，在心中说：

    “我答应你了。

    如果我来这里的原因，就是为了帮你这个死鬼擦屁股的话...我认了。

    虽然我也不太相信，你随便许了个愿，就能召唤另一个世界的灵魂进入这里，但你已经死了，我没办法和一个死人讲道理。

    我没办法再询问你真相...

    我喜欢这个世界，它比我之前的世界有意思多了，我刚干掉了古尔丹，我以前只能在游戏里做这种事。

    那时候我虽然可以秒杀他，但一点成就感都没有。

    现在我成就感爆棚！

    我喜欢这个世界，我已经不怪你把我随随便便拉进这里了...

    我要感谢你，我欠你个人情，兄弟。

    我会帮你完成愿望的。

    我会尽力去做。

    但如果事情不可挽回的情况下，比如我必须打断吉安娜的腿，才能保证那个问题少女，不在中二叛逆期，做出一些会让她后悔终生的事的时候...

    我不会手下留情的。

    毕竟，我不是她亲哥。

    我只是个...

    怎么说呢，心怀善意的陌生人，对吧？”

    海盗在心里罗里吧嗦的说了一堆。

    最后，他睁开眼睛，看向天空，坐在那里，举起左手，朝着天空行了个库尔提拉斯海军军礼，他说：

    “再见，德雷克，感谢你的馈赠。”

    ---

    古尔丹这群人在奎尔萨拉斯的永歌森林，搞到了高等精灵神奇的魔法结界“雷诺班蒂尔”的符文石，并且用其中的魔法力量强化了原本蠢笨的食人魔。

    他们制造出了很多双头食人魔。

    力量更大，智慧更强。

    还会用些粗浅的魔法，就靠这些皮糙肉厚的家伙，暴掠氏族在被追杀而来的黑齿狞笑氏族突袭之后，才堪堪站稳根脚。

    但这会古尔丹已去探索自己的成神之路了，就靠一个古加尔，有些压不住场面。

    而且，看似蠢笨，但狡猾的双头食人魔，也根本没有想去管。

    在突袭发生的时候，古加尔就秘密把自己的一群死忠召唤到了身边，指挥他们开始朝着海岸边突围。

    至于古加尔自己，则“忠诚”的留在海滩上，等待古尔丹的归来。

    作为一名术士...

    你必须学会两头下注，而且在确认看到了某些征兆之前，你不能随便行动，虽说已经得到了深海之下某些存在的示警。

    但万一...

    万一古尔丹真的成神了呢？

    因而在古加尔这个大术士的出工不出力之下，暗影议会已经损失惨重，而狡猾的食人魔这会已经不知道躲到哪里去了。

    实际上，古加尔现在非常狼狈。

    它正在逃跑。

    而且不只是在逃跑，还在上演着只有它能做到的一幕神奇的事情。

    “古尔丹死了！天呐！（他失败了，他配不上最强术士的名号！我们该溜了！）”

    “闭嘴！闭嘴！我不是在跑嘛！（你跑快点，迦罗娜在后面追我们，我闻到她那两把刀的臭味啦！）”

    “你这么一直叽叽歪歪，让我怎么用心跑啊！你闭嘴！（我是在提醒你，你这蠢货！没有我刚才的提醒，迦罗娜已经干掉你了！）”

    “别闹了，她脱困了，她很厉害，但她干不掉我！她干不掉强大的古加尔。（她干不掉强大的古，但加尔这个笨蛋会被迦罗娜当成早餐吃掉！）”

    是的。

    古加尔一边逃跑，一边自己和自己吵架。

    两个头吵的可凶了。

    如果不是迦罗娜在身后追杀，看它们争吵的样子，估计会自己和自己打一架，来分个胜负。

    “船在那里！（它们在等我们！快用魔法！）”

    古加尔一路冲到破碎海滩海岸边，就看到远处海面上，正有两艘船载着暮光之锤的精锐停留在那，那是食人魔之前派出去的人。

    它是个术士。

    它总是有备而来。

    两个脑袋上同时露出喜悦的笑容，随着古加尔捏动粗大的手指，暗影魔法的光在它身体四周旋转起来，飞速的勾勒出一个传送术的法咒。

    而在它庞大背部的阴影中，冷笑的迦罗娜破影而出。

    一出手就是之前对付古尔丹的杀招，阴影带起的杀戮盛筵，一瞬就让食人魔心中发寒。

    要准备这样的杀招，即便是传奇刺客也需要蓄力的，但迦罗娜用出这个，就代表着她已经下定决心，就算拼死也要把古加尔斩杀在这里。

    食人魔并不担心自己会被这一套杀戮盛筵直接带走。

    它恐惧的是被打伤之后的事。

    弑君者双刃的毒素，可不是开玩笑的。

    它一旦被迦罗娜打入重伤，就算勉强逃了，也会在痛苦与绝望中，被弑君者的毒素凄惨毒死。

    “不！（救救我们！）”

    它的两个脑袋同时大喊，就如祈求求救。

    暗影的风暴也在同时炸裂开，试图将迦罗娜逼退，但传奇刺客周身的暗影翻滚成斗篷，让她在短时间内无视任何魔法轰击。

    这是开大招了。

    代表了刺客的决心！

    “哗啦”

    海岸上的海水一瞬炸开，在迦罗娜愕然的感知中，这一瞬就有千百个声音，同时在她脑海里回荡起来。

    像是一百道针，又像是一把重锤，搅的传奇刺客根本无法思考。

    刚刚起手的杀戮盛筵，也在这这一瞬被强行中断。

    “走！”

    大海中响起只有古加尔能听到的晦暗之音，食人魔眼中凶光闪耀，全身浴血的它捏着拳头就往迦罗娜身上猛砸。

    显然是打算在离开之前，收点“利息”。

    “Surprise！Mother fucker！！！”

    与此同时，布莱克在阴影中现身，在破烂长兜帽的摇摆之中，他手中的短枪已瞄准欲下毒手的古加尔的脑袋。

    蓄力满五秒，狙击熟练度+1

    猎人印记.死亡标记，远程战技熟练度+1

    阴影中现身的海盗，双脚站在海水中，普罗德摩尔血脉带来所有天赋效果+1，而且是单独计算！

    在布莱克眼前半透明的人物卡技能栏上，狙击战技后方的标注在飞快变化。

    从娴熟起跳。

    精通、大师、宗师...传奇之力！

    “轰”

    古加尔左边的脑袋，被带着传奇之力的弹丸从耳朵打进去，又从另一边的耳朵里打了出来。

    那脑袋就像是一颗爆炸的西瓜，在瞬间血浆四溅。

    “古！！！”

    连食人魔的惨叫，都从双声道变成了单声道。

    朝着迦罗娜砸下去的重拳，也飞快的捏动法咒，整个庞大的躯体在鲜血乱舞中，一瞬消失在沙滩上，逃进了远方的船只里。

    一名传奇做诱饵，给布莱克争取到足够的蓄力时间，又有弑君者双刃撕开魔力护盾，将古加尔的致命处暴露出来。

    海盗这一生里，估计也再难有如此完美的猎杀时刻了。

    真是可惜...

    那家伙有两个脑袋，而布莱克，只有一把枪。

