    “证道机缘，岂能错失？”

    只是一刹那，岳天尊便下定决心。

    若是畏首畏尾，他也走不到今日。

    自神座上长身而起，岳天尊迈步来到飞鸿神皇身前，俯首观摩龟背上的太素道图，不知不觉间沉迷其中。

    朝闻道，

    没有人能抵挡这诱惑。

    因为龟背上呈现的的的确确是太素道图，当然，是真玄将自己所悟的太素大道烙印其上的，并非他所得原版。

    但这已经足够。

    若岳天尊已经证道混元，或许很快就能察觉不对，但他距离混元道境却还有一段距离。

    于是，和他的弟子飞鸿神皇一般，在毫无所觉的情况下，被真玄用轮回神通将其意识拉入轮回之中，以轮回大道剥离他的肉身、元神、道果，直接让岳天尊步入自己弟子一样的下场。

    被一位混元大罗金仙偷袭，根本半点反抗之力都没有。

    醒悟过来的岳天尊骇然之余悲愤至极：“太玄……原来是你在算计吾。”

    “堂堂证道混元的存在，竟然算计吾，实在卑鄙！”

    岳天尊几乎难以接受。

    堂堂证道混元的存在，竟然这么不要脸，变成一只灵龟……

    真玄面无表情，心底没有丝毫波动。

    卑鄙？

    对敌人讲光明正大，脑子有病吧？

    谁规定强者不能算计弱者？

    当身在棋盘之内的时候，哪个不是强者算计的对象？

    依旧是一株净世白莲浮现，以净世大道度化岳天尊。

    之所以不直接斩杀，是因为他的目标不止岳天尊。

    此刻，一直旁观的浑沌氏、黄泉老祖、镇元子三人却已经被真玄的一系列操作给惊呆了。

    这简直兵不血刃啊！

    ……

    茫茫混沌，一座移动的宇宙内，‘劫’突然睁开双眸，眸光冰冷：“好一个太玄！”

    他眸光穿过辽阔的混沌空间，落在了混沌神山上。

    天岳宮内，真玄睁开双眸，二话不说，提起天煞斧便隔空一斧劈下，将‘劫’的目光劈碎。

    目光被打断，‘劫’抬手弹指，一缕元气飞入混沌。

    天岳宮。

    真玄皱眉，“有人干涉，看来必须加快速度了。”

    当即，他模拟岳天尊的声音吩咐外面的神魔去通传另外四位神皇，然后又放出浑沌氏三人。

    “做好准备，一举拿下他们。”

    真玄一边说着一边解剖了岳天尊的元神肉身，同样是解剖成一张皮。

    然后本尊披着岳天尊的皮，再分出一道身外道身披着飞鸿神皇的皮，一人分饰两角。

    不对，混沌灵龟也是他的道身所变。

    之所以不让黄泉老祖三人冒充，却是他们的造化大道造诣不够，容易露出破绽。

    很快，另外四位神皇也赶到。

    他们如何也想不到，自家老师竟然会在自己的道果之中被人悄无声息的镇压，一点动静都无。

    于是，如出一辙的，在他们沉浸在太素道图之中的时候，轮回大道笼罩而下。

    然后浑沌氏、黄泉老祖、镇元子三人，一人一件至宝镇压而下，完美解决。

    整个混沌神山依旧如故，亿万神魔却不知道他们头顶上的六人已经换了人。

    这一次，真玄来不及去度化另外四人，直接解剖元神肉身，分出身外道身披上一层皮冒充，然后给另外四大天尊传讯。

    距离洪荒最近的六大天尊，承阎天尊已经暗暗投靠他。

    如今岳天尊被他镇压，便只剩下了四人。

    不过。

    真玄的动作还是慢了一步，信息传至另外四大天尊手上的时候，‘劫’的那一缕元气已经一分为四，先一步抵达。

    “乐游……吾乃‘劫’，岳天尊已被太玄暗算镇压，速速与其他人汇合自保！”

    “翰弋……岳天尊已被太玄暗算镇压，速速与其他人汇合自保！”

    “太映……岳天尊已被太玄暗算镇压，速速与其他人汇合自保！”

    “太河……岳天尊已被太玄暗算镇压，速速与其他人汇合自保！”

    ‘劫’的元气在四大天尊的老巢上空化作一张张面孔，声音浩荡，震的四方混沌气汹涌不止。

    四大天尊先是难以置信，目光纷纷望向混沌神山，却见其内一片祥和如故，并无任何异常。

    随即他们便收到了岳天尊的邀请信息。

    来的好巧！

    虽然不认识‘劫’，但四人都纷纷决定宁可信其有，不可信其无。

    不过，他们并未立即搬家，而是很有默契的派出神魔去混沌神山查探。

    岳天宫。

    真玄收回目光，“可惜了。”

    ‘劫’的动作瞒不过他。

    原本想要故技重施，可惜被破坏了。

    既然如此，那就直接打上门去。

    真玄长身而起，脑后七道轮回光环浮现，然后悄无声息膨胀，转瞬间便将整个混沌神山笼罩，将神山之上的所有神魔，生灵笼罩。

    上至神尊，下至未成神的生灵，皆在毫无察觉的情况下被轮回的力量笼罩。

    他们依旧过着和过去一样的生活，全然没有发觉，有莲子在他们的心中生根发芽，然后长成一株株净世白莲……

    度化大罗金仙很难，可大罗金仙之下，对于真玄而言，却轻而易举。

    不过数个呼吸间，整个混沌神山的生灵，皆被他度化。

    原本祭祀的对象是岳天尊等六人，而现在换成了真玄。

    迈步走出岳天宫，真玄神识笼罩整个混沌神山，然后将其收入体内宇宙。

    脱下岳天尊的皮，真玄便带着浑沌氏三人向距离最近的乐游天尊杀去。

    半路上遇到了乐游天尊派出的探子，是一位大罗金仙的分身，一个照面就被浑沌氏镇压。

    而此时，乐游天尊已经观察到混沌神山消失，顿时明白‘劫’所言非虚。

    当即一边招待‘劫’的分身，一边准备搬家去和翰弋他们汇合。

    不过‘劫’却是道：“你的速度不及太玄，来不及了。”

    “便此地等他上门，有吾在，可支撑到其他三人赶到！”

    乐游天尊从善如流，催促其他三人尽快赶来，又传讯去承阎天尊，请他来相助。

    他们却不知道承阎天尊实际上已经投靠了周玄。

    数日后，真玄四人赶到。

    “好一座大阵！”

    隔着一段距离观测，黄泉老祖不禁大赞。

    却是见到乐游天尊的道场是建立在一块块巨大的混沌大陆上，一共九块，就像是混沌海之中的九座海岛，形成一座先天大阵。

    而在这座先天大阵之内，又布置下一重玄妙阵法，与先天大阵相辅相成。

    乐游天尊的实力比岳天尊更强，加上他自己，一共有九位大罗金仙层次的强者。

    袖袍一拂，混沌神山浮现。

    只是上面的生灵已经清空，全部被迁到了真玄的体内宇宙安置。

    盘坐与神山之巅，真玄一边处理岳天尊六人，一边与浑沌氏三人道：“且先挑战一番。”

    “那便弟子先来。”

    黄泉老祖当先迈步而出，望着严阵以待的乐游天尊，朗声开口，“吾乃盘古宇宙，太玄圣人座下弟子黄泉，谁敢与吾做过一场？”

    盘古宇宙，这是混沌魔神，以及过去混沌纪元那些强者对洪荒的正式称呼。

    从真玄身上收回目光，乐游天尊目光落在黄泉老祖身上，与麾下诸多大罗金仙道：“谁与吾去拿下他？”

    “弟子愿去！”

    一个提着巨斧，穿着一身青色战甲的男子迈步而出，向乐游天尊行了一礼后便走出道场。

    而当他迈出道场的刹那，他那原本不过九丈高的身形便节节攀升暴涨，不过眨眼间便有九万丈高大。

    脚步迈出，混沌气汹涌。

    “吾乃……”

    话刚刚出口，黄泉老祖手中已经现出咒魂幡。

    他双手持幡一摇，青甲混沌魔神便顿时元神腐烂，意识昏沉，巨大的身躯亦是摇摇晃晃。

    “不好，是咒魂幡！”

    乐游天尊暗道不妙，这件至宝他识得，正要出手救援，黄泉老祖又祭出两件灵宝，其中一卷道图，正是黄泉老祖的伴生灵宝，化作一条黄泉河，将青甲混沌魔神卷住。

    另外一件却是周玄赐予他的极品后天灵宝阴阳灭神枪，一枪洞穿青甲混沌魔神的眉心，将其腐烂的元神钉住、镇压。

    而化作黄泉河的黄泉图顺势一收，便将青甲混沌魔神卷走。

    说来话长，不过眨眼间。

    乐游天尊尚不及出手救援，走元神成道之路的青甲混沌魔神就被黄泉老祖收走镇压了。

    收了黄泉图，黄泉老祖手持咒魂幡，目光扫视，道：“还有哪位道友来与吾一战？”

    乐游天尊麾下再无人敢应战。

    黄泉老祖自身修为道行他们尚未看出来，但一件后天至宝，一件顶级极品先天灵宝，一件顶级极品后天灵宝，这配置，都能和他们师尊相提并论了。

    怎么打？

    乐游天尊眼角直跳，目光看了眼混沌神山上垂眸仿佛神游天外的真玄，随即迈步而出，“吾来与你做过一场。”

    “你既修成了先天大道，吾与你一战，也不算欺你！”

    都是大罗金仙层次，乐游天尊并未开天，亦未修成先天大道，但他距离混元道果已经不远，道行远比麾下八位大罗金仙强的多，却是看出了黄泉老祖的一些端倪。

    见乐游天尊亲自出战，黄泉老祖神色郑重了几分。

    而这时，混沌神山上，恶尸身真玄眼帘一抬，看向战场。

    和此前岳天尊那一脉是以道成道不同，乐游天尊这一脉走的显然是元神成道之路。

    不过却并非是鸿钧老祖开辟的仙道，而是和道尊一般的法门，修的是元神法相。

    洪荒内的神道体系在混沌流传破广，但仙道、妖道、巫道体系却是新辟。

    周玄研究过过去混沌纪元的元神成道法门，知晓论起战斗，元神法相实际上比起如今洪荒的仙道元神更为擅长。

    元神法相往往脱离肉身，驾驭灵宝厮杀，甚至直接和灵宝相合。

    而仙道元神则更擅长神通，而驾驭灵宝的时候，也往往不会元神出窍。

    除非是修炼多重道果，比如同修神道、仙道。

    当然，更擅长，并不是更强，只是各有长短。

    乐游天尊尚未走出道场便有两道元神法相从体内飞射而出，犹如擎天巨人，各手持一件极品先天灵宝，一刀一剑杀向黄泉老祖。

    而乐游天尊本尊则是祭起一件铃铛型的后天至宝，随后杀出。

    真玄再看黄泉老祖，却是神道道果黄泉大罗天与黄泉相合，同时元神出窍，手持阴阳灭神枪，迎向乐游天尊的两道元神法相。

    黄泉老祖肉身立身不动，双手摇动咒魂幡，施法攻击乐游天尊的本尊元神。

    这时乐游天尊元神飞遁而出，与至宝铃铛相合，叮铃铃不断作响，抵挡咒魂幡之力，而其肉身，却是迈步狂奔，手持一杆长枪，直奔黄泉老祖肉身而去。

    乐游天尊虽然是元神成道，可他是混沌魔神，肉身天生强悍。

    看着这一幕，镇元子和浑沌氏都纷纷准备出手。

    他们看得出来，乐游天尊肉身很强。

    真玄依旧端坐不动，并且目光看向乐游天尊的道场，看到了一道熟悉的身影。

    ‘劫’！

    “又是一道分身，而且还并非是道果分身。”

    真玄暗自摇头，失了兴趣，再度看向战场。

    却见黄泉老祖元神欲要回援，却被乐游天尊的元神法相死死缠住，哪怕因此遭到重创也在所不惜。

    混沌气汹涌，犹如海浪一般向两侧排开，乐游天尊犹如箭矢一般撕开混沌，杀至黄泉老祖肉身前，一枪刺向其眉心。

    幽光自黄泉老祖肉身眉心绽放，一株十二品莲花浮现，神光浩荡，将刺杀而来的长枪定住。

    灵宝与灵根碰撞，恐怖的波光向外席卷，所过之处，数百万光年范围的混沌气都被化去。

    一半化作滚滚雷电，形成一方雷泽世界；一半化作滚滚黄泉，浩瀚无尽，涤荡一切。

    两种能量不断碰撞，消磨，以至于外围倒灌的混沌气一时间都无法将它们同化。

    “早知你还有手段！”

    乐游天尊张口暴喝，灭世雷音冲击黄泉老祖，而且其腋下又有三双手长出。

    其中一双手各持一柄极品后天灵宝层次的暗金色方锤，充满雷霆的毁灭气机，合击黄泉老祖肉身，另外四条手臂却是各自结印，施展雷道神通，对着黄泉老祖悍然印下。

    在乐游天尊身后的雷泽顿时随着他出手而滚滚汹涌，化作法力融入灵宝、神通之中。

    九泉幽莲的神光一重重向外绽放，将灭世雷音尽数化解。

    而黄泉老祖腋下也长出了三双手臂，各自结相同的印法。他身后浩瀚的黄泉海同样倾泻汹涌，融入六道印法之中。

    黄泉印！

    黄泉老祖的脑后，一道光轮浮现，轰然膨胀，将乐游天尊笼罩。

    时空轮回！

    乐游天尊的方锤，四道印法统统落空，但可怕的威能却击破了黄泉老祖的时空轮回。

    但不等乐游天尊再出手，黄泉老祖的六道黄泉印，从六个不同的时空维度轰落，瞬间便将乐游天尊的肉身打爆。

    “肉身成道！”

    乐游天尊闷哼一声，他的头颅，还有手持灵宝的两双手臂，以及双腿都尚且完好，飞速后撤的同时不断再生。

    只是，此刻黄泉老祖的时空轮回再度浮现，将他笼罩，无论他如何飞遁，都无法让肢体重组，只能每个部分各自生长出完整的肉身。

    但黄泉老祖却不会给他机会，十二品九泉幽莲飞射而出，轰然落下，幽光席卷，将乐游天尊的肢体笼罩。

    此时混沌气如海水倒灌，却被九泉幽莲化作了滚滚黄泉之水，将乐游天尊的肢体淹没。

    “不好！”

    乐游天尊的元神感觉到不妙，黄泉老祖的黄泉大道两道元神法相已经领教过，尤其克制元神之力。

    能够净化消融精神意识念头。

    他的肉身若是被黄泉之水困住一时半刻，只怕这肉身就再不是他的了。

    铃铛摇动，乐游天尊竭力催动这件至宝，冲击黄泉老祖。

    黄泉老祖立在莲台之上，不再去管被黄泉之水淹没的乐游天尊的肉身，而是手持咒魂幡，同样全力催动这件至宝。

    两件至宝碰撞，势均力敌。

    而十二品九泉幽莲化混沌为黄泉海，海水冲刷，在其中挣扎的乐游天尊的肉身迅速失去动静，其内的意识直接被海水净化成一片空白。

    连三件灵宝也直接被消磨掉了元神烙印，成为无主之物。

    乐游天尊彻底落入下风。

    黄泉老祖凭借神道、仙道、巫道三种体系同修，再加上几乎要跳出轮回的时空轮回大道，稳稳占据了上风。

    “壮哉！”

    镇元子看着这一幕，由衷敬佩。

    他目前是神道、地仙道同修，因为地仙道开辟内天地的原因，无暇去修炼巫道的肉身成道。

    只观此战他便知晓，自己比起这位大师兄来，还差了不少。

    混沌神山上，真玄微微颔首。

    黄泉老祖总算不负大师兄的名头。

    后方乐游天尊的道场内，诸多神魔看的心驰神遥，见自家老祖落入下风都不禁心提了起来。

    ‘劫’神色依旧平静，传音给乐游天尊麾下七位大罗金仙，“现在出手！”

    七位大罗金仙顿时回过神来，纷纷杀出道场。

    “该吾等上场了！”

    浑沌氏大笑一声，迈步而出。

    镇元子一手拂尘，一手元磁天剑，同样杀出。

