    “他们难道就不明白，个人的命运与国家的命运是紧密相连的，国家兴盛了，个人才能够过好日子，国家衰亡了，即便是士绅也没好日子过。”

    “每次改朝换代，灾荒动荡之年，纵然是士绅大户也难逃灾祸啊。”

    “我大明能够有今日之盛世，国强而民富，不正是印证了这一点。”

    “以前的时候，朝廷国库空虚，边军困顿，战力低下，年年鞑子南下劫掠，东南沿海倭寇横行，辽东区区女真也敢肆意劫掠我边民，西南土司反复无常。”

    “国内百姓艰难求生，稍有灾荒遍饿殍满地，易子而食，他们偏偏又要发国难财，整个大明，最终是富了他们这群蛀虫。”

    “一个个富可敌国，不知道有多少的金银埋在泥土里面成了铁疙瘩，对此他们还不满足，甚至于还要掌控整个大明的上下，却是毫无家国天下之心，只为一己私欲。”

    王守仁越说越激动，越显得痛心疾首。

    “说得好！”

    刘晋拍手叫好。

    不得不佩服王守仁这个牛人，看问题、看事情总是能够看的清清楚楚，一下子就揭露了江南这些士绅豪族的嘴脸。

    他们不过是一群只知道为了自己利益而不断蛀蚀整个国家的蛀虫罢了。

    “刘晋，其实我很佩服你。”

    “纵观你多年来的所作所为，尽管你为自己经营了庞大无比的产业，尽管你也同样富可敌国。”

    “但是你和他们有着本质上的区别，你在赚取财富的同时，你带领了更多的人走向了富裕，创造的财富滋润了整个大明，你富不仅仅是自己，更是整个大明上下。”

    “因为你，大明变的强大起来，横扫四方，开疆拓土，这才有了如今的辽阔版图，有了粮仓辽东、河中，有了牧场草原、西域和中亚，有了黄金矿场的黄金洲，有了澳洲，也有了美丽的南洋、”

    “因为你，无数贫穷的大明人获得了新生，他们拥有了属于自己的广袤土地，拥有了属于自己的财富。”

    “因为你，我们大明才能够真正傲视全球，放眼世界，继往开来。”

    王守仁用崇拜的目光看着刘晋，对刘晋是真的佩服。

    “哈哈，能够让老王你佩服，那真是我的荣幸。”

    刘晋一听，顿时就忍不住高兴的大笑起来。

    老王是什么人，号称是最后一个圣人，后世人人都害怕的邻居。

    能够让老王佩服，这无疑是非常值得骄傲的事情。

    “真的，我可是没拍你马屁的意思。”

    王守仁很是认真的说道。

    “拍我马屁也没有用，还是先说说该如何整治江南吧。”

    “陛下的意思你也知道了，说说你的看法吧。”

    刘晋没有再继续和老王瞎聊，将话题回到眼下的江南来。

    “欲治江南，首先要做的就是整理江南官场。”

    “这一次南京的事情，他们是算准了我离开南京的时候弄出来的，留在南京的这些官员，和他们都有着千丝万缕的联系。”

    “我纵然是南直隶的布政使，但很多时候也受到下面这些官员的掣肘，有什么事情，他们第一时间内就会知道。”

    “如果不狠狠整治一番江南官场的话，我们的行动根本就没有任何秘密可言，到时候他们就可以轻松的应对我们。”

    “本来其实是很小的事情，当时在南京的官员只要给这些工人主持公道，让工厂东家将银子给发下去，再将那些地痞流氓给关押起来，事情就不会闹大的。”

    “可是这些官员和那些人是一伙的，沆瀣一气，助纣为虐，以至于酿成了几十万工人的动乱，差点就变成了弥天大祸。”

    “这些官员罪责难逃！”

    王守仁想都没想就回道。

    “那这件事情就交给你去办~”

    刘晋点点头，想了想说道：“将整个江南官场都给换了也没事。”

    “其它的都好办，唯独南京六部这边不太好办啊，很多人的官职、品级都比我高很多，和你都是一个级别的。”

    “而且一个个门生故吏不知道有多少，可以说遍布整个大明官场，到时候恐怕会有巨大的压力压下来。”

    王守仁点点头，接着又犯难的说道。

    “有压力我扛着，我扛不住了还有陛下呢，尽管放开手脚去做。”

    “该免职的免职，该罢官的罢官，该杀的杀，该流放的流放，这江南的士林早已经梳理几遍了，现在他们已经翻不起什么浪花了。”

    刘晋却是非常自信的说道，以前的时候，江南士林的力量是非常的强大，但经过了几次的打击，江南在朝廷之中的力量得到了极大的削弱。

    “有你这话我就放心了~”

    王守仁顿时就笑起来，仔细想一想，刘晋一直以来所做的事情不知道遭到了多少人的弹劾攻讦，但是能够一直没事，还不是因为背后的弘治皇帝始终鼎力支持，信赖有加，有他在上面顶着，自己尽管放手去做就是了。

    ……

    南直隶布政使的府邸内，众多南直隶各州府、各衙门的官员此时此刻都已经到齐，人人的脸上都带着难以察觉的不满以及一丝丝的忐忑和惶恐。

    “这大过年的，都是休年假的时候，也不知道布政使大人召集我等来此是有什么事情。”

    江南河道御史罗锡有些不满的对身边的同僚说道。

    难得一年一次的年假，他们这些当官也可以好好的休息、休息，尽管平时其实也没多少事情可做，但这种可以名正言顺的休息，自然是大家都喜欢的。

    他罗锡原本正在秦淮河上的花船里面醉生梦死，连年都准备在花船上面过了，现在却是被王守仁一道命令给弄到了这冷兮兮的衙门里面，十分的不爽。

    掌管河道的罗锡虽然品级不高，但却是一个实实在在的肥缺，整个长江下游以及运河南段都归属他的管辖，还有南京、淞沪等沿河、沿江的城市的港口、码头也归属于他的管辖之下。

    以如今大明航运的发达程度来说，这其中涉及的利益不知道有多庞大，他这个河道御史即便是一年到尾在花钱如流水的花船上面过日子也不需要花一分银子，自然有人给他包了，而且还要送银子给他。

    “是啊，这大过年的，好好的年不过，非得要在这个时候把大家都召集过来。”

    一旁的苏州府知府李志学也是跟着说道，为了这事，他从苏州这边都急匆匆的骑马过来的，大冬天的，冷的都留鼻涕了。

    “还不是为了南京的这点事情。”

    “这事情都已经过去了，该干嘛就干嘛呗，非要把大家都叫过来做什么。”

    “是啊，是啊，都已经平息了，也没必要再继续闹下去吧。”

    “这事情如此之大，连天子都大为震怒，哪有如此简单就过去了，少不了要弄几个人出来当替罪羊的。”

    众人你一言我一语的说着，只有应天府府尹周蔚此时此刻一言不发。

    南京出现如此巨大的事情，他这个府尹职责难逃，当然，而且他还是帮凶之一，当初有工人前去告状，也是他令人将这些工人给打回去的。

    现在事情并没有按照原先预计的去发展，王守仁直接和地方驻军合作，强势抓捕了张元霆、曾清、蒋丞他们这些人，迅速的拿出了足够的银子支付给这些工人，平息了风波。

    并且朝廷这边也是一直都没有下文，原本着说，王守仁即便是能够平定此事，乌纱帽肯定保不住了，他这个府尹也就能够轻松的推掉责任。

    可是现在，王守仁没有受到任何的处罚，尽管京城这边已经传来消息，弹劾王守仁的奏疏都可以堆满弘治皇帝的尚书房了。

    但弘治皇帝没有降罪王守仁的意思，又似乎好像全权交给刘晋处理的意思，这下子就完蛋了，王守仁绝对第一个拿自己开刀。

    尽管周蔚是正三品的大员，王守仁也就比他高一级，是无权处置自己的，但上面还有一个刘晋，他手里面又还有先斩后奏的特许之权，斩了自己都没事。

    其他的官员都在抱怨在这个大过年的来开会，他这府尹却是度日如年，时刻煎熬着，等待着自己的命运。

    众人并没有等待太久，一身绯红色衣袍的刘晋和王守仁就冷着脸走了过来。

    “刘公，王公~”

    见到刘晋和王守仁，众人连忙齐声的喊道。

    “都坐吧~”

    刘晋冷着脸，扫视一圈，人都到齐了，即便是最远州府的人都星夜兼程的赶了过来，很多人的身上都还能够看到风雪，脸都冻得的不轻。

    “应天府府尹周蔚~”

    刘晋见大家一坐下，立即点出一人。

    “啊~下官在~”

    听到刘晋的话，对方才刚坐下，立即就条件反射一般马上站出来说道。

    刘晋看了看对方，年纪已经很大了，足足有五十多岁，头发、胡子都开始变白了。

    “天子三令五申，朝廷也是多次强调，过年之时，各地官府务必确保工厂、作坊、商行等将工人的工钱足额发放到手，保证工人能够开开心心回家过年。”

    “南京这里几十万工人被人故意不发放工钱，甚至于还雇佣地痞流氓殴打要钱的工人，工人到衙门报官，不仅仅没有得到官府主持公道，反而还被官府的衙役、官差殴打。”

    “你这个应天府府尹是干什么吃的？”

    “当时你又在哪里？”

    刘晋冷冷的问道。

    “下官，下官当时已经休沐，正准备回家过年，所以，所以就没有关注到此事。”

    周蔚战战兢兢的回道。

    “已经休沐，准备回家过年？”

    “哼~”

    “我看你是准备在大牢里面过年。”

    “来人，应天府府尹周蔚尸位素餐，渎职无所作为，不尊天子旨意，朝廷指令，无视百姓生死。”

    “摘下他的官帽，脱下他的官服，打入大牢，听候审判！”

    刘晋冷哼一声，历数他的罪过，直接就将他给革职查办。

    “啊~”

    “刘晋，我好歹也是堂堂的正三品大员，你纵然是吏部尚书，也无权直接处置我。”

    听到刘晋的话，周蔚顿时就激动的喊了起来。

    “此次本官奉天子之旨前来南京，有先斩后奏之权，信不信本官现在就斩了你？”

    刘晋双目如炬，淡淡的说道。

    听到这话，周蔚顿时就泄气了，至于其他的官员更是一个个大气都不敢出。

