    魔傀被传送的瞬间，天外虚空之中，千欲魔帝顿时收到反馈。

    魔傀一直是由他主要掌控，他自然能感知到魔傀的一切行为。

    阴翳的脸上顿时露出了胜券在握的表情，其余几魔见状，心中也纷纷有数。

    无垠虚空之中，莫玄离等七位正道帝阶，此时心中却是有些担心。

    因为他们都不知道下面的情况如何。

    但这些该死的魔头又死死拖住他们，他们一时无法脱身!

    玄天剑宗。

    漆黑的夜色下，玄天剑宗老祖虚幻的身形再度出现在秘境之外。

    “来了!”

    叶浪闻声，连忙站起，脸色略有些凝重的望向阵法中央。

    砰砰砰!

    忽然，那三道漆黑的门户直接炸开，发出三道巨响!

    随后，一尊数丈大小的漆黑傀儡，出现在阵法内。

    它刚一出现，阵法内的无数剑气顿时便悉数斩去!

    阵法内的虚空，露出道道漆黑的裂缝，宛若末日。

    轰……

    然而，剑气轰在那魔傀身上，却未对后者造成半点损伤!

    “吼!”

    一声冰冷的怒吼响彻天地，将整个阵法牢笼震的一颤!

    而在这一吼之下，无数剑气直接崩散，虚空更是直接坍塌一片!

    “这尼玛……有些离谱了吧!”

    叶浪舌头有些打结道，他毫不怀疑，如果不是有这阵法的限制，这一吼之下，自己恐怕得没!

    海凝甲都不一定扛得住!

    震碎剑气之后，魔傀冰冷的眼神望向虚空中的玄天剑宗老祖，身形一闪便想破开阵法，杀向老祖。

    “孽障，吾来会你!”

    玄天老祖冷声一喝，虚幻的身影竟直接出现在了阵法之中!

    下一刻，一道由无比巨大，缠绕着无数玄黄色锁链的剑气出现在阵法之中!

    这剑气出现的瞬间，阵法之外的叶浪心中顿时一颤，竟然有想要匍匐的念头!

    摇了摇头，强行驱赶出心中的不安，叶浪心中已是有些骇然!

    大帝境层次的战斗，实在恐怖!

    阵法内，剑气直接将空间压到坍塌，往魔傀身上落去!

    魔傀停下，无悲无喜的双眼中黑光一闪!

    随即机械般，打出看似平平无奇的一拳!

    轰隆……

    拳剑相撞的刹那，以阵法为中心，整个玄天剑宗内，大地直接塌陷!

    叶浪的身形不得以出现在了空中。

    剑宗内，留守的少许武者，不由纷纷惊恐莫名!

    不知道发生了何事!

    而这，还是因为真正的余波被那万剑囚杀大阵封锁了!

    玄天老祖之所以布下此阵，其实最主要的目的就是以防战斗波及太广!

    而此时，虚空已经完全坍塌的阵法中央，那恐怖的剑气居然被那魔傀快要打碎了!

    玄天老祖虚幻的面庞上，闪过一抹凝重!

    随即，一手掐诀!

    阵法内顿时再生变化!

    漫天剑气再度出现，却是没有直接轰向魔傀，而是悉数附到那巨大的剑气之上!

    玄天老祖顿时压力大减!

    空中。

    叶浪心中一动，此时阵法再度发威，似乎正是机会!

    想到就做!

    “极寒冷却!”

    叶浪默念一句，目标锁定魔傀。

    下一刻，技能生效，阵法之中的魔傀，忽然诡异的停下出拳!

    身形砸在地面上!

    魔傀只有关于战斗的意识和智慧，不具备思考的能力!

    否则它一定会极度震惊，为什么自己突然就不行了!

    而在它被叶浪技能冷却的瞬间，玄天老祖法则凝聚而成，再加上阵法加持的剑气，直接便斩落而下!

    轰隆……

    在技能之下，丝毫没有反抗能力的魔傀在这无比恐怖的一剑之下，直接被斩到地底深处!

    身上的纹路一阵暗淡，整个身体也出现了一丝丝裂缝!

    “好机会!”

    玄天老祖心中一阵惊喜，虽不知究竟发生了何事，但不妨碍他抓住这个机会!

    只见玄天老祖身形立与虚空，伸手不断朝着地底下的魔傀斩出一道道恐怖剑气!

    同时阵法内的漫天剑雨，也全部疯狂朝着魔傀猛斩!

    其场面之暴力，让叶浪都有些不忍看!

    三秒后!

    技能时间到。

    地下不知多少千米，一声机械哀鸣传来!

    魔傀的身形自下面冲天而起，落在了地面之上!

    然而魔傀上来之后，却没有任何动作，身上黑光一闪，便斜斜歪倒在了地上。

    玄天老祖见状，这才停下出剑，并且挥手将阵法撤去。

    叶浪这才看清地上的魔傀。

    不由砸了砸舌。

    这特么一个惨啊!

    只见那魔傀此时脑袋之剩一半，左腿断了一截，身上的纹路破碎，就连颜色似乎都褪色了不少!

    与此同时。

    天外!

    千欲魔帝的脸色忽然一白，身形愣住，被对面的莫玄离直接一掌轰出百里!

    “千欲，怎么回事?”

    其余几魔见状顿时闪到他面前，一边轰碎对面的攻击，一边问道。

    千欲魔帝嘴角有些血迹，却似乎没有在意，而是一脸不敢置信与恐慌!

    “魔傀被打废了……与我的联系也已断开，我灵魂受创不轻!”

    “什么?”

    “怎么可能，谁能击败魔傀，更别提将其打废!”

    “没错，就算是那玄天老祖强行苏醒，也绝不可能!”

    其余几位魔帝，纷纷不敢相信道。

    然而千欲魔帝的反应不会作假!

    “撤，快撤!”

    千欲魔帝反应过来，连忙急切道。

    众人对视一眼，便纷纷疯狂朝下方退去!

    虚空众，莫玄离等人对视一样，纷纷不解!

    不过他们此时也想回去，自然没有阻拦!

    也化作七道流光，往峡谷方向落去。

    玄天剑宗。

    叶浪走到那魔傀面前，有些好奇的打量了几眼，还摸了摸。

    忽然，他的脑海之中，傀儡系统机械的声音响起：

    “叮!”

    “检测到未完全损坏的无主傀儡一具，宿主可消耗傀儡点转化成宿主傀儡。”

    “转化之后，具备其原来三分之一攻击力!”

    “所需傀儡点数：五十万!”

    叶浪顿时怔住，随即心中狂跳，落在那魔傀身上的目光变得火热!

    这具魔傀能变成我的?

    这可是大帝境的傀儡啊!

    就算被打坏了，只有三分之一攻击了，那也肯定超过任何帝境强者了!

