    简言之进入房间之后，犹豫了一下还是没有反锁门。

    白景庭不是林深时和江与别那样的登徒子，不至于对自己做出那种事情来，从两个人成为一家人以后简言之也从未有过锁门的举动，现在如果锁门，有点不合适。

    把一切都说开了之后，简言之也没有那么不自在了，身体和精神都放松下来之后躺在床上几乎立刻就睡着了，几乎没有入睡的过程。

    原本想要在上午就将白姨接回来的，但因为简言之睡醒的时候就已经临近中午了，不得不将计划推迟到了下午。

    简言之走出房间的时候，白景庭正在厨房里准备下午要包饺子的材料，看到简言之出来，笑了笑：

    “醒了？”

    “你怎么不叫我？”简言之说：“不是说好要去疗养院的吗？”

    “不着急，我妈现在也没什么意识，早一点晚一点的她也感觉不到，倒是你累了这么久，想要让你多休息一下。”白景庭看着简言之：“睡的好吗？”

    简言之点点头：

    “特别好，感觉已经很长时间没有这么睡过了。”

    简单的吃过了中午饭，简言之和白景庭便开车去了监狱，他们要先去看简松源，然后再去疗养院接白桦回家过年，路上的车已经很少了，大部分应该都在家里一家团聚了。

    简言之看着窗外一派的新年气氛心情却莫名的不高。

    自从简家出事之后，不管是简言之还是白景庭，每次到这种阖家团圆的节日都不会是一个好心情，因为有对比才会有伤害。

    以前的他们有多么幸福，现在的他们就有多么冷清。

    大概是察觉到了简言之的心情，白景庭一路上都没怎么说话，监狱里见到简松源的时候简言之又换上了一副喜乐融融的样子。

    不管怎么说，她都需要让简松源放心。

    两年的时间，简松源也不过才50出头的年纪，却已经老了太多，头发都花白了，身体也清瘦了不少，简言之想抱抱他都不行，想说句撒娇的话也不行。

    她必须足够坚强，才能让简松源对她在外面的生活放心。

    白景庭没有进去，从一开始简言之就和白景庭商量好了，对于白桦成为半植物人这个消息不告诉简松源，他已经对这个家有很深的负罪感了，如果让他知道自己想要护着的女人为了他的事情而成了这副模样。

    或许这几年的时光他根本就坚持不住。

    所以在简松源的心里，白桦和白景庭早在简家出事的时候就已经离开了，虽然他不是很相信，但两年的时间白景庭和白桦都没有出现。

    有些事，不信也便只能相信了。

    从监狱出来之后，白景庭为简言之打开了车门，简言之的心情看起来比之前更糟了，白景庭有些心疼，开口问：

    “简叔叔还好吗？”

    简言之笑了下：

    “没什么不好的，不喝酒不抽烟的，连三高的可能性都没有，挺健康的。”

    这句话让白景庭的目光不由的停留在她身上几秒，简言之察觉到后笑着说：

    “我说真的，不用担心，时间不早了，快去疗养院吧。”

