    第375章永不出现暴君的方法

    艾斯的邀请路飞他们无法拒绝。

    他们也拒绝不了。

    当MR1的蜡船停靠在了阿拉巴斯坦王国的海边的港口城市油菜花城之中，这个地方很显然以前有过非常辉煌灿烂的过去，但是再多的阳光，没有水也很难将油菜花给种出来。

    这就是现在阿拉巴斯坦王国的窘境。

    再加上各种各样的外来势力不怀好意的对他们虎视眈眈。

    这个国家之命运，如此多舛，甚至让所有的国民都在心中惴惴。

    随着他们的靠岸，整个油菜花城缓缓在他们的面前展开，这里的港口已经全部都是商船了，甚至还有商船在港口外紧张得排队，他们在等待着卸货，然后在决战之前加紧进行最后一班倒卖。

    而阿拉巴斯坦王国的革命军的钱一部分来自沙鳄鱼——说来好笑，这本来是他维持巴洛克工作室的资金，但是在他看来，巴洛克工作室也好，阿拉巴斯坦革命军也好，都是实施他计划的一部分，在他看来并没有任何分别。

    他们不是他的下属，能帮助他完成计划就好。

    结果革命军本部承了他这一份情，又带过来了一部分的资金，彻底的解决了阿拉巴斯坦革命军的资金问题。

    对资本力量最为清楚，最为警惕的革命军在运用资本的力量这件事情上可谓是冠绝全世界的，所有的商人们甚至都在对它交口称赞不已，见人就夸革命军是资本的朋友，商人的无间伙伴，是所有商人们都梦寐以求的大客户，从不拖沓，从不欠钱，当面结清，绝不等到下个季度或者明年。

    对于这样的合作伙伴，商人们内部早就已经达成了共识，虽然革命军方面的要求比较苛刻，还附带各种条件，但是只有商人和资本家才知道充足的现金流代表着什么，天龙人是大方的合作伙伴，但是他们拖欠债款也是有一套的，普通商人被拖欠几个月一年直接就死球了，说啥赚大钱呢。

    反倒是革命军这边，在交易之前苛刻得很，但是交易之后给钱也爽快大方，反倒是商人们最喜欢的交易对象。

    随着自己的“朋友”越来越多，革命军的路也越来越宽，越走越快，越走越轻松。

    沿路都有人给它暗送秋波，帮它投石问路，为它准备好粮食和水，什么叫做正道的光，照在了大地上啊？

    结果就是这个样子，商人们就如同跟随着鳄鱼的牙签鸟，跟随着鲨鱼的清道夫，革命军有什么举动和动静，商人们反应反而是最快的，革命军自己的后勤还没跟上，商人们就已经蜂拥而至了。

    这已经有些类似于美利坚军的军购方案了，只不过自己做这种事情费时费力，只要商人们能够在时间之内将物资送过来，那么就没有太大的问题，革命军也就直接就地采购了。

    为了防止商人们怠误战机，革命军还启用了多合作伙伴机制，不将鸡蛋全部放在一个篮子里，这就造成了现在油菜花港这样繁荣的景象。

    如果是以往油菜花港如此繁荣的话，恐怕阿拉巴斯坦王室在梦里都会笑出声来，但是现在他们不但笑不出来，反而还更加担心起来。

    因为这些汇聚在这里的力量，最终会变成刺出的见血封喉的一剑。

    路飞完全没有想过这些事情，只是没心没肺的好奇的看着这一切，这里对他来说一切都是那么的新鲜，而他之所以想出海，除了成为海贼王，成为这个大海上最为自由的人之外，就是想看看这个世界最好玩的事情和东西了。

    就在他们上岸被艾斯带着参观的时候，只听到剧烈的吵架声从旁边的空地之中传来，那边围了一大圈人，仿佛在看热闹，又仿佛是冷眼旁观嘲讽着正在吵架的人一般。

    他们在这里抱胸看他们吵架，反倒是吸引了更多的人过来，比如说路飞他们。

    “这里发生了什么？”艾斯排开众人，对最前面的人开口问道。

    最前面的人还是个阿拉巴斯坦革命军的干部，看到艾斯之后先敬了个礼：“中将好！”

    “是，薇薇，阿拉巴斯坦王国国王的女儿，和我们从小玩到大的发小，她从阿尔巴那（阿拉巴斯坦王国首都）逃出来了，现在沙鳄鱼已经控制了阿尔巴那，控制了阿拉巴斯坦王室，她是来向我们寻求救兵的。”他的语气复杂，显然作为他的发小，薇薇他怎么也讨厌不起来。

    但是薇薇并不明白，他们的战争并不是针对阿拉巴斯坦王国或者皇室那么简单，也不是对沙鳄鱼或者控制了跳舞粉，控制了雨水的野心家的战争。

    而是一场极为正义的解放战争。

    一场将阿拉巴斯坦人民从封建王权的手里解放出来，释放的正义的战争。

    这一点，从最开始的时候，革命军的干部们就专程赶过来给他们解释自己的正确性和正义性，让他们明白自己为何而战了。

    正是革命军干部这种掰碎了喂进他们嘴里的这种思想鼓舞，这才让最开始只是想解决国内雨水问题的他们慢慢的纠正了自己的错误，走在了正确的道路之上。

    而这一点，薇薇她仍然在阴谋论，错误的是沙鳄鱼而不是皇室这一点上纠结徘徊，的确是挺可惜的。

    他们完全能够理解薇薇的立场，但是他们现在要做的，就是让薇薇理解他们的立场。

    只看到一个年轻的军人正站在人们的中心，面对着一个蓝头发的少女，大声的咆哮着：“就算这一带的阿拉巴斯坦国王是明君又怎么样呢？就算你也是下一代的明君又能怎么样呢？！”

    他如同狮子一般咆哮着：“你能够保证你的下一代，下下代，未来的子子孙孙全部都是明君吗？！”

    他的话语已经超过了十年，五十年，甚至是一百年的时间，直指这个王国未来百年数百年的未来：“在国王权力不可控制的当下，只要出现一个暴君，就是普通人的灾难，你能够保证永远不出现暴君吗！！薇薇！！！”

    ————

    PS：又是疲倦的一天，我感觉我要猝死了。

    PS1：我决不放弃加更！

