
　　跟在林芙后面，游刃有余的奥米娜已经做好了林芙陷入昏迷，休克状态的准备，随时准备营救。可林芙的表现却让她大吃一惊，怎么也没想到，第一次跳机，在完全没有任何准备，也没穿战甲的情况下，居然没有陷入休克。

　　她的体质真的只有A级吗？

　　如果不是亲眼看到，打死她也不会相信。

　　她真的是第一次吗？

　　不过奥米娜很快压住了内心的震惊，现在可不是分心的时候，“马上进入平流层，请注意。”

　　林芙听到耳机里传来的提醒，心中就了准备。

　　平流层空气依旧稀薄，但水汽和尘埃非常少，四周一片蔚蓝纯净，视野开阔，是那种清晰，纯净的美。有作战服的减轻重力和悬浮双重作用下，她甚至有时间顺带欣赏一下周围的风景。

　　但惊险刺激的降落还在继续，接下来就是最危险的对流层了，雷电，冰雹，大雪等强自然现象都是在这一层，只有安全的穿过这一层才算是极限登陆成功一大半了。

　　林芙全神贯注，身体惊险的或避开，或直接穿过一个个恶劣的自然现象，最后降落到地面时已经全身虚脱了。

　　浑身的汗冷了又干，干了有湿。

　　最可怕的是，接近地面时才发现将落地是万丈高山。

　　作战服能量耗尽，悬浮功能消失，幸好及时启动了军靴上的飞行装置，才没有摔成渣渣，但也没有多好。

　　因为她是从五千米的雪山上滚下来的。

　　幸好是星际时代A级体质，换成以前古地球时代的体质，早死无数回了。

　　“怎么样？能起来吗？”

　　奥米娜穿着一身火红色的战甲，又帅又酷，俨然一副星际时代女战神的派头。特别是紧贴着肌肤的那一层金属，散发着一种特别的光泽，一看就知道她这身战甲绝对不凡。

　　一定很贵。

　　林芙躺在地上，懒懒的看着奥米娜身上的战甲，心中羡慕的要死。

　　她什么时候才能拥有一副这样的战甲？

　　“呵呵！羡慕了？”奥米娜注意到她的眼神，神秘兮兮的道：“知道学校最宝贵的藏品是什么吗？”

　　林芙没力气说话，只用眼神发出疑问。

　　“是伴随了迪福元帅一生的传奇级智能机甲，许多军校打击针对我们，除了是眼馋军部的财政补贴，还有一个目的就是传奇级机甲。要知道它的价值是无法估量的，很多军校都没有。”

　　奥米娜语气中多了一抹蛊惑，像吸引，“几百年来，再也没出现过第二个精神力等级达到迪福元帅的层次，但你可以。”

　　林芙眸光一亮，但很快就冷静下来，无力的翻了翻白眼。

　　“别不相信，校长可是很大方的。”天籁小说网

　　林芙是一个标点符号都不相信，埃尔伯特创始人留下的传奇机甲不仅是无价之宝，对埃尔伯特的意义更是非凡，已经是象征了，绝对不会给个人拥有的。

　　谁要是真的拥有，那岂不成了埃尔伯特真正的太子爷之类的存在？

　　奥米娜看林芙不搭理自己，干脆踢了她一脚，踢的林芙在地上翻滚了好几圈才停下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第196章 单独开小灶免费阅读。https://xs.23sk.com 