    宋绾绾听话的拉开衣柜门看了一眼，里里外外的全是男士的衣服，也就是说，这一柜子里面的衣服全是陆霆聿的。

    那么他让自己从衣柜里面拿衣服，就是让她拿陆霆聿的衣服去换吗？

    一想到自己一会洗完澡就穿着陆霆聿的衣服，莫明的就是一阵羞涩，甚至不敢去看这衣柜里面的衣服了。

    陆霆聿是不是要让她穿他衣服的意思呀？

    如果不是的话，她不敢去拿这里面的衣服，可是一抬头看到阳台外面站着的那一抹挺拔的身影，她不是很敢去问他，怕打扰到他打电话。

    反正，从衣柜里面拿衣服真的是他说的，宋绾绾不再犹豫，直接挑了一件衬衣，然后拿着进卫生间了。

    宋绾绾特意把卫生间的门反锁了，然后放了一缸的水，把自己剥了个精光泡进去。

    陆霆聿接完电话之后，靠在阳台抽了一支烟，听到卫生间的门响动，才迈着步子进房间。

    然后就看到拉开卫生间门出来的宋绾绾，身上就穿着他的一件白色衬衣，正好盖到大根的位置，一双修长白嫩的腿十分的惹眼，被热水蒸红的小脸蛋，这会一看到他，就变得更红了。

    宋绾绾的眼睛四下里张望，就是不太敢去看他的眼神，因为陆霆聿的眼神太直接了，直接到让宋绾绾有些无处可躲，尤其是身上还穿着他的衬衣，这让宋绾绾变得又窘又羞，十分不安的开口。

    “那个，是你让我在衣柜里面拿衣服的，我看你里面衬衣很多，我就随便挑了一件，你是不是生气了，如果你不愿意的话，我可以换下来的。”宋绾绾语气有些小小的求饶的意思。

    她真的很不想让陆霆聿这么盯着她看，就像是看怪物一样的看着她，让她十分的难受。

    衣服是他让她拿的，也没有说拿什么衣服，所以才会这么随便的拿件衬衣就去洗澡了，如果他不愿意让她穿这件，她可以换下来的，直接披件浴袍也是可以的。

    陆霆聿依然不说话，目光十分清幽的落在她的脸上，面色冷漠，紧扭着双唇，完全就是让人看不出来他的情绪是什么样的。

    宋绾绾不仅是脸蛋漂亮，身材比例也是相当的完美，尤其是现在身上穿的是男人的衬衣。

    女人最性感的时候，不是穿什么吊带，或者比基尼，在陆霆聿看来就是身上单穿着一件男人的衬衣，才是最性感的时候，就如眼前的宋绾绾一样。

    “陆霆聿，你倒是说句话呀，衣服可是你让我去拿的，如果你不高不的话，我可以换下来的。”宋绾绾不安的开口问他。

    这个男人就这么直勾勾的盯着她，什么话也不说，这才是让人最害怕的地方。

    一直不说话，光是直勾勾的盯着她，算什么事。

    “我没有说不让你穿，就这么穿着吧，挺好的。”陆霆聿淡淡的开口。

    呃？

    宋绾绾一时间没有反应过来，所以说这个男人并没有要怪她穿了他衣服的意思吗？

    “既然洗过澡了，就睡觉吧。”陆霆聿直接向大床走去。

    宋绾绾站在原地，一直没有要靠近的意思，目光里面透着一丝的犹豫。

    陆霆聿人已经躺在床上，靠在床头目光淡淡的落在她的身上。

    “怎么，换个床又不能一起睡了？”陆霆聿看她一副不太愿意过来的样子，冷漠的开口。

    天知道宋绾绾的一双大白腿对他来讲有多吸引目光，说好不看还是会不自觉的去看。

    本来想拿手机看看新闻什么的，可惜一个字也看不进去，所以需要她赶紧的到床上来盖上被子。

    宋绾绾不知道挑件别的衣服穿吗？一衣柜里面全是他的不同类型衣服，甚至还有居家服，她偏偏挑一件白衫衣，这是故意要引人犯罪吗？

    “不、不是，我只是……头发还有些没干，我再去吹一下。”宋绾绾说完赶紧的转身进卫生间，准备再吹个半小时一小时头发的，等陆霆聿睡着会比较好。

    陆霆聿看她匆忙逃命一样的跑进卫生间，嘴角无意识的勾了勾，知道她跑进去多半是为了躲他。

    接下来就听到了吹风机的轰鸣声，这丫头还真的是去吹头发了。

    只不过没吹两分钟，就听到了咚的一声，接下来就是宋绾绾尖叫啊的一声。

    陆霆聿直接掀被下床冲进卫生间，就看到宋绾绾整个人仰躺在地板上面，吹风机落在她的脚边，还在轰轰的响着。

    “宋绾绾，你怎么了？”陆霆聿看着地上的人问。

    原本她站起来衬衣是在她的膝盖上，现在这么倒下来，衬衣直接往上缩，所以这情形全部都映入了陆霆聿的眼中，让他的喉咙一干。

    “我、我踩到湿的地方就摔倒了……疼……”宋绾绾稍微的动了一下，屁股痛，后脑更痛。

    靠，只是吹一个头发，还能出这样的事情。

    宋绾绾感受到了他那一抹炙热如火的目光时，才隐约的感觉到自己现在衣服露了。

    可……还是很丢人呀。

    宋绾绾的脸红的不像话，几乎要滴出血来。

    “别乱动，我看看是伤到哪里了，怎么吹个头发也能摔跤，宋绾绾你是真有能耐！”陆霆聿蹲在她的身边观察着。

    宋绾绾感觉自己现在真的是没脸见他的，一双手捂住脸。

    “就是滑了一下摔下来的，头和屁股很疼……”

    相对于宋绾绾的羞涩不安，陆霆聿显然大方冷静多了，真的是沉着神情来给宋绾绾可查，想知道她到底伤到哪里了。

    如果严重的话，要不要把慕时辰那家伙叫过来。

    “脚没扭到吧。”

    “没有。”

    “手呢？”

    “没。”

    “腰？”

    “都没有，除了后脑和屁股，其它的地方都没有事情。”宋绾绾继续捂着脸说着。

    陆霆聿看了一眼她，莫名的觉得很可爱，大掌伸到她的后脑摸了摸，除了有头发有些湿润之外，没有摸到伤口血迹，说明不严重。

    摸完后脑，然后一路往下摸去，没有任何不正经的情绪，只是单纯的给她检查一下，不过却让宋绾绾浑身颤栗不止。

