    果然！下一刻，数道目光瞬间击中在洛尘的身上！这些目光，一般人根本承受不起！因为这是来自界主或者同级强者的。

    这一瞬间，洛尘的身躯涣散，差点身躯被撕裂了。

    因为这里每一个人的境界都比他高，而且不少人还高出不少。

    如果只是这样还好，但是这些人，即便是同阶之中也是佼佼者，也是无敌者！他们能够傲世天下，自然有傲世天下的本事。

    数道目光锁定，不是简单的一加一等于二。

    这一刻，洛尘承受了莫大的压力！古城背后虚空洞开，金色战矛再次袭杀而来，宛如一个大世，战矛尖上是一个凋零的时代！这一枪洞穿一切，哪怕是光阴仿佛都要被洞穿了。

    可怕的气机刺的人生疼。

    而九曲更是手持龙皇剑，力劈而下这一击集火洛尘，要第一时间斩杀洛尘。

    尤其是此刻洛尘被陷入了三昧真火的原始火种之中。

    但是也在这一刻，洛尘眸子一转，眼中流出金光，三昧真火在他眼眸之中流转！“我看你如何活下来？”

    谛闻再次施法，他的术法厚重至极，有股压塌诸天的天仙之力，垂落下来的天仙之力简直凝为实质了。

    面对这犀利的攻击，霸道且疯狂！而洛尘眸子流转，六道轮回再次被施展，洛尘眼眸一转！这看似绝境的一击，却逆转了。

    这一刻，天地都在倒退，都在混乱。

    “白帝乱法！”

    九曲猛地尖叫道。

    因为这太难以置信了，洛无极怎么会白帝乱法？

    就是昊光都懵了，要知道，这术法就是他也没资格学。

    不是他爹不教他，而是他根本学不了！但是洛尘哪里学的这术法？

    这术法讲究气乱天下，首先乱的就是自身。

    但是一般人哪敢去乱自己体内的气？

    因为自己体内的气一旦乱了，那就是找死，不是爆体而亡，就是重伤。

    这门功法厉害归厉害，但是修炼的风险太大了。

    而此刻洛尘不仅施展了白帝乱法，更是动用了六道轮回，加上眼眸之中金光璀璨！天地这一刻瞬间不一样了。

    九曲的龙皇剑一剑劈出，但是却劈到了古城的战矛上！空间的跳跃，加上逆乱天地！“轰隆！”

    两者撞击，天地沸腾，星河炸裂了，掀起璀璨的烟花一般的迷离。

    一颗颗大小不一的星辰碎片激射横飞，撞击远处，再次带起一朵朵璀璨的火焰。

    掀起的空间乱流之中，东皇天界主无罪神色猛地阴沉！“嗡！”

    [无名小说 www.wmxs.info]“当！”

    他出手了，他的攻势更加可怕，简直像是要震碎天下，让整片虚无的宇宙都有肉眼可见的涟漪。

    这一击太过强大，有种古朴的苍莽质感，几乎无法揣度，而且随着这钟声震荡天地，这虚无之中有浩瀚雄伟的宫殿若隐若现！“传闻是真的！”

    “他果然也不是东方圣域的人？”

    无数人惊呼！因为那片古老的宫殿和殿宇之中，有威压的身影傲世九重天！有如天帝一般，镇压万世，俯瞰万古，磨灭一切！一眼万年，直指天道，崩碎一切！大钟之音比之大道之音更加可怕，直接借来了一片可怕的杀势！这是杀势所化的宫殿，而且越发的清晰了。

    其他人停手了，因为东皇天界主无罪直接以啥招杀戮一切。

    而且这一刻像是联动起来了一样！画轴内的三昧真火猛地一变，直接化作了八卦炉！八卦大阵浮现，乾震坎离一次浮现！而那座古老的宫殿连绵不绝，化作了一片，接着就是一座古朴的大门浮现！大门前是两根通天柱，一端耸入云端，一端连接着大地！通天柱闪烁着紫电，其上盘龙飞凤翻飞！而且最可怕的是那大门的牌匾！三个字！东天门！那是三个古老的字，分量极其厚重，仿佛可以压塌万古，无视天地！在那东天门之后，则是一个个可怕的身影，这些身影像是复苏了一般，受到了钟声的牵引！有箭羽飞出，激射而来，化作道则的流光，直刺洛尘而来！洛尘整个人被困在八卦炉之中，抬手一挥，左手白帝乱法，右手六道轮回，脚下皇道龙气！眼眸之中金光不减，同时这眼眸之中还有金光咒！人道巅峰需要激战，激战之中会触发进步，而这一刻，洛尘宛如化作了古老的战神。

    洛尘体内的战意彻底被激发了，整个人战血沸腾，直接透出体表，化作了一副战甲！“来！”

    洛尘在挑衅，在无视！而且这一刻，让人不可思议的是洛尘纵然被困，却硬生生的拖动起那巨大的八卦炉！那八卦炉扎根于虚空之中，何其厚重？

    但是却被洛尘身躯硬生生以气拖动，主动走向了那东天门！这一刻的洛尘主动出击，要踏碎凌霄！“他的肉身力量这么强？”

    “再强也只能死！”

    那一座座古老的大殿传出的气息实在是太让人触目惊心和让人心惊胆战了。

    仿佛圣神至高，而又不可侵犯！但是洛尘不仅主动出击，同时在引动紫气！万里紫气东来！这一刻的紫气而来，简直是要命了，仿佛是烈火之中注入了大量的氧气一般！那八卦炉内的三昧真火瞬间上升了好几个档次。

    “他疯魔了不成？”

    这一刻的洛尘仿佛在引火自焚！轰隆！火焰继续扩大，燃烧一切，宛如身在太阳之中了。

    这一刻，五彩火焰真是席卷了天地，化作了天地之间的蔓延火海！而雷电肆掠，那冬天门像是因为洛尘的挑衅，直接撼动日月。

    一颗大日坠落下来了！这太恐怖了。

    东皇天无罪的术法真的太恐怖了，坠日而击！这一击像是要打出一个璀璨的大世，结束一个旷世无敌的大时代！但是洛尘在这一刻，忽然间像是有所突破，有所明悟。

    左手指天，右手指地。

    脚下是朗朗乾坤！大世之中，一个小人物缓步而出！那是一个士兵，他杀敌无数，从尸山血海之中一步步爬了出来！ 

