    第八十五章 挑战   

    他也知道秦绮还有一把枪？

    

    我觉得，秦绮这种性格，还有一把枪的事情，是不会随便说的。

    

    果然，秦绮目光一凝，看向王灿：“你是怎么知道我还有一把枪的？”

    

    王灿被秦绮严肃的目光盯着，有些不自在，别过头去，小声解释道：“刚刚流落荒岛时，我偶尔看到的。”

    

    这个解释，秦绮似乎不太满意，但是她也不想深究，便收回目光，随便“嗯”了一声，算过去了。

    

    王灿鼓起勇气，又说道：“城主，把那把枪给我吧，我们并肩作战，一定能把敌人打得落花流水！”

    

    秦绮摇摇头：“枪不可能给你的。”

    

    王灿忙问：“为什么？”

    

    不等秦绮说话，我已经把枪从腰带中抽了出来，直接拍到桌子上：“因为这把枪城主已经给我了。”

    

    “我草你m……”   

    王灿眼睛都红了，一句脏话说出了五分之四，然后就憋了回去。

    

    接着他对秦绮道：“城主，我不服，这把枪凭什么给李浩？”

    

    接连不服从安排，秦绮也有点怒了，她直接拍桌子道：“这枪是我的，我想给谁，难道还用你同意么？”

    

    “不…我不是……”   

    王灿慌了，但是他还不服气，说道：“城主，我平时打猎和战斗时您也看到了，我勇猛敢战，这把枪交给我，作用肯定比李浩大。”

    

    一而再再而三的被挑衅，我也有点受不了了，一开始看他年纪小，随便应付一下就行了，谁知道他还没完没了了。

    

    我刚要出言，却不料秦绮抢先开口了，说道：“李浩是我的老朋友，我就愿意给他，枪给他我也放心，你要是还不服，可以离开营地，你要是不想走，那就不要在让我听到你对我和李浩的质疑！”

    

    “我……”   

    王灿还想说什么，但是没敢说，只是一脸愤愤的表情，看向我时，更是怒目而视。

    

    我心想，也不能老是让秦绮替我出头啊，这多不好，但是我刚想说什么，秦绮就提前开口了。

    

    “组建战斗队伍的事情，早点做准备，我们要抢占先机，这件事就交给李浩负责，他负责招募队员和训练，我们争取在五天之内就出发。”

    

    我有点意外，没有想到秦绮会让我负责这个事情，我还以为，她会亲自上呢。

    

    但是既然任务交给我了，那我就肯定要做好，毕竟这可是我加入营地的第一件事啊。

    

    一旁，傅天佑抱拳：“恭喜副城主了。”

    

    我笑道：“客气什么，叫我名字就行。”

    

    傅天佑笑笑不说话。

    

    黄晓丽说道：“副城主，物资都在我这，你需要什么就找我就好了。”

    

    我点头示意。

    

    秦绮又说道：“目前营地大概有七十多人，但是有战斗力的人都在傅天佑和王灿的手下，老傅的人你就别动了，他们人少，只负责守卫营地和维持秩序，王灿和他手下的人就归你了，然后你在从别的地方挑点，凑够就好。”

    

    “我明白了。”

    这下心里有谱了。

    

    秦绮一拍桌子：“那就散会，老傅你带着李浩熟悉一下，王灿你也跟着，不管李浩要做什么，你都要配合。”

    

    傅天佑笑呵呵的领命。

    

    而王灿很不服气，但秦绮之前的狠话在先，他也只能先同意。

    

    秦绮似乎是中午午觉没睡过，又回到了自己的小屋中。

    

    然后就是傅天佑把营地的所有人都叫到了一起，先是宣告了我的身份。

    

    之后又说了招募战斗队友的计划。

    

    我这个时候站出来说道：“战斗队伍暂时还有十二个人左右的缺口，你们可以根据自己的情况报名，因为战斗有风险，所以也要有高待遇，加入战斗队伍的人，物资优先供应，哦，对了，我这有一批盐，就优先发放给战斗队伍的成员吧。”

    

    一开始，听到营地突然多了个副城主，大家反应没有什么，多就多呗，但是听到要招募战斗成员的时候，大家就有点抗拒了，毕竟战斗有风险，谁也不想死亡或者受伤，可是听到最后，就有人心动了。

    

    在营地中，每个人都需要劳动，并且所有的食物物资根据劳动统一发放。

    

    有点几十年前大锅饭的样子了。

    

    虽然食物不缺，但是总体来说，大家的生活还是很贫苦的。

    

    对于他们来说，物资优先供应最明显的好处就是，可以多吃点肉，少吃点白馒头了。

    

    而且，还有最重磅的消息——我手里有盐。

    

    不管是哪里，调料都是稀缺的，吃了十几天寡淡无味的食物后，大家对于调味品，都有着极深的渴望。

    

    这就是我给战斗队伍成员的条件了。

    

    毕竟，之后和孙老大的战斗中，肯定有人受伤或者死亡的，不给点好处，谁愿意惨叫呢？

    

    虽然说消灭孙老大对所有人都有好处，但是，每个人的考虑不同，单凭这一点，人们不可能积极参加战斗的。

    

    而且，我也不想把消息弄得人尽皆知，这样会造成内部的人心不稳的。

    

    人群中议论纷纷，看得出来很多人心动了，但是又有点顾忌，一时做不出决定。

    

    于是我说道：“除了原本的打猎组成员，其他人都散了吧，想要加入战斗队伍的，明天中午之前找我报名，到了明天中午，不管人数多少，我都会不再接收报名了。”

    

    接着，人群散去，只剩下原本被王灿带领的人留下，他们准确来说是负责打猎的，但是既然能打猎，就说明是有点战斗力的，所以现在就直接给我管了。

    

    我数了数，这里面算是王灿，也才七个人而已，但是他们手里却都有武器，匕首西瓜刀或者是棒球棍什么的，虽然不是什么强力武器，但也比没有强。

    

    接下来，我准备对这些人训训话，熟悉熟悉，也好方便我接下来的领导。

    

    只不过，我似乎是低估了一个被爱情冲昏头脑的年轻人的执着了。

    

    “李浩，你想当我们的头，没有那么简单，最起码战斗力得过关吧？”

    

    王灿直接把上衣一脱，露出六块腹肌，握紧双拳，寒声道：“我的队长位置就是打出来的，你想当这个队长，先打过我再说！”

    

    

    

