    不过话说回来，以印度河-恒河两河流域的气候而言，这并不算什么致命问题，毕竟热带季风性气候，可以全年无休的进行播种，而且三个多月后就能收割。

    故而短时间在民间缺少点粮食貌似也不算是太过致命的问题，换成中原那种一年撑死种两次的地方，那可真就是要命了。

    没错，就是民间，韦苏提婆一世和竺赫来在张辽大肆对贵霜本土精华区的农耕进行破坏的时候，两人都选择了放弃南贵的普通百姓，转而保证军队的粮草供应。

    毕竟两人都很清楚，当前这个局势该如何维持这个国家的统治，普通南贵百姓吃不上饭，没啥影响的，反正一直以来也都是牲口，饿一饿貌似也不是什么大问题。

    再说，过不了多长时间，新粮就下来了，也不会出太大的乱子，现在主要要做的事情就是对汉军严防死守，以免之前白马义从横扫印度河，恒河两河的事件再次发生。

    话说要不是白马义从的破坏力太离谱，在后方骚扰打出来了奇迹级别的战绩，说不定现在在婆罗痆斯附近的贵霜军团规模会更大，毕竟没有白马义从对于贵霜粮草的损耗，韦苏提婆一世不至于第一次认识到粮草压力问题。

    没错，身为贵霜皇帝，这么多年下来，他是第一次认识到粮草这个问题是有多难受，在以前粮草从来没缺过，只有婆罗门愿不愿意给这个问题，而这一次居然出现了粮草不足的问题。

    “布拉赫，情况如何？”赫利拉赫走进营帐，看着正在研究地图和对手的布拉赫认真的说道。

    “居然是你下来巡视啊。”布拉赫看着赫利拉赫面上带着笑容一说道，“之前就听说陛下派人下来鼓舞士气，没想到居然是你亲自下来，降世之辉到现在掌握的如何了？”

    “多亏书记官教导，现在靠着观想神统合，已经能发挥出来部分的实力了。”赫利拉赫看着布拉赫说道，相比于数年前，布拉赫作为平乱指挥的时候，两人都成熟了很多。

    “你这边情况如何？”赫利拉赫看着自己的好友询问道。

    “对手是老熟人张任，当年的大敌，现在已经能游刃有余的对付对方了。”布拉赫笑着说道，他和严颜动手过，后来主要的对手就是张任了，期间因为接连大败被拿来下去，后来随着韦苏提婆一世的起起落落再一次坐到军团指挥的位置，比之当年强了很多。

    “没那么简单吧。”赫利拉赫笑着说道，“进来的时候你还在研究地图，汉室确实是非常的强大，但婆罗痆斯城不能陷落啊。”

    “他还是那么的强大，天命加持之后很难正面应对，但拖过之后胜利就来临了。”布拉赫平静的说道，和张任交手的次数多了，双方该摸透的都已经摸透了。

    “那就好，我就是来看看这边防线如何，书记官意思是近期要下手了，必须一口气打通婆罗痆斯，将拉胡尔、尼兰詹、杜尔迦、奥斯文、迪帕克、萨卡拉这些人救出来。”赫利拉赫叹了口气说道。

    贵霜现在最大的问题就是一大批精英骨干被困在了婆罗痆斯城，靠着多年加固的城池，那地方还能守住，但继续拖下去，一旦婆罗痆斯陷落，那些军中骨干没有了，贵霜可真就麻烦了。

    这些人每一个不是有心象，就是主力军团指挥，能力当得起优秀，可以说是贵霜军团的中坚，而现在贵霜麻烦的地方就在于，凑不齐第二套班子了，兵他们有，但将已经散了。

    当年南贵给北贵挖的坑现在终于显现出来了威力，明明二十年前的大战产生了一批中坚骨干，就跟汉室的黄巾之乱一样，基本上当前所有刘备同辈的骨干都是黄巾之乱和讨董的时候杀出来的，而贵霜内战产生的骨干，被南贵一个个的掰掉了。

    以至于现在贵霜已经明显出现将帅方面的缺憾了。

    “不好打，汉军的战斗力太强，装备也太好，我们目前根本不可能打穿对方那名为盾卫的阻击线。”布拉赫毫不客气的说道。

    韦苏提婆一世的目标很明确，打通钵罗耶伽到婆罗痆斯的道路，然后以婆罗痆斯为核心重构整条边郡防线。

    至于说收回婆罗痆斯城以西的恒河中下游，说实话，韦苏提婆一世根本没想过，汉军所表现出来的战斗力，让韦苏提婆一世有点割肉止损的想法，再说主要割的是婆罗门的肉，不心痛。

    早在一开始过来的时候，贵霜这边用城防架构秘术打了汉军一个措手不及，一副今天就要趁着你们没想到，老子一口气打到婆罗痆斯城的气势，而来自罗马的雇佣兵也超级给力，出身黑非洲的马克里努斯正面刚上了张飞，强突猛干给贵霜创造了突破的机会。

    然而当时一鼓作气，集合主力骨干，王族禁卫的韦苏提婆一世硬是没有打穿五万盾卫的防线，被十个盾卫军团拖在施鹿林整整两天两夜，最后无奈放弃了几十里外的婆罗痆斯。

    和其他军团不是有这么一个短板，就是有那样一个缺憾，故而可以用投机取巧的方式解决不同，盾卫这种军团，除了花钱很头疼以外，根本没有办法用投机取巧的方案干掉。

    再加上那庞大的数量，韦苏提婆一世差点因为拖得时间太久，被关羽带人抄掉后路。

    不过话说回来，那次实际上真的是汉军的一个好机会，可惜包括李优在内的所有人都低估了盾卫集团化之后的强悍防御能力。

    也许在数量比较少的时候，普通盾卫算不上多么强悍的兵种，但当规模足够大，相互之间能进行掩护之后，防御能力可谓是激增。

    可惜那个时候，谁都没拿数万盾卫打过防御战，故而真的不知道盾卫能死死拖住早有准备的韦苏提婆一世，以至于未能多等待一段时间让韦苏提婆一世生出侥幸心理之后再出手。

    “盾卫的问题已经解决了。”赫利拉赫笑着说道，“毕竟和其他军团比起来，盾卫才是横在我们通往婆罗痆斯的道路上最大的阻碍。”

    白马，赤血骑，幽云骑，射声，虎卫军，陈到亲卫，张任亲卫，这些他们都有办法解决。

    毕竟不管再怎么说，贵霜也是一个帝国，底子还是有一些的，更何况这些军团的规模并不是很大，能力也很鲜明，拿出罗马打安息时那种逐条探究针对的方式，只要底子厚自然能解决。

    可盾卫就是个水桶，没有短板，规模还特别大，防御又出乎预料的硬，要打过去真的只能凭实力，而关羽很贼的将盾卫安置在施鹿林那个地方，谁想打婆罗痆斯都难免走那边。

    至于顺着恒河下来这种事情，现在已经没有希望了，靠着汉室极其优秀的造桥技术，在不要求美观的情况下，关羽在恒河上修了一座横跨南北的桥，而且还修的特别宽，在上面驻扎了一整个军团，安装了不少永固式的超重型弩机。

    总之海战打不过可以接受，区区一条河，我封锁了总可以吧！

    靠着这种方式，恒河上游往钵罗耶伽这边送粮草还行，可继续往前走，顺流而下前去婆罗痆斯城那边那首先要面对的就是早已做好万全准备的汉军，而水军和永固工事比战斗力，基本等于找死。

    至于原本还可行的绕道德干高原，从山区突破汉军封锁什么的，基本不用做梦了，李优亲自给达利特喂了一口金坷垃，曾经朱罗王朝的地盘现在全都是达利特。

    虽说这群人治理能力基本等同于无，将朱罗王朝搞的一团糟，自身也是颇为狼狈，可贵霜想要从这边借道，那还是别做梦了。

    故而现在贵霜这边死活绕不过去，想要打通婆罗痆斯的通道，基本上只能选择走施鹿林，而这边盾卫满满当当的一条防线，一副我们就是靶子，有种你们就来啊。

    贵霜根本不想打，盾卫这个兵种貌似只能硬碰硬，而且规模太多，硬碰硬也不大可能拿下。

    故而哪怕是靠着兵力优势，全线牵扯汉军的兵力，制造出局部的优势，贵霜现在也没有太多突破施鹿林的把握。

    “解决了吗？”布拉赫看了一眼对方反问道，这个军团有能解决的方案吗？哪怕是他都知道将精锐天赋特化到专门针对盾卫，会造成多大的问题，他可不信竺赫来、迪利普那些人看不出来。

    赫利拉赫晃了晃头，没有回答这一问题。

    “还是说一说那些雇佣兵吧。”赫利拉赫岔开了话题，解决与否他们这些人说了不算，毕竟不能再继续拖下去了。

    “罗马的雇佣兵，有一些强的过头了。”布拉赫直接给出了回答。

    和张飞硬扛的那位叫做马克里努斯的黑人，在布拉赫眼中看来简直就是神仙，武力也就不说了，统兵居然也很强，而这样的人物，居然被罗马以黑人角斗士的身份打发了过来。

