    第80章我属于你

    两人折腾了好几个小时才沉沉睡去，再醒来时，沈彻被一阵电话铃声吵醒。

    他划开屏幕接了起来，吴秘书的声音从听筒里传了出来：

    “沈总，褚小姐第二次鉴定报告已经出来了，这回我可是一步都没离开，纸质版晚点给您送过去,电子版发您手机了。”

    沈彻应了一声，挂断了电话，他的动作惊醒了乔允姝，女人胸口围着被子，爬过去，从后面环住他的腰，沈彻侧了侧头,揉着她的头顶,点开了那个照片。

    “没想到褚音真是你妹妹。”

    “嗯。”

    沈彻勾了勾唇，全然在意料之中。

    有些事就是如此玄妙，哪怕在不知她献血给沈睿之前，那种一见到她就亲近的感觉也假不了。

    接着，他将这张照片发给了沈父和沈夫人，刚想从床上站起来，就又被身后的女人勾了回去。

    沈彻抱着她翻了个身，一下下轻啄着女人的唇瓣。

    乔允姝舒舒服服地眯了眯眼，用小脚蹭了蹭他的小腿，声音柔媚而轻细：

    “再陪我躺一会儿…”

    男人修长的手指刮了下她挺翘的鼻尖，凑到他耳边小声说了句什么。

    闻言，乔允姝一张脸艳的小脸儿蹭的涨得通红，拳头狠狠捶了他两下肩膀，愤愤地小声喃喃：

    “讨厌，你才是榨汁机呢…”

    沈彻将她搂进怀里，温柔地亲了一下她的额头,深邃的眸子定定看向她，目光笔直而温柔。

    “嗯,我心甘情愿被你榨。”

    乔允姝脸都快蒸熟了,定定看了他好几秒，忽然偏过头去，无声地笑了。

    沈彻从她身上爬起来，洗澡换衣服，出了卧室，敲了半天褚音的门，里面一直静悄悄的，沈彻心里一紧。

    “放心吧，你妹好得很，早上我见他俩一起出去了。”

    乔允姝一边走一边穿上外套，拢了拢头发，不紧不慢划开手机翻开了朋友圈，递了过去。

    那是几小时前褚音发的状态，在一家顶级的游乐园中，照片里，顾衍正低头查攻略方案。

    褚音借着错开的位置，伸出手指戳了戳男人的额头,水眸亮晶晶的，笑得明媚而甜蜜,像个偷腥成功的小狐狸。

    沈彻笑了笑，彻底放下了心，从乔允姝那儿转了这张照片，发给了沈父沈夫人，好让他们也安心。

    当沈夫人看到鉴定结果时，激动得手都在抖，正为她涂指甲的保姆吓了一跳，连忙道歉。

    沈夫人却顾不上回应她，风一样冲进了阳台，找到了丈夫，完全没了平时优雅斯文的样子。

    “哎呀呀，快来看这个，这下你可放心了吧？”

    沈父正在阳台逗鸟，反复看了好几遍鉴定结果，激动得胸口都跟着上下起伏，沧桑的面孔似乎瞬间年轻了不少。

    “是，她真的是我的女儿，真是太好了…”

    沈父拍了拍妻子的手，用力握了握，拉着她就往卧室走：

    “走，咱们换身衣服，直接过去找他们。”

    这家游乐园隶属于许氏企业，老许和沈父是高尔夫球球友，听到他来，连忙为他俩开了两张VIP快速通道券。

    心想着，这老两口岁数加起来也近百了，居然还跟小年轻似的来游乐场玩，真是浪漫呐。

    转念一想，沈夫人还风韵犹存，怪不得招人疼，而自己家里那只母老虎却凶得很，许总笑着摇了摇头。

    没一会儿，二老便在一棵大树下见到了坐着的褚音。

    夏日的清风缓缓吹过来，带起阵阵花香，女孩一身柔白的裙子坐在躺椅上，气质宁静而乖巧。

    沈父激动得有些哽咽，刚往前走了一步，却脚步一顿，对上妻子疑惑的视线，沈父叹了口气，又缩了回去。

    “这孩子心里怕还是有怨气，如果这样贸然上去认亲，我怕她会接受不了。”

    想了想，沈夫人觉得丈夫说得对，的确，既然现在已经知道鉴定结果了，后面的事还是要慢慢的水到渠成。

    她琢磨着可以先跟顾母打声招呼，看看怎么找个契机撮合一下，这都是妇女，以后她和顾母这个老姐妹就是亲家了，这么想着沈夫人心里美滋滋。

    没一会儿，顾衍打完电话走了回来，递过来一支冰淇淋，褚音接过来抿了一小口，又喂给他吃了一口。

    两人你一口我一口亲亲热热吃完了一支冰淇淋，顾衍搂着小女人。

    两人来到第一个排队的项目，队伍排得很长，他们站在那儿，你搂着我的腰，我搂着你的脖子，时而互相看几眼，时而凑近了说悄悄话。

    跟在后面的沈父莫名有点酸楚，自己的宝贝女儿到现在还没认他呢，居然就死心塌地跟了这个臭小子…

    沈父蹙眉，不悦地轻哼一声：“他怎么这么没用？”

    居然连个VIP快速通行证都弄不到，还委屈他家宝贝大热的天排大长队，沈父连忙给老许打了电话。

    本来只想要一张通行证，话到嘴边还是改成了两张。

    沈夫人扑哧笑出声，哪能看不出来丈夫憋憋屈屈的小情绪，她扯了扯他的袖子，将他拽到一旁的长椅上坐下，笑眯眯道：

    “你以为人家顾衍就缺这两张通行证？那可是顾总。”

    人家小两口只是不想用特权而已，匆匆忙忙来游乐园玩个游戏有什么意思，还不是想享受二人独处的氛围？

    哎呀，想想她与丈夫也好久没约会了，不能因为岁数大，就不用维持爱情的保鲜期。

    马上就要中秋节了，沈夫人暗戳戳琢磨着给丈夫选个什么礼物才好。

    那边，顾衍和褚音正排着队，没一会儿，就见一个带着米奇头套的工作人员晃晃悠悠的过来，递过来两张VIP通行证。

    告诉他们两人很幸运，入园券的编号恰巧符合今日活动的号码。

    顾衍与褚音对视了一眼。无奈地摇了摇头：“看来咱们得加快进程了。”

    接连玩了好几个项目，来到云霄飞车入口处，褚音看着高耸而下的角度，心尖开始不受控制地颤抖。

    一扭头，就见男人脸上难得挂着轻松惬意的笑，褚音咬了咬牙，跟着坐了上去。

    极致的速度，令人血液几乎逆流了，耳边呼呼刮刮过风声。

    褚音只觉手脚冰冷，无措地跟着周边的人群叫喊着，心里的慌乱肆意蔓延开来，眼前一阵阵发晕。

    等下了机器，褚音本能的双腿都在打颤，顾衍后知后觉的发现小女人脸色苍白，明明害怕得紧，却还是迁就着他。

    顾衍张了张嘴，想说什么，却还是佯装什么都没察觉。

    玩了一上午，两人进了餐厅吃午饭，顾衍将菜单递给小女人优先她选。

    然而，褚音每报出一个名字，都会查看他的脸色。

    若顾衍稍微迟疑，褚音便会换掉那个菜名，重新勾选其他的菜肴，似乎完全不在乎她自己想吃什么。

    顾衍脑海里忽然闪现过两人在一起相处的点点滴滴。

    平时还不觉着，现在却发现她总在照顾着他的习惯，迁就着他的情绪，甚至连吃饭都优先为他布菜，那神情似乎是做惯了的。

    毫无缘由的，顾衍心里闷闷的发堵，像是有坨棉花塞到了胸口。

    一顿饭褚音吃得畅快饱足，顾衍心里存着事，吃得食不知味。

    存的试探的心思，男人的手腕佯装不受控制地往桌下一抖，一杯橙汁洒落在他的皮鞋上。

    果然不等他说话，小女人已经本能地站了起来，抽了张桌上的餐巾纸，当着所有人的面，十分自然地蹲跪了下来，一下下为他擦着皮鞋。

    盯着她头顶的发旋儿，顾衍胸口钝痛得无法呼吸了，他一把拉起了她的手臂，就对上褚音茫然而疑惑的眸子，顾衍心里咯噔一下。

    下午的项目褚音发现郎君不在挑选那些刺激而激烈的，反而倾向于浪漫舒缓的。

    褚音暗暗松了口气，同时，她还惊喜地发现，郎君总在默默观察她。

    虽然顾衍的视线很隐晦，但褚音无时无刻不在留意他，怎会没察觉，她只当这是郎君对他的倾慕，一颗心甜蜜得如同沉浸在了蜜罐里。

    华灯初上，最后一个项目是摩天轮。

    逼仄的空间内，速度升得很慢，两人来到半空中处，也没有坐云霄飞车的恐惧。

    褚音壮着胆子向下眺望去，城市的夜色尽在脚下，瑰丽而绚烂。

    深蓝色的夜渐渐点缀上了碗口大的星子，地平线上最后一丝天光隐没了下去。

    “你最想做什么？”

    身后传来顾衍低沉悦耳的嗓音，褚音笑着回过了头，伸手环住了他的腰，昂起红扑扑的小脸蛋：

    “最想与郎君日日呆在一处，厮守在一起。”

    顾衍心里一动，存着引导她的心思，手指温柔地拢了拢她脸侧的碎发，勾到了她的耳后。

    “如果…我不在你身边呢？”

    “郎君去哪里，我便去哪里。”

    许是氛围太好，虽然在户外，但也是在密闭狭小的空间内，又只有他们两人，褚音一颗心砰砰砰开始跳了起来。

    她抿了抿小嘴，罕见地主动了一次。

    褚音低垂着眸子，缓缓凑了上去，贴上了男人的唇瓣，轻软而带着诱惑的声音从唇缝中滑出：

    “因为我是你的…我属于你…你拥有我…”

    小女人清甜的呼吸和身上诱人的桃子味悬在男人的鼻头，她笨拙而热情地一下下亲着他，像一根羽毛在男人心底挠啊挠。

    顾衍忍不住想搂上去回吻她，在理智彻底崩塌瓦解之前，他还是轻轻推开了她。

    闭了闭眼，再睁眼时，深黑的眸子已恢复了清醒，顾衍微躬下身，尽量与她视线齐平，额头抵在她的额头，彼此交换着呼吸。

    斟酌了好一会儿，他才低低发出了声音：

    “不，你不是我的。”

    褚音心里慌了慌，迷茫而委屈地看向男人，唇瓣颤了颤：

    “郎君可是反悔了，之前说的话不做数了？”

    女人漂亮的水眸里蒙上了一层潋滟的湖光，泪意蓄满了眼眶。

    她鼻头发酸，似乎只要对方再说一句重话，泪珠子便要决堤般滚滚而下。

    小女人脆弱的样子看得男人一颗心酸酸胀胀的，顾衍向前倾了倾，鞋尖抵在了她的鞋尖，顺势将她整个人压在玻璃上，缓缓凑了过来：

    “傻姑娘……”

    顾衍看向她，目光缱绻而温柔，声音低低沉沉的，从胸腔中震颤了出来：

    “假如你的世界没有我…嘘…听完我的话…”

    男人的手指竖在了她的唇瓣上，粗粝的指腹缓缓摸索着，亲密的动作安抚着小女人情绪。

    “如果有一天，我不见了，消失在你的生命里，你的天是不是就塌了？”

    见褚音点了点头，顾衍暗暗叹息了一声，继续组织着语言：

    “所以，不能这样。”

    他双手捧起她素白的小脸，幽暗深邃的眸子像坠入了万千星河，凑近了些，看着她低声喃喃：

    “我喜欢你全心全意地看着我，心里只有我，喜欢你时刻把我放在第一位，但…”

    男人的神色变得认真起来，笃定地看向她，试图通过目光看见她的灵魂深处，与他形成共鸣。

    “但你不是我的，也不是任何人的，你只属于你，明白吗？

    生命的意义不是将全部的精力放在一个人身上，哪怕那人是你爱的人，也不行，知道吗？”

    说着，他揪着她的手，咬了一口小女人手里的冰淇淋，就坐在了椅子上，伸手拢过她的腰，将人揽进了怀里。

    褚音还有些呆愣，眸子里满是困惑和不解，小声自言自语：

    “生命的意义…”

    “嗯，具体来说就是你喜欢什么，想要成为什么样的人，过怎样的生活？”

    褚音蹙眉，上辈子她从未想过这些，一直遵循着在家从父，出嫁从夫的纲常理法。

    别人做什么，她便做什么，没有想过她喜欢还是厌恶，有意义还是没意义？

    从很小，她就知道，生命的底色是灰暗的，也从未萌生过追求自己想要的生活的念头。

    她这副样子完全就是被绕晕了，顾衍暗暗叹了口气，伸手顺了顺她的长发，耐心而轻柔地劝哄着她：

    “以前没想过也没关系，但要答应我，从现在开始好好想一想，嗯？”

    褚音怔怔看向他，乖巧地点了点头，心里似乎有颗种子落了地。

    女人的小脑袋埋进男人结实的胸膛，指尖一点点收紧，顾衍回抱住她，浑身的力量令她安心无比…

    ?  ?十一点左右还有四千字，今天使使劲儿肝8000，宝子们等我mua～

    ?  

    ????  

    (本章完)

