    刘陛忽然觉得眼前这少年根本就不懂得炼丹，因为在他眼里，沈翔的操作就是乱来！

    沈翔这一顿操作，别说是天魇宇宙的刘陛了，即便是圣域的炼丹师看见，也一样觉得沈翔是乱来的。

    哪有人炼丹的时候会这么随意？

    沈翔只是刚刚接过那团药草，看都没怎么看，就直接投入丹炉里面。

    这也就算了，而起火的时候，还直接用非常凶猛的火焰！

    在大多数情况下炼丹，火焰都是缓慢燃起来，可以让丹炉内部的药材渐渐适应。

    再有就是，沈翔刚刚把药材投入丹炉内部，就马上起火，这也是不对的。

    “小沈啊……你这炼丹术是谁教的？”刘陛连连摇头道：“还是说，你们这个地方都是这么炼丹的？”

    “我自学的！”沈翔咧嘴笑道：“刘爷爷，怎么了？”

    “唉，不是这样炼的，不是这样炼的啊！”刘陛摇头叹道：“真是太胡来了，好在是用坛主的丹炉，如果用其他丹炉，说不定已经炸炉了！”

    “我知道我的炼法和别人不同，但最终的结果，不就是为了出丹吗？”

    沈翔说道，他并没意识到自己刚才的操作，在刘陛看来是多么的离谱。

    “是这样不错！但你这么来……根本就炼不成丹的！”刘陛看着那个丹炉，说道：“小沈，你到底会不会炼丹？”

    “我当然会！”沈翔一脸不解，问道：“刘爷爷，到底怎么了？”

    “这个……比如说那团药草，在炼制之前，应该处理一下的啊！”刘陛说道：“你头一次炼制这种丹，你首先就得熟悉药材，然后再认真仔细把药材炼成药粉，需要的话，甚至要添加辅药材。”

    “是吗？然后呢？”沈翔问道，他是真的好奇接下来要怎么炼。

    因为这种炼法，听起来和圣域差不多。

    “如果需要添加辅药材，那么还得对辅药材进行处理！然后再预热丹炉……至少要预热半个时辰吧！”刘陛说道。

    沈翔很少见过预热丹炉这个步骤，于是问道：“为什么要预热？”

    “因为处理药材的时候，都是在外面用火焰精炼过的，大多数都炼成药粉，温度都极高！预热丹炉的时候，就能让药粉和丹炉内部的温度差不多。”刘陛说道。

    “主要是为了让药粉能快速适应丹炉的环境是吗？”沈翔点了点头。

    “不错！药粉进入丹炉后！起火也得由弱变强……同时还得用足够的神识，将药粉约束成一团，用火焰渐渐去炼，让药粉融合凝聚成丹丸。”刘陛说道：“整个过程听起来很简单，但实际操作的时候，是很难达到完美的。”

    刘陛现在已经认定沈翔不懂得炼丹了！

    “刘爷爷，药材其实可以在丹炉内部完成的！”沈翔说道：“把药材投入丹炉内部进行处理，药材在内部受热化成药粉。在受热的过程中会溢出药气，若是能将这股药气束缚住，并且用药气包裹住药粉，就能提升品质！”

    “这……”刘陛眉头一皱，一时间无法反驳，他思索了一下，说道：“听起来是这样，但这很难做到啊！在丹炉内焚烧药材，很难掌控火候！而且药气说不定会随着火焰燃烧，化成热能从丹炉中溢出来！”

    “并不是特别难！”沈翔笑了笑道：“直接释放出来的火焰肯定不行，但如果把魂魄的力量融入火焰之中，火焰拥有魂魄，这样就相当于你的魂魄在丹炉内，直接参与炼丹！”

    刘陛愣住了！他马上悟到了什么！

    炼丹的关键是火焰不错，但要如何提升对火焰的掌控？而且沈翔说的，用魂魄控火，将部分魂魄放入丹炉去炼丹，这是很难做到的！

    是的，沈翔说得轻巧，但别人想要做到却很难！

    这需要一定的天赋才行！

    沈翔现在使用的法门更加高明，这也是他最近才悟出来的，就是将自己的魂魄化成圣魂丹傀那样，直接进入丹炉内部控火去炼丹。

    他只需要注入火焰就行了，一切都交给自己临时凝聚出来的“圣魂丹傀”去炼。

    只要不是特别难炼的丹，他临时释放出来的圣魂丹傀完全可以胜任。

    所以看他现在的样子，也只是放入火焰而已，各方面都非常的轻松。

    “刘爷爷，你的炼丹术是谁教的？”沈翔嘻嘻笑道：“我感觉比较复杂……要不这样，等下你炼一炉给我看看，我们互相学习！”

    “小沈，你确定你能炼制出一炉天魇气丹？”刘陛疑惑道：“炼丹的时候，需要全神贯注的！老实说，我觉得你一开始就已经注定失败，所以我才不停和你讲话！”

    “炼制天魇气丹对我来说并不难，我肯定能成功的！看来我要炼制天魇元丹并不是什么问题。”沈赛笑道。

    他现在只需要注入火焰就行了，丹炉里面的事，都交给圣魂丹傀！

    “小沈，你的炼法完全违背了常理啊！”刘陛依然摇头，说道：“虽然你说得头头是道，听起来也是那么回事，但很难做到那种地步。即便是我们坛主，都不一定能做到。我的炼丹术就是跟坛主学的。”

    就在此时，丹炉的温度正在下降。

    “你看，失败了吧！”刘陛感受到丹炉的温度骤降，笑道：“你们圣域那套，不适合炼制我们天魇宇宙的丹！”

    刘陛虽然认定沈翔不懂得炼丹，但也没当面拆穿，只是说沈翔的炼法不合适炼制天魇宇宙的丹。

    “刘爷爷，我快炼好了！”沈翔嘿嘿笑道：“怎么可能会失败呢？这种丹很好炼，药材很温和的！”

    “啥？你快炼好了？我炼制一炉，最快都得两个时辰，你现在才半个时辰不到呢！你现在才刚刚开始呢，怎么可能就快炼好了？小沈，你别逗我玩！炼丹这种事，需要严肃对待的！”刘陛根本就不相信沈翔快要炼好了。

    丹炉刚才很热的，但眨眼间温度就消失了，因为那股热在沈翔的控制下，全部被丹丸吸收。

    沈翔打开丹炉的盖子，然后控制几粒灼热的丹丸飘出来的，金红色的，总共有六粒之多！

    “天魇气丹，是不是这样的？”沈翔问道。

    对沈翔来说，这不过是随手一炼而已，根本没什么难度。

