    木下结被北川寺超度了。

    当然，北川寺也不清楚那究竟算不算超度。

    他只是一刀插入对方的脑袋中，手腕翻转发力，兼定在对方的脑袋里转了好几圈。

    应该还算是没有多大痛苦吧？

    毕竟对方连痛苦的叫声都没有发出来。

    北川寺摇头。

    这些东西不在他的考虑范围当中。

    他需要做的就只是将一切都如实记录。

    伴随着系统清脆的提示音，1.5技能点入手。

    “看来神驻山确实有着迷惑常人神志的作用。”

    在各方遇难者的笔记中已经不止一次出现类似于‘山在呼唤我’‘山要和我融为一体’这种言论了。

    从这里也能看出，这座山确实非比寻常。

    “灵场...幸好这里不算太过有名。”

    北川寺嘀咕了一句。

    若是真有年轻人知道这里的异常之处，估计神驻山中不知道要多出多少具尸体来。

    毕竟这个世界上喜欢探险活动的作死年轻人有很多，很多年轻人还专程在网站上询问北川寺心灵景点究竟在哪里。

    “继续往里走吧。”

    神木森已经行至中途，北川寺没有丝毫停下来的理由。

    他揉了揉西九条可怜的小脑袋，向密林深处走去。

    只不过他还没有走上两步，面前就横亘而起一块巨石挡住了道路。

    或许是这九年来山体塌方所留下的产物。

    这块巨石刚好挡在面前，堵死了左边的所有道路，而右边贴着悬崖，又都是荆棘丛林，若是从看不见脚下，很容易就跌落山涧。

    要是一般人的话，估计现在就要打道回府了，但北川寺明显不是一般人。

    他的死气已经提升到中等，拥有一定塑形能力，再加上锋利的兼定与出色的身体素质，要越过面前的障碍并没有多大的问题。

    北川寺对西九条可怜打了一声招呼：“可怜，抓紧。”

    待到西九条可怜点头示意准备好了后，北川寺才脚下一踩，整个人高高地跳起。

    他先是踩在光滑的石头表面向上又腾起一段高度，随即兼定掷出，锋利地兼定应声插入最上方的石面当中。

    死气猛地收缩，借助兼定没入石块中的这一收之力，北川寺在光滑的石面上站稳，脚下一直积蓄着的力气爆发，整个人直接越过巨石，从高处落下。

    在落地的那个瞬间，北川寺精准的受身蹲伏，以背部卸掉了不少力道。

    做完这些后，他才看向身前。

    从神木森的小道走出，面前自然而然就是神驻神社。

    层层叠叠铺上去的参道，粗略看过去应该有四十多阶，已经从朱红色褪色变为惨红色的鸟居以十阶为单位铺就而上，如同怨灵的巨嘴。

    注连绳连成一片，重叠而上——

    说实话，这种参道高度并不算太高。

    在参道的最底下是两边竖起的石灯，远距离看去，那深邃漆黑的灯洞中仿佛有螺旋的旋涡一样。

    北川寺并不在意这些。

    他脚下一动，穿过石灯路，来到参道底下。

    这时他才发现，参道两边不仅有注连绳，还有小小的纸灯悬挂。

    经过岁月的洗礼，基本都已经破破烂烂的不成样子了。

    参道之上铺就沙石。

    这倒是比较贴近日本神社参道的标准。

    传说从这些处于‘神域’中的沙石上走过，能清洗人心中灵魂的污垢之处。

    但是——

    “鸟居不同。”

    细心的北川寺很快就发现了不同之处。

    惨红色的鸟居大体与稻荷鸟居的形式相同，但仔细看过去，这其实的并不是木造鸟居，而是石造鸟居。

    不仅如此，一般鸟居所具有的笠木也不存在，只有单一的岛木，显得孤孤单单的。

    撑起鸟居石柱底下的台石也与一般的台石不同。

    如果北川寺没看错的话，那应该是一朵花的形状。

    一朵妖冶充满凄丽美感的花朵。

    花朵包裹着石柱，宛若赋予了鸟居灵魂一样。

    在鸟居的额束上只留下了简单的字符。

    ‘神驻’。

    这鸟居过于离经叛道，让北川寺一时之间也分辨不出来究竟更靠近那家神社的鸟居形式。

    但以花朵作为台石——

    “这朵花...难不成就是引魂花？”

    北川寺细细地抚摸着。

    这台石花朵仿佛有着自己的脉动一般，十分诡异奇特。

    北川寺摸了一会儿后就重新站了起来，看着明明不算长，但感官却莫名觉得长的参道，他的心情没有半分波动。

    若是因为这一点事情就害怕，那就别谈完成任务与委托了。

    他深吸一口气，踏上了参道的第一步。

    而就在他踏上参道的哪一个瞬间——

    嘭！嘭！嘭！

    一道道火焰突然从两边空无一物的纸灯中升起，火光连成线一样向上腾起。

    身后的石灯中不知何时也已经摇曳起火光来。

    这火焰没有给北川寺带来丝毫温暖，反而还有一种说不出的阴冷之感席卷上身。

    不管怎么样...北川寺都无法从这充满恶意的火焰中感受到一丝一毫欢迎感来。

    北川寺没有犹豫，踏上第一步就没有回头的理由。

    他一步一个脚印，逐阶逐阶而上。

    从现在开始，他才要正式踏入神驻山的灵域中。

    ......

    四十多阶的参道其实并不算长，但北川寺却总觉得浑身不舒服。

    越靠近神驻神社，这种不适感就越强，唯有死气运转的时候，才能缓解这种症状。

    “这就是...神驻神社。”

    北川寺一眼望了过去。

    神驻神社的占地面积很大。

    这里并没有一般神社所设置的手水舎，也就是俗话说的净魂静心的洗手处。

    取代而之的是整个建立在水面之上的神社建筑群。

    原来神驻神社没有选址在土地，而是一汪池水之上。

    神社算上屋顶高度大概为六米，布局严谨。

    古朴的木制小道从北川寺脚下延伸而去，平铺于水面之上作为道路。

    只不过小道有些地方已经被黑污的池水给淹没了。

    北川寺当然选择走上木制小道。

    而就在北川寺四处打量的时候，阴寒之感突然迎面扑来！

    只见池水之中，竟然飘浮过十数具尸体！

    巫女、神官...大神官...

    他们圆瞪着双目，狰狞地看着北川寺。

    那种死不瞑目的样子，让人只是看一眼就觉得心底发寒。