    第4316章求娶

    俩妇人相互看看，这次没吭声。

    “另外，”小庄又道，“做错事的是李家，李家败落与公主无关，公主貌若天仙，多得是人求娶。只是公主瞧不上罢了。你们以后不得再私下议论，否则本官决不轻饶。”

    “官老爷？”

    妇人们吓的齐齐摇头，“不，民妇以后再不敢了。”

    小庄点头：“你们走吧。”

    妇人们慌慌张张走远。

    小庄回头朝公主府的大门看了眼，抿抿唇，回到皇宫。

    皇帝召他商议的时候，他问了昨天那个问题。

    “陛下问过卑职，若是获胜，想要什么奖赏。”

    皇帝瞥他一眼：“你当时说不需要。”

    “卑职现在还能提吗？”

    “当然可以。不过，前提是你能胜。”

    “卑职想求娶柔真公主。”

    “……”皇帝拿着笔的手顿住，抬起头，注视他片刻，“你说什么？”

    小庄认真的重复一遍：“卑职想求娶柔真公主。”

    “你这小子。”皇帝撂下笔，笑了起来，“什么时候看上浅儿了？”

    “卑职不知道。”

    “你连这都不知道？”

    小庄摇头。

    皇帝被气笑：“你到底喜不喜欢她？”

    “喜欢。”

    “那你不知道什么时候喜欢的？”

    “卑职来的路上，想过这个问题，的确是不知道。”小庄说道。

    皇帝点头：“你知道什么是喜欢吗？”

    “喜欢看见公主，喜欢她笑。”

    “你倒有点意思。”皇帝笑道，“我还以为你这小子不会喜欢女人，这辈子也不会娶亲生子呢。”

    “不需要生子，也不是必须要娶妻。”

    “你——”

    “但若是柔真公主，卑职是很想娶的。”

    皇帝瞪他一眼：“你问过浅儿吗，她知道你喜欢她吗？”

    小庄摇头：“不知道，卑职不曾问过。不过……”

    他似乎想起什么，神色有一瞬间的犹豫。

    “不过什么？”皇帝问。

    “公主曾说过，她和我不合适。”

    “哦？”皇帝来了兴致，“浅儿为什么这么说？还说什么了？”

    “公主说，她与卑职不般配。”小庄说道。

    皇帝笑问：“你自己觉得呢？”

    小庄回答：“卑职穷苦平民出身，的确与公主不般配。”

    “你自己也知道不般配，还敢向朕求娶她。”

    “所以，卑职若是有了这次战功，是否可以用战功换陛下的一道赐婚圣旨？”

    皇帝一愣，随即哈哈大笑：“你心思挺多啊，还知道拿战功换求娶公主的机会。”

    小庄没说话。

    但他神色平静且认真。

    在这种事上，他想做，便会认真去做，绝不开玩笑。

    皇帝说道：“打仗这件事呢，你是必须要去的。也必须要胜。至于这赐婚圣旨嘛，并不在于朕。”

    “卑职明白。”

    “你明白什么？”

    “还需要公主同意。”

    “你倒的确是个心里明白的人。”

    “如果陛下不反对，卑职明日便会去询问公主的心意。”

    皇帝笑道：“她既然拒绝过你一次，你还去问，不是自讨没趣吗？”

    “其实，那时候卑职并没有想过要娶公主。这次不同。这次卑职是真的想娶她。”

    (本章完)

