
    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁斗士巅峰，获得经验值六亿九千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名赤金战士，获得经验值一亿两千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名青铜勇士，获得经验值七十六亿三千万点。”

    “叮！”

    一则又一则获取经验的系统提示音在耳边回响。

    此前，各族大军从四面八方聚涌而来，站位相当密集，无疑给了“陨星落月弓”最佳的群杀环境。

    此刻，即便他们已是轰然四溃，但这一来一回、从密集到疏散，总归还是需要一个过程。

    而辰申，则毫不客气的抓住了这次顶好的出手时机，冰蓝色的巨型箭矢一次又一次的以他为圆心、向外犁杀而去！

    一时间，成千上万名蛮修的惨叫悲号，让这血腥的战场变得愈加森然……

    “嚎！嚎！嚎！嚎！”

    此时，仍在半空中盘旋的飞天玉狮兽，似乎也因自己的主人大发神威、而亢奋不已，一次又一次的高声咆哮着……

    短短百息过后，辰申又一次陷入了魂能将枯的虚弱之态，大口大口的喘着粗气。

    可对于那些四散而溃的各族残军来说，他们仿佛熬过了一个世纪之久！

    即便此时，耳边已再无冰蓝色箭矢的破风之音、空中也听不见那轰然嘣炸的巨响，但各族残军们依旧连头都不敢回，只顾着撒开丫子狂奔……

    “呼～～累啊累。”

    辰申长舒了一口气，进而缓缓举起右臂，对着天空招了招手。

    “嚎～～”

    那飞天玉狮兽会意，急忙扇动两双巨翅、以极快的速度俯降于辰申面前。

    后者翻身爬到飞天玉狮兽的背部以后，悠哉哉的打了个哈欠、继而舒舒服服的躺展，合目而眠。

    经过此番“二次收割”以后，辰申晋级七星玄尊后、原本空牢牢的经验条，如今已有三分之一都被填满了去！

    所以，辰申很开心，嘴角那一丝若有似无的舒心微笑，表明他此刻睡的很香甜……

    过了没一会儿，这货身处战场凶地、居然还旁若无人的打起了鼻鼾！

    “呼噜噜～呼噜噜～”

    嗯，时不时的还吧唧两下嘴，像是生怕别人不知道他已熟睡。

    此时，哄然逃窜的人群极为嘈杂，那些个寻常蛮修们、根本就听不见辰申的鼾声。

    但是，仍有个别部族的高层将领们通过“感应之魂”、将那血衣少年的酣睡之态尽收眼底。

    他们一个二个的都面沉如水，心里狂骂：“妈了个巴子的！这……这狂战疯子怎么总是不按常理出牌？”

    “别的狂战就算没被别人所杀，最终也会力竭而亡。”

    “可他不，他第一次……是特么装的！”

    “现在，又特么躺在飞天玉狮兽的背部扯起了呼噜？”

    “他娘的，这里可是修罗战场啊！你居然能在此地睡得无比香甜？”

    “我们……我们各大部族的精英猛士们，都不要面子的么？”

    然而，不论各族高层心下如何的不爽，他们都不敢再如此前那般、认为辰申已油尽灯枯了，便亲帅大军杀他个回马枪。

    鬼知道那血衣少年是不是又在装死？

    哦不对……是装睡！

    为了不让自己和族军们再重蹈覆辙，各族高层即便对辰申此刻所为恨的咬牙切齿，也只能灰溜溜的遁逃而去……

    辰申这一觉，从月光之林烈阳当空的盛夏时节、一直睡到了子时寒冬，才徐徐醒来。

    而后，这少年一边驾驭着飞天玉狮兽、开始满场子的收敛战利品；一边从空间包裹中取出来时凯奇莉亲自下厨、为他烹调的熏干肉，吃的倍儿香！

    这一觉睡醒，辰申仗着身怀“天心”之力的奇效，硬是将此前一战中、几近耗干了的魂能储量，恢复到了三四成的状态。

    “哈，这斧子不错，地阶下品玄兵！”

    “恩恩，这杆鹤嘴锄镰也不赖嘛，同样是地阶下品玄兵。”

    “哦哦哦！地阶中品的月牙长戟？收了收了……”

    辰申老实不客气，将清扫战场时敛入手的诸多玄兵，统统丢给九霄神霆的雷种炼化吸收。

    如今，辰申蛮修境界、已从六星玄尊晋级到了七星。

    因此，便不用担心九霄神霆吞噬炼化玄兵时、会事倍功半，进而浪费掉大把的玄兵资源——

    “叮！一件玄阶下品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加五千万分之一。”

    “叮！一件灵阶中品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加千万分之三。”

    “叮！一件灵阶上品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加百万分之一。”

    “叮！一件地阶下品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加百万分之五。”

    “叮！”

    系统提示音接连不断的响起，也就意味着一柄又一柄的玄兵、被辰申丹田玄府内的雷种所吞噬，让那神阶变异雷元素的威能节节攀升！

    因此，每隔一两息、那被茫茫夜色所吞噬的战场之地上，总会亮起一道又一道不知由来的白光。

    远处，在两年多的拉锯战中、早已残破不堪了的城头之上，那几名蚩海部落的将军们个个都紧锁着愁眉：“隐约间能看到的白光……到底是什么？”

    “不知道啊！或许是咱们的王与月华、芒星的族王交手时所迸射的魂环异芒吧？”

    “唔……有可能。当然，也有可能是那个战狂疯子闹出来的动静。”

    “具体的情况，还要等斥候回禀以后，才能得知。”

    “唉！但愿这一波斥候都能活着回来吧……”

    不得不说，辰申给蚩海等族造成的心里威慑力，实在是太大了！

    以至于各族残存的高层撤回城中、或是撤回讨伐军的军阵大营后，花了好几个时辰安抚军士，才总算是组织起了第一支的斥候小队、趁着夜色蹑手蹑脚的摸向战场。

    当然，让各个部族举步维艰的、还有个更重要的原因——

    那便是直到现在，他们的王都不曾回归！

    自己的族王是生是死、那“王之战场”内的战况是优是劣，根本就无从得知。这足以牵动所有族人心魂的谜团一朝未解，各族残兵败将内心深处的恐惧与不安，便会一直无从甩脱……
