    江东船队排列成松散的队伍沿江向东，待到接近濡须口时，又重新集结编组。

    在夕阳下，浩瀚的旌旗和樯橹仿佛要遮蔽天空，无数舰只横江排开，船只的甲板几乎能连成厚实的土地，供人马自在往来。这样的舰队规模，是过去十年间毫不停歇扩充的结果，应属自古以来未有。

    此时吴侯所乘坐的五楼巨舰和其它的楼船直接靠近水口的港湾下碇，而为数众多的艨艟、走舸则分为两部分，一部分靠近濡须坞，沿着浅水处的长栅停船，还有一部分转至中洲和羡溪两地停泊，明日返回。

    由于大江上风势、水势变幻无穷，而每一艘船只又各有其特性，所以船队愈庞大，想要将之长久维持成一个有序整体就愈难。哪怕以江东水师的熟练，船队此时也不得不停止行进，进入到漫长的整编过程中。

    有些士卒还要登岸，由陆路前往东关，与偏将军朱然所部汇合。因此不断有摆渡的小舟从舰队间穿过，好几次与大舰发生了磕碰，导致将士掉进水里。随即在将校们的怒喝声中，落水者嘻嘻哈哈地又爬上船只。江东士卒个个都是水上的好手，落水什么的，完全无需在意。

    唯一要担心的，是江面风紧，五楼巨舰的晃动程度有些大，战墙上的战旗呼啦啦地大响，简直会随风飞走。

    孙权一掌按着案几，一手探出去避免珍贵的错金铜灯翻倒。待到一阵剧烈浪涌过去，他赶紧换掌按住案几，另一手却来不及去扶笔架了。

    原本跪坐在下首的文臣慌忙上前来，为吴侯搭了一把手，保住了珍贵的碧玉笔架。

    孙权向部下温和地笑了笑：“多谢子瑜！”

    部下恭敬行礼，退回原地。

    被称作子瑜的人年约三十余，身材甚高，双目有神，唯独面孔稍长，与常人有异。此人是车骑将军长史诸葛瑾，也就是玄德公那边军师将军诸葛亮的兄长。嫡亲兄弟二人分仕二主，并受信任。

    诸葛瑾原本在中洲负责转运后继军用物资，这会儿赶着过来觐见，先是细细解说了中洲、羡溪两地的民伕集结数目，最后道，对雷续之那边的供给需要额外人手，因此可否请吴侯提前颁令，以免丹杨太守吕范到时措手不及，误判前线局势。

    令雷远往灊山方向阻击曹军，并不在此前议定的军事计划中，为了这个决定，自然要付出额外的粮秣、调动额外的民伕。诸葛瑾身为车骑将军长史，有权力直接调用积储解决，本无需来这么一趟。

    孙权明白，诸葛瑾是在委婉劝谏自己。他其实是在问，如果将雷远所部置于险境，是否会引起玄德公的误判？这样的事，至少也该尽快行文向成都做个说明。

    “子瑜，我明白你的意思。”孙权稍作思忖：“你给孔明去一急书，以兄长身份简单通报便可。”

    诸葛瑾素来谨慎自守，与诸葛亮的书信往来甚少。听得孙权这般说，他诧异道：“将军？”

    “雷续之的言语固然狂悖，我却也不至于没有容忍的气量。之所以此番小题大做，让雷续之往灊山去抵挡曹军，就是做给刘备看的。”孙权缓缓道：“我正要用此举来催促刘备……他们在汉中的行动太慢了！”

    “原来如此。”诸葛瑾再度躬身：“将军英明！”

    此番两家协力北伐，为了确保行动一致，吴蜀间使者往来络绎不绝，不断通报彼此的行动。这其中倒有雷远的一份功劳，若非他在江峡间大兴土木修缮道路码头，使者的行动断不至于如此便捷。

    然而根据最新一份通报，益州军竟然至今还未大规模的集结，这让吴侯十分不悦。从成都到建业，有三千多里的山水相隔，所以这消息应当是小半个月前的。但小半个月前还没集结，到现在能做成什么事？

    扬州距离中原近些，本来就容易遭到曹军主力打击，益州军的动作如此之慢，简直明摆着是要江东垫刀头，自己摘果子。

    既如此，孙权便将雷远所部推向险境，以此表示不满。如果益州军再无动向，曹军主力一旦向江淮行动，必定先斩雷续之的狗头！

    “对了，子瑜你在书信中，就说我被气得暴跳如雷，所以才当场勒令雷续之出兵……嗯，再提一句，众臣纷纷劝解，但我怒气冲天，不听劝谏。”

    诸葛瑾肃然道：“是。”

    他退到船舱一角，当场作书。

    自从前年两军在公安和巴丘等地爆发战斗以后，孙刘联盟的互信就已经降到了最低点。此番出兵，双方各自派遣重将支援，某种角度也有人质的意思。吴侯遣出吕岱，结果玄德公以为不足，还刻意留下鲁子敬随军，摆明了是担心雷续之在江东的安全。

    这一来，如果吴侯想要对雷远做些什么，成都那边的反应尚且不提，江东诸将难免担心鲁肃、吕岱的安全，以为吴侯凉薄。

    但吴侯轻而易举就解决了这个难题。

    他只要暴怒就可以了。

    毕竟世人皆知吴侯气盛，他容不得客将当面羞辱，乃是理所当然。三十岁的江东雄主一旦怒火冲头，下什么令、作什么决定都有可能，谁也拦不住。无论结果如何，都怪不得吴侯，只能怪那雷续之自己口无遮拦。

    这就是吴侯总让人琢磨不透的地方了。

    他有时候城府深沉，有时候暴烈急躁，有时候恢弘大度，有时候锱铢必较。无论敌人或臣属，都只能从各种零散而彼此矛盾的事迹中拼凑吴侯的真实想法。但吴侯究竟是怎么想的，谁能知道呢？

    近年来，诸葛瑾愈来愈觉得主君行事带着鲜明的申韩学说意味，愈来愈难以把握、高深莫测。他就像是一口深不见底的井，哪怕诸葛瑾站在井口探望，也看不清井底究竟有些什么。

    说来真是奇怪，孙讨虏、孙讨逆都是慷慨激烈、直率开朗的性子，为什么孙车骑却是这般？

