    第676章 深入诅咒之地（大章）

    “您你你，你好大的胆，敢杀苏武公子！”

    一旁的张浩，此刻神色苍白，声音颤抖的道。

    一脸难以置信。

    张浩从未想到，龙王敢杀苏武。

    这是谁都没有想到的。

    “你算是什么东西，龙族也是你撒野之地！”

    龙王闻言, 眼睛之中闪过一缕冷意。

    强大无比的气息，瞬间禁锢了张浩，张浩虽强，但是与龙王的差距，实在是太大了，龙王的修为, 可是踏入了大帝之境。

    真龙巢核心之地，可没有规则压制。

    龙王的手一挥，张浩也被斩首。

    “龙王大人，苏武杀不得啊！”

    大殿之中，龙族长老此刻才来得及出声。

    一个个脸色苍白无比。

    闻言，龙王淡定无比。

    冰冷的目光，扫过这些龙族长老。

    冷冷的道：“谁看见是我杀的苏武，苏武不是那苏秀衣杀的吗？”

    龙王冰冷的声音落下，所有龙族长老，瞬间反应了过来。

    但是此刻，脸色也很是难看。

    觉得龙王这是自找麻烦。

    苏武死在谁手中，都是麻烦，毕竟这里是真龙巢。

    龙王自然知晓这些人的心思。

    淡淡的道：“这是那人的要求，那人修诅咒之力，天赋吓人，我看不透。”

    “那人极有可能，就是解除我龙族诅咒之人，这是他的条件，那怕有一丝机会, 也不能放弃。”

    “明白吗？”

    后面几个字，极其的冷。

    “龙王英明！”

    本来觉得龙王糊涂的龙族长老, 一个个急忙行礼。

    苏武的死，直接被他们无视了。

    此刻只想试试，能否解除诅咒之力。

    龙王也不啰嗦，带着两颗人头，直接消失了。

    苏秀衣此刻，目露喜色。

    将成熟的灵草采摘。

    很是满意。

    几万年药龄的灵草，很罕见的。

    此刻，虚空突然裂开，龙王的分身，再次前来。

    “见过苏公子！”

    “你要之物，带来了！”

    龙王身前，浮现两颗首级。

    苏秀衣也不废话，直接取出符箓，竟然录制了起来。

    毫不避讳。

    龙王眼皮狂跳，脸色难看无比。

    苏秀衣一本正经的道。

    “龙王不会想诬陷我，是我杀得苏武吧！”

    “留点证据好！”

    “你说是不是啊！”

    苏秀衣微微一笑，毫不在意龙王的神色。

    “苏公子那里的话，苏武本就是我杀的。”

    “苏公子, 还请前往龙族核心之地。”

    “老龙静等苏公子到来。”

    龙王的声音落下，身躯缓缓的消失。

    这次来的是灵身。

    苏秀衣也不废话, 往龙族核心之地而去。

    龙族大殿之中，龙王的神色微变。

    “龙王大人，发生了何事？”

    一个个龙族长老，焦急无比的道。

    “不是什么大事！”

    “此人居然当着我的面，录制了我送上苏武和张浩首级的一幕。”

    “怕是早已算计了一切！”

    “此人，不是易于之辈！”

    龙王的声音，冷了几分。

    “我王，既然如此，那么我们还要履行另外一个条件吗？”

    一些龙族长老，神色凝重的道。

    真的发了天道誓言，岂不是无法杀苏秀衣。

    到时候，龙族的未来，会被苏秀衣掌控。

    “先看看吧！”

    “我龙族这么多年来，早已料到这一幕了。”

    “又怎会没有准备！”

    “现在怕的是，此人无法解除诅咒之力！”

    “只要诅咒之力消失，完全可以将其斩杀，到时候我龙族，直接前往龙谷。”

    “龙谷与苏家，可是死敌！”

    龙王冷笑一声。

    丝毫不在意。

    “我王英明！”

    一个个此刻目光精芒。

    充满期待。

    苏秀衣对于龙族那是根本就没有放在心上，直接出现在龙族的核心之地。

    龙王等存在早已等候多时，见苏秀衣这般肆无忌惮的深入，一个个脸上露出一抹意外之色，在他们看来苏秀衣或许会考虑一些时间，却没有想到这般的快。

    不过虽然震惊，但是这一刻一个个脸上露出激动之色，此刻的他们还有用得着苏秀衣的地方，自然恭敬无比。

    对于苏秀衣录制龙王奉上苏武等人首级的那一幕，所有人此刻选择了遗忘。

    “拜见苏公子，没有想到公子如此迅速前往此地，倒是让我等意外。”

    龙王此刻连忙说道，一脸的感激。

    “难道龙王需要在等些时日吗？若是如此倒也可以。”

    苏秀衣神色淡然无比的道。

    “公子哪里的话，为了等这一日我龙族等了无数的岁月，又岂会觉得公子你来的快呢，只是我们觉得公子会准备一番。”

    听见龙王的话，苏秀衣笑道。

    “之前听龙王提到那里可是机缘之地，我已经迫不及待了，我修炼的正是诅咒之道，若是那里真弥漫诅咒之力对我来说可是天大的机缘。”

    “而且我对那诅咒龙族的仙剑也非常的有兴趣，如此至宝我又如何能够压得住心里的喜悦呢？”

    “你龙族已经完成了一个承诺，那么另外一个承诺呢，我可不想解除诅咒之后被你龙族之人联手斩杀，你说是不是？”

    苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，目光从龙族强者的脸上一扫而过。

    龙族的强者此刻笑着说了。

    “公子哪里的话，我等如何会如此呢？我们这就发誓。”

    很快，龙族在龙王的带领下立刻发下了天道誓言，得到了天道的见证，但苏秀衣微微皱眉，苏秀衣觉得似乎有些不妥，但苏秀衣一时间也没能想清楚，也懒得在意，毕竟这些人哪怕是撕毁约定，苏秀衣也不是那般的在意，自然有办法对付他们。

    苏秀衣压制了念头，笑着说道。

    “现在咱们就前往吧，我没有那么多的时间可浪费。”

    听见苏秀衣立刻就要前往，龙族的强者一个个目露激动之色，龙王立刻带领苏秀衣前往核心之地，真龙巢的核心之地，有丝类似于混沌。

    在可怕无比的诅咒之力笼罩之地，是一条小山脉。

    “公子，诅咒之力就在此地，那仙剑也在其中，不过我等无法靠近，不能够带苏公子前往，只能劳烦苏公子了。”

    接近此地，龙族的强者一个个神色无比的紧张，目光落在苏秀衣的身上，他们可不敢靠近诅咒之地，一旦靠近等待他们的必然是死，那诅咒之力龙族之人无比的畏惧，深入他们的血脉之中，一旦靠近只会被引爆。

    “放心，我也并不需要你们帮助。”

    苏秀衣声音落下，一步踏出，进入了诅咒之地。

    “机缘之地已经刷新，宿主是否立即签到？”

    苏秀衣刚刚进入诅咒领域的瞬间，系统声音在苏秀衣的脑海之中响起。

    苏秀衣的脸上露出一抹微笑，苏秀衣就知道能够诅咒龙族之地，必然是机缘之地。

    “签到。”

    苏秀衣的念头落下，随记系统的声音再次响起。

    “签到成功，恭喜宿主获得道元强者诅咒结晶。”

    “宿主是否立即融合。”

    听到了系统的提示，苏秀衣立刻选择融合，瞬间强大无比的诅咒感悟被苏秀衣融合，在苏秀衣的大道星辰中，y一颗星辰在眨眼之间变得无比的璀璨。

    成为了大道宇宙之中最为强大的大道星辰。

    我觉得每天地利天渊一族的族长，这一瞬间气息以紧紧可怕的速度暴涨，仅仅只是有先皇境界的他，眨眼之间踏入了心地的巅峰。

    眼睛之中露出不可思议之色，与此同时他感觉到了强大到不可思议的主就大道，感悟，不过这大道感悟不是他一时之间能够参悟的。

    医院一族的族长目录狂喜之色。

    此刻男苏秀衣也有些震惊。

    “不愧是道元境界强者的大道，感悟，人不是大地层次的强者能够相提并论的。”

    可能总觉震惊之后，没反应了过来，毕竟这是一位道缘层次的强大存在的大道，感悟哪里是寻常的大地能够相提并论的。

    本来在苏秀衣的大道宇宙之中，欲望大到星辰最为耀眼，但是此刻诅咒星辰变成了嘴强。

    本来对于此地的诅咒之力苏秀衣有些自带，哪怕是苏秀衣修炼组就知道医生之间想要深入也无比的艰难，毕竟在可心之地，那一笔仙剑镇压于一次。

    竞争中蕴含着强大无比的意志，那一股意志能够控制着林昀儒蒂的组织法则。

    不过这一瞬间，苏秀衣嘴角泛起一抹得意之色，哪怕那一柄强大无比的仙剑蕴含着可怕无比的意志，能够调动此地的诅咒之力，对于苏秀衣也无伤大雅。

    因为苏秀衣融合了这位道人境界强者的大道，感悟之后对于此地的诅咒之力，苏秀衣能够轻而易举的操控。

    “这里果然是机缘之地，如此浓郁的法则能够让我的境界再次提升。”

    “大地境界分为九重天，如今的苏秀衣仅仅只是大地境界的第二重天。”

    “有种感觉，若是吞噬此地强大无比的诅咒法则之力，炼化之后，自己的修为绝对能够更进一步。”

    我觉得倒是吞天枰。

    不诅咒领域的这一瞬间，苏秀衣整个人仿佛化为了吞噬漩涡，可怕无比的组织法则，这一瞬间已紧紧可怕的速度被苏秀衣吞噬。

    与你之外龙族的强者一个个忐忑无比地看着，苏秀衣不知道苏秀衣是否能够解决此地的诅咒之力，然而这一瞬间看见苏秀衣竟然疯狂无比的吞噬此地的组织法则，一个个的眼睛中露出狂喜之色。

    “我王此人居然真的能够通顺此地的诅咒法则，哪怕是他不能彻底的解除此地的诅咒，对于我龙族来说也是天大的好处，从此以后我龙族应该能够增加更多的受援，到时候也有更多的办法破之此地。”

    “而且我们可以动用龙族的气运之力镇压那笔仙剑，到时候也许我们还可以简单的操控此地能诅咒之力，此地的诅咒之力可以化为我真龙朝的一道屏障。”

    “你记住这一次机会，我龙族还能成为一方霸主。”

    龙族的一位长老，这一瞬间看见眼前的这一幕，眼睛之中露出一缕缕金芒。

    激动得窜进了群头，看着眼前的景物。

    “哈哈哈！”

    “我预料的果然没有错，此人却是能够吞噬此地的大道法则，佐证法则对于我们来说是毒药，但是对于他来说却是是集云，不过他的实力没有我们想象的那么简单，之前我觉得能够很简单就对付他，但现在我得需要好好谋划呀。”

    “修为竟然达到了大地层次。”

    龙王的目光此刻不断的闪烁。

    “我王放心，哪怕他达到大地境界，又能如何我等谁不是大地层次的强者，想要针对他又有何难？”

    民族的这些强者，一个个嘴角露出一抹激动之色。

    此地的组织法则针对的是他们的血脉，哪怕是让他们面对诅咒之力，一时之间他们也毫不畏惧。

    他们看来哪怕是生死道消，只要能够解除血脉深处的诅咒，对于他们来说就是新生。

    龙王听闻此言，神色依然凝重，他不觉得苏秀衣这般的好对付。

    他们发的天道誓言对于他们来说没有任何的作用，但此刻的龙王也微微皱眉，因为苏秀衣太过于淡定了，仿佛根本就没有将龙族放在眼中一样。

    若是苏秀衣出生在苏家，那么龙王会觉得这正常，毕竟出现在苏轼地族必然眼高于顶，但是从所有的口中知道，苏秀衣出生在蓝天大地从未回过苏家。

    经历了无数的冒险和生死，此刻面对他一人这般的淡定，龙王的深处隐隐有些不安。

    本来觉得这计划十拿九稳，但是此刻的龙王突然之间有种不好的预感。

    与对方中决战进化龙王实际有些犹豫了，一时之间拿不定主意，不过见此地的龙族，长老一个个如此的兴奋，龙王也没有多言毕竟，想要解除，此地的诅咒之力并没有那么简单。

    想要彻底的解除此地的诅咒之力，必须镇压那柄仙剑。

    判断此地的诅咒之力与龙族本源的关系。

    你龙王一时之间也没有将这事说出来，安静的等待着。

    进入诅咒领域的苏秀衣，也没有盲者深入镇压仙剑，而是盘坐在虚空之中，吞噬起此地浓郁无比的法则，这个是导员境界强者遗留的诅咒法则，哪怕经历无数的岁月，也依然强大无比，足以让苏秀衣提升修为。

    (本章完)

