    第55章她比漫天晚霞还要绚烂

    周意欢再一次确定，沈钰不是一般的研究员。

    “周医生，快进来！”黎老笑呵呵的招手。

    周意欢看了一眼身侧的沈钰，对方腿往后退了一步，让出了路。

    周意欢从他身边走进去。

    屋内唯有黎老身边空着一个椅子，她自然走过去坐下。

    “周医生，这个邮件，是你寄的吗？”黎老将面前的电话转过来，屏幕对准了周意欢。

    上面正是她给黎老发的邮件《癌症特效药的部分配方以及基础原理》。

    在众目睽睽下，周意欢点头。

    瞬间，室内所有人都兴奋起来。

    黎老更是激动地站起来，他双手微微颤抖，用力握住周意欢的手：“周医生！在这封邮件中的几个论点我不是很清楚，当然我不是质疑你的意思，但是我确实不明白！我特意从省立过来，就是希望能够请教你！”

    旁边的王院长和孙主任面面相觑。

    黎老的身份他们是知道的。

    这位在癌症方面的研究可以说是国内最领先水平！但是现在，他竟然说要请教周意欢？

    他们急诊科的实习生现在都这么卷吗？

    周意欢道：“黎老，请教谈不上，我也在摸索阶段。”

    黎老苦笑。

    他专项研究癌症多年，国家花给他投入了大量的资金，结果研究出来的甚至还比不上周意欢一个甚至没有毕业的实习生！

    “周医生，我是来邀请你加入我们研究所的，以你现在的研究程度，我相信，要不了五年，我们一定能够真正的治愈癌症！”

    周意欢微微蹙眉。

    五年时间太长了！

    这五年多少人会死？

    而且答案都已经给她了，让她倒推过程，还要五年？这是侮辱她的智商！

    周意欢摇头：“黎老，理论数据我已经都整理出来了，现在缺的就是临床试验，因为时间比较赶，所以我只整理出了一部分的资料，还有大部分都在实验室……”

    “什么！你还有其他的资料？实验室在哪？”黎老神色立刻紧张起来。

    周意欢顿了顿，将地点说了出来。

    黎老立刻吩咐沈钰：“带队去把实验室给守住，里面的资料不能有一点风险！”

    沈钰神色严肃：“是！”

    “等等等等！”

    周意欢赶紧将人拦下：“不用这么着急，那里很安全。”

    要是沈钰真的带人过去将她实验室给围了，只怕村里的人都要吓坏了。

    黎老：“周医生，这项研究是能够改变世界的，能够拿诺贝尔奖的！所以这些资料对我们来说十分重要！我希望您能将这些交给我们，如果您有条件，尽管提！”

    就算是摘星星，也不是办不到！

    甚至多少国家抢着要给周意欢送星星！

    办公室内的王院长二人也终于听明白了！周意欢真的搞出大事了！

    尤其是孙主任，激动的呼吸不稳。当时周意欢找他申请资金搞研发，他没太当回事，只以为这是小年轻的一次尝试，虽然给她推荐了黎老，但是却拒绝了资金申请，没想到到，周意欢她真的能够治愈癌症啊！

    他现在是既激动，又有点后悔，心绪很复杂。

    周意欢没注意他们的心情，对着黎老道：“黎老，我回实验室去把资料取过来就好了，那地方偏僻，用不着去太多人。”

    黎老立刻否决，神色严肃：“周医生，既然地方偏僻，那更不能让你一个人去了，这样，沈钰，你带几个人，陪周医生一起去！”

    如果不是他腿不方便，他现在就已经拉着周意欢走了！

    沈钰点头。

    他西装裤裹着修长笔直的腿，白色衬衫，衬的他更加斯文英挺，眉锋锐利，眼神坚定，充斥着强大的气场。

    周意欢回头看了一眼面无表情的沈钰，微微一叹，知道自己不能再拒绝这个条件了。

    她对着孙主任请假：“主任，那我晚上就不值班了，你安排一下，明天我来补班。”

    孙主任赶紧道：“不用不用，你赶紧去，不要耽误黎老的事情。”

    开玩笑，旁边黎老的眉头都皱起来了，要是他敢让周意欢明天来补班，估计下次就是他喊周意欢主任了！

    周意欢带着沈钰离开，办公室内的气氛瞬间降至冰点。

    刚才还慈眉善目的黎老沉着脸对王院长道：“周医生办公室内的所有资料，哪怕是在稿纸上的涂鸦都要收集起来！”

    王院长点头：“您放心，已经安排人去做了。”

    黎老看着他们，意味深长：“如果癌症真的能够治愈，那么周医生就是做了一件跨时代的研究！是能够载入史册的！诺贝尔奖都是肯定的！你们要知道这件事的重要性，以后对周医生要客气。”

    最后一句话还特意看向孙主任。

    王院长：“是是是！您说的是！”

    孙主任委屈，他对周意欢还不够客气？要手术给手术，要休假批假期，哪个实习生这么潇洒？

    门外传来敲门声，一个白衬衫的研究员走进来，躬身报告：“黎老，邮件信息已经清理干净，文档已经全部打印出来，交付京都。”

    黎老点点头，笑道：“王院长啊，看来很长一段时间我都要在贵院叨扰你们了！”

    王院长赶紧表示：“那当然是好，不过住医院毕竟不好听，要不要住到我那去？我家房间多……”

    ……

    前往小周村的马路上，两辆悍马奔驰而去。

    周意欢坐在后座，左右都坐着一个研究员，旁边的是沈钰。

    空间狭小，车子转弯的时候她身体不稳，避无可避的触碰到身侧的男人。

    她速度坐直了身体。

    沈钰侧头看她，目光清明：“周医生真的很年轻。”

    周意欢一愣。这算是夸奖还是什么。

    她尴尬一笑：“老了老了，马上毕业了。”

    沈钰低低一笑，冷漠顿减，看上去温柔俊秀。

    “还没有毕业就能够研发出癌症特效药，这等丰功伟绩，真的让人敬佩。”

    周意欢有点接不下去了。

    如果不是有系统的答案，不是有上辈子的研究经验，她现在也就是个菜鸟。

    她只能再次尴尬的扯了扯唇角。

    似乎是察觉到了她的抗拒，沈钰没有再继续这个话题，而是轻声嘱咐：“前面路不好，周医生坐稳了。”

    话音刚落下，车子颠簸，周意欢的身体随即朝着他倒了下来。

    她的脸埋在他的腹部，双手撑在他的胸膛。

    沈钰扶住她的肩膀，忽然愣住。

    车窗外金红一片，漫天云彩如同油画般浓重灿烂。

    霞光透过玻璃，洒在女孩子仰起的慌乱的脸上，生动的让人移不开目光。

    她比漫天晚霞还要绚烂。

    (本章完)

