    第124章 这一波，羽哥是在大气层！（24）（求订阅，求月票！）

    “还剩下一个来回了，大家坚持住！”

    在一连跑了十一个来回后，天色已经来到了黄昏。

    白羽再次搀扶起了宁荣荣，背着装满了石块的背篓，跑在最前面，给众人开路。

    这一次，之前还有些飘的众人是再也不敢乱跑了。

    而是乖乖地按照白羽之前的吩咐，整齐划一地站成一字长蛇阵，一边擦着额头上满满的汗珠，一边哼哧哼哧地跑着。

    在再次跑到了索托城，返回史莱克学院的途中。

    眼看终于要跑完了。

    虽然因为缺氧，眼前已经有些眼满金星，但马红俊还是忍不住在蹒跚地跑着的时候，喘着粗气问道。

    “羽……羽哥，我们都已经学会了你说的呼吸方法了，为什么……为什么跑了这么多来回，我们都要昏过去了，你……你怎么还是这么轻松呢……”

    听到马红俊的话，虽然其余众人意识也都有些模糊，正一边喘着粗气，一边步履蹒跚地跑着，可还是不禁将视线看向了白羽。

    “这其中的原因不是很简单吗？”

    对于马红俊的问题，白羽搀扶着宁荣荣，右手环在宁荣荣的腰间，在微微托起宁荣荣的身体，向史莱克学院方向不紧不慢地小跑中，很是轻松地随意一笑。

    “你们觉得你们学会了我的呼吸方法，可你们学会的不过只是皮毛而已，而我却已经达到了最高境界！”

    “最高境界？”

    众人在粗重的喘息中，还是不禁心中升起了惊异。

    “没错！最高境界！”

    “这个呼吸方法，最低的境界就是我教给你们的，只能通过身体的动作配合呼吸，这是外呼吸。”

    “而如果能更进一步，则是全身由内而外，包括全身的肌肉都能够随着口鼻和心肺的呼吸而进行“呼吸”，这是内呼吸！”

    “至于最高境界，呵呵……”

    说到最后，白羽不禁淡淡一笑。

    “到了最高境界就已经不再局限于自己了，而是能调整自身的呼吸和外界的“呼吸”频率达到一致，在自身呼吸的同时，能够将外界的能量一并吸收入体内。”

    “你们在跑步的时候都是消耗自身体内的能量，所以当然会感到疲惫，而我却是能够从外界摄入能量，用来支持身体的活动。”

    “这样我自然不会感到累了！”

    “而这个呼吸境界，我称呼其为——万物呼吸！！”

    万物……呼吸？！

    听到白羽的介绍，众人不禁都心中满是震撼。

    要知道，之前他们在学习白羽教授的最粗浅的呼吸方法的时候，可都是花费了好长时间才学会。

    身体需要在跑步的时候，配合自身的呼吸进行各种动作。

    这简直跟一心二用一样，难度可想而知！

    而白羽说的，却是比在这基础上，需要全身包括所有肌肉在内的身体部位由内而外进行呼吸的内呼吸，还要更高一个境界。

    让身体的呼吸跟外界的“呼吸”达到一致。

    这听起来就雨里雾里，做起来的难度更是难以想象！

    这一波，他们只是在地面第一层，而羽哥简直突破大气层了！

    这已经不止是妖孽和变态可以形容了。

    这是永远滴神啊！

    看到众人被自己的一番话震撼到不行，装完逼的白羽面上保持着一副这有何难，不是有手就行的淡定，一边搀扶着宁荣荣，心中一边却很是满意和爽歪歪。

    其实白羽在说到万物呼吸的时候，还只是说了一半。

    还有一半没说，那就是万物呼吸也是分种类的。

    没错，白羽所说万物呼吸其实就是魔改版的呼吸法！

    而想要像白羽这样持久，从史莱克学院到索托城负重几百公斤，跑十二个来回都脸不红，气不喘的。

    除了龙象般若功的身体素质基础不可少外。

    一般的魔改版呼吸法，像雷之呼吸法也是无法做到的。

    白羽之所以能够做到。

    是因为昨晚白羽继魔改版雷之呼吸外，又创造出了魔改版的木之呼吸，或者说……自然呼吸!

    正是因为有自然呼吸。

    白羽吸收入体内的都是草木的生命精气，因此才能够保持旺盛的体力！

    ……

    随着最后一个来回即将跑完。

    夜幕已经悄然落下。

    就在马上就要回到史莱克学院的时候。

    已经恢复完体力的宁荣荣不再让白羽搀扶，而是再次回到了白羽的背后，继续努力地慢跑起来。

    依旧是由白羽带头。

    最终，眼前一个熟悉的村子逐渐出现在了眼前。

    而在村口，站着许多的老师。

    其中有大师，有弗兰德和赵无极，也有其他的史莱克学院老师。

    “竟然都跑回来了？”

    站在村口，当看到远处，在白羽带头下，所有人排成一字长蛇阵逐渐接近过来，虽然除了白羽外，一个个都喘着粗气，脸色赤红，浑身大汗淋漓，步履很是蹒跚，但却没有一个人落下，或者有人被背着，而是都跑了回来，弗兰德不禁满是震惊。

    白羽能够轻松地坚持下来，这他可以理解。

    因为他们也知道，几百公斤重的负重对于白羽来说完全不算什么。

    本来他们是打算将白羽负重的石块换成五百公斤往上的。

    但是因为如果这么重，背篓支撑不住，所以最终只能放弃。

    而唐三和戴沐白身体素质都很强，能坚持下来弗兰德也可以理解。

    但是宁荣荣和奥斯卡竟然也都坚持下来了。

    这就有些让人难以置信了！

    难道是他们还是最后忍不住用了魂力？

    可是不可能啊！

    而一旁，看到在白羽的带领下，排成一字长蛇队的队伍从远处逐渐接近过来。

    大师也有些皱眉。

    显然对于现在的情况，也出乎他的意料之外。

    不过看到白羽站在最前面，背着一个沉重的背篓，却一副优哉游哉，不紧不慢的样子，脸不红，气不喘的。

    大师顿时心中一动。

    所有人能坚持下来，应该跟这白羽脱不了关系！

    “都不要立刻停下，一直走到村口再休息！”

    最终，就在距离村口还有几百米的时候，在白羽的呼喊下，队伍改慢跑变成了慢走。

    一行人在步履蹒跚的走了几百米，穿过了村口前划好的白线后，方才一个个纷纷扔下来背篓，不顾形象地趴到了地上，大口喘息起来。

    (本章完)

