    闻言，傅世瑾放下手中把玩的手机，没有理会植耀威，反而抬起墨黑眼眸看向植炳雄，语气温和地问：“植董，不知您对此事还有何疑问么？”

    傅世瑾好像整晚都是这种态度，当植耀威是半透明，当他所有问题都是一出笑话，而对植炳雄这个长辈却是一直保持着礼仪礼数；既有世家公子的高冷矜贵，又展现出与之身家匹配的教养修养。

    傅世瑾这种态度彻底惹恼了植耀威，他大怒：“傅世瑾，我在问你话！你到底想怎样！这样故弄玄虚很有意思？”

    傅世瑾丝毫没因植耀威的话而起任何波澜，一张俊脸仍温润地对向植炳雄，等他的回答。

    植炳雄怎么说都在商界打滚这么多年，是个久经沙场的老狐狸，看事自然会比植耀威更深入通透，事情到了这一步，他已然猜到傅世瑾是在为林佳佳出头。

    其实早在那天医院病房黄如丽羞辱林佳佳时，他就敏锐地感觉到了傅世瑾的冷意，今天林佳佳的出现更让他加深这个感觉，只是又觉得堂堂傅氏大少不至于为个并无特别之处的离异女人如此。

    此番瞧来，是自己看走了眼，他没料到看似毫无杀伤力的林佳佳竟真有这种能力。

    当然，他也知道这个时候自己必须要给出一个态度了。

    思及至此，植炳雄那张带有岁月痕迹的脸上已是严肃与沉凝，连带声音都沉了几分，“傅总，谢谢你对佳佳和耀威之事的关心，这件事情确实是耀威的错，也是我们处理得欠佳。”

    说到这儿植炳雄停顿了下，冲林佳佳愧意说道：“佳佳，植家让你受委曲了，连带让傅总也蒙受了冤枉，但已发生的事不能再改变，唯有进行弥补，你想要我们怎样弥补这个过失呢？”

    问题被突然甩到自己这儿，林佳佳怔了一下，此刻她算明白了傅世瑾所说的要消除一些误会是指这事，这么说来他知道自己并未和植耀威联合起来算计他了？

    黄如丽看不得老公这种态度，忘了刚刚自己要死要活之事，抢在林佳佳前没好气说道：“何必跟她这种人低声下气，什么弥补，就算是耀威做错了，他们也离婚了，难不成还能让他们复婚不成？”

    植炳雄用眼神警示她，“少说两句。”

    黄如丽不满地别过头。

    林佳佳看了眼黄如丽，又抬眸看了眼傅世瑾，她没想过要植家的东西，更不想为这些事再和他们有何纠葛，但这会如果示弱说什么都不要怕会驳了傅世瑾颜面。

    于是林佳佳冲植炳雄和黄如丽平静说道：“伯父伯母不用担心，我不会再要求复婚的。只是你们刚都说了此前的事错在植总监，但我却承担了那么多骂名，这对我很不公平。我对婚姻法不是很懂，不过我妈曾找律师问过，夫妻双方如果离婚，过错方应当给另一方赔偿才是，赔偿我就不提了，但我希望得到自己该得到的那一部分。”

    植耀威冷嗤，“话倒说得好听。你该得的部分，什么是你该得的？”

    林佳佳说：“我记得植总监名下有柏舟百分之五的股份，按正常离婚我应当可享有一半。”

    林佳佳这话一出，植耀威寒声笑了：“林佳佳，装了一晚上，你终于把真正目的说出来了是么，想要柏舟股份，你胃口不小啊！”

    黄如丽更是气得尖叫：“你休想！你凭什么分得耀威的股份，别说你现在跟他什么关系都没有，就算没离婚我也不会由得你这样嚣张！”

    若不是有傅世瑾在，黄如丽恨不得冲上去赏林佳佳几个耳光，“林佳佳，你也不想想如果不是植家你还不知道被你妈卖给哪个男人了，哪还能光鲜上大学，光鲜嫁到我们植家当少奶奶，哪有机会在这儿反咬我们一口！早知道当初就该直接不管你们，任由你们流露街头！”

    “……”

    见状，傅世瑾清浅笑了下，像随意提起般道：“植夫人刚说林助理现在跟植家一点关系都没有，可你们的态度让我这个外人都觉得她还是你们家的小媳妇，想骂就骂，就打就打，想利用想找麻烦更是任凭心情。”

    “你什么意思，莫非你还想逼得我们将股份转给她不成？”黄如丽此会完全进入了战斗状态，“少做梦！凭这小段录音就想让我们分出柏舟股份，世间哪有那么容易的事情！”

    傅世瑾没恼，轻笑说：“植夫人果然是个性情中人，心里有什么便说什么。不过要不要股份这种事的决定权在于林助理，我不会参与，但如果她需要我帮忙，我想我应当不会拒绝。”

    “……”黄如丽噎了下，冷哼：“别想威胁我们！我们植家虽不如你们姓傅的有权势，但也不是可以随意揉捏的软柿子！”

    “好了，少说几句！”植炳雄出言喝道，“傅总只是就事论事而已，哪有你说的那么夸张！”

    说罢对傅世瑾微叹地说：“女人就是头发长见识短，想像力太过丰富，傅总别同她一般见识。”

    “佳佳，你提出的要求也非不可，只是转股权一来手续繁琐，二则怕外界知道引起不必要的风言风语及麻烦，你看，能否抵成差不多市价的现金？”植炳雄好脾气提议。

    林佳佳看了下黄如丽一副欲吃下自己的模样，淡然说道：“伯父，我想了想，伯母既然不同意我不能强求。能否这样，股权也好，现金也罢，都不用给我，就当是感谢植家这些年对我和我妈照顾还的恩情吧；希望以后没谁再拿这份恩情做任何文章，您同意么？”

    植炳雄听明白了林佳佳的意思，同时也再次暗叹自己曾小看了她，她应该原本的目的就是这个，却知道直接提出来依耀威母子的性格不会同意，便先狮子开大口，给他们一个下马威，再接着提出这要求，成功率就很高了。

    不过他既已表态要弥补不可能反悔，真要分出股份肯定不会愿意，所以这无疑是当前最好的方式。

    植炳雄说道：“佳佳，你这么通情达理心胸宽广伯父很开心，我果真没有看错，你是个好孩子，以前是我误会错怪你了，伯父在这里真诚向你道个歉；只要你愿意，你可以像以前一样常来植家，你跟耀威即使夫妻缘浅，但可以成为兄妹，我们还可以是一家人。”

    “谢谢伯父。”林佳佳礼貌说，“不过我自知福薄，没有与植家做家人的福分。”

    闻言黄如丽哼了一声。

    植炳雄立即对她和植耀威严肃命令：“阿丽，耀威，你们马上跟佳佳郑重道个歉，并保证以后不得随意打扰她的生活！否则可别怨我不维护你们！”

    黄如丽再不情愿，相比争夺柏舟股份，这个已经是十分微不足道的了，她只得开口同林佳佳说了声对不起；而植耀威也在黄如丽的拾掇下漠然地道了句SORRY。

    植炳雄再打了几句圆场，几人表面上都恢复到如常模样。

    只是这顿宴席已全然失去了原本的氛围。

    见状，傅世瑾俊眉微蹙，带了点自责的口吻说：“瞧我，本因为上次舍妹引发的事端想消除林助理跟植家的一些误会，避免以后再发生什么不愉快，不想却弄得场面如此僵，还望植董原谅小辈的鲁莽。”

    植炳雄洪厚地笑了一声，“傅总说的哪里的话，我们一直当佳佳是自家人，之前确实是有误会，现在事情说开了大家是好；还有上次与令妹的事贱内也有错，傅总不仅承担了责任，还三番几次地同我们道歉，实在令我这个长辈汗颜啊。”

    “傅总。”恰好何兴进来打断了两人的对话。

    傅世瑾看向他，“怎么了？”

    何兴朝植炳雄微点了下头，附耳跟傅世瑾轻说了两句。

    见到傅世瑾眉头微蹙，植炳雄了然道：“傅总有事只管先去忙。”

    傅世瑾也没多推脱，起身歉意道：“那就不好意思了，我下次再请植董一家吃饭赔罪。”

    又说了些客套话，傅世瑾从包房里走了出去。

    林佳佳自然跟上了傅世瑾的步伐。

    ………

    见着他们的身影消失在门外，黄如丽十分愠恼地说：“老植，你今天这是什么意思，所做的一切都是在长人家志气灭自己威风，你有必要那么怕他们么？”

    植炳雄沉着脸，“你当我愿意？我植炳雄何时在个小辈面前这么窝囊过？可你们没看出他今天是有备而来么，我有那个必要跟他硬碰硬？”

    “耀威你也是，怎么背着我做出这种浑事来，以前你不是挺喜欢佳佳？”

    植耀威没有答话，一张算得上英毅的脸庞阴得可以滴出水。

    ………

    直到上了车，林佳佳还是有些不相信今晚所发生的一切，傅世瑾这是在为自己抱不平？

    不过她没有更多时间问傅世瑾原由，因为傅世瑾已同何兴开车出去，而她则在余成的陪同下到了花园别苑。

    夜晚，林佳佳始终有点难以入眠，她内心独立惯了，害怕自己会因对方的行为而有所期待，那种期待了再失望的感觉她承受不住，特别是这样一个自己想远离的男人。

    正睁眼看着天花板之时，林佳佳听到外面好像有了脚步声，接着是自己房门门锁的转动声。

