    叶琳琅这个名字，教授听了无数次。

    这一次，是他第一次如此近距离的看着这个医学界的天才。

    纵然两人之间，隔着血海深仇。

    他也不得不承认，叶琳琅，是真正的天才！

    一番自我介绍之后，面试官开始抛出自己的问题。

    叶琳琅前世是拿过医学界最高奖的，对于这些小儿科的面试问题，她胸有成竹。

    你问我答，你来我往。

    唇枪舌战，刀光枪影。

    不光是其他面试官，就连教授，也在心里暗自点头。

    这一场面试时间，足足花了三十多分钟，这些面试官与叶琳琅进行了一个思想的碰撞。

    比起说是一场面试，这更像是一场辩论赛。

    甚至叶琳琅还隐隐占了上峰。

    叶琳琅的真实身份，除了教授，在场的其他人都不是知情的。

    “叶琳琅，你可以去参加第三轮考试了。”

    教授出声打断这一次的面试，其他的面试官们也终于回过神来。

    原来，在不知不觉间，时间竟然已经过了这么久了吗？

    其他面试官此时的心里，只有一种意犹未尽之意。

    叶琳琅起身，行了一个礼之后，在工作人员的带领下去了第三轮考试的考场。

    有叶琳琅的珠玉在前，之后的面试就没有那么顺利了。

    叶琳琅表现的太好了，落落大方，不卑不亢。

    她不紧张、不怯场、对专业知识掌握极为扎实。

    面对他们抛出来的问题，总是能准备的回答，并举一反三。

    那怕是本次笔试的第二名，也没有叶琳琅这般从容淡定。

    教授的心里，不是不失望的。

    叶琳琅和这一批的面试考生，几乎全是同龄人，可叶琳琅的实力，已然是一骑绝尘。

    教授在面试了第二名后，便去了叶琳琅实物操作的那所手术室外面。

    所谓的实物操作，当然不可能是真的在病人的身上动手。

    而是是大体老师的身上动刀。

    每一位学生能抽到什么样的手术，全凭运气。

    大概是因为叶琳琅有小锦鲤的好运加持，叶琳琅在进第三考场之前，抽了签，她运气很好，抽到的是缝合。

    这是对于外科医生来说，最简单的。

    叶琳琅做足了一系列的准备工作后，径直进了手术室。

    本次考试的手术室里，只有叶琳琅和一名医生和护士。

    医生和护士既是考官，也是协助者。

    一面玻璃墙外面，教授静静地看着正在缝合的叶琳琅，和一般医学生看见伤口时的慌乱与紧张不同，叶琳琅一站到主刀所在的位置发上，便开始了自己的工作。

    她手上的速度特别快，快到两名考官，都收起了自己的轻视与怠慢，眸光中流露出了一缕惊艳。

    “教授，关于叶琳琅来枫城后的所有的行踪已经整理好了。”

    教授接过文件，一目十行的看了一遍，在看见乔湘和叶琳琅的关系时，突然神情微变。

    “查查，是哪股势力把叶琳琅引到A国的？”

    听说，在古老的东方，有一句老话，叫蟑螂捕蝉，黄雀在后……

    那么？

    教授会心一笑。

    真是天时，地利，人和也！

    “把叶琳琅带到我的办公室，我要亲自和她面谈。”

