    第112章兴师动众

    卫宝宝眨了眨黑白分明的大眼睛，探头探脑的看着清澈的溪水里，一尾尾肥美的鱼儿从里面游过。

    阳光之下，波光粼粼十分好看。

    卫宝宝站在溪水边，忍不住用手捞了一把溪水，冰凉凉的温度恰好适合炎夏。

    溪水中的鱼儿仿佛不怕她，三五条围在她手不远处转着圈圈，

    “你离水远一点，”萧明祺板着脸，一本正经的训着卫宝宝，深一脚浅一脚的从溪水中朝着卫宝宝走过来。

    他的动作吓跑了还卫宝宝手边的鱼儿，清澈的溪水也有些浑浊起来。

    卫宝宝呀了一声，目光失落的看着游走的鱼儿。

    她好像能抓到鱼儿呢。

    可她的衣领被锅锅拎了起来，睁着无辜的大眼睛看着锅锅，清澈眼底写满了懊恼。

    萧明祺脸不红气不喘的将她提到树下，吩咐她乖乖待在这里不准乱跑，否则他就不给她叉鱼吃。

    自顾自的看着溪水边，嘟囔一声，

    “水浑浊了，现在也没办法下水。”

    卫宝宝仰着小脑袋，脑瓜子转的很慢，

    溪水浑浊就不能抓鱼了吗？

    可是刚才溪水好像是清澈的呀。

    她挠了挠脑袋，好像有什么地方不太对。

    “你在这里等我一下，我去给你摘点果子，”萧明祺被卫宝宝的心里话，刺激的面颊通红起来。

    该死的，他怎么知道溪水里的鱼这么狡猾！

    居然一条都抓不到，简直在宝宝面前丢大人！

    为了挽回面子，萧明祺快速的去周边树上采摘了一些果子，

    青色的果子清脆爽口，适合在野外解解渴。

    但也正因为他出去采摘果子，好不容易恢复的一点内力又殆尽，

    小家伙跟只小仓鼠一样，脸颊鼓鼓囊囊的吃着刚采摘过来的果子，眼神明亮如星芒，

    锅锅好腻害哦。

    居然会采摘果子！

    以前她在山上只能流着口水，眼巴巴的看着高高果子，

    她尝试过踩着石头去够果子，但是她太矮了够不着。

    爬树她也没力气爬上去，只能看着果子挖草啃一点。

    萧明祺听到她心里话，眉心忍不住皱了皱，

    这小家伙以前过的日子实在太苦了，居然还要上山挖草吃，

    那家人还配做人吗？

    他心里泛起点点疼惜，揉了揉小家伙的脑袋，声音放轻缓，

    “以后你想要什么，哥哥都给你好不好？”

    卫宝宝停止啃果子，清澈的眼底闪过一抹茫然，呆愣愣说道，

    “锅锅，宝宝可以次鱼鱼吗？”

    萧明祺：“……”

    ……

    卫国公几乎是连气都不敢喘，一路朝着香山过去，路上的行人远远看见这人马，迅速避让开来。

    紧赶慢赶之下，压缩了一半时间，他才终于跟卫承安汇合。

    方一下马，粗犷凝重的声音响起，“承安，找到宝宝了吗？”

    卫承安摇了摇头，叹了口气，“大半个香山都找遍了，但还是没找到宝宝身影。”

    卫国公看着快暗下来的天色，语气凝重，“天快黑了，要是再找不到人，恐怕更难找。”

    他顿了顿看着四周说道，“对了，府中其他人到了没有？”

    夫人让整个府邸的人都出来了，这会儿应该在搜山。

    卫承安提到这件事，面上闪过一抹无奈，“到了，娘她……”

    这也太兴师动众了吧，

    怎么连府上的狗都出来找人了，

    卫国公不以为意，只要能找到宝宝，家里老鼠能派上用场都得上。

    “好了不用多想，赶紧找人才对，”卫国公说道这里，忽然才想起来，“我怎么没看见凌瑶？”

    他记得凌瑶也跟宝宝一起出来的。

    卫承安这才说道，“凌瑶带着一对人马单独去找宝宝了。”

    卫国公呼吸瞬间一凝，声音拔高呵斥道，“你怎么能让凌瑶一个娇娇姑娘出去找人！要是出了事情，你怎么交代！”

    他气的火冒三丈，以前一直觉得承安是最为稳重，却没想到他竟然这么不知分寸！

    卫承安接收父亲劈头盖脸的指责，面色淡然平静说道，

    “凌瑶自己要求的，而且……凌瑶她可以做到。”

    因为他能看的出来卫凌瑶骨子里的坚韧。

    若是他不让卫凌瑶带人出去，他反而会担心凌瑶单独一个人走，那样才是真的危险。

    卫国公怒容满面，摆了摆手，“不论如何，尽快将她找回来，咱们国公府的姑娘们就该娇养！”

    卫承安薄唇抿紧，眼底划过一抹难过。

    是，国公府的姑娘都该娇养。

    但也正因为娇养，没经历过风霜，前世卫凌瑶才会受尽婆家的欺负，而不知道反抗，

    相比较之下，他更喜欢如今的卫凌瑶。

    因为，她有自保能力。

    就算国公府出事，卫凌瑶也能好好活下去。

    他没有跟父亲反驳，只淡淡了点了下头，“好，我会尽快将她找到。”

    至于安如宝和萧明靖。

    卫承安早就劝他们回城，这里不适合他们多待。

    甚至，如果他们在这里多待，宝宝更加危险。

    随着天色暗了下来，漫山的火把将之照亮。

    此刻，卫凌瑶也带着人从在山上四处找寻着，

    侍卫不知道二小姐在做什么，只知道二小姐一会儿趴在地上，附耳倾听，一会儿又去看路边的泥土，一会儿去手脚飞快爬上去站着很高去看。

    明明……

    他们可以用轻功带二小姐上去的。

    “去西边，”卫凌瑶忽然出声说道，一路走来，她都是朝着有水的方向过去。

    因为不管是不是刺客，他们只要在山上，都是需要水源，

    只要围绕着这个去寻找，定会没错。

    侍卫是来保护卫凌瑶的，自然对她的话言听计从，

    天色已经黑了，卫凌瑶的夜视能力不错，能看清四周的环境，侍卫比她差一点，但能视物。

    一行人脚步坚定的朝着卫凌瑶所说的方向过去。

    走了没一会儿，卫凌瑶便听到潺潺流水声音，她比了个手势，让众人停下，压低声音说道，

    “从现在开始，所有人都注意四周，不准放过任何蛛丝马迹。”

    “是，”侍卫们也纷纷压低嗓音附和着。

    等跟随卫凌瑶绕过一片林子时，远远看见溪水边有一堆已经燃烧殆尽的火堆。

    卫凌瑶面色变了变，疾步上前，顾不上脏不脏，将手伸进灰烬中。

    温热，人走没多远！

    (本章完)

