    与尼尔森坐在一起聊了一会，返程的大部队也进入了领地。

    这次倒是没有什么尸体可以转化，但金银器皿还是获得了不少。

    一车一车的往仓库里送。

    还有那些尸鬼掉落的武器，倒是让铁匠们修理一下，也可以卖出一个不错的价钱。

    最主要的，还是图纸和稀有材料的收获。

    图纸卷轴类：【英武必杀技能卷轴】【要塞建造图纸】【白钢双手剑制作图纸】【铜质养尸棺制作图纸】【贵族手杖剑制作图纸】。

    稀有材料类：【死亡的痕迹244】【血石27】【暗影石160】【蠕动的脊骨1】。

    蠕动的脊骨只有那三名黄昏欢宴者掉落了一根，其余的都属于尸鬼，不会掉落。

    接过安佳递过来的背包，将所有的图纸进行收录。

    “对了，尼尔森学士，在古墓里获得一颗心脏，看看是留下来好，还是做成脏器罐收益高？”方浩突然想到了那颗暗金级英雄的心脏。

    如果封印脏器罐能够得到强力的技能，封起来也不是不能考虑。

    心脏依旧被装在一个陶罐里，被骷髅一路捧了回来。

    “我看看。”尼尔森回答。

    骷髅捧着陶罐，方浩和尼尔森顺着罐口向里望去。

    心脏依旧跳动，而且非常的有力。

    “大人从哪里获得的？”尼尔森问道。

    方浩将事情的经过跟尼尔森讲述了一遍，甚至在人类城市打听到消息的事情，也详细的说了一遍。

    尼尔森听后微微点头，思考了一下。

    “领主大人，想把它制作成脏器罐？”

    “能先看看出现什么效果吗？”方浩说道。

    心脏还有一个特殊任务，方浩想先看看收进脏器罐中会有什么属性，属性好就不做这个任务了，属性一般的话心脏就留着做任务。

    一切要看哪个能获得最大的利益。

    “大人，我不建议您制成脏器罐这种做法，这样会给领地带来灾难。”尼尔森轻声开口。

    他说的平淡，但方浩可以听出问题的严重性。

    一颗捡回来的心脏，会给领地带来灾难？他那数十万亡灵军队是吃素的？

    “什么意思，学士直说吧。”方浩眉头皱起。

    “普通的血族可并非拥有这么强大的生命力，这颗心脏拥有着最纯正的血族力量，恐怕是血族始祖最亲近的人，封印了它就如同制作了一颗定时炸弹，一旦被发现将遭到血族的报复。”尼尔森肃声说道。

    血族拥有着严苛的等级制度，并非是每一个长着獠牙背生蝠翼的人都会得到血族的承认。

    他们有自己的氏族和传承。

    但无论哪个氏族，都拥有共同的血族始祖。

    而这颗心脏，与血族始祖挂上了关系，也证明着事情的严重性。

    即便方浩可以去惹本土任何势力，也不能去招惹这么一个势力。

    何况他还有第二个选择，去完成心脏的任务。

    一个是交好，一个是敌对。

    经过尼尔森的介绍，方浩感觉要抛开种族间的隔阂，互帮互助比较好。

    “好，那这颗心脏先寄存在你那里吧，到时看看有什么方法可以帮它复活。”方浩选择了做心脏的任务。

    “恩好的，领主大人。”尼尔森将心脏的陶罐收了起来。

    毕竟一颗跳动的心脏，摆在领主府属实有些吓人。

    交给尼尔森保管，可以免去许多的麻烦。

    将一切处理好后。

    伊儿也来通知要吃晚饭了。

    吃过晚饭，方浩再次将【地下墓地】【埋骨之地】【亡者长廊】【亡灵法师塔】全部升到六级。

    赶上了领主府的等级。

    一切都处理好后，方浩才返回房间，沉沉睡去。

    ……

    次日清晨。

    方浩翻身坐起，走出了房间。

    伊儿依旧起的很早，“主人，多金先生早上来找过您。”

    “哦，好。”

    多金是骷髅商人，找自己多半是又有新的订单了。

    走出领主府，直接来到商盟建筑。

    多金站在柜台处，给其余的骷髅商人分配着任务。

    “领主大人。”

    “恩，有新的订单了？”方浩问道。

    “是的大人，今天收到了矮人的2份订单。”

    “2分啊，都是矮人的？”

    “是的，大人。”

    上一次方浩可是收到了5万单位的火药，这一次又来两份份订单啊。

    一份依旧是黑火药，第二份则是白钢火铳的订单。

    【订单】

    【需求：黑火药5000份】

    【交易所获：战火币500，白钢板制作图纸，矮人影响力+10。】

    【订单】

    【需求：白钢火铳2000把。】

    【交易所获：战火币200000，矮人影响力+10。】

    矮人这是在干什么。

    不会真的在打仗吧，这装备和火药需求量这么大。

    反正跟他没有太大关系。

    “多金，这白钢火铳咱们制作不了，没有图纸。”方浩说了一句。

    他也想要白钢火铳，这玩意绿色品质就拥有4阶伤害，贼猛。

    但是没有啊。

    “大人，您还有一张订单没有填写，马上就过期了，如果没有其他需要的，可以填写上白钢火铳，没准有人会出售图纸呢。”多金提醒。

    “奥，对。”方浩拍了拍脑袋。

    商盟每7天派送两张订单，上一次填写了个亡灵兵种建筑图纸，至今都没有收到。

    还有一张一直没用，在不用就过期了。

    会被覆盖掉。

    “哦，那就写白钢火铳吧。”

    真就没什么需要写的，就算得到后材料不足，也当做扩充图纸了。

    “好的大人。”多金说着，在订单上写上了白钢火铳制作图纸，然后放进了身后的邮筒。

    接下来，方浩接取了黑火药的订单，在仓库制作了5000单位黑火药。

    骷髅商人带着货物，拿着订单消失，方浩也开始去忙自己的事情。

    ……

    吃过早饭。

    天空中两头骨龙落下，从上面下来12名四阶巨剑步兵，脸色有些惨白。

    一双眼睛，不时的瞟向四周路过的骷髅。

    “领主大人。”巨剑步兵认出了方浩，立刻上前行礼。

    “恩，吃早饭了吗？”方浩问道。

    这些人是他从张斌领地调过来的，今天就要去普鲁尔城办理开店的事。

    需要一些人马来护送马车，便调来了这些人。

    “我们吃过了，大人。”巨剑步兵依旧恭敬回答。

    “恩，那你们稍等一会，准备好了咱们就出发。”

