    经过一夜的激战，各位十六代青云宗弟子，打出一个共识。

    全体十六代弟子，都可以把自己擅长的，教授给林楠。

    但是，不能对外宣扬林楠的天赋。

    青云宗虽然在大夏王朝是顶尖宗门，可放眼整个扶摇洲，却只能算是二流。

    更别提，除开扶摇洲之外，整座天下以及另外几座天下。

    青云宗在外朋友多，仇敌更多。

    若是被邪魔外道，得知林楠的消息，估计会派遣无数死士，只为取林楠性命。

    为了保护林楠的安全，十六代弟子，也就是当今青云宗的中流砥柱这一代人。要将林楠的存在，隐藏起来。

    不给他特殊的身份，不称圣子，也不是下任青云宗掌门人选。

    只有这般，才不会让邪魔外道注意到林楠。

    当然，林楠不知情，他盘坐在床上老老实实修炼。

    张翰早早到来，便看见盘坐修炼的林楠，讶异道：“我可真想不到，自小养尊处优的你，可以忍耐住枯燥无聊，一直通宵修炼。”

    林楠听到自己便宜师傅的声音，这才停下动作。

    他心道，就这枯燥？

    那是师傅你从未上过九年义务教育吧？

    接受过九年义务教育，后面还有地狱般的高考。

    你知不知道，一天都在上课、学习、做作业、做卷子，返回睡觉的时间也只有5个小时。

    那种生活才叫枯燥无聊。

    修仙，可比读书有意思！

    通宵修仙，真不比通宵打游戏差。

    通宵打游戏，还伤害身体。

    而修仙，则是身体越修越舒服，人也是越修越精神。

    怪不得，人一旦修仙之后，就不怎么找老婆。

    修仙，可比起点不可描述的行为，爽多了。

    “师傅，徒儿自知自己起步晚，万万不敢懈怠。”

    林楠张着嘴，打着哈欠，好像真的通宵后筋疲力尽。

    张翰点点头，愈发觉得这次收的徒弟，真的无可挑剔。

    天赋异禀的同时，竟然还天道酬勤。

    张翰回想自己当初才开始修炼的时候，三天钓鱼两天晒网，根本就不像林楠第一次就能修炼一个通宵。

    如此勤勉的性子，绝不会枉费他的天赋。

    这种人，想必是天生成仙的料。

    “不错，不错！保持住，修行讲究的是积累。你没有日以继夜的坚持，再高的天赋都是白搭。”

    张翰没有夸奖林楠，反倒是告诫他不要骄傲自满。

    林楠轻吐一口气，毫不客气的说道：“若是师傅你实在是找我没事，就别打扰我修行了。”

    ？？？

    张翰气得鼻孔喷出两条火蛇。

    “你这瓜娃子，竟然还敢说起你师傅！”

    林楠索性不理会张翰，闭目重新开始修炼。

    张翰赶紧拦住，好声好气的对林楠说着。

    “好徒儿，你先缓缓，为师有要事和你说。”

    林楠一瞥，从床上下来。

    “何事？”

    “好事，大大的好事！”

    林楠黑人问号脸，看着张翰不知所措。

    张翰解释道：“是这样的，你也知道你天赋异禀，所以青云宗里你其他师伯师叔都想传你些许衣钵。今天，是叫你认识一下的。”

    说罢，青云宗掌门洪宝京第一个推门进来。

    “哈哈哈，林楠师侄。我乃青云宗掌门，你叫我灵宝师伯就好。来，这是师伯送你的见面礼。”

    说着，洪宝京从乾坤袋里拿出一把宝剑。

    他指着宝剑介绍：“此剑唤做晴明飞剑，乃是师伯从福天洞地到手。见你也没趁手防身的兵器，此物便送你了。”

    说罢，洪宝京就把晴明飞剑塞进林楠手中。

    林楠看着手里流光阵阵仙气飘浮锋芒逼人的飞剑，不由地咽下口水。

    东西，肯定是好东西。

    一旁的便宜师傅不断给林楠使眼色，让他把此剑收下。

    可林楠觉得，无功不受禄。

    突如其来的好，比突如其来的恶，更令人提心吊胆。

    “师伯，这是做甚？”

    “孩子，收着吧。”

    洪宝京不多解释，硬生生把晴明飞剑塞进林楠手里。

    同时，洪宝京还从乾坤袋里，取出一枚玉佩。

    “师侄，我见你还不会御剑之术。这是师伯修炼的《振宵剑诀》，你若有何不懂，可以通过这玉佩神识传音。师伯，随时可以给你解惑。”

    不由分说，洪宝京把玉佩一塞，转头就走。

    留下林楠看着手里的宝贝，不知所措。

    这可怎么办？

    若是按照套路小说来演，宗门长辈越是看不起自己，越要打压自己。

    自己才能有大出息，才有主角的命。

    反过来的话，深得宗门长辈宠爱，一身的法宝功法。

    这种人，九成九是主角的经验包。

    所持有的法宝功法越牛，死得也就越快。

    林楠就想着摆脱自己反派龙套的宿命，可没想到，竟然越来越接近。

    这样不行！

    林楠还想着把两样宝贝还给掌门，谁知又进来一位宗门长辈。

    “哈哈哈，林楠师侄。我乃青云宗药王峰峰主陆蒲英，你叫我灵药师伯就好。来，这是师伯送你的见面礼。”

    进来一位黑袍女子，漆黑修长的头发随意的披在身后。

    岁月好似不曾在她脸上留下痕迹，在林楠看来此人的年纪和自己娘亲差不多。

    古装版的黑长直，搁在地球出去买菜还可能被搭讪要号码。

    明明和自己便宜师傅一个年纪，却依旧还是窈窕人妻模样。

    林楠心道，这就是为何女子更加热衷修仙的原因吧。

    陆蒲英从乾坤袋里，掏出一瓶仙气缭绕的丹药。

    “这瓶子里，装得是师伯亲自炼制的培元丹。养精蓄锐，固本培元，不在话下。紧急时刻，还能疗伤治病，祛除邪毒。修行一道，人心叵测，不得不防啊。”

    同时，陆蒲英还从乾坤袋里，取出一枚玉佩。

    “师侄，此乃《药草本纲》。你应该还不识仙草，不懂药理和仙效。此乃师伯切身积累，洞识世界各种药草，如何搭配炼药炼丹。如有不懂，可通过这玉佩神识传音。师伯，随时可以给你解惑。”

    不由分说，陆蒲英把玉佩一塞，转头就走。

    林楠还来不及疑惑，下一位又到了。

    “哈哈哈，林楠师侄。我乃青云宗青兽峰峰主王霸，你叫我灵霸师伯就好。来，这是师伯送你的见面礼。

    此乃，刚孵化而出的避水金晶兽。驭之可上天下海，无所不能达。

    你还不懂御兽之法，此乃《青云御兽总纲》，如有不懂，可通过这玉佩神识传音。师伯，随时可以给你解惑。”

    “哈哈哈，林楠师侄。我乃青云宗……”

    “……”

    一天时间，林楠全是在认识宗门长辈，外加各种收礼。

    他这明显是集万千宗门长辈宠爱于一身啊。

    宗门长辈送的见面礼，装在乾坤袋里，都摆满整个屋子。

    四下无人，林楠才仰天痛呼。

    “造孽啊！这我还有几集可活？”

