    

    受到了刘飞雄的影响，梁岩的台词也慢了下来。

    其实他的台词不是最重要的，到最后也是可以录音的，但是为了配戏，台词还是要念的，最起码速度要一致。

    陈骁看了半天，觉得万玉山的导演能力还真是挺不错的。

    早先从万玉山之前拍的电视剧上，就可以看出他的能力，但是电视剧和电影毕竟还是不同的。

    这次他之所以过来剧组，除了友情出演，露个脸之外，也有一些考察万玉山的意思。

    毕竟这部电影可是花了他全部身家的。

    现在看来，万玉山的拍摄能力和对电影的掌控能力都让他很满意。

    他自己的戏份是在明天。

    今天晚上的时候还要再拍摄一下宝马车，然后到第二天直接撞就行了。

    想到自己的车连牌照还没有上，就要被撞了，陈骁还真有些心疼。

    出了剧组，陈骁开始和白依依聊天。

    现在一天不聊会儿天，总是会觉得缺点什么，就算是发一条消息，白依依没有回，他也会觉得舒服很多。

    也不知道自己是不是喝了什么迷魂药。

    不过好在白依依对他似乎也挺亲昵的，经常会给他说一些每天发生的琐事。

    本来他是邀请的白依依过来剧组当化妆师，不过白依依对这种周期很长的电影没有什么兴趣，不愿意过来。

    现在看来，白依依没有过来还是十分明智的。

    没看到那些场务都恨不得一个人当两个人用了么？

    如果万玉山给他们的工资和其他剧组是一样的，绝对是不合理的。

    本来陈骁感觉400万的资金还是不够的，都已经做好了追加资金的准备，但是看到万玉山的效率，可能还真的不用追加了。

    不过有剩余应该是不可能了，400万能拍出来就真的不错了。

    这400万中，有两家出了投资，一家投资了70万，一家投资了90万，陈骁自己最后只出了240万。

    不过他现在要考虑的是要怎么宣传这部电影。

    《彗星》那一套宣传方法是用不上了，只能另想办法，但是不管怎么样正规的宣传方法还是要上的，不是每一次剑走偏锋都能够达到《彗星》那种程度的。

    说道《彗星》，陈骁又点开了白依依发给他的一张图片。

    图片里面都是英文，但是陈骁认出来正是那灵魂二十问，至今还没有人完全能够解开的二十道问题。

    但是越是没有解开，就越是让人好奇。

    陈骁的微博下面，到现在每天还有问他问题答案的，还有的人发微博说，陈骁自己都可能不知道答案。

    或者直接就是说问题是无解的。

    还有人在骂着陈骁是一个断章狗，这是因为《封神演义》已经好几天都没有更新了。

    他对此没有丝毫的回应，但是微博的粉丝却每天都在涨，到现在已经将近一百万粉丝了，简直就像是坐火箭一样。

    这份英文版的问题，毫无疑问是杜和在为《彗星》的海外上映做预热，而且似乎已经牢牢占据了热门的话题。

    并且还有人从华夏扒到了其中几道题的答案，这些答案顿时就在网上引起了一阵惊叹。

    但是他们也知道了，其中有几道题就算是在华夏也是没有被解开的。

    这顿时就引发了国外这些人的大民族主义思想，你们华夏做不到的事情，那就只能让我们美利坚来做了。

    这些人都想要后来居上，解答出这些问题的答案，然后就将这些答案甩在华夏人的脸上。

    网上那些靠着推理勉强活着的大V们，本来一直都是属于无人问津的状态，但是近段时间每个人都多了大量的粉丝。

    国外也不是没有网络高手，这些人翻墙进入华夏的网络，观看了这部电影，然后就被这部电影的脑洞给惊呆了，什么时候华夏也能拍出这样的科幻电影了。

    看着电影，然后再配合着最后的五个问题，让《彗星》在国外一度成为最受期待的华夏电影。

    当然，这一切都少不了杜和的推波助澜。

    似乎一切都在朝着好的方向发展，只等《彗星》的上映了。

    “看起来，似乎还能赚一笔啊！”

    这是陈骁最直观的感受，没办法，最近他缺钱啊。

    看到自己还在时不时增加的微博粉丝，陈骁突然就有了满足的感觉。

    随手给自己打了一条广告：“《疯狂的石头》今日已经开机，破晓出品，必属精品，希望大家多多关注！”

    “66666……”

    “破晓出品，必属精品，太狂了吧！我喜欢……”

    “话说的太满，被打脸就不好了吧。”

    “说道被打脸，我想起来一件事【图片】”

    陈骁好奇的看了一眼图片，是一家动漫工作室发的微博截图，是关于他之前开机仪式上说的那番话。

    这条微博，上面写着：“我之前就说过，陈骁的《雇佣人生》只是运气好，恰好有了这么一个创意，然后做成了动画，我毫不怀疑他的色调处理能力，但是在我看来，他的动画水平真的只是一般，不然他怎么会退出动画行业，而是去拍电影。

    但是在开机仪式上竟然说会用作品打我们的脸，我就很疑惑，你还敢来做动画吗，你还能想到动画创意吗？”

    这条微博的评论竟然清一色的都是附和声。

    陈骁的心情顿时就不美丽了，他很明白，对方可能只是在蹭他的热度，好让自己多增加一些曝光的机会，但他就是有些不爽。

    他循着微博的名字找到了对方的微博，然后就看到对方的主页就挂着这条微博。

    评论已经到了一万多条，点赞的更是达到了二十多万。

    评论之中寥寥几个反驳的声音，还被淹没在大量的评论之中，根本就没有翻出什么浪花。

    “想蹭热度？我给你这个机会。”

    这段时间，因为他的动画获得提名，什么牛鬼蛇神都冒了出来。

    有的动画工作室甚至把所有的提名动画都给点评了一番，就像自己是老师一样。

    昂西动画节在动画界的热度，不可谓不高。

    但像这位叶杏林一样，只针对自己，还是单纯的贬低的，还真是没有了。

    搞事情，他可不怕。

    要知道之前他就放过一次大话了，有一就有二，现在也不怕再来一次。

    陈骁直接转发这条微博，然后评论道：“破晓动画即将上线动画系列《猫和老鼠》，不如打一个赌，《猫和老鼠》的评分不会低于8.5分，输的人要给对方的动画在微博上打一个月的广告，需要覆盖50万的推广，怎么样？”

    覆盖推广，在微博上是收费的，连续一个月算下来怎么也要有十几万元。

    这微博一发出来，两边的粉丝直接炸了。

    卧槽，两边这是要开怼啊。        

