    金陵距离泉城的直线距离超过了一千里，距离兖州府的距离亦高达八百里以上，想要靠军事雷达时刻监测之，那根本就不是秦朗现下所能担负的起的。

    升级一次就要资金翻倍，八万两还不算啥，十六万两也能负担得起，可三十二万两、六十四万两、一百二十八万两呢？

    所以趁早熄了这个心思。

    秦朗对兖州战局的关心，始终都是以人工监测而进行的。

    崇祯十七年的十二月里，随着豪格大军的返回，兖州这个大战局中，所有的与会选手是全都到齐了。

    清军的多铎和豪格，明军的路振飞部、高杰部、金声桓部，以及滋阳守军和沂州刘泽清残军。

    清军总兵力实打实的超过了五万人，算上济宁清军，兵力直接超过了六万。算上随军的民夫劳力们，说是十万大军也不为过。

    而明军呢。

    路振飞军万人，高杰军万余人，金声桓军五千余，滋阳守军和沂州军两万人。

    无论是从兵权统一，还是从人马数量，亦或是军兵的战力上，浑然都弱了清军一头，是明明白白的处在一弱势中。

    这样的决战不用打，金陵这边就不会有人报以希望的。

    但崇祯他们之所以还报以重望的原因是，这五万明军的背后还有两支援军正蓄势待发呢。

    已经抵到淮安的黄得功部两万人，还有郁洲山岛上秣兵历马的上万人。

    这就跟清军的杀手锏是多铎带领的两万含鞑量极高的援军一样，明军的杀手锏就也是后续即将抵达战场的三万精锐部队。

    于是，高杰等各路明军在面临清军兵锋时的使命就是坚守，坚守待援。

    而且这次大战各路明军后勤充足，至少不缺粮食吃，淮安有充裕的粮草供给前线，可清军呢？

    齐鲁荒废，中原更是疲惫，只靠着北直隶一地来支撑数万大军的厮杀征战，你也太不拿战争当回事儿了吧？

    鞑清自从入中原后，虽然攻城掠地很是战无不胜，但财政上的大问题正叫其高层日渐头疼。

    入不敷出啊。

    北直隶几经他们的蹂躏，大半州县都已经大伤元气；河东倒是好一些，但河东之地要用来支撑他们的西路军啊，真的是半点也分不出钱粮供给东边了。

    还有这齐鲁，鲁西各府也全在此前南略中被糟蹋的不成样子，也就鲁东的州县勉强还保持着两分元气。但那地方不属于他们啊。

    所以这兖州大战拖的越久于明军反越是有利。

    真是活久见啊。

    崇祯帝再也不催促前线的主将速战速决速胜了，反而下令他们慎重行事。

    孙传庭在天有灵的话，看到这样的命令能哭死。

    秦朗看着地图，陷入了深深的沉思之中。

    他发现以自己的军事经验和能力，已然看不懂也推导不出半分接下来的战局发展了。

    兖州之战与以往明清关外大战有很大不同，战场的横面陡然扩大了许多倍。

    以往在关外，不管是辽东还是辽西，明清交锋，战场环境实际上都很狭小的。

    尤其是辽西，几番厮杀，就是围绕着锦州一座城池。

    可眼下的兖州战局呢，四面八方都是路，鲁西南往淮扬全都是平原。清军又拥有着绝对的骑兵优势，时间又是冬季，绝大多数河流都已经冰封，这简直是上天给他们的绝佳机会。

    如果清军一边按兵不动，另一边派骑兵向南直冲淮扬……

    再或者是一边正面牵制住明军的兵力，另一边以骑兵切断淮安来的粮道……

    明军这边慎重行事的持久战并非没有一点破绽。

    然后这肯定就需要黄得功军出马了，而已经出海州的秦朗军也必然要牵连到其中。

    如此一个大框架下，清军会这么选择，从那里着手，是归德，还是徐州，亦或是淮扬，秦朗真的‘看’不出分毫。

    他唯一能肯定的就是，清军一定会最大限度的发挥自己的骑兵优势的。

    但至于怎么发挥，他就真无从知晓了。

    秦朗知道自己的脑子就是一个平平常常的普通脑子，跟那些智计百出之人完全没法比，所以倒也不觉得失落。

    要搞清楚他能崛起的由来，不是他是穿越者，也不是他真实本领有多强，而是他有bug。

    ……

    不管如何，金陵的气氛已经好转了极多。

    虽然大家都不晓得岁末能不能过个愉快的春节，可市井中到底是多了几分欢愉。

    很多读书人的目光就又纷纷转向了京报。

    后者已经发行，影响力是在急速增长中。

    近来东林党与阮大钺的论战也着实掀起了不小的波浪。

    原因就在于阮大钺在那两处戏里夹杂的明枪暗箭。

    东林党、复社等为首的士林主流，现在都清楚阮大钺贴上了秦大驸马，那样一来，他们就不能再明目张胆的喊打喊杀了。

    而至于秦朗跟阮大钺这种被众人唾弃的奸邪如何混到了一块，那就是另外的事儿了。

    理由众说纷纭，很是千奇百怪。

    可不管怎么样，秦朗与东林党是走不到一块去了。

    这位是混的更孤孤单单了。

    双方打笔仗，一开始时，东林党方面是信心满满，认为光凭笔杆子也一样能赶绝了阮大钺。

    然而文笔再好再棒，那也抹消不掉铁的事实。

    袁应泰于军事上的草包本质，王化贞的种种愚蠢行径，还有叶向高明目张胆的支持门人搞内讧，架空辽东经略熊廷弼，乃至最后泼熊廷弼的脏水，这都是不可抹灭的事实。那不是雄文也胜似千古雄文了。

    搞得东林党很是有点灰头土脸。

    只不过这《京报》到底有点太阳春白雪了，对底层百姓的影响还很有限，也可能是因为它发行时日尚短。但不管怎么样吧，阮大钺与东林党的再次纷争已然态势扩大化了。

    从最近一期东林党的文笔中就可看到，后者已经开始撇开袁王而对阮大钺的人品喊打喊杀了。

    这事儿近期里不知道吸引了多少人的主意。

    也就是兖州大战夺去了它不少关注度。

    以至于之前轰动一时的驸马遇刺案都显得不那么引人注目了。

    “姐姐……”

    愁云笼罩了花楼，卞敏紧握着卞玉京的手，小脸吓的煞白煞白的。

