    因为，纵然第二层神圣法则领域展开了，冰霜系的神圣法则，也不过是稍微减缓了一些压力罢了。

    被注入了上古神器之力的神圣妖兵，根本不是那么容易抵抗的。

    林清雅很是清楚，纵然是这第二道神圣法则领域，也绝对阻拦不了这种趋势。

    在这一刻，林清雅心中已经做好了最坏的打算。

    最后的时候，实在不行，只能强行躲避了。

    只是，现在这种情况之下，这么做，实在是太冒险了。

    若是躲不开的话，自己便会一瞬间被斩杀。

    这其中，就有赌的成分了。

    只希望，这青衣帝后的攻击，并没有自己心中所想的那种能力。

    “妖帝，这是属于我的战斗，我还能支撑。”

    就在此刻，看到姜悦诗和姬无霜杀来。

    青衣帝后知道，若是带着自己，妖帝必然会落于下风。

    毕竟，不管是姜悦诗还是姬无霜，都是战力不俗的存在。

    他们二人手中，都有上古神器。

    妖帝虽然有元屠阿鼻两剑在手，可消耗，也是很大的。

    特别是，带着自己，就更是如此了。

    之后，只能是陷入到更加被动的境地。

    况且，她作为青灵界的帝后，虽然重伤，可终究手中，是有上古神器存在的。

    若是连林清雅，这个上古神器都不曾有的人，都对付不了的话。

    那么，她这个帝后，也是颜面扫地。

    因为不管怎么说，不管林清雅身兼几系，可终究是刚踏入到神圣境没有多久。

    她作为帝后，也有自己的骄傲。

    所以在这一刻，青衣帝后强行支撑着，让妖帝不要管自己这边的事情。

    “好，帝后你小心点。”

    对此，妖帝也是清楚，所以此刻，也只能答应下来。

    而且，也不得答应下来。

    因为此时，姜悦诗和姬无霜的攻击，已经到了他身后。

    在放开了青衣帝后的同时，妖帝的本命神圣妖兵，顿时对上了姜悦诗和姬无霜的本命神圣剑。

    “妖帝，这是怕了吗。”

    姜悦诗在这个时候，看到眼前的这一幕，顿时开口嘲讽道。

    “笑话，本帝怕什么。”

    对此，妖帝冷笑不止，开口否认，他可不觉得，自己怎么就怕了。

    “怕她不是对手，陨落在此，难道不是吗。”

    “没想到，堂堂青灵界帝后，手持上古神器，竟然还要人出手相救。”

    “也亏得清雅手中没有同等级的兵刃，否则的话，哼……”

    在这一刻，听到姜悦诗此话，不管是妖帝，还是青衣帝后，甚至于是下方的妖族强者。

    可以说，心中都不得不承认一点，林清雅真的很强。

    就如姜悦诗所说的一样，若是林清雅此刻，手中有同等级的兵器存在。

    青衣帝后，在这个时候，怕是已经陨落了。

    纵然没有陨落，现在也绝对是重伤垂死。

    妖帝想要救援，怕是都来不及。

    只是，心中这么认为，那是一回事。

    可是表面上，是绝对不会承认的。

    因为如此一来，岂不是说，他们青灵界这边，连帝后都不如一个年轻的后辈。

    “怎么，难不成，她没有上古神器在手，我们就不能动用了吗。”

    “在者说，我族帝后若非之前一战重伤，纵然不用上古神器，也照样可以斩杀她于剑下。”

    “现在，你们还是顾好你们自己吧。”

    就在此刻，正在跟东方秋海，以及南宫翎耀交手的妖族顶尖强者计蒙，终于开口了。

    很显然，他不认为，青衣帝后这算是欺负后辈。

    也不觉得，动用上古神器，有现在的局面，有什么不妥。

    “该顾好自己的，是你。”

    就在计蒙，因为青衣帝后的事情，有些分神之时。

    东方秋海和南宫翎耀，联手一击，朝着计蒙斩了过去。

    山河社稷图，的确是一件很强的上古神器。

    可是，他们却是两个人，在不同的方向出手，自然也是有机会，斩杀计蒙的。

    毕竟，山河社稷图，也不能分成两部分。

    挡住了另外一边，那么就顾不了这一边。

    “两个小娃娃，不过刚达到神圣境，真以为自己很强吗。”

    “现在，就让你们知道一下，山河社稷图的厉害。”

    很明显，此刻的计蒙，也是动怒了。

    青衣帝后那边，他没有办法帮忙。

    可是，却能够先选择，解决眼前的事情。

    在计蒙看来，东方秋海和南宫翎耀，不过是刚踏入到神圣境之中。

    此刻的他们，哪里配得上，跟自己这个顶尖的大妖相提并论。

    不过是，仗着手中有上古神器，才能够有着资格罢了。

    可是，上古神器，也不是万能的，不能护他们周全。

    就在他们这些人，再一次的相护攻击，找机会斩杀对方之时。

    此刻的林清雅，第二道神圣法则领域，再一次的被完全的破开。

    随着两道神圣法则领域被破开，此刻的林清雅，也受到了牵连。

    不过，纵然如此，林清雅依然没有放弃，也不能放弃。

    青衣帝后都没死，自己怎么能够死呢。

    在这一刻，众人看到，第三道神圣法则领域出现了。

    “雷霆，冰，火，三系同修。”

    看到这一幕，青灵界妖族这边，无数的强者，心中顿时感觉到无比的震撼。

    计蒙，妖帝，青衣帝后，都不例外。

    “怪不得，才刚踏入到神圣境之中，竟然有如此实力。”

    “若是你有上古神器在手，或者是在此境界之中，停留的时间再久一些，不得不承认，此刻本后不是你的对手。”

    “看来，这一次无论如何，都不能让你活着，否则必成我族心腹大患。”

    看到这一幕，青衣帝后也不得不开口承认。

    以林清雅表现出来的这一切，真要是给她足够的时间，自己不是林清雅的对手。

    或者是，此刻林清雅有上古神器在手，她也不是对手。

    但是可惜，这些都不存在。

    自己重伤不假，可有上古神器在手。

    而林清雅，却没有这些优势。

    若是说之前，想要斩杀林清雅，是出于现在形势而为。

    那么现在，便跟之前不一样了，根本不在一个层次了。

