    第8章 喜获魂骨！

    岩石巨蟒忍着疼痛，张口释放石刺反击，将钻石级弑兽队成员挨个逼退！

    队长险些被击中，还好及时做出正确反应跳离飞行板才逃过一劫，落在女队友的飞行板上到空中汇合。

    周围建筑物破破烂烂，浓烟滚滚，时而惊响爆炸声！

    岩石巨蟒再次发动蛇吐风！

    弑兽队的四名队员使用能量手镯，身前呈现能量保护罩抵挡狂风。

    岩石巨蟒忽然反过来吸风，喷出一团大风球击碎了能量保护罩！

    缝~

    啊！啊！啊！啊！

    五人坠落，四名队友惨叫，队长因身在后面没受到什么伤害，抱着女队友，双脚落地滑退几米远。

    其他三名男队友重重摔落地面翻滚好几圈，胸口内部动荡不安，喉咙一甜，口吐鲜血。

    夜龙辰转头走向阳台，杨琴叫他别去，但没有听进去，飞跃到外面空中，后背长出魔龙双翼，右手握着弑神戟冲向事发地点，眼神变得无比认真锐利，看到不远处的岩石巨蟒吸气，施展【风之极速】。

    飞行速度提高百分之四十，千钧一发之际打断魂兽放大招。

    岩石巨蟒侧倒压垮一栋大楼，烟尘翻腾！

    飞行摩托艇上的记者快声叫身后的跟拍摄影师将镜头对准这位少年。

    夜龙辰的面孔出现电视上，令那些认识他的人，个个瞪目结舌，某些还以为自己看花眼了，揉几下眼睛再次看电视，仍旧是那张熟悉的面孔，内心无法淡定了，浑身拧起鸡皮疙瘩，头皮发麻。

    岩石巨蟒喷射石刺，夜龙辰振翅高飞躲避，高楼被击穿一个大口。

    岩石巨蟒持续输出追击，宛如防空炮般，并逐渐竖起身子。

    队长见它忽略了这边，拿女队友的能量手环戴在自己的手腕上，然后让四名队友先走，九道魂环展现，两黄三紫三黑一红，在十万年魂环的加持下，被架在右旁的战斧正快速汇集光元素。

    岩石巨蟒察觉，停止释放石刺，转头面向他，这次吸气快了不少。

    位于上空的夜龙辰施展第三魂技【雷霆万钧】，举起的弑神戟吸收七条白色天雷，随后对准下方的岩石巨蟒释放，又大又粗的雷霆精准命中目标，电得它全身麻痹，从而再一次打断蓄积风力。

    队长的光元素凝聚完毕，战斧闪闪发光，挥出去的光刃十多米长，击中岩石巨蟒的喉咙部位，破开了防御，血溅当空，令那高大的身躯后倒地上，发出轰轰震响，被砸的位置承受不住压力而开始坍塌。

    他跳上空中，能量手镯发亮，飞行板拖离地面来到脚下，御板而行，与夜龙辰同个水平线上：“双生武魂，还是三道万年魂环，小兄弟前途不可限量啊。”

    夜龙辰的视线没有离开过奄奄一息的岩石巨蟒：“市内出现魂兽越来越频繁了。”

    队长俯视下去，同样脸色沉重：“我们这座城池离沦陷已将不远。”

    夜龙辰侧视一眼他，又看了回去：“这头十万年魂兽的魂环我要了。”

    队长没意见，明白如果没有人家支援，自己的队友可能就看不到明天的太阳了，而且还杀不掉这头岩石巨蟒：“你下去了结它吸收魂环吧，我帮你护法，不过你叫什么名字？住在哪里，日后好找你喝酒。”

    夜龙辰说出自己的名字便飞下去，给岩石巨蟒致命一击，顺利完成主要任务，获得1000滴任务点。

    两件武魂消失，盘膝而坐，闭目吸收魂环，打算附加在弑神戟上。

    大批护城队人员正在分散射杀四眼红毛鼠营救市民，枪声一直持续到天亮才结束。

    电视机前的人，一夜未眠，他们都在目不转睛的观看现场直播，注视着夜龙辰，想知道他能否成功吸收十万年魂环。

    明媚的阳光洒落大地，夜龙辰也在这一刻吸收成功，上半张脸凝现魂骨（蛇面具），睁开眼睛时竟是血色蛇瞳，具备透视红外的功能，可以看到任何高于绝对温度的物体，欣喜全表现在脸上了。

    因为这种能力对往后生活起到非常大的作用，侦察敌情，再埋伏好，杀个措手不及，所以怎么可能不高兴。

    羡煞旁人。

    “魂骨，竟然产生了一块十万年的魂骨！”

    “众所周知十万年魂兽必爆魂骨，这很奇怪吗？”

    “这少年好生厉害，才十八岁的样子，就拥有了一块十万年的魂骨。”

    “他的体质非同寻常啊，一般人，这种年龄身子骨强度可承受不了十万年魂环。”

    “第四个魂环就是十万年的了，年轻一辈中，恐怕无人能媲美他。”

    “这不一定，主城那边的天才很多。”

    “也就主城的天才能和他相提并论，其他城市的天才不行，吸收万年魂环就已经够呛，吸收十万年的魂环估计要升天。”

    围观人群对夜龙辰赞不绝口，在场的同学羡慕嫉妒，但也想沾沾光，抢个镜头，纷纷跑过去想套近乎，一个个出声拍马屁。

    “原来你深藏不露啊！”

    “龙辰同学，你真是我们的榜样。”

    “龙辰同学，我好崇拜你，愿意和我交往么。”

    ……

    夜龙辰对于他们的热情，表示很不屑，魂骨虚幻消失，起身长出魔龙双翼，语气淡漠地留下一句“我跟你们很熟？”

    振翅飞上去和队长一个高度。

    这些男女同学一脸难堪之色，仿佛被抽了一记耳光，脸都涨红了，露出十分不悦的眼神，还阴阳怪气的讽刺。

    “有道十万年魂环就目中无人了，什么人嘛。”

    “以前我们不就说他几句而已，现在记恨下来了，这么心胸狭窄的人，我看将来也成不了大事。”

    “就是。”

    队长冷笑摇头:“你们这帮跳梁小丑快滚吧，别在这里丢人现眼。”

    他们哪敢和封号斗罗叫嚣，移步离开。

    夜龙辰:“如何称呼？”

    “严罡，你也可以叫我严大哥，以后遇上什么难事随时来找我，我定鼎力相助。”队长认真的说道。

    “好。”夜龙辰乐意交他这个朋友。

    (本章完)

