
　　第296章那就试试

　　“你看这事情闹得！早知道宁总的效心丸已经面世了，就不用你亲自过来了！”

　　顾从明也是好心，小迪父亲的心脏病极为复杂，这就让他第一时间想到了宁天羽。

　　上一次医治小姑娘的大肚病之后，顾从明是好说好歹，总算求着宁天羽成为了医院的特聘医师。

　　注意特聘两个字，只有遇到极为棘手的疑难杂症，才会找宁天羽求助。

　　而宁天羽思虑一番之后也没有拒绝。

　　他修炼的可是医道，自然不能脱离了治病救人之事，这才答应下来。

　　小迪的父亲，恰好就是宁天羽这一次要诊治的病人。

　　“应该的嘛！而且遇到这种事情，我更该来了！”

　　宁天羽微微一笑。

　　关于研究院的事情，翟天德在背后搞鬼。

　　这一次诊治完病诊之后，宁天羽就打算去省城好好会一会他翟天德。

　　没想到的是，在这里刚巧碰到了白玉堂的人！

　　先来一场提前交锋？

　　倒也是个不错的机会。

　　而且对方还弄出来一个救心神效丸？

　　难道仅仅是巧合？

　　“你刚才说，这药吃下去药到病除？”

　　宁天羽拿起了桌子上的救心神效丸，闻了一下，心中不由得冷哼一声。

　　这不就是速效救心丸么！

　　只不过是替换了其中几位药材而已，难道就算得上是一款新药了？

　　还药到病除？

　　这话还真敢说！

　　“当然！这可是翟老潜心研制的新药！”

　　胡春峰似乎也看出了宁天羽的不好惹，当下也没有追究刚才的事情，听到他的问话，不由得冷哼一声。

　　“如果出问题了，你负责？”

　　宁天羽回头看了胡春峰一眼，脸上带着似笑非笑的神情。

　　胡春峰愣住了。

　　开玩笑吧！

　　这药品出问题的事情是很复杂的事情。

　　他只不过是白玉堂的一个小小的销售经理而已，哪敢承诺这么重要的事情！

　　不过，看着小迪那慌乱的神情，以及身旁闫丽骄傲的模样，胡春峰咬了咬牙。

　　“当然！如果出现了任何不良反应，我们都会按照规章制度赔偿！”

　　胡春峰梗着脖子说道：“这可是翟老的手笔，可不是什么人都能够质疑的！”天籁小说网

　　“也好，那就试试吧！”

　　宁天羽说完，将手中的救心神效丸，放在了小迪的手中。

　　小迪明显的愣了一下，最后犹豫的看了一眼顾从明。

　　毕竟，他才是父亲的主治医师。

　　“既然宁总说了，那自然是没有问题的！试试吧！”

　　顾从明从善如流，对于他来说，能够看到宁天羽出手，都是一种享受的事情，自然不会拒绝这种提议。

　　反倒是小迪很明显的有些忐忑起来，最后还是咬了咬牙，带着众人来到了病房。

　　服用药丸有专业的护士来做。

　　刚刚服用下去，小迪父亲的心脏就开始跳动的愈发有力起来。

　　这一点，可以清晰的在仪器上观看出来。

　　胡春峰顿时变得有些得意起来，一副骄傲的神情，看了宁天羽和顾从明一眼。

　　至于小迪，也彻底放下心来，嘴角露出了淡淡的笑意，看向胡春峰的眼神也充满了感激。

　　这种被美女感激的眼神，顿时让胡春峰飘飘然。

　　只是他刚要开口说话。

　　机器忽然传来报警声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第296章 那就试试免费阅读。https://xs.23sk.com 