    张颖的主动，让杨帆呆住了，他没想到这个女孩子竟会如此热烈。

    在酒精的作用下，杨帆再也按捺不住，狠狠的亲了上去。

    柔嫩，温暖，香甜。

    唇舌相交，两人忘乎所以，直到听到了李楠等人的叫声，才从激情中缓过神来。

    “李楠，我俩在这，我找到张颖了，她没事儿。”

    杨帆朗声说道，秋风袭人，他感觉酒醒了一些。

    张颖口中的香气还在他的唇间蔓延。

    “杨帆，不好了！季美琪被人绑了！”

    李楠见到二人，却没有太多的喜色，焦急的说道。

    “什么？怎么回事？她没和你们在一起么？”

    杨帆问道。

    “她是最后一个出来的，我们几个男生都分头去找张颖了，留她们姐妹在一起。”

    “然后没一会，季美熙就哭喊着说姐姐被人绑了，我们也不知道具体的情况。”

    李楠说道。

    张颖也变得有些紧张起来，黑灯瞎火的，一个女孩子被人绑走了，想想就觉得可怕。

    她现在也为自己刚才的行动感觉到了后怕，幸亏杨帆及时找到了她。

    “走，我们回去看看！”

    杨帆拉着张颖的手就往回赶。

    李楠见到二人的亲密，脸色一变，却也没多说什么。

    杨帆几人赶到时，季美熙正坐在路边哭着，王凤麒在一边焦急的踱着步。

    “杨帆，你总算来。”

    “怎么回事？”

    “季美琪被刚才在烤肉那吃饭的那伙人绑走了！”

    “哪伙人？”

    “我们来之前，她得罪了一个大妈，没想到那大妈手底下有势力，气不过，一直跟踪我们，看她出来直接把她绑走了。”

    杨帆微微皱眉，他早就看出这季美琪不是个省油的灯，却没想到就吃顿饭也能得罪人。

    “那人留下话，说非得毁了季美琪的容不可。”

    此时，季美熙来到了杨帆面前，她的脸上满是泪痕。

    “杨帆，你一定要救救我姐，千万不能让她被毁容。”

    “我姐如果被毁容，以她的性格，她是活不下去的。”

    “你救救她，我为你做牛做马都行。”

    季美熙不停说道。

    “同学，你先别急，我们现在根本不知道绑你姐的那伙人到底什么来头，现在在何地，根本无从下手啊。”

    “他说他们是一个叫‘金三角’的帮会的，如果想捞人，可以去他们汉武市中心的‘金角大楼’找他们。”

    “他还说必须在今晚去找他们，否则的话他们就会将姐姐她毁容。”

    杨帆微微皱眉，感觉很奇怪。

    如果这些人是和季美琪有仇，直接惩治季美琪就好了，为什么要整这一出，还让他们去捞人？

    他感觉这是个阴谋。

    “美熙，你姐姐得罪的人你知道底细么？她们是不是很早就有过节？”

    杨帆问道。

    “我没听说啊，就是刚才吃饭时候有了点矛盾，张颖她也看到了。”

    张颖点了点头，确实有这么回事，她还拦了下季美琪，觉得她太过分了。

    这下，真的出事了。

    “杨帆，你快去吧，否则我姐她就毁了。”

    “你如果帮我俩，我以后一定报答你。”

    杨帆现在有点骑虎难下。

    他被这俩姐妹架在了高桥上，帮吧，前方路途危险，自身难保，不帮吧，是不救人性命，也不好。

    王凤麒却没杨帆想的全面。

    “美熙，你别着急，不行的话，我们一起去救你姐姐，再不行就报警，总有办法的。”

    “呜呜呜……不能报警，我姐姐会被毁容的。”

    “那我们一起去救你姐姐！”

    王凤麒咬了咬牙，舍命陪君子了。

    “不行！不能去！”

    杨帆低头思索，突然说道。

    这明显就是个局，决不能直接送上去。

    “杨帆，人家姐姐都要被毁容了，你怎么能这样呢？”

    王凤麒有点不满。

    “去了就被人一网打尽了，不去我们还能从长计议，你不要那么冲动。”

    杨帆淡淡的道。

    “从长计议什么啊？再晚点我姐姐人就没了！”

    季美熙哭泣道。

    “不去。”

    杨帆微微皱眉，懒得和季美熙再解释。

    李楠和王凤麒也觉得有些不开心，想不到杨帆是这种胆小鬼。

    他们觉得看错了杨帆。

    “杨帆，你不去，我们去！”

    “走，李楠，美熙，我们一起去救你姐姐。”

    “张颖，你去不去？”

    王凤麒看向了张颖。

    张颖也有些生气，失望的看着杨帆。

    “我也和你们一起去。”

    她有些后悔刚才将初吻给了杨帆。

    “我们走，去救人。”

    李楠冷冷的说道，抬手去打了一辆车。

    几人都失望的看了杨帆一眼，坐上车走了。

    转瞬之间，冷冷清清的大街上就剩下了杨帆一人。

    他变成了孤家寡人。

    杨帆暗暗叹了口气，如果是上一世，他应该也会像李楠他们一样冲动吧。

    可惜，他不是。

    他点燃了一根烟，抽尽，而后找了个公共电话，打给了方休。

    …………

    李楠一行人很快就到达了“金角大楼”，外面漆黑一片，大楼里灯火灿烂。

    “你们找谁？”

    门口保安看着这一群人，冷冷问道。

    “我们找季美琪，她刚被你们抓来了。”

    保安眉头一动，看了看几人，目光在张颖的身上停留了一会，嘴角露出了不易察觉的微笑。

    “这样啊，我们金少爷正在里面等着你们呢，快请进。”

    保安将几人迎进了大楼。

    坐上电梯，几人来到了十楼。

    在几人进入电梯之后，保安去前台打了个电话，露出了淫邪的微笑。

    “没想到啊，还真的自己送上来了，本以为还要多费些波折呢。”

    十楼的一个金发青年嘴角露出了微笑。

    “走，去密室。”

    他带着几个壮汉，向角落里的一件屋子走去。

    “哦！啊！不要再打了！”

    密室里传来了季美琪的声音，她的红发已经变得凌乱无比，衣服被撕成了很多条，散落在地，只穿内衣，双手被绑在了床头，方才那中年大妈正骑在季美琪的身上，扇着巴掌，发泄着怒火。

    “骚货！让你乱说话！让你说我胖！我打死你！”

    大妈的大屁股压在季美琪苗条的腰身上，看着极其危险，好像一不小心就会将季美琪的腰身压断。

    “啪啪啪！”

    大妈疯狂的扇着季美琪，浑身的肉都在不停的抖动。

    “姐，你小心点，别再给打死了。”

    “打死了能怎么样？我金家还差这一条人命？”

    大妈名为金洁，黄毛名为金波，是这‘金三角’里面的重要人物。

    他们的爹，金贡，是这‘金三角’的老大，掌握着这汉武市黑道的半边天。

    而另外半边天，则在方休的手里。

    其实原来这‘金三角’大概掌握了汉武市四分之三的地盘，但是那方休不知是榜上了什么贵人，最近声势贼强，发展的路线和小弟的数目都‘蹭蹭蹭’的往上涨，已经达到了和他们平起平坐的程度。

    “婊子，还敢惹老娘，我看你是活得不耐烦了。”

    这金洁打累了，坐到了一旁，擦着汗。

    “姐，人找上来了。”

    “什么人？”

    “她的同伴啊？”

    “他们来干什么？”

    金洁一脸雾水。

    “那当然是因为，我看上其中的一个女的了啊。”

    金波猥琐一笑，拿出了一张照片，扔给了金洁。

    里面的女孩亭亭玉立，纯情而又性感。

    正是张颖。

    “王五！你又私下里联系我老弟？”

    金洁怒目看着一个黑衣男人。

    这男人正是她在餐馆派去跟踪杨帆一行人的。

    “大姐，这不是少爷他最近总说找不到好女人，天天在家里鬼哭狼嚎的么，我看那几个女生都长得不错，没准会是少爷的菜，便偷偷的拍了照片给少爷发了过去。”

    黑衣男笑道。

    原来这男人在接到金洁的命令后，还联系了金洁的弟弟金波，告诉金波说有美女，又赚了金波一比钱。

    而金波看上了张颖，这才设计将张颖几人骗来。

    金洁冷哼一声，微微皱眉。

    “你找女人我不管，但是切记，不要再玩出人命了。”

    “上次的风波可还没过去呢，你自己小心点。”

    金洁擦了擦满是鲜血的手，冷冷说道。

    “至于她，等明早我睡好了亲自在她的脸上开刀！”

    季美琪听到此话，吓得话都说不出了。

    她没想到只不过是想证明自己的魅力，随便勾引了下男人，就惹了这么大的麻烦。

    此时，李楠几人也到了门口。

    “进来吧。”

    金波冷冷的道。

    李楠等几人看到被绑在床上的季美琪以及金洁手上的鲜血，均是大惊失色。

    “你们对我姐姐做了什么？”

    季美熙有些崩溃。

    李楠和王凤麒也是双腿发软的看着周围的大汉和满脸鲜血的季美琪。

    这些人绝对不是好相与的人，他们有些后悔为什么没有听杨帆的话。

    张颖反而是几人中最冷静的一个，她尽管也浑身发抖，但还是努力的平复了下来。

    “你们想要怎么样？人都已经被你们打成这样了，你们气也出了，差不多就把人放了吧。”

    金洁看着张颖，不屑一笑。

    “放人？可以，等我将她毁了容，我就放了她。”

    “老弟，我累了，这里交给你了，注意别出人命就行，其他的，随你。”

    金洁打了个哈欠，出了门。

    金波淡淡一笑，走向了张颖。

    “你想我放了她么？”

    张颖向后退了一步，点了点头。

    金波一笑。

    “也不是不行，我比我姐好说话。”

    “你有什么条件？”

    金波猥琐一笑。

    “这条件很简单。”

    “只要你陪我睡一晚，我就放了她，也放了你们！”

    张颖一愣，而后一巴掌就打了过去！

    “你！流氓你！”

    金波被打，顿时怒了。

    “把他们，全都给我抓起来！”

