    这两个小项目，看名字真的看不出什么。

    众人自觉往下翻。

    第一个介绍的是《2048》，一款益智类数字小游戏。

    游戏界面是4×4布局的16个格子，交给小学生都能轻松搞定，玩法也非常简单，游戏开始时系统会随机生成两个数字2或数字4的方块，玩家可以选择其中一个方块进行操作，上下左右移动，期间每移动一次，其他的方块也会往移动的方向靠拢，同时系统还会在空白的地方乱数出现一个数字方块。

    相同数字的方块在靠拢、相撞时会相加，2+2得4，4+4得8……通过不断的叠加，最终叠出数字2048，游戏获胜。

    这是一款真·又小又简单的游戏。

    再看第二款《常回家看看》，介绍是一款温馨有爱的闯关类小游戏。

    故事背景很简单，主人公是一个出生在偏远小山村的少年，他自小跟在母亲身边长大，‘父亲’一词从来只出现在母亲讲述的故事里，他是个大侠，游走江湖，行侠仗义……从小听着父亲故事长大的少年，一心向往小山村外面的大世界，想成为跟父亲一样的侠客。

    一天，少年对母亲说，“我想去看看外面的世界。”

    母亲望着他与其父八分相似的面孔，许久之后点头应下，“去吧。”

    少年离家那日，母亲声音温和嘱咐，“记得有空回家看看。”

    看完这个故事背景，众人的感觉是很普通和俗套，实在想不出有什么能吸引人的地方，直到他们看到了具体玩法——

    少年的闯荡江湖之路，被设计成一个个小关卡，玩家操纵着人物通过几个按键，不断往上闯关。故事的结局，少年实现了他的梦想，成为一个大侠。

    但是……

    大侠之路不是那么好走的！

    从初入江湖，拜师学艺，小有所成……到最后一代大侠，这些所有关卡是连通的，且游戏过程中不可保存。随着通关数的提高，难度会不断增加，关卡地图中会出现各种想象不到的隐藏障碍，比如拜师路上突然断裂的木桥，习武过程中同门手滑扔过来的武器，又或者突然反水给你一刀的被困百姓，稍有不慎就会前功尽弃。

    伴随着一句【江湖险恶，少侠请重新来过】，少年就会回到离家之时，身旁母亲温声细语，“记得有空回家看看。”

    众人：“……？”

    老板，你是不是对‘温馨有爱’这个词有什么误解？！

    ……

    岁岁察觉到众人看向她的复杂眼神，也明白这种复杂情绪的来源，但她决定当做无事发生。

    少年外出闯荡江湖，母亲独自在家中等候，期盼他平安顺遂。上天听到了母亲的祈求，安排少年经常回家看望她，母子团聚，这不温馨有爱吗？你说少年的旅途太过坎坷？这不是很正常的吗，毕竟不经历风雨，哪能见彩虹！

    江湖路漫漫，有志有恒心者，方能成为一代大侠。

    至于这两项都欠缺的人，也没什么关系，重在参与嘛！

    要是人人都能成大侠，那大侠也就不值钱了不是！

    “资料都看完了吧，你们有什么想法？”岁岁问。

    众人你看看我，我看看你，最终肖成睿先站出来发言，“技术方面没有问题，这两个小游戏很容易做。”对他们来说，大概属于‘闭着眼睛随便做’的程度。

    然后是美术，“我也ok。”

    一圈下来，只有运营有话说，“老板，我把资料全看过了，但是目前为止还没找到这两个游戏的盈利方式……”

    话音落下，众人视线瞬间聚集到岁岁身上。

    岁岁回看他们，语气一本正经，“我开头就说了啊，这两个小游戏是给你们练手用的，说白了就是做来玩，不考虑赚钱的问题，只要放年假之前拿出成品来就ok，我准备把它们当做送给玩家们的新年小礼物。”

    众人：“……”有钱就是了不起！

    不过有个问题，《2048》的确可以说是小礼物，但是《常回家看看》这个游戏，老板你真的觉得它的性质是新年礼物，而不是报社作品？

    怀着疑问，这个新建成的团队很快进入到工作状态。

    俗话说‘一分钱一分货’，岁岁花了大价钱组建的这个团队，就非常的值得。虽然这两个小游戏，随便交给几个有这方面工作经验的人也能完成，但是她的团队做得更快更好，赶在放年假之前顺利将这两个项目都搞定了。

    除此之外，他们还顺便把公司的网站给搭建好了，当然只是非常基础的版本，只放了公司简介和招聘信息，做出来纯粹就是为了把两个小游戏放上来供网友下载。

    ……

    时间过得飞快，转眼到农历腊月二十六，两个小项目做完之后，公司已经没有什么事，岁岁叫上公司的众人一起吃了一顿晚饭后，直接宣布第二天开始放年假，到初八回来上班，总共十一天假期。

    众人对这个假期非常的满意，他们没想到后面还有更大的惊喜——

    肖成睿订了当晚的机票，回到家已经深夜，匆匆洗漱之后便睡下，第二天一早起来看手机，发现微信群里消息跳了一条消息，他点进去看了看。

    财务周挽月：@全体成员

    财务周挽月：告诉大家一个好消息，很快你们工资卡里会有一笔到账，没错就是年终奖，发三个月的，开心吗宝贝们？

    肖成睿整个人都愣住了。在放假之前他们已经拿到了这个月的工资，是一整个月的，那时候他就觉得很意外，因为他们正式入职是远不足一个月，没想到还会有年终奖，并且是三个月的！

    以他的工资为例，不考虑扣税等方面，简单粗暴算下来就是在工作了不足一个月的情况下，他就拿到了二十万！

    “成睿你……怎么了？”母亲的声音从旁边传来，略微带了些担忧。

    肖成睿一下子回过神来，胡乱揉了一把眼睛，“没事，刚接到同事消息，说发年终奖的事。”

    肖母很是惊讶，“你不是这个月才入职，怎么还有年终奖？老板这么大方吗？”

    “是啊，很大方……”肖成睿笑着回道。

    事实上，这已经不是大方不大方的问题了，老板简直就是在做慈善给他送钱！

    ……

    腊月二十九，中午。

    天空中乌云涌动，光线昏暗得像是傍晚。伴随着电闪雷鸣，豆大的雨珠急促落了下来，噼里啪啦砸在玻璃上，拖出一道道水痕。

    王萌跟父母一起回乡下老家陪爷爷奶奶过年，这地方没有空调也没有暖气，不少人家还烧着柴火或者煤炉取暖，王萌家里稍微好一些，买了个电暖炉。老家气候阴冷潮湿，现在又下起了雨，她窝在炉子旁边一动不想动，拿着手机跟闺蜜徐可可聊天。

    对方也回老家过年了，给她发了一张照片——长发扎成马尾，没化妆，穿着厚实的棉衣，跟几个小孩围在火堆旁边烤红薯，整个就一村里的小芳小花之流，完全看不出半点之前都市白领丽人的影子。

    王萌笑得不行，而后自拍了一张自己的现状发过去。

    对方回她一串哈哈哈哈哈。

    真·难姐难妹。

    过了一会儿，对方又发来一条消息——

    可可超可爱：萌萌你看年岁的微博了吗，她刚才发了一条微博，说公司做了两个小游戏，让大家感兴趣的话可以下载玩一下。游戏一个叫《2048》一个叫《常回家看看》，后面这个名字听起来还挺应景的。

    王萌略有些意外，主要是她没办法把年岁跟游戏联系到一起。年岁阅微高材生，家里又有钱，在大众看来，她的生活应该是像之前跟闺蜜花云一起逛各种奢侈品店的视频，而游戏给大众的印象，就是小孩子玩的东西。

    但王萌还是打开微博客户端，从关注列表里找到年岁的账号点进去，最新微博就是闺蜜提到的，这条微博下面还带了下载链接。王萌戳了链接，跳转到下载页面，一共两个选项，是真正意义上的小游戏，用流量下也毫无问题。

    很快游戏下好了。

    王萌先玩了《2048》。

    一段简单的玩法介绍之后，游戏就开始了。

    “224，448，什么嘛，这么简单……”王萌有些漫不经心，手指在屏幕上滑动起来。

    “可恶，这个方块怎么跟着过来了！”

    “能不能给我一个4？一个4就可以了！”

    “……两个1024，搞定！如此轻松~”

    “唔，还挺有意思的，再来一把！”

    王萌玩得忘了时间，眼里只看到数字方块。

    忽然听到母亲的声音从厨房传来，“萌萌，给你爸打个电话，告诉他差不多该回来吃饭了！”

    王萌愣了愣，吃饭？时间不是才……卧槽，怎么就六点了？？？刚才不还是中午两点多吗，怎么就过去四个小时了？这时间快得跟被吃了一样！

    王萌满心不可置信，匆匆给老爸打完了电话，迫不及待上微信跟闺蜜吐槽。

    萌萌超级萌：可可可可！你玩年岁微博推荐的游戏了吗？我跟你说《2048》简直有毒，我感觉就玩了一会儿，结果抬头一看已经四个小时过去了！！！

    消息发出去，过了一会儿，闺蜜徐可可才回复，是一段语音消息——

    “萌萌，我好难过，我不想回家啊呜呜呜呜……”

    王萌：“……不是，姐妹你怎么了，突然说什么不想回家的奇怪话，难道是被逼相亲了？？”

    闺蜜一个微信电话打过来，王萌接通，就听那头徐可可生无可恋的声音传来——

    “萌萌，我跟你说，年岁她不是人，简直就是个魔鬼，居然做出这种游戏来，我都要崩溃了呜呜呜！”

    既然提到了年岁，那就证明玩的是对方推荐的游戏，一共就两款，王萌自己玩了《2048》感觉没有什么问题，答案就只剩下一个。

    “你玩的是《常回家看看》啊，怎么，这游戏很难吗？”王萌问。

    电话那头，闺蜜徐可可声音崩溃，“它不是难不难的问题，它很过分我跟你说，回家回家回家……”

    因为闺蜜的反应，王萌倒是对这个名字平平无奇的游戏产生了兴趣，在挂断电话后，就点开游戏玩了起来。

    然后就没有然后了。

    王萌很快跟徐可可一样，听到‘回家’这两个字，就觉得内心一阵刺痛。只能说不愧是真·难姐难妹，有苦同受。

    同一时间，还有很多人跟她们一样的遭遇。

