    这不是才刚刚学到小白脸儿要多示弱，这才能惹心上人为自己心疼，怎么一眨眼就到这里来了？

    琉风有些摸不着头脑了，可眼见着他俩如此，琉风心中还是忍不住露出一丝艳羡：“他们感情真好。”

    比起他和容悦仙子那样多的纠结与痛苦，他们两看上去要顺风顺水得多。

    不过也许个人有个人的难处，殷昼的处境比他难之千倍万倍，他却还是能够与燕枝如此并肩而立；

    反观琉风自己，他如今将自己弄得这样一塌糊涂，连容悦仙子都要离他而去，他又有何资格艳羡殷昼？

    但理智这样想，情感上他还是忍不住地羡慕他们。

    有些事情当局者迷，旁观者清，琉风虽然看不明白自己的事，在这方面也并无多少经验，但他看得明白燕枝与殷昼确实情义深重。

    也许燕枝还不曾察觉，但殷昼显然已经明了自己的心意。

    他看她的目光温和且专注，眼中仿佛盛不下其他人。

    从前可从来没有什么人能够得到这位前辈这样专注的目光，就连那些被殷昼视为眼中钉肉中刺的对手，也从未这样被他放在正眼里。

    有些人就是你看他们一眼，就能看出他们之间密不可分，外头谁也插不进去。

    当然，琉风对燕枝也是怀着十足敬佩的。

    他打心底里佩服燕枝竟能降伏殷昼，要知道这位老祖宗当年可是有了名的高岭之花，多少仙子为了他那张漂亮的脸皮趋之若鹜，结果无一不铩羽而归。

    当年殷昼的那些追求者们必定碰得灰头土脸不说，这位老祖宗可一点儿也不耐烦和这些爱好美色的仙子纠缠，他好似不懂“怜香惜玉”几个字怎么写，又格外惜字如金，要不然一句话都不说，只当那些仙子不存在，要不然便是“聒噪”、“肤浅”、“滚开”，到了后来谁都知道他不近女色。

    如今燕枝能够将殷昼这朵高岭之花拿到手，便只能说明她实在有本领。

    琉风怀里抱着还没醒过来的容悦仙子，心中在那感慨万千，殷昼却仿佛已经将他心中想的那些东西看了个一清二楚，他耳边忽然听到殷昼凉凉的声音：

    “你若是有空去想这些有的没的，不如多想想正经事。如今界则被食界蛛破坏，你从阵眼里跑出来了，‘他’若是有所察觉，你又该如何是好？”

    殷昼声音冷淡，却讲到关键之处。

    正事当前，琉风满脑子那些乱七八糟的东西瞬间就飞到九霄云外。

    他自然知道其中利害，闻言忍不住皱紧了眉头：“前辈提醒的是，只是……‘他’早已经给我布下天罗地网，天罚大阵也是出于‘他’的手笔，恐怕我出来的那一刻，‘他’就已经有所察觉。”

    琉风忍不住看殷昼，却只看到他的后脑勺。

    殷昼表面上并不看他，仿佛在和燕枝说话，实际上却仍旧还在和他传音。

    他是在瞒着燕枝。

    身为瞒着身边人的同道中人，琉风自然也能明白殷昼不能将这些事情宣之于口的苦衷。

    他的情绪不由得低落下来，只觉得命苦。

    琉风忍不住叹息：“我也不知该如何是好，若是被‘他’察觉，少不了被抓回来，我自己吃苦是小事儿，我只怕说不定还要牵连到旁人。”

    说到这里，他忍不住低头去看怀中的容悦仙子，面露忧愁。

    殷昼却不屑地嗤笑一声：“你被关在这里这样多年，不仅仅是将你的胆识给关不见了，甚至连斗志都给你磨平了？若是‘他’真有你想的那样手眼通天，我又如何能够在外头这样随意？‘他’也未必就有你想的那样无孔不入，当年你的胆子没这么小，不如放大胆些。”

    琉风看着殷昼，也渐渐明白过来，也许事态并不像他想的那样严重，心思也渐渐活泛起来。

    他当然不想一辈子当阶下囚，他也想要光明正大地站在容悦仙子的身边，不想再让她苦苦地追在自己身后。

    如果‘他’发现不了自己不在大阵之中，是不是就意味着自己可以彻底离开这里，永远不再被‘他’桎梏，就像是面前的殷昼一样？

    自己当真可以摆脱这里的这些折磨和痛苦，回到自己的生活中去吗？

    但殷昼又补了一句：“但你也不必想得太乐观，‘他’好歹也有些本领，不可能被你随意糊弄，迟早会发现这里出了问题。

    只要你不在大阵之中，‘他’就算再迟钝也会发现里头的人不见踪影，你总不可能继续留在这里，你要尽早想好应对方法才是。”

    这话瞬间将刚刚才雀跃起来的琉风重新打回谷底。

    琉风也不是第一次意识到自己在‘他’的面前究竟有多么无能为力，可他又有什么其他的办法瞒天过海，瞒过‘他’的那些耳目？

    眼见着琉风有些低沉，殷昼忍不住皱起了眉头。

    若是以前，他还和琉风打一打太极，暗示这个呆子两句，但如今他已经失去打太极的耐心了，直接打了直球，就差明白说了，没想到琉风愣是还没听懂。

    他分明已经在暗示琉风想“方法”，琉风竟一点儿没理解他的意思！

    眼见着琉风沉默又沉默，殷昼的语气之中带着一丝恨铁不成钢，干脆直接摊开了讲：“你是当真被锁在这里太久，把自己的脑子也给锁坏了，怎么连这么简单的事情都不知道换个角度想想！

    你不知道办法正常，可是你不是见了我能在外头随意行走，那就说明我自然知道其法，你不如直接问我，何必费那精神。”

    琉风这才终于反应过来，有些一愣一愣的。

    这也不怪他，实在是今日发生的事情过多，他的情绪变化得太快了。

    一会儿是自己的心上人恐怕要离开自己；

    一会儿又是自己的心上人忽然昏厥，性命堪忧；

    一会儿又是自己在种种机缘巧合之下，居然能够离开这个囚禁了自己这样多年的“牢狱”，摆脱那些宛如附骨之蛆一般的痛苦。

    他的情绪大起大落，脑子不大灵光也是正常的。

    琉风连忙肃容，十分尊敬地问道：“这也该多谢前辈教诲，我属实是没想到这些，近日发生的事情太多，我脑海之中事情太杂，一时之间乱糟糟的，并没想明白。”

    殷昼也是有些乏味了，他想专心和燕枝说话，不想这一心二用，一边说话还要一边分神给他这个呆子传音。

    所以他也不多罗嗦，干脆直接开门见山：“我自然有法子能够保证你在外头自由行走，只需要你自己多加注意，短时间之内就绝不会被他发现。

    但我是个什么人，你从前恐怕也听说过，我向来不做亏本的生意，这法子教给你，我是需求你身上的一物。”

