    

    第六十二章方天画戟，旗鼓相当

    罗府内，薛仁贵的来到引起了众人的兴趣。

    特别是在罗通考究了对方战术问题之后，众人都对他很是认同。

    不过，相比起战术问题，程咬金却是更希望看看薛仁贵的武艺究竟有多厉害。

    为此，他再次要求薛仁贵和自己比试。

    “这……”薛仁贵迟疑了片刻，才开口：“草民不敢和国公大人交手。”

    他现在毕竟只是一个无名小卒，就算有罗通的举荐，但若是一来就和程咬金动手，未免有些托大。

    再说，与程咬金这等人物比试吧……

    若是赢了，程咬金面子上挂不住。

    但若是他输了，那岂不是有负罗通的举荐。

    所以最好的办法，就是不和程咬金比。

    “去去去，你小子咋怎么墨迹，俺老程和你交手，是给你面子！”

    程咬金看到他这副模样，不禁吹胡子瞪眼：“再唠唠叨叨，老程俺就直接动手了！”

    一旁罗通看到程咬金这副模样，不禁微微一笑：“薛大哥，你就和程伯伯试试吧，下手注意分寸就行。”

    这话的意思很简单，就是让薛仁贵手下留情就是，只要表现出武艺高于程咬金就行。

    得到他的认可，薛仁贵这才脸色一松：“既然清河侯应允，那就恕草民献丑了。”

    “哈哈哈哈，好，拿我们的兵器来！”程咬金大笑一声，挥手让士兵将两人的兵器拿上来。

    很快，两名士兵扛着程咬金的开山大斧进入院子。

    程咬金接过开山大斧，刚要开口询问薛仁贵的武器是什么，却见三名士兵扛着一柄方天画戟而来。

    “嘶……好小子！竟用方天画戟做武器！”程咬金瞪大眼睛，一副不可置信的模样。

    一旁秦琼和尉迟恭也对视一眼，两人眼中闪过一丝诧异。

    要知道方天画戟一般都是作为祭祀用的兵器，只是当成摆设放在祭祀用的地方，很少人会用其作为武器。

    原因很简单：这玩意太重了，普通人拿都拿不起来，怎么还能用来做武器。

    可薛仁贵却接过那杆方天画戟，右手一旋，朝程咬金施礼：“请国公先出招！”

    “哈哈哈哈，好小子，竟真能提起方天画戟，那接下来你要小心了，俺只出三招！”

    程咬金大笑一声，随后脸色一变，浑身气势暴涨，一斧头劈向薛仁贵：“劈脑袋！”

    “呼～”

    强大的力道，使得这一斧头响起了破空声，似乎连这空间也要被其劈成两半一般！

    薛仁贵见状却是面无惧色，弯腰避开这强有力的一击。

    “鬼剔牙！”

    第二斧紧接着顺势劈下，直奔薛仁贵门面！

    谁知薛仁贵竟是双手举起方天画戟，架住了程咬金的开山大斧，让其无法再进一步。

    “嗯？”程咬金用力一压，却发现自己根本没办法压下去。

    “哼，掏耳朵！”

    开山大斧一旋，斧柄转向薛仁贵的耳朵！

    这三板斧连在一气，可谓是一气呵成，不知道被程咬金使用过多少次。

    虽然薛仁贵挡住了前面两斧，但他认为自己这最后一斧，薛仁贵一定躲不过。

    可是，薛仁贵见状却眼睛一眯，单足顿地，身形腾空而起。

    手中方天画戟竟是转着开山大斧，将其旋向一旁。

    “砰～”

    开山大斧被方天画戟转出去，狠狠砸在了院子里，地面受此一击，顿时出现一个大坑。

    “哈哈哈哈，好小子，想不到你之武艺，竟是不在俺之下啊！”

    程咬金见状不惊反喜，甚至还大言不惭的说薛仁贵的武艺不在他之下。

    反正他现在武器脱手，这比试是不可能再打下去了，随便他怎么说都行。

    罗通看到这一幕，心中不禁暗笑：脸皮厚的人，做什么事都不会吃亏。

    倒是观战的程处默可见自己父亲的大斧被打飞，他心中有些不服气，口中不禁喃喃自语：

    “想不到薛仁贵居然能打赢父亲大人，就是不知道和罗通相比，他们两人的武艺谁胜谁负。”

    说者无心，听者有意，这话怎么可能瞒过程咬金的耳朵。

    一听这话，他顿时眼睛一亮，心中有了主意。

    他其实也知道薛仁贵的武艺比自己要高，但他又不好当着众人的面认输。

    但若是让薛仁贵和罗通打，说不定罗通能打赢对方，给他赢回一些面子。

    想到这里，程咬金不禁哈哈大笑：“薛仁贵啊，你的武艺确实不错，但和罗通相比，谁胜谁负还真不好说。”

    “趁着今日大家有兴致，不如你们二人试试？”

    话音刚落，薛仁贵就要开口拒绝，他是不可能和自己的举荐人动手的。

    这个时代，举荐人等于是再生父母，他薛仁贵岂能如此不懂礼数。

    可是，不等他开口，罗通便一脸兴趣道：“程伯父的建议不错，来人，去取我枪来！”

    “这……清河侯，草民岂能和你动手，此事……”薛仁贵有些纠结，他还没有最好和罗通动手的准备呢。

    “呵呵，无妨，你我只是切磋而已。”罗通微微一笑，安抚了对方一句。

    能和薛仁贵这等名将交手，罗通自然是不会放过这次机会。

    若是换做其他人，他罗通还未必有兴趣和对方交手呢。

    很快，两名士兵扛着他的五钩神飞枪前来。这次，他没有使用系统奖励的那把龙胆亮银枪。

    那枪罗通用过了一次，发现那枪削铁如泥，万一将薛仁贵的方天画戟弄坏了，那就得不偿失了。

    这柄五钩神飞枪，乃是当年罗成使用的兵器，是他穿越过来之后，一直就在他身边的。

    此枪和普通的枪不一样，他枪尖上分出五个小枝，每个小枝都是一柄弯钩，看起来甚是骇人！

    长枪在手，罗通气势一变，整个人宛如出鞘的利剑，锋芒毕露！

    就连一直不愿意动手，生怕自己伤到罗通才薛仁贵见状，也不禁脸色一变，察觉罗通的实力没有自己想象中的那么差。

    当下他脸色一正，一脸警惕的看着罗通，浑身气势也随之暴涨。

    伴随着两人气势的攀升，他们四目相对，眼中闪过一丝棋逢对手的兴奋之色！

