    莫颜大惊失色，下意识地紧闭双眼。

    呜呼~~如果暴露了真面孔，有口说不清了。

    她是踢坏宫哲彦子孙根的母夜叉。

    她是偷听到不伦恋情和联姻秘密的假厨师。

    她是宫梦汐嘴里的丑八怪，是扇了冷北晨一巴掌的母老虎......

    她死一千次都不够解他们的恨啊。

    千钧一发之际，她身子一轻，被拎了起来，随即稳稳落到地上。

    莫颜惊慌地摸了摸口罩，好险，口罩还稳稳戴在脸上。

    她睁开眼睛，冷北晨高大英挺的身躯像一座大山般稳稳挡在她的面前。

    莫颜此刻恨不得缩成一个纸片人贴在他的身后。

    这男人现在看起来好伟岸啊，太靠谱了。

    “宫大哥，这个女人是我公司的职员，没想到她偷偷暗恋我，对我女人心生嫉妒。

    她不但中伤我，还蛊惑我女人闹分手。我今天就是特意来抓她回去严加惩治。”

    莫颜，“......”呸！她暗恋他？

    好吧，不得不承认，冷北晨这招真够高明的。

    谎称她一个小职员因嫉妒得罪了他，既有借口救她，又不暴露她的身份。

    但宫哲彦并不是三言两语就能随便糊弄的，他绽开虚伪的笑容，

    “冷老弟你来得正好，她乔装打扮，偷偷潜入我们龙门客栈，触及了我的底线，我马上帮你惩治她。”

    莫颜，“......”宫哲彦的头脑不赖啊。

    “不要惩治我，我能将功赎罪。”

    莫颜故意装作很慌乱的样子，瑟瑟发抖。

    “少唬弄我，怎么将功赎罪？”宫哲彦笑得阴冷。

    她必须死，不然他们兄妹的不伦恋如果被抖出来，他就前功尽弃。

    莫颜屁颠屁颠跑到宫哲彦面前，踮起脚尖趴到他耳畔说悄悄话，

    “冷总的老婆跟我很要好，我说什么她都听我的。

    我叫她离开冷总，她也听了，不然她能打他一巴掌吗？”

    莫颜的话跟冷北晨说的如出一辙，宫哲彦沉吟片刻，

    “你真的能鼓动母老虎滚蛋？”

    “能，我就是看不得她得宠后趾高气扬的样子，恨死她了。”

    莫颜故意装作咬牙切齿，嫉妒得发疯的小模样。

    “我怎么知道你走出这个门后，不会一转头就出卖我？”

    “那——”莫颜一阵发愁，怎么说，他才能信她？

    她想了想，从颈项深处拉出一块小玉石，郑重其事放到宫哲彦的手心，

    “这是我家的祖传玉石，五百年来代代相传，比我的命还重要，抵押在你这。”

    宫哲彦的手心一阵发烫，玉石带着她的体温，令他有了异样的感觉。

    他的眸光狐疑地紧锁着莫颜，仿佛要看穿她的灵魂。

    莫颜紧张地摸了摸口罩，心中一阵忐忑。

    她是不是靠得太近了，被他闻出了什么气味，认出她就是踢他子孙根的人了？

    宫哲彦沉默了片刻，她躲得过初一躲不过十五。

    如果能利用她把冷北晨喜欢的女人劝退，倒也省了他们不少力气。

    “好，你每天必须向我汇报，否则，别怪我不客气。”

    ......

    终于，莫颜跟着冷北晨安然无恙走出龙门客栈。

    她仰天长叹，“行走江湖太难了！”

    冷北晨见她那吓得不轻的小模样，再大的气都生不起来。

    他故意吓她，“你把山庄发给每个人的纪念品当成祖传玉石骗宫哲彦，小心把他彻底惹毛了，活剥你。”

    莫颜的小脸皱巴成一团，她当然知道骗得了一时骗不了一世。

    宫哲彦随便找内行的人看一眼，就能鉴别出，那个只是块普通廉价的玉石而已，根本不是几百年古董。

    “顾不上那么多了，宫哲彦这个大色鬼比你还色，万一又要跟我......”

    话没说完，莫颜感觉头顶凉飕飕的，某人的戾气在迅速发酵。

    “莫颜，他对你做了什么？”

    天色已暗，冷北晨蕴含着内力的低沉嗓音令人感到原本平静的夜风突然变成了呼啸的寒风。

    莫颜“呵呵”，

    “冷总，对分手了的前妻，你是不是过于紧张了？他也没做什么，就是亲了一下而已。”

    “还亲上了？”冷北晨压抑的火气卷土而来。

    他大手掌猛然一抓，攥住了莫颜的纤细手腕，声音沉沉的，彰显他的恼怒，

    “你跟别的男人倒是很放得开，亲一下你觉得没什么？”

    “......”

    莫颜张了张小嘴，却不想解释。

    跟他反正也没有将来，她想跟谁亲就跟谁亲，他管得着？

    倏地，小嘴一紧，她的嘴里莫名被灌进了一抹冰凉。

    “洗干净。”冷北晨把矿泉水的瓶口往她嘴里塞。

    “什么？”

    “被他亲了，立即给我洗干净。”冷北晨的俊脸阴沉得能挤得出水。

    他有严重的洁癖，要是换了别人，他早就......

    莫颜“咕咚”把水咽了下去，又接连喝了几口，“本小姐正好口渴。”

    冷北晨把矿泉水抢了回来，

    “喂，你怎么咽下去？不觉得人家的口水脏？”

    “噗~~”

    莫颜嘴里的水喷了出来，差点呛起来，“既然口水脏，你也别亲我。”

    见冷北晨马上要火山爆发的模样，莫颜识时务为俊杰，不再惹他，

    “他只是亲了一下我的后颈啦，你真是病得不轻，要我给你治治？”

    话音刚落，一瓶的矿泉水直接全部泼到了她的脖子里。

    “马上洗脖子。”

    冷北晨潇洒地一甩，空矿泉水瓶子以一个优美的弧度飞进路边的垃圾桶。

    “你......你......”

    莫颜石化在原地，气得说不出话来。

    凉凉的矿泉水从颈间渗入衣服，流到衣内，身上顿时冰凉了一批。

    呆愣了几秒，莫颜浮动着怒火的星眸恨恨地瞪着某人邪痞至极的俊脸，怒喊，

    “狗男人，你讨厌！我身上都湿了，让我怎么办？”

    下一瞬，冷北晨霸道地把她塞到车里，不由分说就扒起她的衣服。

    “喂，你干什么呀？”

    莫颜恼怒不已，这一个个的，都自以为是。

    “不是衣服都湿了吗？帮你脱下洗干净烘干，不然会感冒。”

    冷北晨打开车内暖风，拉上车子窗帘，强势把莫颜扒得一件不剩。

    他拿着毛巾帮她擦起身上的水珠，神情极其庄严，令人产生了他是神圣不可侵犯的错觉。

    他擦得很细心，柔软的毛巾覆盖到白得发亮的小身板上，动作都放得很轻缓。

    就像在擦一块精工雕琢散发着荧光的美玉，生怕动作重了，就会弄碎了似的。

    但擦后颈的时候，他就野蛮地加大了力度。

    擦了一遍又一遍，简直想把她的后颈擦脱一层皮，恼得莫颜对他一个劲翻白眼。

    “冷总，你的洁癖已经病入膏肓了，再不治疗，会变成偏执狂。

    关键是，你是不是没搞清楚，我不是你的附属品。”

    “我说是就是。”冷北晨又换了一条全新的毛巾。

    莫颜无语凝噎，“冷总，你都换了三条毛巾了，至于吗？

    不会打算把我每个角落都消毒一遍吧？”

    冷北晨抬起泛着粉色光泽的俊脸，嗓音低哑至极，“这个建议很好。”

    “......”

    莫颜瞠目结舌，早知道她不说话了。

    她暗暗揣度，这男人很可能会让人送消毒湿巾来给她再擦一遍。

    这洁癖的毛病看来真得花点心思给他治治。

    正沉思着，小身板突然僵住。

    莫颜的小脸瞬间爆红，全身的细胞都像被唤醒了一般在体内飞舞......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

