    　　　所有丧尸都一个劲儿往前冲，偏偏路上障碍物又很多。但是丧尸的本能使他们无法停下脚，这样还是没有出现踩死得现象，或许这就是丧尸灵活的原因。

    　即便前方出现丧尸倒下，但只要后边的还有一口气，就会毫不犹豫的踩踏过去。

        　奔跑的丧尸群出现变异丧尸，他们依靠比普通丧尸更强的力量，直接跳向报废的气车越过建筑，或是将阻碍自己的同类扔向远处，瞬间就会砸向另一头，顿时就会出现血肉模糊的现象，这种情况又会引起一些丧尸的疯狂抢食。

    　　前方的动情再次吸引他，就会丢下食物继续前进，寻找新的猎物。

    　　萧雪羽在高处皱着眉看着这一幕，如果不是自己智商高，恐怕也被下面的血腥味儿吸引，这种味道对丧尸真的太诱'人了。

    　　“会吸来高阶的同类吧！”

    　　“不过在这之前……”萧雪羽笑了笑舔了舔舌头，加快了速度，必须在高阶同类赶过来之前……

    ……

    　　而此时就在近千米外的街口，十几辆废弃汽车被引爆，将这处街口变成了一片火海，甚至在湖海中时不时的有爆炸声炸开。

    　　由于声音在胡火海的另一面，但丧尸依然毫不犹豫的冲过火海。有的冲过一半儿被烧死，有的冲了过来但身上火焰滚滚，即使这样也感觉不到任何疼痛前进。

    　　他们爬过火海的一瞬间，就会有一梭子子弹打下来，丧尸一排排倒下，后面又会一排排的冲上去犹如敢死队一样。

    　　“太多了……这些丧尸的数量简直恐怖……”

    　　一栋大楼上，准确来说是一座很大的商场，大门敞开着，三四个人甚至有着冲锋枪，阻碍着丧失的下一步前进。

    　　而二楼窗口上同样有着两三个，此时一个男人正端着一把步枪瞄准着下方越过火线的丧尸。

    　　他样貌魁梧，眼神则十分锐利，嘴唇紧抿着，给人一种很严肃的感觉。

    　　连续的枪声让他眉毛都不带眨一下，看了看远处，又看了看身后的女人问道。

    　　“联系上了吗？”

    　　听到男子话，女子仿佛被踩到了尾巴一样说道：“别吵！”

        这也不怪她，好不容易回到队伍，居然立即开始执行任务了。

    　　女子不过二十几岁，一头短发，穿着干净，腰间挂着一把手枪，双手对着一个老古董式的通讯录不断的敲打。

    　　“大姐大我也不想打扰你，但弹药补给已经不多了，再困在这里，根本就是等死。”男子旁边的一个青年一边扫描着丧尸一边说道。

    　　“好了！他们十分钟到，定位已经发过去了！”萧雪梦放下通讯设备，拍个拍胸部说道。

    　　轰隆～

    　　然而还没等他们放松，就又一辆燃烧的气车飞了过来，砸向了商场的门口。

    　　对此有一个身材狂猛的丧尸从火焰中跳了出来，对着二楼的窗户空间“吼”叫一声。

    　　双方双目交汇，李唐瞬表情凝重赶紧说道。“让一楼的撤上来”！

    　　“艹，变异丧尸。”青年惊讶道。

    　　但是没有想到萧雪梦直接抢过他的步枪，另一脚踩在窗户上，瞄准他的脑袋：“管你是什么……”说完便是突突两枪。

    　　令人惊讶的是变异丧尸不但躲开了，还抓住了一个同类直接在空中一甩，砸向二楼。

    　　在关键时刻李唐赶紧拉了一把萧雪梦，避免了悲剧的发生。

    　　被扔向来的丧尸居然还活着，正准备爬起来冲向他们，却被李唐抢先一步突突了。

    　　萧雪梦额头冒了一丝冷汗，感激一眼看了下李唐。

    　　　至于罗雨早就脸色惨白，手心中全都是汗水了，虽然还没到双腿发软的地步，但是也看得出来他在浑身发抖。

    　　“怎么这都害怕了？”李唐拍了拍他的肩膀，再次说道“别忘了我们还有后路！”

    　　听到李唐的话，罗雨甚至愣了一下，然后才猛地反应过来：“啊……是……”

    　　李唐扫视一眼，看到人都到了，不过好像少了一个，但看看他们的表情便知道怎么回事。

    　　这种情况最好不要说，遗忘是最好的选择。

    　　沉默了一下用军人的语气说道：“按照原计划行动！”

    　　剩下的人听到后，立马跑到另一面的窗户上去，利用绳索从二楼滑下去，离开商'场。

    　　只有李唐稍微停了一下，从背包中拿出一个想炸弹一样的东西。

    　　站在窗户旁还没有下去的萧雪梦，看着李唐小心翼翼的动作，她急道：“老唐快，没时间了！”

    　　李唐没有回话，而是缓缓将它放在大楼的柱子旁边。

    　　嘀！59……58……57……56……55……54……

    　　做好一切工作后迅速的跑向窗户，同一时间所有的丧尸也在这个时候冲进商场的大门。

    　　随着丧尸源源不断地涌入商'场内，无数货架立刻被撞翻，闷响声不断从商场内部传出。

    　　可怕的变异丧尸直接利用锋利的爪抓住柱子，迅速的往上跳……

    　　看着离自己几百米处远的大楼李唐疯狂的大喊：“快点！跑向楼顶！”

    　　跑了一会儿忽然放慢脚步口里念叨一串数字，“6……5……4……3……2……1”

    　　轰隆隆～

    　巨大的爆炸声让奔跑的所有人都忍不住停下脚步，虽然没有出现幻想中蘑菇般像子，但整个商'场的内部已经开始燃烧。

    　　甚至能看到冲进去的丧尸，带着火焰从里面跳出，然后摔个稀巴烂。而在周围的也是身披火甲，一路带火花的奔跑。

    　　“有丧尸！”

    　　惊叫的声音让所有人都回过神，最前面的几个人拿枪就扫，幸运的是丧尸并不多，但是还会拖延前进的步伐。

    　　“快！直升飞机快到了，没有时间了！”

    　　五六个人一边开枪一边奔跑，犹如电影一般争分夺秒，害怕这个时候已经忘记了。

    　　他们都是从营地里挑选的精英，枪枪几乎都是命中，当精英舍弃一切的冲锋，那就是敢死队员。

    　　“不对！不对！”

    　　罗雨突然大喊道：“怎么会没有人接应啊？”

    　　　听到罗雨的声音，李唐与萧雪梦都愣了一下，情况不对！！！

    　　未完

        点击下一章：病娇初现的萧雪羽。

