    张大官人道：“计生干部都是计划别人的，哪有计划，自己的。”望着秦清娇艳欲滴的樱唇，这厮低头吻了下去，两人唇舌交缠，张扬的大手也没有闲着，对着秦书记上下其手，摸得秦清娇嘘喘喘，意乱情迷。

    黑暗中，秦清柔声道：“不如我辞去工作，从此隐姓埋名，专心为你生孩子好不好？”

    张大官人此时也是情难自禁，他将秦清压在墙壁之上，掀开她的长裙，极其霸道地侵入她的娇躯，吻着秦清晶莹的耳珠道：“我现在就要你给我生孩子。

    秦清娇柔婉转道：“你让我怎样，我就怎样……”

    张大官人回到慧源宾馆已经是凌晨四点，任何人都有冲动的时第一千零五十五章【廉政账户】（上）候，今晚清美人有些反常，热情高涨，居然占据了主动，张大官人也被秦书记的柔情融化，那是相当的投入，投入到这厮都没有用内力将他的种子灭活，其间的过程是浪漫旖旎，而且秦萌萌又在隔壁，两人必须要小心动静，却又增添了一份别样刺激。**过后，张大官人回到房间洗完澡，躺在床上的时候方才意识到，这次可能要走火了，原本说生孩子只是为了**，可没想到最后动情之下什么都不顾了，搞不好这次真的要把秦清的肚子给弄大了。

    张大官人回味着今晚和秦清缠绵的情景，唇角不由得露出会心的微笑，他本准备睡一会儿，可是睡了没多久，就被电话铃声吵醒了，张扬看了看时间，离七点还差十五分钟，电话是平海省纪委副书记、监察厅长刘艳红打来的。

    张扬来到东江并没有和刘艳红照面，虽然刘艳红也喝了他妹妹的喜酒，不过她去的是丁家，刘艳红道：“张扬啊张扬，你就这么做事的？”

    张大官人有些睡意朦胧道：“刘姐啊，谢谢……”第一千零五十五章【廉政账户】（上）他以为刘艳红是因为自己没下请柬而生气呢。

    到艳红道：“你谢什么？”

    “刘姐，你别生气，回头我给您送喜糖去啊！”

    刘艳红那边怒道：“你马上来我办公室！”

    张大官人眨了眨眼睛，一骨碌从床上坐起来子，他这才明白刘艳红找他不是为了昨天喜酒的事儿，张扬道：“刘厅长，您找我干啥？我好像没犯错啊！”刘艳红跟他不客气，他马上也换了语气。

    刘艳红道：“你少跟我废话，现在就来，我在办公室等着你。”她说完就挂上了电话。

    张扬听出刘艳红语气严峻，绝不是在跟自己开玩笑，他起身去洗了个澡，换了身新衣服，又给秦清打了个电话，确信她那边毫无异常，这才出门，出门的时候遇到了祁山，刚巧让祁山开车把他送到省纪委。

    张扬来到刘艳红办公室的时候还没有正式上班，刘艳红坐在办公室里，气鼓鼓地盯着门外。、

    张扬乐呵呵走了进去，在刘艳红对面的椅子上坐下。

    刘艳红怒道：“谁让你坐了，给我站着！”

    张天官人看到刘艳红的样子，料定也不会有什么大事，他嬉皮笑脸的站了起来：“刘厅长，这么严肃，今儿不是要双规我吧？真要是双规我，我赶紧跟家里人打电话，送两身替换衣服过来。”

    刘艳红道：“你昨晚去哪儿了？”

    张扬道：“昨呃”，…我喝多了，我自己都不记得去过哪儿了。(最快更新)”

    刘艳红点了点头道：“跟我耍滑头，你以为自己很聪明，可以瞒过所有人的眼睛？”

    张扬道：“刘厅长，咱有什么话往明了说，我昨天喝得太多，到现在脑子还蒙蒙的，一点都不灵光。”

    刘艳红道：“昨晚你是不是去过潇湘路出号！”

    张扬内心一怔，看来自己昨天虽然小心仍然被别人盯了稍，不过他带秦萌萌离开的时候应该没人发现。张扬道：“真不记得了，我喝多了，然后出去散步，醒来的时候就在慧源宾馆床上了，中间一段完全忘记了。”

    刘艳红道：“你少给我装糊涂，何长安被检察机关控制你知道吗？”

    张扬点了点头道：“这我知道，可他被控制和我有关系吗？”

    刘艳红道：“和你没关系，你去他女儿的住处干什么？”

    张大官人故作惊诧道：“女儿？何长安还有女儿？”

    刘艳红看到这厮到了现在这种地步还敢抵赖，拉开抽屉，从中抽出一沓照片，张扬凑过去拿起一看，上面有几张是他的，多数都是秦萌萌的照片，不过没有昨晚的照片，偷拍他的几张都是他第一次去潇湘路飞号的情景，张扬道：“这个人看起来长得还真有点像我。”

    刘艳红真是服了他，望着张扬道：“有点像你，根本就是你！”

    张扬笑道：“这世上长得像的人太多了，你见过元和幸子吧，她长得和佳彤几乎一模一样，可你总不能说她就是佳彤，当然刘厅长，您要是坚持认为这个人是我，我也只能承认，其实我承不承认也无关紧要，反正你们纪委真想搞我这个芝麻官，根本不需要事实证据。”

    刘艳红怒道：“你是说我诬陷你啊！我告诉你张扬，检察机关一早就盯上何长安了，我们东江纪检方接到通知，要求我们配合工作，其中一项任务就是监视潇湘路飞号，这照片上的女孩你应该认识吧？”

    张大官人摇了摇头道：“不认识，从没见过。”

    刘艳红道：“她叫何雨蒙，是何长安的私生女，过去一直都没有这个人的资料，从去年开始何长安突然冒出了这个私生女，而且他将自己的资产多数转到了她的名下。”

    张扬道：“我真不认识何雨蒙，我要是说谎话，我天打五雷轰。”这厮这次没说谎话，他认识的是秦萌萌，根本不认识什么何雨蒙。

    刘艳红道：“没有证据我会找你？有人亲眼看到你进入潇湘路飞号，而且不止一次。”

    张扬道：“刘厅长，你既然这么认为我也没办法，就算我真的去过潇湘路瓦号，未必就代表我犯罪，你所说的这个何雨蒙犯罪了吗？”

    到艳红摇了摇头道：“她虽然没有犯罪，但是何长安有问题，她帮助何长安转移资产，很难说她没有触犯法律。”

    张扬道：“还是莫须有，刘厅长，我郑重声明，第一我没去过潇湘路方号，第二，我也不认识什么何雨蒙，谁说我跟这位何小姐认识，你把他找出来跟我对质，要不你把何雨蒙找出来也行，看看我们认不认识，我说刘厅长，咱们也认识这么久了，过去我一直都把你当姐姐待，什么好事不首先想着你，可你倒好，好事没我的，出力想到我，现在遇到倒霉事了，第一个把我给牵连上了，你当我受气包啊！”

    刘艳红道：“你当我想害你啊？如果不是我把这件事给压下来，检察机关早就找你谈话了。”

    张扬道：“谈就谈呗，谁敢诬陷我，看我不大嘴巴子抽他！”

    刘艳红怒道：“放肆！”

    张大官人这话倒不是冲着她，这厮也懂得刘艳红对他绝对是手下留情，嘿嘿笑道：“姐，我又不是说你，你急什么？”

    刘艳红道：“有人很确定地说，你昨晚去过潇湘路石号，而且你去过之后，何雨蒙和你一起失踪了。

    张扬这下抓住了理儿：“刘厅长，你不觉得这话矛盾吗？我哪里失踪了？昨晚我哪里都没去，我一直都老老实实在慧源睡觉，谁说我失踪了？这个何雨蒙失踪跟我有什么关系？要是随便一个不认识的人失踪我都要负责人，恐怕我被双规八百回也补偿不了我的罪孽啊！”这厮打定了主意，今儿的事情一定要咬死口不承认。

    刘艳红道：“你别开口双规闭口双规，何长安的事情你最好别跟着掺和，有了麻烦别人躲都来不及，没见过你上杆子往跟拼凑的。”

    张扬道：“刘厅长，反正我该招的都招了，要杀要剐，您看着办吧。”

    刘艳红把那一沓照片扔给了他：“不要让我找到证据！”

    张扬脸上乐开了花，刘艳红果然还是维护他的。这厮把照片收好了，然后在刘艳红的对面坐下，趴在她办公桌上，低声问道：“何长安到底犯了什么罪？”

    刘艳红道：“你真是死性不改，我也不清楚，只知道是上头查他，你最好和他没有什么经济往来，不然谁都保不住你。”

    张扬道：“要说经济往来倒是有那么一回，我写过一幅字，被他花两百万拍走了。”

    刘艳红目瞪口呆道：“你收子他两百万？”

    张扬道：“刘厅长，你当我傻啊，那两百万是捐给天池先生基金会的，我一分都没拿。”

    刘艳红道：“算你聪明，你给我记住，和商人相处一定要把握原则，在经济上要绝对戈，清界限，别以为可以瞒住别人的眼睛，不出事还好，一旦出事，过去哪怕一杯酒的交情都能给你挖出来，你信不信？”

    张扬道：“信！刘姐，我看还是暂时别双规我了，不然我把过去咱们在一起喝酒的事儿全都供出来！”

    刘艳红拿这小子真是没有办法，柳眉倒竖道：“滚！”

    张大官人正不想在这里多呆呢，纪委监察厅可不是什么好地方，他起身就要走，却又被刘艳红叫住，刘艳红道：“你给我站住。”！！！<!--over-->

