    道上的规矩，一条人命也不过是两百到五百万，绑架这种事一百万是正常价格，这家伙居然跟自己要五百万？

    庄四海也不是省油的灯，他顺口还了个价：“五十万，你要是愿意这买卖就算是成了。”

    500万的报价一秒的功夫就被砍成了50万！

    这事放到谁的身上都会不乐意。

    毒狼不高兴了：

    “庄哥您这玩我呢？50万现在能干什么？买房子连个卫生间都买不到，您说您也不是小气的人，要不然您加点咱这生意就算成了，50万那肯定不中。”

    庄四海早料到毒狼肯定会讨价还价。

    他大方口气：

    “要不然这样吧，你也别还价了，道上绑人是什么价你我心里都清楚，我给你一百五十万，你要是同意这买卖就定了，要是不同意我找别人去。”

    毒狼心里也清楚。

    道上对绑架生意的价格蒙别人还行，想要蒙庄四海肯定不行，他自己本身也算湖州市地面上半个嘿道中人。

    毒狼一副吃了亏的口气：“行吧行吧，看在你庒哥的面子上这桩生意我就少赚点，老规矩，先付定金后办事。”

    “行！”

    事情就算是定下了。

    毒狼虽然要价黑点，但他办事效率的确高。

    当天晚上，庄四海正盘腿在坐在家里打游戏呢，接到毒狼电话。

    毒狼喜滋滋的报喜声：

    “庒哥，你要我办的事我已经让人办妥了，人已经给你绑到你指定的位置了，正安排兄弟看着呢，要不然你把尾款付一下？”

    庄四海也不啰嗦，回了一个字，“行！”

    一个小时后。

    庄四海带着两名忠心的手下来到湖州市郊区一条偏僻的小河边，河面上停了一艘破烂的渔船，金傲成就在那艘船上。

    庄四海带人进入渔船就看见金傲成被捆成麻花扔在船舱里。

    旁边有毒狼安排的两名兄弟正看着他，见到庄四海带人过来，点头打了个招呼算是交差。

    金傲成大概是被毒狼的人从哪个娱乐场所绑来的，身上的衣服扣子没扣，裤子拉链也敞开着，脚上的鞋带松散。

    金傲成双眼被蒙上了胶布，这会正躺在地上像条蛆虫一样扭来扭去，嘴里不停说狠话，“他么的赶紧把老子放了！你们知道老子是谁吗？等老子出去扒了你们的皮！”

    庄四海眼神示意身边的手下去把金傲成眼睛上的胶布撕开。

    胶布刚一撕开，金傲成眯须着双眼正好对上坐在那居高临下看向他的庄四海。

    他不由得傻了眼，脱口而出问，“怎么是你？”

    庄四海一脸祥和冲他笑：“怎么着？在这遇上兄弟不高兴？”

    金傲成左右看看。

    看清楚自己现在正身处一条破渔船上，船上除了船舱顶部吊了一个昏黄的灯其他什么也没有，心里顿时明白自己的处境。

    他故意虚张声势大声冲庄四海质问：“庄四海！你想干什么？我警告你！你要是敢动我一根毫毛，我老爸绝不会放过你！”

    类似威胁的话庄四海都听腻了。

    每次他干绑架的时候，他发现被绑的人开口第一句话总是威胁。

    能不能来点新鲜的？

    庄四海用脚尖踢了踢金傲成的腿，：“兄弟，别那么大嗓门跟我说话，你以为我今晚特意请你来这吃大餐呢？咱俩好好说话。”

    “我跟你没什么好说的。”

    庄四海不搭理他，接着自己的话题往下说：

    “你把大清湖堤坝爆炸案的真相，从头至尾说一遍，说完了老子就放你走。”

    金傲成愣住了！

    他怎么也没想到庄子海让人绑他过来居然是为了这件事？

    虽说他现在身陷险境孤立无援，但他心里却是明白的，有些话绝不能说。

    大清湖堤坝爆炸案当时那么轰动，死了那么多人，万一他把真相说出来，他和黄一成两人必定会受到法律的严惩。

    真到了那时候，谁也救不了自己。

    金傲成冲庄四海一瞪眼：“我不知道你在说什么？”

    庄四海早料到这小子绝不会轻易吐口说真话，幸好他早有准备。

    庄四海没说话，眼神示意身旁的手下。

    手下当即明白他的意思，冲着金傲成说了声，“金哥对不住了啊！”

    说完伸手把金傲成的两只鞋子脱下来。

    金傲成吓得赶紧把两条腿往回缩，却被那手下一把抓住挣脱不得。

    他惊慌失措喊：“你们想干什么？”

    庄四海笑眯眯说：

    “一会儿你就知道了，以前你不是喜欢吃烤羊肉串吗？我记得咱兄弟俩还一起吃羊肉串喝过酒，今儿让你吃尝尝火烤猪蹄的滋味。”

    金傲成意识到庄四海要干什么吓的浑身直哆嗦。

    他冲庄四海大声喊：“你疯了！庄四海你除非今天弄死我，要不然老子绝不会放过你！”

    庄四海依旧冲他笑，只是那笑容里带着阴狠：“行了行了，我劝你还是少说两句话吧，一会烧烤开始有你嗓子喊破的时候。”

    说完，庄四海冲手下人努努嘴。

    手下人伸手拿起打火机点燃了早已浇了桐油的火把。

    当打火机的火苗刚一接触火把，船舱里的亮度一下子提高了好几倍，一个火焰冲天的火把立刻握在手中。

    庄四海手下二话不说拽过金傲成脱了鞋子的那只脚往火光里送，就像庄四海之前说的那样，金傲成顿时发出刺耳惨叫声。

    “救命啊！”

    “救命啊！”

    你见过活生生的人脚被烧烤吗？

    今儿你就见到了。

    要说烧烤人脚的味道实在是太难闻了，一股焦糊味。

    为什么呢？

    因为金傲成脚毛旺盛，一旦沾上了火烧起来能没有焦糊的臭味吗？

    有臭味倒也就算了。

    关键是被烧烤那人发出的惨叫声比生猪被宰杀的时候发出的声音可恶心多了，刺耳的不得了，逼的庄四海都恨不得捂上耳朵。

    实在太难听了！

    可是再难听你也得忍着。

    这不是在渔船上吗？压根没地方多。

    幸好，一只脚刚烧了一分钟不到，金傲成就顶不住了，冲着庄四海一直喊，“我说我说快别烧了我现在就说。”

    庄四海让手下人把火把移开，走到金傲成面前。

    他俯视金傲成那张还残存惊恐的脸，一字一句道：“你可得老实点说，要不然下次烧的可就不是你这只脚了而是你这张脸了。”

    金傲成像是看恶魔一样的眼神看着庄四海。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

