
　　“上课！”

　　在说完这句话之后，风灵天看着众人正襟危坐，与眼神中期待的模样。

　　心中暗自点头：“只要能保持着这种学习的激情，就没有什么事，是不能完成的。”

　　“咳～咳！”稍微咳嗽两声，清了清嗓子。同时也是为了把众人的注意力集中过来。

　　随后，风灵天才开口道：“在学习法术之前。你们还有一件事要做，那就是：基础。”

　　“而基础这个东西～说来说去也很简单，就只有精气神三花而已。”说到这里，风凌天随手招来一团水球。

　　然后控制着水球形成“精、气、神”三字。

　　这三个大字，漂浮在赵高他们前方，让他们所有人都可以清晰地看见。

　　之后，风灵天不管众人惊奇的目光，继续开口说道：“精花的掌控，你们经过战斗与训练，算是掌控得比较好。”

　　“可气花与神花，你们是一点掌控的基础都没有。”说到这里，风灵天满脸的嫌弃之色。

　　“神花暂且不说，这是你们呼吸法突破到高级，形成了配套的观想法后，才能真正做到的事情。前期也只能自己稍微观想，收束一下精神力，无法形成标准的观想法技能。”

　　“神花观想法。这个我后面会说，让你们如何来形成初阶的观想能力。”

　　“现在我们来说说，气花的应用。”

　　“在你们呼吸法形成被动，一天12时辰都在转动的时候。你们真正的去观察过，功法的运转路线吗？”

　　“亦或者是，你们真正的参与过～功法运转吗？”

　　“你们没有，一次都没有。”

　　听到风灵天的话，赵高他们无法反驳。因为，这说的是事实。

　　在他们呼吸法十级化为被动后，每一次呼吸，都是在吸收天地能量。

　　而这天地能量，因为转化率问题，其中一大部分，都是被系统化为经验，以供他们升级。

　　至于其中的一小部分又化为两份，其中八分是转化为气属性能量，两分用以维持身体日常消耗与身体进化，喂养身体百髓。

　　至于风灵天所说的：自己加入功法运转。那是想都没想过的，在突破30点属性的时候，所有人都可以进行内视。

　　而等他们一看见全身经脉，那四通八达又繁多的道路后。这种想自己运转功法修炼的想法，直接被制止。23sK.com

　　不说认不认识经脉，记不记得住功法运转路线。就说自己去修炼，要是一不小心，行错路线导致自己受内伤，在上个剧情那种攻城战场，绝对会死得很难看。

　　而且，有系统这种挂机功能，再自己修炼，那不是傻吗？有这功夫，多练两遍技能不香吗？

　　这！就是赵高他们的想法。

　　……

　　“好了，回神！”沉默了好一会儿后，风灵天的话语，再次把众人的注意力集中过来。

　　“你们受限于，功法与身体的能量转化率问题，而不能让气花保持着与精花、神花的平衡。”

　　“这个问题不怪你们。不过，气花的细致应用，包括：能量属性的质量压缩，能量的快速调动，经脉的拓展、打通与温养等。”

　　“这些问题，你们以前怎么样？我不管。但是，从现在开始，我会一步一步的，教会你们如何应用你们自身的能量。”这一刻，风灵天再也不是那温雅如春风的模样，而是一个严师。

　　说完这句话后，风灵天一抬手掌。然后，整个木行山山顶，都掀起了一阵阵狂风。

　　而在这股狂风掀起的瞬间，赵高他们清楚的看见，一股股乳白色的天地能量，正在往风灵天手掌中聚集。

　　随着狂风的持续，整个山顶上所有的天地能量，正在风灵天的手掌中快速聚集。

　　时间一分一秒过去，风凌天手中的情况正在快速的变化着，赵高他们清楚的看见。

　　在风凌天的手掌之中，突然出现一个米粒大小的白色晶体。

　　而这个晶体，随着天地能量的持续汇入。导致这个晶体，正在快速的变大着。

　　一直到两分钟之后，风凌天终于停止了天地能量的汇聚。直到这时候，众人才发现。

　　在风灵天的手掌之中，那个一开始米粒大小般的白色晶体，已经变为了一个拳头大小的模样。

　　“这是我提纯净化后的灵力结晶。而你们如果想要提高能量属性的质量，就得把现有的气属性能量，全部转化为更高阶的能量属性：灵力！”

　　“而灵力，是到达地阶境界的人，才能自行凝聚的。”说到这里，风灵天突然看见众人一脸疑惑表情。

　　“哦！差点忘了，你们不知道我们的叫法。换一个你们能听懂的说法：我们称100属性以下的为人阶。100至200属性的为地阶。而200点以上的天阶境界，暂时不是你们该知道的。”

　　“话回正题。由于你们自身无法自行法凝聚灵力。所以，只能由我，给你们纯化一个灵力种子。”

　　“你们把这个种子纳入丹田里。再以这个种子为伊始，把你们丹田中所有的能量，都化为灵力这种高阶属性。”

　　“只有以灵力为基础，才能学会法术，然后使用法术。”说完这些，风灵天手一震。

　　然后，他手上的灵力结晶，瞬间粉碎为千百个米粒大小的晶体，而这些晶体，在风灵天一挥手以后。

　　纷纷飞向坐在蒲团上的众人。

　　看着飞向自己灵力种子。赵高以为是要他们接住吸收，所以，他直接把手伸向灵力种子。

　　可他的手指在接触灵力种子的一瞬间。

　　这固体样的晶体，就像不是实物一般，瞬间融入他的身体里，而赵高却没有感觉到任何异样。

　　赵高赶紧开启内视状态，然后就看见，晶体是顺着手指的经脉，一路经过肩膀、胸膛，最后再落在丹田中。

　　而晶体在进入丹田后，瞬间化为水滴状。

　　然后，这水滴状的液体，开始吸收赵高丹田中，那雾蒙蒙般的气体能量。

　　水滴越吸收雾气，水滴的液体也就更多，水滴体积～自然也就越大。

　　而这，就是赵高气花能量：质变的开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，097 上课免费阅读。https://xs.23sk.com 