    一年一次的毕业典礼很圆满的结束了。

    除了多一段温良上台发言，与往年没什么不同。

    出于对‘金钱’的尊重，温良发言前后都有很热烈的掌声与欢呼。

    有不少坐着的校友还站了起来。

    围观的那部分校友更热烈，因为他们现在还不用考虑毕业后的事情，相对能更容易理解温良的发言。

    毕竟温良抛出来的问题很简单：

    接受着高等教育的自己，可以尝试什么样的可能性。

    散场之前，温良走回了苏俭身边，招呼一声：“走吧。。”

    “嗯？”苏俭不解，“你不用留下来跟校方交流交流？”

    “用。”

    “那怎么？”

    “总不能在这里吧。”

    “哦……”

    随后，苏俭跟温良离开了励吾楼这边。

    路上，苏俭好奇问道：“你的发言有点宽泛，还比较浅，其实可以换个场合吧？”

    “不能因为它浅就不做。”温良简单回答，“人的思想是很难被动影响，循序渐进的来吧，一些关乎长远的决定做出那瞬间往往是曾经所有经历的积累。”

    苏俭认同的点头，想了想，抛出了个问题：“之前寒假我去了个偏远乡镇学校做社会实践，碰巧那个学校前年刚出了个清华生，好像是2000年以来第一次，如果把你抛给华工学生的问题抛给他，他该怎么去设想可能性？”

    温良侧头多看了两眼苏俭，显然是在奇怪苏俭居然还有这样的经历。

    当然，也奇怪苏俭会从这个角度发问。

    苏俭多聪明一姑娘，眼睛一眨就明白过来，故意不爽的说：“怎么，当我是不知人间疾苦的大小姐？”

    “确实。”温良坦然承认了。

    苏俭皱皱鼻子，盯了眼温良：“是你不关心这些方面，才会这么不了解我的成长经历，我10岁之前经常干农活。”

    转而叹气说：“可惜我干农活属于体验性质，而当时有些同龄人干农活是生存需要，所以我只停留在体验层，永远无法感同身受。”

    温良听得嚯了一嗓子：“你爷爷对你真上心。”

    苏俭扬起了小拳头。

    温良装作看不到的样子，果断转移了话题：“每个问题都需要具体分析。”

    “按照你给的环境，默认他家境不好，对吧？”

    苏俭点头。

    温良接着说下去：“站在我的角度，我认为他设想的可能性应该分阶段与方向。”

    “在没有稳定的解决自己与家庭的生存问题之前，他需要考虑的是如何通过自己学到的知识最大限度的获取经济利益；

    同时，在条件许可的情况下，给高中母校做点力所能及的贡献，比如尝试建立可行的、稳定的考高分学习纲要之类的体系。”

    “如果个人发展非常好，比如像我这样轻易就取得了商业上的成功，那么可以做多一点，给家乡‘种树’。”

    “有句话我很喜欢，我们接受高等教育的终点不是为了摆脱贫困的家乡, 而是帮家乡摆脱贫困。”

    苏俭不由竖起大拇指, 连连点着小脑袋：“优秀。”

    …………

    …………

    将苏俭送上酒店的车, 温良走去了行政办公楼。

    这次没去校长办公室。

    而是被校助李正引到了一个会议室。

    校方领导全在。

    温良也不磨蹭，在对应位置坐下。

    彭新一最先开口：“温良同学的发言让我们振聋发聩，可惜今天这个场合不适合, 浅了点。”

    旁边的张振刚接过话头：“是啊，温同学的观点很独到, 接受高等教育的学生要想尝试什么样的可能性, 我们这些学校的管理者也要想怎么才能不辜负国家和人们的期待。”

    又说：“这方面也是我们没能完全通气, 对温同学的介绍有失偏颇。”

    这种场合，也是免不了一些场面话。

    温良当然无所谓那些大家其实心知肚明的安排。

    发言主题方向虽然有默契, 但话是从他嘴巴里说出来的，也是他的一些真实观点。

    现在其实是皆大欢喜。

    温良轻松的应付着：“勉强抛砖引玉，我对人文社科方面知之甚少, 希望能慢慢被完善。”

    然后, 居中的王迎軍开口一锤定音：“教育无小事, 温同学提出来的观点我们会好好研究。”

    温良应了声。

    王迎軍对温良的看法其实有点复杂。

    初次见面是温良主动找上门来, 抛出了博浪1000万股。

    严格来说不算求援，而是借势。

    王迎軍对此无可无不可, 身为华工在校学生，碰到事情懂得利用身份优势，这已经是能力俱佳了。

    那次王迎軍看到了温良在商业事务上的手腕和游刃有余。

    所以对网上传闻温良身价过百亿, 互联网新贵巨头等等名头，王迎軍一点不意外。

    无非会意外发展怎么这么快。

    而今天, 王迎軍看到了温良的另一面。

    请温良上台发言是她首肯，有利用的想法存在, 而实际情况却远远超出了她的想象。

    在王迎軍看来，温良也是借这个机会, 在事实上给她留下了一个非常尖锐的问题：

    重点大学到底意味着什么？

    王迎軍心中念头百转。

    ‘满身铜臭？’

    ‘是志存高远吧！’

    ‘他只是选了一条他认为更有效更便捷的道路而已，商业事务不过是他的一种工具。’

    王迎軍有计较，于是直截了当的表明态度，接下了温良抛出来的这个尖锐问题。

    身为华工的校长，博士，科学家，王迎軍也理应思考这个看起来简单实际很复杂的问题。

    …………

    探讨之前在毕业典礼上的粗浅发言, 并不是温良来到这里的原因。

    只能算是一个小话题。

    所以在这个话题告一段落后，温良主动抛出了正事：“各位领导，关于部分具体事务，我希望知道更详细的安排。”

    李正从旁接过话头：“温同学说的是关于曹院士领衔的集成电路设计实验室吧。”

    “是的, 不过不仅是这方面。”温良点头。

    李正简单介绍了经过：“曹院士力荐学校针对性成立集成电路设计实验室，经过校党委的讨论，前几天已经落实了这件事情；

    集成电路是我国发展的薄弱环节，我校在这方面的积累不算深厚，博浪在这个过程中起到的作用我们也很清楚；

    集成电路设计实验室的成立与发展杜书記和王校长都非常关注，学校也会投入资源；

    除了具体研究方面，温同学还希望知道哪些安排？”

    温良直言不讳：“我希望知道的是，这个实验室还需要哪些方面的支持才可以有更高的效率和更好的研究环境。”

    彭新一也是很直接的告知：“学研方面的资源，学校可以牵头出力。”

    “我们知道博浪有意在基础研究领域发力，也一直在推动实验室完成实验级自研体系再通过商业化策略转成商业成果，温同学应该是对转化的进度有点担忧？”

    温良笑着摇头：“进度上我不太担忧，完全重新开始的自研体系建设没那么容易，但是我也不希望因为一些不必要的因素延缓实验研发进度。”

    ……

    又说了几句，温良对情况有了更具体的了解。

    华工方面给博浪的优待是非常非常高的。

    虽然温良认为华工的光辉与任何商业成果都无关，但温良本人的存在，偏偏确确实实从更广泛层面给华工增光了。

    王迎軍他们这些校方领导也很清楚，学研成果不落地就是一场空，最终还是需要通过市场化策略去落实。

    以温良在商业领域取得的成就，他们理所当然的认为温良比任何人都合适合作。

    无它，博浪的成功就摆在那里。

    起码在互联网这个行业，博浪已经成为了一座新的高地，谁也无法忽略。

    至于博浪在基础研究层面的投入。

    外人不知道，在座众人还是很清楚的。

    他们起初都觉得只是温良配合他的小伙伴们年轻、天真而又浪漫的想法。

    自研操作系统、自研处理芯片这两样有一样就足够天真浪漫了。

    不是做不出来。

    而是没有场景。

    按市场化角度来说，是没有生态。

    没有生态就无法迭代得更优秀，没有生态就无法进入市场，无法进入市场就没有钱持续投入。

    然而后来他们清楚，这是温良的主意。

    博浪全力支持，先后投入了一些必要的实验经费。

    于是，华工也给了博浪一些照顾，实验室的人力成本由华工悄无声息的承担了。

    学研资源的协调，自然也是在华工各方出面中有序推进。

    这要是放在博浪，成本怕是早就高到了天上去。

    ……

    了解到了华工的态度后，温良也不再啰嗦，直接说道：“非常感谢各位领导对学生的关注，也感谢学校对博浪的发展给出的大力支持，尤其是在集成电路设计这方面。”

    说到这里，温良看向众人：“博浪能做的很少，我代表博浪向学校集成电路设计实验室无偿捐赠6000万现金，向张教授实验室无偿捐赠3000万现金。”

    这9000万现金不属于博浪本就需要承担的必要实验经费，完全无偿无条件。

    那些有偿的部分早就形成了合作框架。

    这也是实验室将专利独家无偿共享给博浪的合同条款依据。

    抢在彭新一要开口之前，温良又加了一句：“博浪希望设立‘科学梦想奖学金’，用于奖励理学院、材料学院、计院、软院四个学院下辖所有专业在自然科学方向做出有益尝试的本科生和研究生；

    一期捐赠金额3000万，从今年秋季学年开始分两年执行完成。”

    总计一次捐出1.2亿，是温良权衡后，对华工给博浪超高优待的一种回馈。

    彭新一：“……”

    王迎軍：“……”

    她算是有点体会到了温良的‘尖锐’了。

    那9000万还好说。

    投桃报李嘛。

    华工对博浪在基础研究领域的发展这么支持，博浪就投桃报李捐钱。

    而这个3000万奖学金就是温良对抛出来的观点最实打实的支持了。

    想着这些，王迎軍心里也有了决定：‘既然如此，就共同努力。’

    这些决定倒是不必说出来。

    ……

    捐赠的啰嗦细节不需要温良操心。

    甚至都不需要博浪的法务部操心。

    华工法学院也还算拿得出手，事情自然是很快落定。

    温良再次婉拒了华工方面提出的小规模捐赠仪式，代表博浪签了字就离开校园。

    不过华工不打算‘放过’温良。

    -

