    “我说小子，你是不是有点太自信了？”

    打着钻石耳钉的少年一脸嘲讽地看着叶飞，说道：“韩少可是咱们市一中的校草，不仅人长得帅，而且家里还有钱。

    你呢，你有什么，你是什么，你恐怕连杂草都算不上吧？”

    听着自己伙伴的吹捧，韩彬更加飘飘然了。

    他蔑视着叶飞，一脸高傲，压根就没把叶飞当成情敌。

    因为这家伙根本不配！

    “小子，你应该是小冉的司机吧？”韩彬笑眯眯地问道。

    “呦，韩大少，这都被你发现了？”

    叶飞笑呵呵地点了点头，伸出手，道：“没错，我就是小冉的司机，请多关照哈！”

    韩彬直接忽略了叶飞的手，淡声说道：“小子，你既然是司机，那就应该做好司机的本职工作，领自己该领的那份薪水就够了。

    什么癞蛤蟆想吃天鹅肉的蓝天白云梦千万不要做，因为那些梦只能出现在童话世界里，你明白不？”

    这时，一旁的顾小冉见叶飞和韩彬对上了，心里顿时就激动了起来。

    这两个都是自己讨厌的家伙，最好是能够打起来，打得越凶越好。

    “哎妈呀，果然是读书人，说的话就是有哲理。”

    叶飞挑了挑眉，道：“也对，韩大少，我在你心里也许就是一只癞蛤蟆。

    但事实证明，我这只癞蛤蟆就是吃到了天鹅肉，而且还是韩大少你吃不到的一只粉嫩嫩的天鹅肉……”

    话还没说完，叶飞便直接一伸手，揽住了顾小冉的软腰，然后稍稍一用力，就把顾小冉搂在了怀里。

    顾小冉本来还在琢磨怎么火上浇油的，但没想到叶飞竟然直接上手了！

    卧槽！

    这小子是趁机占自己便宜啊！

    不等顾小冉大叫，韩彬先叫了起来，“混蛋，你他妈给我放开小冉！！”

    看着自己的女神被叶飞搂在了怀里，韩彬愣是气的脸色通红，肺都快炸了！

    而顾小冉也在叶飞怀里挣扎着。

    叶飞手一紧，小声在顾小冉耳边说道：“你要是真想赶走这只苍蝇，那就乖乖配合我。”

    顾小冉咬了咬牙，心想，本小姐待会再找你算账！

    所以，顾小冉也没有再挣扎了，而是一脸娇羞靠在叶飞怀里，娇滴滴地说道：“亲爱的，我不想看到他们，你让他们走嘛！”

    “好的，小冉，哥马上让他们滚蛋，你乖乖等一会儿哈！”

    说着，叶飞一手拍在了顾小冉的小屁屁上。

    妈蛋！

    这臭流氓又占本小姐的便宜！

    顾小冉气的脸色通红，她伸出手，狠狠地掐住了叶飞腰上的软肉，顺带着还拧了一下。

    “嘶……”

    叶飞倒吸了口凉气，这小丫头还真够狠哈！

    然而，这一幕看在韩彬眼里就成了打情骂俏！

    “你他妈给我放开小冉！你要是在不放手，小心我弄死你！！”

    韩彬狠狠地瞪着叶飞，双眼都快喷出火来。

    叶飞呵呵一笑，道：“小冉是我女朋友，我为什么要放开？倒是你，以后别再缠着咱家小冉了，你要知道，她是有男朋友的！”

    “你……你他妈再给老子说一遍！”

    韩彬恶狠狠地指着叶飞，其他几个少年也气势汹汹地站在了他的身后。

    “我说，小冉是我女朋友，请你以后不要再缠着她了，我会不高兴的。”叶飞淡声说道。

    “我草泥马！”

    韩彬狠狠地爆了一句粗口，“兄弟们，给我抄家伙，给我弄死这小子！”

    一声令下。

    韩彬和其他四个少年立马从车里拿出了一根大拇指般粗的钢管，将叶飞和顾小冉围在了中间。

    此时，校门口的那些学生眼见就要打起来，一个个吓得赶紧退后。

    有些不怕事的则看起了热闹。

    “亲爱的，这该怎么办呀，他不让我们走呢！”顾小冉靠在叶飞怀里嗲嗲地说道。

    “放心，我想要走，还真没人拦得住我，何况只是一帮小孩子……”

    叶飞眯了眯眼，看向韩彬等人，说道：“我劝你们还是走吧，我不跟小孩子一般见识。”

    “草！你他妈才是小孩子！”

    韩彬怒喝一声，一挥手，“兄弟们，把这小子给我揍一顿，不要伤着小冉！”

    话音一落。

    以韩彬为首的五个少年，拿着钢管朝叶飞冲了上去。

    这时候。

    叶飞动了。

    他松开顾小冉，身影如同鬼魅一般在五个少年眼前闪了一下。

    而下一秒，叶飞手里便多了五根钢管。

    “卧卧卧……卧槽！”

    韩彬一脸震惊地看着叶飞，愣是说不出一句话来。

    而其他四个少年也同样傻了眼！

    他们站在原地，你看我我看你，吓得说不出话来！

    这是什么情况？

    怎么钢管全部到那小子手里去了？！

    最为震惊地是顾小冉。

    她一脸惊骇地看着叶飞的侧脸，嘴巴张的老大。

    因为她清楚的感觉到叶飞在刚才有松过手。

    然而只是几秒钟的时间，叶飞便回到了原地，而韩彬等人手里的钢管就被他悄无声息地夺了过来！

    顾小冉隐约觉得，如果这家伙想要放倒韩彬等人，那就是几秒钟的事！

    这家伙好像真的很强啊！

    叶飞淡然一笑，看着韩彬等人，说道：“我说了不跟小孩子一般计较，所以你们也别惹我，要不然是没有好果子吃的……”

    说完，叶飞双手轻轻一用力。

    吱呀！

    五根钢管就被他给全部掰弯了！

    “我勒个去！”

    戴着棒球帽的少年愣是吓得小腿颤抖了一下。

    这家伙简直非人类啊！

    五根钢管加起来抵得上手臂一样粗了，可却被他一下子全掰弯了，这还是人么？

    叶飞也没在意韩彬等人傻掉的表情，而是再一用力，五根钢管便掰到了一起。

    哐当哐当……

    叶飞将五根变形的钢管一扔，然后和顾小冉坐上车，离开了学校门口。

    直到叶飞开着车走远，韩彬等人才从震惊中回过神来。

    一个染着红头发的少年捡了一根变形的钢管，然后双手用力拉了拉。

    他的脸色憋的通红，可钢管却没有丁点反应。

    他咽了咽口水，哆嗦着说道：“韩……韩少，那小子根本就不是人啊！

    像这样的实心钢管我一根都掰不动，那……那小子竟然一下子就……就把五根给全部掰弯了……”

    “哼，这有什么了不起的，我家的那些保镖也能做到。”韩彬看了眼五根变形的钢管，有些心虚地说道。

    “韩少，那你说咱们该怎么办啊？就凭我们五个，那肯定不是那小子的对手啊！”戴着耳钉的少年说道。

    “这个我当然知道。”

    韩彬皱了皱眉，道：“在宁海市又不是只有他一个人厉害，我家的那些保镖都是退伍的特种兵，一个打五个都不是问题。

    这小子就算再厉害，那也只是一个人，我请五个保镖过来，还怕弄不了他？”

    “嗯，说的也是。”戴着耳钉的少年点了点头。

    “对了，小天，你去查一下那小子的身份，要尽量仔细一点的。”韩彬冲一个少年说道。

    “好的，韩少，这事包在我身上了。”那少年点了点头。

    韩彬死死地盯着叶飞离开的方向，冷冷道：“敢跟我韩彬抢女人，看我怎么弄死你……”

    ……

    另一边，叶飞开着车赶往枫叶六号别墅。

    一路上。

    顾小冉都冷着一张小脸，盯着叶飞，却又不说话。

    这种状态一直持续了十分钟。

    “小冉，你有什么话就直说好吗，别老盯着我不说话啊！”

    叶飞哭笑不得地耸了耸肩。

    顾小冉深吸一口气，瞪着叶飞，道：“说，你刚才为什么要占我便宜！”

