    开局9：0，还将勇士的暂停给逼出来了，泰伦卢的这波操作可谓成功至极。

    休息区，科尔咬牙切齿，沉声道：“虽然我们已经拿下了两场胜利，但是这并不意味我们已经是冠军了，明白吗？开局你们打得很糟糕，很乱，我不希望这种事情继续发生，听懂了吗？”

    别看科尔平时总是一副温文尔雅的样子，实际上他发起脾气来比谁都要可怕，要不然他怎么能带出来一支冠军队伍呢？

    对于科尔的提醒，勇士队员没有二话，皆是点头答应。

    跟勇士这边一样，骑士那边的氛围也没有很轻松，任谁在0:2落后的情况下都不会感觉好受。

    泰伦卢的脸上没有欣喜，严肃道：“开局我们配合的不错，继续保持下去，对库里特别关注，另外也要注意克莱的跑动。”

    暂停结束，比赛继续。

    勇士队那边将巴恩斯换下，让伊戈达拉上场。

    现在开局不过三分钟，科尔竟然就已经派上了伊戈达拉，显然是对詹姆斯很忌惮。

    看了眼伊戈达拉的方向，詹姆斯微微一笑，并没有当回事。

    边线球发出，库里迅速带球过半场，不出意外，再次被联防。

    但是这次库里丝毫不慌张，而是用身体牢牢地护住球，似乎在等待什么。

    暂停回来第一攻必然是要打战术，这是常识，骑士球员自然明白，他们只是不知道科尔的葫芦里卖的是什么药而已。

    看着勇士阵势拉的比较开，詹姆斯觉得他们会打三分战术，毕竟勇士最擅长的就是三分，而且三分也能鼓舞士气。

    “注意外线的防守，他们可能要投三分！”詹姆斯及时发出提醒。

    话音刚落，内线的博古特忽然往外线开始移动。

    TT眉头一皱，以为博古特是要去弧顶位置给库里掩护，便抢先一步跑到外面挡住博古特，不给他挡拆的机会。

    可就在这时，库里竟然将球传了出来！

    不好！他们是要攻框！

    TT悔不当初，没想到勇士暂停回来的第一攻竟然是让博古特完成！

    现在博古特完全占据了禁区内侧，TT无力回天，只能眼睁睁地看着博古特把球给扣进去。

    呼~

    科尔松了一口气，不管怎么说总算是开张了，这就是一个好的开头。

    反正第一节本来就不是勇士的强势期，现在他需要做的就是拖住节奏，防止骑士在第一节打出太大的分差。

    他可不相信骑士能一直保持太高的效率，要不然骑士前两场怎么会输呢？

    想到这里，科尔的情绪更为放松，他甚至翘起了二郎腿！

    “唰！”

    什么鬼？

    科尔的笑容戛然而止，没想到勇士刚得两分，欧文回过头就顶着库里投进了一记三分！

    妈的，你这是在打我科某人的脸？

    科尔讪讪放下腿，重新正襟危坐起来，局势似乎有点超出他的控制了。

    球权转换，格林带球过半场，在弧顶位置寻找发牌的机会。

    骑士那边以不变应万变，打起了局部联防，根本不跟着库里溜圈，极大地保存了自己的体力。

    终于，格林将球传给了中距离的克莱。

    好不容易摆脱防守，克莱很是珍惜这次机会，刚接球就出手。

    尽管如此，乐福还是往他身上扑了过去，在克莱将球拨出去前撞在了克莱身上。

    “嘟嘟！”

    裁判哨声响起，克莱站上罚球线执行两次罚球。

    看得出来，今天骑士的防守很凶悍，就算是搭上犯规也不让水花兄弟轻易出手。

    主场优势很多，特别是当对方球员站在罚球线的时候。

    本来球馆里面就吵闹，克莱站在罚球线以后就更恐怖了，以至于周乓都不得不堵住自己的耳朵，避免短暂失聪。

    比分落后的压力加上骑士球迷的喧嚣，克莱第一罚居然没进！

    全场气氛更加热烈，试图击垮克莱的心理防线。

    你别说，还真挺管用。

    “咣当！”

    作为联盟的顶级射手，克莱·汤普森居然两罚都没进！

    别说克莱自己懵，就连骑士众人都没有想到，TT和乐福压根就没打算抢篮板，以至于让格林捡了个漏，拿到了二次进攻的机会。

    重新在三分线外接球，克莱处于空位，果断三分出手。

    “咣当！”

    又没进！

    这一次TT没有再给机会，奋力一跳保护住篮板，长传给了欧文。

    连续三球不进，克莱的心态发生了微妙的变化。

    不用怀疑，在未来的几分钟里，克莱在出手前一定会有所顾忌。

    欧文趁势而起，带球迅速过半场，找准克莱就来一顿猛突。

    趁你病，要你命！

    欧文连续的晃动变向、节奏变化，试图过掉克莱。

    不过投篮看运气，防守可是实打实的本领，欧文本未能靠运球过掉克莱。

    转眼间已经来到内线，欧文自信至极，直接合球翻身跳投。

    说实话，这并不是一个好的出手选择。

    但是。

    “唰！”

    进了就是好球！

    克莱都防到这个地步了，欧文依旧将球打进，这就使得克莱的自信心很受挫。

    在进攻端罚不进球，在防守端防不住欧文，那么自己的意义何在呢？

    看出克莱眼中的迷茫，库里连忙喊道：“兄弟，不要多想集中比赛！”

    分差越拉越大，库里的心中平添一丝急躁。

    带球过半场，距离三分线还有两步远，库里直接跳投出手。

    库里确实有这样投篮的资本，只是这一场比赛他的手感还没火热。

    拿下防守篮板，詹姆斯三步并作两步，全力往前场冲刺，迎着伊戈达拉和格林的包夹强硬上篮。

    不行！

    这一球绝对不能再让詹姆斯扣进去了！

    格林内心这样想着，已经打定了犯规的准备。

    可就在詹姆斯即将起跳的一瞬间，他竟然将球横传到了左侧翼！

    格林及时停住了要伸出去的黑爪，惊恐地看向左侧翼，那里站着的赫然是笑嘻嘻的周乓！

    一个人弱小的时候嬉皮笑脸你会觉得他好玩，可当这个人能给你致命威胁的时候，那么他的笑在你眼里也会变成最恐怖的东西。

    显然，此时周乓在格林眼中就是恶魔的化身。

    起跳，压腕，完美的弧线，空心入网！

    暂停回来的勇士非但没能扭转局势，反而又被骑士打出一波小高潮！

    科尔面目通红，起身朝着裁判要了个暂停，看样子是要发脾气了。

