    声音行为艺术家耳礼，在现场都不仅仅是跃跃欲试，他是半起身不起身的状态，主要是在声音的层面他必须讲两句。

    可不是顾南希弄错程序，先投票后点评，但刚才耳机中节目组孟樊发话，让她先Q专业评审，由于现场还沉浸在逆光余韵，都没发现流程颠倒。

    “先请耳礼老师来为我们点评。”顾南希本期首次cue耳礼，没办法，是主持人的她总不能让评审站桌上。

    耳礼干咳了两声，端上腔调说道：“我感觉楚老师有赋予声音生命的能力，刚才的歌声我感到是一位孤独者。”

    “用孤勇者来形容会不会更好？”楚枳说道。

    “孤独的勇敢者，孤勇者孤勇者，非常好的形容词，难怪楚老师可以写出风吹麦浪的歌词。”耳礼又接着说：“我十三分希望有机会与楚老师合作，所以我这一票，嗯……我们貌似没有投票。”

    “……”

    为什么不Q耳礼现在知道了吧，顾南希无语，就你知道得多，主持人急智说：“后台的投票统计有点小失误，所以先请诸位评审先做点评，后台也在紧急抢修。”

    “原来是这样，那没问题，反正我非常欣赏楚老师的演唱，我会投票。”耳礼说完就坐下，选手楚枳也按照惯例感谢评审。

    没一点干货，夸也夸得没意思，顾南希内心嘀咕两句。

    顾南希抽了身材最匀称的评审：“请李寓老师为我们点评。”

    “楚老师，我25号有一场演出，希望能和楚老师合作，打造一个让人难忘的舞台。”李寓颇为激动，说他是评审，不如说是在向欣赏的艺术家发出邀请。

    “如果有机会，很乐意与李寓老师合作。”楚枳回应。

    李寓闻言露出笑意，前面点评被杨圭耘怼了，就一直闷闷不乐，并在心中小本本记仇，再也不接受芒果卫视的邀请，什么玩意，现在嘛比较愉悦。

    “看来楚老师的演出是让李寓老师叹为观止，那么接下来我们听听张铭一老师对刚才《逆光》的看法。”

    专业还是张铭一和方昇。

    “我看到了希望，我看到了希望，我看到了希望。”张铭一开口重要的事说三遍，他说道：“我评价过楚老师演唱的《荒岛》，是体验式演唱，今天我更加确定这个看法，演唱的本质是阐述歌曲的感情，面罩共鸣、蝶窦共鸣、滑音、颤音等技巧，作用是更好表达歌曲感情，楚老师的演唱让我感受到绝望，而歌曲让我看到希望。”

    随即是评委方昇，他起身和坐下感觉一样高，但还是起身道：“钢琴是主旋律，大量弦乐配合，编曲干净，歌词结构是典型的ABA，即便歌词和旋律都没有新意，也是一首金曲，更何况是楚老师您的演绎。”

    前边的点评能看出，方昇对技巧更看重，毕业于H国中央大学艺术学院，典型的科班出身，从前面对郑莹莹改变唱功的建议就能看出。

    但面对楚枳，方昇却感觉满肚子话无从说出口，楚枳技巧有问题吗？当然有问题，直白点全是问题，可重要吗？不重要，一首歌演唱到这样技巧都不重要。

    顾南希心里也苦，节目组就让她拖延时间，让评审团一个个说，不就是水时长吗？

    集合大厅——

    音乐合伙人和选手共十四人，都被深深地打动，不客气地说，即便是听不懂中文的歪果仁，也能够接收到绝望之音的情绪，这才是楚枳会认为绝望之音基本等同特殊大奖的原因。

    “咳咳”音乐合伙人张悦的咳嗽声打破大厅安静，他道：“恒口桑你力气挺大的，挺大的。”

    “啊……对不起张酱。”恒口义马上放开都快被捏变形的手，他解释道：“我承受压力时，总想抓住什么东西，好像溺水的人会下意识地想抓住点什么，刚才楚桑歌声让我揪心。”

    小鬼子力气真大，张悦心里嘀咕一句，明面认同地点头：“楚老师的演唱太打动人，刚才我都哭了。”

    “我现在很怀疑网络爆出的那些事，这小楚明显是个厚道的人。”杨圭耘真敢说，他是首个在镜头前声援的歌手。

    “都在被全网黑，还能写出逆光，希望别人沐浴阳光，我自认办不到。”还有一句重要的话杨圭耘憋心里了，关键是楚枳认可索尔！

    网上的事的确没有证据，郑莹莹想说，但话到牙齿缝吐不出。

    万一被黑粉连累怎么办，又或本场黑潮的幕后黑手记住她又咋整，思来想去没开口，睁着水汪汪大眼睛观察着其他人讨论。

    “刚才的演出游鱼出听、驷马仰秣，简直是余音袅袅！”侯玉斌说道：“音乐作品不一定能看人，因为写音乐时是艺术人格，和平时行事处事或许是两个极端都有可能。”

    侯玉斌说道：“但刚才演唱倾入的感情来说，的确受到重大的打击，我没有太了解这件事，不了解没有发言权，但歌声很现实，要是没遭遇绝望的阶段，不可能凭空唱出这种歌声。”

    “经历过绝望的人，更知道绝境的可怕。”侯玉斌没好像杨圭耘那样斩钉截铁地质疑整件事，只是进行一个分析，之所以这样做，是如果网络爆料确有其事，楚枳现在已上失德艺人名单了。

    “林哥你怎么看？”郑莹莹见到废话文学大师没说话，有此一问。

    “怎么看？刚才坐着看，现在想跪着看。”林夏说道：“能力越大，能力就越大，楚老师能力太大，关于输赢的事，看投票结果就知道了。”

    林夏内心os：都是[吴头楚尾，逸兴云飞]曾经六大顶流明星，为什么差距这么大？听说黎兴魏还是业务能力最佳，呵呵哒。

    不用多言，林夏感觉自己演唱《挚友》，能吊打黎兴魏《嗳》，可完全不是楚枳的对手，当然口头是不能承认，至少不能在镜头前承认自己不如同辈人，否则让粉丝如何支棱？

    黎兴魏是完全被吊打了吗？不至于，只是林夏一个人这样认为，也是巧，黎兴魏也认定他的表演比林夏更好，可和楚枳……

    “这个楚枳，和说好的不一样。”黎兴魏感到被大石头压身。

    都在惊叹逆光的舞台，但节目组的人，就不好搞，王科等人相当紧张。

