    第二天一早，唐泽是被几小只那叽叽喳喳的讨论声吵醒的。

    似乎每个人在孩童时代都有过这样的经历，在郊游或者要去干自己喜欢的事情前一天晚上激动不已，哪怕睡得很晚第二天却依然醒的很早。

    当然，长大后虽然也有前一天晚上睡不着，第二天起很早的时候，但性质却已经完全产生了变化。

    比如考试前一天…面试前一天…

    果然人与人的欢喜不是共通的，毕竟自己少年时和成年后的欢喜都不相通，更别提和别人了。

    简单洗漱了一下，唐泽带着几小只和穂岛朗等人一起去了外面吃早餐之后再度回到了东都冲印厂。

    而“假面超人2”的电影零号带也终于剪完了，几小只欢喜鼓舞的充当了第一批的观众。

    “电影真好看啊！”步美扭头笑着和同伴说道。

    “是啊！假面超人真是帅爆了！！”光彦说着还摆出了电影中假面超人的姿势，“这部电影实在太好看了！”

    “那个从海底来的怪兽也很强！就是有点像鳗鱼…看的我都饿了…”一旁的元太说到这不禁擦了擦嘴角的口水。

    “什么嘛元太，怎么又想到鳗鱼饭上去了。”

    步美和光彦看到一旁捂肚子的元太，不由的哈哈笑了起来，显然三小只还沉浸在了之前观看电影的兴奋之中。

    而一旁的柯南已经灰原就没有这样的心情了，他们还在想着怎么拜托屁股后面的这根小尾巴。

    昨天对方看他们住下后，还真的就“明目张胆”蹲守了一夜，虽然唐泽说过一切交给他，但却一点没透漏风声，这不禁让两人心里有些没底。

    只不过等两人出了电影厂的大门后，便看到了一旁的阿笠博士正笑着朝着众人招手。

    “博士！你怎么来了？”光彦小跑着过去问道。

    “当然是来接你们回家喽。”阿笠博士笑呵呵的回道：“毕竟唐泽刑事的车不够坐嘛。”

    “其实挤挤还是没问题的。”步美看着阿笠博士有些过意不去道：“没必要再让博士你特意跑来一趟啦、”

    “没事没事，主要是唐泽刑事要带柯南还有灰原他们两个去办件事，所以才让我来接你们啦。”阿笠博士笑道。

    “办事！？什么事啊，不会是瞒着我们去偷吃好吃的吧！”元太狐疑道。

    “怎么可能啦！”

    步美没好气的白了元太一眼，“唐泽刑事才不会那么小气呢，每次都是带我们一起去吃大餐的好不好，肯定是有事情啦！”

    “也、也是哦。”元太想了想点了点头道。

    “不过到底是有什么事呢。”光彦看着一旁朝着自己拜了拜上车的柯南有些疑惑。

    “喔，听说是两人之前一起看到了一个嫌疑人，现在抓到了，所以让帮忙指认一下。”

    阿笠博士拿出了早已准备好的说辞解释完后笑道：“好了，那我现在送你们回家吧？昨天一晚上没回家，父母应该都有些担心吧。”

    “嗨~”

    三小只听到阿笠博士的话后也不再说什么，老老实实的开始上了车等着回家。

    而另一旁，灰原已经坐到了副驾驶座上系好了安全带，而柯南则刚刚坐到了后驾驶座上伸手关上了车门。

    “那么接下来我们要做什么？”柯南看向前方的唐泽问道：“问你到底怎么办也不说，我的计划也被你否认了…”

    “既然对方都已经这么正大光明了，你的计划也未必有效。”唐泽笑了笑道：“对方可能也知道我们想甩开他，所以根本不会给我们这个甩脱的机会呢。”

    谈话之间汽车已经启动，而柯南闻言不由扭头看向了后面车窗，发现那辆车就这么紧紧跟在后面，正大光明根本没有一点遮掩的意思。

    “那么，你打算怎么做？”柯南再度坐下看向唐泽问道。

    “系好安全带。”唐泽语气平静道。

    “哈？”

    柯南楞了一瞬间，然后猛地反应过来连忙伸手拽住了一旁的安全带，接着不等他将安全带扣上，一股强大的背推力便径直传了过来。

    “等等！！我还没…”

    尖锐的摩擦声下一刻便径直响起，而待到声音传到耳边的时候，柯南已经被巨大的力量甩到桌位的另一边去了。

    发动机的轰鸣声如同海浪般传来，柯南连忙起身回到座位之上，抓住了直线加速的短暂片刻精准的将安全带系上。

    “呼…”

    将自己固定在了后车位上之后，柯南径直长出了一口气，感受着飙升的越来越快的速度不由有些心悸。

    “这就是你说的方法！？”柯南声音都不由高亢了几分，“直接甩掉对方？太乱来了吧，对方怎么说也是“FBI”车技恐怕也不错，你就这么…”

    “虽然他车技不错，但我更强！”唐泽毫不犹豫打断了柯南的话，接着黑色的GT—R32如同黑色的魅影一般再度开始加速起来。

    虽然与赤井秀一并不是敌人，但有些较量唐泽还是想要试试的，原著之中也表明了对方的车技不错，但具体到那种程度还真的没有详细的数据。

    而现在看来，对方除了狙击之外，连车技也很强。

    在唐泽突然加速之后，赤井秀一很快便跟了上来，死死咬住了唐泽的尾巴。

    到了现在已经不是跟踪了，而是两者之间明目张胆的的交锋！

    “有趣…这是示威么…”赤井秀一叼着香烟嘴角抹过一丝笑意，“看来被发现身份了啊…”

    到了这，对方只想甩开他的举动其实已经表明了很多。

    毕竟如果唐泽还认为他是陌生人或者敌人的话，以唐泽的身份恐怕早就以刑事的身份上前给予警告了，甚至拒绝后直接拘捕也不是不可能。

    毕竟在霓虹，跟踪本身就是一门罪证了，更何况还是唐泽这样的“名刑事”。

    但唐泽却没有这么做，反而只是明目张胆的想要甩开他，明显是一种不想撕破脸状况下的“示威”。

    也就是说，他已经知道了跟踪者是谁，甚至他“FBI”的身份也已经被知晓了。

