    “咒语？”林天摸了摸头奇怪得说道。

    “没错，当时炼制这个黑灵玉的时候设下的禁制得有对应的咒语才能启动空间穿梭的能力。至于辅助修炼的话，你就含着它然后运转自己所修炼的功法就可以了。”谢必安一本正经的说道。

    “那快把咒语告诉我吧。”

    想到可以任意穿梭在人间与地府，林天就有些激动，这是以前想都不敢想的事情。

    说到这个咒语，谢必安勾了勾手让林天到他身边。

    而后在他耳边小声的将咒语告诉了林天。

    “？？？”

    “你这是什么鬼？”

    “没办法，当初就是这样设定的，黑灵玉早就成型了，想改都没法子咯。”看着一脸震惊的林天，谢必安想当然的说道。

    “......”

    “咪西咪西，滑不拉几，如果你不拉稀，我就不能咪西。”

    林天有些羞涩的将黑灵玉的穿梭咒语默念出来。

    话音刚落，在林天的面前突然形成一个黑色的小球。

    随着时间的推移，小球越来越大，足足有四个足球框一般大小。

    看着眼前这巨大无比的传送门，林天不禁的咽了一口唾沫。

    “你确定这就是传送门吗？”林天很是惊讶的向谢必安问道。

    原本他以为神仙快递公司里的传送门已经够夸张了，没曾想眼前这个更夸张。

    没有对比就没有伤害啊！

    “是啊！是不是惊呆了，也不看看这东西是谁炼制出来的。”谢必安有些自豪得看向林天。

    想当初自己炼制这玩意，也是费了小些功夫，本打算是拖家带口去人间旅个游，让他们知道现在的人间与仙界比起以前有多么巨大的改变，各种新鲜玩意绝对迷昏双眼！

    但是没曾想炼制的时候出了岔子，有几个材料年份不足，所以炼制出来的黑灵玉的功效大打折扣，导致黑灵玉所形成的穿梭隧道承受不起太大的能量波动，也就是说高阶的修士无法通过黑灵玉所形成的通道进行传送。

    相反对于低阶的修士来说，实用性特别好，如果能将黑灵玉完全炼化入体内，那就可以在瞬息内完成人间地府的往返通道，可以说是逃跑至宝！

    就是这玩意的咒语，让人有些汗颜。

    “直接走过去，就可以回到人间了吗？”虽然谢必安解释的很清楚，但是对于他这一点不靠谱的性子，林天还是保持怀疑。

    “那当然！我谢必安是谁？那就是这丰城里数一数二的颜值担当，我办事你放心。”谢必安拍了拍胸脯，很是自信得说道。

    看着谢必安这幅模样，相反林天开始不放心起来。

    “这进去不会缺胳膊少腿吧。”

    “放心，不会的。你这不刚从孟柒柒那回来，不也全身健全的吗？这还担心什么，赶紧试试你的新宝贝！”

    林天半信半疑的走进了那个黑不溜秋的传送门，里面漆黑一片跟他先前在神仙快递公司里的传送门完全不同。

    “完了，给坑了！”

    林天原本是慌得一批，现在反而有些镇定。

    他早该想到，地府的人就没一个是靠谱的！

    但是，随着时间的流逝，林天所处的黑色空间也就没有半点动静，回过头林天看到一脸问号的谢必安正疑惑得看着他。

    “咒语啊！你进去之后还得多念一遍咒语才能传送！”

    无奈，林天只好再念一遍那有些羞耻的咒语。

    “咪西咪西，滑不拉几，如果你不拉稀，我就不能咪西！”就在林天话音刚落，原本黑漆漆的空间出现了一抹白色的光芒。

    刷！

    林天像是飞天一般朝着上空弹射出去。

    “我……靠！”

    他可是坐个青蛙跳跃都能去掉半条命的人，给他突然来这么一下，林天感觉自己五脏六腑都在翻滚，晕头转向。

    砰！

    林天重重得摔在一片绿地之上。

    “我傻了！”

    林天有气无力的看着四周的景象，四肢有些发抖得抬不起来。

    “我这是在哪儿呢？”

    四周的环境让林天感觉有些陌生，自己好像从没有来过这个地方。

    “小助手，我这是在哪儿？”没办法的林天只好向自己的专属外挂求助。

    “指定不在人间，至于这里是哪儿，还是得考你自己去摸索。”

    “......得了，这不跟白说一样。”

    “不过这里你也可以通过神仙快递的商城来兑换你需要的东西哦。”小助手向林天提示道。

    感受着自己这还没从刚刚快速弹跳中缓过来的身体，林天暗叹自己的命真的是苦。

    想着，林天从神仙快递商城兑换出五瓶免费的清心散，虽然清心散一般是用来辅助修炼用的，但只从那一次林天发现它还可以治疗伤势以后只要感觉哪里不舒服就掏出几瓶来吃，味道就跟糖豆一样吃得舒服。

    “你现在除了清心散，还增加两个可以免费兑换的东西。”小助手向林天说道。

    免费得东西都不嫌多，想到这里林天立马去商城里查看。

    “大力丸？”

    “清心散增强版，嗯这个但是能理解。”

    “但是这个大力丸是什么鬼？难道吃了就......！”

    没吃过猪肉还没见过猪跑？

    虽然林天还是个纯情小处男，但这并不妨碍他对这方面的了解。

    “你这想得什么呢？那孟柒柒说得没错你就是个淫魔！”对于孟柒柒那时候的感受，小助手表示深感其受。

    “我...一般人不都是会这么想得吗？”林天挠了挠头有点无辜。

    “不过这个大力丸，到底是做什么用的？”

    “大力丸，顾名思义，它可以将你的身体各项机能在半个时辰之内强化数倍，这就跟嗜血术差不多，只是大力丸不会有什么后遗症，但是施展嗜血术所带来的后遗症可是有点严重的，不是你死就是我亡。但是大力丸可没有这些顾虑。”

    听着小助手的解释，林天笑得跟朵雏菊一般。

    “真是缺什么来什么！”

    虽然强化身体各项机能只有半个时辰，但是对于实力还是很弱小的林天来说，这是除了攻击防御系统之外的护身符！

