    听到叶飞的话，在场的所有人都炸开了锅。

    “飞哥，这曹文甲诡计多端，您可不要上了他的当啊！”

    “就是说啊！谁知道他是不是真心投靠我们铁血盟。”

    “这会不会是曹文甲和乔山联合起来设的诡计啊！”

    “兄弟们，请安静一点！”

    叶飞压了压手，震声说道：“我相信曹文甲是真心实意投靠我们铁血盟，所以我希望各位不要妄加猜测！”

    这时候，曹文甲站了出来，说道：“各位，我知道你们对我有怀疑，这是人之常情。

    但还请各位相信我，从今天开始，龙门已经成为过去式，我就是铁血盟的人！”

    说着，曹文甲便看向叶飞，道：“飞哥，现在大战在即，我们还是先商量御敌对策吧！”

    “好！”

    叶飞点点头，对在场的人说道：“今晚，请大家听从曹军师的调令，抛开成见，共同对抗龙门！

    今晚，是我们与龙门的生死战，如果赢了，那我们铁血盟就向前又迈了一大步。如果输了，那我们铁血盟就会被打回原形。

    难道你们还想回到过去，受人碾压和欺负么？”

    “不想！！”

    所有人都大声呼喊。

    一个个的情绪瞬间被调动了起来。

    “既然不想，那大家就给我打起精神，团结起来。小小龙门，咱们一鼓作气，把它踩在脚下就是！”叶飞大声说道。

    “打起精神！灭掉龙门！打起精神！灭掉龙门！……”

    所有人都热血沸腾了起来，大家振臂高呼，脸色都涨的通红。

    叶飞点点头，而后对曹文甲说道：“文甲，事不宜迟，请你发号施令吧！这里的所有人都听你调遣！”

    “是，飞哥！”

    曹文甲点了点头。

    他之前早已对铁血盟的实力了解透彻了，所以他略一思索后，便开口说道：“投靠龙门的二三流势力一共有十六个，人数达到了两千多人。

    如果龙门有难，这些人必定会去支援。所以，我希望有人能够去拖住他们，在场的谁愿意前往？”

    “曹军师，这个任务就交给我吧！”雷虎摸着自己的大光头，说道。

    “好，我给你派两千人去拦住那些人，够吗？”曹文甲问道。

    “足够了！”雷虎点头回道。

    “好！那事不宜迟，请雷老大现在带人出发吧！”曹文甲当即下令。

    “好嘞！”

    雷虎点点头，正要离开。

    叶飞急忙喊道：“小雷，带上一瓶‘超体一号’，一定要注意安全。”

    “是，飞哥。”

    雷虎心里一暖，拿了一瓶‘超体一号’，使劲地点点头，然后离开了魅夜天堂。

    等雷虎一走，曹文甲便继续说道：“龙门一共有八个堂口，每个堂口的人数大概在六百人左右。

    不过，现在有一部分人被乔山调到总部去了，所以现在龙门的这每个堂口的人数大约只有四百多人。

    据我所知，铁血盟也有八个堂口。所以，我希望各位堂主能带领自己的人去攻打龙门的堂口。

    因为这是龙门的弱势，所以我希望各位能在最短的时间里拿下这八个堂口！拿下堂口之后，留下一部分人镇守，其他人全部前往龙门总部！”

    “得令！”

    “保证完成任务！”

    “妈的！老子非得杀的那些龟孙子哭爹喊娘！”

    姜超、刘蛮、段天豪等八个堂主嚷嚷着，一人领了一瓶药水，然后也离开了。

    看到曹文甲调兵遣将的样子，颇有大将风范，叶飞满意地点了点头。

    看来，以后就算自己不在铁血盟，曹文甲也能很好的辅佐雷虎，自己也能放心了。

    虽然统一宁海地下势力，是一号交给自己的任务，但通过这段日子和雷虎他们的相处，叶飞也真的把雷虎他们当成了兄弟。

    所以，他现在不仅仅只是把这件事当作任务来对待，而是希望铁血盟的未来真的能越来越好。

    “飞哥，我刚才的安排有问题吗？”曹文甲看向叶飞，问道。

    “没问题，我觉得挺好。”

    叶飞笑了笑，道：“你继续，你怎么说，我怎么做就行了。”

    曹文甲苦笑一声，道：“飞哥，你这是要当甩手掌柜啊！”

    “那可不，现在终于有你来替我分担了，我可算是可以清闲一点了。”叶飞笑呵呵地说道。

    曹文甲笑着摇了摇头，而后说道：“飞哥，龙门第二军师秦邵阳肯定会安排一支人马前来攻打我们铁血盟的总部。

    所以我希望能有能力出众的兄弟镇守总部，不让秦邵阳的诡计得逞……”

    “要不让我、轻鸿和宝鲲来镇守？”叶飞问道。

    “不。”

    曹文甲摇了摇头，说道：“飞哥，你和轻鸿、宝鲲的任务是攻打龙门总部。

    龙门总部高手众多，所以你们的任务也是最重的，而让你们镇守铁血盟总部有点大材小用了。”

    “这还不简单，就让查理斯和肖恩带人镇守总部吧！”

    叶飞笑了笑，指向一旁的查理斯和肖恩。

    “这两位外国兄弟是？”

    曹文甲了解铁血盟的人员构成，但对查理斯和肖恩，他的确不了解。

    “他们两位是我的兄弟，实力很强，让他们镇守总部，绰绰有余！”叶飞说道。

    “好，那事不宜迟，就请飞哥你、轻鸿和宝鲲带领一千人前往龙门总部吧！”曹文甲说道。

    “好！”

    叶飞点点头，然后大手一挥，“宝鲲、轻鸿，我们走！”

    “是，飞哥！”

    陆轻鸿和张宝鲲点了点头，然后跟着叶飞一起离开了魅夜天堂。

    等到召集了一千人后，叶飞三人便带着一千小弟火速赶往龙门总部。

    大战一触即发！

    今夜的南区，注定是不平静的！

    今夜的南区，注定是血流成河！

    ……

    深夜十点。

    天空被乌云笼罩，一轮残月高挂在天空，洒下清冷的光芒。

    南安街。

    这条街是宁海有名的夜店一条街。

    街道两旁开着各种高端的会所、酒吧、洗浴中心等娱乐场所。

    没到夜晚，这里就十分热闹。

    无数的年轻男女在这儿挥洒自己的汗水，放纵自己的青春。

    而这里也正是龙门龙骧堂的堂口。

    此时，星光会所门口聚集了四百多人，黑压压的一大片。

    他们都统一穿着一件黑色短袖，胸口上绣着金色龙头，手里都拎着开山刀。

    明晃晃的开山刀在路灯下散发着冷冽的光芒。

    这时候，一个身影肥胖的汉子站在人群的前方，他一脸肃穆，目光在所有人身上扫过。

    而他正是龙骧堂的副堂主，何雄，外号‘肥龙’。

    何雄把手中的开山刀往空中一举，大声说道：“兄弟们，今晚是咱们龙门与铁血盟的生死战！只要灭了铁血盟，老子带你们吃肉喝酒玩女人，好不好？”

    “好！！”

    众人齐声高呼。

    “那现在，大家都准备好了吗？”这汉子问道。

    “准备好了！！”

    所有人又异口同声地回道。

    “好，现在出发！！”

    何雄大吼一声，然后拎着开山刀，正准备离开星光会所，就看到前方又一大批人浩浩荡荡地跑了过来。

    “他们是什么人？”何雄一愣，问道。

    “肥龙哥，他们好像是铁血盟的人！”一个汉子回道。

    “踏马的！那个跑在最前面的是姜超！！”又有一个汉子说道。

    “他奶奶的！这铁血盟的人来的可真够快哈！”

    何雄吐了口唾沫，咆哮道：“兄弟，给我听着！给我剁了那群王八蛋！！”

    “杀啊！！”

    龙门的小弟们都扯着嗓子喊了一声，然后拎着开山刀，朝着姜超带来的人冲了上去！

    一场血战就此展开！！

