    在营长赵玉庭的命令下。

    很快，炮营各连就集中了所有火炮，齐齐开火，对四线阵地前的那片区域展开了覆盖式的轰炸。

    而此时，鬼子的战机群因为燃油和弹药问题已经返航，还未重新折返回来，这让炮营的攻击更是无所顾忌。

    “嗵嗵嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    除了炮营外，重炮营也纷纷火力全开。

    一时间，密集的炮弹宛如流星雨一般，不断朝着鬼子部队那边轰砸过去。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    常规炮弹和凝固汽油弹一波接着一波炸开，短短几分钟时间，就倾泻了上百枚各种口径的炮弹。

    后续冲上来的鬼子部队被炸得溃不成军，敌人只能就近寻找弹坑、战壕等地方龟缩躲避，没有一点反抗的能力。

    大片凝固汽油弹猛的炸开，迸发出炙热的焰火，无情燃烧着周围的一切可燃物。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “我滴不想死，救我，快救救我……”

    爆炸声中，夹杂着敌人凄厉的惨叫和求救声。

    四处炸开的凝固汽油弹，就像是杨麟的复仇怒火。

    但只见，一道道升起的火墙，相互交织形成了一片巨大的火海，将鬼子的步兵和坦克装甲部队吞没其中。

    一大群鬼子兵的身体被点燃，好似一个个人形火球，火海中四处滚跑，无助的痛苦挣扎，哀嚎求救。

    “救救我，快救救我……”

    “我滴不想死，我不想死啊……”

    “樱花就要盛开了，我滴还想回故乡看樱花……”

    不仅鬼子兵，鬼子坦克的下场同样好不到哪里去。

    有两辆坦克被凝固汽油弹击中，猛然扩撒开的焰火直接将坦克装甲烧红了，接着炙热的高温就通过装甲传递到了坦克仓里面。

    “热，好热啊！”

    坦克仓内的鬼子一边打开车舱盖透气，一边惊慌的叫喊了起来：“八嘎！是燃烧弹，支那人使用了燃烧弹，快快掉头转进……”

    10几辆坦克战车先后掉头，马力全开朝着后方安全位置逃离开去。

    凝固汽油弹相对于普通汽油燃烧更为持久，杀伤力也更强，但也有不足的地方，那就是无法像液体汽油那样，沿着钣金缝隙流入坦克内部。

    所以，对于坦克的杀伤，凝固汽油弹其实是不如燃烧瓶那样直接粗暴的。

    不过，中锐团可不是只有凝固汽油弹……

    “飓，飓飓飓……”

    中锐团的轰炸还在继续，一刻不停。

    炮弹带着恐怖的尖啸声砸了下来，几辆刚刚完成掉头，还没来得及跑出去多远的鬼子坦克正好处于爆炸落点，瞬间就被从天而降的炮弹群炸成了碎片。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆轰隆轰隆……”

    爆炸火光当中，鬼子坦克的履带零件，还有炮管顶盖等散落一地，还砸死了周围不少鬼子兵。

    凝固汽油弹迸发出来的高温，加上常规炮弹的威胁，使得鬼子坦克的队形全乱了，燃烧所产生了浓烟更是遮蔽了潜望镜的视野，剩下的鬼子坦克惊慌失措间，像瞎子一样四处冲撞。

    “哐！”

    “哐！——”

    有的坦克直接撞在了一起，还有的鬼子坦克兵，因为忍受不了高温，抛弃坦克，打开车舱盖子，从里面爬了出来。

    还有的坦克，直接从旁边的鬼子兵身上碾压了过去。

    “呃啊，啊，啊啊啊……”

    承载了七八吨重量的坦克履带，碾压在鬼子兵身上，压得他们脑组织飞溅，血肉模糊。

    一群倒霉的鬼子兵，做梦也没有想到，他们没死在中锐团的枪炮下面，而是死在了己方坦克的履带下面。

    他们的身体被压成了肉泥，镶嵌在泥土里面，如果再盖上一沉泥土，连战场都不用打扫了……

    “八嘎！停下，快停下，你们这些愚蠢的装甲兵，碾压到自己人了！！！”

    鬼子指挥官愤怒的大骂着，但是，部队已经乱成一团，加上还不断有炮弹砸落下来，根本没人能听到他的命令。

    远处的中锐团炮兵还在炮击，他们对着四线阵地前方区域不间断的开火，炸得遍地都是焦土浓烟……

    后方高地。

    探空气球上。

    苍井小一郎、饭岛信和武藤男这三个老鬼子一直关注着这场战斗。

    看到进攻部队再次被击溃回来，苍井小一郎的脸色再次阴沉下去。

    刚刚，他的部队已经攻至交城山主峰脚下，中锐团的最后一道防线，距离胜利仅仅只有一步之遥。

    这老鬼子可不想就此放弃！

    “饭岛君，传我命令，把剩余的三个皇军大队全部投入进去，继续展开进攻！”

    饭岛信眉头紧皱道：“仓井君，我们三个联队的伤亡已经过半，这三个大队已经是我们最后的兵力，如果继续投入进去，而无法攻陷交城山的话，怕是真的没法跟师团长阁下交代了啊！

    况且，你看支那军的火力，他们分明还留有余力。

    不说其他支那军，就说驻守在交城山两翼的那两支八路军，他们从头到尾就还没有露过面。”

    饭岛信说出自己心头的担忧。

    苍井小一郎冷声道：“那两支八路军根本不足为惧！而且，支那军中锐团毕竟只是一个团，他们的物资有限，根本不可能支撑他们长时间消耗。

    刚刚，他们虽然坚守住了最后一道阵地，但他们弹药的消耗也是极其巨大的，说不定已经快消耗殆尽。

    眼下，正是将其一举击溃的好机会！

    否则，一旦让他们喘过气来，得到物资补给，重修阵地工事，我们想要再夺下交城山，可就没有机会了！”

    顿了下，苍井小一郎又语气加重道：“至于你说的，无法向师团长阁下交代，这是我的事情，与你无关，出了任何问题，全部由我一力承担！”

    武藤男跟着附和道：“仓井君言之有理，今天确实是消灭中锐团的最好机会，甚至是最后的机会！”

    说着，武藤男又扭头看向饭岛信，接着道：“饭岛君，你滴应该清楚南边的战事，帝国已经将重心放在了湖南战场，要不了多久我们也会转移南下。

    因此，一旦错过今天，我们想要雪耻，恐将遥遥无期！”

    “这……”

    “好吧。”

    饭岛信当然知道苍井小一郎和武藤男所说的这些，经过一番激烈的思想斗争后，最终还是同意了二人的决定。

    …………

