    呼呼呼！

    破旧的宫殿内，罡风四起，箫布衣的衣服随风狂舞。

    也就是他了，要是换个实力低微的人进来，只怕早就被这猛烈的罡风吹的挫骨扬灰，哪还能完好无损的站在其中。

    而要是有外人在外面看，只会觉得奇怪。

    因为从外面看，那里面风平浪静，没有半点狂风的样子。

    这就是阵法的神奇之处。

    箫布衣看似信步闲庭的在里面走着，但只有他知道，每踏出一步，所接受的罡风就越多，也越发猛烈。

    寻常人别说像他这样信步闲庭的走，连站都要站不稳了。

    “这就是千年前的大能留下的手笔吗？果然不凡，即便是过了千年，威力依旧如此威猛，让我不禁对那更高的层次，充满了向往。”他一边走着，一边抵抗着猛烈的罡风，还能说出话。

    这要是被灵柩山宗主看到，只怕会震惊无比！

    只有亲身感受过这罡风的人，才知道这阵法的危险之处。

    没有初代宗主留下的信物解除这阵法，就连他也难做到像箫布衣这样信步闲庭。

    这处院落不大，但也不小。

    从大门口到宫殿的正门，足足有五十米的距离，是个狭长的宫殿。

    而这五十米的距离，却是危险重重。

    越往前走，罡风越发猛烈。

    箫布衣向前走着，体内的真气消耗极大。

    咻！

    当他距离正门还有三十米，猛烈的罡风忽然变了，一柄无形的刀剑，以迅猛之势，朝着他的面容袭来。

    “剑气化形？”

    面对威猛无比的刀剑，箫布衣喃喃自语，却怡然不惧，用两根手指头当剑，朝着那袭来的剑气挥去。

    崩！

    两个没有实体的剑气撞在一起，纷纷瓦解。

    “咻咻咻！”

    然而，守护着灵柩山至宝的阵法，又岂是那么容易就破解的？

    在一道剑气过后，数道剑气从四面八方袭来，威势比之前更加凶悍，好像要斩碎一切入侵者。

    箫布衣的脸上多了几分认真的神情，手指在空中挥舞两下，数柄剑气瞬间产生，

    崩！

    崩！

    崩！

    剑气与剑气的碰撞，让原本看似平静的小院里，叮当作响。

    崩坏的剑气并没有彻底消失，而是没有规则的朝着四面八方飞去，打在墙上、院子里的树上、摆设上。

    墙面出现一道道剑痕，粗壮的树干上，树皮翻飞，留下一道道骇人可怖的痕迹。

    他一边走，一边用手化剑，对抗着那不断袭来的剑气。

    当距离正门还剩下十米远时，剑气数量猛增，就像是有数万个一样，从四面八方，从天上，从地下，疯狂涌出，朝着箫布衣倾泻而来。

    原本轻松的箫布衣，眼神变得冷峻起来，低声自语着：“没完没了了啊，还真是让人有些……烦躁！”

    “既然如此，那就玩把大的吧！”

    说着，他将手指收起来，自然垂下，面对那数不尽的剑气，他忽然身体下沉数寸，双臂摆开，护在胸前和脸前。

    下一秒，剑气袭来。

    叮叮当当！

    数不清的剑气砸在箫布衣的身上，似乎要将他剁成肉泥，撕成碎片。

    但是，这不过是痴心妄想的想法罢了！

    他的身体好像变成了这世上最坚硬的物体，那能切金断玉的剑气砸在他的身上，居然无法靠近他身体一尺，就被一个更加坚固的保护罩挡住，片片碎裂。

    就像是不自量力的玻璃，撞在了钻石上一样。

    顷刻间，数万道剑气灰飞烟灭，而箫布衣连身上的衣服都没有破损，更别说将箫布衣碎尸万段了。

    要不是周围满是剑气破裂后，在周围的物体上留下一道道恐怖的裂痕，只怕还有人以为这是箫布衣在发癔症。

    “不愧是能开山立派之人，实力深不可测。那就让我看看你还留下了什么手段吧。”

    箫布衣整理一下被罡风吹乱的衣服和头发，继续向前。

    啵！

    还没走两步，他顿时感觉脚下的大理石变得松软粘稠，就好像是走在了沙子上。

    再往前两步，那种粘稠感越发强烈，好像前面的不是大理石砖地，而是一片随时能将人吞噬的沼泽地。

    “这是……领域？”

    领域只属于战神所有，或者说，只有战神以上的至强者，才会产生领域。

    而在战神的领域中，战神就是唯一的王者。

    擅自入侵者，就是战神砧板上的一块肉，随意对方处置。

    这熟悉的感觉，就是领域。

    只不过这领域很强，比他的强，远不是战神所能拥有的力量。

    “看来初代宗主，果然是战神之上的强者。”

    他喃喃自语着，并不在意。

    虽然擅自踏入敌对战神的领域，是一种找死的行为。

    但好在他已经死了，而且死了千年以上，虽然危险，但却不至于成为别人砧板上的一块肉，任人宰割。

    他保持警惕，继续向前，正门就在眼前，再有三步，就能来到正门前。

    一步！

    两步！

    还剩下最后一步！

    啵！

    眼看着就要摸到那正门，箫布衣的双脚猛地陷入地下，一股巨大的恐惧，袭上心头。

    而在这股恐惧下，他的记忆也被拉回了五年前的那个雨夜！

    “布衣，别管我！跑！向前跑！头也不回的向前跑！记住，在没有到达战神实力之前，不要再回京城！更不要说你是我的儿子！这会为你引来杀身之祸的！”

    一个女人身上满是鲜血，气息微弱的躺在箫布衣的怀中，用着所剩不多的生命力，努力将每一个字都说清楚。

    “为什么？母亲，为什么一定要到战神我才能为你报仇？为什么只有成为战神，我才能说是您的儿子？您到底是谁？为什么他们都不知道您的身份？！”

    箫布衣的泪水混合着雨水，掉在女人的脸上。

    女人摇摇头，说：“这些秘密，留给你自己探索吧，我……我不能让你也卷入那件事中！不好，他们来了！跑！快跑！别管我！”

    “嗖嗖嗖！”

    急促的暴雨声中，一阵悉索的声音，从远处传来。

    “不，我不要……”

    “快跑！布衣！”

    “小畜生，还想跑？还是留下来跟你母亲一起去死吧！那才是你最终的归宿！”

    “是啊，既然活着这么痛苦，那就死了好了……”

    “你连你母亲都保护不了，你还活着干什么？”

    “你难道想让你母亲一个人孤伶伶的在地下吗？你是个孝顺的儿子，不陪着她吗？”

    “……”

    “对，你说的对，我是该去死，是该去陪我的母亲。”

    宫殿前，箫布衣泪流满面，一脸凄楚，好像陷入了巨大的绝望之中。随后，他的身子也一点点向下，似乎那泥潭随时要将他吞噬的连个骨头渣子都不剩下。

    可在他连脑袋都快要陷入地下时，他猛然睁开眼，眼中多了一丝叫顿悟的东西，低声说：“可是，你不知道的是，我母亲还没死。所以，我还不能去！”

    轰隆！

    话音落下，一声巨响，地动山摇。

    箫布衣重新站在宫殿门前，高大的身子显得神圣不可侵犯。

