    朱萍按照薛琴说的，赔给凌寒一支新牙膏。把牙膏给凌寒的时候，朱萍脸上尽是不悦，阴阳怪气地说：“你行啊，有薛琴罩着你。”凌寒接过牙膏，什么也没说。朱萍哼了一声，转身就走了。

    凌寒想起那次她看到薛琴和朱萍在操场角落里说话。朱萍对薛琴很是忌惮，这一点不光凌寒看出来了，乔楠也感觉到了。乔楠问凌寒为什么朱萍怕薛琴，凌寒表示她也不清楚。

    虽然薛琴看起来冷若冰霜，不苟言笑，但她为人仗义，处事公平，关键时候能站出来替凌寒出头，让凌寒心中感激不尽。

    从那天以后，朱萍除了偶尔对凌寒翻几个白眼外，果然再也没有找凌寒的麻烦。

    监狱里的生活单调而枯燥，每天除了吃饭睡觉，其他的时间要么上工，要么学习。有时候，不看日历，凌寒都忘了今天是几月几号，区分日子的依据是日出和日落。

    入狱后的第三个月，顾管教找凌寒谈了一次话。中心意思是想让凌寒牵头组织一个监区的乐队。

    “你会弹钢琴，咱们监区有几个会其他乐器的，还有一个以前学过美声。你们几个人凑在一起排演几个节目，逢年过节的时候演出，丰富一下监狱的文化生活，同时你们的服刑表现记录上还能增加一些好的记录，对将来给你们申请减刑会有很大帮助。你没什么问题吧？”

    凌寒沉默了片刻，没有回答。直到顾管教又重复了最后一句话，凌寒才出声：“报告管教，我，我想考虑考虑，可以吗？”

    顾管教一愣，一般的女犯得知有机会可以减刑，早就点头答应了，说要考虑的，凌寒是头一个。

    “那你先回去考虑吧。考虑好了告诉我。”

    听到“减刑”二字，凌寒的眼神起初一亮，能减刑就意味着能早一点离开这里，但那光亮很快就从她眼中消逝了。早点出去又能怎样？她的世界早就在法庭宣判的那一刻崩塌了，她的人生也已是破碎不堪。确切地说，她的人生被无情的命运碾压得粉碎，连修补的可能都没有。所以对她来说，早出去和晚出去有什么分别？

    凌寒回到活动室，乔楠趁着放电影的机会，压低声音问她管教找她什么事。凌寒低声说了一句有机会再说，乔楠只好暂时压制住好奇心。

    第二天，在放风的时候，凌寒把前因后果告诉了乔楠。得知凌寒竟然说要考虑考虑，乔楠的眼珠子都要掉出来了。

    “凌寒姐，你怎么想的啊？这么好的机会你还不抓住？换做是我，我都要高兴死了。谁不想减刑早点出去啊。”

    也许别人想，但我并不想。这句话凌寒没有说出来。单纯的乔楠一心只想着早点出去和母亲团聚，可她没想过，从外面的世界进来，人生骤然换了天地，从这里重回外面的世界，又会是一次颠覆。

    “我妈上次来看我的时候，对我说让我好好表现，争取减刑。我也想减刑，可是我什么都不会。念书的时候成绩不好，又没什么一技之长，在工厂里干活的效率也不算高。想要减刑提前出去，恐怕很难了。”乔楠的神情有些落寞。

    乔楠的话让凌寒感到难受，如果可以，她愿意把自己的减刑机会让给乔楠：“乔楠，你别难过。天无绝人之路，只要你好好表现，不犯错误，总会有机会的。”

    “凌寒姐，你不用安慰我。你有这样的机会我真替你高兴。别犹豫了，赶紧答应吧。”

    乔楠急切地看着凌寒，期望凌寒不再犹豫不决。凌寒心里涌上一股暖流。眼前这个单纯善良的姑娘是她在这里唯一的安慰。乔楠比她年纪小，但比她勇敢，朱萍几次刁难她都是乔楠替她出头，虽然方式不一定妥当，但她却成了凌寒不可或缺的保护伞。

    “乔楠，你为什么对我这么好？”凌寒问。

    “凌寒姐，你相信缘分吗？”乔楠眨着眼睛问。

    缘分？她信还是不信？凌寒自己也说不清楚。两个素昧平生的人相识应该是一种缘分吧，比如她和左澜，还有她和梅天东。

    “凌寒姐，其实我见过你。”

    “你见过我？”凌寒很吃惊，她盯着乔楠的脸，绞尽脑汁回忆自己在什么时候在什么地方见过乔楠。可想了半天，她一点印象也没有。

    “凌寒姐，你在Peter Pan餐厅弹钢琴对吧？我去那儿吃过几次饭。你的钢琴弹得特别好听，人又漂亮，实在很难不让人记住。在这里看到你的时候，我吓了一跳，以为我看错了。因为我实在不敢相信眼前的人会是你。”

    原来是这样。“我也没想到自己会在这里。”凌寒苦笑道。然后，她就把发生在自己身上的事情告诉了乔楠，当然，有些不能提到的细节她都省略了。

    “凌寒姐，你也是好心没好报。”这句话一说出口，乔楠就觉得有些不太妥当，“我这么说没别的意思啊，我的意思是你明明是帮人，反而却落得这么个结果。”

    凌寒起初也和乔楠是一样的想法，但是学习了法律条文后，她的想法发生了一些改变。无论她的出发点是什么，人始终是因她而死，法律面前人人平等，她只能接受现在的结果。

    “乔楠，其实我们两个挺像的，都是无心之过。但是，既然触犯了法律，就得付出代价。这一点我已经慢慢接受了。”

    “其实进来后我也有认真反省过自己。说不后悔我做的事，那是自欺欺人。如果时光倒流的话，我想我不会那么冲动，会换一种方式解决问题吧。我被判刑，我妈比我还难过，我爸他也特别后悔自己的所作所为，他们为我请律师，为我四处奔走，能做的都做了，可是一切都晚了。”

    “乔楠，你还年轻，三年很快就过去了。你还有大好的前途。”

    “凌寒姐，我读书不好，本来今年打算出国留学的，结果出了这件事。我知道背着坐牢的污点，我这辈子都不可能有什么前途了。”

    “刚刚你还劝我要争取抓住减刑机会，争取早点出去，怎么轮到自己身上，你反而悲观起来了。”凌寒故意装作责怪乔楠，其实是不想让她钻牛角尖。

    “凌寒姐，如果你想让我积极一点，那你就给我做个榜样呗？你就答应顾管教的提议吧。”乔楠借机继续游说凌寒。

    这丫头，原来是故意引我答应她。“好，我明天就告诉顾管教我答应了。”

    乔楠见凌寒终于答应，开心地笑了。

