    凌青锋还好一点，凌天毕竟是他的儿子，自己的儿子有成就，他应该骄傲才对。

    可还是止不住的震惊，实在无法冷静下来，他觉得自己应该找个冰窟带着冷静一下。

    “公子。”

    正在此时，叶百川却是忽然开口，但是刚刚喊完，却是蓦然止住，神色间带着一丝踌躇。

    “叶阁主，有事吗？”

    凌天小小，回头对上叶百川的目光，察觉到他神色间　的迟疑，笑了笑道：“叶阁主，我凌天不是个忘恩负义的人，您之前对我凌家有大恩，有什么事情您尽管说，不用为难，只要能办到的我绝不推辞。”

    “不是，我不是这个意思，我……”

    “行了，有必要这样磨磨唧唧的吗？”

    正在此时，叶军打断了叶百川的话，撇了一眼他，然后转头望向凌天道：“公子，我们想加入凌家，还请公子允许。”

    叶军此话一出，凌天不由一怔，便是旁边的凌青锋也是不由一怔。

    刚刚他们说想要加入凌家？

    他们两位可是丹阁和器阁在天星城的阁主，为什么想要加入凌家？

    “你们确定？”

    凌天稍稍一怔，很快已经反应过来，望着两人，缓缓开口。

    “我们刚才已经商量过了，并且已经想好了。”

    叶百川缓缓呼出一口气，也是神色认真，眸光坚定无比。

    “为什么想要加入凌家了？”

    凌天淡淡开口。

    若是其它的事情，他肯定没有二话，可是他们想加入凌家的话，凌天就不得不好好想想了。

    毕竟凌家向来都是以血脉传承的方式存在，不管隔离多少代，但是凌家人都流着同一个祖先的血脉，这点是无法改变的。

    而叶军与叶百川，却并没有凌家血脉，加入凌家的话他倒是不介意，但也得先问清楚，然后才做决定。

    “我们想跟着公子您学习炼丹术和炼器术。”

    两人飞快开口，眸光坚定。

    凌天听得这话，当即点了点头，也是明白了过来。

    稍稍迟疑片刻，开口道：“我原则上是同意的，不过现在的凌家家主是我父亲，你们得我父亲同意才行。”

    “我没有意见，二位阁主若是想加入我凌家的话，我是举双手欢迎。”

    凌青锋听得这话，却是笑了，脸上满是笑容。

    虽然自己的儿子凌天，看上去已经很强大了，未必看得上一个白袍丹师和白袍器师。

    但凌天的强大，只是他一个人，而不代表着凌家。

    现在的凌家，纵横境强者超过双十之数，但若是不算凌天与金鹏的话，却是一名道宫境强者都没有。

    最重要的是，一个家族想要发展，肯定是离不开器师和丹师的。

    凌家有丹师，虽然经过凌天的教导，也已经入门了。

    凌滚滚更是已经有了品阶，但距离白袍丹师也差的太远了。

    若是能够有两人的加入，可以说凌家等于彻底完善了最后一块版块。

    两人肯加入，他自然是欢迎的，最重要的是他们两人虽然现在对凌家或许还没有归属感，但是这么久的接触下来，人品还是新的过去的。

    每次凌家有事，即便敌人再强，他们也都会赶到助战。

    有没有作用暂且两说，但是有这份心意已经足够了。

    “既然父亲答应了，我自然没意见。”

    凌天笑笑，也是单单点了点头，叶百川与叶军的加入，对凌家来说确实是一件好事。

    现在的凌家资源什么的都不缺，但确实缺了丹师和炼器师。

    毕竟自己手里有丹药有圣器有药材有器材，但是都是比较高级的，凌家众人现在还完全用不上。

    凌家众人的实力太低了，给他们圣丹他们非但炼化不了，反而会把自己撑爆。

    给他们圣器，他们也是同样的用不上，根本发挥不出圣器的威力。

    而有力叶百川与叶军，却能够炼制匹配他们相应实力的丹药和武器，确实是好事。

    至于教两人炼丹术和炼器师，这更不是事了，自己随便扔出点东西，就足够两人学很久了。

    “多谢家主和公子。”

    两人当即呼出一口气，神色间满是兴奋之色。

    “以后我凌家的丹药和武器，就麻烦二位了。”

    凌天看着两人，笑笑道：“至于炼器材料，完全不用担心，我凌家全权提供，只要水平够，即便是神级材料，我也有。”

    “保证不负所望。”

    两人听得凌天的话，双目骤亮无比，身为炼丹师和炼器师，怕的不是境界提升慢。

    而是怕没有材料，怕没有合适的材料。

    想想凌天的话，只要材料足够，即便是个蠢材，都未必不能堆成一名炼丹师。

    更何况他们也不是蠢材，能够成为白袍丹师和器师，自然是有这方面的天赋的，只要材料足够，未来未必不能踏入紫袍。

    光是想想，两人便是呼吸变得急促起来，越发肯定自己的决定没错。

    “我相信两位阁主。”凌天点头，对于两人也是相信的。

    目光扫过四周，扫过那些凌家弟子身上，最强者也不过纵横境，而且都是纵横境低阶。

    看来需要帮助他们提升一下实力了，实力太低了一点。

    但是凌天也知道，提升实力也不能太急，这样会导致境界不稳定的。

    在脑海中过滤了一下，很快便有了主意。

    凌家人之所以提升慢，资质是一方面的原因，另外就是体质问题。

    毕竟天星城的灵气浓度太低了，凌家在之前也没有什么聚灵阵，全靠修炼，才能吸收那么一点灵气，都用来提升实力了。

    根本没人敢浪费分毫用来改善体质，而且一点点的灵气对于体质也没有任何的影响。

    自己要做的就是将他们的体质给提升一番，然后有着聚灵阵和丹药，凌家众人的实力，定然会引来一个突飞猛进。

    不用半年时间，出现道宫境强者，也不是不可能。

    脑海中想起脑海中的那些药方，有些药材他并没有，还得他自己去找。

    他身上的药材很多的，但大部分都是圣阶药材，虽然也有部分半圣阶的药材，但能用得上的也不多。

    还有一部分，指望凌家去搜集，那更是别想了，甚至连东华郡都未必能够找得到。

    所以说到底还得自己动手，不过这个不急，还是先将凌家重建好，自己将阵法完善，然后再去想办法。

