    两人的脸色有些尴尬，白泽道：“我二人是奉命轩辕令而来，并非是听她调遣，个中原因，却是无法言明。”

    星月奴沉声道：“青牛，你不要在这挑拨离间，今日之事，原为你而起，昨日一战，你伤我门下弟子数人，我敬你是得道大能，不与你计较，你今日再次现身，却是为何？”

    李浩然望着她，道：“你又想做什么？”

    星月奴看了叶少阳一眼，道：“张晓寒是我法术公会悉心培养的应劫之人，被他所杀，自然要他抵命！”

    叶少阳一听，脸皮抽了抽，暗中揣度这个星月奴的修为……后来觉得还是别想了，反正比自己厉害，就算自己几个人一起上，也不可能是她的对手。更不要说她还有毕方和白泽这两个Bug级别的帮手。

    李浩然道：“我也要杀他。但眼下却是不行，我与他之间，还有一桩要事没有了解，你想杀他，却只能以后再说了。”

    星月奴道：“什么要事。”

    “那却是一时无法说清。”

    星月奴冷哼一声，道：“青牛，你不要找什么借口，今日我却是非杀他不可。”

    李浩然道：“你杀他，无非是泄愤，张晓寒是你法术公会培养的应劫之人，你却是想过没有，既然他连一个凡人都不是对手，又如何应劫？”

    一句话，让星月奴怔住了。在场的那些法师也都怔住了。自从张晓寒身死，他们心中只有震惊和愤怒，要办了叶少阳不可，却是没有认真想过李浩然说过的这句话。

    “所谓应劫之人，只是法术界一句传闻预言，是否真有这个人，我却不知，但若有，必然是人中之龙，天赋异禀，福源深广，怎么会就这么死在另一个人剑下？”

    星月奴道：“你说的，张晓寒都具备，当年我等在人间到处搜寻，层层择选，才有这一人冒尖，应劫之人，不是他，却又是谁？”

    李浩然道：“那只能说明，你们没见过真正的天才，这个叶少阳，虽然是我不得不杀之人，与你那张晓寒相比，却是胜过十倍，他也不是什么修行百年的宗师大能，与你那张晓寒同龄，也未用阴谋偷袭，只是正面搏杀，张晓寒既然死在他之手中，那便不是什么应劫之人。”

    听李浩然这么说，四宝忍不住插了一句：“是啊，而且你那什么张晓寒还被你们重点培养了十几年，我这兄弟可没这待遇，是自己一路尸山血海闯过来的，谁强谁弱，不是一目了然的事吗，如果真有什么应劫之人，也是我这兄弟！”

    最后一句话，如同一道惊雷，在星月奴心中闪过，猛然抬头，朝叶少阳看过来，脸上表情复杂，现出十分犹豫的模样。

    过了半晌，她仿佛下了决心，冲叶少阳说道：“今日之事，就此了断，你可愿随我去轩辕山修行？”

    什么！！

    叶少阳的嘴一下子张得老大。不光是他，身边所有人都为星月奴这句话深感震惊。前一刻还一副非杀他不可的决绝，后一刻就要拉拢他？这态度也变得太快了吧？

    那些之前为张晓寒加油、各种嘲讽过叶少阳的法师们，一下子懵了，尤其是陈七袋，就站在叶少阳附近，脸色登时变得无比尴尬。

    叶少阳要是真去了轩辕山，必然受到重点培养，甚至比之前张晓寒的地位还高，而自己曾经带头抓过他，到时候只怕会被发一双小鞋穿……

    “这手段，果然是强啊！”云春生叹了口气，对叶少阳道，“你是我茅山弟子，若你想要改换门庭，便是欺师灭祖，不，你是背叛整个人间法术界！你自己想想吧！”

    身边几个宗师大能一起点头。

    叶少阳望着星月奴，吐了吐舌头，说道：“如果我拒绝，你会不会杀了我？”

    “拒绝？”星月奴愣了一下，似乎压根就没想过这种可能，皱眉道：“你为什么要拒绝，叶少阳，你知道归顺我法术公会，意味着什么？”

    不等叶少阳开口，她又仿佛想起了什么，说道：“你是怕因为今天的事得罪公会，对你不利？这你放心，我法术公会一向崇尚实力，张晓寒与你死斗，本是各安天命，他之死，却怪不到你头上。”

    一转头，目光落在一旁的梧桐身上，笑了笑，对叶少阳道：“你既然喜欢梧桐，你们便在一起好了。你们二人都安心在轩辕山修炼，这样也是更好。”说完，目视着叶少阳，等着他的回答。

    叶少阳心中念头飞转，挠着头说道：“那这样，你能不能让我考虑一段时间？”

    “考虑？这还有什么好考虑的！”

    叶少阳道：“就算不需要考虑，我现在也走不掉。”转头看了李浩然一眼，对星月奴道：“他不让我走啊。”

    星月奴恍然，转头看看李浩然，又想到什么，对毕方和白泽道：“你们帮我拦住青牛！”

    毕方和白泽交换了一下眼神，毕方一笑，道：“师长，我等的确想跟他印证道法，但你命我二人动手，却须有个说法。你也知道，我二人只奉轩辕令，今日为你之故，对一个凡人少年出手，已是自降身份，而你却态度大变，又要收他为弟子，却是我俩白白出手一场，此事不说清楚，休怪我等我不奉命。”

    星月奴目光闪烁，眼中似有些愤怒，但随即一闪而逝，当着众人的面，对着毕方和白泽深深鞠了一躬，道：“还请二位尊神看在轩辕山的大计上，助我一臂之力！”

    这样的态度，也让毕方和白泽十分满意，转头望着李浩然，道：“你之前与我二人讲道，天花乱坠，我等倒想领教一下你手上功夫，是否也如此犀利！”

    李浩然早就知道会是这样，淡淡说道：“也好，我便让你们见识下人间法术！”

    抬起手，手掌上无数金光闪耀，汇聚成了一把光剑。李浩然结发，挽袖子，随后凌空打出一张灵符，附着在光剑上，口中沉声喝道：“我师太上老君，急急如律令！”