    吕良似笑非笑的看着林掌柜几人。

    诚然，经过今天的宣传，三碗不过岗的名头已经传开，日后的销量绝对不是问题。

    不过这些散客的购买力终究还是有限的，酒肆想要做大做强，跟这些驿站酒馆的合作必不可少。

    “加钱？”

    林掌柜脸皮黝黑。

    “加多少？”

    “一般酒水提高一成价格，这三碗不过岗嘛……我按百两一坛卖给你们。”

    “什么？百两一坛？”

    听到吕良的话，林掌柜脸色瞬间变得青紫一片。

    他早就料到重新合作，吕良肯定会加价，但没想到对方加的这么离谱。

    “不是，吕老弟，当初那上品五粮春的批发价格也才三十两一坛啊？”

    “你刚才也说了五粮春狗都不要，那玩意儿也能跟我的三碗不过岗比？”

    “可是，你零售一百两，批发还卖一百两就有点离谱了吧！”

    “这个价格仅供开业三天，以后三碗不过岗的价格会根据市场调整。”

    吕良淡淡一笑。

    “一百两这个价格我还是看在诸位都是老主顾的份上，也仅限今日一天，以后诸位若是再来，可就不一定能拿到这个批发价了。”

    “这……”

    林掌柜几人面面相觑一脸纠结。

    一百两一坛三碗不过岗虽然贵，但还是有利润的。

    他们真正不能接受的是一般酒水也跟着涨价。

    毕竟一般酒水本来就利润薄弱，靠着走量盈利，现在也跟着涨价直接就把利润吃光了啊！

    但他们又不得不买，毕竟三碗不过岗跟五粮春不一样。

    五粮春虽少，但其他地方依旧能买到，但这三碗不过岗可是吕良独一份。

    不同意涨价就买不到三碗不过岗，同意涨价根本就吃不到多少利润，吕良可是说把他们拿捏的死死的。

    “怎么样？诸位考虑的如何了？”

    吕良笑容依旧。

    三碗不过岗的产量终究有限，用捆绑销售，借着三碗不过岗的名头带动其他酒水的利润，才是真正的销售王道。

    “我……买了！”

    林掌柜无奈的咬牙沉吟一声。

    天香楼在咸阳城也算小有名气，到时候若是真有顾客点名要三碗不过岗，他们拿不出来时才是麻烦呢。

    “哎，签了，签了！”

    “我也买……”

    几个掌柜一脸苦涩

    天香楼家大业大，可以不在乎这点利润，但对于他们来说这点利润可就不一样了。

    奈何开客栈酒楼岂能没有名酒坐镇，他们又不得不买。

    “来，几位，新的契约我已经帮几位准备好了。”

    “诸位在这签名画押就是。”

    吕良笑眯眯的拿出几张绢布契约。

    “哎，造孽啊！”

    “明明三十两就能买到的酒，现在要百两，还得加价，我为毛要毁约啊！”

    林掌柜几人欲哭无泪。

    如果不是他们主动毁约，现在就能三十两买到三碗不过岗，这跟白嫖有什么区别。

    现在一群人肠子都悔青了。

    一旁乌遂更是看的怪异至极。

    他现在才明白吕良刚才那话是什么意思，自己这波简直血赚啊。

    “果然，做生意一定要讲诚信！”

    林掌柜几人离开后，吕良便吩咐六子几个关门整理起了酒肆。

    “少爷，今天这酒总共卖了八百六十两。”

    大鹅一脸激动的看着眼前白花花的金银。

    “什么？岂不是说一天就快赚了一千两？”

    “何止啊，卖出的酒水的确是八百多两，但是光是定金我们就收了两千两！”

    “嘶，两……两千两？”

    六子彻底惊呆了。

    一天营业快三千两是什么概念，这都赶得上以前酒肆两年的营业额了吧。

    “三千两嘛，马马虎虎！”

    吕良笑了笑。

    今天这么高的预定量，很大一部分原因都是因为冲动消费和从众效应，估计以后的销售额就没这么夸张了。

    不过他已经跟林掌柜几人签订了契约，酒肆以后的利润只会源源不断。

    当然，这一切还要多亏了乌少的贡献。

    吕良抬手抓起几锭银子扔了出去。

    “这些是赏你们的。”

    “至于销售提成，等月底结算之后，同样分文不少。”

    “什么？真给提成？”

    “多谢少爷，多谢少爷！”

    六子惊喜的合不拢嘴。

    二狗几人却早已经是见怪不怪。

    自家少爷不是凡人，这些金银对少爷来说根本就是手到擒来。

    “对了，少爷，那老头怎么处置？”

    大鹅想到了什么突然开口。

    “老头？”

    众人齐刷刷看向陈生。

    那些醉酒之人早已经被家人朋友带走，唯独剩下这陈生一个人无亲无故。

    乌平几个恨不得将他在打一顿，怎么可能会理会于他，所以这老头现在还躺在酒肆之外。

    “管他作甚？”

    二狗一脸冷漠：“这老头可是差点就赢了咱们一千两呢！”

    “就是，要不是差那最后一步，咱们三碗不过岗的名声可就被他破了。”

    “不，他其实已经赢了！”

    吕良淡淡一笑，走到陈生面前恭敬一拜。

    “多谢老先生手下留情！”

    “少爷？您这是作甚？”

    就在二狗几人一脸不解之时，陈生大笑一声从地上爬了起来。

    他虽然身子依旧酿酿跄跄，但面色红润目光有神，哪里还有一丝醉酒瘫软的模样。

    “哈哈哈哈！”

    陈生笑着捋了捋胡子：“应该是老朽多谢公子慷慨解囊才对。”

    牛洼五虎：“⊙▽⊙”

    六子：“⊙△⊙”

    “少爷，这……什么情况？”

    “没什么情况！”

    吕良笑了笑。

    “我早就看出老先生酒量不凡，所以刚才暗中跟老先生做了一笔交易。”

    “只要老先生三碗不过岗，就赠与老先生白银两千两。”

    “啥，两千两？”

    “这……什么时候的事？我怎么不知道。”

    “我想起了来，刚才少爷跟陈老交换了一个眼神。”

    “真的假的，一个……眼神？”

    二狗几人一脸怪异。

    吕良笑而不语。

    “六子，取两千两白银给陈老先生。”

    “且慢！”

    陈生抬手拦住六子。

    “这两千两白银我不要。”

    “那你要什么？”

    “呵呵！”

    陈生咂咂嘴，双眼精芒闪烁：“我要这三碗不过岗。”

    吕良瞬间了然，抬手一坛酒扔了过去。

    “从今日起，老先生来我酒肆喝酒，分文不取。”

    “好酒，好酒啊！”

    “三碗不过岗，此等好酒之名，不该我这等糟老头子来破，哈哈哈哈……”

    陈生饮了一口，大笑着晃晃悠悠离去。

    “倒是个妙人！”

    吕良笑了笑。

    “大鹅！”

    “在！”

    “带上银子，跟我去巴氏走一趟。”

