
　　回到院子，孟迎执事带来的人还在搜索着什么，不过因为没人伤亡，只是死了一只狐狸，孟执事也没有耽搁太久，在她想来，那个无名武者似乎对三河帮有着很大的顾忌，也有可能是好感，否则以他的实力，哪怕覆灭了整个药铺也不是什么难事，因此搜索的似乎也有点敷衍了事。

　　药老送走了孟迎，没过多久，就将此事抛之脑后。

　　连他也不知道，自己为什么之前那么兴师动众，到了这时，却觉得有些不能理解自己的行为。

　　一只狐狸而已！

　　犯得着如此么？

　　见他这模样，陆长生有些惊奇，不过此事已过，再提那便是多余。

　　回到院子修炼了一会，到了半夜，才感到体内的一些膨胀感在逐渐地消弭，炼肉后期的力量增幅了一大截，如今自己的实力达到了什么程度连自己也不清楚。

　　要知道，从开始修炼橫练铁布衫，到炼肉后期，自己不过花了短短的一两个月时光。

　　陆长生想了想，觉得自己已经没了太多遗漏，唯一还有些遗憾的，是李麻子脑子里的经验。

　　他进了炼丹房，半个时辰后，再次出来，手中多了一个玉瓶。

　　里面装的并不是丹药，而是一种药丸，名为‘归元’，对于内伤有着不小的疗效，若是李麻子愿意交换，那么自己可以花几十点进化值将其进化成蓝色品质的丹药。

　　出了门，沿着街道走了一会，忽然，耳中再度响起那淡淡的戏曲声。

　　扭头一看，只见那柳家古宅内灯火通明，红漆大门，居然已经微微敞开，里头似有一个戏台，上面红色影子翻飞，隐约间可见一张惨白的面孔，樱唇轻启，淡淡的声音传出。

　　“郎在芳心~处~”

　　“妾在断肠时~”

　　“委屈心情有月知~”

　　“相逢不易，分离易啊~”

　　“皆复如今悔恨迟~”

　　“不知否，当日凤凰欣比翅！”

　　“又记否，蝶负恩情哥便自知！”

　　“又惜否······”

　　“怨呀怨啊，未在那墙里头，见你魂里去~”

　　“怨啊怨啊，与你这头那头——”

　　“休要离——妾身去——”

　　······

　　陆长生头皮一阵发麻，觉得这么晚出门还是有点不妥，便是转身朝着药铺走去。

　　深夜，人烟稀少，只有那打更人敲梆的声音。

　　走了一会，却感到一阵冷意袭来，凝眸一看，只见前头，一顶轿子从街道远处走了过来。

　　近了些，才见那抬轿的两人一身漆黑，饶是他修炼有成，也看不得真切，到了近前，便是说道：“这位客人，我家小姐有请！”

　　说着那轿帘子自动掀开，，里头一片漆黑，见不得样子。

　　陆长生道：“你家小姐是？”

　　“客人去了就知道！”

　　“抱歉！没空！”

　　陆长生说道。

　　话音刚落，却是骤然暴起，强横的气血从体内涌出。

　　与此同时，那轿子也是窜出一只纤细的手来，五指如玉，像是玉美人，手腕往后的部位在探出刹那，无限拉长，如同皮筋一般。

　　只是，在接触到陆长生爆涌的气血时，却是猛地一顿，随后似接触到什么可怕的东西，往轿里头缩了回去。

　　陆长生并不打算让对方逃掉，猛地往前一冲，一把抓住了那只玉手。

　　刺骨！

　　冰冷！

　　体内的气血微微一僵，随后玉手砰然溃散，宛若碎裂的瓷器，泼水般涌来。

　　叮叮叮声响成一片。

　　陆长生低头一看，身上的衣物出现许多口子，里头的肌肤红点绰绰，若换了一名炼皮境武者，恐怕已经身死。

　　再看前方，哪里还有那轿子的影子？

　　“红衣诡？”

　　他回头看了一眼。

　　古宅内，灯火已灭。

　　唯有那红漆大门，不知何时，又敞开了许多。

　　······

　　一大早，陆长生就找了药老，询问青府那边的消息。

　　“才过去了两天，没那么快的！”药老说道。

　　陆长生沉吟了一下，道：“我昨天回来的时候，好像看到那柳家古宅的红漆大门开了！”

　　“什么！”药老吃了一惊，沉声道：“我过去看看！”

　　他出了门，没过多久就回来，说道：“你真的看到门敞开了？”

　　“是的！你没见着么？”陆长生知道他肯定去柳家古宅的位置看了，但似乎没结果？

　　药老点了点头，“确实没见着！我去的时候，红漆大门还是紧闭的！只是上面的封条不见了！”

　　两人心事重重。

　　药老起身道：“再等等吧！实在不行，只能提前离开小镇！”

　　相比于性命，其他都是小节。

　　原本还想等接替的人到来，再把一些不好保存的东西打包，现在看来，恐怕是不能再拖了。

　　“荆山上的情况怎样了？”陆长生问道。

　　“前些天有一位堂主降临，但具体是哪位，我也不清楚，或许孟迎执事知道，但我们不是一个层次上的人！”药老说道。

　　“堂主至少是肉身五境的存在，完全有足够的能力处理怨级诡！荆山那边，问题应该不大！”

　　只是，这话听起来没什么说服力。

　　若是几天前，倒也能安心，然而，经历了李鹰之事后，他觉得事件似乎并没有那么简单。

　　······

　　荆山。

　　一支奇特的队伍正沿着山道一路朝上。

　　这队伍实力出众。最弱的都有炼皮后期，为首的几人更是三河帮四镇执事。

　　此番到荆山镇区一共有五镇执事，除开王灵镇孟迎坐镇荆山镇之外，其余四镇执事，分别为荆山镇柳占坤、南林镇罗江，白岩镇高间、以及平山镇李忠渔。

　　除了这四人还有一人，却是身着镶金紧身锦衣，外头套了一件虎皮马夹，一脸粗犷，两侧的太阳穴高高隆起，虎目精光摄人之极，论威势，便是黑虎柳占坤也要甘拜下风。天籁小说网

　　此人为湖山堂一堂之主，名为乾虎，称号狂龙。

　　一行人并未多言，到了那山顶，便看到前头有诡影静立，浑身腐烂，衣物破败，却似不久前身死的那几十个药童、学徒。

　　然而，不等它们靠近，一股滂湃的炙热一涌而出。

　　轰！

　　空气像是平静的海面，惊起一阵波涛。

　　数十个学徒诡影纷纷一震，身子一点点地融化成灰，其中几个忽然有黑雾涌出，凝成人脸诡头，发出阵阵蛊惑之音。

　　乾虎一声冷哼。

　　那炙热的气浪再度盛烈了一分。

　　砰！

　　几个诡头被一冲而散，几颗拇指大的碎瓷片掉落在地。

　　“堂主？”

　　几个炼皮后期的帮众叫了一声。

　　“无需理会！”乾虎说道。

　　堂主发话，其他人将地上的瓷片忽略。

　　到了山顶，略一辨别，便是往山后而去。

　　那是阴冷气息最重，多半便是荆山诡的命穴位置所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章80 镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 