    “这东西，好种吗。”

    上林苑内，王霄蹲在一大片的宿苜草地旁边，询问身边的老农。

    这里的农民全都是天子的佃户，少府来人让他们种植宿苜草，他们也没办法拒绝，不过情绪肯定是有的。

    “这草长的快，不挑地。”老农并不畏惧天子的身份，很平静的为王霄讲述“不过这地就算不用来种粮食，去种瓜果蔬菜也是好的。为何要种草啊。”

    老农的话语带着怒意，毕竟哪怕地不好可也不能用来种草啊。

    王霄诧异侧头看过去“少府的人没说种这个可以换钱粮？”

    若是少府的人真的敢在他眼皮子底下做这种事情，那他可就要发飙了。

    “说了，今年的钱粮都给预支给额们了。”

    老农挠头“可额就是想不通啊，这么好的地，为什么要用来种草。”

    虽然宿苜草哪怕是在荒地上都能长势喜人，可王霄给少府的压力太大，他们害怕有所闪失所以是挑的最好的地来种。只有少部分出于实验的目的，是种植在了劣等地面上。

    “是只有你自己这么想，还是所有人都这么想。”

    “大家都是这么想的，这草莫不是人也可以吃？”

    王霄闻言哈哈一笑，伸手扯了片宿苜草的叶子在手中把玩“人不吃的话，可以给牲畜家禽吃。”

    “这是一种牧草，名字叫做宿苜。用来养牲口家禽都是极好的。大牲口吃了长膘有力气，家禽吃了增油脂好下蛋。有了大牲口，以后你们耕地拉货进城都会轻松许多。家禽养的多了，肚子里就能有油水，还能给娃子们吃鸡蛋，长的胖胖的。”

    现代世界里，说谁家的孩子胖胖的，估计没几个人会高兴。

    而在这个缺乏油水的时代里，谁家能有个大胖小子那真的是足够吹几年的炫耀资本。

    老农跟土地打了一辈子交道了，王霄的话他自然是能听懂。

    只是宿苜草什么的那叫一个前所未见，出于对未知事物的恐惧，自然是趋向于保守。

    老农是真的害怕，害怕这些东西没什么用处。害怕少府不要命的推广，到时候田地里不种粮食了，全都用来种这种草。万一是个没用的东西，那真的是要饿死人了。

    饿死人这种事情，在这个时代里并非传言，而是真真正正存在的事情。

    土地一季的出产就是农民们的性命，一季度没有粮食产出的话，那是真的会饿死人的。

    所谓文景之治，充实的实际上是库房。

    大汉的朝廷和少府有着足够多的粮食与钱财货物，可普通百姓之家的生活水平，并没有得到大幅度的提高，许多人家依旧是在饥饿线上苦苦挣扎。

    对于老农的担心，王霄表示可以理解。

    换做是他在老农的位置上，事关自己全家老小会不会被饿死的大事情，必然是要慎重再慎重才行。

    “我是天子。”

    王霄站起来，用凝重的语气说“我以天子的名义向你们保证，这些牧草的作用绝对超出你们的想象。好好种植这些牧草，到时候不仅不会让你们饿死，还会让你们得到前所未有的好处。”

    此时此刻，大汉天子的名誉还是处于顶点的。

    哪怕是在历史上，在小猪玩白鹿币之前，汉家天子的名誉都是硬通货。天子的保证，基本上没有人会不认可。

    现在既然王霄说了用自己的名义来保证牧草，老农自然不会去怀疑王霄的话。

    而且如果这个宿苜草真的如同王霄说的那么好，不但长的快不挑地还能肥地，外加能养牲口家禽的话。那真的是非常非常有用的好东西。

    留下了保证之后，王霄上马去了另外一处田地，这里种植的是张骞从西域带回来的大蒜。

    毫无疑问，大蒜是一种非常优秀的农作物。

    虽然不少人受不了大蒜的味道，可大蒜富含蛋白质，多糖类，脂肪，矿物质等等。不但是出色的调味料，而且还可以入药。

    长期吃大蒜，可以有效预防多种疾病，增强对病毒微生物的抵抗力，有着很强的杀菌效果。

    任何时代里，微生物与细菌都是泛滥成灾。

    区别在于现代世界工业发达，有着强大的工业力量可以抑制微生物与细菌对人体的侵害。

    可在此时，因为缺乏有效的杀菌手段，小小的微生物与细菌，经常会在不经意之间夺取人的性命。

    汉时的平均寿命不高，很大程度上是因为医疗手段与抵抗力的落后。

    大蒜的出现，对于缺乏抵抗力与杀菌能力的大汉来说，是一个极为有力的补充。

    王霄干脆利落的走进了田地之中，仔细观察着已经冒出头的大蒜苗。

    翠绿葱葱的蒜苗看着就让他感觉开心，招呼内侍们过来，采摘了一批蒜苗准备回去炒菜用。

    “种的时候已经是快到秋天了，这个季节种下大蒜的话，成熟的时间就很长，估计得等到明年春天之后。”

    王霄对一旁负责照顾这片田地的农民们说“大蒜尽量选择在春天种植，这样的话一般三四个月就可以成熟。如果是秋天播种的话，那得七八个月，甚至十个月才行。”

    农民们都是非常惊讶，大家都没有想到天子居然对这种新式农作物了解的如此透彻。

    “浇水灌溉，施肥除草防治病虫害。”王霄拍了拍手上的泥土说“这些事情一定要用心，这些种子都是从非常遥远的地方带回来的，千万不能有任何闪失。”

    农民们纷纷应声，表示绝对不会让天子失望。侍候农作物，他们都是专业的。

    离开了大蒜的种植地，王霄动身去看了胡萝卜。

    胡萝卜原产小亚细亚一带，是非常重要的维生素A来源。

    而缺乏维生素A的话，会引发多种疾病，这其中最为著名的，自然就是夜盲症。

    夜盲症就是在晚上和光线昏暗的情况下看不清楚，或者干脆直接什么都看不见的症状。

    其最主要的原因，就是人的身体之中缺乏维生素A。

    吃鱼，吃动物肝脏，吃鸡蛋可以有效补充维生素A。不过在这个生产力低下的时代里，这些东西不算是多么难以获取，可相对于大汉数以千万计算的人口基数来说，的的确确是缺乏有效的大规模补充来源。

    而胡萝卜的出现，可以从根源上解决这个问题。

    对于种族天赋就是种地的华夏百姓们来说，只要是能够大规模在地里种植出来的农作物，那就不叫个事儿。

    “胡萝卜的播种时间，春季是在二月份，五月份以后就可以收获。秋季播种是在七月份，十一二月的时候就可以收获。”

    “这东西对于土质要求比较高，所以要用好田来种植，其叶茎可以肥田...”

    “这东西比较娇贵，要用心侍候。种植的时候要均匀...”

    “胡萝卜对水分的要求较高，几个重要节点上要记得适度灌水。主要是播种的时候浇水，不干的时候浇水，幼芽出土的时候浇水...”

    “肥料很重要...”

    “一定要经常性的除草...”

    看着王霄站在田里凯凯而谈，负责照顾田地的农民们都是一脸的敬佩。

    单单是这些话语之中就能够听出来，天子是真的懂农桑之事的。

    大汉百姓们是淳朴的，对于天子那是发自内心的敬佩。

    等到视察结束，他们还邀请王霄去家中吃饭。

    长安城的勋贵们一向看不起这些泥腿子，更加不可能去农民家中吃饭。除非他们家里有漂亮的女儿。

    而王霄则不然，他很清楚勋贵这种生物只要想有，那是要多少有多少。

    可淳朴的百姓们才是真正的基石，让他们吃饱穿暖他们就会用性命来捍卫天子。

    而当百姓们嗷嗷待哺却要被饿死的时候，那就是‘王侯将相宁有种’的时候了。

    王霄吃饭的地方，是里正的家。

    为了能给天子吃好吃的，四周的百姓们纷纷贡献出了自己家里的鸡鸭与鸡蛋鸭蛋，甚至里正家里唯一的一头羊都被宰了。

    至于说猪的话，倒是没人敢送上来。因为这个时代的猪都是养在厕所里的，被视为低劣之肉，有点身份的人都不会去吃。

    “都坐下，一起吃。”

    看着四周众多人都在围观自己吃饭，哪怕是王霄也感觉有些不自在。

    他招呼众人一起坐下一起吃。

    吃饭的时候谈天说地，聊着农事。没有什么拘束也没有什么畏畏缩缩投都不敢抬起来看。

    汉时的天子还是比较亲民的，不像是有辫子的皇帝，完全把自己当做是人之外的高等生物那样高高在上。

    吃饭可不仅仅是王霄一个人，他带来的那些内侍与少府的人，还有担任护卫的甲士们都在这儿吃饭。

    仅仅只是一顿饭而已，足有八十户的村子，就被吃光了所有的存粮。

    大汉的百姓们是淳朴的，这些天子的佃户们觉悟非常之高。

    他们为天子和天子的随从付出了自己全部的存粮与家禽，甚至就连家里的羊与狗都没能逃过一劫。

    因为淳朴的百姓们非常清楚，天子是不会让他们吃亏的。

    那可是天子，这么大的大人物难道还会占他们一顿饭的便宜不成？

    真要是那样的话，那可真的是脸都丢尽了。

