    仓库的银子还剩下不少，江长安差人去武威县中又购买了一批一般的兵器和皮甲。

    皮甲的防御力一般，但是对于目前的长安村来说比麻布衣服好好得多。

    而武器这东西，虽然明令禁止不允许私下贩卖，但只要有钱，买条龙都有人想办法给你送来。

    猫有猫道，鼠有鼠道，行脚商这时候发挥了自己的贸易人脉。

    一整车装在箱中的兵器和甲胄被送进了长安村的军营。

    江长安令崔生宰杀了两头圈养在畜牧场的野猪，香喷喷的炙烤猪肉和的猪肉浓汤被摆在军营中间。

    江长安站在演武台上看着底下的几百人，目光如电，巍然的注视着场中的士兵缓缓开口说道。

    “天下离乱，百姓民不聊生。”

    “官员贪利而多废法，异人征伐而不惜命。”

    “我江长安虽是异人，但我所想要的便是天下的百姓都能够吃上一口饱饭。”

    “各位是我长安村的勇士，自当为百姓执刀，也为自己建功立业。”

    “从今天开始，我们就要踏上一条拯救天下万民的路子！”

    “我会和你们一起踏上战场，和你们一起铲平这世间的征伐！开我华夏万世之太平！”

    “自今日起，凡入我长安村兵籍，第一年俸禄每月五钱，第二年一两，第三年一两五钱，以此类推！”

    “若在军中杀敌勇猛，提拔为十夫长、百夫长、千夫长另有补贴！”

    “若尔等不幸马革裹尸，每人十两抚恤，长安村春夏税负减免一年，一年后永久减免一成赋税，保证家中妻儿老小有所依！”

    江长安英姿勃发，身上与生俱来的龙威之感，让场中的士兵士气大振。

    “主公万岁！万岁！”

    江长安开口如惊雷，远大的目标加上近在咫尺的肉汤和钱。

    这群新兵欣喜若狂的接受着江长安灌输的思想，将江长安的话奉为圭臬。

    场中的山呼声一重接一重，美食、兵器和金钱通通摆在面前。

    就连马革裹尸后如何安置，家人如何照顾都说得清楚明白，坦荡得让人心服。

    场中的士兵多是农民出生，最在意的除了建功立业，便是家中的亲人。

    江长安为他们解开了心中的结，这一只士兵的士气，正在猛然的上涨。

    有了士气，便有了军魂！

    “开席！”

    常遇春抱着欧老已经开锋后的虎头湛金枪，扯着嗓子呼喝了一声。

    所有人坐在原地，品尝了一顿热气腾腾的肉食。

    饭后，军营中响起了比以往更洪亮的训练声，每个士兵都想练好本领多活几年，为家里多攒些银钱。

    而江长安太知道士气在战场中有多重要，接下来的几场全是硬仗，没有高昂的士气必败无疑。

    晌午时分，去南面探听消息的斥候已出发了好一阵。

    江长安巡视了一圈正想要去提胡那里看一下军马的驯养程度，村东面一队举着武威军旗的军队浩浩荡荡朝着长安村前来。

    江长安接到消息，与张居正来到了村口。

    只见到武威县的军旗，两人就明白，武威县兴师问罪的人，来了。

    武威县的军队穿着如艳阳般的红色牛皮漆甲，这也是归墟世界华夏官方的制式皮甲。

    一百左右人的队伍整齐划一，军队气势如虹。

    未来异人村庄会一步步蚕食周边的县城、郡城甚至都城，与官方之间会爆发出巨大的冲突。

    只是现在大家进入归墟的时间都还早，还没有力量与官方对垒，现在一般人也没勇气这样做。

    但江长安和一般人不一样，他十分清楚虽然在前期和官方对抗不明智，但是若是能在前期拿下华夏官方县城或者郡城，对于一个领主来说好处远超过弊端。

    商贸、经济、粮草、军队等等迎来飞速增长，甚至武威县周边村落的赋税、特产、人才，都可以通过官方的都城聚拢在一起为领主所用。

    而武威县地处雍凉交界处，进可攻雍州、司隶，退可守凉州，地理位置极为重要，拿下武威县进而进军武威郡治下的姑臧县，而后便可全盘掌握武威郡城！

    但不是现在，且不说身后有异人、羌族和流沙寨，贸然进攻很容易就会腹背受敌。

    就光那县城的城墙之高，若是要攻城，没有个三倍以上的士兵完全不可能。

    徐徐图之，方为上策。

    江长安眯着看冷漠的看着耀武扬威的军队，陈然在武威县受的气，没那么轻易能咽下去。

    来的人若是没什么动作，这仇怨可以容后再报。

    可要是来的人，还是那么冥顽不灵……

    那这一百人的队伍，就可以永远的留在长安村了！！

    江长安心里开始酝酿起最坏的计划，如果掩杀了这一百余人，消息最快也要一两天才会传到县令的耳朵里。

    一两天的时间，足够江长安将流沙寨攻克，到时候利用天山山脉的地形优势，未尝不能和他掰掰手腕。

    思维还未停，人马转瞬间来到了村口。

    江长安换了一副面容，微笑浮现，三两步走上前去拱手说道。

    “武威县的各位大人莅临长安村，真是令小村蓬荜生辉啊。”

    当先两人骑着骏马，最前面那中年人戴进贤冠，身穿青色布袍，眼眶深凹鹰钩鼻，一脸的阴冷之相。

    而另一人，身披重锁甲，亡头似雪，手持一把长柄大刀，身后背着一把古朴的铁胎弓，虽年迈却精神矍铄，身形异常魁梧。

    “你便是江长安？”

    青袍文士声音虽小，声却如刀割玉石，刺耳得紧。

    “正是在下。”江长安点了点头回道。

    “你好大的胆子！竟敢抗县衙之令，是想造反吗？”

    厉声的质问传遍了整个村口，上来就发难。

    江长安脸上的笑意逐渐消失，抬起头目露威严缓缓问道。

    “敢问大人是？”

    青袍文士见到江长安盯住的眼神，没来由的心里竟然有些慌张，紧了紧手上的领马绳大声说道。

    “本官乃武威县县丞杨天，今日奉县令之命，来你长安村看看，你江长安这尊大佛，为何如此难请！”

    远处军营，常遇春等人听到了村口的异动，穿好了购来的新皮甲和兵器站在军营门口等待江长安的号令。

    “原来是县丞大人！早听闻大人名号，当真是如雷贯耳。”

    江长安听到杨天自报家门，陈然几人委屈的模样浮现在眼前。

    一回一答之间，杀意已然隐隐浮现。

    杨天见江长安话里好像有点捧着自己，伸出小拇指掏了掏耳朵，丝毫没注意到江长安语气的变化和身后军营传来的压迫感。

    但他身边的那看着年迈的武将，却发现了常遇春等人的异常，大刀从身后拿出来放在了侧面。

    这个距离是最好的冲杀姿势，随时都能取江长安首级。

    江长安感觉到一股肃杀的气机锁定了自己，一抬头便看到那老将目不转睛的看着自己。

    这股子气势丝毫不亚于常遇春，江长安心念一转，昊天眼启动。

    下一秒，江长安内心一紧，竟然是他！

