    骆养性这边果然如同李辰所言，在皇宫的枯井当中捞到了东西。这龙纹黄绸缎里面包裹着一个古朴的木盒子，虽然骆养性没有打开看，但是却也能够猜出，这里面十有八九就是传国玉玺了。

    此时他们还在皇宫当中，这是李榷的地盘，人多眼杂万万不能声张。骆养性吩咐手下继续装作巡逻的样子，他和沈炼两个人偷偷溜出去，将传国玉玺带给李辰。

    但是，问题又来了。怎么将传国玉玺带出去也是个问题，装着传国玉玺的盒子可不小，若是这么提着出去，只怕走不了几步他们都得被抓起来。

    骆养性也是个聪明人，他想着在这座宫殿附近是皇宫当中的药房。这会药房已经关门了，骆养性命人从药房中偷来太医出诊的药箱。将传国玉玺放在最下层，为了隐蔽还在药箱的上层放了些药材，打掩护。

    骆养性走在前头提着药箱，沈炼跟在他后头。两人埋头往皇宫外头走，好在他们手里事先拿李乐的手令，这一路往外走的倒也顺利。

    然而，就在骆养性和沈炼两人即将出皇宫的时候，意外发生了。

    两人闷头往前走，心中那是一个忐忑啊。要自打骆养性手中提着的可是传国玉玺啊，这玉玺在他手中那就好似有千钧之重。然而还真就是怕什么来什么，骆养性是越怕出什么意外，这意外就偏偏找上了门来。

    眼瞅着还有几百步的距离就要出了皇宫，骆养性迎面撞上了李榷，此时李榷带着大队兵马进宫，不知所谓何事。

    看到李榷，骆养性瞬间紧张起来。这还真是无巧不成书，两人若是差个一盏茶的功夫便能错开，可现在却偏偏撞在了一起。

    骆养性心中慌啊，额头上都开始渗出汗滴。手中更是微微颤抖着，犹如千钧之担提在手中。

    李榷的大队兵马过道，骆养性和沈炼赶忙侧到一旁，先李榷的兵马先过。

    眼瞅着李榷的兵马走了过去，骆养性这边刚刚松了一口气。

    “你们两个是谁的麾下，大晚上的不在岗位值守，这是要去哪里。”猛然间，李榷的声音突然响起。

    李榷这边一问话，他麾下的士兵当即围了上来，这让骆养性两人心中一慌。

    骆养性提着药箱的手不由的颤抖了几下，另外一只手下意识的朝着腰间的长刀摸去。此时，骆养性已经在心中下定主意，若是李榷非要查看药箱，那么说不得他们只能杀将出去了。

    虽然他们距离宫门不过几百步的距离，但是想要在如此多的兵丁中杀出重围，对于骆养性和沈炼两人来说，并不容易。

    “兄长，他们是我的属下。”就在这时，只见李乐匆匆跑来，对李榷解释道。

    “你的属下。”

    “深更半夜的不在岗位值守，这是要去哪里？”李榷看向李乐，询问道。

    李乐也是个激灵人，他看到骆养性的手中提着药箱，灵机一动的说道：“兄长，此人是小弟的亲卫。他母亲如今病入膏肓，我帮他在宫内找了些好药。这不，趁着黑夜想给他母亲送过去。白日里若是要那些文官看到，难免背后又要骂上几句。”

    李榷打量了洛养性几眼，又看了看他手中提着的药箱，倒也没有多做怀疑：“这些时日你好生把守皇宫，我怕拿郭汜和张济在生什么乱子。”

    “张济和郭汜算什么东西，大哥能解决掉樊稠，就能解决掉他们。届时，大哥一人独掌十万西凉铁骑，岂不美哉。”李乐赶忙奉承道。

    “你们两个看什么看，还不去送药。”李乐瞪了骆养性一眼，暗中给他使了一个眼色。

    李乐这边为他俩解了围，骆养性和沈炼这边是拔腿便走。

    对于自己的本家兄弟，李榷倒是没有怀疑。骆养性和沈炼两人走后，李榷又叮嘱了李乐几句，总而言之也都是一些谨慎把守皇宫之类的话。

    李榷走后，李乐也是不由的抹了抹额头的冷汗。他看到骆养性的手中提着药箱，便猜到了他们多半是找到了传国玉玺。刚刚若是让李榷看到这东西，只怕不知是骆养性和沈亮两人，就连着他的脑袋都要人头落地。

    骆养性，沈炼两人出了皇宫是直往李辰府邸奔，李榷这边也是带着兵丁，直闯皇宫。

    这李榷的作风倒是颇有几分董卓的意思，但是董卓的蛮横无礼他学到了，但是他李榷却没有董卓的本事。

    李榷这边带着兵丁直闯皇宫，汉献帝刘协睡的正香，便被内侍从龙床上叫醒。匆匆的穿上龙袍，赶着去接见李榷。

    要说李榷比起董卓还是差了一点，这会若是董卓只怕直接就闯进了皇帝寝宫了。

    “宣，大司马觐见。”皇帝刘协这边屁股刚刚沾上龙椅，便听到宦官那尖细的声音想到。

    李榷这边似乎有要紧的事情，从外面匆匆的走了进来。

    “大司马，你这深夜前来有什么要紧的事情吗？”刘协尽管大半夜被折腾醒有些不满，但是这态度还是相对温和的。

    正所谓秀才遇到兵，有理说不清。刘协也懒得和这些西凉蛮子纠结，若是他提的要求不过分，还是抓紧满足他，打发他走为妙。

    刘协这些年被这些西凉蛮子折腾的可不轻，先是在洛阳被董卓欺负，还被董卓带到了长安。好不容易王允掌权了，没多久的时间又落入了李榷郭汜的手里。

    李榷郭汜觉得长安不安全啊，洛阳有虎牢关拱卫，那是相当的安全，所有又将刘协从长安带回了洛阳。经过这些年的折腾，刘协是深深明白了一个道理，那就是人在屋檐下不得不低头。

    “陛下，我深夜前来，为的是请一道旨意。”李榷开门见山的说道。

    “哦？请旨，不知请什么旨意？”刘协不由的心中一慌，这大半夜的来请旨，只怕不是好事。若是这李榷请的旨意太过分，那他这个旨是下还是不下。

    然而很快，李榷的话便让刘协心中松了一口气。

    “陛下，我想请一道赐婚的旨意。我有一个朋友相中了蔡邕大人家的千金，还请陛下下一道赐婚的旨意。”李榷拱手言道。

    李榷此话一出，刘协不由的送了口气，仅仅只是赐婚的旨意啊，这算不上什么为难的事情。

