    第108章你是来走后门的吗

    泰丰地产。

    宋月凉一早上忙碌，快到中午，董望舒电话打进来。

    “月月，宋子禹那狗比新公司开张了，今天晚上办开业酒会，你收到邀请帖了吗？”

    “收到了。”宋月凉淡道，“我会让助理送份贺礼过去。”

    那边的邀请帖一周前已经递到她办公桌。

    她没打算去。

    但是她现在的身份,不仅是泰丰总经理，还是唐老在宋氏集团的代理董事。

    所以宋子禹公司开业酒会，她人可以不去，礼物不能不到。

    董望舒了然了，“既然你不去，那我也不去了,没意思。而且宋子韵到时候肯定会到场，老娘不乐意看她那张脸！”

    “宋子韵？她也回来了？”

    “早回来了，得有一个多月了吧，月月你消息也太不灵通了。”

    挂掉电话，宋月凉若有所思。

    片刻后，陈默拿着份东西走进来放至她面前。

    是宋子禹新公司鼎丰地产开业酒会的邀请帖。

    宋月凉淡淡瞥着用金色字体特地描出来的公司名称，连取名都要跟她争高低。

    “这次鼎丰地产开业酒会，马山的关老板会去。”陈默道，“他手上的马山地皮是一块大肥肉，宋总日后想跟他打交道，总得在他面前先露露脸，否则就要被鼎丰抢尽先机了。”

    “时间，地点。”宋月凉没有过多犹豫。

    “凯越酒店三楼，晚七点。”

    ……

    堂屋电话铃响的时候，七七正在院子里吭哧吭哧给猪仔刷食盆，张细凤在灶房门前收拾晒干的柴火。

    “婆婆，我去接！”七七道了声,立刻兴匆匆往堂屋跑,这个时候会打电话回来的,肯定是妈妈。

    “喂，你好,这里是七七家。”拿起电话，七七奶声奶气的，先说了这句妈妈教给她的礼貌暗号。

    “七七，我是妈妈。”电话那头，女子声音清亮温柔，“妈妈晚上有个工作应酬，今晚可能回不了桃溪村了，明天再回去陪你好吗？”

    听到妈妈不能回来，七七小脸一阵失望，随即又很快打起精神，“妈妈你放心忙工作，不用担心家里。晚上我跟婆婆一块睡，还能听婆婆讲熊熊奶的故事哦！”

    那头传来女子轻笑声，“好。等妈妈回去了，跟你一块听婆婆讲故事。”

    挂了电话，七七没精打采的走出堂屋，继续刷洗猪食盆。

    小娃儿讲电话的时候声音很大，张细凤大致能听明白那边说了什么,见到小娃儿这模样，故意逗弄她，“七七这么不开心呀？妈妈明天就回来了，还是七七现在不喜欢跟婆婆一块睡啦？”

    “不是，七七喜欢婆婆的！”七七忙瞪大眼睛辩解，她想了想，道，“婆婆，妈妈要忙工作说明天就回来，可我心里还是有点不开心。那华子哥跟铁军哥他们那么久见不到爸爸妈妈，是不是有天那么大的难过？”

    “这……”张细凤被问得愣住，不知道要怎么回答。

    华子在她们家打电话的事情已经过去好几天了，原来七七还一直放在心上？

    “各家的日子，总有各自的不得已。”最后张细凤叹道，“大家都是为了生活，很多时候没办法。”

    七七似懂非懂，还想要再问什么，突然听到小蛋人的提醒。

    七七抬头往篱笆墙外看去。

    身姿修长的俊美男人就站在她家篱笆外，姿态闲适的在枇杷树荫下遮凉，也不知道什么时候来的。

    “傅叔叔，你怎么在这里？！”太过惊讶，七七小下巴都要吓掉了。

    “本来还想给你个惊喜，没想到被你先发现了。”男人从树荫下走出来，满脸惊喜没放送成功的遗憾。

    推门走进院子，男人笑眯眯跟张细凤自我介绍，“婆婆，我们又见面了，我叫傅燕迟。”

    张细凤，“……”对眼前情况有点反应不过来。

    这个买八千块发夹的青年，怎么突然跑她家来了？

    怎么找来的？

    男人后头，贵叔跟着走进来，尽职尽责的把登门礼送到张细凤手里，“初次登门唐突了，一点礼物还请收下。”

    张细凤没敢接，她打眼看了下，那些礼物全部是用礼盒精装的，铁定老贵了。

    她这都还不知道人家上门是干啥来的呢。

    但是她也没把人拒在外面不让进屋，远来是客，而且眼前青年两次帮她及村里人解过围，人家上门来，给一杯水喝总不为过。

    张细凤在廊檐下舀了瓢水把手冲洗干净后，将两人往堂屋里请。

    她瞧着叫傅燕迟的青年脸色不好，中午恁大太阳，她都担心他多晒一会能晕咯。

    七七见状，也急急忙忙把刷好的猪食盆用水冲干净晾晒，然后哒哒哒跑进堂屋站在婆婆身边。

    绷着小脸眼神警惕，像个护犊子的小卫士。

    “你们来我家是有啥事啊？”请人入座后，张细凤疑惑问道。

    “婆婆别误会，我是闲溜达过来的，知道七七在桃溪村，顺便过来看看她。”傅燕迟含笑看了七七一眼，三言两语打消了张细凤疑虑，“我跟七七妈妈是朋友，七七知道的。”

    张细凤看向七七，七七不想骗婆婆，又不太甘心承认叔叔跟妈妈是朋友，妈妈还没承认呢。

    脑子转了两转，七七附耳悄声告状，“妈妈跟傅叔叔认识，但是傅叔叔惹妈妈生气了，妈妈还没原谅他呢，我也不能跟他好。”

    张细凤，“……”心头了然。

    再看对面含笑而坐的青年，高瘦白净，气质清贵，跟月月外形上配得很。

    不过小年轻之间的事情，就不是她这个老婆子能管的了。

    “既然这样，那你们就搁家里坐坐歇会，”知道对方没什么问题，张细凤放下心来招呼，“吃过午饭了吗？要是没吃我去做去。”

    “婆婆不用忙活，来之前我们已经吃过了。”傅燕迟桃花眼微弯，带着歉意，“您不用特地招呼我们，让七七在这陪我说会话就行，说来是我打扰了。”

    把老妇人打发出去后，傅燕迟好整以暇，跟小娃娃四目相对。

    七七，“……”汗毛都炸开了。

    她直觉傅叔叔来家里没好事。

    但是是怎么“没好事”她又想不出来。

    好半晌，七七皱着小眉毛，犹豫着挤出一句，“傅叔叔，你是来我家走后门的吗？”

    (本章完)

