    胡来当然知道拥有一套完整成熟的操作系统有多牛。

    前世微软凭借WIN系列操作系统，在互联网浪潮中直接成为IT业的巨无霸。

    而后来居上的苹果，也是拥有独立的操作系统IOS，并且成为苹果全球扩张的重要基石。

    虽然手里的“黑科技操作系统”只是初始版，仅仅只能在低级车载电子设备上使用。

    但看到“初级算力”时，还是目瞪口呆！

    “初级算力平台”：增强处理器算力30%，提高整体硬件性能30%，提升系统流畅度。

    “初级算力平台”：算力支持拓展DLC，“CCSR-电池控制技术（初级）”、“人机交互式智能语音（初级）”、“L1级自动驾驶”等。

    胡来脑海嗡一下就爆炸了！

    其他都不太重要，重要的是：

    算力支持拓展DLC：“CCSR-电池控制技术”。

    电控技术！

    电控技术可是电动车的核心技术！

    不过随即想到“黑科技操作系统”还只是初始版，只能在低级车载电子设备上使用。

    看来还是要单独解锁新能源车的DLC才行。

    正有些失望，突然脑海灵光一闪，新能源车不行，那电动摩托车呢？

    电动摩托车不就是低级车载电子设备？

    急忙点开低级车载电子设备的注释，里面确实包含电动摩托车！

    胡来欣喜若狂，如获至宝！

    如今凤凰厂贷款都还没有解决，底子太薄。

    哪怕黑科技操作系统能用在新能源车上也没钱研发整车。

    反倒是电动摩托车和自行车差不太多，还算是半个同行业。

    进军电动摩托车行业，倒也有几分把握。

    越想越兴奋，凭借“黑科技操作系统”和“CCSR-电控技术”，完全可以搞一个全新的电动摩托车。

    电动摩托车的市场可比自行车大多了。

    他急忙退出“黑科技操作系统”讲解界面，返回系统菜单。

    系统里，国货之光的目录下多出了一个新的目录——生态。

    点进去，“黑科技操作系统”正好在生态第一栏。

    “黑科技操作系统”目录下有各种没有点亮的DLC，胡来扫了一眼手机.DLC，竟然要五千万积分！

    急忙在目录里查找“CCSR-电控技术（初级）”，没一会便找到了。

    CCSR-电控技术（初级）：系统监测并计算独立电池组放电效率和电池温度，计算最佳供电方式，可提高电池效率50%。

    购买积分：十万积分。

    使用条件：需要解锁“初级算力”平台。

    提高50%电池效率！

    十万积分！

    胡来很兴奋，系统里随便拿出来一个技术都能提高电池效率50%！

    他也看明白了，这些技术类型的DLC要想使用，还必须解锁算力平台。

    算力平台等级越高，能用的技术才越高级。

    若是自己现在解锁了“电控技术（高级）”，但没有“高级算力”平台，怕也不能使用。

    弄明白这些，购买电控技术需要的十万积分又让他头疼。

    如今商城里自己的积分只有区区一万四千多点。

    胡来大概算了下，目前为止卖了一万四千多辆“涅槃”自行车，商城里便有一万四千多点积分。

    看来每卖一辆自行车，就能收获一点积分。

    不过现在卖的是自行车，要是电动摩托车，或者别的商品，还是一点积分吗？

    不过这个问题并不重要。

    当下首要问题是目前积分还是太少。

    必须要抓紧卖自行车，这样不仅能多赚钱，还能多赚积分。

    想到这里，对扩建产能的事情更加急迫。

    第二天一早，胡来就急忙召集韩明、伊一等高管前来开会。

    等众人来到办公室后，胡来直接把昨天的销售数据递给众人。

    “昨天直播销售了4689辆，网络销售五天，销售订单接近一万五千辆了！”

    除了伊一，其余众人顿时震惊不已。

    韩明不敢相信，惊叹地问：“前天都才一千六百辆，昨天销量怎么又突然上涨了？”

    “这增加的幅度太大了，产能排不上了啊。”

    胡来笑着解释：“还不是第一批五千辆实车到了客户手里，客户反映非常好，网络上又引发了购买热潮。”

    众人心里非常高兴，“涅槃”这是经受住市场的考验，口碑爆棚！

    工程部江北川又高兴又愁，说：“老板，咱们工程部几个同事都上了组装线了，现在厂里都是满负荷了。”

    韩明接过话头，说：“除去发货的五千辆订单，咱们现在积压了一万辆的订单。”

    “按照目前的产能，这一万辆订单都排到半个月后了。”

    “若是继续这样几千辆一天地卖，恐怕能排到两个月后。”

    胡来嗯了一声，说：“现在产能缺口太大，我的想法是以我们扩大生产为主，找代工厂生产为辅。”

    韩明苦笑着说：“老板，第一天直播后我就开始招聘生产员工，可还是人手不够。”

    “事出突然，只能先找别的自行车厂代工了。”

    韩明话音刚落，一旁的伊一突然说：“老板，找代工的事怎么也要两三天才能谈好。”

    “要是这两天订单继续暴涨，那发货周期就太长了！”

    胡来皱皱眉，确实是这样。

    客户下单购买后一个月才发货，客户会怎么想？

    这对想做口碑的凤凰来说并不是好事。

    “不如我们像那些大的互联网企业一样，把销售改成预售，十五天后发货。”

    “这样不仅能继续卖‘涅槃’系列，还能给厂里争取时间扩大产能。”

    胡来眼前一亮，预售确实是个好办法，提前给客户说好半个月后发货，愿意等的可以下单。

    这样不仅不耽误销售，还能利用半个月缓冲，加紧扩大产能。

    他不由看着伊一，没想到还能想出这样的办法。

    伊一开心又害羞地低下头。

    几人又商量了预售的具体方式，最后稳妥起见，决定每天早上10点预售五千辆，当天售完即止。

    产能的事情商议好，胡来突然又想起昨天系统抽奖的事情。

    当下叮嘱韩明，让他注意看看有没有厂商出售电动车生产线。

    韩明应了下来，有些奇怪。

    胡来没有解释，生产电动车还早，现在重中之重还是“涅槃”的销量。

    他不禁有些担心：“销售改预售，会不会影响网友们的热情呢？”

