    ——险渎

    “为什么...到底是为什么呢？”

    头发乱的和鸟巢有的一拼的卑衍看着城下的军营，不解的敲击着城墙的墙砖。

    面对河北军，险渎是守不住的，这点在第十二军第一次炮火覆盖后，卑衍就清楚的认识到了。

    他甚至做好了三天之内险渎失守的心理准备。

    这也是为什么他会那么急的向公孙度求援的原因。

    但让他想不通的是，在第一天的猛攻后，对面的河北军一下子安静了下来。

    也不是说没攻城，但与其说是攻城，不如说是练兵和骚扰。

    的确是骚扰。

    平均每半个时辰，河北军就会开几炮，然后组织几百人练习冲锋攻城，又在险渎守军准备射箭的时候退回去。

    这搞的卑衍这个主将连好好洗个澡，然后睡个饱觉都不敢。

    河北军到底想做什么？

    卑衍看着东边的天空，太阳已经升到一半了，城下的河北军军营也冒出了炊烟。

    想来是在做午饭了，看来上午又没什么战事。

    卑衍抓了抓头，然后掐死了藏在头发里的一只跳蚤。

    “少主，这里有我们守着，你还是先下去洗个澡休息吧！”边上卑衍的族兄卑海低声说道。

    “在外面叫我将军....好吧，那这里就交给你了，一旦河北军有异动，立刻报我知晓！”

    卑衍的家族是昔日春秋时期郑国大夫卑谌的后裔，但卑氏在东汉却算不上什么士族，他们家在东汉出过最高的官职也就是原右北平太守卑躬了，只能算是个寒门。

    但在辽东这种偏远之地，寒门就已经很了不起了，加上他从小天资聪敏，能文能武，被视为家族的希望，从小过的也算是锦衣玉食的日子。

    在公孙度一统辽东后，他的父亲卑礼便把家族中的三百精锐青壮交给卑衍，让他投到公孙度的麾下，这也是他为什么小小年纪就能统领一军的原因。

    还是那句话，在军队中，没有一支愿意为主将效死的队伍，兵不知将，将不知兵，还想战斗力强....老大，你莫非姓赵？

    卑衍回到府中，就有军士跑来喊道“将军，河北军好像有异动，正在出营。”

    “开始攻城了吗？”

    “那倒没有...”

    “大概又是骚扰，这些人就不累吗？”卑衍呸了一声，不为所动的进入府中，叫来侍女给自己准备沐浴。

    当卑衍刚刚脱完衣服，泡入浴盆，就听到一声响雷声，然后房屋都在轻微的震动。

    还让不让人洗澡了！

    卑衍低声咒骂着，这样的骚扰他也习惯了。

    但当他在侍女的服侍下用高价从河北买来的香皂给自己搓了一身的白泡泡后，雷声再次响起，而且这一次不再是一次，而是一阵，一阵高过一阵，声音又密又急，多到卑衍都听不出来到底有多少次雷响了。

    “将军！将军！！”

    门砰的一声被踹开，一军士对着浑身白泡的卑衍拜道“将军，不好了，河北军发起总攻了，那天雷把城头军士打的都抬不起头，快守不住了！”

    “什么？”

    卑衍哪里还敢继续洗澡，急忙抢过边上侍女拿着的毛巾，胡乱擦了几下，就开始穿着衣甲。

    门被打开，外面的声音也听的更清楚了，雷声到此时还没有停歇，卑衍估摸着最少有上千响了吧。

    河北军疯了吗？

    周战的确快疯了。

    时间倒退半个时辰，周战正准备收拾一下东西去吃午饭，电报兵急急忙忙的跑了进来，交给他一份电报道“军长，大将军亲笔电报！”

    周战听到是马强亲自下令，不敢怠慢，但一看完，脸都绿了，这尼玛都快中午了。

    自己不就剩下半天的时间攻城了吗？

    这倒不是郭嘉发报慢，而是他要先带头把各方情况梳理一遍，确定马强的要求是否有可行性，否则一旦下令后发现后勤跟不上，最后出了大问题，就是他的失职了，能半个时辰内理清各方情况并制定新的作战方案，郭嘉已经算是快的了。

    虽然不知道大将军为什么要下达这样的军令，但军令如山，说了今日要攻下险渎，那就算全军拼光了，也必须打下险渎城！

    “集合！给我全军集合！妈的！老子不过了，所有的炮弹都给我拉出来！！”

    周战一边叉着腰，一边大声呼喊着，很快鼓声大作，正准备吃午饭的军士急忙放下碗筷，拿起军械开始集合起来，而各级军官则来到了周战的面前，听取命令。

    “弟兄们！大将军来了紧急军令，今日天黑之前，要我们拿下险渎城，这是大将军给我们的任务，也是我们的考验！

    我命令，火炮开路，五营并进，天黑前给我拿下险渎城，此战没有什么主攻、掩护，谁第一个给我拿下险渎县县衙，谁就是主攻！谁给我把卑衍的脑袋带来，就是首功！听清楚了吗？

    今天中饭取消，攻下险渎，城内吃大餐，攻不下来，饿肚子也给我打！”

    这倒不是周战故意不给大家吃饭，而是一来时间紧迫，如果中午吃饭，怕攻城时间不够，二来吃完饭后血液会集中到胃部，很多人会出现精神疲劳状态，导致战力下降。

    反正军队里伙食好，军士体质也强，一餐中饭不吃，绝不会低血糖到没力气的地步。

    闻讯赶来的马超听着周战在下达军令，也吓了一跳，这是什么情况？怎么突然这样着急了？某不是后方出了什么差错？

    是朝廷？

    还是中原？

    马超毕竟是马腾未来接班人，想的东西比一般军将还是多一些的。

    “马将军！我担心辽隧那边会有贼军增援，是否可以请你率骑兵埋伏在半路？”

    看到马超来了，周战也上前和其商量起来。

    “周军长放心，有我马超在，贼军过不来！”

    周战点了点头，这才带全军出营。

    整整八十门迫击炮一字排开，一枚枚炮弹堆放在迫击炮的边上。

    第十二军只带了一个基数，也就是一门六十发炮弹，在之前用掉一些后，平均一门迫击炮只剩下了三十四五发。

    但这已经足够了。

