    少女嘀咕道：“罗古叔和梅娜阿姨他们是他们，他是他！”

    少女狠狠地瞪了一眼少年，也没再说要把少年赶出去的话，转身便上了阁楼，将门“砰”的一声关上。

    “唉！”

    维娅叹了口气，又和蔼地对少年道：“小罗安，不要怪吉娅，都是我跟你罗恩叔把她惯坏了。”

    少年根本不是以前的少年罗安，是大夏神体洛伟，他现不过是要借用罗安的身份。

    在克隆复制罗安的身体，借用罗安的身份前，大夏已经关注了罗安多个月，对罗安原本的性格、周围的人际关系都进行过细致的了解，毕竟是要以原本罗安的身份混在这个世界。

    其实像罗安这样的少年，大夏关注了很多个，只是他死的比较是时候，条件也不错，大夏选择了他这个身份（后文中称呼为罗安，其实是洛伟）。

    罗安连忙道：“不会，不会，我不会怪吉娅姐，维娅阿姨和罗恩叔对我这么好……”

    维娅笑着点了点头，道：“那你先坐一会儿，阿姨去给你烧水，让你洗个澡。”

    维娅烧好水，出来一看，却见到罗安抱着脆果站在她家客厅，并没坐，道：“小罗安，不是让你坐下吗？”

    罗安低着头道：“我怕弄脏了阿姨家的椅子！”

    维娅眼中露出心疼的神色，也不嫌弃罗安那乱如鸟窝，还满是脏污的头，伸手摸了摸，道：“真是个好孩子，来，阿姨带你去洗澡。”

    见罗安看了眼还抱在怀里的脆果，笑道：“舍不得你的脆果啊？快放在这儿，待会儿阿姨给你洗干净了，你再拿回家去。”

    罗安便将抱着的脆果放在客厅的桌上，跟维娅去洗澡。

    这世界有很多便利的魔法造物，类似于热水器、淋浴的东西自是也有，但那都不是维娅这种东方帝国普通百姓所能享用得起的，他们家用的是木桶洗澡。

    澡，当然是罗安自己洗的，维娅只是烧好热水，还将一套据说是她丈夫罗恩的旧衣服交给了罗安。

    清洗完，看着穿好衣服出来的罗安，维娅点头道：“不错，这才是我们的小罗安嘛。你在客厅坐一会儿，我去做饭，今天晚上魔芋烤肋排，还有咕噜肉汤……”

    按照以往罗安的性格，现在洛伟假扮的罗安在客厅寻了一个偏僻的位置坐下。

    没坐多久，门被打开，一个高大的身影从门外走进来，看到坐在一个小凳子上的罗安，惊喜道：“小罗安，你回来了？你去哪里了？你是不是进山了？”

    罗安立刻从凳子上站起，低着头对人影一躬，用很小的声音道：“对不起，罗恩叔，让你和维娅阿姨担心了。我进山了……”

    “唉！”

    高大人影走过来，摸着罗安的头，道：“没事，没事，回来就好，回来就好啊。我就怕你在山里遇害了……那我怎么给死去的罗古哥和梅娜姐交代。”

    稍后，罗恩又严厉地叮嘱道：“以后不准私自进山了，知道吗？有我罗恩在，就不会少你吃的。若是饿了，就来……不，今后就住在我家！”

    “不行！我不许他住在我们家！”

    一个声音从楼上传来，正是罗恩和维娅的女儿吉娅，她从房间出来，正好听到父亲要让罗安住在家里，赶紧反对。

    罗安都不用抬头，便能感到自楼上投在他身上的厌弃目光，罗安低着头、摇头道：“罗恩叔，谢谢你和维娅阿姨对我的照顾。但我不能住在你们家！”

    罗安虽是低着头，但声音很倔强。

    知晓罗安脾气很倔，说多了反而会让其更倔，罗恩也不多言，只是道：“那好吧。不过要是肚子饿了、没东西吃，一定要来叔叔家里。”

    罗安默默地点了点头，吉娅见罗安不会住在自己家，也没再多说啥。

    不久，开饭了。

    罗安、维娅、吉娅、罗恩围坐在餐桌上，维娅用刀叉给将烤好的肋排切割，她将最大、肉最多的一块分给了罗安，引得吉娅又狠狠地瞪着罗安。

    罗安则小声地道：“太多了，维娅阿姨。”

    维娅道：“不多，你正在长身体，不多吃一点怎么行？来，这碗咕噜汤，必须给阿姨喝光了！”

    维娅将一大碗咕噜肉汤分给罗安，又拿了几个长面包。

    罗安小心地接过，但大家都没立即用餐，而是先双手合十于胸前，道了一句“赞美丰收之神，感谢你赐予我们食物！”，再用餐。

    吃完了饭，罗安谢绝了维娅和罗恩让他留宿的邀请，提着一篮子的脆果向自己家走去。

    罗安家住在小镇的东边，还是一栋不错的房子，这是罗安父母给罗安在这世界留下的最大一笔遗产。

    当然，真正的罗安已经死了，也用不到这笔遗产了。

    其实原本的罗安若能把这房子卖掉换食物，也落不到进山找食物被野兽袭击致死的下场，但原本的罗安人年纪不大，性子却倔，宁肯挨饿也不舍得卖了父母留给他的房子，甚至不太愿意接受罗恩一家的救济。

    摸出真罗安藏在一块石头下的钥匙，打开房门，假罗安走进屋里，房间干干净净，整整洁洁，对于这栋父母留给自己的房屋，曾经与夫妻一起温暖的家，原本的罗安还是很爱护的，时常打扫。

    假罗安将篮子放在桌子上，在屋中四处检查了下，拿出工具开始打扫起来，表现得跟以前的真罗安一模一样。

    一通打扫完，罗安先到了一间卧室，伸头进去道了一声“爸，妈，晚安！”，好像父母还在，给了他回话，自言自语了一句“我会好好睡觉，不会踢被子的。”，这才回到自己的卧室，上床睡觉。

    这些都是以往真罗安会做的事，现在洛伟假扮的罗安不过是模仿行事。

    既然要披罗安这个马甲，用罗安的身份，当然要尽可能装的像一点，让大家都认可他是真的罗安，至少在这时期来说要尽量如此，性格行为若是突然之间变化的太大，肯定会被人察觉。

    日后的罗安肯定是会有变化的，但大夏希望这种变化在人们接受的范围之内，逐步变化，而不是傻子一夜就变成了天才。

