    “对，但是那么多代过去了，他们对页家族早就没什么认同感了。”夜壶答道，“不过这无关紧要，主要的问题是当初我堂妹并不认可我，同时又有命运诅咒缠身，在五页横死之后，就拖家带口跑了。而当时我和她关系明面上还是维持着的，所以我派了一队亲卫去护送她，后来也就随她定居在格鲁城附近的地方。”

    说到这里，夜壶顿了顿：“那队亲卫的队长来自量词县的一个没落家族，叫做一壶。”

    “对哦，壶也是量词，”纪舒翟恍然大悟，随后皱眉，“等一下，你把我搞晕了，壶家族到底什么来头？是玛丽城的还是量词县的？”

    “此壶非彼壶，格鲁壶作为我堂妹的后裔，本该姓齐或者姓页，但他是作为孤儿被收养的，所以随养父母姓，只是名字并不按照量词县的规律。而他的养父母，就是定居在那边的壶队长的后人，也是真正的壶家族。”夜壶解释道，“后来，随着格鲁壶夺权，原本跟随玛丽城的人也被大清洗，格鲁壶让自己的养父母之子接管量词县，页家族就此没落，只剩下一位当初玛丽高中的盲眼守门人，你们应该在紫塔乡见过他。”

    “我懂了，就是说现在的壶家族是页家族和齐家的后代，而原本的壶家族则为了避讳改成了姓桶，也就是阿藤他们家？”斐辉画听明白了，“这姓氏说改就改吗？居然不反抗？”

    “他们一家靠着跟格鲁壶的关系才被扶持上位，怎么可能违背他的命令呢？”夜壶笑了笑，“不过，伴随着格鲁壶这个身份死去，而桶家族逐渐将量词县掌控住，他们之间的关系也就发生了微妙的变化。”

    “微妙到得通过胁迫我姐姐政治联姻来维持关系。”阿藤撇了撇嘴，“不过页家族也的确是可惜了，现在只剩那位还在了吧？”

    伊流翎听着听着，却忽然想到了一个事情：“因为量词县的姓氏有特殊含义，你翻译给我们的时候用的是意译，但大部分名字其实采取的是音译的方式，那么你能不能告诉我页如果用这个方式翻译过来的话，在通用语里怎么说？”

    他之所以有这个想法，还是因为之前在玩具鬼城遇到过的爱玛，爱玛是方言发音的名字，如果按照音译就是爱玛，但按照意译则是“宝贝”的意思。那么，页用音译是否也会有不同的结果呢？

    毕竟，某个人的住所，距离格鲁壶最初所在的地区实在是太近了一些。

    “呃，好像没有这种翻译，不过你要是问读音的话，页在格鲁语也是单音节，大概发的音类似于通用语的，”阿藤开口道，“饼。”

    “你不会是在想九饼老师吧？”斐辉画虽然并不知道伊流翎的任务，但是一提到这个饼，第一印象就必然是她了，“也许只是巧合？如果她也是页家族的人，岂不是也有那种诅咒的命运预言？”

    “那倒未必，”安吉拉说，“索迦山其实是个很特殊的地方，在那里命运之力的作用会大为减弱，所以学校的老师在遇到命运之子的时候，才会想方设法地把他们丢出学校。”

    她说这话的时候，是看着伊流翎的。

    “那看来就算九饼老师真的身负诅咒，在学校里待着的话也不会因此而死。”伊流翎觉得自己不好在九饼未同意的前提下说出他们的交易，便顺着话题说了下去，“对了，怎么没见到谢尔齐老师？这次任务结尾虽然出了些变故，但我们确实在他出手之前就找到了虫女，应该算是完成了吧？”

    “对的，你们完成了。”谢尔齐从伊流翎身后冒了出来，“你们打算什么时候走？”

    “现在就可以。”几人答道。

    “那我就不送了，等我这边安置好，会专门去学校拜访你们的。”阿藤见几人要走，出声询问，“要不要我安排送你们出去？”

    “那倒是不必了，”谢尔齐摆摆手，告别了阿藤，带着几人前往传送阵。

    纪舒翟原本走在队列的最后面，但他隐隐感觉有点怪，回头一看，惊了：“夜壶你怎么也跟着来了？不是说不用送了吗？”

    “我不是送你们，我是跟你们一起走。”夜壶答道，“我毕竟还是空间镜的主人嘛。”

    “空间镜？”纪舒翟看向谢尔齐，“我们学校要毛人家东西？”

    “什么叫毛？空间镜三件套本来就是索迦高中的，”伊流翎很惊讶纪舒翟居然没有搞清楚状况，“我们学校又不是做慈善的，这次跟齐菲做交易，在不干涉他们计划的前提下最大限度帮忙，不就是为了回收这三样东西吗？”

    “你倒是清楚啊，”谢尔齐笑了一声，“还知道我们的交易对象是齐菲。”

    “那不是废话？”伊流翎翻了个白眼，“如果你们是接到阿藤的求助才来的，那就肯定按照原版计划走了，齐菲跟苍白新娘交易的事情你们会睁一只眼闭一只眼？还有，当初那个被玛丽看上的学长，是不是也是来这边回收东西的？为什么他没有成功你们就放弃了？这么多年都没有再派过人吗？”

    “我越来越糊涂了，翎哥你到底比我们多看了多少剧本？”纪舒翟听伊流翎熟练地报出一串人名，惊异地瞪圆了眼。

    “那就糊涂着，”很显然，还有另一位更搞不清楚状况的，只见乔纳森笑呵呵地拍了拍纪舒翟的肩膀，“纪兄弟，我最近在书上看到一句评语，人生难得糊涂。”

    “你不会又在看什么怪书吧？”纪舒翟也被转移了注意力，有点怀疑地问。

    乔纳森又是哈哈一笑：“还好啦，这个小说最近蛮火的，虽然作者因为给主角安排了一个绿帽剧情，就被人砍了。但是，我觉得主角装糊涂还是有点道理的，我本来想给那位劳大哥看看，可惜没来得及。”

    “你给他看的话你可能也要被砍。”纪舒翟很诚恳地说。

