
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    在这个“龙域”的阵中，后卿以血献祭，以苍古神兽甲篆刻的经文为介，拟幻而出的“四厌神”便是这阵中的主宰，所有一切都将严厉地遵循着阵中运行的规律，它以传说的“四厌神”为背景，他若企图伤害它们则会受其反噬，最终两败俱伤。

    陈白起有麒麟瞳，她的瞳术也能辨别阵法。

    这个阵说到底，其实是一个“困”阵，后卿知道巫马重羽有着看穿一切的“真实之眼”，普通的手段于他眼中根本毫无作用，于是他才用了这个以彼之茅攻彼之盾的方法，强则自苦，弱则自受。

    当然后卿为了布下这个阵，自己也没落着个什么好，以自身的精血来布阵其折耗的是寿命。

    通俗来讲，这个阵的作用那就是——来吧，互相伤害吧，看谁能扛到最后。

    当然陈白起并不知道后卿为此付出了什么样的代价，但她看见后卿手上的血一直没停过，也不知道是因为阵法的缘故，还是被那个古怪龟甲割伤的缘故，总之再这样让他流下去，即便没有被孙鞅那边的人干掉，也会因为失血过多而休克。

    她盯着他袖袍下半掩的手，指尖半蜷缩，苍白如昆仑雪玉，因失血过多而透着清寒之意。

    滴答、滴答……

    鲜红的血，像一点一点在流逝的生命……

    陈白起眼底闪过一丝幽深，像破冰的剑魄，渗着坚不可摧的战意。

    她自知没有胜算，也知道后卿拿命来博的原由大半是为了保全她离开，所以她犹豫过、衡量过、也取舍过，可最终……她还是拗不过自己那一颗本心。

    郸妲婆在阵外佝偻着身躯，由于之前的狼狈而搞得披头散发，槁木形骸唇黑面沉，她此刻双目阴眯，便像恐怖故事当中的鬼婆婆一般：“鬼谷后卿当真是一个不世奇才，此等奇术妙阵只怕连鬼谷子都难以企及吧。”

    孙鞅骑在马上，听了底下郸妲婆阴阳怪气的“赞论”，神色一度阴沉似水，他笑了一声：“他若好对付，我又何必花大功夫请了尔等阴阳宗师出山，可如今看来……”

    他盯着阵中似陷入困局之中的巫马重羽，气结于心，信心大跌，一面既嫉恨后卿的奇世之才，一面又暗嗤阴阳家的盗世欺名，连损三人，甚至最后还搭上一个宗主都没有将后卿拿下。

    郸芸娘自然听出孙鞅语气中的不对劲，她气恼地回头，抑着脾气质问道：“先生莫不是认为宗主会输给他后卿？”

    孙鞅淡淡瞥了她一眼，不晴不**了一句：“不敢，也不愿这般想。可眼下阴阳家的宗主好似已处于下风了，老夫只是担忧啊。”

    梅玉也听不过去了，她毕竟是阴阳家的人，自然有责任维护自家宗门声誉，她道：“先生且莫急，宗主真正的实力根本都还不曾施出五分，你若太过下结论便未免武断了。”

    孙鞅闻言一愣，似信非信，却也不曾再多讲些什么。

    郸妲婆这时“哈哈”地笑了起来，她扬起下巴，没有眉毛的颧骨凸起，愈发显得她眼小而阴戾：“我老太婆说过，宗主只要出手，这世上便根本没有人能够逃得掉，你若不信，便看下去吧。”

    听到她们这样讲，孙鞅也因她们谜一样的信心少了几分忐忑，于是还是按耐着情绪，静观其变。

    另一边，巫马重羽将手中的剑朝远处一掷，剑尖便呲地一下深深插入了地面，失去了主人的倚重，剑身眨眼间便扑哧一下幻化成黑片鸦羽散飘于空气之中，继而完全消失了。

    “方才只讨教了一下谛与重光的神难，的确令人惊奇，不知剩下的两厌神是否亦一样别开生趣呢？”

    巫马重羽端着寡淡的表情，却又拥有一张昳丽如山茶荼蘼般容颜，他微微一勾嘴角，这样细微的表情一变，刹时便冲向了厄，快如闪电的身影于半途骤然消失，而再次出现时已一脚踢向厄的单腿之上。

    厄一时晃站不稳，一臂挥向他，但一个眨眼的光景巫马重羽便已立于它的肩上，并高高举起一掌准备直取其脑门。

    只是这一掌还没有触及到厄，却倏地变软，只见巫马重羽的手臂关节一阵扭曲，竟“咔嚓”地折断了。

    扫了一眼断掉的手臂，巫马重羽连眼神都不曾变一下，毫无犹豫，另一只手“啪”地一下拍向了厄的脑袋，只听“咔嚓”一声厄的脑袋便被扭转了一百八十度折角。

    等巫马重羽一移开，它便无力支撑轰然倒落地面。

    后卿看着倒下的厄，玲珑墨眸一凝，他竟然……

    巫马重羽按着断掉的那条手臂，抖了一下肩膀，表情虽像刚散完步回来一般，但嘴角却溢出了血，由此可见他所受的罪并无表面所见那般轻松。

    而其它人多多少少都被阴阳家宗主所呈现的狠厉给震呆了。

    之前后卿所讲的话他们也听见了，伤人等同伤已，这便相等于将自己给绕了进去，虽然“四厌神”伤不了巫马重羽，可同样巫马重羽也不能伤它们，但若这样一直僵峙着便破不了阵，所以讲这个阵十分流氓，明摆着让人左右为难。

    可偏偏巫马重羽就不信这个邪，别看他一副深山归隐不问世事的寡淡平静模样，但实则了解他的宗门同仁都知他这人其实是一个隐性的战斗狂，一旦被挑起兴致，不出手则已，一出手则不死不休。

    后卿的血仍旧在不断地滴着，这个阵需要他的血持续供应，若不用血献祭则阵停，这件事情只怕已被巫马重羽看透了。

    巫马重羽伸出一根手指揩过嘴角的血迹，长睫如鸦羽纤长，落落漪美：“只有爱惜自己的羽毛，才会害怕它们的反噬，而我……偏偏无所顾忌。”

    他掀起眼皮，瞄准代表“困苦”的骥，暗金凤翎于空气中一摆尾收，一脚便踢其胸口，骥厚壮的身躯受此一脚却只慢吞退了一步，却不受影响。

    巫马重羽借力一转身，落于地面之后，便一化为二，像从身体内扯出另一个“巫马重羽”，两人立于一块儿，并无差异，宛如两个双胞胎。

    这一幕超乎常识的画面震惊了所有人，包括后卿与老柳树后的陈白起。

    两个巫马重羽十分默契，双手迅速结了个繁杂的印，两指并拢，合并画出一个金色五芒星，星阵之中光芒乍现，一只纤毫毕现的金狐跃阵而出。

    它只有上半截身躯，在空气中划出一道流光之后，便一口扑杀向骥。

    骥身躯庞大，相对的动作也比较笨重，根本没法抵御灵狐的机巧便被咬中了喉部，它仰脖一痛吼，一只大手用力地将狐身抓住，扔掷到地上。

    金狐砸到地上后一阵烟散，但转瞬又于另一个位置凝聚，它再次一口狠咬上骥的肩胛位置。

    别看金狐不大，但它咬下的伤口却会不断扩大，像破了一个洞的瓷器沿着裂痕开始绷毁。

    骥痛叫一声，反手一抓，却触碰不到准确位置，便扭转过头，一直朝后耙抓，导致最后晕头转向，轰然倒地。

    噗——这时遭到反噬的巫马重羽的分身一下便炸开，在它消失之后“啪”地掉落一个肢体断裂的替身娃娃，而真正的巫马重羽则感觉精气像瞬间被掏空一般，水色红光的面上覆上一层灰暗苍白之色。

    但他没死，他受到的反噬一大半都被替身傀儡所承担了。

    这时五芒星再度出现，金狐重新跃回了星阵之中，阵闭而合。

    这时再看，四厌神都受了重创，阵毁大半，当然巫马重羽的情况也非安然无恙，但到底来讲比一开始预料的要好上许多，毕竟他最后一步是拿了替身傀儡替他挡了一劫。

    巫马重羽不稳地迈前了一步，一手按着自己的那只正常的黑眼之上，只露出一只银河流淌的眸。

    “后卿，你输了。”

    他喟叹一声，只闻周围的结界就像玻璃破碎一般，阵法彻底散去，景物鲜明，河堤绿柳依依，只留下面色苍白的后卿站在那里。

    后卿看着随着四厌神消失而坠落在地面的四片碎裂的甲片，其实他早就预料到了这种结果，所以他也不意外巫马重羽能破阵。

    他想着，至少他拖延到了足够的时间，让白起安全地离开了……

    他弯了弯嘴角，半边身子染满了鲜血，光线从柳叶透过洒落他神骨清俊的面容之上，那从骨子里透出的名士从容风范令人侧目。

    孙鞅此时已激动得跨下马匹，眼见巫马重羽如他所期盼一般将鬼谷后卿拉下神坛，他的心情可谓是错综复杂，惊喜交织。

    “宗主，杀了他！”他眼中暴射出火热的情绪，颤着音大声喊道。

    巫马重羽听了，没回应他，只安静地看着后卿道：“你是一个值得被人尊重的对手，我会留给你一条全尸的。”

    他一扬臂，指尖一拢，一支丰满黑羽夹于指缝间，一弹指，它便朝着后卿的额心极速飞去。

    后卿没有害怕也没有闭上眼睛，他心想着，死前仰望着一片光，也总比闭上眼只剩一片黑暗陪伴要好吧。

    只是……

    “白起……”