    到了坡下，下面的人就更多了，甚至可以用人山人海来形容。

    等到江道蠡领着众人分开人群来到近前，数十个壮汉已站在那等着了，在他们的脚下是两条钢轨，而地上是微微凸起的路基和已经铺设好的枕木。

    “大人，请您下令。”江道蠡喜气洋洋地说道。

    随着江道蠡的话音刚落，一旁众人也同时道“请大人下令！”

    见此一幕，蒋瑾心中心潮澎湃，几年的努力今日终见其果。今日，正是南京至镇江铁路建成的一日，而最后的合龙（拢）完成，那就标志着这条铁路彻底完成了。

    向着四周望了一圈，在看向等待他发号施令的那些壮汉，此时此刻蒋瑾心中无比感慨。

    如果说最初他以工部尚书的身份，成为仅留在南京级别最高的官员，同时每日几乎亲力亲为，无论刮风下雨都会视察铁路工程，把大部分精力全部投入其中，起初原因自然是为了朱怡成对的他的那个承诺的话。

    而现在，随着这条铁路的最终即将彻底完成，蒋瑾心中当时极欲要进军机，以了其心愿的那种想法反而倒是淡了许多。抬眼望去，看着那长长，一眼根本就望不到尽头的铁路，再回想着这无数日日夜夜的辛苦，心中一种自豪和兴奋油然而生。

    “蒋大人，吉时已到，还请您及时下令吧。”在一旁，一直都在现场的黄履庄带着他的得意学生陈申笑着对蒋瑾说道，这一条铁路的建成，科学院方面同样是投入了大量人力和精力，如今的最后合龙也是黄履庄为之期待和骄傲的。

    点点头，蒋瑾再一次望向前方，举起手来，深吸一口气，随后吐气出声，一声响亮而又因为激动带着略微嘶哑的声音喊道：“合龙！”

    “合龙喽……！”

    喊声未息，数十个壮汉同时用悠扬的声调一起高喊，紧接着他们把钢轨用粗绳挑起，在指挥具有强烈节奏的口号中嗬哟嗬哟地移动那沉重的钢轨，然后把它们放到那应该所在的位置上。

    等钢轨放到枕木上后，一旁早就等候着的工匠连忙上前，用工具确定检测无误后，然后取过已经加热的坩埚，倒出铁水，再敲打起来，以完成最后的固定……。

    近半个时辰后，随着最后一个步骤完成，当正式宣布合龙成功的时候，瞬间所有人都兴奋地呼喊起来，心中无比激动。

    “恭喜蒋大人！”黄履庄的官位虽不是在场最高的，却是最有资格说这句话的人。

    何况，这条铁路的建成不仅是蒋瑾的功劳，更对于他黄履庄意义非凡。铁路的建成和随后的火车的开通，这意味什么，作为科学院院长的黄履庄心里非常清楚，有了这条铁路，不仅能够极大缩短大明从一地到另一地的时间，同时还能拥有极其强大的运载能力。

    大明天下由东至西，由南至北，何止千里？普通人出门远行，在之前是异常困难的。除去一路的盘缠，更重要的是道路难行，就算有着官道，但往往去往千里之外也极为困难。

    走一趟远路，其中耗费的时间极长，还有着各种各样的因素和困难存在。甚至在之前，未到目的地因为种种原因死在半路上的比比皆是。当然，随着时间推移，现在和古时的状况大为不同，在古时江南还是蛮荒之地，北人谈者生变。而现在来往南北的交通除去官道，还有水利，已大大缩短和改善交通。

    但铁路的完成，更进一步完善了地方的沟通，使得大明各地能借此更好的串通起来，这对于朝廷的统治、货物的流通、人员的来往、军事的调动……都有着莫大好处。

    黄履庄向蒋瑾道喜，不仅是因为铁路的巨大作用和这条铁路的顺利完成，同样也是恭喜蒋瑾因为此功可入军机的原因。这点，蒋瑾自然是知道的，他的神色同样兴奋和欣喜，同时也拱手向黄履庄道喜，因为这不仅是他的功劳，同样也是黄履庄的功劳，甚至是在场所有人的功劳。

    “此段铁路建成，本部堂定上表朝廷，为众人请功！诸位，这些年辛苦大家了，蒋瑾在此谢过！”

    说着，蒋瑾朝着四周行礼，众人欢呼之余也慌忙还礼，人人脸上洋溢着欢快的笑容。

    铁路合龙成功，接下来就是试运行。这是早就准备妥当的。很快，一列早就在几里外灯等候着的火车缓驶来，这列火车拥有了三节车厢，等车到后，一切准备就绪，蒋瑾招呼着众人上了火车，等人全到位后，在蒋瑾的命令下随着火车的一声鸣响，装载着众人的火车开始缓缓开动，吞吐着浓烟朝着南京方向而去。

    一开始，火车的速度并不快，可随着时间推移火车渐渐开始提速。坐在车厢内，感受着车厢内的平稳和舒适，再眺望着车窗外快速掠过的景色，许多头一次坐火车的人无不为此发出阵阵惊叹，就连蒋瑾也不由的心旷神怡。

    镇江至南京二百里不到，火车的速度虽不快，却也达到二十五公里每小时左右，也就是说全程耗时在三个多小时，折算不到两个时辰的样子。

    临近傍晚，火车终于抵达了南京车站，当火车开始减速，缓慢驶入南京车站时，所有人更为火车的便利和速度为之惊叹不已。下了火车，有些人还在恍惚之中左右寻望着，似乎为如此快的就能抵达南京而感到无比震惊，同时又有着自豪和欣喜。

    蒋瑾回到南京，第一时间就写了奏折发往京师，奏折中详细讲述了今日合龙并且试车的经过和结果，同时正如他所承诺的那样，为这条铁路的建成和通车为有功之人向朝廷请功。

    当天夜里，蒋瑾还让人设宴，宴请大家。在这宴中，有着官员，有着科学院的工匠，有着参与铁路制造的商人和工坊，甚至还有着普通的建筑人员。这一天，大家都不再有各自身份的区别，取而代之的仅仅都是铁路的功臣，喝着美酒，谈天说地，笑声不断，洋溢着欢乐的气氛。

