    可以说，他们在场的所有人都是在等待，而此刻当事人则是呆若木鸡，可以说，这三天三夜他都是没有反应过来。

    自从听到那宗主说让他毁灭世界，他当时都差不多要吓死了。

    他甚至觉得那个宗主，他是不是有点病啊？有病的话就去找大夫啊，找自己算怎么回事啊？自己还没想死呢，这不是然后自己上赶着送人头吗？

    可以说，这个时候他也是无比的想要跑路，而且更是想要付诸行动，可是他附近周围都是被宗门以最高的规格给保护起来了，可以说，这四面八方都是高手，这一刻，他简直眼泪都不断的想要往下掉，这他妈算是怎么回事啊？

    最主要是这三天来，他不吃不喝也没有什么胃口，这心情更是一直处于在这悲愤当中，两行泪水更是不断的往下掉，越想越往下掉。

    至于这个时候，我们也是被打开了长老杨东镇，走了进来，一脸关切。

    “大福星，我们应该走了，大家都在等你呢？快走吧！”

    可以说，这个时候的黄岛还有点没反应过来，更是反问了一句。

    “如果可以的话，我可以不去吗？我不想当什么宗主继承人，我就想好好的活着。”

    毕竟若可以的话，没有人想死吧，他这个时候说话都是有着哭腔。

    不过这话在杨东镇的耳朵里，则是被解读成了。

    “我知道这件事对于你来说实在是太过于惊喜了，所以你才这么短的时间内接受不过来，没事的，反正以后你就习惯了，你就是要成为这举世无双的人。”

    反正在他的眼中，这个年轻人一定是被惊喜冲昏脑袋了，这实在是太正常了。

    此刻的黄岛一脸悲愤，但是没办法，谁让他身不由己呢。

    这个时候他也是不得不跟着这杨东震一起离开了这里，他们的速度很快，这就是抵达了大殿的前面，而此刻大殿的前面也是已经建筑完成了一座法阵，那法阵的上面更是有着一个锦盒的存在。

    “这个人就是黄岛。”

    此刻的王明也是站起身子，更是开抢了，在场的所有人声音十分的慷慨激昂，缓缓开口道。

    “在上一场战斗当中，他横扫千军，更是七进七出，所向无敌，让敌军为之闻风丧胆，万军丛中过，竟然没有一个对手。”

    “而到了最后，败局呈现的时候，他更是一个人突出重围，对方竟然没有一个人敢追上前来。”

    “而他回来的时候，更是一身是血，伤痕累累，一直到今天，才勉强算是修养好。”

    “本来他是想要战死沙场的，但是她又却不得不回来，因为他的身上肩负着我们复兴的使命。”

    “这就是我们的绝世大福星。”

    可以说，在场的所有人听到他如此演说，目光更是都落在了这黄岛的身上，可以说，这时候大家情绪都被这番话所感染到了。

    一时间，更是有很多的人眼神通红，看向了黄岛，更是一脸敬佩，还有感激的神色。

    “这就是我们想要的真正的英雄啊！”

    “他就是我们这一界真正意义上的大福星。”

    可以说，在场的人都是群情激愤，都被感动了，不过，此刻，黄岛本人听见这番话，则是半天都没有反应过来，这算是怎么回事啊？

    他看向了这王明，也是眼神充满了疑惑，这吹就吹吧，怎么吹的版本这么离谱啊。

    还什么七进七出，这跟他八竿子都打不到一起吧，他差点自己都相信了。

    “黄岛就是我们的绝世大福星。”

    此刻，这王明也是大声开口。

    “而就在几天之前，神零更是给我们撕下了一件宝物，现在那宝物就在这锦盒当中，而今天绝世大福星，黄岛将持有此物为我们死去的人们报仇，灭掉太虚界。”

    “从而让我们的星球，成为这真正的中心。”

    而紧接着，王明也是传音给了这个黄岛。

    “现在就登上此台，打开这个锦盒，法阵已经完成了，只要你手持那根神刺，当中蕴含的力量，就会在法阵的牵引之下直接攻打向这太虚界。”

    其实他自己的心里也是十分的紧张，毕竟对于他来说，这就是一场赌博，至于这个时候的黄岛，更是压力，说不出的大。

    可以说，她真的是一点都不情愿，但是现在他也是一点办法都没有了，她只能一步一步的走上那个台子，然后拿起这个锦盒，看到当中的一根尖刺，心中也是十分的忐忑。

    现在的他就处于在这法阵的中间，而紧接着一面光幕就是出现在了他的面前，那光幕当中可不就是这太虚戒吗。

    只要他手中拿着这根尖刺，只要朝着这太虚界出手就可以了，确实很简单。

    “大福星，你快点吧，快点啊！”

    “英雄出手吧，我们就靠你了。建功立业可就在今天呢。”

    可以说，这个时候的黄岛本人手也是十分的颤/抖，而紧接着也是打开了这个锦盒。

    他的手中拿起了那根尖刺。可以说这一次，全场都是安静了，所有人都是在看着他。

    至于这王明的心，也是快要跳出来，而此刻，某/处阴暗当中，也是有着妖族的强者，也在观察着这个情况。

    可以说，这根尖色拿在手中，黄岛也就感觉像是握了一个十分沉重的钉子一样，给人的感觉也是十分的锋利。

    可以说，除了这个感觉之外，他也是没有其他的感觉了。

    他的冷汗更是不断掉落下来，这恐怖的压力之下，他也是颤/抖着拿着这根刺，紧接着也是刺向了这光幕当中的太虚界。

    而此刻，一种非常诡秘而又神秘的力量，从这太虚界当中冲天而起，然后就像是穿梭黑洞一般，转瞬即至，现在已经到达了，这太虚界的外面。

    而这一刻，太虚界当中的所有生灵都是有所感应。

    可以说，这股死亡的气息正在不断的逼近这个世界。

    火灵王朝。

    “怎么回事？这是什么恐怖的契机？好像是从这域外传过来的。”

