    老六没那个胆子肯定，当然他也没有否定。

    “好啊，我带你们赢还有错了？”

    林显胆子小，但是他蔫坏。

    一肚子的怨气正腹诽着。

    这哪儿是带他们赢啊，这不是带他们送人头呢。

    如果不是044下决定说追进去，他们根本不会掉下去栽到陆瑜准备的坑里，从而把珍贵的钻石镐子也送了。

    “但是我们就不应该追上去的。”

    044这个暴脾气，当即就憋不住火气了耳。

    “咱们这次游戏的目的就是追到陆瑜，然后把那瘪犊子给杀了！”

    “你告诉我，那以后我们看见陆瑜的踪迹不追！？”

    被044逼问一通，老六突然就理不直气也不壮了。

    “但是……我们总得小心一点的。”

    044指着对方质问：“我还不够小心！”

    “我已经想到陆瑜那个王八蛋可能会设计我们，等我们进去就把地狱门拆了让我们回不来之类的陷阱，所以我才让你们带上钻石镐子。”

    原本站在046旁边，跟他统一战线准备责怪老大哥044的林显。

    不动声色地挪动了自己的脚步回到了044的身后。

    他觉得……

    “老大哥说得对！”

    046看着突然叛逃地林显，满眼的嫌恶。

    真是根墙头草，风水哪边儿哪边儿倒。

    “可事实证明，你不是想多了吗？”

    044大声质问：“然而你们呢？你用你那猪脑子想到了什么？”

    “你是第一个钻进去的吧，你第一个你是不是该看看地形，再告诉我们该不该进呢？”

    044以其人之道还治其人之身。

    “老大哥说得对！”

    046发现自己对上044没有战斗力。

    转而把矛头对准了林显。

    “你快闭嘴吧，要是没有你哪儿有那么多倒霉的事儿！”

    这下子046的怨气可算是发泄了出来。

    044也消了火气。

    他们知道有人正在看着他们，如果他们继续在这里争吵便是丑态毕露。

    “与其在这里互相指责，还不如快点继续准备。”

    他们也把被羞愧丢人产生的气急败坏给憋了回去。

    几人无头苍蝇地乱转一通，然后找到了自己的方向。

    弹幕上见状也连刷“扫兴”。

    “分锅也太真实了。”

    “像极了青铜局里所有人都菜打不过对面，还硬要分个谁更菜出来。”

    他们重振士气，背包空空的他们选择了从撸树开始。

    044分析道：“那小子在地狱一时半会儿出不来，他要开启末地传送门结束比赛，迟早要回到主世界的。”

    “还好那矿洞很是富裕，我们还没有挖掘干净。”

    说着他们带着新制成的石镐子就准备出发了。

    ……

    而地狱中的陆瑜正在寻找前往要塞最为重要的末影珍珠。

    下界之中，有个频繁刷新末影人的地方。

    那就是诡异森林。

    而诡异森林其实也很是好寻找到，整个猩红一片下界里。

    就这么一个地方泛着绿油油的颜色。

    只是这个下界并不是方便前进和寻找什么东西的地形。

    陆瑜所在的被他挖成一个天坑的地方，原本还算是一个完整的陆地，但是现在也不完整了。

    更远处机会都是悬崖峭壁，陆瑜无路可走。

    鲁迅先生曾说过……

    鲁迅：怎么啥玩意儿都是我说的？

    世界上本没有路，走的人多了就成了路。

    鲁迅：哎，这还真是我说的。

    没有路，那就搭路过去。

    正好林显他们送来的方块足够，陆瑜便沿着峭壁搭了一条路。

    令人瞠目结舌地是他搭路的速度。

    明明他是一路在峭壁上铺设方块行进，但是速度却丝毫不减缓。

    走了一段路，他的视野之中出现了暗红色的建筑。

    “哦？”

    “不是吧？”

    “怎么转头就遇到地狱堡垒啊？”

    “可是大佬现在装备真能打得过里面烈焰人和凋零骷髅吗？”

    讲道理，在目前他们眼中烈焰人和凋零骷髅的战斗力，可是要大于林显四人的。

    可是陆瑜却改道了，他直奔地狱堡垒开始弯腰搭路。

    而在观众的视角中，陆瑜的每一步都踏在了马上要掉入下方岩浆中的极限边缘。

    看着陆瑜疯狂在危险的边缘试探，他们的心脏都快要跳出来了。

    终于他到达了地狱堡垒的上方，径直跳了下去，落在了长廊之上。

    这时候观众们的心跳才平复下来。

    可是陆瑜本人却跟没事儿人一样。

    而，危险并没有结束。

    迎面就是个热烈欢迎他烈焰人。

    这次是真的“热烈”。

    对着陆瑜，烈焰人抛出了自己的火球。

    这一发火球猝不及防，陆瑜便拿自己的盾牌抵挡了一下。

    接下来他就举着盾牌向前，对着烈焰人进行连续的劈砍。

    陆瑜手上的斧头果然不容小觑，一度成为萌新噩梦的烈焰人在陆瑜斧头连续攻击之下应声倒地。

    陆瑜捡起满地的经验球和烈焰棒。

    这还不算完。

    “他还不打算从地狱堡垒离开吗？”

    “难不成他就这样打算扫荡地狱堡垒？”

    “有点离谱了吧兄弟，可别浪输了。”

    “003大佬如果输了，是不是得把他所有的东西都交给赢家。”

    “真的吗？”想到这里，有人居然的留下了眼馋的口水来。

    “003大佬的话，应该有很多的成就点和物资吧。”

    看到这里，他们其中最了解陆瑜的不由得胆寒。

    他们简直他缺乏想象力了。

    陆瑜的成就点和那些物资？

    不不不，那都是零碎的。

    陆瑜拥有的，最可怕的是他拥有三个区的村民和土地啊！

    而且这三个区的村民都能够为他所用，这三个区也已经成规模了。

    甚至他们已经开始逐步挖掘下界的资源了。

    陆瑜他躺着就可以增长自己的资源和财富。

    这才是最恐怖的。

    可惜，他们无法想象。

    怕是不小心得到陆瑜财产的人，一晚上也数不来陆瑜拥有物品的清单。

    这玩意儿谁看谁不迷糊？你看你不迷糊？

    还好现在他是陆瑜的好兄弟！

    程一想到这里还有点窃喜。

    这大腿可是抱对了。

    他们以为陆瑜不行。

    可不知道，当时陆瑜是如何一个人把弱小可怜无助的程一，从怪物丛生的地狱堡垒救出来。

    陆瑜当时有多勇猛。

    而现在的情况并没有多糟糕。

    镜头之下，陆瑜就这样闯入了地狱堡垒。?

