    大梁历391年的八月十日，以安息国、车师国和蒲宛国为首的西域大部分国家，宣称梁国镇西都护府违反了当初制定的协议，没有善待原温宿国的白人百姓。

    要求梁国镇西都护府，即日起退出原温宿国的所有城池，让温宿国能得以重建，让温宿国的白人百姓能够重新安居乐业。

    否则西域诸国的联军，便出兵把镇西军赶出原温宿国的土地，甚至是把镇西军彻底赶出西域。

    如今西域各国加入联军的军队，都已经聚集到了蒲宛国境内，什么没有善待原温宿国的白人，不过是西域联军为了对镇西都护府开战，而找的一个理由。

    西域联军这边很清楚，梁国的镇西都护府，是绝不会把已经吞并的温宿国，拱手让出来的。

    何况就算镇西军让出温宿国，西域联军也不会满意，不把镇西军彻底撵出西域，以绝后患，这些西域国家便都不会安心的。

    由于孙浩领兵正在清剿梁国北方的流寇，此时并没有在熙州境内，作为熙州牧的董子孝立即代表梁国，拒绝了西域联军提出的无理要求。

    在翡翠城内的镇西都护府，也就是原温宿国的王宫内，熙州牧董子孝有些焦急的对镇西都护府长史诸葛亮问道：“诸葛先生，不知孙大都督何时能率兵返回熙州？”

    长史，为镇西都护府的文官之首，除了诸葛亮担任长史之外，镇西都护府目前还设有三位副长史，分别是庞统、房玄龄和杜如晦。

    诸葛亮笑着说道：“州牧大人无需多虑，我镇西军为了对付西域诸国组建的这支联军，早已准备了许久。

    就算大都督无法及时赶回来，西域诸国的这支联军也讨不了什么便宜。”

    熙州牧董子孝满脸忧虑的说道：“诸葛先生，据说西域的那些国家，这次组建的联军，总兵力超过了两百四十万。

    我觉着还是赶快让孙大都督回来为好，没有孙大都督坐镇，本官睡觉都感觉不踏实。”

    诸葛亮随即说道：“州牧大人，大都督可是奉旨去北方各州清剿流寇。

    流寇没有剿灭完，大都督恐怕很难率军返回熙州的。

    不过州牧大人尽管放心，镇西都护府为了应对这支新的西域联军，新扩编了八十万厢军，还征召了两百多万乡勇。

    这样一来，在兵力上，镇西军还要胜过西域联军许多。”

    熙州牧董子孝虽然知道镇西都护府之前一直在扩充厢军和征召乡勇，但具体的数据却并不知道。

    现在听到诸葛亮说，镇西都护府又扩编了八十万厢军，还征召了两百多万乡勇，不由震惊的问道：“诸葛先生，镇西都护府真在如此短的时间内，便新编了那么多厢军和乡勇？”

    诸葛亮有些自傲的解释道：“回禀州牧大人，镇西都护府如今已经在熙州的各郡县，建立了一套比较完善的后备兵源制度。

    如果需要的话，镇西都护府在一个月的时间内，还可以再扩编出八十万厢军，以及再征召两百多万乡勇。

    所以这次西域联军的兵力虽多，但对于镇西都护府来说，其实并不算什么。

    我甚至打算趁着这次西域诸国主动撕毁了和平协议，把熙州的疆土再西扩一些。”

    最近这两年，熙州牧董子孝多次试图夺回厢军的兵权，可惜他无论想出什么办法，熙州三十万厢军的兵权，始终被镇西都护府牢牢把控着。

    对于诸葛亮提到的后备兵源制度，熙州牧董子孝也听说过，只是并没有太过关注。

    没有想到镇西都护府依靠着这个制度，实力竟然膨胀到了如此地步，这让熙州牧董子孝的内心深处，不由产生了一种无力感。

    这样的镇西都护府，朝廷又该如何才能收为己用？

    由于熙州与淄州、沂州相距甚远，传递消息比较慢，董子孝和诸葛亮都还不知道，淄州和沂州的流寇，已经尽数归顺了镇西军。

    如今数以百万计的流寇，正缓缓向熙州迁移过来。

    而孙浩则率领亲兵卫的两万虎贲骑、五千玄甲骑、五千背嵬骑、五千虎豹骑、五千西凉铁骑和一万白马义从，脱离了行动缓慢的流寇队伍，快马加鞭的先行了一步。

    不过孙浩离开沂州高丘郡的郡府华池城之前，举办了一场简单的婚礼。

    迎娶了镇戎军左卫都统李哲的妹妹李婧琪、庆远都护府大都督龚荣的庶女龚兮兮、寿昌都护府大都督姚文渚的亲侄女姚雪寒。

    李哲、龚荣、姚文渚三人都知道西域许多国家组建了一支针对镇西军的西域联军，所以对于孙浩急着返回熙州，都表示了理解。

    虽然永安王率领三镇禁军返京以后，镔武城李家、门山城龚家和甘泉城姚家，暂时已经没有了被朝廷消藩的威胁，但能够跟镇西军联姻，三家还是都十分愿意的。

    至于婚礼简单不简单，也就无所谓了。

    加上从李婧琪、龚兮兮、姚雪寒三女的身上，各得到的一次额外签到机会，此时“年签系统”中储备的签到机会，已经增加到了五十次。

    其中有三十次是乾阳城松竹馆三十位绝色佳丽贡献的，还有三次来自宿葱城白家的三胞胎姐妹白璐、白玫和白瑶。

    剩余的十四次额外签到机会，都是孙浩十四个新出生的儿子贡献的。

    可惜在孙浩的第一百个儿子出生之后，孙浩从“年签系统”那里得知，以后这项奖励将会取消。

    也就是说，孙浩以后再生多少儿子，都不会获得“年签系统”奖励的额外签到机会了。

    少了一个获得额外签到机会的途径，孙浩虽然稍显郁闷，但想一想已经靠着生儿子，获得了整整一百次“年签系统”的额外签到机会，孙浩又不由感觉自己赚到了。

    “年签系统”出品的战马，都拥有着超强的耐力和速度，所以孙浩带着亲兵卫的五万骑兵，只用了十二天的时间，便走了八千多里路，回到了熙州的翡翠城。

    另外，跟随孙浩返回翡翠城的，还多出了其他四万多名甲兵，孙浩的身边猛将，也多出了几张新面孔。

    原来孙浩通过龙峪关和锁龙关，进入熙州后，立即把“年签系统”中的五十次额外签到机会，全部给用掉了。

    并且孙浩还把“悍将转换器”中储备的转换值，也基本上给消耗一空。

    五十次额外的签到机会，让孙浩签出来了四千余名百人将，其中还多出了两个新兵种：白袍骑百人将（南北朝）和白袍兵百人将（南北朝）。

    白袍骑为重装骑兵，其武器、铠甲的配备，与虎贲骑、虎豹骑、西凉铁骑、玄甲骑、背嵬骑的相同，只不过白袍骑是白马白甲。

    白袍兵为重步兵，身穿亮银色的步兵重装铁甲，每名百人将配有一支长枪、一面盾牌、一把横刀、一把匕首、一把强弩和和一壶弩箭，头盔上插着灰色的盔缨。

    白袍骑百人将和白袍兵百人将的战力值，全都为85点。

    白袍骑百人将在“悍将转换器”中的兑换价格为600点转换值，白袍兵百人将在“悍将转换器”中的兑换价格为500点转换值。

    另外孙浩还签出来了八员猛将：李靖（隋唐）、苏定方（隋唐）、李光弼（隋唐）、郭子仪（隋唐）、周泰（三国）、魏延（三国）、张绣（三国）、华雄（三国）。

    其中李靖、李光弼、郭子仪、周泰、魏延、张绣、华雄七人的战力值全都为95点，苏定方的战力值则达到了100点。

    而苏定方、李靖、李光弼、郭子仪四人的智谋值，都达到了90点。

    更让孙浩惊喜的是，他竟然签出来了四位谋士：刘伯温（明清）、姚广孝（明清）、郭嘉（三国）、贾诩（三国）。

    并且这四位谋士的智谋值，与诸葛亮、庞统、房玄龄、杜如晦一样，全都是99点。

    孙浩在率领二十万镇西军入关清剿流寇前，便在“悍将转换器”中储备了九百余万点转换值。

    不过由于这次清剿北方各州流寇的过程非常顺利，孙浩也就一直没有动用“悍将转换器”中转换值。

    反而因为孙浩吸收了一些从流寇手中缴获的金银，让“悍将转换器”的转换值又增加了一千多万点。

    孙浩把“悍将转换器”的两千多万点转换值全部用掉，加上签出来的千余名白袍骑和千余名白袍兵百人将，正好给镇西军的亲兵卫，增添了两万白袍骑和两万白袍兵。

    镇西军主帅孙浩率领大军返回翡翠城的消息，很快就被西域联军所知晓。

    在临近梁国熙州的西域联军大营内，蒲宛国的统兵将领达加提，沮丧的对西域联军主帅迪雅德说道：“消息已经确认了，孙浩确实率领十万镇西军返回了翡翠城。

    多出了这十万镇西军的精锐，这场仗可就更难打了。”

    迪雅德倒是显得很镇定，“如今联军已经是箭在弦上，不得不发。

    就算孙浩带着百万梁军返回翡翠城，接下来对梁国镇西都护府的进攻，也必须按照计划展开。”

    西域联军已经得知，就在距离他们大营以东大约两百多里外的栗江城，已经聚集了镇西军的北、东、西三个卫，还有大量的厢军和乡勇。

    西域联军准备把进攻镇西都护府的第一仗，就选在栗江城，争取先一口吃掉镇西军的北卫、东卫和西卫。

    如果能实现这个目标，便等于削减了镇西军三分之一的力量。

    按照西域联军所得到的情报，镇西军目前的九个卫，总兵力只有三十七万。

    而北卫、东卫和西卫，各拥有五千虎贲骑、五千白马义从、五千陌刀手、五千先登死士、五千魏武卒和五千秦锐士，三个卫加起来总计有十二万人。

    栗江城，熙州的边境重镇之一，也是东西方贸易之路上重要的物资集散地之一，目前常驻人口超过了五十万。

    现在的栗江城，是镇西都护府在一年前刚刚重建的，城防工事相当齐备，其城墙的平均高度为十二米，最高处达到了十六米，最矮处也有十米出头，堪称是一座易守难攻的坚城要塞。

    新的栗江城，是按照百万人口设计建造的。

    所以镇西都护府在得知西域联军的组建消息之后，不断向栗江城输送军队和粮草，而且无需担心栗江城的承载能力。

    西域联军不知道的是，如今在栗江城内，除了镇西军的北卫、东卫、西卫之外，还有十五万熙州厢军和二十五万乡勇。

    达加提点了点头，叹了一口气对迪雅德说道：“联军确实已经不可能再有其他的选择。

    迪雅德将军，联军什么时候对栗江城展开进攻？”

    迪雅德随即说道：“两天后，全军出击，兵发栗江城。”

    此时在栗江城内，镇西军北卫都统白起、东卫都统廉颇和西卫都统李牧，正商量着守城的各项事宜。

    白起沉声说道：“我还是坚持的意见，守城的主力由厢军和乡勇担任。

    咱们三个卫则保存实力，寻找机会给予联军致命一击。

    当然，咱们也不能对守城的厢军和乡勇不管不顾，一旦城墙上什么地方出现危机，咱们三个卫的人，必须及时顶上去。”

    廉颇皱着眉头说道：“可是那样的话，厢军和乡勇的伤亡，一定会非常大。

    按照诸葛先生和庞先生的安排，咱们三个卫是作为诱饵，来吸引西域联军的。

    目前聚集在栗江城的十五万厢军和二十五万乡勇，只是配合咱们三个卫来坚守栗江城。

    如果厢军和乡勇损失太大，我担心没有办法向诸葛先生和庞先生交代。”

    李牧跟着说道：“我倒是赞同白兄的想法，守城战拼的就是消耗。

    用厢军和乡勇来消耗西域联军的锐气非常合适，只不过咱们三个卫最好派出足够多的将士，上城墙压阵。”

    白起随即说道：“一将功成万骨枯，为了能击败西域联军，有一些牺牲是必须付出的。”

    廉颇点了点头，“既然你们两人都同意，那我也没有意见。

    如果以后诸葛先生和庞先生追究责任，咱们三人就一起承担吧！”

