    想让白玉出水...出血，花钱就行。

    哪怕是他，都得拿自己身上的气运去换，更何况萧凤山。

    当初在西北大荒，几人在血谷之内也算捞了一笔，不过夏凡一直没有什么概念，可能是从小到大没缺过什么修炼资源吧。

    包括当时在登天阁得到的那些丹药，因为要来不祥之地在四海阁置办的资源都被他投喂给白玉了，甚至她肚子里还有三颗血珠呢。

    可以说，她现在也算是肚子里有货了，虽然不能和当年二代天师那般相比，但也是她近些年来肚子里最富裕的时候。

    别的女人肚子里都有什么？女儿？儿子？白玉不同，老娘肚子里有水，还有丹药，只要你出的价钱。

    此时的白玉看向昏迷不醒的萧凤山，就想是一个放高利贷的看到一个急需用钱的女大学生一般，双眼都快放光了。

    一份投入，十分收获，资本家看了都要流泪啊！

    双手叠放在一起，手心对着萧凤山的额头，一道充满生机的荧光射出，没入其眉心，随即蔓延全身。

    很快，萧凤山的气息就平稳下来，脸上也有了一丝血色，见此夏凡不由的松了一口气。

    说白了，他虽然和圣母沾不上边，但是对于自己的熟人来说，还是做不到不管不顾，萧凤山对他来说可谓是不多的朋友。

    燃血秘法，通过燃烧自身精血而短暂提高战力的一种手段，这已经是人最为绝望的做法之一了，说白了就是严重贫血。

    尤其是精血，无论是人还是妖，精血代表的都是本源，失去的多了就会伤及本源甚至还会让其根基不稳。

    萧凤山现在就是这个情况，燃血秘法一出，他整个人都会陷入一个十分长的虚弱期，这个期限甚至会比请神的副作用还要长。

    比燃血更强的搏命手段恐怕就只剩下自爆了，启动后背隐藏能源。

    对于这种弥补身体亏空，白玉最为擅长。

    在某种情况下，她比夏凡更像是一块行走唐僧肉，活脱脱的汇源肾宝片啊！

    皓月当空，长眠山顶喊杀之声阵阵，到处都是在厮杀。

    夏凡周围的猬卒气势高涨，阵法所覆盖之处，猬卒战力至少上升三成以上，气势增加百分之百。

    天狼，破军，七杀三星，哪个不是杀意弥漫。

    阵法之内众人分为三层，轮番顶替向前厮杀，虽然伤亡在所难免，但是他们这一方依旧势如破竹，在交手的数万大军中异常显眼。

    而他的这一番出手，自然也被御空而战的异族盯上，剩下的那只骨族化海见己方之人被击飞，顿时大惊，但也同样发现了夏凡下方坐在的位置。

    想要过来，但自己还有些不敢，毕竟刚才那一击着实将他吓了一跳，那形如狸猫的异族实力与他不相上下，但却连一击都接不下，很明显，他们的实力不在一个层次上。

    随即仰天嘶吼一声，传递信息，呼叫支援，想要围杀夏凡。

    很快便又有三位异族脱离各自的战场朝着他上方汇聚，想要将他斩杀，最不济也得将其缠住，使其脱离下方战场。

    毕竟这样一个人，在下方的威胁实在太大了些。

    兵对兵，将对将，这不光是人域这边的思想，更是双方共识，要是开始乱战，双方强者都不去缠住对方高手，各自屠戮对方底层士兵，那这场战斗根本就没必要让实力低的人出来，大家都让红尘仙对轰得了。

    因为双方谁也承受不了这样的损失。

    化海境的人还好说，面对大军虽然威胁不小，但也做不必到致命打击的地步，不过一旦到了天象层次，一人就可以轻松覆灭出尘境的数万人。

    双方根本不在一个层次上，很容易将大军赶尽杀绝。

    “小子，你有麻烦了啊！”崔老头笑到。

    闻言，夏凡一愣，随即朝着上方看去，只见四道异族身影正在逼近。

    对于这番阵仗，他是不怕的，但是下方的阵法之力还需要他维持。

    其实就算是他离开，下方众人也不过是回到原本的情况罢了，但是呢，他可是答应过牛壮，护住和他一起来的那群兄弟的。

    况且这些天一路走来，在这边他与众人相处的也十分不错，无论是猴子还是大狗，甚至还有其余的老卒，哪怕知道他实力很强，但只要战起，都会下意识的将他围在中间。

    对于这样一群人，夏凡自然不想让他们有过多的伤亡，说到底只要是人都有私心，要不然别的百人队他怎么没有这种想法。

    手中黑纹长枪紧握，死死的盯着那四道身影，一时间他也没了主意。

    “行了，老头子我在这待得也蛮舒服的，帮你一把便是”崔老头摇头轻声道。

    闻言，夏凡不禁一喜：“前辈...您...”

    “你自己去杀，我在暗中帮你，阵法之力你自己维持好，速战速决！”

    “好嘞！”

    说罢，夏凡整个人气血翻涌，心脏咚咚作响，强横的血气之力汇与脚下的阵法当中，阵法覆盖之处，弥漫着一股淡淡的血雾。

    众人上方的气血凝聚出的长矛虚影更加凝实一分，随即双腿弯曲，长枪背于身后，猛的用力，地面瞬间下陷，身形拔地而起，直奔四位异族而去。

    手中长枪轻颤，整个人宛如一道残影，周身覆盖着一层气血之力，形如蛟龙，拖着长长的血雾尾巴直直撞去。

    对此，四位异族顿时大惊，那排山倒海般的气势远不是刚才他们对付的人域百夫长能比的，但好在他们有四人，到也不是不能战。

    瞬间，四位异族分开站立，随即不详之气开始汇聚，各自施展着本族手段。

    骨族空洞的双眼中散发出一缕幽光，神识之力散发而出，其余三位分别唤出绿色的火焰，妖艳的藤蔓以及巨大的利爪朝他拍来。

    仅仅一瞬间夏凡就感受到了一股压力，虽然他有信心将其逐一击破，但必然会浪费大量时间，但崔老头又让他速战速决，这就很难受了。

    但此时箭在弦上不得不发，体内十五处窍穴开撕发光，心脏咚咚作响，自腹部龙珠之内摄取气血龙元供应全身。

    强横的气血之力汇入手中黑纹长枪之内，气血搬运之法，呼吸法，发力法统统自动融入，仅仅一瞬间夏凡身体四周的温度就在急剧升高。

    这是气血过盛的表现，黑纹长枪自手中旋转，带动道道破空之声，后背脊柱大龙崩直发力。

    他不会什么枪法，但是却可以将枪当棍用，刺的力道永远没有砸来得更为迅猛。

    双手合力，长枪在半空之中弯曲成一道诡异的角度，携带万钧之力朝着四人砸去。

    所过之处，火焰不近身，带刺的藤蔓纷纷爆碎，最后一击砸在了那巨大利爪之上。

    低空之中，瞬间震动。

    “咔咔”两声，利爪爆碎，夏凡忍受着头部剧痛，一路势如破竹。

    “噗~”

    四名异族同时口吐鲜血，各自倒飞，但却没有什么大碍，只是单纯的受了点伤，随即就要再度出手。

    就在这时，下方的催老头手中拐杖微微一震，四道细小的剑气破空而出，没有惊动任何人。

    而那四名异族却在此时直愣愣的僵在了原地。

    他们僵住，但夏凡的动作却没有停下来，手中黑纹长枪被他当做棍子抡得弯曲。

    ‘砰’的一声轻响，长枪砸在了那骨族的头骨之上，整个人直接原地爆碎。

    而后身形不停，长枪横扫而出，万钧巨力爆发，横扫在其余三名异族身上。

    无论是什么种族，只要你修为在这个层次，还不做任何防御，被这样的巨力砸中，就没有丝毫的生还可能。

    “砰砰砰砰！”

    四声轻响之后，夏凡眼前四名异族的肉身纷纷爆碎，暗红的血雾弥漫在半空之中，尸身四碎，当场身陨。

    深深的吐出一口浊气，夏凡本身都愣了一下。

    哪怕是实力较弱，但毕竟是四人合力，不应该啊。

    原本还准备大费一番手脚，现在这种情况倒是让他有些不知所措了，周围四道灰色气息汇聚到他的胸口，这是他斩杀四位异族的军功。

    而这番情形自然也让他备受瞩目，不少异族都发现了这边的情况，但却没有异族愿意脱离自己的战场来牵制住他。

    很明显，夏凡所展现出的实力让大部分异族都望而却步，实力更强的异族都被宗门高层所牵制住，短时间内根本抽不开身。

    对此，夏凡再度拔地而起，直直的跃回了人域主军之中调整略微有些紊乱的气息。

    随即对着崔老头拱手道：“多谢前辈！”

    没错，虽然他不知道为什么会发生这种情况，但他又不傻，肯定是崔老头出手的缘故，要不然他根本不可能如此做到。

    反观崔老头却饶有意外的看着他，嘴中不由的砸了咂嘴：“啧啧，居然还没到，不应该啊！”

    “上古这气血搬运之法难道真这么强？”

    这回轮到崔老头疑惑了，夏凡从踏入战场开始，他都在其身旁，也就是说，他得到了多少军功，崔老头都看在眼里。

    别的不说，加上这四为异族，他身上的军功都不低于一万了，都快赶上实力较差的异族天象境了。

    但尽管如此，依旧没有天地奖励的迹象，这无疑说明，夏凡的体内的根基很厚，实力也够强，所需要的破境能量更多。

    对于这一点，也不知道是喜还是忧愁。

    但他知道，一旦夏凡破境，那战力提升一定会特别大，但他这样却也为自己提高了难度。

    就如同李观棋，五千军功都能为他获得第一次的天地奖励，当然这也和他在这个境界打磨良久有关。

    “前辈？”

    “没事，等着吧，天上的快分出胜负了！”

    画面一转来到万米高空之上，此时卜玉一人剑意纵横，虽然身上已经挂彩，但其气机却越来越盛。

    原本他就是在破境之中，只不过临时中断，而随着外部的压力越来越盛，他反而越战越勇，有即将破镜的趋势。

    而勾魄女与石金二人此时都虚弱不堪，伤及到了神识，两人之间的战斗有些软弱无力，但也互相牵制。

    而卜玉的对面两道身影横空。

    “靡鄂，你还真是废物，连一个重伤的萧凤山都拿不下！”

    一道身穿白色长袍，容貌俊美，金色眸子的异族男子嘲讽道。

    “地灵，你少在哪说风凉话，老子怎么做还轮不到你来管！”靡鄂浑身带血的反击道。

    这名为地灵的异族男子就是他们为了针对卜玉的手段，树王一族的族人，就是林素口中的树妖。

    “我不管？不过此时萧凤山没死，你反倒是重伤，再打下去，他一旦破境，你我都要死！”地灵皱着眉头道。

    靡鄂本以为，受伤的卜玉此时战力应该不强，一个地灵完全可以应对，但现在情况却大大的出乎了他的预料。

    卜玉此时的状态是不太好，但身上的气机却越来越盛，随时都可能破境，而且他错误的预判了卜玉的伤势。

    他伤的本身就比萧凤山轻的多，加上要破境，石金提供了大量丹药，这段时间身上的伤势已经好了大半，战力虽然没有到达巅峰，但也是绝强，再加上他此时随时有破境，靡鄂等人现在也是骑虎难下。

    最主要的是靡鄂没有预料到自己会重伤。

    “那就在他破境前宰了他！”

    说罢靡鄂低吼一声，提着巨大骨刀就冲了上去，地灵见此，金色的眸子中散发出淡淡的金雾，双手一伸，两柄木剑自手掌中探出，加上这样一幅形象，与异族有着天壤之别。

    但身上的气机却不弱，甚至比靡鄂巅峰时还要强上一些。

    刀光剑影掠出，卜玉手持窄剑，嘴角溢血，周围一丈之内白雪皑皑，剑意弥漫，宛如自成剑域一般。

    只要他的剑能勾连天地之势，那他就能破茧重生，一步入天象，到时候，眼前两人不会是他一合之敌。

    道宗徐道玄能做到的事，他卜玉一样能行。

    见两人攻来，卜玉反手一剑破空，窄剑之上凝结冰霜，剑气从横一丈之地。

    “铛~~”的一声巨响。

    巨大骨刀披在剑域之上，仅仅一击便将其破开，卜玉举荐架住骨刀。

    与此同时，两柄木剑自后背袭来，吞吐这金光，威势不俗。

    卜玉此时哪怕身上带伤，但嘴角却不由的发出轻笑：

    “和我玩剑？放肆！”

    话音刚落，周围剑意大盛，一柄由冰晶凝结而出的冰剑瞬间于后背之处形成，随之第二柄，第三柄，转眼之间上百柄由冰晶凝结而成的长剑爆射而出，每一柄剑上都缠绕着强横的剑意。

    地灵见此，双手之间的木剑连番挥动，形成一道密不透风的墙，剑虽能挡住，但剑意却能透骨。

    但无论是靡鄂和地灵都没有什么意外，要是连这点攻势都挡不住，那他们早就拿下对方了。

    只见靡鄂原本高大的身形猛的收缩成正常大小，身上肌肉纷纷鼓胀裂开，血液四溅，但其气机却在不断攀升，压的卜玉连连后退。

    而后方的地灵身后续猛的伸出数不胜数如烂肉一般根须，散发这浓郁的不详之气，伴随着阵阵恶臭境直接将卜玉的剑域包裹。

    身后的根须与他光鲜亮丽的外表形成了鲜明的对比。

    至此，卜玉知道，自己不能再等了。

    ......

