    第1616章 高浓度兽血   

    孔二不断搓手，急得像热锅上的蚂蚁一样，不知如何是好？

    

    对于陆沉的德性，他是真的怕了！   

    这家伙可不会跟你客气，有什么好东西，直接就拿，还拿得连渣都不剩！   

    九绚丹炉被陆沉卷光了，那也就算了，他还可以找其他丹炉过渡。

    

    但仙绚草不行！   

    这玩意没处买，也没有代替品，只能靠丹宗发放。

    

    丹宗每年只给他发一扎，他省着用，也省了好多年，才省下这几十扎，这可是一大笔珍藏，有钱也买不到。

    

    要是被陆沉统统拿光，那他就欲哭无泪了，起码在这段时间之内，就没仙绚草炼制绚纹丹了。

    

    作为一个九阶丹圣，炼制绚纹丹是日常功课啊！   

    “你放心，我做事不会做绝的，总会给你留一扎滴！”

    

    陆沉呵呵一笑，出手越来越快，转眼之间，就把几十扎仙绚草收入混沌珠，真的只剩下一扎留给孔二。

    

    “我的珍藏啊！”

    

    孔二真的哭了。

    

    那一刻，他想撞墙的心都有了。

    

    他是丹圣殿副殿主，他住的地方无人敢进，所以他是放心把好东西放在丹房里面。

    

    而且，他天天在丹房炉炼丹，仙绚草经常要用到，他也懒得放空间戒指，干脆放在丹房里方便使用。

    

    若早知陆沉是一个拨毛货，他早就把仙绚草好好藏起来了！   

    “珍什么藏？

    日后你当上殿主，丹宗给你发放更多的福利，更多的仙绚草，你不就是连本带利赚回来了。”

    

    陆沉呵呵一笑，站了起来，轻拍孔二的肩膀，好声安慰。

    

    没办法，拿了人家那么多东西，如连一句安慰都没有，陆沉会感到内疚的。

    

    “说实在的，你要那么多仙绚草做什么？

    若是你一个人用，一扎就够你用好多年了，至于把拿走几十扎吗？”

    

    孔二急忙抓起最后那一扎仙绚草，瞬间放入空间戒指去了。

    

    他怕陆沉突然反悔，连最后一扎仙绚草都拿走，那他真是连渣都没有了啊。

    

    “孔大哥，不瞒你说，我还有一群兄弟跟我混，我主要是炼丹给他们用的。”

    

    陆沉说道。

    

    “你的兄弟有多少？

    五个，还是五十个？

    几扎也就够用了嘛。”

    

    孔二撇撇嘴，不满的说道。

    

    “我的兄弟们不算多，也就五千人哈。”

    

    陆沉老实一说，孔二的嘴巴就大大张开，什么话也说不上来了。

    

    五千人？

    

    好家伙，敢情都建立一支小小的军团了。

    

    这要多少仙绚草才够用？

    

    别说几十扎，就算几百扎，恐怕也用不了几年。

    

    反正，他珍藏的仙绚草，铁定是孝敬陆沉了。

    

    孔二也懒得再说什么了，今天的损失实在太大了，但只要陆沉真的在斗丹中赢了伍休，助他登上了丹圣殿殿主之位，那一切损失都是超值的！   

    “好了，你俩跟我走吧，我先安顿你们。”

    

    孔二直接走出丹房，也不怕陆沉再掂记什么宝贝了。

    

    反正，丹炉最值钱的宝贝都让陆沉给打劫了，剩下的普通药材，还有十阶兽丹啥的，都不值钱。

    

    如果陆沉还看得上，就让陆沉拿走了，搬空都没问题。

    

    丹房剩下的所有东西，全部加起来，都不如一扎仙绚草珍贵，甚至都不如一个九绚丹炉值钱。

    

    但陆沉又不是收破烂的，岂会看上那些普通玩意，当然跟孔二走出去了。

    

    孔二原本想安排陆沉在自己这一层，但想到陆沉是个拨毛货，拿东西不会客气，就不敢让陆沉在这一层住了。

    

    他所居住的地方还有一些好东西，是不能存放在空间戒指的，万一被陆沉相中，那就麻烦了。

    

    所以，孔二把陆沉引到下一层去，给陆沉和灵娲分别安排了房间，这才安了心。

    

    随后，孔二就带陆沉和灵娲离开丹圣殿，在丹洲当起导游来，带陆沉和灵娲到处游玩。

    

    丹洲，其实是中洲的丹药重地，到处出售丹药的丹阁，到处溢着浓郁的丹香。

    

    丹洲的面积之大，建筑之多，人流之多，都是其他古城无法媲美的。

    

    中洲大部分的势力、大家族、门派，甚至是游散武者，都需要来丹洲购买丹药，人不多就有鬼了。

    

    陆沉足足逛了两天，才逛了丹洲城十八个区的其中一个区，看尽了繁华所在。

    

    但陆沉觉得其他区也是差不多如此，就不想继续逛了，剩下的时间泡兽血不香么？

    

    虽然不能修炼功法，但可以泡兽血锻体，增强肉身的强横度嘛。

    

    剩下的八天时间里，陆沉躲在房间哪都不去，专心专致泡兽血。

    

    既然是全程泡兽血，陆沉就往兽血里面，多加了一些料。

    

    以前，一斤兽人皇精血，可以配制一百万斤兽血。

    

    而陆沉想要在短时间把肉身打造得更强横，就得冒冒险了。

    

    一缸兽血，就倒了一斤兽人皇精血！   

    那缸兽血不过一千斤，一斤兽人皇精血加进去，当即兽血沸腾，恐怖的能量蒸腾上来，差点就把整个房间给摧毁。

    

    有如此浓度能量的兽血，陆沉从来没泡过，今天就要试一下。

    

    要是别人来泡这缸兽血，哪怕是一般的玉骨圣人，恐怕撑不住会爆体。

    

    但陆沉的肉身超级强横，再加上长期泡兽血，早就适应了兽人皇精血的能量，那是可以搏一搏的。

    

    若真的撑不住，大不了跳出来，放弃泡如此浓度的兽血便是了。

    

    反正，这缸兽血的能量再恐怖，也没那么容易将他的肉身给一下子撑爆。

    

    当然，陆沉也没傻到直接跳入兽血，以身试血。

    

    他运转了真元，贯注于双手，增加手掌上的护休真元，然后把手伸入兽血之中。

    

    下一刻，他就感受到兽血的能量有多恐怖了。

    

    双手犹如伸进了火山，被焚烧得灼痛无比，几欲将他手上的护体真元击溃。

    

    不过，他还是咬着牙根撑下去，接受高浓度的兽血试炼。

    

    有几次，他差点没撑下去，而缩手回来。

    

    但最后，他还是凭着自身强大的意志，愣是扛下来了。

    

    一个时辰之后，他的双手也没被兽血给撑爆，这就证明了一件事，他的肉身扛得住这缸兽血。

    

    

    

