    虽然很是不舍，但萨米尔知道灰狼军团肯定是无法摆脱那支半人马军团的纠缠了，所以他果断的舍弃了灰狼军团，直接带着一队骑兵向南逃去。

    　　对于这支突然出现在青藏高原上的半人马军团，萨米尔直到现在也没能想明白他们是怎么过来的。

    　　茶马古道虽然已经被神鹰军给攻破了，但这支半人马军团绝对不可能是从茶马古道那里过来的。

    　　因为如果他们真要是从茶马古道那里过来的，是不可能避开回援拉萨的虎摘日率领的那支混合军团的。

    　　半人马这个种族虽然善于奔跑，但翻山越岭却不是他们擅长的，尤其是青藏高原周边的那些高大山脉。

    　　那种程度的高山，除了飞行军团之外，其他陆地军团基本上就是想都不要想，否则日月城也不可能成为进入青藏高原的门户了。

    　　成功绕过了战场之后，萨米尔骑在马上，一边赶着路，一边思索着那支半人马军团到底是怎么出现在青藏高原上的。

    　　他现在迫切的想要搞清楚这个问题，因为这关系到下一次他们反攻青藏高原的战略布局。

    　　“会长，不好，是银飞马骑士。”

    　　就在萨米尔认真的思索着这个问题时，他身旁的玩家突然大声的喊了起来。

    　　听到喊声后，萨米尔本能的抬头看向天空，只见四周的天空上出现了一队队的银飞马骑士，现在那些银飞马骑士正向他们靠拢过来。

    　　在看到银飞马骑士的那一瞬间，萨米尔顿时面如死灰。

    　　他没想到他已经舍弃了日月城，舍弃了城外的几十万大军，舍弃了灰狼军团，最终还是没有能够逃出神鹰军的包围圈。

    　　之前的半人马军团眼中只有灰狼军团，没有人去在乎逃掉的几十名骑兵，所以才让萨米尔一行人平安逃了出来。

    　　现在这里只有他们这几十名骑兵，再也没有人可以替他们转移敌人的注意力了，所以他们的南下行动便只能到此为止了。

    　　在银飞马骑士的箭雨覆盖之下，萨米尔等人最终全都倒在了血泊之中。

    　　这些出现在萨米尔前面的银飞马骑士正是协助马万里和熊大山两人的奇兵军团的那支银飞马骑士团。

    　　在击败了共和地区的印度玩家军队之后，面对着四处逃窜的印度玩家，马万里率领着半人马军团直接向北追杀了下去，而这支银飞马骑士团则是向两侧追了下去。

    　　当他们清剿完逃向两侧山地的敌人之后，便开始向北前进，准备去和马万里的半人马军团会和，于是便好巧不巧的撞上了好不容易才逃出来的萨米尔一行人。

    　　其实在神鹰军发动全面进攻之后，日月城地区的军队就很难逃出去了。

    　　即便是萨米尔等人成功避开了这支银飞马骑士团，他们也很难避开南面熊大林率领的那支熊人军团。

    　　宁远和白泽苦心布置了这么久，调动了大量的人力和物力，是不可能放八部天龙公会的军队逃走的。

    　　所以在战败的那一刻，萨米尔等印度玩家的命运便已经不可更改了。

    　　在银飞马骑士的眼中，萨米尔等人只不过是一些微不足道的小虾米，顺手解决掉他们之后，银飞马骑士们便开始继续向北前进。

    　　当他们赶到灰狼军团与半人马军团交战的战场时，那里的战斗也已经接近了尾声。

    　　面对着骁勇善战的半人马战士，八部天龙公会的狼人族玩家们根本就不是对手。

    　　在防线被突破的那一刻，战场上的战斗便彻底变成了一场一边倒的杀戮，到处都是半人马战士追杀灰狼战士的场景。

    　　当银飞马骑士们赶到战场之后，立刻为这场杀戮画下了一个句号。

    　　在他们的远程狙杀之下，那些还在抵抗的灰狼战士很快便被清剿一空。

    　　“马万里军团长，我们等不等熊大山军团长他们？”

    　　在射杀掉最后一名灰狼战士后，银飞马骑士团的指挥官来到了马万里身前。

    　　回头看了一眼空荡荡的后方之后，马万里撇了撇嘴，道：“算了，等到他们赶过来，黄花菜都该发霉了。

    　　这支敌方的狼人军团突然出现在这里非常的古怪，看他们的样子并不像是去救援共和城的，反而像是在向南方进行撤退。

    　　在我们进攻共和城时，陛下肯定也已经对日月城那里的敌人发动了全面的进攻。

    　　虽然我们在空军方面占据着绝对的优势，但在地面上，只凭借着那不到一万人的妖族战士，一时之间恐怕很难彻底击败敌人。

    　　所以我们必须要尽快赶过去，从身后给予敌人致命的一击。”

    　　“行，那我们继续赶路吧！”

    　　正如马万里预料的那样，虽然鹰惊鸿的惊鸿军团成功击溃了八部天龙公会的鸱鸮军团，但面对着印度玩家射出的不分敌我的箭雨，他们还是很难靠近敌人位于内部的营地。

    　　于是他们只能配合着地面上的那支妖兽军团一座一座的去拔除敌人的营地。

    　　在得知萨米尔已经率领灰狼军团向南突围之后，留守在营地中的八部天龙公会玩家便彻底豁了出去。

    　　他们不再像之前那样的畏首畏尾了，无论看不看得见，他们的箭雨都没有停歇过。

    　　这种无差别的射击虽然误伤了大量的己方士兵，但也成功遏制住了妖兽军团的进攻。

    　　妖族玩家们虽然可以幻化成各种猛兽，并拥有猛兽的所有能力，但他们毕竟还是血肉之躯，一旦被箭矢射中要害，他们也会当场毙命的。

    　　银飞马骑士们倒是可以无视这种无差别的箭雨，可是他们的数量实在是有些少。

    　　神鹰帝国的银飞马骑士数量总共就只有二十来万人，白泽那里有一部分银飞马骑士，马万里那里有一部分银飞马骑士，再加上驻扎在其它地方的银飞马骑士，轮到日月城这里就没剩下多少人了。

    　　所以面对着抱着必死决心的八部天龙公会玩家，这支缺少了地面力量的神鹰军便只能集中优势兵力，去一座一座的攻占敌人的营地。

