 原本井然有序的队伍瞬间乱了，该射的箭没有射出去，其他的冲出来想要救身上起火的，火是瞬间燃的，没有得手的工具也没有水，完全没有办法灭火。

还有接二连三倒下去的，乔玉灵就在树上看着他们。

这一片前面是空地，空地旁边有个林子，一般驻扎的兵营距离林子都有一定的距离，但也正好成了偷袭的掩护。

“不好，有敌军。”

有人喊了一句。

对方的领队，发现很多人倒了下去，队伍也乱了，再看看敌方的兵营已已经起火，当即立断，“撤退，撤退。”

命领发出，立刻有人就往回跑去，有些想要将昏迷队友带走，可就是迟疑的那一下，自己也跟着倒了下去。

“快撤退，撤退。”

一声接一声的撤退，大家慌乱的逃走了。

身上起火的人，被活活烧死了，而那些昏迷的人，安安静静的躺在那里。

兵营起火的瞬间，乔玉灵出来了，小影忙去找乔玉灵的时候，只看到她离开的背影，便悄悄跟了上去，但因为是黑夜，小影并没有发现乔玉灵进空间，只看到乔玉灵对敌人用了药，将敌军下退了。

人走了，乔玉灵从树上下来，小影走上前，“主子。”

乔玉灵看着一地的人，“回去叫人过来，将他们带回去。”

“是。”

小影离开了，乔玉灵在原地查看了一番，并没有找到什么有用的消息，看来这些人带着火把来，只是为了挑衅。

很快陈涛亲自带人赶了过来，看到地上躺着的人，他心生佩服，“王妃。”

乔玉灵回头看了他一眼，“先将人带回去，有话回去说。”

“是。”

回到兵营，乔玉灵将陈涛专门带了几个人，空出来一个地方，然后将带回来的百齐士兵，一个个带进了帐篷，进行审讯，乔玉灵亲自审。

面对每一个人乔玉灵的审讯方式都不一样，小影在一边帮忙，陈涛坐在一边看着，更多的是学习，还有几个听从乔玉灵指挥的士兵。

最后审出来的有用信息相当少。

他们只是听从命令，直接过来负责射箭的。

当乔玉灵问到是什么让马儿发疯时，这些士兵说的都是一样的话，他们什么都不知道。

抓了一些小娄娄一个有用的都没有，乔玉灵表示很生气，不过人都抓回来了，就不能这么轻易的放了，先关起来再说。

没有有用的消息，对方给了他们下马威，乔玉灵自然是要还回去的，“陈将军，我们的人员有没有伤到的？”

“没有，火燃起来的时候，都逃出来了，并没有伤到，只是烧毁了不少的帐篷，眼看着就要入冬了，对我们来说很不利。”

“恩，对方这样的行为有几次了？”

陈涛沉默了一下，有些不好意思的说：“已经好几次了，每次我带人赶过去的时候，他们已经离开了，不知道他们是什么意思。”

“让下面的人好好休息。”

乔玉灵说。

“是。”

陈涛看着乔玉灵，顿了顿问道：“王妃有什么好的办法吗？”

乔玉灵摇头，“目前还没有，让大家注意防备吧。”

“是。”

乔玉灵回到自己的营帐后，便开始想这件事情，如果对方真的想要攻过来了，不需要这般一次又一次的挑衅，南宫辰维那边已经打起来了，百齐国的人应该是更为着急，怎么会这样的试探呢。

她不相信没有理由，所以她打算晚上自己去看看。

安然无恙到了夜里，乔玉灵对小影吩咐了一下，自己悄悄离开了兵营往百齐国的兵营方向去了。

悄悄进了兵营，她凭借着自己的感觉走，走着走着听到了两个站岗士兵的对话。

“将军这是什么意思，一次又一次的挑衅对方，又不正真的出兵，我们守在这里也有些日子了。”

“我听说是后面医者们在研究什么，等那个东西出来了，就可以行动了，我们可以一举拿下南顺朝，现在一次又一次的挑衅，只是为了让对方六神无主，先自乱阵脚。”

“听说对方的将军能力也很强的，怎么可能先自乱阵脚。”

“这你就不知道了吧，对方是辰王的手下而已，辰王现在正与北王朝的人作战，哪里还有功夫管这边。”

“说得也是。”

乔玉灵却听到了关键，医者们在研究……这个恐怖就与马儿发疯，人失去意识有关，既然来了她便不能白来。

看到一个落单的士兵，她飞快上前，直接用匕首抵在了对方的脖子上，“别说话。”

那士兵是个胆子小的，忙不迭的点头。

“带我去医者们待的地方。”

她故意压底了声音，听起来像个男人的声音。

士兵点头，一点点挪动着步子，将乔玉灵往一个方向带去，走着走着乔玉灵感觉不对劲，因为她看到一个营帐，更像是主将的。

迟疑间她感觉到被自己威胁的人情绪有些不稳，想也没想，直接匕首刺穿了他的喉咙，只听到他发出一个字，“有……”人倒了下去，乔玉灵从空间拿出来化尸水，倒了下去，待人化为血水之后，她又将自己后研究的可以将血水变为清水的药水滴了几滴上去，血腥味儿瞬间淡了不少。

她冷冷了一眼，转身继续在个个营帐找了起来，同时她更注意起气味来，有医者的地方必然有药味儿，耐下性子一点点的找。

终于在要转完了全部地方的时候，找到了那个所谓的医者待的营帐。

还没有靠近她便感觉到周围有很多人守着，借着营帐里面的灯光，能看到好几个人在里面忙碌着。

正想着需要用什么样的办法才可以进去时，就听到由远而近的脚步声，很多人，还有说话声，乔玉灵悄悄将自己的身体藏了起来。

紧跟着就看到一对侍卫，巴途国的打扮，一路跑到了有医者的那个营帐前，然后分开站成了两排，似乎在迎接什么人。

紧跟着就看到百齐国打扮的将军与巴途国一个女人并肩走着。

 