    乔家闹出这么大的丑闻，大局已定，倒闭只是时间问题。

    白央央深吸一口气，目光坚定：“我想自己解决，我已经安排好了。”

    战北骁没勉强，低头亲了亲她的唇瓣：“好，听你的。”

    片刻之后，战北骁撸起袖子做晚饭，白央央兴趣不佳，窝在沙发上，拿着手机刷微博。

    不出所料，此刻乔家丑闻刷爆了网络。

    晚上的视频被全部放到了网上，原本站在乔家那边谩骂墨清霜的网友们此刻掉转了枪头，用着最恶毒的语言谩骂乔望祖，甚至诅咒。

    舆论沸腾之际，不少合作商提出了解除合约。

    乔望祖夫妇还在警察局里配合调查，乔曼姐妹俩几乎被围攻。

    乔家旁支闻讯赶来，却没想着解决问题，而是第一时间要求分割财产！

    闹完了一通，这才心满意足地离开。

    乔曼坐在客厅里，脸色灰白，犹如死尸一般！

    乔家笼罩在失败的阴影中，白央央满意地放下了手机，起身走到厨房里。

    男人背对着她忙碌，眼眸低垂，透出一股子慵懒气息。

    白央央走过去，伸手环住他的腰，贴得很紧。

    战北骁低低的笑，厨房里弥漫着一股淡淡的温馨之意。

    深夜，白央央吃饱喝足，窝在沙发上睡觉。

    战北骁没离开，坐在另一侧，眉眼低垂，身上盖着厚毛毯，姿态悠闲。

    安静的卧室里，气氛和谐自然。

    ……

    翌日一早。

    桥家股份大跌，市值蒸发了数十亿！

    乔望祖夫妇还在警局配合调查，乔曼想要寻求战家帮助，却没想到，战老爷子提前一步断绝了往来。

    至于所谓的联姻，更是不愿意再提。

    乔曼知道大局已定，放弃了挣扎。

    与此同时，乔家动荡不安，不少人变卖了股份，想要保全身家。

    短短一周，乔家情况每况愈下。

    就在此时，连恒出面，以百分之十的股份，入驻乔氏，成为第二大股东！

    一夜之间，乔望祖的职务被结束，连恒成为了乔家新的负责人！

    一切事情发生得太突然，外界议论纷纷。

    “这是和当初白央央掏空白家一样的操作啊，看来白央央早就没法算放过乔望祖了！”

    “肯定不能放过，乔望祖当年当着白央央的面做了坏事儿，如今是报应落下，活该！”

    乔望祖在警察局里，得知消息，知道大势已去，大受打击，不再反抗，老老实实的招了。

    反倒是赵丽，进去之后，一直不肯承认自己曾经对墨清霜下毒。

    白央央赶到警察局，短短一周，赵丽衰老了很多。

    和之前保养得宜相比，如今的赵丽颓废到了极点。

    看到白央央来了，冷笑一声：“来了。”

    白央央拉开椅子坐下：“我母亲的死，是不是你干的？”

    赵丽冷笑一声：“白央央，我知道你能查到这些事情，但你永远抓不住证据，就像你永远撬不开我的嘴——”

    乔家现在改头换面，她承认了，死路一条。

    不承认，也是死路一条！

    既然如此，她为什么要帮着白央央？

    白央央听到这话，也没觉得多惊讶，她垂眸，拿出了一沓文件：“这是乔家，赵家所有的资料，你愿不愿意说都没区别，我想查的事情我一定能查到。”

    “如今乔家已经是我的囊中之物，赵家我抬抬手就能碾压，至于你——”

    白央央眼神冰冷，眼含恨意：“你就算不肯承认害了我妈妈，单凭你手上沾染的鲜血，你永远都别想离开这里！”

    话落，白央央起身离开。

    赵丽看着那一沓资料，脸色骤变，像是发狂一般，狠狠地冲着白央央怒喝出声。

    “白央央，你别动我家人，否则，我就算是化作厉鬼，我都不会放过你！”

    这个贱人，手段居然这么狠！

    丝毫不逊色当年的墨清霜！

    白央央脚步一顿：“赵丽，你在我面前，没有讨价还价的资格。”

    她离开，身后的赵丽这才觉得害怕，嚎啕大哭。

    白央央离开警察局，回到月牙小筑，蒙头大睡。

    再次醒来，看到最新的新闻，脸色微变。

    赵丽，自杀了。

    新闻一出，白央央去见过她的事情，不胫而走。

    不少人都怀疑是白央央下手报复，但没有证据。

    赵丽死了。

    乔家姐妹俩没有了最后的依靠，乔楚还想折腾，却已经是有心无力。

    至于乔曼，早在得知真相的那一刻，就没了斗志。

    连恒掌控了乔家之后，以迅雷不及掩耳之势，将乔家旁支清理，彻底将乔家变成了新的公司，取名——MO。

    白央央看到新闻的时候，眯了眯眸子，乔家的东西她不想碰。

    但不能不要。

    连恒是最好的人选。

    赵丽自杀之后，乔家沉寂下去了。

    整个帝都不缺一个乔家，几乎没人提到乔家。

    战家那边更是没有任何表示，大家心照不宣，看来这门婚事算是彻底慌了。

    战氏集团。

    江恣看着最新的新闻，摩挲着下巴，感叹出声：“不得不说，小嫂子下手是真的狠，一点余地都没给乔家留！”

    乔望祖已经被立案调查，根据相关律师透露，至少面对二十年的刑罚。

    赵丽去世，乔家易主。

    乔家姐妹陨落。

    不得不说，白央央下手快狠准，没有一点多余的时间。

    战北骁坐在真皮座椅上：“你盯着乔家姐妹，要是有什么动作，不用留情。”

    江恣点头：“我知道了。”

    战北骁想起了之前他想要镇压墨清霜新闻，却被一股莫名力量阻挠的事情：“之前让你查的事情，查得怎么样了？”

    “我查过了，目前没有任何线索，也不知道是谁想要借着乔家的手彻底将小嫂子母亲的声誉毁掉。”

    江恣查了，但很可惜，什么都没查到。

    战北骁敛眉：“我知道了，继续查，别放弃。”

    随后几天，白央央恢复了之前的作息，学习，舞团，做饭三不误。

    周末早上。

    白央央刚到舞蹈团，就被温如栩拉到了办公室里，里面还坐着庄之意。

    “温老师，您找我来，有什么事情吗？”

    “央央，你先坐下。”

    温如栩拉着白央央坐下，随即介绍：“这是芭蕾舞蹈协会会长庄老师，央央，打招呼。”

    白央央点头，乖乖地叫了一声庄老师。

    “嗯。”

    “央央，这次找你来，是因为庄老师想邀请你去芭蕾舞蹈协会参加排练，参加年底的国宴演出，你愿意吗？”

    国宴表演？

    白央央目光一怔，随即点头：“当然愿意。”

    能参加国宴，这对于一个芭蕾舞演员来说，这是莫大的荣幸。

    庄之意笑着点头：“好，国宴排练大概是今年十月份开始，现在是四月，还有半年，你好好在舞蹈团学习，我到时候再来找你。”

    “好的，老师。”

    庄之意离开之后，温如栩长舒了一口气：“央央，参加国宴排练的事情，切莫声张，知道吗？”

