    黑衣人在空中一抓，手里马上多出来一块黑色的玉片，“这是和那个炉子一起在废弃的灵界之中挖出来的，我曾经问过很多人，得知是修真之物，和我们夜冥族的功法不能匹配，既然你求购丹炉，这东西应该也用的上，如果你愿意换的话，加上这个，我还可以补偿你两百亿星币。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    杨凌看着黑色的玉简很是心动，口水一股股的往外冒。

    这明显应该是一块丹方啊，而且和五品的丹炉放在一起，说不定就是五品的丹方。

    五品的丹方啊，杨凌好纠结。

    换还是不换？这是个问题。

    俗话说错过这个村就没了这个店儿。

    但要用幽冥魔花来换这个丹炉和丹方，杨凌心里却感觉到万分的别扭，想起那个冷冰冰的女人，想起在小魔界之中那几天的时光，然后又想起在界门破碎之后的情形。

    鲜血淋漓的伤口，清寒透彻的双眼，光芒闪耀的法杖，在漆黑虚空之中慢慢消失的容颜，那一句“两不相欠”的话语似乎还在耳边回荡。

    杨凌身体哆嗦了一下，不行，老子不能用那个傻娘们儿来换，我曾经誓要救活她的。

    看着杨凌摇头，黑衣人急了，有些语无伦次的说：“朋友，我是非常急用这件东西，只要你愿意把它给我，什么条件你都可以提出来。”

    “我能不能问一下，你要这些东西干什么，或许我还有别的东西可以替代！”杨凌若有所思的问。

    “对对~”黑衣人连连点头，杨凌手上既然有幽冥界花又有真魂界种，说不定还有其他可以替代的东西，于是赶紧说：“我正在进行一场矿工争霸赛的任务，而剩下的时间已经不到三年，而任务的最后我需要打开一个隐藏的界面，我早就已经找到了那个界的位置，但需要一件强大的破界之物才能成功，六级的界种生物并不多，而且也极其强大，我到处碰运气却一直都没找到，而我最后一次的豁免令牌已经用完，如果完不成这次的矿工争霸任务的话，估计我们夜冥一族就要从宇宙中除名了。”

    “朋友，我们虽然素不相识，但都在这个矿场之中打滚求活。”黑衣人探口气，情绪也慢慢的冷静下来，“你如果这次能够帮我度过难关，我们夜冥一族将永远铭记你的恩德，以后但有差遣必不推辞！”

    杨凌却摸着下巴开始沉思。

    矿工争霸模式他自己也已经打开了，征服矿星当时就算是一次矿工争霸的任务，虽然不知道这个模式到底是个什么鬼东西，但打过游戏的他还是知道，所谓争霸模式，必定会有很多的对手参加，按照系统的**属性，完不成任务的估计下场不会太好。

    而黑衣人说说的恩德，差遣之类的听起来可以当个屁话，但如今破界之物，自己到的确还有一种。

    于是他打开系统的通讯光幕，选中青鳞魔蜥，很快一个法师图像便出现在光幕上。

    “主人~”青鳞魔蜥恭恭敬敬的行礼。

    “恩，你上次说找到了破界魔藤，它在哪儿？”杨凌直接问。

    “他就在镇魂塔西南面一处山谷之中，玉虚子前辈要在那个地方筑起一座卦城，乃是巽位的阵眼位置，我们最近正准备把那一群还没苏醒的巨魔换个地方安置。”青鳞魔蜥回答道。

    杨凌在心里计算了一下时间，现在已经是十一月份，破界魔藤的培植时间是一年，最快也要等到明年一月份才能够苏醒过来，不过这并不重要，重要的是黑衣人看不看得上这条二五仔的破藤子。

    于是他笑着对黑衣人说：“其实我手上还有一条四级的破界魔藤，专业挖洞十万年，一直被模仿，从未被越，实乃不可多得破界好帮手，你要不要看看！”

    “看看，看看！”黑衣人连连点头，现在他再也不敢低估杨凌的实力了，他遍寻宇宙几百年都不可得的破界之物没想到这个才仅仅四星的矿工就有好几种，即便是真魂界种弄不到，幽冥界花希望也不大，但能弄到破界魔藤也不错，而且那个丹炉留在手上屁用都没有。

    于是杨凌吩咐青鳞魔蜥去找到破界魔藤的位置，不一会儿图像便呈现在杨凌的通讯光幕上，而杨凌选择了共享，黑衣人也看的清清楚楚。

    陡峭的山谷之中，光秃秃的什么都没有，一颗七彩的半截树桩扎根在峭壁的半山腰上，两百多米粗细，长着五根枝丫，通体散着晶莹夺目的光芒，在有蓝色的混沌魔石照耀下，一个个金色的符文不断地在树桩上闪烁明灭，好看的一塌糊涂。

    黑衣人相当识货，只看了一眼就连连点头，这棵破界魔藤的确已经达到了四级，而且距离成熟已经不远，说不定从沉眠之中醒来就是五级了，于是激动的指着光幕说：“好，就他，我跟你换！”

    杨凌立刻松了一口气，开心的有点儿合不拢腿，赶紧吩咐青鳞魔蜥赶快把破界魔藤挖下来送到凌霄宫，然后转身下楼，一边走还有些不明白的问：“朋友，这破界魔藤如今才四级，而你要六级的才能又用，莫非你有快提高他们境界的东西？”

    黑衣人点点头，“不错，我一个系统好友乃是真魔族，有一眼混沌真魔泉，我只需要向他讨要一些混沌魔水，半年时间就可以将四级的破界魔藤催生到五级，再加上一些其他的辅助方法，到时候问题应该不算太大，主要是界壁难破，一旦只要钻破一个点就可以算是成功了。”

    杨凌吓的哆嗦了一下，差点儿一跟头从实验大楼门前的台阶上栽下去。

    尼玛要不要这么牛逼，四级催生到五级只需要半年？那别的种族还要不要混？要是我有一眼混沌真魔泉，手下十多个巨魔族岂不是很快就都能够达到虚境。

    一想到手下会有一群虚境高手，杨凌顿时心脏跳的根本就停不下来，于是结结巴巴的问：“这混沌魔水贵不贵？你如果能够帮我也弄一些，补偿的星币我都可以不要！”(未完待续。)