    第989章破剑？神器？

    嘎嘣！

    一瞬间，云素衣几乎要咬碎一口牙。

    这个贱人说出的话实在是太让人生气了！

    眼看着楚千璃在服了治愈丹后，脸上的红肿慢慢消退，云素衣眼底冷光一闪，突然就扬起了幻彩绫攻击。

    花容月貌！

    好啊！

    这死丫头竟然自诩花容月貌，那她就毁了她的花容月貌！

    咻咻咻！

    破空声骤地响起。

    楚千璃耳朵一动，“啧啧啧，说不过就动手，真是厉害啊！”

    讥讽的同时，她身形骤动，朝着后方疾掠而去。

    同时，千重剑出。

    灵力猛地注入其中，剑身上陡然爆开了一道暗芒。

    “这是……”

    感知到这股暗芒的刹那，楚千璃顿时惊讶了。

    她怎么感觉千重剑好像变得更厉害了？

    不过，惊讶只是短暂的一瞬，眼下毕竟还在战斗，楚千璃立时果断挥剑。

    唰唰唰！

    无数炙热的暗芒就在这一刻爆开。

    “嗤！”云素衣看到楚千璃这一动作却是嗤笑不已。

    “一把破剑，竟然也敢同本殿下的幻彩绫对战。”

    轻蔑的光芒自云素衣眼底闪过，她蓦地一抖手腕，幻彩绫上光芒大盛，忽地就分离出了一条长绫，直接袭向了楚千璃手中拿的千重剑。

    小贱人既然敢不自量力地拿出这么一把破剑来，她就毁了这把破剑，看这小贱人脸上的表情会如何变化。

    肯定十分精彩！

    这一刻，云素衣眼底的恶意毫不掩饰。

    “呵。”一道低低的笑声却在这时自夜九渊口中逸出。

    不可思议。

    每次，小璃儿身上都会发生不可思议的事。

    这把剑竟然正式认主了。

    结下了契约，这把剑能够承受的火元素灵力就更多了。

    于是，本就是火属性的灵器，这下可发挥出的业火威力更强了。

    就在这一刹那，那些冲出的暗芒对上了幻彩绫，竟将那一条条的璃璃色长绫给穿透了！

    “什么！”云素衣大惊，完全不敢相信眼前所看到的一幕。

    撕拉撕拉！

    就在这时，更让她不敢置信的布帛撕裂声随即响起。

    云素衣定睛一看，就见楚千璃挥动着千重剑，竟是将那条袭到她面前的幻彩绫给割裂了。

    “这怎么可能！”云素衣失声惊呼，完全不敢相信。

    她的幻彩绫可是神器！

    “哦豁！”楚千璃也十分惊讶。

    闪避的脚步突地一顿，楚千璃扬起了千重剑就朝着这些个漫天闪光的长绫挥了过去。

    撕拉撕拉！

    布帛撕裂声再次欢快地响了起来。

    “嘿！”楚千璃顿时唇角一勾，“哎哟，这神器当真是相当厉害啊！”

    “听听这声音，还挺悦耳的。”

    噗！

    云素衣在这一瞬间都要喷血了。

    “这怎么可能，我不信！”

    她的神器怎么可能败给一把破灵器！

    轰地一下，她周身猛地爆开了灵力。

    “去！”

    幻彩绫得到了灵力注入，霎时爆开更加耀眼的光芒。

    同时，唰唰唰地分离出了无数长绫，铺天盖地地朝着楚千璃凌厉袭击。

    “嗯……”楚千璃眉梢一扬。

    刺眼，太刺眼了。

    她就是闭着眼睛也能感受到那绚烂的光芒。

    这一刻，就是用感知也有点儿吃不消。

    这颜色晃得她脑子都胀痛了。

    所以说，这神器最厉害的地方就在于闪瞎眼吗？

    无语地默默吐槽着。

    楚千璃的身影却是如鬼魅般穿行于幻彩绫中，手中的千重剑更是毫不犹豫地收割这些个耀眼的长布条。

    斜刺，横扫……粉碎！粉碎！

    “不！这不可能，这不可能！”

    看着楚千璃即便闭着眼睛也依然从容无比地将她的攻击全部挡下，云素衣简直要疯了。

    她明明拿的是神器啊！

    神器！

    怎么可能输给这小贱人？

    难道，这小贱人手中拿的不是灵器，而是同样威力巨大的神器？

    越想越愤怒，同时还嫉妒不已的云素衣，眼底的杀意疯狂涌动。

    没错，这剑肯定是神器。而且还是一把可以隐藏品级，叫人掉以轻心的神器！

    这样的好东西，定是九渊妖尊送给这小贱人的！

    而这小贱人明明拿着神器，之前还一副阴阳怪气的样子讥讽她。

    唰唰唰！

    云素衣骤地收起了轻蔑的心思，咬牙厉呵，“八方狂舞！”

    灵技一出，幻彩绫的攻击威力顿时成倍增长。

    楚千璃原本还游刃有余，在云素衣拼着消耗巨大的灵力爆开灵技后，陡然便感到了巨大的威胁。

    心头一凛，楚千璃扬手挥剑，“千重灭！”

    不就是爆灵力么！

    她也拼了！

    漫天的耀眼长绫与狂暴而出的暗芒瞬间对上，厮杀得那叫一个激烈。

    恐怖的灵力冲击波四散。

    嘭嘭！

    两道身影几乎是同时倒飞了出去。

    轰地一下，又各自重重地摔落在地。

    “噗！”

    “噗！”

    落地的刹那，两人全都喷出了一口血。

    勉强使用出这样恐怖的灵技，最终的后果就是这么凄惨。

    啪！

    云素衣挣扎着起身后，突然一掌愤愤地拍在了地上。

    可恶！

    她孤注一掷使用出了八方狂舞，这个死丫头怎么也有同样厉害的灵技来应对！

    这下，她竟是一点儿便宜都没占到，反而受了不轻的内伤。

    唔！

    又是一口腥甜涌上喉头。

    云素衣咬着牙，使劲的把这口腥甜咽了回去。

    那死贱人都只是吐了一口血，她绝不能表现得比那贱人更狼狈！

    “呵！”楚千璃眯了眯眼，看着那边挣扎着坐起的云素衣。

    这下好了，她的机会来了。

    眼底暗芒一闪，楚千璃抬手便塞了一把补灵丹到嘴里。

    而后，待体内的灵力开始重聚，她才不慌不忙地塞了一枚治愈丹到嘴里，笑眯眯地冲着云素衣说道：

    “这位紫衣大婶，你仗着修为高，武器强，便不要脸的欺负我。这下可有趣了，终于轮到我们势均力敌啦！”

    “呸！”云素衣闻言顿时唾弃，咬着牙愤恨道，“死丫头，你手中用的明明也是神器，还阴阳怪气地装什么！”

    “哈？”楚千璃眨眼，“我都不知道我使用的是神器，你竟然就知道了？”

    “是灵器，非神器。”尊上这时开口道。

    他刻意压低了声音，使得声音听起来和原来完全不同。

    但云素衣早就认出他是谁了，即便变声又如何。

    这话一出，云素衣顿时感到心上一痛，仿佛被插了一刀！

