    “殿、殿下……”

    拉蒂兹晕头转向的出来，看到了贝吉塔和那巴后，脸上表情显得有些恐慌。

    还好他们不知道自己的想法，应该还不会处置自己。

    毕竟现在的族人已经太少了。

    不过同时，拉蒂兹也感觉情况已经稳了，贝吉塔王子的实力是毋庸置疑的！

    赛亚人当中最具天赋的存在，能够毁灭星球的存在！

    “殿下，这是我弟弟卡卡罗特，但我认为他已经没有抢救的价值了，之前就是他抓住了我的尾巴弱点，导致我被封印的，不然这些人根本就不是我的对手，我必然能将龙珠献给您！”

    拉蒂兹回过神来后便是立刻表水，表明自己的忠心。

    随后又想到了什么的说道

    “倒是这个家伙气息感应能力很强，而且也是他告诉的我龙珠消息，现在正是用人之际说不定可以吸收进来。”

    后面他所指的，显然就是比克大魔王了，而比克也适时的露出了讨好的谦卑笑容。

    之前见到拉蒂兹被封印，他真的吓到了，还有那个什么界王也很可疑。

    但现在自己的机会应该依然很大，只要能趁着许愿之前开口就行了！

    “噢？是吗。”

    贝吉塔表情很是平静，一脸的高冷。

    而其他所有人，包括天神在内，也开始慢慢向着徐越靠拢。

    既然天神给予了这么高的信任和评价，那这位的实力也绝对是己方最强！

    也是唯一机会！

    之前那个牛气冲天的拉蒂兹，一个人就差不多完成了清场，如果不是靠着偷袭弱点就要被他一人平推了。

    可这么强的对手，竟然在那两个飞在天上的家伙面前好像是孙子一样。

    这种压力自然不是一般大。

    “悟空，比克那家伙交给你没问题吧，赛亚人的问题我来解决。”

    徐越按了按旁边孙悟空的脑袋笑着说到。

    “没问题！”

    实力得到了巨大提升的孙悟空，对于自己此时的实力也是自信满满，赛亚人的差距太大了，他的确看不到希望。

    但比克之前的表现来说，自己还是完全有把握的！

    “赛亚人交给你？”

    贝吉塔也听到了徐越的言论，低头看向了他，眼中浮现了一丝玩味之色。

    “喂喂~你该不是吧这种下位战士的实力，当做了我们赛亚人的常态吧。”

    那巴双手环胸脸上也出现了嘲讽。

    他是贝吉塔的死忠，也无条件相信贝吉塔的实力与潜力。

    哪怕暂时贝吉塔不是弗利萨的对手，终究也能反败为胜！

    这等赛亚人第一，未来的希望，战斗民族中的战斗民族，竟然有人不放在眼里？

    简直可笑！

    “不过既然是界王，那还真应该有两把刷子，星球天神我杀过不少，但界王就真没解决过了，你将是我解决的第一个。”

    脸色凶悍长相魁梧还留着一个光头的那巴，露出的笑容都是带着狰狞和渗人。

    拉蒂兹是1500的战力，那巴却是有4000之多！

    而且虽然比不上地球的运气效率，但毕竟也是赛亚人的名门之后，血统比拉蒂兹高贵得多，爆发战力恐怕能够达到7000！

    同样也是能够灭星的存在。

    一股股气圈从那巴身上爆发，冲散了天空的云层，大地、海面都在这股气势之下受到了巨大的影响，不断震动。

    单单气息的爆发威势，就超过了之前徐越警告比克时的那一击威力。

    让所有人都大惊失色。

    哪怕是天神也是面色阴沉。

    界王大人实力是强，对付寻常赛亚人不在话下，但眼前这两位似乎是破格的！

    明显最强的那个还没出手，只是另外一个站出来竟然就有如此威能，这该如何是好！

    就连一直心中稳如老狗的比克，此时也感到了一阵慌张。

    糟糕，太强了，强过头了！

    万一神龙为自己带来的力量，无法超过这个限度应该怎么办？

    哎，只能先走一步看一步了……

    “哎呀哎呀，不好意思，差点忘记这只是一颗低质量星球了，倒是需要悠着点打。”

    那巴满嘴上说着不好意思，但脸上却是满满的不怀好意，揉着自己的拳头看向了徐越。

    “既然不方便使用高破坏的招式，那也就只能和你比划比划拳脚了，不要让我失望啊……”

    战力达到他这等层次，举手投足之间都可能对星球造成巨大的伤害，在神龙没到手之前，倒的确要注意。

    不过对于近战却没有限制，就和龙珠后期破天荒战力下都能近身互怼一样，他们交手时候的力道，能够完全打在对手身上。

    这样溢出的余波便完全都在可控范围之内。

    滋~

    纯粹的速度，在所有人当中都出现了瞬移的形象。

    那巴一出手，再次出现的位置便已经是徐越面前！

    如果不是那挥出的拳头被一股无形的抗拒之力挡在徐越前方，让他强行停了下来的话，恐怕这一击打完，在场其他人都无法观察到他的速度！

    “嗯？”

    看着自己的攻击无法寸进分毫，那巴的瞳孔也一阵收缩，完全看不懂对方如何做到的，也不知道是什么能力！

    “这就是你们界王独有的小把戏吗？的确比天神的把戏强的多！”

    一击未中，那巴便是迅速的后撤几步，随后再次出现便是徐越的侧面，再次挥打。

    手脚并用。

    一瞬间，徐越身边便是出现了无数个那巴的身影。

    各种招式各种攻击留下的残相，都快形成武功秘籍的幻灯片了。

    但却没有一击能靠近徐越半米之内！

    好似有着能够抵御一切攻击的无形屏障出现在徐越四周一般。

    甚至连一丝涟漪，乃至于一丝余波都没有出现，好像全部的力量都被那无形力场所吞噬！

    越打那巴心底就越是震惊。

    这到底是什么乌龟壳？

    太犯规了！

    “一直躲避防御算什么本事，有种和我正面一战！”

    那巴咆哮着，手中已经汇聚出了一团光波，完全不在意之前所说的担心波及太大。

    可即便如此，他那些汇聚了强横气场的攻击，每一团也都被那无形力场轻易吞下，消失无踪。

    而上方的贝吉塔，此时也终于收起了那玩闹的心态，真正正视了眼前的徐越。

    抬手按向了自己的测量仪，但却依然还是战力五的评价。

    让他都感到了深深的不可思议。

    至于拉蒂兹，此时则已经满脸目瞪口呆起来。

    万幸，万幸啊！

    还好那个地球天神封印了自己，救下了自己一命。

    不然真的等到自己向他出手，那就真的全完了！

    怎么可能这么强！

    自己战力测试当中，那巴都已经超过六千了，这种状态他持续不了多久的……

    ______

    两更~