    “右中郎将朱儁兵败！”

    “撤向长社城坚守！”

    “不能让黄巾军席卷整个颍川郡，否则黄巾军获胜，那就天下大乱了！”

    汉军阵营的玩家惊恐地发现，一支黄巾军从土坝后面杀出，从背后袭击朱儁的汉军，竟然打败了汉末三杰之一的朱儁。

    朱儁的轻弓云阵被破，在步兵营、射声营的护卫下，向长社城败退，越骑营、长水营、屯骑营三支汉军骑兵，大肆冲杀，万马奔腾，铁蹄铮铮，碾压追来的黄巾军，将数以千计的黄巾军践踏成肉泥、血水，暂时阻缓了黄巾军的追击。

    喊杀还在持续，整个战场沸腾，箭如雨下，骑军反复冲击，乱箭横飞，短兵相接，每一个呼吸间都有成百上千人陨落。

    “龙象之力！”

    黑面虬髯的周仓额头青筋暴起，整个人身躯膨胀一圈，健硕的肌肉仿佛古铜，充满了爆炸性的力量，根根须发如戟，四周地面的碎石在剧烈颤抖。

    周仓右脚一蹬，魁梧的身躯像是炮弹一样冲出，大刀疯狂乱舞，一个个汉军骑兵连人带马，被周仓的大刀斩成两半！

    顷刻间，上百汉军骑兵被周仓徒步斩杀！

    “喝！”

    周仓左手抓住刺来的骑枪，稍一发力，将这个汉军骑兵甩了出去！

    周围的汉骑惊恐万分，避让周仓。

    周仓的武力比波才、彭脱还高，一个人就是一支军队。

    “野狼召唤！”

    秦开大喝一声，召唤三头50级的苍狼，这三头苍狼将骑兵从马背上扑倒，锋利的狼爪贯穿汉骑的咽喉，溅起鲜血！

    这是秦开从鲜卑首领素利那里获得的军师技能，可以召唤同级的苍狼助战，召唤物的等级和自己的等级一样，数量和智力有关。

    秦开智力值还不高，只能召唤三头苍狼。

    但秦开召唤野狼的目的，只是为了避免自己深陷重围。

    三头苍狼跟随秦开冲入敌阵，连续扑倒几个汉兵，为秦开在拥挤的战场清出一小片空白。

    “银龙枪法！”

    梅花枪连续刺出，银光闪烁，每一枪秒杀一个汉兵！

    梅花枪不断运转，鲜血飞溅，秦开的玄甲被鲜血染红，秦开疯狂在朱儁后面追杀，尽可能斩获积分。

    黄巾军与汉军在荒原上的大战持续到半夜才结束，几十万汉军大败，超过二十万玩家阵亡，黄巾军抢夺战利品，甚至为了战利品而大打出手。

    “呼……”

    秦开屹立在尸山血海之中，杀败朱儁的汉军，着实费了一番功夫。

    “5000积分。”

    朱儁的汉军不少是等级较高的精锐，所以秦开斩获的积分比上次还高，一次斩获5000个人积分。

    “呼、呼、呼……”

    还有一员武将气喘如牛，喘气声比秦开还夸张，像是拖拉机一般。

    秦开看向此人，却是张角安排给他的副将周仓。

    周仓斩杀的敌兵比秦开还多，不愧是给关羽提刀的护卫。

    “周仓，你的理想是什么？”

    秦开趁机与沉默寡言的周仓交谈。

    周仓愣住，摸了摸脑袋：“仓乃一介粗莽匹夫，想要干出一番大事，所以顺应大势，加入黄巾军，但不知道该如何是好，还请将军教我。”

    秦开连破阳翟、长社的汉军，周仓对秦开钦佩至极，被秦开突然这么一问，周仓陷入困惑。

    周仓头脑简单，随波逐流，确实没有什么详细的计划。

    “天下大乱，英雄辈出。周仓你乃是万人敌，唯独智谋略逊，若认我为主，随我征战四方，我运筹帷幄，你负责冲锋陷阵，先登城池，大事可成。”

    秦开尝试招揽周仓为私人将领。

    周仓是地公将军张宝的部将，被张角调给秦开，还不是秦开的家将，与忠心的李秀宁、邢道荣，有不小的差别。

    周仓想了想，朗声答道：“仓资质愚钝，愿将军不弃，收为部将，早晚执鞭随镫，死亦甘心！”

    “叮！您完成招募周仓的隐藏任务‘忠诚的追随者’，周仓的忠诚度提升至100，周仓希望认你为主，是否接受？”

    秦开耳边响起系统提示，秦开只是简单一试，没想到居然真的成功了！

    秦开内心一阵激动，选择接受。

    看来，周仓对黄巾军的认可度似乎不怎么高啊。

    周仓崇拜的是强者，而击败了汉朝名将朱儁的秦开，得到周仓的认可，触发了招募周仓的隐藏任务。

    这下拐跑周仓，即使黄巾军最终战败，秦开都觉得不亏。

    要是黄巾军失败，秦开还能再捞走几个黄巾军将领。

    英雄不问出处，张燕、甘宁、徐晃、臧霸这些三国名将，都当过流寇，照样封侯拜将。

    “为主公鞍前马后的人，应该是我邢道荣！”

    旁边的邢道荣顿时急了眼，明明是他先来的啊……

    现在周仓向秦开效忠，他邢道荣的地位岂不是下降了？

    “你有意见？要来切磋一番吗！”

    周仓挥刀指向邢道荣。

    “没、没有……”

    邢道荣小声嘀咕，他见识过周仓的勇猛，自己还真不是周仓的对手。

    李秀宁收起龙渊剑。

    她有神器在手，倒是不必担心周仓抢走她的地位。

    长社城，朱儁收拢溃兵，与一群汉朝廷阵营的玩家逃入城内。

    朱儁深感羞愧，他身为汉军三大主将之一，居然败给了颍川黄巾军。

    长社城的玩家人心惶惶，波才的颍川黄巾军很快就要打过来了。

    就在此时，城内的传送阵一阵波动，千余精兵从传送阵走出。

    为首一将头裹赤帻，与黄巾形成鲜明的对比，腰间还挂着一把古朴的宝刀，眼神锋利如刀。

    在此人左右，有四员武将护卫，一人装备铁脊蛇矛，一人装备精钢铁鞭，一人装备大滚刀，一人装备蝴蝶双刀。

    四员武将，个个虎背狼腰，气势汹汹。

    千余人，尽皆是百战精兵，眼神中有无尽杀气。

    这些都是狠人。

    传送阵附近的玩家下意识让出一条通道。

    千余精兵在主将的带领下，找到退守长社的右中郎将朱儁：“佐军司马孙文台，率领千余江东子弟，奉命协助将军，剿灭黄巾军波才部！”

    “江东猛虎孙坚孙文台！”

    “这回孙坚到来，我们有救了！”

    “那么孙文台身边的四员武将，就是江东四老臣——程普、黄盖、韩当、祖茂！”

    “孙文台虽然只有千人，但足以击破十万黄巾军！”

    “此时孙文台将不过四人，兵不过千余，如果想要投靠孙坚，这是最好的时机！”

    长社城的玩家顿时沸腾了，江东猛虎孙文台，加入了朱儁的汉军！

