　　在赶往皇城之外的这些主神中，也是在各自交谈着，皆是以神识传音，几乎话题都围绕在剑尘身上，充满了忌惮。

　　墨颜和惜雨两人，也是在玄斗的带领之下，同样赶往皇城之外。

　　天元家主剑尘与羊家老祖羊开之间的战争，他们谁都不愿意错过。

　　除此之外，皇城内还有不少天神也是尾随了出去，神情间充满了振奋和期待。对于他们来说，主神之间的战斗可是非常的少见，只需观摩一下，体悟主神境的法则感悟，都能让他们受益匪浅，甚至是略作突破，更上层楼。

　　距离皇城百里之外的一处荒芜之地，那里此刻已经是轰鸣之声滔天而起，一波波强大的能量余波飞快的冲击过来，在这百里范围疯狂的肆虐，形成了一股恐怖的暴风。

　　天元家主与羊家老祖，这两大主神境强者已经在激烈大战，他们二人的身影都被一股耀眼而璀璨的光芒包裹，其中一人以剑芒护体，周身剑气弥漫，迸射出道道凌厉剑气。

　　另一人，周身散发出如黄金一般的光芒，灿烂无比，掌控五行中的金之法则，化作一道道巨大的金色剑气，声势惊人，极为的壮观。

　　“剑尘，数十年时间不见，你的实力果然增长了不少，怪不得这般目中无人。不过你虽然境界达到了主神后期，与我相当，但可惜，你的修为终究是差了一些，现在我便让你看看我的真正实力。”羊开发出大喝声，手中的长剑金光万丈，主神后期的澎湃本源之力与金之法则融合为一，发出一道百丈长的巨大金色剑芒。

　　这时候，皇城内的那些主神已经尽数赶到了这里，所有人都站在远方观看两雄之战，当羊开发出这一道百丈长的金色剑芒时，他们所有人的脸色都变得极为的慎重。

　　“这是羊开掌握的真级七品战技——大金刚剑气，没想到羊开一上来便将如此厉害的战技给施展了出来。”远方，一名中年男子发出讶然之声，这是平天神国皇城的一位主神境强者。

　　“剑尘让羊开感到了压力，虽说剑尘的修为差上了一些，但是他剑道规则上的优势却也能弥补几分，如此一来，便是缩短了与羊开之间的差距，羊开若是不施展战技以雷霆手腕结束战斗，他们两人怕是打上几天几夜，也是难分胜负。”站在他不远处的玄斗解释道，墨颜和惜雨两人，正站在玄斗的身后，两名女子的脸上，都露出担忧之色。

　　墨颜那张苍白的脸色，如今也是在飞速的好转，她先是服下了剑尘给她的疗伤圣药，不久前玄斗又给她服下了一枚品级不低的疗伤圣药，在这两枚疗伤圣药的共同作用之下，她身上的伤势正在飞快的好转。

　　“大罗剑！”

　　面对羊开施展的战技，剑尘也是毫不示弱，手中剑诀掐动，同样发出一道金色剑气。

　　这道金色剑气，小巧玲珑，不到一丈长，与羊开的百丈剑气相比，在体积上显得弱小了许多。

　　“轰！”

　　然而，两道剑气相碰，在震耳欲聋的轰鸣声中，竟是齐齐崩溃，化为漫天零碎剑气撒向四周，恐怖的能量余波震荡之下，竟然令的空间都发生了轻微的扭曲。

　　这一次交锋，羊开即便施展出真级七品的战技，但也只能和剑尘的大罗剑拼的旗鼓相当。

　　“太乙剑诀！”剑尘一声低喝，手中惊虹剑剑气冲天，在一团刺目的白光包裹中，他仿佛与惊虹剑融为一体，身与剑合，神与剑融，宛如真正的做到了人剑合一，化为一道剑光迎着那狂暴的能量余波冲了过去，气势汹汹的杀向羊开。

　　剑尘的动作不仅迅速，并且奇快无比，远远出乎羊开意料，他的大罗剑刚施展完毕时，太乙剑气便紧接着施展了出来，当羊开察觉到时，剑尘所化的剑光已经来到了他的近前。

　　“金身不灭！”羊开战斗经验也是极为丰富，低喝中，他的身躯刹那间变得金光灿烂，金之法则形成一道又一道的强大防御覆盖在他身上，使得此刻的他，看上去就犹如穿上了一套金光闪闪的战甲，威武不凡。

　　剑尘与手中的惊虹剑人剑合一，整个人化作一柄神剑刺在羊开的身上，强大的剑气与羊开身上的金之法则之力交锋，最终还是剑道法则占据了优势，羊开身上那层由金之法则之力形成的金身防御，在这强大的剑气之下被一层层击溃。

　　金身不灭连一个呼吸的时间都无法坚持，便被惊虹剑刺出了一个拳头大小的窟窿，惊虹剑在剑尘的控制之下，顺着这个窟窿长驱直入。

　　“噗！”

　　只见鲜血飞溅，惊虹剑从羊开的身上洞穿，滴着鲜血的剑尖直接是从羊开的后背冒了出来，剑芒依旧绚丽，威势不减分毫。

　　羊开目光冷的可怕，一股滔天之怒在心中升腾而起，同一时间，手中的金色长剑，缠绕着道道金之法则之力刺入了剑尘的胸膛，同样将剑尘的身躯洞穿。

　　这是主神后期强者的强力一击，即便剑尘早已将混沌之体的优势发挥到了极致，也依然无法抵挡这蕴含毁天灭地之威的一剑。

　　剑尘神色不变，毫不在意洞穿自己胸膛的这一剑，只是暗中全力运转混沌之力全力疗伤。

　　也是在这时，突然有一股凶猛的金之法则之力在剑尘体内爆发出来，如一群脱缰的野马肆虐奔腾，破坏他体内的生机。

　　剑尘毫不慌乱，剑道法则之力汇集而来，在他的体内与金之法则对抗，同时他左手再次掐动剑诀，短短刹那间凝聚第二道大罗剑气打像羊开。

　　“破空流星神指！”

　　同一时间，羊开战技施展出来，他一根金色的手指直接点出。

　　面对这一指，剑尘的瞳孔一缩，在他的视线中，看到了羊开这一指，似乎化为了一颗巨大的流星，以无与伦比的速度朝着自己砸了过来，流星所过，空间似都出现了破灭幻象。

　　这一指的威力奇大无比，撼天动地，宛如具备星辰之威，非常的可怕。

　　看见这一指，观战的几名主神境强者面色纷纷一变。

　　“这是真级八品战技——破空流星神指，没想到羊开竟然掌握了这一门战技，并且已经能顺利的施展了出来......”

　　“这破空流星神指乃是神王陛下收集的战技，被置于宫中的藏书阁中，只要做出了一定贡献的主神，都是有机会参悟。但可惜，我等虽然同样参悟了破空流星神指，但至今都还没有领悟到其中的精髓，无法施展出来......”

　　“一些神王强者使用的战技，品级也不过才八品而已......”

　　......

　　一声巨响传来，整片大地都震上了三震，剑尘的大罗剑气在羊开的破空流星神指之下，直接是溃散开来，而剑尘也遭受重创，张口喷出鲜血，身躯狠狠的砸向了大地。

　　但紧接着，他便若无其事的重新冲上了高空，身上气势强盛，战意愈加的惊人，神色间非但没有丝毫萎靡之色，反而越战越勇。

　　似乎，他根本就没有受伤似得。

　　羊开沐浴在金色的光辉之中，正在以金之法则之力消除体内的剑道法则，在看见剑尘神勇无比的飞上天空的那一瞬，他的瞳孔也是骤然一缩，心中非常的震惊。

　　“怎么可能，这怎么可能，破空流星神指的威力非同小可，他承受了我这一指，必然遭受重创，可他怎么看起来像个没事的人一样？”这一幕，羊开感到很不可思议。

　　因为在他看来，剑尘承受了破空流星神指，已经无力再战了才对，因为这一式战技的威力的确非常之强，通常情况下都是被神王掌握。

　　可事实恰恰与之相反，现在的剑尘尽管一身狼狈，嘴角流着鲜血，但双目中神芒炯炯，气势如虹，哪里像是半点受了伤的样子。

　　但旋即，羊开的神色便冷了下来，眼中厉芒闪现，右手紧握长剑，澎湃的本源之力爆发，更有一道道金之法则交织，全力一击斩向剑尘。

　　也是在这一刻，剑尘突然化作一道闪电，突破了空间的距离，一闪而逝之间，便已经来到了羊开的面前，速度当真是快的超出了众神反应。

　　“一字闪电决！”

　　羊开虎目大睁，在他那充满震惊的表情之中，剑尘连人带剑所化的闪电直接是从羊开的身躯中一穿而过，将羊开的胸膛破开了一个碗口大小的窟窿。

　　远方，包括玄斗在内，所有主神境强者，以及后面才赶来的天神目睹了这一幕，都是瞬间变得呆若木鸡，脸上布满了惊骇。

　　他们看到了什么？剑尘那么大的一个身躯，竟然犹如利剑一般，直接是从羊开的身躯中穿透了过去，并且只在羊开的身上留下了一个仅有碗口大小的透明窟窿。

　　眼前所见一幕，已经超出场中许多人的理解，让很多人感到不可思议。因为碗口大小的窟窿，连一个成人的脑袋都不如，一个人的身躯，如何能够穿透过去？

　　“噗！”羊开喷出漫天鲜血，化为一团团血雾自天空中飘洒而下。这是主神后期强者的鲜血，每一丝血液内，都传出一股能量波动。