    武展朋带着那份狞笑，在距离栾家姐妹七八米远的地方悍然出拳，瞬间膨胀的拳芒里，隐约间有闪电流动，澎湃的气浪翻涌，仿佛周围空间都震荡起来。

    “叮叮……”

    剑光与拳芒对轰，却炸出漫天火星。

    栾家姐妹忽然面色齐变，她们忽然感受到丝丝电流顺着长剑侵入手臂，又在转瞬间袭遍她们全身。

    发麻，隐痛。

    几乎是同一时间，她们快速把溪国华和溪清影朝着后面丢去，并且疯狂催动体内真气运转，挥动手中的长剑，形成密不透风的剑光浪潮。

    异能者吗？

    她们两姐妹在心底猜测，但又隐隐觉得不对。

    被朝后抛飞的溪清影，面色变得有些苍白，她身上也隐隐感受到发麻，但如今她已经修炼出真气，虽然很少，但在运转真气的时候，身躯轻盈落地。

    下一刻。

    她的手指已经抓住父亲溪国华，避免他摔倒在地。

    “清……轻盈，这是怎么回事？我的身体……好麻。”溪国华惊骇问道。

    “我也不知道是怎么回事。”溪清影快速回答一句，目光看向从两侧追赶过来的六名武修，那颗心微微有些颤抖。

    她有些害怕。

    因为她从未经历过这种局面。

    “他们是什么情况？哪来的武林高手？”溪国华努力让自己保持着镇定，但他的声音依旧有些发颤。

    “古武者，他们都是古武者。”溪清影说道。

    “什么是古武者？”溪国华急促问道。

    “就是练武的人，而且是修炼内功的武林高手。”溪清影答复完，转头看向不远处的居民住宅区。

    逃！

    必须要逃！

    那两个保护自己的女人好像很强，但敌人同样很强，如果她们被那个强者缠住，其他六人轻而易举就能抓住自己和父亲。

    溪清影深吸一口气，拉着父亲快速朝十几米外的院墙奔去。

    就在他们父女冲到墙壁前的时刻，溪清影伸手抓住父亲的腰部，然后用力把父亲朝着墙上面丢去，而她也在下一刻翻过院墙，在父亲即将砸在地面上的时候，快速抓住他的手臂。

    溪国华有些晕头转向。

    同时也对女儿的所作所为震撼不已。

    他没想到，女儿竟然也变成了武林高手。

    这种情况，超出了他的认知，也刷新了他的三观。

    他想开口说话，但却被女儿拉着冲进里面并没锁门的楼房里，然后父女俩快速寻找了个房间，直接冲了进去。

    栾天彩和栾天凤姐妹联手，一边与武展朋厮杀，一边朝着后面倒退，短短半分钟时间，她们身上已经见血。

    几道伤口是被旋转翻飞的弯刀划破，而源源不断轰击过来的拳光，也震得她们气血沸腾，身体的酥麻感觉越来越强烈。

    “去杀人，我挡着。”栾天彩忽然低声喝道。

    “好！”

    栾天凤咬了咬牙，随着眼底的凶芒闪烁，她瞬间朝着院落冲去，在那六名武师境高手即将冲进楼房的之前，长剑朝前激射，刺穿一名中年大汉的身躯，把他钉在房屋门旁的墙壁上。

    咻！咻！咻！

    三把银色飞刀，从栾天凤手中射出。

    仿佛能够撕裂空间屏障的飞刀，击穿两名男女的脖颈，射进另一位男子的后心。

    六名武师境高手，在短短几秒钟的时间里，便被她击杀四人。

    “轰……”

    院墙轰然倒下，是被栾天彩的身躯砸倒。

    而武展朋的身影，也穿过飞扬的尘烟，双手重新接住两把弯刀，朝着倒地喷血的栾天彩劈去。

    “姐……”

    栾天凤已经发现姐姐栾天彩的危机，随着两把飞刀射出，她瞬间把插在一旁的长剑拔出，身形仿若化作一道利箭，直指挥刀的武展朋。

    “日月……”栾天彩一手猛拍地面，身躯倾斜着朝后倒退，一边挽起剑花，厉声暴喝。

    “星辰……”栾天凤身躯旋转，头朝前，脚在后，无数剑芒形成圆形剑阵，瞬间朝着武展朋笼罩过去。

    剑花如日似月。

    剑阵星星点点，好似坠落人间的星辰。

    当日月星辰交错，一幅瑰丽眩目的新型剑阵组合而成，绞杀进上百道劈来的刀光之中。

    两把弯刀一寸寸断裂，顷刻间化作一片碎裂的铁片。

    武展朋瞳孔收缩，表情在这一刻变得极其严肃，随着他丢弃两把刀柄，夹杂着电流的拳光，轰碎日月星辰画卷，在衣衫被撕裂出十几道口子的时刻，令栾家姐妹感受到恐怖的巨力传来。

    两把长剑被震开。

    而几道黑色拳芒，也轰击在她们胸口。

    以至于她们姐妹的身躯，就像是断了线的风筝，朝着后面倒飞出去，同时砸进楼房大门之内。

    “没想到，真是没想到啊！你们姐妹的合击剑阵，竟然拥有如此强的威力，幸亏我有宝物在手，否则想要重创你们，还真是有些困难。”武展朋手臂挥动，两把弯刀碎裂的刀片被一股气流席卷，倏然射向栾家姐妹。

    “噗噗……”

    两姐妹翻身躲避，虽然躲开要害位置，但身上依旧被撕开一道道血淋淋的伤口。

    一楼东侧的房间里。

    溪清影捂住了父亲的嘴巴，她自己也屏住呼吸，眼睛一眨不眨地盯着房门。

    她听到了外面走廊里的声音，也听到隔壁房门被踹开的声音。

    “爸……”

    “我把他们引开，你千万不要发出声音，不管发生什么事情，你都暂时不要出来。”溪清影压低声音说完，鼓起勇气朝着冲向玻璃窗。

    她最近力量增加了很多，但她依旧没有自信一下子把玻璃窗撞开。

    但是！

    她必须尝试。

    否则被堵在这个房间里，下场只有一个，那便是被对方轻易击败，擒获。

    “砰……”

    溪清影的身躯，重重撞在玻璃窗上，两面大玻璃轰然碎裂，而窗框上镶嵌进墙壁的螺丝钉，也被巨大的力道给撞开。

    溪清影闷哼一声，身躯栽倒在窗外。

    两秒钟后，房门被人踹开，一名女子冲进房间，她并没有看到躲在柜子后面的溪国华，而是直接冲向窗口。

    溪清影重新站起来了。

    在那个女子冲到窗口处的时候，她已经抓起一块破碎的玻璃，横架在自己的颈部。

    “你……”

    女子的脚步，硬生生在破碎的玻璃窗内停下，看着溪清影的眼神，充满了紧张和犹豫。

    她看出来了。

    目标想要自杀。

    哪怕她对自己的速度足够自信，可如果对方真的抹脖子自杀，她也没把握提前阻止。

    另外，她们这次的目的，是擒获溪清影，而不是带走一具尸体。

    如果自己逼死溪清影，恐怕长老会暴跳如雷，亲手宰了自己。

    “你敢动，我就敢自杀。”溪清影脚步后退，眼神全是决绝之色。

    【作者有话说】

    第二更。

