    走出相对论大厦，约翰-沃特斯消瘦的脸上，一直挂着淡淡的笑容，这一趟没有白来，与罗南-安德森已经达成了初步合作的意向。

    具体就要看接下来的谈判了。

    至于新线影业和罗伯特-谢伊，约翰-沃特斯就管不了那么多了。

    罗伯特-谢伊让他浪费了足足两年时间。

    早在当年《芝加哥》大获成功之后，他就想着将《发胶》再次拍摄成为电影，却没有得到相应的重视。

    约翰-沃特斯是个自由的导演兼制片人，不会将未来与某一家电影公司绑在一起。

    歌舞片如今处于返潮期，必须要抓紧时间。

    十月份的电影市场波澜不惊，真正引起轰动的影片更是寥寥无几，《妈妈咪呀》北美上映的第二周，索尼哥伦比亚的《佐罗传奇》在北美正式开画。

    这是1998年那部《佐罗的面具》的续集。

    第一部曾经取得过成功，但第二部拖的时间太长了，长到安东尼奥-班德拉斯老态毕现，凯瑟琳-泽塔-琼斯美人迟暮。

    而且好莱坞不再是九十年代的好莱坞，电影市场变化太快太大了。

    动作电影方面，观众经历了各种特效奇观的洗礼，很难再像以前那样，痴迷于一部侠盗电影。

    《佐罗传奇》没有给《妈妈咪呀》带来多少冲击，北美首周末只拿到了1632万美元票房，远远低于《妈妈咪呀》次周末的2351万美元。

    相对论娱乐的这部歌舞片走势非常稳健，北美上映仅仅十天时间，票房累计高达7778万美元。

    北美票房过亿已经是必然。

    使馆影业发布的内部预测显示，只是依靠北美票房分成一项，《妈妈咪呀》就足以收回制片预算和宣发投入等总成本。

    海外收入将会是这部影片的纯利润。

    这个周末起，《妈妈咪呀》也登陆了诸多海外市场，由于这部歌舞剧最早出现在伦敦西区，影片在英国的商业表现也是最好的。

    英国首周末的票房高达1315万美元！

    加上其他海外市场，《妈妈咪呀》的海外首周末收获了近3000万美元。

    不出意外的话，这部影片的海外总票房超过1亿美元不是问题。

    与此同时，《妈妈咪呀》的原声带如同预计的一样，登顶公告牌的专辑销量排行榜。

    仅仅原声带这一项，使馆影业已经有400多万美元进账。

    《妈妈咪呀》的成功，也让罗南彻底下定决心，继续开发歌舞片这一类型。

    沙海娱乐迅速搞定与约翰-沃特斯的谈判，确定投资3000万美元拍摄制作由获得多项托尼奖的歌舞剧《发胶》改编而来的同名影片。

    其中包含约翰-沃特斯的500万美元版权转让费用和项目立项奖金。

    这毕竟是获得托尼奖的著名歌舞剧，版权又握在约翰-沃特斯这样的行业老手手里，想要低价拿到手根本没有任何可能。

    《发胶》将会在今年之内正式立项，争取明年年底或者2007年上半年上映。

    其中最主要的决定因素，来自于女主角的演员选择。

    能歌善舞的年轻女演员在好莱坞并不难找，毫不夸张的说，像正在为《汉娜-蒙塔纳》试镜做准备的泰勒-斯威夫特，在好莱坞也能找一些类似的出来。

    但在这些条件上面，再加上胖子这一选项，难度就相当大了。

    能歌善舞，有一定的演技，还是个大胖子，这样的年轻女演员，哪怕好莱坞，也不是说找就能找到的。

    按照约翰-沃特斯的想法，最好的办法是找到合适的女演员，然后让她快速增肥，变成个大胖子。

    男演员的话，问题不是很大，但女孩们愿不愿意为此牺牲，真的不好说。

    估计女演员们宁愿去赔导演或者制片人胡搞，也不愿意做出如此选择。

    瘦不回来的话，那就悲剧了。

    就算是瘦回来，皮肤松弛之类的也很可怕。

    不是每个女演员都有查理兹-塞隆的勇气。

    况且，这部影片要求的胖，远远超过查理兹-塞隆当初做到的程度。

    《发胶》的受众不会是问题，至少不会比《妈妈咪呀》狭窄，而且反歧视也是大众认可的价值取向之一。

    美利坚的社会形势在快速变化，这一点不是罗南自己，周围触觉稍微敏感一点的人，基本都能感受到。

    黑人运动变得更加激进，各种反歧视活动层出不穷，女权的呼声一天响过一天，同性恋群体动不动就举起彩虹旗搞游行……

    这些都会对好莱坞的电影制作和市场反响产生深刻的影响。

    十月份，好莱坞地区再次爆发了同性恋大游行，以声援隔壁的加拿大群体在今年争取合法结婚的权力。

    在洛杉矶，这已经是今年的第五次了。

    去年，马萨诸塞州成为美国第一个认可同性恋婚姻合法化的州，美国更多州的这一群体，也在谋求婚姻合法化。

    加州看似开放，实则阻力非常大。

    这也是洛杉矶频繁出现同性恋群体大游行的原因所在。

    “平权，这会成为美国社会未来十几年永远都不会过时的主题。”

    站在办公室的窗户前面，罗南看着相对论大厦外面飘扬的彩虹旗，说道：“与这方面有关的电影，也会成为热门。”

    杰西卡-菲尔顿端着一杯咖啡，站在罗南旁边，也看着外面：“所以，你特意选择了在这个时间段制作《断背山》？”

    罗南笑了笑，说道：“符合社会潮流嘛。”

    今天的大游行，数千名同性恋从北好莱坞出发，穿过整个好莱坞地区，最终抵达了比弗利山庄的世纪城。

    杰西卡-菲尔顿说道：“据说有不少支持同性恋的好莱坞明星也参加了游行。”

    罗南倒是非常确定：“据我所知，查理兹-塞隆和索菲亚-罗兰等人都去了，她们就在隔壁电影学院门前。这次活动的发起者们，也在那里。”

    “他们很聪明。”杰西卡-菲尔顿立即想到了这背后的含义：“这种事，好莱坞一向喜欢走在前面，电影和电视的宣传作用极大。”

    她看向罗南：“如果《断背山》获奖，相对论娱乐就走在了好莱坞所有人前面。”

    罗南说道：“只是先走了一步。”

    杰西卡-菲尔顿突然问道：“罗南，你支持他们？”

    换成别人问这个问题，罗南根本不会回答，不过杰西卡-菲尔顿跟罗伯特-李和乔治-克林特一样，属于他能够信任的人。

    而且这里是他的办公室，话根本传不到外面。

    “支持谈不上。”罗南实话实说：“不反对，不支持，顺其自然。”

    他转而问杰西卡-菲尔顿：“你呢？据我所知，你一直没有男朋友吧？”

    “我？”杰西卡-菲尔顿疑惑。

    罗南故意开玩笑：“你不会有一天，也扛起彩虹旗吧？”

    “不会。”杰西卡-菲尔顿直言不讳：“绝对不会。”

    她端起咖啡杯，喝了一口：“对待这个群体，我的观点与你类型，不支持，也不反对。”

    罗南说道：“我专门让人调查过，新年来临的时候，他们还会举行一场声势浩大的游行，《断背山》会赶在那之前在北美上映。”

    杰西卡-菲尔顿笑了笑：“你最会利用社会形势了。”

    罗南笑了笑：“这么好的条件，总不能白白浪费吧？”

    “这部《发胶》也是利用反歧视平权的社会形势。”杰西卡-菲尔顿说道：“难道你想要让这部歌舞片冲击奥斯卡？”

    罗南摇摇头：“暂时还没定，等影片拍出来再说。”他想了一下，又说道：“杰西，这个项目约翰-沃特斯兼任导演和制片人，但第一制片人的位置不可能给他，你兼顾一下。”

    杰西卡-菲尔顿点头：“《朱诺》的拍摄进展很顺利，我这边倒也不算忙，前期筹备阶段可以兼顾，不过等拍摄制作完成，最后的审片工作还是要由你来做。”

    罗南说道：“可以，等下你回沙海娱乐，去见见约翰-沃特斯。”

    “时间差不多了，我回去了。”杰西卡-菲尔顿端起咖啡杯，边喝边转身。

    这正常人很轻松就能完成的动作，却因为挺拔的山峰突然晃动，导致杰西卡-菲尔顿的手抖了一下，咖啡不可避免的从端起的杯子里面洒了出来。

    由于山峰的突出，挡住了咖啡的下落，褐色的液体落在了杰西卡-菲尔顿白色的线衫上面。

    罗南赶紧接过她手里的咖啡杯，由于位置太过敏感，不好去碰，只能问道：“没事吧？”

    “没事。”杰西卡-菲尔顿一脸懊恼：“很久都没这样了！”

    罗南试了下杯子温度，说道：“还好不烫。”

    赶紧来到办公桌边，抽了些纸巾交给杰西卡-菲尔顿，杰西卡-菲尔顿接过来轻轻擦了线衫，白色上面的污迹太过明显。

    杰西卡-菲尔顿干脆不擦了：“我回去换衣服。”

    罗南指了指，问道：“没事吧？要不我让康妮去给你买一件。”

    “不用。”杰西卡-菲尔顿摆摆手：“这种情况，我都习惯了，被人看到就看到吧。”

    罗南不好再说什么，将杰西卡-菲尔顿送出了办公室。

    杰西卡-菲尔顿好像真的不怎么在乎，大大方方的穿过走廊，走进了电梯间。

    罗南摇摇头，交待康妮一句，也去了下面的楼层，找李安商议颁奖季和奥斯卡公关的事宜。

    