    容骁不是一个人回来的。

    副驾驶上，还坐着他的新欢江怡。

    江怡看到坐在台阶上的女人，又想起前两天容骁接到的那个电话，顿时心中警铃大作。

    她裹紧了自己身上的皮草外套，一手挽住容骁的臂弯：“怎么还有女人，坐在我们家的台阶上？”

    虽然没什么名分，也没从容骁那里得到过什么承诺，但江怡就是有种蜜汁自信，觉着自己会是未来的容太太，觉着容骁的一切，都有自己一半！

    见到家里出了个女人，江怡从心底里滋生出一丝戒备来，目光一瞬不瞬的望向容骁。

    容骁轻笑了声：“一只流浪猫而已！”

    他将手臂从江怡手中抽出来，道：“你上楼回你房间去，没我的话，不要出来！”

    江怡有些不满，撒娇似的扯了扯他的衣袖：“容骁……”

    然而，容骁的视线一直都留在他口中的‘流浪猫’身上，根本没有理会别人。

    江怡这才悻悻的松开了他，推门下车，回了自己的房间。

    陆念一看到车灯在自己面前一闪一闪的，挣扎着站起身来，想要朝着他走过去。

    奈何在外面冻了太久，腿脚几乎失去了知觉。她伸手扶着行李箱，试图借力。结果，行李箱直接从台阶上滚了下来。

    陆念一没扶住，人也从台阶上滚落下来。

    好在台阶不高，而且深冬里，身上穿着的衣服也比较厚重，她觉得自己好像是没受什么伤——

    亦或是说，即便当真摔伤了，因为麻木，也没什么感觉。

    “脑残！”

    容骁在车里恨恨骂了句：冰天雪地里，台阶上的行李箱本就不稳，这个蠢货竟然会想着把行李箱当扶手。

    他推门下车，大步朝着陆念一走过去，伸手揪住她的衣领，将她整个人都提了起来。

    陆念一借势，双手紧紧搂住他的脖子，像长臂猿一样挂了上去。

    冷风一刻未停，吹在脸上有种刀割般的感觉。

    陆念一浑身发冷，太阳穴都跟着一跳一跳的疼了起来。她浑身都在发抖，像是费了很大的力气，才终于开口：“我……我回来了……”

    逃亡了这么多年，终究还是没能逃过。

    她像是他手中的风筝，飞得再远，也要受制于他手中的那根线。

    容骁随便收一收手里的那根线，她便不得不从万里之遥的南半球，飞回榕城来见他。

    而可悲的是，这根线，似乎这辈子也剪不断了。

    浴室里的灯暖全开了，浴缸里氤氲着一层雾气。

    陆念一身上的凉气还没褪去，被扔进热水里，有种濒死的痛楚——

    冰火两重天！

    就算是一条要解冻的鱼，也是要循序渐进，而不是直接扔进沸水中。

    容骁紧紧抱住她冰冷的身子，觉得自己抱着的是一块冰坨。他用力咬着她的耳垂，呵呵冷笑着：“跑啊，怎么不跑了？”

    耳垂被她咬出了血，容骁的口腔里都是血腥的味道——

    而更令他感到深深绝望的，是哪怕是一个刚认识了三年，非亲非故的女子，在她心中的位置，都比他来得重要！

    她在他心里生根发芽，像是野草一样肆虐生长，占满了每一寸空间。

    而他在她心中，就像是一个——

    像一个笑话，可悲又可怜！

    除了这个词汇，容骁想象不出别的。

    她的温柔和义气都留给了别人，欺骗和算计，全都给了他！

    容骁的心也和她的身体一样，一寸寸的冷了下去。他俯下头去，咬住了她的脖子，上下逡巡着，像是在寻找颈动脉的位置。

    这一刻，她只是他的猎物。

    哪怕是被折磨得死去活来，也逃不开，躲不掉。

    江怡站在走廊里，在主卧室门前徘徊着——

    她知道容骁在里面，平时虽然两人也是分房睡的，但是今天不一样。

    今天容骁从外面带回来一个女人，还是她亲眼看着容骁把人给抱到房间里去的。

    孤男寡女，深更半夜，在房间里会做什么，不用想都知道。

    江怡很悲催的意识到：自己可能要被容骁给抛弃了，她输给了一个被容骁戏称为‘流浪猫’的女人！

    江怡想到这里，心里一阵阵的发紧。

    正有些不知所措的时候，卧室的门忽然开了。

    容骁出现在门口。

    刚刚从浴室里出来，容骁的脸色泛红，一方面是方才的动作过于激烈，另一方面是浴缸里热气熏蒸的缘故。

    他浑身像是从水里捞出来的，身上裹着见蓝黑色睡袍。原本有型有款的头发早已经湿透，发梢滴着水。嘴角似乎还带着一丝殷红的血迹，映着他冷白的皮肤，有种说不出的邪魅和冶艳——

    这是江怡第一次看到这样的他！

    而以往，容骁在她面前，一直是温柔内敛，甚至是一本正经！

    江怡想：她当真是错看了这个人！

    容骁看到她，倒没有任何的不自然，淡淡吩咐道：“去楼下的医药箱里，给我拿个退烧药过来。”

    江怡站在那里没有动，一双眼睛定定望着他，带着几分怨怼和不甘——

    他带了其他的女人回房间，竟然还想让她给他们服务，他凭什么？有什么资格这样作践她？

    容骁见她一直没有动，便反手关上了卧室的门，自己朝着楼下走去。

    江怡有些不甘心的跟了上去：“她是谁？”

    “我的女人！”

    容骁回答得言简意赅，足下也一刻未停。

    江怡的呼吸微微一滞，随即跟了上去：“那我呢？我又是什么？”

    “和她一样！”

    容骁拿过医药箱，从里面翻出自己要找的药来，抬头看了江怡一眼，淡淡道：“如果不高兴，可以和我说，我再付给你五十万的安置费！”

    他不喜欢的女人，是可以很轻易的用钱打发走的。

    江怡咬着唇，几乎落泪。

    容骁拿着药，走到楼梯口，正准备上楼时，忽然想起了什么，又回过头来，对着江怡说道：“对了，明天你去学校里一趟，把唐筝作弊的事情，和领导们解释清楚了。”

    江怡抬起头：“你说什么？”

    容骁像是失去了耐心：“你没听见么？”

    说完，大步朝着楼上走去。

    陆念一已经烧得不省人事了，浑身滚烫，小脸更是红透了。

    容骁拿的是退烧冲剂，用水化开，伸手抓起她的衣领来，让她枕在自己的腿上，另只手掰开她的嘴，直接将药给灌了进去。

    好不容易抓回来的，要是一下子就给弄死了，多可惜。

    容骁还没玩儿够，就决不允许她死！

    他是个少爷脾气，从小到大也没服侍过别人，陆念一算是第一个。

    灌药的姿势过于凶猛，陆念一被呛住。人还在昏睡中，便觉着喉咙发紧，剧烈咳嗽了起来，人也随之清醒。

    迷蒙中，她看到了坐在床头上的容骁——

    她动了动手指，意识到自己还活着，心想，这个曾经对她下了追杀令的男人，怎么变得这么仁慈了？竟然还留了条命给她？

    是不是他老了，所以心也变软了？

    陆念一想到这里，又觉得有些好笑：要是这个一向自恋的男人，得知自己在心里嘲笑他老了，大概会气得发狂吧？

    陆念一忍不住勾了勾唇，带着些许的自嘲。

    下一秒，容骁已经迅速伸手，紧紧卡住她的喉咙，声音冷冷的问：“笑什么？笑我吗？”

    陆念一深深吸气，她想说话，可是容骁的手卡得太紧，她半句话也说不出来，只能胡乱摇摇头。

    没什么好笑的。

    即便笑，她也是笑自己，而不是笑他！

    容骁却没给她这个机会，抬手给了她一耳光。

    啪……

    陆念一的脸上，顿时多了一个清晰的巴掌印儿。

    继而，容骁牢牢抓住她的头发，迫使她抬头看向自己：“我讨厌你的笑脸，以后别对着我笑，我不喜欢……”

