    一名白衣男子冷喝一声，身上涌起滔天的煞气，手中的长剑一挥，顿时一股狂暴的力量从剑上爆发出来，化作一道道犀利的剑芒，向着通天绞杀而去。

    "哼！想要伤我，先过我这关再说！"

    通天冷哼一声，浑身散发出一股恐怖的霸气，身上涌起一层金灿灿的护罩，宛若一尊黄金巨人般，一拳迎上了一股股锋锐无比的剑芒，将那些剑芒一一粉碎。

    "轰！"

    一声惊天动地的轰响声响彻而起，通天一拳将几十名白衣男子全部轰飞了出去，他们的口中喷吐出大口大口的鲜血，眼中露出了骇然之色，他们根本无法想象通天竟然有这么厉害的实力。

    "不错嘛，竟然还有点儿实力，不过，你的实力再厉害，在我面前依旧不够看！"

    就在这个时候，一道声音响了起来，只见一名身材火辣，皮肤白皙，一张瓜子脸上布满了寒霜的美妇人走进了战团，站在通天的身边，目光森冷的看着众人，一股恐怖的气势在她的身上升腾而起，令人望而生畏。

    众人看到她之后，一个个的身子忍不住打了一个冷颤。

    "云月瑶！没有想到你也在这里，我还以为你已经离开了呢？"通天的脸色也是一凝，眼中露出一丝忌惮的神色，看着云月瑶说道。

    "哈哈哈哈！我还是第一次看到你露出这样的表情，真是让我感到非常的意外，不过，你今天注定逃脱不了死亡的厄运！"

    云月瑶冷笑着说道。

    "好大的口气，就凭你也敢杀我，就怕你没有这个实力！"通天怒哼一声，不屑的说道。

    "那可未必！"

    云月瑶的脸上突然露出了一丝冷酷的表情，随即她一抬手，手掌对准通天，一股恐怖的吸力产生了，瞬间，天空之中的云朵仿佛被什么东西吸引了似得，迅速聚集过来，然后在她的操控下化作了一颗颗拳头大小的陨石，向着通天的身上砸了过去。

    这些陨石在半空之中，就已经变成了一颗颗巨型的流星，携带着一往无前的气势，狠狠的向着通天砸了过来，威势骇人无比，宛若一颗颗流星划破长空，散发出刺耳的呼啸声，向着通天的身上砸了过来。

    "雕虫小技，也敢拿出来丢人现眼！"

    通天见状，不由得嗤笑一声，展出双手释放出了超级强大的法则之力，一把抓住砸向自己的那些流星，狠狠的扔出去，将这些流星全部震碎成了漫天的光雨，消失的无隐无踪。

    通天的举动震撼了所有人，包括云月瑶。

    通天不仅是一个人的力量强大，连手段也同样恐怖，只是随便一击，就能够将这些流星轻松的轰碎，可见他的实力到底多么的强大。

    看到这一幕，云月瑶的眉头微微皱起。

    通天的实力确实比她想象的还要强大很多，甚至比一些圣人还要强大，这让她有些吃惊。

    "通天，这里交给我，你赶紧解决那个女子！"云月瑶深深的看了一眼通天，随即扭头看着身后的白衣男子，冷声说道。

    通天闻言，顿时明白了云月瑶的意思，心里暗暗的松了一口气，点了点头道："你自己小心一点儿，我很快就会收拾这些杂鱼！"

    "哼！就凭你也想对付我们，真是痴心妄想！"

    "是啊，通天，你别做梦了，你不是我们的对手，你还是乖乖受死吧！"

    "哈哈哈！"

    "......"

    听到通天的话，众人顿时哈哈大笑起来，一副不屑的神情看着通天，一个个的都是满脸嘲讽的神色看着通天，似乎在嘲笑他，区区一个通天，怎么跟他们这么多高手斗？

    "哼！既然你们找死，那我就送你们一程！"

    听到那些白衣男子的讥笑声，通天也是勃然大怒，冷哼一声，手中的屠龙刀猛地一抖，发出了一道恐怖的法则之力，向着云月瑶劈杀了过去。

    云月瑶见状，脸色大变，没想到通天竟然一下子对自己下了杀手。

    不过，她毕竟不是普通人，反应极快，身形一动，向后暴退数百米，避开了通天的这道可怕的攻击。

    “世界上能躲过我这一招的人不多，你不错你很不错”通天笑着对云月遥说。

    "哼，我倒是想看看你的实力究竟如何！"

    云月瑶冷哼一声，一道道凌冽的剑气从她的身上爆发了出来，向着通天攻了过去。

    她一共有六道身躯，每一道身躯都拥有着恐怖的力量，而且实力强大，配合的非常完美。

    "好，那就试试你的实力吧！"

    通天冷笑一声，手中的屠龙刀向着云月瑶挥舞了过去，一道道璀璨的发着之力单发哲光芒撕裂虚空，向着云月瑶狠狠的斩了过去。

    "轰！轰！轰！"

    两人一番激战，整座大王世界都剧烈的摇晃了起来，大地崩塌了，一座座山峰被削平，宛若末日降临似得。

    那些白衣青年们一个个的口吐鲜血，一个个的脸色难看到了极点。

    他们万万没有料到，通天居然如此强悍。

    他们这些人虽然都是白家的嫡系传人，可是修炼时间并不久，跟通天相比，他们的实力差了许多。

    通天的实力实在是太强大了，远远超过了他们的想象，这简直就是超越圣人。

    这些白衣男子们心中暗暗叫苦，没想到通天竟然如此强悍，而且实力比他们强出那么多，他们这些人联手起来也根本不是通天的对手，他们一个个的心里都萌生了退意。

    通天的强大远远超过了他们的想象。

    "通天，我今天和你拼了，死我也要拉上你！"

    这时候，云月遥娇喝一声，手中的宝剑狠狠的挥舞而出，刹那间，一道道剑气宛若闪电一般，从四面八方向着通天笼罩了过去。

    "哼！雕虫小技罢了！"

    通天冷哼一声，身体微微后仰，脚步一蹬，一道道法则之力爆射而出，化为一道道光柱狠狠的撞击在了那些剑气之上，顿时爆射出一片璀璨的光芒，将周围的一切全都给遮蔽了。

    "噗！"

    "噗！"

    ....................................

    一阵阵的闷响声响彻而起，只见云月遥身上的衣服破损不堪，整个人更是被震得倒飞出去数十米远，脸色苍白，嘴角溢出了一抹鲜红的血迹。

    "月遥姑娘，怎么样，现在知道我的厉害了吧？"

    通天冷笑着看着云月遥说道，一双眸子冰冷而嗜血，充斥着浓郁的杀机。

    云月遥深深地看了通天一眼，眼睛眯了起来，脸色变得有些阴沉，沉默了片刻之后，缓缓的开口说道："你赢了，我不是你的对手！"

    通天闻言，顿时哈哈一笑，道："你现在才知道吗？晚了！"

    "我劝你还是老老实实的束手就擒，免得遭受折磨，我保证不会伤害你，只要你们放弃抵抗，我保证不滥杀无辜，尤其是魅力四射的女性哦”

    通天笑着看着云月遥，一张妖孽绝伦的脸庞上浮现了几分戏谑的笑容，眼睛在云月遥的身上游走着，仿佛要将云月遥给吞噬进肚子里去似的。

    "哼，通天，你做梦去吧，我今天不仅不会束手就擒，而且还要将你诛杀，让你知道什么叫做生不如死！"

    云月遥冷哼一声，眼中闪烁着寒芒看着通天。

    "你认为你是我的对手，那我倒要看看你是不是有那个本事了"

    通天冷哼一声，手中的屠龙刀再次向着云月遥劈砍了过去，一道道绚烂的刀芒向着云月瑶狠狠的劈了过去。

    看到通天向着自己攻击过来，云月遥脸色变幻，眼中闪烁着一道道精光，手中的宝剑挥舞出了一道道凌厉的剑芒，迎接向了通天的攻击，与通天战在一起。

    "嘭！嘭！嘭！"

    两道强横的攻击在天空碰撞在一起，绽放出璀璨夺目的光华，震荡天宇，宛若天劫一般，令天际都被照亮了起来，可怕的能量波动，使得这里的山岳崩裂，大地龟裂，一道道恐怖的裂缝不断的蔓延开来。

    一旁的众位白衣青年一个个的心里暗暗焦急起来。

    通天的实力太过于强大，他们根本就无法对付通天，只有云月遥才能够勉强和通天打成平局，他们想帮助云月遥，却根本就插不上手。

    云月遥被通天的法则之力缠绕奄奄一息，

    身体不停的后退，脸上充斥着狰狞的表情。

    “我么投降，求你放过月瑶姐吧”

    “是啊，通天我们愿意放弃大王的一切。”

    “呵，早知如此何必当初，我通天一向是不杀女性的，就算云月遥死了，那也是我被逼无奈，跟我没关系”

    这句话虽然听起来难受，但是其他众人却纷纷不敢回应。

    他们都清楚，如果他们回答不对的话，肯定会引得通天更加愤怒的。

    所有人纷纷跪在地上祈求通天 看到众人的表现，通天不由得哈哈一笑，心里升起了一丝骄傲的感觉，这便是自己统治者的权利，这种滋味实在是太爽了。

    “你们都给我记住了，大王世界的一切皆属于洪荒”

    一切的一切……

