    “您说话算话？下次是什么时候？”

    小丫头可不是那么好糊弄的，当即就要问清楚，要母亲给她一个承诺。

    这样古灵精怪的小丫头，看得颜卿羡慕不已，如果肚子里的这个不是儿子的话，得个像媛姐儿一样可爱的丫头也是不错的。

    “中秋，等中秋的时候就再来，好不好？小祖宗？”

    “好啊，娘亲最最好了。”

    得了母亲的承诺，媛姐儿笑开了花，扑在母亲身上，两只小胳膊紧紧的抱住母亲的大腿，蹭阿蹭。

    小模样，尽招人疼。

    有些话，宋婷没在兄弟家里说出来，到路上只剩她们一家人的时候她终于还是憋不住跟丈夫抱怨起来。

    “不就是怀个孩么，当哪个女人不生孩子的，竟然就敢要彪子给她买金镯子。

    瞧把她能的，仗着肚子里的孩子都要上天了。

    哼，最好是生个儿子，要是生不出儿子来的话，看我不……”

    “你要怎样？人家两口子的事儿，你瞎掺合什么？

    买那也是彪子自己愿意买的，左右都是在自家，也不是给了外人。”

    闻言，宋婷睨了自家，男人程浩一眼，没再说什么。

    她要说颜卿是外人的话，是不是也承认自己在程家也是外人了？

    她嫁进程家这么多年，为他生儿育女，孝敬公婆，又操持一家子，颜卿能跟她比么？

    但终究这些话她是没有当着她男人的面说出来，想着等孩子出生了再跟她兄弟说说这事儿。

    幸得是宋婷并不知道那只镯子的价格，不然她还真忍不住到等孩子出生。

    在她看来，镯子绝对不是实心的。

    送走了宋婷一家，万婆子也收拾了离开。

    算是忙碌的一天结束，虽然是没让颜卿做什么，但颜卿也觉得比平时疲累。

    还在洗簌呢，就已经开始打哈欠了。

    节后宋彪依然是早出晚归的忙着，买镯子的账还没平呢。

    因为男人被补得流了鼻血，到了晚上也睡不着觉，颜卿不敢再像之前那样给他补了，隔上几天才炖一次。

    之前大夫可是说过的，男人一身的旧伤还是要温补的，老了才不会那么受罪。

    颜卿现在可以说是事事顺心，男人待她好，孩子也有了，家里也没有糟心的人和事。

    只是，柳萍萍那里，她还放不下心。

    她也知道打听一个外地人没那么容易，男人又每天都那么辛苦，她哪能再时常的去催促，只能静心等着结果。

    希望，一切都是好结果。

    天气一天比一天热，颜卿又比一般人更怕热，便不怎么出门了。

    就连早上去市场也是隔几天才去一次，一是因为天热，再一个也是因为太早她起不来。

    于是，每天的活动时间就改到了晚饭之后。

    男人不累的时候就陪她出门走走，累的时候颜卿便自己在院子里走，不舍得让男人再幸苦。

    上午，颜卿正跟万婆子一起一边闲聊一边择菜，就听到敲门的声音。

    万婆子在宋家来这些日子，除了宋婷外她还是第一次见有人上门来。

    起身去开门，嘴里也问着，“谁啊？”

