    迷雾中。

    国师带着黄沫等人，走到白小石身旁。

    又看了眼，躺在地上昏迷不醒的林秋水。

    “见过国师。”白小石行礼道。

    “道尊老头的骨头好用吧？”国师轻笑着说道。

    “手感那是极好的，早知道我就多拿两根了。”

    白小石砸吧着嘴说道，这玩意用来敲闷棍实在是太好用了。

    按说，以他的力道，就算是林秋水来不及防御, 也不可能被他敲晕的，能做到这种程度还是这大骨棒的功劳。

    像这种宝贝，那当然是越多越好了，就算用不上，也可以留着当传家宝啊。

    “你想的倒是挺美。”国师笑了一声道：“能给你一根，那还是老头看我的面子上才给的，再多一根, 他怕不是要跳脚。”

    “这件事你倒是做的不错。”国师看着林秋水道：“借助这个林秋水顺藤摸瓜，揪出七大世家当中的蛀虫, 倒也是一种方法……

    不过，光凭你那忽悠，可骗不了这林秋水多久，他只是一时被农蒙骗，等他多想想，很快就会发现你的问题，到时候你玩的那些把戏可就全都得露馅了……”

    白小笑道：“这不是有国师您在吗？就算是我有什么纰漏，国师您老人家也能为我差缺补漏不是吗？”

    随即，白小石正了正色，拱手道：“还请国师出手。”

    “你这小子。”

    国师倒是没有否认，走到林秋水身前。

    “第八阶位的实力，不太好办啊。”

    沉吟片刻，国师对黄沫说道：

    “黄沫丫头，把老头给你的骨剑借我一用。”

    于是黄沫很乖巧地, 递剑上前，和刚才面对道尊老头的态度截然不同。

    看得白小石，忍不住翻白眼。

    只见国师手持骨剑，在林秋水的后脑勺轻轻戳开一个小口。

    某种晦涩之物, 自国师手中流入林秋水脑中……

    …………

    一刻钟后。

    白小石和林秋水一前一后从【封锁区】中走出。

    正站在【封锁区】外等候的王长，远远看到两人的身影。

    对着身旁的警备局探员们，挥了挥手。

    于是诸探员将手中端起的火枪枪口放下，沉默退到一侧。

    现场剑拔弩张的气氛顿时消散。

    既然他家林司长和白小石两人都是站着走出来的，不管发生了什么，说明两人之间应当达成了某种默契，这时候再直接将枪口对着白小石就不合适了。

    “司长，白局长。”

    王长的目光在白小石身上扫过，落在林秋水身上，紧接着微的一愣。

    他看见，他家林司长脸黑的锅底似的。

    不过，他发愣的原因，倒不是因为这个，而是林秋水的后脑勺上，高高鼓起一个大包。

    看来这两人在里面应该发生了什么不得了的事情。

    王长默默将目光从林秋水脑袋那格外显眼的大包上移开，没有多问什么。

    不过，白小石却很热情，“王探长, 我刚刚和林司长解释了一下，然后解开我们之间的误会, 现在大家都是好兄弟了。”

    白小石凑近了王长，一把抱住王长的肩膀，在他耳边小声说道：“看到你们林司长脑袋上面那个没有，这在相面上，叫做头角峥嵘，大大的祥瑞啊！”

    林秋水嘴角抽搐了一下，脸更黑了。

    王长没有说话，默默地令自己的身体，从白小石手中挣脱开，假装什么都没有听见。

    “王长，带白小石回警备司中，把一些必要的手续办完，给他安排一个住所。”林秋水向王长吩咐道。

    “是，司长。”王长点头应是。

    说完这话，林秋水黑着脸径直转身离去，完全不给白小石说话的机会。

    “白局长，我们也走吧，这些交接手续有些麻烦，得耗费不少时间。”

    王长向正朝着林秋水远去方向看的白小石说道。

    “王探长，你就不想知道，我和林司长在里面发生了什么事情吗？”白小石笑眯眯问道。

    “不想，白局长也不必说与我听，就算说了我也不会听到。”

    “王探长，像你这样人生可是会少了许多乐趣的。”

    “同样也少了麻烦。”王长淡淡回答，然后向着【封锁区】外走去。

    “无趣的人呐。”白小石摇着头道，跟在他身后。

    …………

    在白小石和王长离开之后。

    【封锁区】中忽然迷雾涌动。

    国师带着一行人从中走出。

    诡异的是，在这一行人中，竟还有另一个白小石。

    然后国师这么带着众人，大摇大摆地穿过了一众警备司探员所围成的封锁线。

    周围的探员却像是什么都没看见，都么都没听到一样，任由他们从自己面前走过。

    “另一个‘你’已经前往警备司，稳住林秋水，乃至他背后的林家，至于这里的你，也不能闲着，去见一见十皇子吧。”

    国师对白小石说道。

    “七大世家之间彼此盘根错觉，又将及自己的根基深深地扎进大月的基石之中，想要将其清除，并不是一件简单的事情，太过粗暴的清剿，只会导致狗急跳墙，动摇大月根基，甚至影响皇帝的突破。”

    “而已经腐朽，并且变得尾大不掉的七大世家，又是必须在皇帝突破前，清理的的不安定因素……如何面对七大世家的反扑，这并非是光靠我和道尊便能解决的问题……”

    “去问问姬皓月，问他是否下定了决心，告诉他已经没有时间可以供他犹豫的了。”

    “十八，就由你领着他们去见他吧。”

    行走于上京城繁华的街道上，国师轻轻说道。

    …………

    跟随王长来到上京城警备司中。

    白小石也不禁有些感慨于，这警备司的建筑之宏伟，设计之精巧。

    不用问也知道，这定然也是出自天工坊的手笔。

    进入警备司正门后，是一间挂着医馆牌子的大型建筑。

    有嘈杂争吵声音，从当中传出。

    紧接着，一个人影不顾众人阻拦一瘸一拐，从医馆当中走出。

    白小石眼睛一眯。

    熟人。

    天南郡警备局的局长林望。

    被他坑掉的第一个姓林的。

    这家伙竟然醒了，这医馆当中又能人啊。

    “别拉着，我要见我表哥！”

    林望大声呵斥道。

    但架不住他重伤未愈，走到不快。

    一众探员又在旁边劝阻道：“局长，你刚刚醒过来，老医官说你还不能走动，会出事的啊，林司长出去了，现在还没回来，局长你现在过去也没用啊。”

    林望却不管这个，仍执意现在出去。

    “王探长啊，我倒是忘记问了，这位林局长和林司长之间有亲？”白小石饶有兴致问道。

    王长看了他一眼：“这位林局长和我们的林司长是表亲。”

    “白局长，你准备去哪？”

    王长眼见白小石伸腿就要溜，忙一手按住白小石的肩膀。

    “我和林望局长，都在天南郡，这次护送行动更是结下了极深的交情，我上去关心关心他，往探长也要阻拦吗？这未免也有些太不近人情了吧。”

    白小石痛心疾首道。

    王长看着他，道：“据我所知，白局长你和林望局长的交情的确很深，不过，你也看到了，现在林望局长重伤未愈，我怕他见到你后，情绪太过激动，影响了伤情就不好了。”

    白小石摇头道：“王探长，你刚才没听到吗？林望局长刚才一直叫着要见他表哥，哦，也就是林司长，正好我和林司长刚刚建立了交情，林望局长有什么话要对林司长说的，我也正好转达一下。”

    “这就不劳白局长费心了。”王长淡淡说道。

    事实上，这种时候，身为林秋水心腹的他，应该去问问林望到底因为什么事要见林秋水的。

    据他所知，林望此人并非是什么无理取闹之人。

    不过，他现在要拦着白小石，这倒是有些麻烦了。

    而就在，王长和白小石扯淡的时候。

    林望目光一扫，远远地就看见白小石的踪影。

    心脏一跳，然后想起了他之前的遭遇，顿时怒火攻心。

    “白小石！！”

    眼睛一睁一闭，两腿一蹬，又给昏过去了。

    一旁的探员赶忙再抬着林望进入医馆。

    白小石见状痛心疾首道：“王探长你看，都是你不让我去看看林望局长，现在林望因为忧思过度，又昏迷了，你现在还不让我过去看看吗？”

    王长无言，沉默了一会，又深深看了白小石一眼：“既然白局长这么想看，那就去看看吧。”

    …………

    医馆当中的陈设并不复杂，也有不少警备司人员，在这里养伤或是看病。

    这里的医师当然也不止，之前给林望看病的老医官一个，但老医官是医术最好，也是最特殊的一个。

    因为林望的再次昏迷，众探员一阵手忙脚乱地把老医官请了出来。

    老医官简单看了一眼，对着众人淡淡道了一声“听不懂人话是不是？”

    “我之前有没有说，这人表面上看没什么，实际内伤很重，强行走动必然会导致内伤复发，直接死了也是没准的事，若是违反我概不负责。”

    一个探员硬着头皮说道：“老医官您说的是，但我们局长就是这脾气，还请您不要见怪，救一救我们局长吧。”

    老医官没理他，径直看向从门口走进来的白小石和王长。

    更准确地说，是看向王长。

    “还请老医官出手救治。”王长说道。

    老医官很淡定，像是就等着这一句呢，指了指旁边的牌子。

    “十倍价钱。”

    这次连王长的脸都不禁变了变。

    而白小石则是一脸好奇地看向那个牌子。

    “……概不赊账？”

    这老头蛮有意思的啊。

    等等……等等，这老头看起来怎么这么熟悉？

    除了身上所散发出来的特殊味道，很【封锁区】当中，放牧行尸的道尊老头完全相反以外，性格方面几乎是一样的恶劣。

    据他所知，有传言说圣武曾经从道尊手中得到了，类似一气化三清的法门。

    难不成？

    就在白小石思索的时候，王长这边眼皮抖动了两下，看了看林望。

    似乎是在琢磨，这家伙到底值不值得花费这种代价。

    要知道，这等代价，就算是他位林司长也是会肉痛的。

    当然，要是就这么放弃的话，林望的问题就会变得很严重。

    这位老医官的治疗手法稍微有些奇妙。

    在他手上很少是有病治不好的，除非钱不够。

    另外就是，曾经有人因为，出不起诊金的缘故，在老医官手上治到半截，跑去给别人治了。

    然后，那个人就死了。

    后来又有一个人，也是类似的情况，然后也死了。

    所以说，对于老医官手下的患者而言，从一而终是个良好的品德。

    半路被一些不三不四的赤脚医生勾搭过去，那是要不得的。

    再三思索过后，王长道：“还请老医官出手，至于诊金，我家林司长会付的。”

    老医官看了眼王长，道：“也行，这警备司里面还没有人敢赖我的账的。”

    白小石眨了眨眼，看王长的反应，这老头说的好像是实话。

    …………

    皇城。

    白小石改换了面目，和黄沫一同跟随着十八皇子进入其中。

    皇城很宏伟，盘查也很森严。

    主要是十八皇子一个人想进来还没什么，要带着白小石进去就有些麻烦了。

    至于黄沫，人家是道尊弟子，有特权。

    在经过层层通报、盘查之后。

    十八皇子带着两人来到一间殿宇前。

    这里是十皇子处理政务的地方。

    不过，这一路走来。

    白小石忽然生出一个问题。

    如果说，这几年大月的政务一直都是十皇子在处理。

    圣武皇帝出于闭关状态。

    那他闭关的位置会在哪呢？

    此刻，悬挂于他胸前的大日熔炉，微微颤动，告诉了他答案。

    圣武皇帝闭关的所在，应当就在这皇城之下的某个隐秘角落。

    那里，很可能连通着，冥府遗迹当中，忘川主所修建的已逝太阳的坟墓。

    也就是说……国师让他来这里的目的。

    或许不只是见十皇子，还有让他见一面圣武皇帝的意图。

    毕竟，无论如何，接受了群仙之首，太一传承的圣武皇帝，才是这个庞大帝国的真正主人。

