
    两天后，当小屁孩分身一行三人，抵达位于大西洋北部的一个海岛，看到那艘停靠在港口，号称是世界上最大、最豪华的海洋自由号游轮时，三个人俱是有些傻眼了。

    “这……真特么的大啊！”

    眼前这艘船体长达三百多米，宽度可达近四十米的巨型游轮，简直就像一座大山般，横亘在港口。

    人类在它跟前，就像蝼蚁般渺小。

    “这炼器师协会果真是财大气粗，不服不行，居然包下了一整艘游轮来举办交流大会，这特么也太奢侈了！”陈安娴一边感慨莫名的看着眼前庞然大物般的游轮，一边摇头叹息着。

    冯科在一旁深有感触的点点头：“可不是嘛，炼器师可是号称世界上最赚钱的职业，我听说那些炼器宗师，那可都是富可敌国般的存在。”

    “他们不管去往何处，都会被各大势力奉为座上宾，想方设法的要和他们打好关系。”

    说到这，冯科的目光忍不住要瞟向一旁默不作声的小屁孩分身，谁能想到，炼器宗师那种传说中的大人物，眼前就有一个。

    而且，眼前这位爷，可是隐隐有着华夏第一炼器宗师头衔的存在。

    一念及此，冯科忽然觉得，好像给这位爷当坐骑，也不是那么难以接受了。

    只要把这位爷哄得开开心心，他或许还能请这位爷帮为自己量身定做一把如意神兵呢。

    想到这，冯科的呼吸变得急促起来，望着小屁孩分身的目光，也变得愈发炙热了。

    而小屁孩分身摸着下巴，不停的打量着这艘举世无双的海洋自由号游轮。

    好半晌，他心中叹息一声：“可惜了，早知道这炼器师交流大会是在这么豪华的游轮上举行，我就该把本尊和王小妞带上的。”

    “反正有乾元界在，为期一个月的灵墟洞天潜修，压根就是食之无味，弃之可惜。”

    “不过，现在说什么都晚了。”

    “好在本尊在灵墟洞天找到了不少寒髓石乳，也不算是全无收获，至少能省不少苦功……”

    摇了摇头，小屁孩分身背负着双手，当先往海洋自由号游轮的方向走去。

    “走吧，别傻愣在这里了，我们先登上游轮，到处去逛逛。”

    “这难得出来一趟，尽管任务很重要，但也要玩得尽兴，不虚此行！”

    闻言，陈安娴和冯科相视一笑，赶忙紧随小屁孩分身的脚步，一左一右的护卫在其身侧。

    来到码头后，陈安娴第一时间便把请柬拿出来交给侍者查阅。

    随后，她又指着小屁孩分身，叽里咕噜的和侍者说了一大堆话。

    这之后，面色古怪的侍者盯着小屁孩分身看了许久。

    一直到小屁孩分身的眼中，渐渐流露出一丝不耐之色时，侍者这才意识到，这么肆无忌惮的盯着尊贵的客人，是一件很不礼貌的事情。

    于是，他深表歉意的微微躬身，很是恭敬的伸手将三人迎上了游轮。

    一直到小屁孩分身三人踏上甲板，他们的身影消失在视野中后，眼神微微闪烁的侍者才从怀里掏出对讲机，斟酌片刻道：“经理，华夏那位新晋的神秘炼器宗师，已经登上游轮了。”

    对讲机的那头传来一个很是低沉的声音：“好的，我知道了，我会尽快把这个消息通知给炼器师工会的那几位大人的。”

    “经理……”

    “还有什么事吗？”

    “呃……没什么，我就是觉得华夏那位新晋的神秘炼器宗师，实在是太年轻了，年轻的有点过分！”

    “是吗？我知道了，没有什么其他事情的话，你就继续留在码头迎接陆续赶来的客人吧。”

    “是！”

    ……

    自打登上海洋自由号游轮那宽大的甲板，小屁孩分身三人就像是刘姥姥进大观园——看花了眼。

    这光是甲板上的中部大厅，就足足有七层楼那么高。

    更不要说，这甲板下，肯定也是内有乾坤。

    就在这时，一阵娇笑声，清晰的传入三人的耳中。

    三人闻着声音看过去，就见一大群肤色各异、身段婀娜、穿着布料极少的比基尼的美貌女郎们，此时正在冲着三人指指点点，娇笑声不断。

    看到此等美景，小屁孩分身和冯科，这一大一小两人，都快挪不开眼睛了，嘴里就差流哈喇子了。

    “我感觉来到了天堂！”冯科双眼赤红，呼吸急促，他小声咕哝道，“难得出来一趟，好想为国争光啊！”

    “切，一群庸脂俗粉！”小屁孩分身撇撇嘴，他的眼神很快便恢复了清明。

    不过，尽管嘴上这么说了，但他那一双古灵精怪的大眼珠子，还会时不时的瞟向那一群正在晒日光浴的女郎。

    陈安娴望了望那群身段婀娜的女郎，又低下头瞟了一眼自己那一马平川的身板，她忍不住有些酸溜溜的道：“谁知道她们是不是垫了硅胶，亦或者压根就是人妖来的？”

    闻言，小屁孩分身和冯科激灵灵的打了个寒颤，浑身鸡皮疙瘩都快起来了，两人连忙收回目光，装模作样的抬头望天。

    “今天天气可真好。”

    “是啊是啊。”

    话音刚落，这天气说变就变，刚刚还是晴空万里，这冷不丁的就乌云密布了，眼看马上就要下暴雨了。

    陈安娴斜睨着眼睛看向小屁孩分身和冯科，冷笑道：“某些人言不由衷，看来连老天爷都看不过去了！”

    “快下雨了，我们还是快进船舱躲雨吧！”小屁孩分身打了个哈哈，权当没听出陈安娴话里的深意。

    说着，他便给冯科使了个眼色，两人加快脚步，往船舱走去。

    三人刚走进船舱没多久，就有四个西装革履的中年人，满脸堆笑的迎了上来。

    “这位想来就是华夏新晋的那位炼器宗师，王先生了，真是有失远迎！”

    “华夏果然是一个人杰地灵的宝地，居然培养出了像王先生这样出色的年轻俊彦。”

    “王先生年纪轻轻，就已经炼制出不少如意神兵，真是后生可畏啊！”

    “王先生……”

    ……

    四人簇拥在一脸懵逼的冯科面前，用很是熟练的中文，不停说着客套话。

    好半晌，满头大汗的冯科才苦笑着摆摆手：“四位，你们认错人了，我只是王先生的随从罢了。”

    四个中年人闻言为之一愣，他们面面相觑，面露异色。

    随后，他们看了看冯科，又瞅了一眼陈安娴，最后才把视线聚焦在神色淡然的小屁孩分身身上。
