
　　齐四海的语气还算正常，“过来处理一点麻烦。”

　　	赵东继续问，“哦，什么麻烦？”

　　	齐四海没有接话，他这一次过来只是为了处理苏菲。

　　	至于其他的，跟他半点关系没有。

　　	当着赵东，他也不可能亲口承认，更不可能去将一切扛下来！

　　	齐四海不说话，作为地主，只能由李杨适时站了出来。

　　	虽然今天事情的起因是邝伟霆，但是明知道赵东和邝伟霆之间有纠纷。

　　	这种时候，李杨自然也不可能把邝伟霆推出去，否则的话，在大小姐的面前他也没法交代！

　　	面对赵东的询问，李杨的表现还算正常，语气也算不卑不亢，“接到线索，说是谢江可能会出现在这里。”

　　	随着李杨话音落下，赵东将目光看了过去，没有立刻说话，眼神却有些耐人寻味。

　　	旁人感觉不到其中的压力，李杨却再清楚不过。

　　	哪怕赵东没有说话，他却依然有种被毒蛇盯住一般的错觉！

　　	那种恐怖的压力，仿佛能够沁入毛孔，压得他喘不过气！

　　	偏偏这种时候，齐四海却半点不出来替他分担，以至于李杨只能独自一个人扛下这股压力！

　　	好在关键时刻，赵东收敛锋芒。

　　	但是接下来的一句，却让他的脸色尴尬到了极点。

　　	赵东的问题很简单，“你是谁？”

　　	在天都的地盘，居然还有人不知道自己的身份？

　　	要是这个人是别人的话，也就算了，李杨可以当做对方无知。

　　	可面前的男人是赵东！

　　	以赵东的眼力，难道他还看不出自己的身份吗？他怎么可能看不出自己的身份？

　　	两种可能，一种可能是赵东认出了自己，故意羞辱！

　　	第二种可能，赵东根本就没有把自己当成一盘菜！

　　	但无论是哪一种可能，都让李阳的脸色尴尬到了极点。

　　	那种感觉很荒唐，就像是在一个超级偶像面前，他费尽心力地想要证明自己。

　　	结果没成想，对于方压根儿就没有把他的成就看在眼里！

　　	好在极深的城府，让李杨没有当场发作。

　　	冯唐跟在赵东身后走了出来，自然而然也听见了这个洞的问题。

　　	眼前这位别人不认识，作为天都的地头蛇，他怎么可能不认识？

　　	只不过李杨多少有些尴尬，齐四海不会介绍，邝伟霆不会介绍，方想也保持了沉默。

　　	当然，李杨自己也不能说，要不然也太掉价了。

　　	徐华阳倒是可以说，只是徐华阳现在躲都躲不及，自然也不可能在这种时候触赵东的霉头。

　　	所以，只能由冯唐在旁边介绍，“赵总，这位是李总，五公司新任副总，李杨！”

　　	虽然立场不同，但是李杨还是对着冯唐投过去了一个谢谢的眼神。

　　	随着冯唐话音落下，李杨的腰杆也不自觉地挺直。

　　	要是以赵东之前的身份，他这个副总还真没有资格在赵东面前抬头。

　　	可如今不一样，两人的身份今非昔比，李杨心里也多了几分底气！

　　	只不过听见冯唐的话，赵东却没有表现得过多意外，只是简单地“哦”了一声。

　　	徐华阳站在人群之后，差点儿咬断了自己的舌头。

　　	当初他费尽心思，甚至不惜送出了韩秘书，这才搭上了邝伟霆这条线。

　　	也是通过邝伟霆的介绍，他这才有幸跟李杨有了接触！

　　	结果没成想，一个他费尽心思也要去巴结的人，赵东在听说他的身份之后，竟然只是简单地“哦”了一声？

　　	哦？哦什么哦？

　　	五公司副总，在他眼中堪比登天一般的大人物！

　　	居然只能让你赵东“哦”一下？

　　	让徐华阳情绪颠覆的，还是赵东的下一句话，“所以呢，今天这里都是你搞出来的花样？”

　　	冯唐暗自苦笑，刚才过来的路上，赵东的表现就过于平静，直到此刻，他依然琢磨不透赵东的态度！

　　	至于李杨，同样有种说不出来的感觉，今天做了这一切，他原本以为赵东会将他当成对手。

　　	在这种情况下，如果他能将邝伟霆护住，将来在大小姐面前也好有个交代！

　　	结果没成想，却换来了赵东如此态度！

　　	轻蔑还是敷衍？

　　	五公司，七公司，八公司，三位公司老总齐聚，而且还有齐四海在！

　　	在赵东看来，居然只是小场面？居然只是搞出来的花样？

　　	那什么才叫大场面？

　　	想到这里，李杨的语气也多了几分锋芒，“没错！”

　　	赵东点了点头，仿佛没脾气一般又问，“找到了吗？”

　　	李杨提醒，“苏小姐拦在门外！”

　　	赵东重复，“我问你，找到了吗？”

　　	李杨反问，“连吊唁厅都没进去，怎么找？”

　　	赵东皱眉，“那也就是说，你今天搞出了这么多的麻烦，还没找到人？”

　　	不给李杨继续开口的机会，赵东又问，“说谢江在里面，证据吗？”

　　	李杨解释，“这件事很复杂，事急从权，也来不及……”

　　	赵东将他话音打断，“没听懂我的话？我问你，有证据吗？”

　　	李杨硬着头皮道：“没有！而且以谢江这件事所产生的影响，也根本不需要……”

　　	赵东再次打断，“根本不需要什么？不需要证据对吗？”

　　	李杨点了点头，“没错！”

　　	赵东站的原地，做了一个勾动手指的动作！

　　	李杨不明所以，但还是下意识地往前走了一步！

　　	结果不等他前脚站稳，腰间一股力道传来！

　　	力道不算太大，但胜在这件事的影响！

　　	当着在场众人，他堂堂五公司的副总，居然被人一脚踹开？

　　	是他疯了，还是赵东疯了？

　　	以至于李杨接连退了三步，勉强站稳的同时，脸上还满是错愕！

　　	早就听说赵东不按套路出牌，但是没想到他居然这么疯！

　　	别说赵东现在只是一个草根，跟公司没有半点关系，就算他当年如日中天的时候，怕是也不敢这么堂而皇之的动手吧？

　　	李杨面子有些挂不住，黑着脸问道：“赵东，你什么意思？”

　　	赵东一副无辜的口吻，“我怎么了？”

　　	李杨强忍怒气，“你跟我动手是什么意思？”

　　	赵东更加诧异，语气却满是戏谑，“我跟你动手？什么时候？有证据吗？”

　　	下一刻，赵东将目光逐渐地扫视全场，嘴里的语气却仿佛从九幽传来，“这位李总说我刚才跟他动手了，你们谁看见了？”

　　	随着赵东话音落下，现场鸦雀无声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2037章 一脚踹开【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 