    “啪”文少宝从身上拿出一张纸放在桌子上，推给了王赞，说道：“你看看吧，我们家里的那点秘密都在这上面写着呢，你要是觉得可用就参考参考，不过最好弄一块质地不错的玉，可能会起到事半功倍的作用”

    王赞低头看着对方递过来的一张纸，笑了笑，抬起脑袋说道：“白给的啊？”

    小良斜了他一眼，说道：“咋的，要不你让我们三个圈踢你一顿，也给你来个社会毒打呗？”

    王赞哈哈一笑，伸手借了过来打开后看了几眼，就揣在了身上，然后说道：“这是份人情，说谢谢什么的那就矫情了，我心里有，记着了……”

    随后四个人谁也不再提这个事了，专注着吃喝了，这一晚上他们都没少喝酒，到最后走出饭店的时候，个个脚步都打晃了。

    年轻人的感情就是这么的简单，没交往的时候还想着报仇雪恨什么的，一旦交往起来了，感情就迅速升华了，倒不是说处的有多铁，毕竟认识的时间还很短，王赞跟他们的感情肯定和王天养是不一样的，但至少经此一事之后，大家彼此间都认可了，长路漫漫，慢慢的往下处吧。

    临着分别之际，小良搂着王赞的肩膀，醉眼朦胧的说道：“小王啊，你可能要成为我人生中唯一的一个遗憾了，么的，被你揍了一顿连报仇的机会都没有了，心里苦啊”

    “啪，啪”王赞拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“上回我给王天养介绍了个茅山的掌门闺女，以后我再寻摸一下，看看有没有合适的妹子也给你介绍介绍，咱俩的因果，能不能就此过去了”

    小良顿时眼睛一亮，点头说道：“你看你，我就是开个玩笑咋还能当真了呢，是不王哥？”

    “卧槽，你这嘴好像开挂了，说变就能变啊，现在就成哥了啊……”

    一夜过去，王赞第二天就跟王天养告别了，说自己要去安静的冥想一段时间。

    王赞现在确实需要静一静，脑袋里有很多的东西，需要在白濮到来之前给彻底的消化掉，否则有点乱的话难以捋清，后续会非常的麻烦。

    王天养巴不得这货赶紧离自己远点呢，他总觉得王赞好像有毒，有他的地方总会有麻烦，自己好不容易跟袁小姐过一下甜蜜的二人世界，却让他给耽搁了好几天。

    王赞从王天养家里借了一辆车出来，去超市采购了不少的东西，他要静想的地方倒也没有选择多远，毕竟奉天周围也没有什么山清水秀的地方，于是他就跑去了故宫。

    将车子停在停车场，跟着游人的人流进入到了故宫里，带着大包小裹的就找上了在大政殿附近当打更的宋老虎。

    一见到王赞的人，宋大爷就忍不住的直翻着白眼，说道：“你怎么又来了，我不是说了么，帮你一次就可以了，怎么着，没完没了是么？你是属狗皮膏药的么？”

    宋大爷挺烦，他也觉得王赞有毒，这人就跟哈雷彗星似的，有他的地方准没有好事。

    王赞挠了挠鼻子，心说自己啥时候这么讨人嫌了，咋在哪里都有人嫌弃呢。

    “哎呀，大爷我不是看你一个人住比较孤单么，打算过来陪你呆几天，省的你寂寞啊，我跟你说哈，人老了就不能一个人独处，否则性子会变的，比如容易暴躁，你看看你现在不就是么，看见晚辈了还耷拉着一张脸……”

    宋老虎哼了哼，说道：“我谢谢你的好意了。”

    王赞打开包，从里面拿出几瓶酒放在了桌子上，宋老虎的眼睛顿时闪烁了几下，他对于吃的东西不太在乎，基本都以清淡为主，不过晚上通常一个人都会喜欢喝几杯酒，王赞带来的酒都不错，打发他是足够的了。

    “宋大爷，我来真不是麻烦你的，就是想找个清静的地方呆着，我正经得需要冥思苦想一阵子呢，那个什么……”王赞顿了顿，厚着脸皮的说道：“你在宫里面给我开个房呗？我的要求也不高，就是带御花园那种的就行了。”

    不管是京城还是奉天，两座故宫平日打理的都非常不错，这种古迹每年国家都会拨款来修缮的，很多宫里环境不错景色优美的地方都被保存的很完善，像御花园这种地方还真的就是个不错的花园，并且还不会对外开放，而作为故宫的守宫人，宋老虎在这里生活了几十年，他自然有这个权利了。

    “我就知道你没憋着好屁，宫里面也有不少的工作人员，我咋安排你进去啊？”宋老虎皱眉说道。

    王赞笑嘻嘻的说道：“白天我压根就不会出门，不是说了么我要静静的思考一下，你放心吧，不会给你添麻烦的，我自己关自己就行了……”

    宋老虎无语的直也摇头，但也没拒绝他提的这个事，虽然那些地方不对外开放，但住个人进去也没什么，只要别损坏了里面的布置和设施就可以了。

    这天晚上，宋老虎就打开了一座偏殿，这地方据说是以前妃子和贵人所住的，面积不大但是独门独院，一栋三层的小楼外面还有花园和假山，流水，环境典雅别致，真挺适合一个人独自在这里隐居的。

    王赞从这天起就住了下来，开始自己一个人静思的日子。

    白日里王赞就是睡到自然醒，起来后在花园里活动下，想吃饭了的时候就去宋老虎那吃一口，晚上还跟他喝点酒，回到独院里，就将天河神像还有文家三宝给他的那页纸拿出来开始琢磨和研究。

    住了几天，中途王赞就出去了一次，是葛大爷去到镇子里给他打了个电话，老葛头说自己这两天一闭上眼睛，就会看见屋子里面站着自己的老伴还有儿子，一家人都在招呼他过去团聚呢。

    老葛头就知道，他阳寿要到了，要过世了，王赞得要过去给他收尸准备后世了。

    但凡有接二连三看见亲人出现招呼自己的状况，那基本上人离死就不远了。

