    “爵士阁下，没想到居然能够在这里见到你，实在太让人意外了。”吴皓轩脸上挂着淡淡的微笑。对于朱尔典爵士的来意，他不用想也知道。肯定是袁大头的北洋政府到了走投无路了，朱尔典是来说情的。

    至于对日本公使林权助，吴皓轩只不过是点了点头而已。对待日本人，他是向来没有什么好感的。更何况，双方现在还在鸭绿江沿线陈兵几十万。吴皓轩甚至认定，和日本之间，肯定还会有一仗要打的。

    “少帅阁下，祝贺你的军队，取得了胜利，大半个中国已经是你们的了。”朱尔典爵士笑着说道。不过，从他的话语当中可以听出他是有多么的言不由衷。

    “爵士阁下，谬赞了。我们的事业还未成功，还需要我们继续努力奋斗。”吴皓轩摇了摇头。他也在通过这样的回答来表现他的意思。

    朱尔典爵士深深的看了吴皓轩一眼，然后说道：“少帅阁下，中国有句古话叫做‘过犹不及’，或者说是‘见好就收’。北方军在这一场战争当中，已经获得了太大的利益了，想要一口吃成一个大胖子，那是不现实的。因此，我建议北方军还是停止扩张，专心消化获得的利益。否则的话，极有可能会消化不良的。”

    “爵士阁下请放心，北方军的胃口很好，您所担心的事是绝对不会生的。”吴皓轩反驳道。

    顿时，朱尔典爵士和林权助公使的脸色就不太好看了。吴皓轩的态度，让他们很不满，这和他们预期的，似乎不太一样啊！如果这样的话，那他们想要实现自己的目的，似乎就非常困难了。

    “少帅阁下，我们也别在兜圈子了。大英帝国希望北方军的扩张，能够止步于长江，这是为了整个远东的和平着想。否则的话。一旦大英帝国的利益受到威胁，我们将不排除采取一切手段来维护大英帝国的利益。”朱尔典爵士撕掉了伪善的面具，态度变得强硬起来。

    “日本帝国也希望北方军能够停在长江以北，不能够再往南扩张了。否则的话。日本帝国不会再坐视不理的。”林权助公使也接着说道。在英国表态之后，日本方面立刻就跟着表态。从这方面来看，日本这条走狗，还是当的很称职的。

    吴皓轩心中闪过一丝怒火，他最担心的事还是生了。英国人和日本人。现在终于要赤膊上阵了。他们不顾自己的身份，直接对北方军施压了。对于北方军来说，如果现在就停下扩张的脚步，也不是不可能的。毕竟，从关外一直打到了长江，占领了大半个中国了。下一步是该停下来好好消化一些新获得的领土了。否则的话，这些新的领土不仅不会为北方军提供助力，反而会牵制北方军的实力。

    但是，就这样放弃的话，吴皓轩有觉得有些可惜。北洋军已经被撵过了长江。现在就剩下一口气了。只要再加一把劲，就能够将北洋军彻底消灭了。至于南方的那些督抚，不过是一群墙头草而已。在北方军强大的实力之下，相信他们会做出正确的选择的。

    英国和日本直接施压，无疑让北方军的统一之路变得更加艰辛了起来。一旦错过这个机会的话，以后想要再统一国家，就不会那么容易了。或者说，北方军要付出更大的代价才行。这使得吴皓轩陷入了两难之中，不知道该怎么取舍。

    看到吴皓轩没有回答，朱尔典爵士认为吴皓轩正在权衡得失。于是他接着说道：“少帅阁下。北方军已经获得了大半个中国了，见好就收是最好的选择了。如果北方军同意退回长江以北的话，大英帝国将不会对北方军施压了。我们还会想办法促成北方军和俄国之间停战。这对于北方军来说，是非常有利的。”

    “爵士阁下的意思。是我们要放弃湖南？”吴皓轩皱了皱眉头。

    “没错，长江以南都留给北洋政府，长江以北归北方政府。”朱尔典爵士点了点头。在和北洋政府谈条件的时候，其实并没有北方军要交出湖南这一条。这是朱尔典爵士临时加上去的，以便于进一步的加强北洋军的实力，也能够降低北方军对南方的威胁。

    “爵士阁下。湖南已经纳入到了北方政府的统治之中了。这是我们和张之洞总督达成的协议。”吴皓轩摇了摇头。

    “少帅阁下，你这是要拒绝大英帝国和大日本帝国的善意吗？”林权助公使跳了出来，语气当中充满了傲慢。他巴不得这一场的和谈以失败告终，这样的话就能够起对北方军的围剿了。

    “如果让北方军放弃已经到手的利益，也算是善意的话，那么，这样的善意，北方军拒绝了！”吴皓轩强硬的回答道，并没有因此就被吓到。

    朱尔典爵士恶狠狠的瞪了林权助一眼，日本人在想什么，他也非常清楚。虽然，日本是英国养的一条走狗，但这条走狗可不是那么老实的。英国人也一直在防备日本人反咬一口。

    “少帅阁下，这样，如果北方政府想要保留湖南的话，也不是不可以的，我们可以劝说北洋政府接受这个条件。”朱尔典爵士说道。

    吴皓轩点了点头，就这样放弃统一中国的希望，他实在有些不甘心。

    “少帅，燕京来的电报。”正在这个时候，侍卫长赵虎将一份电报送到了吴皓轩的手上。

    电报是参谋本部来的，在电报当中，参谋本部拟定了对北洋军的降军整编计划。加上山海关和昌平战役当中被俘的北洋军，现在北方军手中的北洋军俘虏一共有三十多万人。其中，一半左右的人想要回家。剩余的一半经过考核之后，大概有八万多人通过了。参谋本部计划，在这八万多人当中，整编出四个步兵师出来。另外，湖北新军的战俘以及后续接受北方军率领的六个镇，也有五万多人愿意继续参军。预计大概能够整编出两个步兵师只有。这样的话，北方军6军的兵力就能够增加六个步兵师，也就近十一万人。

    随着战线越拉越长，北方军原本充裕的兵力也似乎不太够用了。新增的这六个步兵师，无疑能够让北方军的兵力空虚问题得到缓解。

    朱尔典爵士和林权助公使看到吴皓轩接过电报之后，脸上露出的那丝笑容，他们心里顿时感觉到了一丝隐隐的不好。吴皓轩的态度，似乎再一次的生了改变了。

    “爵士阁下，北方军从来就是一个爱好和平的国家，我们愿意和英国以及日本保持和平的关系。这一次，我们即将完成国家的统一了，就此放弃的话，实在有些可惜。所以，我希望英国和日本，能够不用阻止我们。”吴皓轩说道。

    “少帅阁下，你这么说，是明确拒绝我们的善意了吗？”朱尔典爵士脸上的笑容消失的干干净净。

    “爵士阁下，统一中国是所有北方军的目标，也是全天下中国人的心愿。我们并不想因此而和英国敌对。”吴皓轩说道。

    “少帅阁下，你这样选择意味着什么，想必你也十分清楚吧？”朱尔典爵士脸色越来越难看了。原本他以为北方军会妥协的，没想到吴皓轩最终还是执意要灭亡北洋军，统一整个中国。

    “爵士阁下，北方军统一中国的目标是不会动摇的，就算是有再多的艰难险阻，我们也会不畏艰险的。”吴皓轩的态度，也越来越强硬了。既然英国人和日本人铁了心要插手，那他也没有办法了。

    朱尔典爵士和林权助公使都一言不，似乎在思索。

    吴皓轩相信，英国人没有胆子在这个时候起一场大规模的对华战争。最多是英国人动用海军封锁中国的沿海，然后支持日本人打这一仗而已。至于英国人自己那支袖珍6军，就算是投入到了战场上，也根本就不是北方军的对手。相信，英国人也不会冒险尝试的。

    “少帅阁下，我刚才注意到，你是看了一封电报之后，态度才出现转变的。我很好奇，电报的内容。”朱尔典爵士说道。

    “哦？这份电报是北方军参谋本部来的，我们对北洋军的降军的整编已经完成了，吸收你们的精锐部队之后，我们将在一个月内整编出4个步兵师。另外，我们在湖北新军中也会整编出两个步兵师来。这样的话，我们的兵力将会增加六个步兵师。”吴皓轩并没有隐藏。

    朱尔典爵士点了点头，不过，吴皓轩接下来的话，却把他给吓到了。

    “这样的话，北方军目前已经有51个步兵师，15个骑兵旅和六个重炮旅了。”吴皓轩一脸的笑容。

    朱尔典爵士和林权助顿时脸色大变。他们都清楚北方军的编制，51个步兵师，加上15个骑兵旅和6个重炮旅，那岂不是说北方军的兵力已经扩大到了一百一十多万人了吗？(未完待续。)

    ps：　　今天五更完成！书友们，感谢你们的支持，希望一个小时后，大家能够将保底月票砸给小鱼！感谢书友pp小杆子的厚赏和月票！感谢书友打火机的天空的打赏！感谢书友繁华借口、有她o、163sf、傲无风、缘定№三生、心舞飞扬826、、倬伟的月票！