    原碧波庄园岛屿海面上。

    “你劝本座不要深入追击，就是想让本座在这里看你喂鱼吗？”

    麟龙站立在虚空之上，满脸冷淡看向身前蹲在半空上，手里拿着灵兽门秘传捕兽剂撒落到海面上的黄掌柜道：“本座的时间远比你想的宝贵......”

    它刚才其实有机会杀死老城主，只要付出轻微代价就能将他留下，但黄掌柜忽然发来传音，让它不要继续追击否则可能导致血脉融合前功尽弃。

    在技术层面上的时候，麟龙还是非常相信怨欲家，它如今能获得龙族和麒麟族的力量都是因为怨欲家的术法，否则它现在也仅仅是一只蛟龙而已！

    “海兽神大人莫急......”

    黄掌柜笑呵呵的回答道：“之所以不让您继续追击当然是有理由的，我在做的事情可不是普通的喂鱼......而且在吸引足够的海兽过来以作死士之用。”

    “御海城并非简单的城池，以您目前修为闯入几乎九死一生，还要面临整座城池修士围杀....硬来绝非明智之选。”

    二人所处位置是千米高空，随着灵兽门捕兽剂撒落海面，二人下方已经聚集了密密麻麻的一大片海兽，从远处望去整片海域都像在翻腾般。

    黄掌柜从储物戒指里拿出一盒，掀开上面一层层封印禁制，露出里面赤红色如血液般的结晶体，随即，黄掌柜直接将手里的红色晶体丢落到海里。

    一个赤红色的阵法展开，将所有正常海兽都囊括在其中。

    阵里的海兽都在大口吞吃海水，吃着黄掌柜撒落在海里的捕兽剂，顺便吃掉受血红色晶体污染的海水发生异变。

    “还劳烦兽神大人下令，面前的海兽还不足以攻破御海城的阵法，还有继续准备上一些才行。”黄掌柜笑着说道。

    麟龙扫了一眼海面，吞吃了红色海水的海兽们正在快速衰老着，以燃烧生命为代价进行血脉融合，一转眼间就生长出人族的肢体彻底完全血脉融合。

    更有一些实力弱小的海兽，因为燃烧生命的缘故修士还在快速暴涨，但它们寿命也所剩无几，就像施展过什么燃魂燃血换取力量的魔道术法。

    “潜伏到海里。”

    麟龙散发出阵阵霸道龙威，淡淡开口号令身下的海兽们听令，让它们到海底里等待着自己的命令。

    “多谢兽神大人帮忙，您再稍稍忍耐一下，算上之前制作出的特别个体海兽击破御海城的问题不大，届时整座城池都是您的狩猎场......”

    “大人您也能趁此机缘将凤凰的血脉纳入自己体内，重现应时之龙神威。”

    黄掌柜恭迎麟龙一句，晃晃悠悠向着其他海域飞过去，准备继续喂海兽。

    “你们此举有何意义？”麟龙侧头看向黄掌柜问道。

    麟龙并非与怨欲家同路，它只是怨欲家座上宾贵客，偶然间接受到他们邀请才前来参观血脉融合之法，经过了多日思虑才同意接受贵宾特权融合血脉。

    它对怨欲家计划其实不太清楚，目前只知道他们想毁掉御海城，并且用光明正大的阳谋绑自己上船.......想融合应时之龙最后一份血脉？

    行！当然没有问题！

    但你需要吞噬二十万左右的修士灵性增强自身底蕴才能融合，否则你的结局只有爆体而亡。

    应时之龙是应天运而生的龙神，带着天命而诞生下来。麟龙想返祖成为应时之龙必须要将天机蒙蔽，将自己的命运和应时之龙对上才能返祖成功，是极为大逆不道的满天之举。

    怨欲家已经把一切算好，麟龙只需要按照他们说的来做，就能成为龙神。

    无微不至都不足以形容，简直比奶娘照顾婴儿都还细心，麟龙真的非常怀疑怨欲家的人脑子是不是傻掉了，有这样好事不留给自己人.......真就在众多贵客里随机选一个幸运贵客抽掉。

    “只是东家的吩咐而已，对于我来说根本没有意义.....”

    黄掌柜摊手耸肩道：“我就是收人钱财替人消灾罢了......或许东家是觉得现在的修真界变得碍眼想扫平，塑造出自己喜欢的一个星球，也可能是有人给东家一大笔钱让他拆了修真界，谁知道。”

    “反正我就是一个打工的，俸禄跟得上风险的事情我都干。您的疑惑我无法回答您兽神大人.....”

    麟龙看了黄掌柜一会，收回目光看向御海城的方向闭口不在言语。

    黄掌柜刚才一番言语，其实已经非常明白告知麟龙，询问是无意义的，风险既然已经和收益画上等号，做不做其实都是你自己的选择......

    大家都是拿钱办事，大人物们的心思与明争暗斗并不是我们能参合的。

    黄掌柜已经将话点明，大家往下继续聊就是一件无意义的事情。

    见麟龙没有再看着自己，黄掌柜转身向其他海域飞过去。

    ………………

    …………

    御海城·城主府内。

    “父亲.....爷爷没有事吧？”

    站在小院里着急的海灵儿，看着衣襟沾满蓝色血液的父亲从寝室出来，连忙上前拉住询问老城主的情况。

    “暂无大碍只是需要静养.......”海祈智摇了摇头并没多说什么，老城主所受到的伤势还没有到必死的程度，服下高阶伤药补充灵气就已经稳定了伤势。

    现在老城主这里虽然无事，但是真正麻烦的事情并不在这里。

    “长老，联系上本家了吗？”

    海祈智揉了揉女儿的脑袋，看向坐在小院石椅上，断了左臂的海长老，露出一丝丝无奈之色：“我已经令人将御海城里有用之人都找寻来，但晚辈实在无法评估是否能与那只怪物抗衡。”

    “哎......”

    海长老苦笑着摇摇头，道：“我们其中一直都被算计着，城池里只有千里传音玉简是能用的，其他传信玉简发出消息仿佛石沉大海般没有丝毫回应。”

    御海城被人为封锁了通信渠道，目前任何消息都无法发出，只能在城里使用千里传音玉简沟通........

    想和外界取得联系，就必须破坏怨欲家偷偷布置的阻碍阵法才行。

    当然，以海长老极速脚力要不了多久就能跑出阻碍阵法区域，但他不敢离开御海城半步。既然怨欲家能在此时切断所有对外联系手段，那就说明他们打算在外界起疑之前就将御海城屠灭。

    一旦离开麟龙来袭，整座城池就可能在一瞬间被颠覆。

    “哎......此事要多麻烦白道友。”海长老看向海祈智说道：“现在我们面临的问题就是无法与外界联系上，但我不敢离开御海城半步......若能说动白道友来替我坐镇阵法核心的话，我就能用全速离开阻碍阵法联系上灵剑宗。”

    …………

    求票

