    “将军，欢迎您回到安克顿。”

    虽然身居高位，还是实际上的国家总统，可桑迪在面对查理的时候还是毕恭毕敬的态度，这让查理心里不由得再次感慨起系统的强大。

    为了避免隔墙有耳，查理将隔壁两个房间都包了下来，还让卫兵站在门外把守，因此他能够大胆的和桑迪讨论接下来的安排。

    两人双双入座后，查理询问道：

    “桑迪，现在国民议会的形势如何？你们有对贵族派的打压计划吗？”

    见查理如此开门见山的询问，桑迪先是一怔，而后回答道：“经过贪污案和总统刺杀案以后，我们桑托斯党占据了绝对优势，就算贵族派和那些所谓的资产阶级联合起来也只能勉强和我们抗衡。”

    “至于针对贵族派的打压计划……”说到这，他犹豫地看了看查理，不知道要不要继续说下去，查理也是贵族的一员，要打压贵族派约等于打压查理，所以在之前的党内会议上他一直都没有拍板手下的提议，而是一直拖着。

    查理察觉了他的犹豫，他淡然一笑，道：“你不要犹豫，直接说出来，我和贵族派没有太大关系。”

    见查理都这么说了，桑迪便如实回答道：“是这样的，我们准备在国内各地进行演讲，号召市民发起游行示威，向国民议会施压修改宪法，取缔贵族的称号和封地，彻底推翻贵族阶级。”

    “将军，一旦这个计划落实，您和您的家族都会受到影响，这也是我一直没有同意的原因。”

    查理摇了摇头，他并不满意这个计划，他说道：“我给一个建议，除了取缔贵族的称号和封地外，你们还可以鼓励贵族封地内的平民检举贵族们犯下的罪行，然后顺势查抄贵族的家产。”

    “什么？！”桑迪面露惊愕，他猛地站起身来，但又觉得不妥，重新坐了下来，他瞪大双眼看着查理，说道：“将军，贵族们一定不会坐以待毙，他们肯定会掀起叛乱，国内又要爆发第二次内战了！”

    “我想要的就是这种结果。”

    面对桑迪的激烈反应，查理语气淡然地说道：“只有混乱的国家才能让我们顺势崛起，桑迪，这只有你能做到了。”

    “可是，可是……”桑迪虽然受限于系统必须对查理保持高度忠诚，可在查理要他做出导致国家陷入内战的事情，他还是犹豫不决，他双手不住的相互摩挲，整个人显得非常烦躁。

    查理没有出声，他平静地看着坐立不安的桑迪，几十秒以后，桑迪才发出了长长的叹气声，低垂着头，沮丧地说道：“将军，我明白了，我将遵循您的意志行事。”

    “嗯。”查理轻哼一声表示应下，他心底其实也有些不忍的，但是为了自己能够爬上高位，有些事情他不得不做。

    “我的这个提议还有些粗糙，你可以回去召开党内会议完善一下，相信为了彻底推翻贵族阶级，你们的人会非常乐意执行这个任务的。”

    “在那之前，我要你帮我操作一番，等普罗登市被收复以后，让国民议会任命我为普罗登市市长，并让第一方面军长期驻扎在普罗省。”他又命令道。

    “这可能有点难度。”桑迪挠了挠头，他为查理解释道：“您是军旅出身，没有相关的从政经验，且不说贵族派那边会不会同意，光是想要摆平我党内的阻碍就困难重重，您要知道，就算我竞选为总统，也没办法凭借个人意志将一个将军任命为地方执政的。”

    闻言，查理虽然有些失望，但这也是情理之中的事，他抬手挠了挠下巴，道：“如果叛军还未被消灭，我是不是就有理由继续留在普罗登了？”

    “是这样的。”桑迪点点头，说道：“如果您准备以普罗省为据点的话，那么您可以把叛军赶到贝温省去，然后我再命令将第二方面军解散，让您主导平叛战事。”

    “第二方面军就不需要解散了。”查理说道，未来若是内战爆发，他需要更多接受过训练的正规军，第二方面军内正好有四个正规军师，“第二方面军内的国民军序列可以解散，四个正规军师就编入我的第一方面军吧。”

    桑迪见查理有了计划，也就连声答应下来，他没有去问查理要如何掌控那四个步兵师，因为他知道查理的本事，他自己也亲身经历过。

    “对了。”查理又想到一件事，他嘱咐道：“普罗登市收复以后你们应该会下派一名新市长去吧，那个新市长我要我们的人。”

    “我明白。”

    两人接着又讨论了一些事情，结束后桑迪便在卫兵的护送下离开了旅馆。

    查理的内心并没有他表面上看起来那么平静，他走到紧闭的窗户旁，将木窗打开，一阵清凉的轻风扑面而来，伴随着的还有远处巷子内醉汉的醉言和流浪汉的梦呓。

    “战争，神圣的战争。”

    他低声呢喃道。

    ……

    第二天，查理几人就直接乘坐马车返回普罗登前线，既然已经决定不对叛军赶尽杀绝，那么他就要赶在城市收复之前和叛军高层接触。

    然而叛军高层很明显不是那种会与城市共存亡的人，在普罗登市陷落前夕，他们直接通过港口乘船逃离了普罗登市，前往还在抵抗的贝温省，因为逃跑过于仓促，他们只带走了自己的家人和一部分财富，将战斗中的第四师士兵和武装市民抛弃在共和国军队的兵锋之下。

    叛军高层逃跑的消息很快传开，街垒后的守军与武装市民顿时战意全无，他们主动走出街垒，向共和国军队缴械投降。

    5月23日，共和国军队接管了普罗登市，并在普罗登市市政厅的上空悬挂起共和国那蓝黄相间的旗帜。

    收复城市的第三天，国民议会的命令也被送到查理手中，在正式竞选为总统的桑迪的命令下，南方第二方面军与第一方面军合并，改组为鲁蒙共和国第四军，查理平叛有功晋升为中将军衔，负责对贝温省残存叛军的围剿任务。

    而在同时，因为普罗登市市长是被查理转换为系统士兵的桑托斯党员，该市也被系统判定为查理实际拥有的领地！

