
    云若彤问羽尘：“大师兄，这是什么呀。”
    羽尘摇了摇头，他也从未见过这些奇怪的蓝色石头。
    倒是老炎狼和白玉蟾客气得说：“哈哈，老白，你真是太客气了。这怎么好意思呢？”
    白玉蟾：“各位一路劳顿，来我们这，没有好好招待你们，我很是惭愧。这些小意思都是应该的，应该的。”
    白玉蟾和老炎狼客套了一阵后，就走了。
    云若彤好奇问老炎狼：“老狼，这些到底是什么呀。”
    老炎狼张嘴将袋子吞进胃里，然后眯着眼睛微笑说：“这是仙元石，天界用的货币。你不认识很正常。”
    云若彤耸了耸肩，开玩笑说：“哦，原来就和我们的银子一样呀。这白总管还挺有意思的，就送这么几块。那模样，还小心翼翼，不知道的人还以为他送了我们一份大礼呢。”
    老炎狼忍不住哈哈大笑：“你知道这一块仙元石，在我们人界能换多少黄金吗？”
    云若彤摇了摇头：“多少？”
    老炎狼：“黄金十万两。”
    云若彤的手像是被火烫了一样，身子猛地一震。
    手中的那袋仙元石差点掉在地上。
    她深吸一口气，胸口不断起伏，好半天才缓过来。
    真是太刺激了。
    万万没想到，这白玉蟾一出手送礼，就是那么多。
    云若彤结结巴巴说：“这。。。这不太好吧，收他那么重的礼。拿人的手短，万一他让我们做坏事怎么办。我现在总有一种罪孽深重的感觉。这些不会是肮脏钱吧。”
    老炎狼看了云若彤好一会，称赞她说：“难得，这世间竟然还你这样纯真之人。有一颗洁白无瑕的赤子之心，能抵挡住世间诱惑。这样好了，你把你那袋给我，由老狼我来替你承受这无尽的罪孽，让我来替你处理这些肮脏钱好了。”
    说着，它就要上来拿云若彤的袋子。
    云若彤没有二话，连忙把袋子塞进了怀里的百宝袋中，还向老炎狼做了个鬼脸，吐了吐舌头。
    “哼，老奸巨猾的狼。你是狐狸生的吧。”
    老炎狼嘿嘿笑着：“小朋友现在知道钱的好处了？”
    羽尘淡淡问：“老狼说正事，这白玉蟾这么巴结我们到底为了什么？我又不是来视察的上神。用得着这么贿赂我吗？”
    老炎狼：“放心好了。他也没别的意思，就是看你们和天女关系很好。天女太正直，他讨好不了，所以就讨好一下你们。花钱买个心安而已。”
    羽尘：“这白总管想必平常也没干什么好事，所以才会那么心虚吧。”
    老炎狼哈哈一笑：“这老白人倒是不错的。但毕竟管着那么大的矿脉，平常吃点拿点，有些灰色收入，这些陋规都是正常的。平常上神来了，他们都会奉上一些“敬”和“礼”，只不过天女她和其他上神不一样，不收罢了。”
    羽尘也忍不住笑了笑：“人人都说神仙都是仙风道骨，没有七情六欲，视钱财为身外之物。现在看来，这不是和人一样吗。”
    这白玉蟾的种种表现，跟人界朝廷里的官吏何等相似。
    在朝廷里，下级官员拜访上级时，必须送上“门包”，几两到几十两不等。
    据说一些封疆大吏到任才半个月，单单门包就有几千两，这收入比那封疆大吏的一年俸禄还要高！
    老炎狼：“神仙也是人慢慢修炼而成的，所谓的神仙会抛弃七情六欲，那都是你们人界自己瞎传，我们可没这么说。”
    羽尘想想也是。
    这些都只是人类对神仙的美好向往而已。
    其实单单看南阳郡的神仆干了那么多坏事，就该知道实际情况多恶劣了。
    老炎狼和羽尘一边聊，一边走进了神殿内。
    老炎狼羡慕得对羽尘说：“公子啊，你这运气是上辈子修来的，才让你救了我家天女大人。现在天女大人对你很是看重，你以后肯定前途无量。将来会有更多的大人物想要和你套近乎的！因为你很快将成为天女大人和那些大人物之间联系的一座独木桥？谁都想挤上你这座独木桥，去要一点天女大人的雨露天恩。以后，说不定连我也得巴结你嘞？还请你到时候多关照小弟呀。”
    羽尘翻了翻白眼。
    这老狼脸皮真厚，几百岁的年纪竟然自称小弟。
    或许也只有它这种个性，才能混得开吧。
    一人一狼正聊着，突然云若彤问：“咦？天女去哪了？”
    羽尘这才发现神殿里面空荡荡的，一个客人都没有。
    他问老炎狼：“这宫殿内，平常客人那么少吗？”
    老炎狼也是一脸懵逼：“客人？哪来的客人？这整座神殿都是给我们住的。”
    羽尘傻了眼。
    我勒个去，那么大的神殿，就这么几个人住？
    也不会觉得空虚寂寞冷吗？
    老炎狼看羽尘的表情，就知道他在想什么。
    “公子是嫌这里，太冷清了嘛？这个容易。”
    老炎狼发出一声狼哮：“太冷清了。换个热闹点的。”
    周围场景开始变换，羽尘眼前豁然开朗。
    原本冷冷清清的宫殿内部，变成了一个偌大的温泉池，好多仙子穿着薄纱在里面嬉戏玩闹。
    这些仙子黑发皓齿，美人如玉，玉洁冰清，其美貌和气质，都无法用言语来形容。
    云若彤瞪大美目，心中有些不敢相信眼前所见。
    倒不是不是因为这些仙子有多美，而是她目前所在的地方，空间规模远远超过了原本的空间。
    石壁，温泉，流水，鸟语花香。
    羽尘的见识却比云若彤高，环顾四周，淡淡说：“洞天福地。”
    所谓洞天福地，就是有天界大神用大法力，另外开辟了一个小空间，当成自己的洞府。
    在这独立空间内，主人能够任意将内部改造成自己想要的样子。
    羽尘见池子里都是玩闹嬉水的仙子，忍不住问了一句：“这些是？”
    老炎狼：“女神仆。”
    羽尘皱了皱眉头。
    自从南阳郡事件和，他对神仆没什么好感。
    老炎狼察言观色，连忙解释说：“公子不用想太多，这里的女神仆和南阳郡那些不同。南阳郡那些低级神仆都是欠管教的，被赐予神力后就开始为所欲为，坏事做尽。但这里的神仆都规矩的很，从来都老实得很。”
    羽尘淡淡说：“真是这样吗？可那个坏事做尽的少爷，不就是这里出去的吗？”
    老炎狼一时语塞，不知道该如何回答。
    好半天，它才说：“那个毕竟是柳土星君的儿子，有些太过骄纵了。”
    羽尘问：“老狼，若是柳土星君休眠结束，出关发现我是他的杀子仇人，他会如何对我。”				