    “没能去机场接你，非常抱歉。”

    酒店套房中，萨利赫张开手臂拥抱罗南，说道：“今天临时有事要处理。”

    罗南跟萨利赫分开，笑着说道：“没关系。”他拉开一段距离，上下打量萨利赫一番，故意说道：“有位高权重的样子了。”

    萨利赫笑了笑，说道：“什么位高权重，还不是沾了你的光。”

    罗南却摇头：“千万别这么说，这是你努力的结果。”

    一个肯做事的阿拉伯王子，只要不惹出什么乱子，好像都能拿到点权力。

    “影片马上就要上映了，这是能看得见的成绩。”萨利赫很认真的说道：“你邮寄过来的拷贝，我们之前都看了，真的很不错，对比过往好莱坞电影中的阿拉伯人形象，天翻地覆的变化。”

    罗南看了萨利赫一眼，适时说道：“这部电影说明了一件事，在美国乃至整个北美，不是人人都像犹太人那样敌视阿拉伯人。”

    萨利赫连连点头：“嗯，我看过美国那边的媒体报道，很多人都认可影片的主题和观点。”

    “这部影片的反响出乎预料的好。”罗南又说道：“我觉得是时候让阿拉伯角色成为电影主角了。”

    萨利赫问道：“你有计划？”

    罗南取出早已准备好的剧本和计划书，说道：“这是一部真正的主流电影，类型是现在全世界受众最多的动作片，叫做《王牌特工》。”

    萨利赫翻看起来，只是看过故事和人设，就暗自点头，阿拉伯人也有拯救世界的一天啊。

    他还没忘记问了一句：“需要投资局支持？”

    “这是一部真正的大制作，成本预算2000万美元到3000万美元。”罗南情真意切：“拍摄《人类清除计划》时，我深刻感受到了来自好莱坞的阻力，在某些势力的鼓动下，制作人联盟和全美儿童福利局都去剧组找过麻烦，如果没有投资局的支持，《人类清除计划》根本无法完成。”

    萨利赫轻轻点头，以前通电话时他听罗南提过，后面看美国那边传过来的新闻，好像剧组内的小演员接受采访时也说过儿童福利局的事。

    这些机构去找剧组麻烦，背后站的人是谁？肯定是那些该死的犹太人。

    罗南又说道：“北美发行电影的是去年刚成立的狮门影业，这是新成立的由加拿大资金掌控的小电影公司，受到好莱坞传统势力影响较小，但发行能力有限，否则会有更多人看到这部电影。”

    适当的往真话里面掺一点点假话，非常容易取信于人：“海外发行权卖给的是索尼哥伦比亚影业，深受RB资金影响的电影公司。”

    萨利赫感同身受：“很不容易，罗南，你做到了我们几十年都没有做到的事。”

    罗南笑了笑：“投资局的坚定支持，给了我最大的帮助。”他轻叹了口气：“这个新项目，没有投资局的支持，我在好莱坞孤立无援。”

    “罗南，我一定支持你！”萨利赫说道。

    罗南点点头：“我相信这一点。”

    两人又聊了会其他方面的事，萨利赫告辞的时候，拿起了罗南给他的剧本和计划书：“我现在权力还不够大，这些我会尽快送到曼苏尔兄长那里，他去沙特了，首映式那天才能回来。”

    罗南也不着急，涉及到几千万美元融资的事，急也没有用。

    “对了，还有一件事。”罗南在洛杉矶的时候，一直跟萨利赫保持着联系，之前电话里也提过：“我还有一个电影项目，一部恐怖片需要融资。”

    他叹了口气：“当初找不到合适的导演，那些成名的白人导演，都要求我改《人类清除计划》的剧本，我一直没有妥协，好在最后找到了现在的导演詹姆斯-黄，为了留住他，我不得不跟他签订了一份1+1的导演合约，《人类清除计划》之后，投资拍摄他的另一部恐怖片。”

    萨利赫轻轻点了下头，跟别人不一样，他在洛杉矶待过，接触过好莱坞，也遭遇过各种冷遇，知道这种情况很正常。

    罗南继续说道：“我计划再举行一次融资会，筹集这部影片的拍摄资金。”

    “小事情。”萨利赫直接说道：“我让人协助你办理相关的手续。罗南，有需要帮忙的地方尽管开口，不用跟我客气。”

    在他眼中，罗南与他，与阿布扎比的友谊，经历过好莱坞犹太势力的严峻考验，值得信任。

    萨利赫将剧本和计划书传给曼苏尔之后，大概项目打动了那位酋长，阿布扎比投资局一个三人团队来到酋长大酒店，协助罗南一行人办理融资会的各种官方手续。

    这一次，罗南同样有完善的计划，也带来了大量材料，融资会在首映式之后举行，地点还是上次的大厅。

    与此同时，罗南也让罗伯特去联系《人类清除计划》的投资人，准备给他们相应的回报。

    在萨利赫的协助下，阿布扎比的媒体也会适时发出报道。

    虽然当初签订的是三年投资协议，但罗南是以最大难度做的规划，如今项目进展顺利，接下来要吸引更多投资，这部分投资人的收益无疑是最好的鱼饵。

    …………

    酋长大酒店门口，留着大胡子的哈桑下了车，刚进入酒店，就看到了好友侯赛因。

    “这么晚才来？”侯赛因迎了过来。

    哈桑正了正头巾，说道：“阿德妮跟阿丽莎今天闹情绪。哎，老婆多了也是麻烦。”他以过来人的口吻说道：“两个老婆就好，千万别娶满四个，头疼，腰也疼。”

    侯赛因看着哈桑这几年不断消瘦的身体，说道：“我没打算再娶，多赚点钱要紧。”

    哈桑深以为然：“阿布扎比这几年发展的非常快，再不找新的渠道赚钱，我们都要沦落在贫民阶层了。”

    侯赛因看了眼手表，指了指电梯那边：“我们上去吧。”

    两人走进电梯间，等电梯的时候，侯赛因转入正题：“你也接到沙海娱乐的罗伯特打来的电话了吧？投资合同签的是三年，这才过去不到一年，我们就能拿到盈利了？”

    哈桑摸着胡子，说道：“应该不会错。我跟投资局的朋友了解过，沙海娱乐正准备与投资局结算上次的投资和盈利账务，估计很快就会结清。”他眼中闪着精光：“沙海娱乐在阿布扎比融资1100万美元，不但成本全部返回，还带来了高达900万美元利润！”

    侯赛因惊叹道：“几乎翻倍的利润，暴利啊！比石油还赚！罗南-安德森那个年轻人这么厉害？”

    哈桑点点头：“我专门托美国的合作伙伴问过，这部片子票房大卖，所以利润很高。”

    “早知道就多投点钱了。”侯赛因有些后悔，“我们用30万美元做生意，多久才能利润翻倍？”

    电梯到来，两个人上了电梯，哈桑又说道：“别提了，机会已经过去了。最起码我们比那些不愿投资的人赚。”

    侯赛因叹了口气：“我只是觉得这样的好机会该多投点。”

    出了电梯，有投资局的人引领哈桑和侯赛因进了一间会议室，两人一眼就看到了在忙碌的年轻人。

    “你好，安德森先生，我们又见面了。”哈桑第一个过去打招呼，侯赛因跟罗南握手。

    罗南记性非常好，笑着说道：“哈桑先生，侯赛因先生，很高兴再次见到你们。”他也不废话，直接说道：“感谢你们上次投资支持我的电影，现在电影项目收入结算完毕，我准备履行合约。当然，如果你们坚持三年期限，我可以再等段时间。”

    傻子才会继续等下去，哈桑和侯赛因先后说道：“现在结算吧。”

    罗南亲自取来同时使用英文与阿拉伯文的财务报表，交给这两人，说道：“这是影片的收入支出和净利润明细，每一条都有注解，如果两位有疑问，我们可以解答，贵方也可以找专业律师咨询。”

    哈桑本身就擅长财务，翻看过一遍，问了几个问题，在罗南一一解答之后，又借用传真机给律师和会计师传了一份。

    这份报表做得不但漂亮，而且为了计划考虑，所有条目全在法律行规范围之内，哪怕是专业人士也挑不出太多毛病。

    没过多久，哈桑和侯赛因就签了字，然后50多万美元的款项打到了他们的账上。