    第660章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    这材料可是他爹放了几十年舍不得用的啊，竟被这门中弟子偷了去，这世道何其让人心寒？

    背叛者，必死！！

    一怒之下，南宫诀漆黑幽深的眼睛出现点点猩红，掌风扫过王肃生，用了十成功力，半分情面都没留。

    众人只觉得眼睛一花，再回过神时，王肃生被一掌击碎了，黄土地喷撒出点点血红，他的头滚了好几圈，停在了瘦小子的脚边。

    “……嘶……人头，王前辈被杀了！”他骇然失色道。

    南宫诀脸上的笑容变得古怪，眼睛因见了血，瞳中的血气更重了。

    杀……

    杀……

    脑海中的声音一直诱惑着他！

    洛水察觉到不对劲，动手撕开眼前的白布，抬眼看向南宫诀，却不想他正低头，两人刚好对上了视线。

    “南宫诀，你的眼睛？”

    南宫诀表情痛苦，眼底的猩红渐消，慢慢恢复清明。

    “抱歉，吓到你了。”他沉声说道。

    洛水以为南宫诀说的是他的眼睛，摇摇头，“无事，你没事就好。”

    她知道南宫家的灭门对他而言有多伤，想来那个叫王肃生的人，对他而言是不可原谅的存在吧。

    南宫诀余光凉凉扫过早已没了反击之力的围堵之人，压下心头激荡的杀意，唇角勾出一抹讽刺的笑意。

    “洛洛，我们走吧！”

    两人云淡风轻地离开，留在原地的人松了一口气，纷纷坐在了地上。

    车夫早在江湖中人堵车时，弃车逃走了。

    南宫诀坐在马车外面赶车，面上面无表情，心里却掀起一阵阵波澜，

    他杀了王肃生，心里却并没有轻松，想到无辜死去的亲人，他知道刻在心头的伤怕是难消了。

    洛水察觉出南宫诀心情起伏的厉害，没有打扰他。

    就在这时，一阵风吹过，掀开了马车的帘子，一片叶子随之飘了进来。

    洛水眼睛微亮，捡起那片树叶，用水囊中的水擦干净，置于嘴边，吹了一曲药王谷的静心曲。

    这是她第一次尝试用叶子吹静心曲，声音悠扬婉转，好似一瞬将人带到山间庙宇，周围是绿树青山，天地间只余一人，偶尔间有水滴在石头上的‘嗒嗒’声，心都静下来了。

    南宫诀原本心里一团乱，各种复杂的思绪在脑海勾勾颤颤，说不出的烦躁，直到一阵悠悠的声音传入耳中。

    荒芜的心头，仿佛出现了一只手，细细的、极尽温柔得抚去他心里的伤，让他慢慢冷静下来。

    一路上，马车里的静心曲始终未停。

    南宫诀眼底的冰寒慢慢散去，脸上出现温柔的笑意。

    “洛洛，我没事了，你休息吧，等到了我叫你。”

    闻言，洛水停下来，喝了一杯凉茶，她才道：“嗯。”

    原本中午能到据说是凝秋在的村子，中途被耽搁了许久，等两人到的时候，太阳已经完全下去了。

    柳家村，吃完饭的人正坐在村口大柳树下，聊着东家长西家短。

    突然，一辆马车吸引了他们的注意力。

    “洛洛，到了。”南宫诀跳下马车，敲了敲车门，说道。

    (本章完)

