住在这种单间，还换上名贵的衣物？
　　正常来说，应该是一个大厅拥挤着很多人，杂乱又打地铺等等。
　　这次不太像政府的搜救？
　　但是她昏迷前，看见了一个年轻军官。
　　先前，她看见那人时候，浑身不对劲，这一刻，通通浮出了水面！
　　是了！
　　年轻军官身上穿的军装，绣着繁琐复杂的花纹，并不是她认知里的任何一种兵种的军装。最重要的是，墨允娇在昏睡前，意识混沌的时候，似乎听见的那一声呼叫，指挥官，目标人物已找到？
　　所以，他们是冲着她而来的？
　　被子下，墨允娇的手指下意识地收缩一团。
　　金属般的门口，她打不开。
　　门口相对的墙壁，被一道厚重的窗帘遮挡。墨允娇觉得那应该有一扇窗，只不过，窗帘过大，竟然遮住了房间一面墙壁。
　　墨允娇心情微妙地走下床。
　　双脚刚触碰到地上，她甚至无来由的一阵轻晃，缓了一阵，晕厥的情况才好转，她径直朝窗户走去。
　　蔚蓝色的锦缎质的窗帘，沉甸甸地垂挂。
　　握在手中，那质感……墨允娇有些讶异，非一般的油滑，她稍一用力，拉开窗帘。
　　然后，她懵了。
　　窗外，是伸手不见五指的一片漆黑。
　　夜色浓重的黑，如同泼洒开的墨汁，无声渲染着整片世界。
　　无边无际的，深沉且神秘的黑暗，让人看不到一丝光明。
　　隔着明净的玻璃窗，她专注地看着外面神秘莫测的漆黑夜空。
　　一片静谧。
　　静谧得有点诡异。
　　像是黑夜时分，却分明，跟她以往度过的每一个黑夜里不同。
　　窗户是完全封死的那一种，根本打不开，墨允娇只能全靠猜测。她怀疑自己现在是在一架飞机上面。直到，半分钟以后，隔着明亮的窗户，她居然看见了黑幕里，悬挂着一颗色彩绚丽的球状体……擦身而过？？！
　　视野很是清晰，但两者相交的时间很短暂！
　　大脑接受到的肉眼所见，带来的震撼也足够地大，以至于墨允娇有些难以相信。
　　刚才那是——？？
　　她微微张开嘴。
　　如果这时有镜子，她会发现她的表情有多么滑稽！
　　事实上，墨允娇也觉得刚才看见的东西很滑稽！
　　她居然看见一颗星球在眼前闪过？
　　她没看错吧？！
　　然而，当第二颗，第三颗，……一颗接着一颗，不规则或是规则的球状体，逐一划过眼前的时候，墨允娇便知道——她真的没有看错！
　　她可以接受自己莫名其妙被带到飞机上的事实，但是，在飞机上，可以近距离看到其他星球的吗？
　　在她的认知里，星球只存在一个地方，那就是，太空。
　　墨允娇陷入深深的沉思当中……
　　身后的房门，突地响起细微的声响。
　　墨允娇也不知道出于什么原因，想也不想地，将窗帘给拉上！
　　然后，她快步想要跑到床上——装睡！
　　但来人的动作明显比她快，她很没形象地，弯着腰，撅着屁股，一只脚踩在金属地板上，另一只脚刚跨上床的时候，门开了。
