    自那天单一纯从马小允的公寓离开后，马小允的生活又好似重新回归了平静.

    这整整一个星期，南宫云杰没有再出现在马小允的生活中，马小允亦每天禁足在公寓里，时常茫然若失地思索以后要走的路。

    这段时间马小允有打过电话给金泽旭，刚开始的时候她还能够打通，可到最后，她似乎再也无法打通金泽旭的电话，她能够感觉到金泽旭这次是真的对她很失望，她原想跟金泽旭好好解释清楚，但这几天的思绪沉淀，她突然不想再跟金泽旭解释了……

    因为解释已经没有意义，她倒觉得，金泽旭若真的因此再也不想理会她，这对于金泽旭来说亦是件好事，毕竟，金泽旭想要的她永远都给不了，既然徒留伤悲，倒不如让金泽旭因为对她失望而渐渐放下她。

    实际上，这一星期她本该选择离开洛杉矶这地方的，然而，她的心却一直在犹豫……她不是因为单一纯那天对她所说的话而想要改变心底的决定，而是因为她知道她离开洛杉矶可能就很难再找到一份合适的工作，她不能因为跟南宫云杰的一时赌气就让她的后半生处于困境之中。

    她到底要不要继续留在洛杉矶？她清楚南宫云杰不是个食言的人，她若是想要进“南宫氏”一定不会有任何问题，可是，若进了“南宫氏”，她和南宫云杰之间是否还会衍生牵扯？

    她真的不想再和他牵扯不清了……

    单一纯的话已经扰乱她太多太多的神智，她怕继续下去，她会不由理智而由着心……但，她决不能允许自己出现这样的状况，她必须让自己的理智抵御住悸动的心。

    这天下午，马小允突然接到了“南宫氏”人事部打来的电话。

    人事部问的是她什么时候能正式进入公司上班，她原本犹豫着，可预想到从此又可以过上有稳定工作的日子且可以随时在洛杉矶见到了然，马小允最终同意了进公司。

    因此，隔日马小允便去了“南宫氏”的公关部报道。

    马小允原本已经准备好遭遇公司内诸多同事的奚落，孰料，她进入公司竟完完全全同普通新职员入公司一样，所有的人对待她都犹如新同事般客套礼貌，令她原本紧绷的心亦松懈不少。

    接下去的几天她都在熟悉公关部的业务中度过，这期间南宫云杰依旧没有再出现在她的生活之中，她料想，她恐怕真的已经做到将他推远了，依照他一贯冷傲自负的性格，他没有耐性地放手也的确符合他的个性。

    她觉得这样的结果挺好……

    在她进南宫氏上班的第三天，她接到了余姐的电话。

    余姐邀请她去儿童歌剧院看了然的表演，她知道兴奋不已，所以，请了假，她便立即打车去了儿童歌剧院。

    她到儿童歌剧院的时候余姐正陪着了然准备上台，唯恐影响到了然的表演，她激动紧张地坐在了剧院的后排。

    在话剧表演的前十分钟，余姐出现在了她的面前。

    她很开心，感激地看着余姐，不住道谢。

    余姐的嗓音仍是之前的清冷，但语调却明显削弱了之前对她的明显敌意，余姐缓声道，“马小姐，是总裁命我通知您来看言思小姐的表演的，我们已经帮您在前排预留了位置，您坐前排吧，这样方便看言思小姐的表演。”

    马小允有些不敢置信，双眸激动瞪圆，“真的吗？”

    余姐颔首，“是的，这是总裁吩咐的。”

    马小允在此刻犹豫，“可是……”她觉得她似乎不太方便坐在前排，毕竟上一次她亲眼看见了南宫母与南宫云杰、单一纯三个人坐在首排看了然表演的画面，她唯恐这次她的出现会令南宫母不开心。

    余姐好似猜到了马小允的心境，淡淡逸出，“马小姐您放心吧，老夫人今天上午参加了一个重要的公益活动，她今天无法来看言思小姐的表演。”

    马小允冲余姐微微一笑，“谢谢你。”

    余姐随即领着马小允到了前排。

    前排的座位大致已经坐满，只有马小允的身旁还有几个空位，不过这里的确是观看舞台话剧的最佳角度，她的视线毫无遮挡地看着台上像个小公主般的了然，她的心底很是兴奋，亦对小小年纪就可以演活话剧的了然感到很是骄傲。

    她知道今天是了然所代表的儿童组歌剧的最后决赛，她倒不觉得了然所表演的话剧一定要获得最后的冠军，但如果真的拿到了冠军，她也一定会高兴坏的。

    瞥见了然朝她这里看了一眼，她挥了挥爪子跟了然打招呼，了然很是礼貌地跟她笑了笑，然后跟着老师走进了后台。

    马小允屏着呼吸等待话剧开场，因为终于能够大大方方地看女儿的表演，马小允显得异常激动，竟也没有注意到她的身旁不知何时已经坐了个人。

    话剧即将开始的时候，全场安静，马小允正翘首以盼了然的出场时，她发现她的腰不知何时已经被人自若地揽着。

    以为是登徒子，她立即揪住揽着她腰身的手，黑着脸望向身侧的人，然而……近在咫尺的南宫云杰即便戴着墨镜却依旧难掩其帅气的俊逸五官。

    马小允的身躯登时一震，她用力扳开南宫云杰放在她腰身的手臂，挣扎的动作剧烈，“你放开我！！”

    南宫云杰慢条斯理地靠着椅背，他的手也完全没有要放开她腰身的意思，轻淡吐出，“歌剧院需要保持安静你是知道的。”

    马小允想要扳开南宫云杰的手才发现他们左右四周的人此刻都正以烦恼的眼神看着她，她慢慢地放轻动作，瞪着他，小声逸出，“你怎么能这么无赖？”

    南宫云杰揽着马小允的腰身收紧，倏地附在她的耳畔道，“你是要静下心来看了然的表演，还是我们现在出去好好解决这个问题？”他言下之意，他是铁了心的不放过她。

    此刻话剧表演开始的声音已经响起，马小允终究只能选择咬牙保持沉默。这场话剧是表演灰姑娘与王子的故事，了然一开始的出场并不惊艳，但是了然表演时可怜兮兮的模样倒是令马小允心疼不已.

    马小允专心致志地看着了然的表演，也逐渐忘记了揽着她腰的某人，待话剧演到灰姑娘被施了魔法像小公主般漂亮坐着南瓜车去见王子的时候，马小允激动得逸出，“了然真漂亮……”

    南宫云杰侧过首，看着她兴奋的脸庞，很是自然地在她颊畔亲了一下，轻声道，“我们女儿当然漂亮。”

    马小允完全沉浸于话剧的舞台美感与了然的表演中，本能地点头回应南宫云杰，“嗯，嗯！”

    几秒后，马小允反应过来，她猛地转过脸看向南宫云杰，此刻的南宫云杰却已经平静如常地看着了然在舞台上的表演，忆起他方才的吻，她的脸庞渐渐染红，羞恼不已。

    马小允怎么也没有想到，她宝贝女儿所代表的话剧团队竟真的在今天拿到了儿童界总冠军的头衔，而她的宝贝女儿也在当下被评为了最出色的小演员……

    捧回奖，余姐抱着了然走下了舞台台阶。

    了然拿着奖杯很是喜悦地冲南宫云杰与马小允得意地扬扬手，马小允很是开心地站起身。

    “爹地……”

    了然张开双手欲投向南宫云杰的怀抱。

    南宫云杰在这一刻没有伸手抱住了然，而是将机会给了马小允。

    马小允默契接过了然，开心地抱着了然在原地转了个圈，“了然，你好棒，妈咪好开心……”

    了然被马小允逗得咯咯直笑。

    南宫云杰温柔的眸光紧紧凝睇着他生命中最在意的这两个女人，站在一旁但笑不语。

    从歌剧院出来的时候天色已经接近黄昏，而兴奋的了然此刻已经在马小允的怀中睡着。

    看着停靠在路旁属于南宫云杰的昂贵私家车，抱着马小允的了然此刻显得极其不舍。

    车门打开后，余姐移至马小允的面前，小声道，“马小姐，我来抱言思小姐吧！”

    马小允不舍地将了然抱予余姐，见余姐抱着了然坐上车后，马小允不放心了然的眸光这才撤离。

    南宫云杰站在马小允的身畔，轻声问道，“不舍？”

    马小允因为南宫云杰在歌剧院内的轻浮举动而在此刻选择不给南宫云杰好的脸色，看都不看他一眼，她径直迈开步伐，

    南宫云杰挥手示意司机与保镖离开，随即追上马小允。

    马小允即刻移至路旁伸手拦下一辆计程车。

    南宫云杰却在此刻拽住马小允的手腕，“跟我走！”

    两个外貌耀眼且匹配的年轻男女在路旁拉扯顿时引起了诸多路人的注意，

    马小允欲钻入车厢，南宫云杰却轻轻一扯，力道正好地将马小允按在了自己的怀中，他低沉而邪魅的嗓音逸出，“这么快就想走？”

    感觉到四周投射而来的关注眸光，她咬牙逸出，“你究竟想要做什么？”

    他松开她，但他的十指却强硬与她的十指交缠，冷声逸出，“我已经说过了。”

    她试图扳开他的手却扳不开，最后只能选择妥协地跟在他身边，愤愤道，“难道我说的话你都没听见吗？”

    他握着她手的力道倏然加紧，黑眸阴冷扫向她，薄唇带着危险逸出，“这句话应该换我问你！！”

    她十指因为被他的力道紧握而感觉到疼痛，她难受地蹙起了眉心。

    他并没有放轻力道，俊逸的脸庞变得森冷，眸光隔着墨色镜片冷冷地睇向她，“我记得我说过，不要再联系金泽旭！！”

    她好想用无数的不好听字眼来咒骂他，可她偏偏说不出这些字眼，只能够愤恨地逸出，“与你无关！”

    他阴鸷般的黑眸逐渐眯成一条线，如鬼魅般的诡谲光芒紧紧地注视着她。

    她感觉自己犹如芒刺在背，被他盯着有些心虚。

    沉默数秒后，他深沉而低嗄的嗓音一字一句地逸出，“下一次你再说出‘与你无关’这四个字，我发誓，我会让你清楚明白地知道我们之间的关系。”

    他冷下来的时候通常没有几个人敢毫不畏惧地看着他的眼睛，此刻的马小允亦难掩恐惧地别开脸，选择以沉默面对他。

    他与她十指交缠的力道逐渐放松，也许是感觉到她在怕他，他森严的俊颜的声音逐渐舒缓，语调放柔，“手机拿出来。”

    她背着他，完全不愿意搭理他。

    他侧着首，眸光直直地盯着她明明生气却故意不透露出丝毫情绪的美丽脸庞，再次出声，“你是让我亲自拿，还是你自己乖乖拿出来？”

    她气愤，忆起他一贯为达目的可以不择手段的霸道性格，她无可奈何地拿出自己兜里的手机。

    他接过手机，没有二话，径直将她的手机摔扔在很远的位置，手机当然也在一瞬之间四分五裂。

    她终于气不过地大喊他的名字，“南宫云杰！！”

    四周围的眸光睇向他们。

    他挑眉，邪肆道，“很好，看来你是想明天跟着我一起上报，原来，你比我还急……”

    她愤恨逸出，“你为什么要摔了我的手机？”

    他在此刻拿出一个新的手机递予她，“我赔你一个就是。”

    她眉心不悦地蹙起，“我不要！！”她好气，她居然那么随意就摔了她的手机，那里面有她在马累三年存的好多朋友的号码。

    他黑眸迷离，勾起唇角，“你可以不要，但……我会生气，后果很严重。”

    “你……”

    知道他说话从来都不会只是放出空话，她气恼地接过他的手机。

    他扯唇一笑，“这才乖！”

    她随意地睇了一眼他送给她的手机，无意间发现这枚手机竟跟他使用的是一模一样的型号。

    他牵着她的手，兀自迈开步伐，“走吧，我送你回去！”

    她挣脱不开他的手，只能跟着他的步伐，倏地，她在随意翻开通讯录的时候竟发现她手机里面居然只存储着一串号码，而这串号码却是她这些年一直都记得却从未存在手机里的那串，当然就是眼前这个自恃尊大的男人的手机号码。

    她脚步一滞，气愤难消地选择删掉了这串号码他走在前方，没有回头看过她却好似知道她此刻的举动，他嘴角扬起，不徐不疾地逸出，“就算你删了我的号码，这部手机以后也存不了别人的号码，也只能接打我的手机……你若是想着以后换掉手机，那你最好现在就打消这个念头，因为我不允许！”.

    她定住步伐，气愤喊到，“南宫云杰！”

    他牵着她的手，嘴角微弯，并不理会她的叫唤。

    那一夜南宫云杰真的只是将她送回了公寓，甚至没有在她的公寓内逗留一刻便离开了。

    这几日她总是拿着这枚通讯录皆是空白的手机出气，可这枚手机的质量却好得惊人，无论她怎么摔、怎么刮，手机却依然完好，马小允无奈，最后连“折磨”手机的兴趣都失去了。

    除了这件事令她颇为烦躁外，马小允近来的生活其实是趋于安逸的。

    或许是因为“南宫氏”总部的员工大多是美国人的缘故，所以她在这里上班显得异常轻松，美国人无论身处何地都会表现出可爱的美式幽默，时常也感染了她的心境。

    时间又这样过去了一个星期。

    夜晚，马小允抱着抱枕靠在公寓的沙发上，脑海中再次掠过在歌剧院看着了然表演的幸福画面。她在“南宫氏”工作的时候倒不会时刻想起了然，可一回到公寓，当她面对空荡寂寞的环境时，她就会很想了然……

    她真的好想夜晚能够抱着她的小调皮睡觉……她记得她的小调皮夜晚总爱踢被子，如今每晚又会醒来哭闹四五次，她真的好想能够时刻陪在她的小调皮身边，照顾她的小调皮。

    就在马小允想着了然的时候，马小允这一个星期都没有响过，也没有打出过电话的手机倏然响动了起来。

    思绪被打断，马小允伸手拿起手机瞄了一眼。

    手机屏幕上显示的是唯一会出现在这只手机屏幕上的号码，马小允假装没有听见，径直将手机扔向一旁。

    然而，下一秒她的手机屏幕上却传来一条简讯。

    她随意地拿过手机，手机屏幕上却已经显示出简讯内容——

    “‘Lolene’会所，你过来……”

    “神经病！”她轻声嘀咕了声，再次将手机抛向一旁。

    然而，下一秒，她无意间忆起今日在公关部听闻公关部经理说南宫云杰今夜有一个重要的应酬就在‘Lolene’会所后，她将目光重新睇向了那枚手机。

    现在南宫云杰应该在应酬客户，他让她过去，不会是为了公事吧？

    不过，联想到他上一次欺骗她去见金泽旭，她便在心底义愤填膺，铁了心不去理会他，她起身径直走进浴室。

    她原想早点睡，但沐浴出来后却发现手机的屏幕亮着光，她下意识地拿起手机扫了一眼屏幕，手机屏幕上又显示着一条简讯——

    “看来你是要我命人去接你！”

    看完简讯，马小允烦躁地握着手机，考虑到南宫云杰从来说一不二的强势态度，最终，马小允不得不换下睡衣穿了一身上班的职业装。

    搭乘计程车，马小允径直来到‘Lolene’会所。

    侍者见到马小允后，像上一次般，直接领着她去了南宫云杰所在的包厢。

    唯恐有客户在包厢里面，马小允垂眸扫了一眼自己合宜的装束，这才伸手敲了敲房门。

    “进来！”包厢里面传来南宫云杰磁性低沉的嗓音。

    马小允轻轻扭开门把，开门后映入眼帘的是南宫云杰与客户交谈的画面。

    南宫云杰慵懒地靠在藏青色真皮沙发上，领带扯松，白色衬衫上的第一颗扣子已然解开，远远看去完全不似他平日冷肃严谨的模样，倒有几分邪魅。

    “南宫总，既然您有美女相伴，今天我们就谈到这儿吧……明天我会亲自去‘南宫氏’跟您签这份合约，我就先走了。”

    客户随同秘书离开时不忘看了马小允一眼，马小允有些没反应过来，只好尴尬地冲客户一笑。

    待客户离去后，见包厢内只有南宫云杰一个人，马小允亦选择转身。

    在马小允转身的这一刻，南宫云杰沙哑低沉的嗓音却传来，“去哪？”

    她背对着他，如实逸出，“南宫总，我只是公关部的一个小小职员，就算您是为了公事找我，也请您下次先知会公关部一声。现在客户既然已经离开了，那我也先走了！”

    南宫云杰眸光迷离地瞅着马小允，语调较方才又低沉了几分，仿佛还带着些许的酒意，“你过来……”

    她听出他略带酒意的低哑男声，她原想回首看他一眼，但联想到最近被他“算计”了多次，她横了心，冷漠道，“南宫总若是醉了，我会让酒店的侍者送您回家。”说罢她便步出了包厢。

    ……

    来到会所楼下，马小允原本想要拦下一辆计程车直接离开的，可她的脑海中却在此刻难以挥去南宫云杰的身影。

    料想到他也许真的因为应酬而有了几分醉意，她终究没有立即拦下计程车，而是决定看着侍者送他离开后，她再离开。

    然而，她在会所搂下等了大约半个多小时，却依然没有看见侍者送他离开会所的画面，她承认她现在开始有些担心，因此，她最后折回了他所在的包厢。

    房门还是保持着她离开时的虚掩状态，她轻轻推开房门，探个头，偷偷瞄了一样包厢里的他。

    她没有想到，他此刻竟闭着言，靠在沙发上，眉心好似因为酒醉的痛苦而微微蹙起。

    她蹑手蹑脚地走近包厢，看着已经意识含糊的他，她轻轻唤了声，“喂……南宫云杰……”

    “恩？”他在迷迷糊糊中应了她一声。

    “你真的醉了？”她抱持着质疑的态度，因为她印象中他对酒并不是很感冒，她似乎还没有真正看见过他酒醉的样子。

    他没有再回答她，意识仿佛正被酒精控制。她看了他一眼，发现他眉心的褶皱愈深，她这才发现沙发太小，而他高大挺拔的身躯靠在沙发上的确是有些不舒服，这有可能就是他皱眉的原因.

    她随即拿起会所的内线电话拨打了会所的内线号码，“喂，您好，1316号包厢，南宫总醉了，你们能让人送南宫总回家吗？”

    电话里面的会所工作人员回答道，“对不起，南宫总事先已经交代过我们，如果他醉了，会有人送他离开的。”

    “可是……”

    马小允话未说完，会所的内线电话即刻便处于忙音状态。

    马小允无奈地放下电话，终于明白自己就是那个他以为会送他回去的人。

    马小允移至南宫云杰的身畔，轻轻推推他，“喂，南宫云杰，南宫云杰……”

    “恩……”南宫云杰依旧只是醉意含糊地应了她一句。

    她无奈地坐在他身畔的位置，眸光不由自主地看着他沉睡时的俊逸脸庞，这一刻，她知道她已经无法忍心就这样丢下他离开。

    他似乎真的醉了，她若将他放在这里，会所的侍者万一没有瞧见他，那他岂不是要呆在这里一晚上？他在这里肯定睡不习惯……这点从他皱起的眉心就知道了。

    她想要离开，可又放心不下，时间一分一秒地流逝，最终，她伸手扶起了他的手臂，将他的手臂架在了她的肩上。

    可能是他尚未完全失去意识，她架着他起身的时候，她虽然觉得很重，但也没有感觉到沉重到寸步难行。

    她扶着他步出房门，侍者见她一个女人搀一个大男人，便热络地帮着她扶南宫云杰到楼下。

    她拦下一辆计程车，在侍者的帮忙下将他扶上了车，接着她让司机载他们去“LLD”酒店。

    之所以去酒店是因为她不知道南宫家的地址，但就算她知道这个地址，她也无法放心让司机直接送他回去，可她若是跟着计程车送他到南宫家门口也是不太可能，毕竟以南宫家人对她的敌意来看，她若和南宫云杰出现在一起，她估计又要被南宫家人认定为别有所图了。

    所以，她选择去了酒店，而“LLD”酒店是他的酒店，又离这里近，这是最好的选择。

    车厢内，她唯恐他不小心碰到头，所以始终小心翼翼地抱着他，但她根本没有那么持久的气力照顾他，幸好，不过几分钟计程车便停驻在了“LLD”酒店门前。

    酒店内的侍者见到是南宫云杰立即便帮着马小允扶着南宫云杰去了南宫云杰在“LLD”酒店的专属房间。

    马小允原想送南宫云杰回到房间后离开，可是发现侍者送南宫云杰进酒店后却丝毫不理会南宫云杰后，马小允无奈去浴室替南宫云杰拧了一条湿毛巾。

    南宫云杰和衣躺在床上，看起来睡得不是很舒服。

    马小允坐在床沿，拿着湿毛巾替他轻轻擦拭他额上渗出的细密汗水，或许是湿毛巾给他带去了些许的凉意，他紧蹙的眉心渐渐舒展。

    她怕他不舒服，所以帮他解开了衬衫上的几颗扣子，她原本只是觉得在做一件很寻常的事，可当她意识到她和他孤男寡女共处一室，而她此刻替他解扣的动作更像是带着几分暧昧后，她立即便停止了动作，重新帮他扣上扣子后，她迅捷起身。

    她急急忙忙地将湿毛巾放进浴室，但在她步出浴室后，她的眸光却无意间触及到了大床上的空空荡荡，她顿时怔愕。

    就在这一秒，她的身体倏然被人由后抱住。

    一瞬之间独属于他的气息窜入她的鼻息，她的身体顿时僵硬。

    他灼热的气息已然喷洒在她的耳际，“今晚留下来陪我……”

    听着他此刻完全分不清是否有醉意的低哑嗓音，她好似瞬间会晤，愤愤咬牙，“你又骗我？”

    因为生气，她开始挣扎。

    “起码证明你还关心我。”他闷哼了声，薄唇渐渐地往藕臂内侧吻去。

    “呃……”不习惯这样亲密的碰触，她想挣扎、想抗拒，但他却不许。

    南宫云杰牢牢地擒住了她的纤腕，不准她有一丝一毫的轻举妄动，语气低沉逸出，“我没有那么好的耐性，我现在就要你每天陪在我身边！”

    “疯子……”

    她的手指才刚轻轻舞动，便立即被他给逮获，他俯首用自己沉魅的眸盯住她不放，沙哑逸出，“告诉我，你还爱着我……”

    她抬起眼眸，平静地瞅着他似醉非醉的俊颜，双颊气得鼓鼓的。

    他实际是真的有几分醉意，但是在会所的时候，看着她折回来，他便无法控制住冲动……他想知道，她还在乎他。

    “说。”他凝视着她，深沉的黑眸仿佛可以洞悉她整个人，却望不穿她的心。

    她将首瞥向一旁，实则心乱不已。

    “你现在不说也没有关系，我会让你亲口说的……”呢喃说完，他冷不防地凑首吻住她。

    “唔……”

    她使劲全身的力气想要去抗拒他，可此刻的他根本就不容许她有丝毫的动弹，他被她牢牢禁锢。

    一种异样不受控制的感觉在他们之间蔓延、沸腾。

    她想要抗拒他的霸道，最终证实都只是徒劳无功。

    这一秒，他手撩起她的衬衣，以手指代替视线做为巡礼。

    她的身子一阵战栗，却依旧无法摆脱他。

    他长臂一揽，眨眼间就将她搂回怀里，再也不许她逮到任何机会从他手里逃开，他邪气逸出，“你今晚别想从这里离开！”

    她怯懦地望着身后那一扇遥不可及的房门，那是她唯一的出路，但当她再度回望着他高大强势的身影的时候，却发现她再也无路可逃了，她抿住唇瓣，摇首，“别这样……”

    然，她根本无法打消他的念头，因为，就在下一刻，她已经被他给抱放到床上，她惊呼了声，根本措手不及，仿佛已经是被他盯上的猎物，她无法再主宰自己。

    她开始手忙脚乱地推拒着他，但是，只听见他褪衣物的声音，她根本来不及反应。

    “告诉我，你只属于我一个人。”

    “我……”她犹豫着，这一刻她分明无法在他面前撒谎，可理智却告诉她不能够和他继续这么下去，这样只会令她越陷越深。

    “告诉我，你只属于我一个人！”他咬牙。

    她闭着眼，像个无助的孩子般，纤臂紧紧地圈住了他的颈项，看着他，仿佛这是她生平第一次，也是她最后一次允许自己这样恣意的放任，她哽咽逸出，“我只属于你一个人……”

    他仿佛疼惜般地吻上她，紧抱着她，深深沉入……

