    平静的小镇恍若巨石砸进了湖面，一则令人吃惊的消息随着几处贴了封条的庄园传遍了整个小镇。

    街道上的小贩，来往上班的各行业职员，纷纷侧目，对于突如其来的消息议论纷纷。

    帮许多人打赢了官司，镇上最有名的律师之一，雅克萨先生被捕！！

    初步判定为秘密组织了一群强盗，危害国民，昨夜更是带着手下将镇上几位商人的庄园洗劫了一遍。

    若不是小镇警察及时赶到，估计不仅钱财被抢走，就连人身安全估计都会受到影响。

    据知情人士透露，昨夜以雅克萨为首的悍匪，对这次行动精心策划了许久。

    这才在昨晚由雅克萨以业务往来为由，将几位商人邀请到了酒店，最后趁此机会将四位商人全都绑住。

    然后到了深夜时分，逼问出钱财的存放地点后，一举将四个庄园洗劫得干干净净。

    但悍匪就是悍匪，哪怕已经得手，也有三位商人惨遭毒手，至今连同雅克萨的手下一起下落不明。

    而剩下的一位商人，因为向悍匪假意低头，极其幸运的没有被伤害到。

    被殴打的轻伤更是没有影响到行动力，在悍匪们深夜行动之际，趁机逃离了悍匪的掌控。

    如今那一位商人正安然无恙的呆在警察局之中，准备起诉小镇上名声赫赫的雅克萨律师。

    ……

    而在陈家的庄园之中，陈言正惬意的吃着点心，听着三子在一旁汇报着具体的经过。

    “少爷，事情已经处理好了，那律师已经成功被警察抓捕，而咱们手下的弟兄因为早有准备，没有任何伤亡也没有人被逮捕。

    至于那雅克萨，小的只是给了他的小腿一枪，并没有危及到他的生命，如今已经从医院出来，正呆在警察局中关押着。

    至于剩下的，我已经按照老办法，让手下的弟兄在镇上散布谣言，说那雅克萨便是最大的罪魁祸首。

    让民众以为平时周边的诸多无头案子，就是雅克萨率一众手下精心策划并执行的。

    这样一来，警察局的人因为抓不到人，受于各方面的压力，定然会将雅克萨顶罪。

    等明日开庭之时，咱们便会安排人将照片送到法庭上，到时候人证物证俱在，谁来都无法扭转局势。

    甚至官方还会因为担心引起民众的愤怒，主动将事情平息下去，很有可能会找一些替罪羊，当成雅克萨所谓的手下，然后草草结案。

    毕竟有人背锅，不仅能体现他们的能力，还能平息民怨，从前的无头案件也能够倒过去。

    到时候咱们根本不用向警察和法院打招呼，雅克萨的结局也不会有任何改变。官方一定比咱们还要积极。”

    站在陈言身旁，三子将所有的安排全都告诉了陈言，显然如此漂亮的完成了任务，让三子很是自豪。

    而陈言在听完三子的话后，停下了手中的动作，擦了擦嘴边的点心碎屑后点了点头：

    “很好，弟兄们的痕迹都处理干净了吧，别在最后关头给我出了什么乱子。

    还有，你记得安排人观察一下那个小老板，别答应得好好的，到明日开庭时又改变了说法。”

    “少爷放心，尾巴的清理过了，咱们行事突然，绝不会让人抓到机会的。

    至于那位小老板，按照少爷你的吩咐，我们已经留了一些钱财，让他交给了自己的家人。

    为了家人和他的安危，想来他也没有那个胆子不配合咱们。

    再说了咱们有那么多的照片，若是他不听话，大不了咱们便给他一个与雅克萨勾结的罪名。

    毕竟其他几个老板都失踪了，剩下的他自然有着最大的嫌疑。”

    三子郑重的点了点头，显然已经想好了事情一旦有变后的处理方案。

    “干得不错，昨晚得到的东西我已经提前跟福伯说好了，你自己带着人去领就是。

    还有那些人剩下的产业，让福伯抓紧动手，别到时候给别人捡了便宜。

    还有钱到手之后，记得别让弟兄们大肆花销，否则引起有心人的注意就不好了。

    毕竟这两天咱们也要有大动作了，要是耽误了大事，我可不会轻饶了你们。”

    挥挥手示意侍女将餐具撤下，陈言终于露出了满意的笑容，语气不再严肃的又叮嘱了三子一句。

    “少爷放心，这些小的都明白，绝不会影响到计划的。”

    听到赏钱已经准备好，三子的神情顿时露出喜悦之情。

    作为陈家的骨干，三子其实并不缺钱，可能够有一份意外收获，那又有什么人会抗拒呢。

    “行了，赶紧下去吧，明日陪我去法庭上看一看，我很想看一看我们的律师先生沦落到这种境地会是什么样的。

    哦！对了，你下去的时候记得帮我叫柱子过来一趟，我有些事情要安排给他。”

    ……

    不提镇上对于这一次突发事件的议论，陈家此时已经在陈言的安排下开始了诸多行动。

    在三子的传话下，柱子没多少功夫便赶到了陈言的小院之中。

    肩头上的黑豆略微有些安静的跟着柱子，让看到柱子身影的陈言不由有些微微诧异。

    要知道自打利用黑豆讨玛莲娜的欢心后，黑豆平日里都是极为听话的待在玛莲娜身边的。

    只有极少数时候，才会趁着玛莲娜忙的时候飞回庄园。

    可平时的黑豆一旦待在柱子身边，听不听话暂且不说，可绝不会如此乖巧的不与柱子斗嘴。

    “你这是给这二货下了迷魂汤？这回怎么如此听话？”

    待柱子来到身前，陈言挑了挑眉，暂时性的忘记了要事，有些奇怪的向柱子问道。

    “嘿嘿～少爷你有所不知，这家伙可是鬼精着呢。

    这不是少爷你之前交代的任务嘛，我搞不定的时候正想向少爷你汇报呢，可没想到黑豆正巧回来了，我这许下了请它吃大餐，找上三五只漂亮的鹦鹉，这才让它愿意配合我。

    就在昨晚，有着黑豆的配合，少爷你之前训练的那些飞禽，已经能够理解给他们下达的指令了。

    这一次黑豆的功劳可不小，所以我也懒得和它斗嘴，再加上答应它的东西还没兑现，所以这家伙才如此乖巧。

    现在咱们就等着少爷你的命令，便能够按照计划实行了。”

    也不知是受了什么影响，在听到陈言的问话后，柱子一脸憨厚的说了一大堆话，与平常的沉默寡言简直就是两个极端。

    听到柱子的一番话，陈言不禁有些哭笑不得，不过心中对黑豆的聪慧和柱子的机灵不由多了几分重视。

    “哼哼，你这二货倒是干了件好事，不过竟然懂得索要酬劳了，你胆子倒是挺大嘛。

    还有柱子你，以后这种要紧事别担心麻烦到我，否则若是影响到了计划就不好了。”

    虽然高兴这些事情没有麻烦到自己，但陈言并没有惯着一人一鸟，所以不慢不紧的敲打了一番。

