    “社长！需要加印啊！”

    株式会社文艺春秋里，负责市场的部长兴奋地冲进社长办公室，激动地说道：“70万份的预计数量不够！”

    《周刊文春》自从创刊以来，虽然已经是霓虹主流综合周刊中最大的几份杂志之一，但发行量超过50万份也只是最近这两年的事。

    这一次因为内容劲爆，特地让印刷厂印了70万份。

    但没想到，70万份都不够。

    “确实如此吗？”文艺春秋的社长新垣雷藏同样很意外，“70万份不够吗？”

    “恐怕最少需要加印10万份，甚至也许……这回说不定能突破100万份！”

    “……开什么玩笑？”

    《少年Jump》那样娱乐化的杂志也许能突破百万份，但这样经常涉及政治、经济的严肃周刊，哪里有破百万份的？

    “真的！因为陶会长本身就太受关注了啊，最近因为那个超级游艇的到港和他的婚礼，再加上《福布斯》公布他的资产应该超过百亿米元，这是最好的时机啊！他的财富创造过程，本来就是无数人想知道的秘闻！怎么样，是加印10万份，还是更多？”

    每加印1份，都是成本。如果卖不出去，损失同样不小。

    但听说70万份都远远不够，新垣雷藏想了想就果断说道：“加印35万份！随后，过几天对外公布，《周刊文春》发行量突破百万份！”

    以文春炮出名的《周刊文春》，又岂是真的那么“正义”？不论是对爆料人的保密，还是题材上的无所畏惧和大胆，岂是也只不过是为了生意而已。顶多是为了这个时代的“流量”，因为股份的独立和不受干预，显得十分立场坚定而已。

    “我明白了！”

    这一期的《周刊文春》连夜开始加印起来，随后通过货车，分散地运往各个渠道。

    在财富占据主导位置的这个泡沫时代巅峰时期里，一个年轻男人是怎么用三年多时间创造了兆円财富的，这个确实是许多人一直想知道的事。

    这个过程里，充满了金权交易，充满了阴暗的手段，也是每个人都相信的。

    尽管他很帅，出身很光明，但他的背后一定有许多肮脏的东西，这是每个人都想知道的。

    这一回，陶知命成为了文春炮的对象。

    而文春炮下，至少目前为止，这个级别的丑闻里，没有结局完好无损的人！

    ……

    深夜里，陶知命的对面，木下秀风目瞪口呆：“你说什么？你疯了？”

    陶知命回来的路上就已经差不多想明白了，所以此刻神情很轻松，自斟自饮着：“不疯啊。别看现在那么多人关注这件事，但成功就是成功。现在，绝大部分的人，其实更加欣赏我了才是。‘这样才是真正的强者啊！’崇拜的感情更加浓烈了呢。”

    “证据啊！证据！”木下秀风忍不住咆哮着，“他们手上是不是有什么证据，真的不用管吗？”

    陶知命搁下酒杯摇着头：“我数给你听，到现在为止勉强可以被称作是交易的做法。”

    “第一，当初那块地的贷款。但那是三菱银行，后来的三井、住友，经过对那块地价值的评估给的合理贷款。就算再加上授信贷款，那也是整个金融行业当时普遍的做法。况且，这是会社与会社之间的行为，称得上金权交易吗？”

    “第二，在北海道、东京、大阪的高尔夫球场及其他不动产投资，涉及到土地交易的，我可没有行贿一分钱。至于当时购入的地价，可不算最低的。这一点，没有证据，我可以向你百分之百肯定。”

    “第三，东京副都心的计划，我的全部交易都是与三井、住友、西武集团等会社进行的，与东京都厅没有什么关系。就算有什么金权交易，跟我也无关。唯一只有一点，最上未来那边，你和东京都厅有金权交易吗？”

    陶知命说到这里，看着木下秀风。

    “我……”木下秀风讪讪道，“算是……有那么一点吧。”

    “那办事的人也是你啊，我一向只负责了投资和企划方面的事。”

    “你这家伙……”木下秀风看着他有点无赖的样子，“别人会这么想吗？”

    “没关系的。”陶知命笑了笑，“我的意思是，其实这些都不是重点。那些小鱼小虾，哪里是我能够快速成为‘三年兆円不可思议の男人’的真正原因？整个霓虹经营会社的，哪个不存在与极道或者官员的‘友情往来’？怎么就只有我一个人这么成功？”

    “……你不要这么得意好不好？现在是什么状况！”

    陶知命嘿嘿笑了笑，就收敛了笑容：“关键还是金融上的获利，还有我为什么一直能得到那些最好的不动产项目。但是国铁民营改革，牵涉到的人太多，我在这个过程里经历的全部事情，真的能全部讲出来吗？”

    “现在已经讲了一小部分了！”木下秀风叹道，“最怕的就是，这件事不简单。你刚才不是也分析了吗？有很多种可能，每一种都不好应付啊，尤其是假如他们……”

    他忧心忡忡：“假如他们准备踢开我们，独享胜利的果实了。”

    “这才到哪一步啊。”陶知命颇为自信，“放心吧，陶雅人比我更着急。他已经主动去问过情况了，这件事不是米国那边的人做的。”

    “他就可信吗？”木下秀风不以为然，“就算陶雅人有把柄在你手上，但陶家不只一个陶雅人，米国那边的财团，在霓虹也不止陶家一个利益代言人。”

    “这我当然知道。关键是，他们未来的收益，真的需要依赖我，而且远比一个三友财团的预期回报要大得多。”

    木下秀风呆了：“一个三友财团，还不够？”

    “是啊，因为牵涉到夏国，乃至整个东亚地区的布局。”陶知命意味深长地说道，“目前，有谁能代替我的这个身份，还有这份能力？”

    那天在游艇上，与杰米迪蒙和陶雅人谈的，正是因为田中荣的出现，因为霓虹准备重新加上夏国这个平衡手段之后的连锁反应。

    史蒂文森·洛克菲勒代表的是米国最早崛起的产业资本，花旗银行最初是受洛克菲勒家族控制的。

    但是时代变了，纯粹的产业资本已经没有金融资本更加赚钱了。金融交易的频率多高？每一次金融交易都能获利，因此花旗银行后来也引入了更多的资本，成为了一个金融资本财团。

    洛克菲勒家族拥有与花旗银行的渊源，现在洛克菲勒财团和第一花旗财团在收割霓虹这件事上是利益共同体。

    霓虹的能源极度依赖进口，洛克菲勒家族以石油起家。陶知命和欧依尔特王室关系特殊，洛克菲勒家族在霓虹未来的事情上，这就需要陶知命，这是其一。

    花期银行代表的金融资本，想要在霓虹控制更多的企业，通过股市和分红获利，受限于霓虹对外国资本控股比例的要求，也需要更多的合作伙伴。有一个能接受外国资本的新型财团出现，对他们来说是一个很好的跳板和帮手，这是其二。

    但最主要的，是霓虹想要率先恢复与夏国的接触。那是一个正在尝试改革、规模庞大的市场。不论是洛克菲勒财团还是第一花旗银行，都馋着呢。

    陶知命有夏国后裔的身份，在香岛这个夏国的金融和贸易中转中心已经有了那么多布局，现在也与霓虹内阁、夏国大使馆建立起了沟通和联系。凡事向好的方向看，这种关键时期，抛弃陶知命有什么好处？不如看看能不能依托他在夏国市场占得先机，这是其三。

    最主要的是，陶知命向他们提了一个新的建议。

    这个建议，就是借米国对霓虹产业打击的机会，先做出点强硬的姿态，迫使霓虹将一些产业转移出去。转移到夏国、宙国、东南亚等其他劳动力成本更低的地方。

    产业腾飞的机会，是很多国家渴求的。这个过程里，以米国的实力，再重演一遍现在霓虹的故事，那能有多难？

    这本来就是历史上会发生的事，陶知命能提出来，一点都不奇怪，他们肯定原本就有这样的谋划。

    只不过陶知命现在混入了其中，至少会为他们将来在香岛甚至夏国做的事增添一份胜算。所以，陶知命的作用谁能替代？

    只不过陶知命深知夏国手段的高明，将来宙国等的下场极惨，但香岛和想过却稳得住。更何况，再过七八年，陶知命还需要太过看其他人的脸色？借机收拾一下散兵游勇，以及香岛那几个吸血家族是肯定的。

    所以，陶知命确实并不担心什么各方联合，现在就拆桥的事。

    木下秀风却看不到这个全貌，嘀咕着：“那你直接起诉《周刊文春》，万一他们手上真有什么对你不利的证据，马上又放出来怎么办？”

    “放出来正好啊。”陶知命冷笑着，“让我看看，是谁在搞鬼，目的是什么。况且，真想搞清楚我到底凭什么赚钱这么厉害，这是不怕把我捧成圣人，让我能够一言决定他们的生死吗？”

    这话太装逼了，木下秀风呆呆地问：“什么意思？”

    “因为我的运气太好了，我每一次都准确判断了外汇市场和股市的变化。一次是运气好，两次是天选之人，三次，四次，五次，甚至更多呢？”陶知命悠哉悠哉地说道，“真的让全体霓虹人都发现，我才是真正的金融之神。然后发现，我已经把手上不必要的不动产全部抛售了，我也觉得霓虹股指死活也上不去4万点，我说马上就要暴跌了。”

    木下秀风领悟了一下，随后倒吸一口凉气。

    陶知命嘿嘿冷笑着：“他们准备好了吗？因为我一句话，带来的金融市场和不动产市场大崩溃？三年多成为拥有兆円的男人，敞开了让他们调查，凭的全是我的本事！他们要帮我造神，这个神明他们捧起来之后，准备好迎接神罚了吗？”

    木下秀风怔怔地看着他。

    这个家伙并不是只有所谓区区100亿米元啊，他真实的实力，还要两倍、三倍于此。

    本来，不暴露这个秘密是一个后手，防备可能出现的“被抛弃”的局面，还有未来收割时陡然出现的超乎预料的实力。

    但既然非常肯定不会被抛弃，又有这种“一句话引爆大崩溃”的局面，这个时候就是野蛮厮杀了，暴露这个秘密也没什么。

    这种时机，一定是谁掌握更多现金，就更有话语权的。

    也能进一步稳定他们不会被抛弃的地位，抛弃他们的难度极度加大，拉拢他们的收益极度加大，谁会做蠢事？

    陶知命现在很感谢霍英冬把他拉入了那桩原木交易里，让他拥有了一个新的特殊地位。

    这个特殊地位，让陶知命在将来的计划里有了一个新的立足点。对陶知命来说，欧依尔特王室、夏国、霓虹，同样是他的平衡支点。

    而原本不暴露有那么多钱，并且要通过各种大计划营造出“缺钱”的局面，只是为了更好地抛售霓虹这边的不动产，为霓虹股市和不动产市场的崩盘、收割做准备。

    现在，陶知命除了自己需要用的几个宅子，不必要的那些不动产已经抛售得差不多了。剩下的，只有位置比较核心的游艇母港、会社大楼这样的不动产。这些资产保值的能力更强，虽然也会跌不少，但陶知命现金已经拿到手了。

    第一劝业银行加入计划之后，陶知命已经将不小部分的贷款，转移到了第一劝业银行，还有之前就通过尾上缝介绍的兴业银行等其他金融会社。崛川信彦乐于成为陶知命的债权人，这样也算对陶知命有所约束。

    所以，既然陶知命已经套现了大部分不动产，剩余的核心不动产还能对将来的银行收割计划形成债务压力，实在并不忌惮多暴露一点资产。

    而小野寺财富一开始经营的时候，陶知命就多次叮嘱过小野寺留奈他们，注意规范。信托慈善基金和主妇理财基金，更是之前遭遇过信任危机，拿出过证据回应质疑。

    至于陶知命那些规模庞大的私人资金，也根本没有吝惜手续费，很多都是通过大量分散的账户，由佐田尼克他们分散在小野寺财富之外诸多的平台上完成的。这一部分交易，小野寺财富的财务报表上也查不到。

    可是木下秀风想了想就摇了摇头：“不能这样！不能，打乱了计划，对我们同样不好！”

    “没错。但是，我倒是希望能对我有一次这样的调查呢。”陶知命呵呵笑着，“至少我在这样特殊的时刻，实际上是一个不能招惹的神明大人，这个事实要让一些人知道。至于我是不是要施放那个神罚，那当然是看结果而定了！”

    “你想……让哪些人知道？”

    “那就要看，是谁想知道了。”陶知命眼里有冷冽的光芒，“我只管负责应战，再点一把火！”

    ……

    陶知命是来自三十多年后的人，有着巨大的先知优势，从一开始就没有忽略在国外这个环境里玩所需要布置好的一些财务、法务建设。

    蟠桃会的架构，从创立伊始，就采用了复杂的离岸架构。

    在霓虹之外，陶知命委托着毕马威会计师事务所，还有与毕马威合作的律师事务所。

    在霓虹，陶知命同样有自己合作紧密的团队。小野寺财富所从事的是金融理财，主妇是情绪化严重的一个团体。尽管霓虹人信奉“不添麻烦”，但你触及了他的核心利益试试？

    所以陶知命一声令下，他对《周刊文春》的起诉就开始走程序了。

    回到了东京的陶知命，第二天就召开了新闻发布会。

    蟠桃会总部大楼的会议室里，长枪短炮非常多。《周刊文春》的这个报道来的时机如此之后，以至于一下子就成为了这么多人关注的热点。

    这三年多来霓虹最不可思议的年轻人，他创造如此庞大财富的背后真的肮脏不堪吗？

    这里面，仿佛有无数的新闻好料。

    对于今天的发布会，所有记者都以为只是走个过场。公开的态度，又能说些什么呢？

    陶知命坐上了台，对着诸多的镜头和面前密密麻麻的话筒，轻声叹了一口气：“正在蜜月旅行中，遇到这样的事情，株式会社文艺春秋真是给我添了很大的麻烦啊。”

    现场自然也有来自《周刊文春》的记者，别人的目光都看向了他。

    但这个人却大义凛然的模样，虽然鞠了鞠躬说了些什么“给您添麻烦了”的话，但是俨然准备穷追不舍。

    陶知命微微笑着：“《周刊文春》对我进行了什么金权交易的指责，如果真有什么证据，不必等着。这是对我的诽谤，我的起诉已经开始了。不必留手，我会全力以赴的。另外，小野寺财富也好，我其他的会社也好，欢迎来自大藏省等其他机构的调查。”

    坦然的态度让记者们很意外，更意外的是下面一句话：“另外，我已经聘请了数个一贯有公信力的会计师事务所。从即日起，因为这次事件给我创办的会社带来的直接经营损失，还有聘请这些会计师事务所、律师的费用，请株式会社文艺春秋做好准备。”

    陶知命站了起来：“所以，有证据的话，赶紧拿出来吧。没有证据，也没有求证，就胡乱发出这样的内容，应该有接受后果的觉悟了吧？想搞个大新闻的话，满足你们。”

    他看着镜头，脸上满是有趣的笑容：“你们忘记了吗？我也是特别喜欢搞大新闻的人啊！”

