    萧叶领悟了一级的时间大道，此番在获取时间神通的传承，自然是水到渠成。

    轰！

    随着萧叶的神阶意志笼罩而来，顿时其中一颗透明光球爆开了，化作无数光点，在这座广场上四散开来，形成了一位身形如同云烟的男子。

    “时间主宰前辈！”

    见到这位男子，萧叶眸子瞬间红了。

    他这一路走来，有今天的成就，绝对要归功于时间主宰。

    可惜对方早已陨落了，连最后一丝残念都消失了，他想要报恩都没有了机会。

    此刻眼前的身影，如同时间主宰昔日的一道投影，没有任何的意志波动，但身上的气息如同水波一般动荡，迸发出至高无上的大道之音，在演化奥义，构建独特的秩序法则。

    “时间神通的传承吗？”

    萧叶强迫让自己冷静下来，在仔细观望。

    时间大道本来就独树一帜，相比较诸多混沌大道，超然在上。

    而时间神通的传承，自然也和其他神通传承，截然不同。

    如果换做其他上位道神来了，纵然亲身见证这等景象，也没有任何收获。

    但萧叶在观望的同时，也在调动自身领悟的一级大道进行印证，触动良多。

    当那身形如同云烟的男子身影消散而去，萧叶在这座广场上盘膝坐下，像是雕塑一般，岿然不动，在静心感悟，于演化的奥义中，在提取着神通。

    一转眼，他这样的状态，持续了整整十年。

    唰！

    某一刻，萧叶的身影突然一颤，骤然睁开了双眼，一股宏大的声音，在他脑海中响彻而起。

    “时隐神通，由时间主宰所开创。”

    “后天生灵修成此等神通，可以完美隐匿自身时间大道波动，只要不主动催动，即使是先天神灵，都难以发现。”

    同时，一则神通印记成形了，铭刻其神格之上。

    “时隐神通？”

    萧叶仔细查探这则神通印记，满脸的惊喜之色。

    要知道。

    他动用时间大道击杀阳皇，并未引起先天神灵的注意，可一旦走出东歧谷，和其他上位道神厮杀，必然会引发轩然大波。

    他同时领悟了六种混沌大道，一旦现身，根本就隐藏不住。

    而这‘时隐神通’，以他现在对时间大道的领悟，也能进行修炼，一举解决了他的麻烦。

    “这也是时间主宰前辈的安排吗？”萧叶满脸的感慨之色。

    “另一种时间神通是什么？”下一刻，他的神阶意志朝着第二颗透明光球笼罩而去。

    轰！

    第二颗光球直接爆开，化作无数光点在广场上席卷了开来，同样在演化时间奥义。

    但不同的是，第二颗光球所蕴含的，却是搏战的神通。

    而萧叶也是整整领悟了五十年，这才成功。

    “时间之河！”

    “以时间大道化作时间之河，一旦受到冲击，后天生灵的神阶本源，会受到岁月侵袭，普通防御无效。”

    同时，同样宏大威严的声音，在萧叶脑海中响彻而起。

    “什么！”

    萧叶顿时瞪大了双眼。

    他掌控了一级时间大道，和阳皇厮杀的时候，也曾让对方神体，遭受到岁月的侵袭。

    可这名为时间之河的神通，竟然直接针对于后天生灵的本源，且普通防御都无效。

    这威力……

    实在太逆天了！

    他若修成，纵然阳皇复生，他都可以从容应付了。

    “不愧是至高无上的时间大道，仅仅这两种时间神通，就如此可怕了！”

    萧叶精神振奋，握紧了双拳。

    一旦他修成这两种时间神通，不说可以再度参与第二阶段的厮杀，可以立足保命，问题应该不大。

    “继续！”

    当下，萧叶冲天而起，沿着登天阶梯，再次朝上攀登而去。

    仅仅过去了半个时辰，萧叶便是心头一震。

    抬眼望去，一路笔直往上，被云雾所吞没的登天阶梯，此刻竟然能看到尽头了。

    而在尽头处，可见一座大陆悬空在那里，显然是这古城最后一处宝地了。

    “这座古城中，只有四座藏宝的大陆吗？”萧叶微微有些失望，但很快就释然了。

    这座古城，乃是吸收了三十一颗混沌幽果，便解封浮现的，相比较整个时间主宰道场，自然算不得多么高深。

    “看来得继续寻找，复苏时间主宰道场的宝物了！”

    当下，萧叶身形冲天而起，直接冲向最后一座广场，顿时耀眼的神光迎面扑来。

    “这……”

    萧叶放眼看去，顿时呼吸一窒。

    放眼看去，这座广场上的高级混沌石堆积如山，竟然高达百亿块左右了。

    “我经过五种混沌大道合道后，又历经时间大道的悟道蜕变，神阶本源提升了太多。”

    “这些高级混沌石，正好能派上用场，可以在短时间内，就助我修炼出更强的上位道神力！”

    萧叶暗道，同时目光望向四周。

    这座广场上神光闪耀，除却堆积如山的高级混沌石之外，还有两件宝物。

    “这是神器？”

    萧叶手掌一挥，顿时其中一物朝着自己飞来。

    那是黑白两把神剑，但却插在同一把剑鞘内，剑鞘通体被复杂神纹所覆盖。

    任由萧叶如何催动，这双剑在剑鞘中都是纹丝不动。

    “这双剑是属于时间主宰一脉的道神器，我暂时还动用不了，也不知道有何等威力。”

    萧叶仔细打量，顿时微微摇头。

    既然是蕴含时间大道的道神器，给予他时间，他早晚都能将其炼化。

    “这是……”

    萧叶的目光，却是望向第二件宝物。

    那是一枚龙眼般的菩提子，通体缭绕着淡淡的神光，萧叶拿在手中，神阶意志笼罩而去，顿时表情微变。

    这一枚小小的菩提子，却内蕴乾坤，其内可见无数虹光涌动，像是在诠释着无上的奥秘。

    “幸运的小家伙，你能得到这枚‘时间菩提’，说明你已经领悟了吾传承下来的时间大道了。”

    “但时间大道至高无上，后天生灵根本不够资格触及，你想要靠自己继续去领悟，根本不可能。”

    “所以吾特意留下这枚时间菩提，其内蕴含时间大道演化奥秘，你若是能洞悉，将时间大道领悟到二级，不再话下。”

    同时，时间主宰的话语，在萧叶脑海中回荡了起来。

    {第三更到！}

