 然而，面对几人的反对，上官淼仍然态度坚决：“老夫当然知道，不过，老夫的话，已经说的很明白了。”

“宗主师兄那边，老夫会去解释，现在，你们只需随老夫前去开启秘境即可。”

此话一出，罗恒等人想要再说什么，但是望着上官淼那如炬的双眸中渐渐泛起的那抹不悦，以及想到前者都打算去向宗主解释，无奈之下，也只得咬牙低头，不再多说。

上官淼见状，这才微微颔首，当即大袖一挥，喝道：“现在，赶赴秘境！”

此话一出，殿外的诸多强者，对视一眼过后，便是跟上了上官淼的脚步。

这一次的秘境开启，虽然诸多强者最关心的，是秦逸尘能否得到师祖的认可，不过，并不代表就要将李朗等魁斗前十者撇到一旁。

甚至此刻，李朗等人，神色间还是泛着欣喜与期盼的，毕竟不管秦逸尘如何，对他们在秘境内的收获都毫无关系。

只是闫泰一这一路上，却是脸色凝重，那可是师祖认可啊！当年金仙巅峰，又是丹道天仙的可怖存在！不说别的，至少闫泰一记得很清楚，反正师祖对他，是挺不满意的……或者说，他天罡仙宗无论是神武哪一道，几乎所有长老，都让师祖觉得有些不顺眼。

他们这一代高层，也就是上官师兄和宗主，能让师祖略感欣慰了，纵是天赋横溢的叶风华，都还不一定。

甚至，有一件辛密，宗内大多弟子是不知道的，那便是强如韦天峰，在当初见到师祖的那缕元神的评价时，似乎，也是欠缺那么几分……尽管闫泰一知道，师祖所说的欠缺，并不是觉得韦师兄天赋的问题，而是关于道心方面，不过，秦逸尘的道心，难道就能比得过韦师兄了么？

要知道，别看韦天峰在他们天罡仙宗，是居于副殿主，可实际上，放在其他仙宗，都是不输殿主的存在！甚至可以说，韦天峰和那姑苏逸比起来，都是难分伯仲，天罡仙宗的丹殿第二，也差不多是这片星域的丹道第二了。

尽管秦逸尘能一人灭一宗，丹道方面，无论是成就还是天赋造诣，都堪称顶尖，但是，他天罡仙宗的诸多长老大能，哪个不是同辈之中的佼佼者？

而罗恒等人，一路走过，眸光却是闪烁不断。

“师祖之眼光，是何其苛刻？

连韦师兄和武道的诸位师兄弟们，在师祖面前，都或多或少有不如意之处，更何况是那小子了！”

甚至，在罗恒看来，或许给秦逸尘的这一所谓机会，不过是走个过场，怕直接将其轰出宗门，太过难堪，对外界也不好听。

而且，哪怕是上官淼能够说服宗主，可宗主的想法，很多时候是与韦天峰相同的，罗恒相信，这件事上，也不例外。

当然，他天罡仙宗宗主的为人，自然是没话说的，否则，师祖那关都过不了。

不过，宗主师兄肩负一宗兴衰，行事决定，都无法像上官师兄那般，个人情绪，必须要为宗门利益让步。

所以在罗恒看来，韦师兄和宗主师兄若是肯让步，也多半是出于对宗门颜面的考虑，毕竟，待秦逸尘失败之后，今后也没理由胡乱抹黑他天罡仙宗冷血凉薄，而是他自己没有把握住机会。

“小子，就算你的天赋和名声，能惊动天下，不过，这么大的事情，就算师祖大人，都不可能只因为上官师兄而偏袒于你！”

这一路上，秦逸尘跟在上官淼身后，低头不语，他不知道这位天罡师祖，对其他金仙以及仙师都是挑剔数落，他只知道，自己要做的，便是拼尽一切，包括这条性命在内，去搏这个机会！终于，在上官淼的带领下，秦逸尘众人，来到了那处青铜石门之前。

这处石门，正是魁斗之前上官淼出关之处，然而对于第一次见识到的秦逸尘而言，仅仅是望着石门之上无数玄奥深邃的秘纹，便是感到心神澎湃。

似乎，这尊青铜门后，有着茫茫寰宇的无尽浩瀚，在等待进入之人的参悟遨游。

望着这尊石门，在场无论是罗恒还是闫泰一，都是眸生敬畏，李朗九人，更是激动至极，双拳紧握，似乎迈入这扇门，便有着风光前途在迎接他们。

上官淼望着石门，眸中泛着崇敬的同时，更有一抹感慨，长叹一声后，才是扭身，最后道：“诸位，老夫很少啰嗦，不过今日，还是希望诸位，逸尘若是未能得到师祖认可，那他将会离去，希望诸位，也不要为难于他。”

秦逸尘在旁，也是拱拳道：“诸位前辈，晚辈离去后，也绝不会与任何人提起曾来过天罡仙宗。”

闫泰一微微颔首，他很清楚，秦逸尘这是怕此事传到神霄仙宗那边，会引来无穷追杀。

对于这件事，哪怕是罗恒，都没有反对，毕竟没必要做的太绝，不过众人都能够想象到，眼前这青年若是孤身离开他天罡仙宗的那刻，也将是其彻底沦为孑然一身的开始……随即，上官淼又是望向高挑女子：“绫儿，潇湘，这次，还是由你们领队，记得照顾好李朗他们，还有逸尘……”上官绫，便是那高挑女子的芳名，此刻她与南潇湘闻言，作揖领命之际，再抬起那美眸，望向那修长身影时，如月般皎洁的双瞳深处泛着一抹希冀与期待。

而李朗九人，此刻也是默默上前，只是在秘境开启之前，李朗却是想到什么，对秦逸尘作揖：“秦丹师，先前是在下有所冒犯，还望秦丹师莫要责怪。”

秦逸尘一怔，他虽知道，自己的身份，的确能让李朗忌惮，可是，人家也没道理对自己道歉。

毕竟，若是他未得到师祖认可，那就只能灰溜溜滚蛋，而人家李朗今后在丹殿，前途不可谓不光明。

甚至，哪怕得到了师祖认可，他今后也未必会留在天罡仙宗，李朗，同样没理由怕什么。

所以秦逸尘闻言过后，淡然一笑道：“李朗兄天赋横溢，想必今后，必将是前途无限。”

 