    四人微微一愣，在来之前，他们已经从孔尚任那里听说了王斌的事情，此刻，又哪里不知道王斌的小心思。四人都是活了五百多年的老怪物，王斌虽然说得很好听，其实无非就是怕四人跟在他身边惹麻烦。

    四人心里都多多少少有些不舒服，他们随便一人拿出来，跺跺脚都能在整个星域掀起一股风暴，而王斌却怕他们跟在身边。

    然而四人也没有办法，毕竟，历代联盟长职位只能由拥有永恒之眼的人继承，而联盟长修习的至高功法也只有永恒之眼才能修习成功。

    四人互相对视了一眼，最后袁秀道：“少主说的极是，既然少主如此体贴弟子，如此为鉴宝联盟考虑，弟子们也心里也相信着少主会将我们鉴宝联盟带向更高的境界。”

    王斌讪讪地挠了挠脸，心里颇为慎得慌，他想要成为鉴宝联盟的少主，什么时候考虑过鉴宝联盟的事情？无法就是想利用鉴宝联盟找到李渔舟，崔云娇，蒋婷婷，徐晓萌，王可晴和李茉莉的下落。然后如果李渔舟能够同意，他先修习成功道瞳，将父母，老师复活。如果来不及，也就只能将性命交给李渔舟了。

    至于鉴宝联盟未来发展什么的，他不在意，也没精力去在意。而如今袁秀这话，却如一枚钉子钉在王斌的心上，让王斌心里颇不是滋味。

    袁秀扫过众人，最后看向何云芸道：“少主既然还要潜入邪影宗等各大门派，虽然弟子们极为反对，但是少主坚持，我们也只能妥协。不过，我们却必须留一个人时时刻刻为少主保驾护航。弟子四人，我的修为最高，已经度过了三灾，闯过了两劫，其次是何云芸，度过了三灾，闯过了一劫。我这幅容貌，少主定然是不喜欢的，那就让何云芸跟随在少主身边好了。”

    何云芸朝王斌盈盈一礼道：“少主，弟子何云芸定会誓死保护好少主的安危。”

    王斌右手蹙额，这貌似也是唯一的办法。如果一样都不答应这四个老怪物，他们又哪里肯善罢甘休。

    “好吧，你们说了算，就让何云芸跟在我身边，不过，我的要求”王斌看向孔尚任道。

    袁秀道：“少主，我们给你十年时间，十年后，不管你有没有成功潜伏到各大门派学习他们的核心功法，我们都会在鉴宝联盟里为少主举行加冕仪式。联盟不可一日无主，少主早出现一日，就会让我们鉴宝联盟的成员更加团结一致。”

    王斌默默地计算了一下，十年的话，也差不多。因为他毕竟不是真的想要学习核心功法，而是想要获得为小叶子他们塑造人类身体的秘法。如果邪影宗没有，那么他就会前往永恒冥界，进入千足宗。

    “我答应你们，那我的另外一个要求？”王斌问道。

    袁秀看向孔尚任，孔尚任点了点头，而后看向王斌道：“我孔家在整个星域开有各个分店，还请少主将你需要寻找的人的图像，身份信息画成一张张图纸，我会让各个分店将图像在整个鉴宝联盟传递。人多力量大，这么多人的话，应该花不了多长时间就能找到。”

    接下来的时间，四大神级鉴宝师开始询问王斌修行方面的各种信息，之后商量着为王斌打造一套快速提升修为的办法。

    其实王斌很想说，他吸收宝物的宝光也能够快速提升修为，然而，现在的他早已经不是当初的后天境界的修士了，谁也不知道升级一级需要吸收多少宝光。若是要帮他提高一级而将整个鉴宝联盟的宝物吸收完的话，这几个神级鉴宝师估计也不敢同意的吧？

    商量了一下午没有得出结论，最后袁秀和狄明杰离开了。

    两人离开前表示，在设计最佳修炼方式后，会告诉何云芸，然后由何云芸督导王斌修行。

    两人离开后，王斌便开始根据记忆里李渔舟，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉和王可晴的图像画了出来，并注明了几人的修为。

    想到李渔舟，王斌就想到永恒冥界，然后就想到释天和释天的弟弟龙腾一飞，最后干脆连龙腾一飞的图像也画了上去，如果可以的话，为了释天，至少也要在龙腾一飞性命攸关的时候保住他一条性命。

    王斌画完画，到将画像交给孔尚任，整个过程中何云芸几乎寸步不离跟在王斌身边。

    对于王斌身边出现的这个美丽少妇，风流黎和孔沛涵心里都极其地不爽。

    然而两人都并没有认出何云芸出来，毕竟，作为整个星域的四个神级鉴宝师之一，又有谁会意料到何云芸竟然会成为别人的一名保镖呢？

    看着跟在身边形影不离的何云芸，王斌不由得想起三十年前的李渔舟，当初李渔舟出现，然后跟随他到华夏的时候，也是像何云芸一般和他寸步不离。

    “我叫你前辈？”

    吃过晚饭，看着躺在自己身边不远处的何云芸，王斌问道。

    何云芸转过脸，朝着王斌微微一笑，柔声道：“少主叫我云芸即可。”

    看着何云芸的脸庞，王斌心微微跳得加快了一些。何云芸和李渔舟一般，都拥有着绝美的容颜，不同的是，李渔舟永远一副冰块脸，而何云芸则像是陈年的烈酒，熟透了！

    “云芸，你多大？”王斌忍不住将李渔舟的脸孔和何云芸对比起来。

    何云芸笑道：“少主，我今年五百三十二岁了。”

    王斌脸色微微泛白，急忙钻到被子里。

    伍佰三十二岁，简直是老妖怪中的老妖怪，王斌突然为自己心里升起的一丝好感感到羞愧和不安。

    一夜醒来，何云芸已经起了床，盘坐在房间的门口，看着东方的鱼肚白发呆。

    看着何云芸的背影，王斌心里突然升起一股安全感，仿佛当初的李渔舟一般。只要她在，就不用担心有任何人会暗地里对他下手。

    “早，云芸！”王斌朝着何云芸打了声招呼。

    何云芸浅浅一笑，回眸道：“少主早安。”

