    安阳郡主府。

    楚予安已经一年没有回来了，她在那寺庙里过的日子可太苦了，总算是能回到自己的家了。

    好在这儿的一切都没什么变化。

    她让人给楚予宁和温似锦准备了干净的换洗衣服。

    然后在这等着。

    虽然楚予安喜欢嘲讽她弟弟，但要是真有人欺负他的话，她还是会去帮他报仇的。

    她说：“杨远，看他们那落魄样，你说该不会是……真有人把我弟弟给揍了吧！”

    杨远是楚予安许多年前救下的罪犯之子。

    这么多年，他一直都跟在楚予安身边，相当于她的贴身保镖。

    杨远答道：“王爷身手不凡，应该没人能打他吧。”

    楚予安：“那倒也是。”

    ……

    没多久，楚予宁和温似锦都换上干净的衣服出来了。

    楚予安问他：“你说有件事找我帮忙，是什么事？”

    楚予宁：“我想让她在你这住上一夜。”

    楚予安瞅了瞅温似锦，说实话，她才不想和这个傻乎乎的丫头待在一起。

    “你自己的王妃不带回去，放我这干什么？”

    楚予宁：“她被刺客劫走，算起来已经消失两天了，我不希望长安城有什么流言蜚语，所以……她在你这是最好不过的。”

    他顿了顿，“我可以对外说，温似锦是和你在一起，而不是被刺客劫走。”

    楚予安支着下巴，眼中有些惊讶。

    她心想：楚予宁什么时候会为别人考虑了？

    楚予宁见她不说话，有些不耐烦。“你就说，答应不答应吧。”

    楚予安点了点头：“可以啊，你拿什么东西让我帮忙？亲姐弟，也是要明算账的。”

    温似锦瞧这对姐弟不对劲，空气里时刻都有火药味似的。

    她还是默默地缩着头当乌龟吧，嗯，喝茶喝茶。

    ……

    楚予宁想了下，说：“北城郊良田五十亩，归你。”

    楚予安轻笑一声，“你觉得我缺这个？”

    楚予宁：“那你想要什么？”

    楚予安柳眉一挑：“嗯……我听说你近日得了一匹西周来的红鬃烈马，万中无一的上品，明天记得送到我这郡主府上，不要迟到。”

    楚予宁心想：楚予安从小到大就喜欢夺人所爱。她知道他喜欢什么，所以就要拿过去。

    算了，她夺人所爱也不是一次两次了。

    “行，给你。”

    楚予安笑道：“放心吧，我一定会好好照顾我的小弟妹，明天一早，我亲自送她回去。”

    ……

    楚予宁离开之后，就剩温似锦面对他姐姐了。

    楚予安盯着温似锦，上上下下看了一会，“我记得你，你是温鸿的大女儿吧。”

    温似锦点了点头。

    楚予安：“知道我为什么记得你不？”

    温似锦摇了摇头。

    楚予安：“当时，你成天缠在我弟身边，我可从来没见过像你这么坚持不懈的女人，没想到啊，竟然让你成功了。”

    温似锦尴尬地笑了笑，这可太丢人了。

    楚予安看出温似锦在想什么，“你可不要觉得丢人。女孩子喜欢什么人，自己去追就是了，在意别人干什么？得到手才是最重要的。”

    温似锦狠狠赞同，她喝了一口茶，“嗯，你说的对。”

    楚予安：“不过嘛，我还是不能理解，你为什么看上了我弟？虽然说他这个人吧，长得不错，有钱有势，但你知不知道他有很多缺点的？”

    温似锦有些好奇：“比如说？”

    楚予安笑了一下，意味深长。

    “我弟啊，他最会骗人了。”

    ……

    三年前的长安城中，楚予宁是风头无两的少年郎，无人能与之相比。

    他文韬武略样样精通，待人也是彬彬有礼、温文儒雅，看起来人畜无害，风评可是顶好的。

    直到娘离开楚国之后，楚予宁就变了一个人，满手血腥、喜怒无常。

    也就是这时候，楚予安才发现：楚予宁此前的十七年里，都是伪装的。

    他成功地骗过了所有人，也骗过了娘。

    他的本性，从来都不乖巧温顺。

    楚予安有些累了，不打算和温似锦聊天了。

    她说：“等会，有丫鬟带你去房间，你自个休息吧。”

    “好的，谢谢。”

    温似锦乖巧点头，随着丫鬟去了房间。

    ……

    躺在床上的时候，温似锦不由在想。

    这具身体原主喜欢的人，一直是十七岁的楚予宁吧，是那个伪装得人畜无害的楚予宁，而并非后来满手血腥的誉王。

    原主有执念，强行把他当作心中风华绝代的少年郎，所以才一直解脱不了，至死不休，唉……

    温似锦闭上眼睛，侧身睡着。

    她将脸贴在枕头上，仿佛能感觉到贴在他后背时的温度。

    踏实，也有安全感。

    ……

    第二天上午，楚予安将温似锦送回去了。

    所有人都看见了，温似锦是坐着安阳郡主的马车回到誉王府。

    那些流言蜚语不攻自破。

    温似锦回到府里的时候，并没有看到楚予宁的身影。

    她竟然还有点期待，他会在这儿等着她。

    看来是自己想多了。

    “兰心，王爷出去了吗？”

    兰心：“他没有回来过。”

    温似锦不懂有什么事情值得他如此忙碌，大概是因为这几天找她，耽搁了吧。

    兰心加了句：“倒是二小姐一直在等你。”

    “温如雪来了？”

    “是啊，二小姐已经等了许久，她很担心你。”

    ……

    温如雪看到温似锦回来了，就冲过去抱着她。

    “姐，你没受伤吧？”

    温如雪的热情和亲昵，经常让温似锦感觉纳闷。

    “我没什么大碍。”

    温如雪：“是安阳郡主救你回来的吗？”

    温似锦盯着温如雪的眼睛看，想看看里面究竟藏着什么。

    温如雪明明知道是楚予宁去救的她，为什么要故意说成另外一个人呢？

    她的企图，当真只是破坏温似锦和楚予宁的关系吗？

    温似锦：“不是安阳郡主，是王爷救我回来的。”

    温如雪笑了下，并没有什么反常之态。

    “这么说来，王爷对姐姐还是挺在乎的。”

    温似锦：“因为有人对王爷说，我故意与人私奔，而他是去捉奸的。小雪，你说谁要这样害我呢？”

