    佐藤，‘零课’特别行动处的处长。

    有着两支直属于自己的行动队，还能够命令其它的行动队，明面上的级别已经比山下的要高一级。

    实际上的级别？

    则是高出了三级不止。

    是那种在‘零课’之内拥有真正意义上指挥权的长官。

    麾下直属两支行动队，也是‘零课’的精锐。

    不论是装备，还是资金，都是全部倾斜。

    所以，佐藤这样的人物自然是‘花樱’极力拉拢的对象，据小野寺所知，当时‘花樱’为了拉拢佐藤，开出了相当优厚的条件。

    对此小野寺记得很清楚。

    但是！

    对方为什么出现在这里？

    小野寺几乎是呆愣在了原地。

    因为，他想到了餐厅内的花开院树。

    不单单是山下和花开院树有关联。

    佐藤也有吗？

    到了此刻，小野寺恨不得给自己一个耳光。

    为什么要选择这个餐馆？

    为什么刚刚会喊出佐藤的名字？

    为什么他不去厕所里待一会儿？

    无数的质问出现在小野寺的脑海中。

    但是，更多的却是那种深层次的问题。

    山下和花开院树有联系很正常。

    双方是各取所需的合作。

    佐藤和花开院树有联系，也很正常。

    佐藤的行动队时不时需要阴阳师们的帮助。

    但是当山下、佐藤都和花开院树有联系时，就很不正常了。

    就如同是两道平行线开始交汇了一般。

    这样违背常理的交汇，令小野寺头皮发麻，后背发凉。

    他似乎看到了一个网。

    一个隐匿在‘花樱’中的怪物。

    ‘花樱’是隐匿在警方之中的怪物，吸食着警方的营养。

    而这个怪物，则是吸食着‘花樱’的营养。

    “大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。”

    莫名的，小野寺想到了这句话。

    同时想道的还有那个电话号码！

    这个号码和花开院树有关系吗？

    如果有的话，花开院树比他现在看到的还要可怕。

    如果不是的话，那‘花樱’的境地则是更加的堪忧。

    因为，隐藏的怪物不是一个！

    有更多的怪物在吸食着‘花樱’的养分！

    不过，那都是之后的事情了。

    现在的事情？

    “竟然在这里都能够碰到你！”

    “真是缘分啊！”

    “要不要晚上喝一杯？”

    小野寺笑嘻嘻的问着眼前面带惊讶的佐藤。

    “你怎么在这里？”

    佐藤的脸迅速的恢复了冷峻，眼神中带着逼问。

    “当然是吃饭了！”

    “不过，看到了一个惹不起的家伙，我就赶紧溜了！”

    “我劝你也别进去！”

    小野寺一副心有余悸的模样。

    “谁？”

    佐藤继续逼问着，眼中暗藏着杀气。

    拳头则是不由自主的握紧了。

    只要小野寺敢说出这个名字，他就雷霆一击，结果了小野寺——虽然他不想要在这种‘公共场合’出手，但是相较于事情败露的话，这样的出手就真的不算什么了！

    小野寺仿佛是根本没有看到这样的杀气般，他凑到了佐藤近前，压低声音说道——

    “‘剑圣’！”

    剑圣？！

    佐藤一怔，握紧的拳头不由的一颤。

    并不是他猜测中的那个名字。

    但是这个名字足以让他感到惊讶。

    “是我所知的那位吗？”

    佐藤问道。

    “那还能有谁？”

    小野寺一边说着一边拍着佐藤的肩膀。

    对于这种亲昵的动作，佐藤毫不犹豫的拍飞了小野寺的手掌。

    “你这个家伙，总是这么冷冰冰的，没事的话，笑一笑嘛！”

    说着这样的话语，小野寺就向着巷子口走去。

    “你也快点走吧。”

    “和那样的家伙扯上关系，会没命的。”

    小野寺边走边说? 一副好心的模样。

    但是? 只有他自己知道，他的手心里满是汗水。

    佐藤的杀气? 他怎么会没有看到。

    在看到佐藤的刹那? 他就已经知道了如果他给不出一个满意的答案，他就死定了。

    所以? 他必须要用一个出乎预料又在情理之中的答案，让佐藤满意。

    而眼前的城市内? 还有什么是比杰森更加适合的吗？

    没有！

    杰森的名望? 从‘绝命’号沉没开始，就已经达到了一个极致。

    ‘剑圣’的名号，虽然还是有人在怀疑。

    但这并没有阻止人们承认杰森的实力。

    因此，杰森就是最合适的。

    至于欺骗？

    命都快没了。

    小野寺管不了那么多了。

    他打算先把眼前糊弄过去? 然后? 再找到杰森。

    一来是赔罪。

    借用了对方的名号，这样的赔罪是必须的。

    二来是合作。

    眼前的‘花樱’早已变得不同了。

    他需要一个可靠的合作者。

    或者说……

    寻求庇护！

    不过，这些都需要离开这里才行。

    可是就在小野寺即将走出小巷子的时候，身后传来了佐藤的脚步声。

    踏、踏踏！

    清晰而有力！

    被发现了？

    小野寺心底一沉。

    几乎是下意识的，小野寺就想要加快脚步离开? 但是他硬生生的忍住了。

    不仅忍住了逃离，他还率先的转身。

    “佐藤? 怎么了？”

    小野寺脸带惊讶的问道。

    逃跑是不可能的。

    一旦逃跑，他的谎言就不攻自破了。

    而主动出击看似冒险? 但是却能够掌握主动权。

    值得冒险一试。

    小野寺这样的人，虽然大部分的时候都是油滑、胆小的? 但是当事关生命的时候? 他总是能够崩发出巨大的能量来。

    这是对‘生’的执着。

    当然了? 也可以说是贪生怕死。

    不论是什么，此刻的小野寺表现的堪称完美。

    至少小野寺是这样认为的。

    而且，佐藤也没有看出什么。

    但佐藤心中的怀疑，却没有减少一分。

    他不相信他在这里私下里约见花开院树，会这么巧合的碰到杰森。

    所以……

    小野寺在骗他？

    有了这样的想法后，佐藤迅速的从听闻到杰森的名号的震惊中回过了神。

    他大踏步的走向了小野寺。

    这是一种试探。

    看着小野寺惊讶的表情，佐藤眉头一皱。

    恰到好处。

    十分符合现在的情形。

    但是，佐藤心底还是带着怀疑。

    因此，他一把拉住了小野寺的胳膊。

    “走，我想去看看那位剑圣！”

    佐藤这样的说着。

    双眼死死的盯着小野寺。

    小野寺眼中闪过了慌乱，即使是他极力掩饰，这样的慌乱还是不可抑制的出现了。

    对此，小野寺知道的一清二楚。

    因此，他马上的说道——

    “你想死吗？”

    “你想死的话，你就去！”

    “不要拖上我！”

    说着这样的话语，小野寺剧烈的挣扎起来。

    而且，声音不自觉的拔高。

    看似是因为情绪激动，实则是为了自救。

    他希望用更高的声音来吸引到其他人的注意，好让佐藤投鼠忌器。

    小野寺很清楚，一旦真的返回到了餐馆里，他就死定了。

    所以，这是他最后的自救。

    必须要被人发现。

    “你松开我！”

    小野寺以更大的声音喊道。

    但是，话语才落下，小野寺就突然发现他刚刚喊出的声音竟然变得微不可闻。

    而且，更加重要的是，他的身躯也变得麻痹起来。

    不能动弹，不能开口说话。

    小野寺就这么被拖着走向了餐馆。

    “我很想要相信你。”

    “可惜，我更加相信一句话——”

    “眼见为实耳听为虚！”

    说着这样的话音，佐藤依旧盯着小野寺。

    而小野寺？

    这个时候眼中浮现了绝望。

    完蛋了！

    要死了！

    小野寺心底哀嚎着。

    看着小野寺的模样，佐藤嘴角泛起了冷笑。

    果然！

    就是在骗我！

    应该是看到了花开院树后，自己准备逃跑，恰好被我堵住了！

    想到这，佐藤就准备扭断小野寺的脖颈。

    不过，就在他准备动手的时候，突然停下了。

    并不是改变主意！

    更不是因为仁慈！

    只是因为佐藤想到了一个‘废物利用’的方式。

    他需要向花开院树进一步表现自己的价值。

    你忽视的人，我抓到了。

    以这样的‘筹码’，他一定能够在接下来的合作中获得更多的优势。

    想到这，佐藤没有在犹豫了，拎着小野寺就走进了餐馆。

    穿过那条逼仄的走廊后，他出现在了餐馆的前面。

    接着，佐藤呆愣住了。

    已经绝望的小野寺更是瞪大了双眼。

    他们看到了什么？

    杰森！

    坐在花开院树对面的杰森！

    这是怎么回事？

    发生了什么？

    不是在骗我？

    是真的？

    佐藤愣在了原地，手一松，被拎起来的小野寺就摔在了地上。

    扑通！

    异样的响声吸引了餐馆内的视线。

    而当杰森的目光扫来时，佐藤全身一颤，脸上的冷峻彻底的消失不见，只剩下了发自骨子里的恐惧。

    佐藤的冷峻，只是对一般人。

    对于真正的强者？

    他就是空壳子。

    伪装出来的强大，终究是伪装。

    小野寺？

    麻痹感消失后，小野寺连滚带爬的冲向了杰森。

    一把抱住了杰森的鞋子。

    “大人，您还记得我吗？”

    “我是正准备请您吃饭的小野寺啊？”

    “您的鞋子脏了，我帮您擦擦。”

    小野寺舔着脸，拿着衣袖开始为杰森擦拭着鞋子。

    杰森看着小野寺一脸狗腿的模样，强忍着心中的恶心，抬脚将他踹开。

    “站在那，别动。”

    杰森说道。

    “好嘞！”

    “您看我是单脚站好，还是双脚站好？”

    小野寺询问道。

    杰森则是不在理会小野寺了。

    要不是因为有些事情，想要询问小野寺的话，他真的就要让对方滚蛋了。

    绝对不是因为小野寺说要请他吃饭。

    杰森这样的态度，小野寺没有一丁点儿的担心。

    相反的，小野寺长长的松了口气。

    只要杰森没有让他马上滚蛋，他就能够活下去。

    活着！

    比什么都重要！

    脸？

    他这样的人要脸干什么？

    所以，马上的小野寺就笑眯眯的站到了杰森的身后，冲着一旁的凉介还哈腰鞠躬。

    虽然我不是最强大！

    但我一定要有最好的关系！

    这个就是小野寺现在的想法！

    反正‘花樱’这艘船快沉了！

    那就跳上‘剑圣’这艘船！

    一定要铭记在‘花樱’的教训！

    要老老实实，本本分分的！

    小野寺这样告诉自己。

    但是，这个时候的小野寺心底则是好奇。

    为什么杰森会出现在这里？

    难道真的是我命不该绝？

    ……

    “小野寺在半个小时前，去了一间餐馆，一直没有出来。”

    花开院晴告知着杰森这个消息。

    “需要我派人把他带过来吗？”

    花开院继续问道。

    “不需要。”

    “我们自己去找他。”

    “事关那些。”

    杰森很隐晦的说道。

    “嗯。”

    “一些事情，我们也需要坐下谈谈。”

    “早晨的。”

    花开院晴也十分隐晦的说道。

    “嗯。”

    杰森表示知道后，就挂了电话。

    接着，由凉介驾车，他们就前往了这个餐馆。

    浦岛则是留下了处理着首尾的一些事情。

    ‘上杉家’的事情还没有真正意义上的结束。

    不论是对‘刀噬组’。

    还是对官方来说，都是如此。

    车子快速行驶。

    很快的，就来到了目的地餐馆。

    车子停稳后，杰森则是一皱眉。

    “怎么了？”

    凉介发现了杰森的异样。

    “发现一个……‘食品运输者’！”

    杰森的话语到了后面变得含糊不清了。

    然后，不等凉介再次开口，杰森就直接推门下车了。

    他大踏步的向着餐馆内走去。

    吸溜！

    甜甜的！

    好喝！

    花开院树惬意的眯起了双眼。

    双倍的糖！

    就是双倍的快乐！

    花开院树捧着热热的奶茶，窝在沙发中，整个人都呈现出一种放松的状态。

    那是由内而外的放松。

    也是花开院树为数不多的爱好。

    喝奶茶！

    他真得好爱啊！

    尤其是在谈正事前，喝上一杯奶茶，那实在是太快乐。

    快乐、放松之后。

    谈正事，刚刚好。

    杀人……

    也是刚刚好。

    花开院树沉浸在自己的快乐之中。

    然后，突然瞳孔一缩。

    他看到了一个令他永生难忘的人。

    杰森！

    那个强盗！

    强大的强盗！

    几乎是本能的，花开院树就攥紧了手。

    此刻，他的手正握着奶茶杯。

    一攥紧后——

    啪！

    奶茶直接喷了出来，流了满手。

    “啊！”

    “我的奶茶！”

    花开院树惨呼着，毫不犹豫，张着嘴、伸出舌头就向着满是奶茶的手背舔去。

