    第173章172.苏家

    两家知道这个结果之后，虽然痛惜，可是能保住命已经是万幸的了，不敢再奢求太多。

    纷纷表示不会将事泄露出半点。

    这件事情就这样风平浪静的压下去了。

    张家迅速搬离了这个地方。

    苏万福他们不能走，他们的根基都在这里呢，去不了别的地方呀。

    卓氏是听到这个消息之后，整个人都发懵。

    “你说什么？你的官职也被革掉了，咱们家辛辛苦苦这几十年什么都没了，咱们这是造了什么孽呀。沾不到他们的福气也就罢了，反倒还要被连累成这步田地。还有没有天理了。”

    苏老二一听到这话，心都要被吓得跳出来了，赶紧捂住了卓氏的嘴。

    “不要命了，说什么呢？要是被秦王知道你对他的判决不满，那咱们家只能到大狱里边去团聚了。事已至此，能保住命已经是万幸的了，索性咱们家还有铺子，温饱是没有问题的。我此生不能为官，反正也就这样了。只能将所有的希望寄托在家明身上了。”

    卓氏是听到这些话，简直是气不知从何而来，又不知如何去撒。

    好端端的被革职。

    任谁都气不过。

    “咱们家明真的没关系吗？你被罢免了官职。苏家整个又被除了族，这无族可依，日后朝廷询问起来，又该如何交代呢？”

    想到这些问题就头大。

    苏老二也只能叹一口气。

    “走一步看一步吧。至少咱们现在还能活着就行了，唉。”

    天知道他们家妹子能捅那么大个篓子。

    想到这，苏老二就想到自家的女儿。

    “对柔柔的教导你可得上心一些。凡事别太争强好胜。千万别惹下祸根了。她的亲事你也好挑一挑，如今我这边是使不上力了，也只能靠她了。”

    卓氏是轻轻点了点头。

    “这些不用你说我都明白的。好在我与各家的女眷还比较相熟，为咱们家女儿挑一门好亲事还是可以的。不过你们家老三的女儿我可管不上了啊，日后要是求到我门上来，你可别说我这当伯母的不为你们家那些人操心。”

    如果可以的话，她也想像青城一样与苏家这些人断了。

    省得到时候麻烦。

    想想那一窝子人，她就觉得心烦意燥，一个个不省心。

    当初好心好意的给他们介绍人。到头来却弄得自家落到这种田地，真的是搬起石头砸自己的脚。

    苏老二叹了一口气。

    “我知道的，我都会跟他们交代，你只需要管好咱家的人就行了。”

    正说着呢。

    门外就有人来吧，说是老太爷和三爷过来了。

    听到这个称呼，卓氏就撇了撇嘴。

    一股子穷酸还学人家当什么老太爷三爷的，真拿自己当根葱了。

    下人领了苏万福进来之后，苏万福就直奔主桌而去。

    本来卓氏是不想留下来的，可是又怕他们提出什么要求。

    到时候自己不在，当家的应下的话。

    回头又得自家吃苦头了。

    随即就起身坐到一旁去。

    苏老二转了个圈坐到了卓氏的地方，然后问苏万福。

    “爹，你这会来干什么？”

    苏万福心急啊。

    “王爷那边已经不追究咱们家的责任了，那蓉蓉怎么办呢？你娘跟我唠叨了好几天了。要不要派人去找找她？”

    卓氏是一听到这话，心都提到嗓子眼了。

    他们现在已经撇清了，还去招惹那个祸害干什么呀。

    他们家公爹是不是头不好呀。

    不等苏老二开口呢，卓氏就急忙开口说道。

    “爹，苏蓉蓉惹下了那么大的祸，你怎么还敢去找她呢。你是嫌咱们死的不够快是不是？立马写封断亲书，与她断绝任何关系，否则到时候苏蓉蓉抓回来判罪的话，你我都逃不了的。你想一大把年纪去蹲大狱吗？”

    这……

    苏万福听到这话，脸色有些奇怪了。

    “王爷不是说已经不追究我们的罪责了吗。你干嘛这么一惊一乍的？”

    卓氏听到这话是血压飙升，气的都笑了。

    “王爷说是不追究我们的责任，可是没说不追究苏蓉蓉的责任呀，她是这件事情的罪魁祸首，王爷为什么放过张家，就是因为张家与他断的干净。到时候苏蓉蓉被抓拿回来的话，我们都逃不了干系的。你现在还想找她回来，想我们死的不够快是不是？不准找。”

    苏万福被自家媳妇儿这么的吼叫，脸上有些挂不住了。

    手狠狠的拍在了桌子上，脸色不愉的看着卓氏。

    “你这样大吼大叫什么样子。你爷们还没发话呢，哪里轮得到你说话。一妇道人家的规矩都不懂。老二，你平常在家里就是这样惯着你媳妇的吗？”

    苏老二心里现在可明白的很。

    自己已经落下来了。家里的生意都是媳妇儿的陪嫁，要是跟媳妇对着干的话，那他可得不到什么好处的。

    而且对于苏蓉蓉这件事情，他跟媳妇的态度都是一致的。

    回头看了卓氏一下，给了她一个稍安勿躁的眼神。

    卓氏忍着那口气坐下来了。

    苏老二轻飘飘的开口。

    “爹，虽然我媳妇儿的语气急了一些，可是她说的没有错，这件事情都是蓉蓉挑起来的。我们不可以再参与其中了，更不可以找她回来，回头我写一封断亲书，大家都在上面按了手印，我就到衙门去处理一下。要是我娘舍不得的话，那就把他们单独分出去吧。”

    为了这一家人的性命，他只能把不配合的人给豁出去。

    这件事情苏老三也没什么意见，苏万福也没有多大的意见，他也只是替老婆子过来问一问罢了。

    “好啦好啦，我刚才说话也有些急了。这件事情就按你说的办吧。我们来找你还有另外一件事情。”

    卓氏是听到这事就有些头大了。

    不用猜，她都知道苏万福他们来说什么。

    就连苏老二都被罢黜了。

    更别说留在衙门的苏万福他们了。

    通通划了名字给赶出来了。

    这会肯定是没了生计来找苏老二的。

    卓氏怕苏万福倚老卖老。

    赶紧起身。

    “当家的，那你们就先聊着吧，我先下去了。家里还有一些事等我处理呢。”

    说完看着苏老二一下，苏老二也明白她的意思。

    (本章完)

