    “是你！”

    为首者眼神毒恶，带有杀人之意。

    “是！”

    “为何要放火？

    给我一个理由？”

    “为她！”

    东方白指了指肩膀上的小狐狸。

    “它？”

    为首者疑惑道，随之摇了摇头。

    初见万红衣时，她还是人形，自然不知道狐狸是她的本体。

    在逃走受伤之后，才化为本体。

    “依依，化为人形吧。”

    东方白轻声道。

    小狐狸跳下来，瞬间变成了一位美人。

    媚眼如丝，身材爆表，带有无限的诱惑力。

    “原来是她。”

    为首者认了出来，“她是一只狐狸？”

    “老子原本还想享用一番，没想到是这该死的东西。”

    有人喜欢，自然也有人讨厌，厌烦这种化为人形的动物。

    “是你做的，本少找你麻烦有问题么？”

    “没有问题！但你烧我寨子，死定了，今天别想活着离开。”

    “好啊，看你本事喽。”

    东方白不咸不淡道，对于说狠话，从来不在意。

    狠话谁都会说，能实现才最重要。

    不能的话，全是放狗屁。

    “拿命来！”

    为首者大喝一声，对着东方白杀伐而去。

    化掌为爪，坚硬无比，可开山裂石。

    东方白神色平平，手掌翻转，手中出现一根飞针，随之激射。

    为首者翻身躲过，不过依旧没有放弃，蹬地再次攻去。

    东方白的飞针没有停，一个又一个，一针又一针。

    ‘嗖嗖嗖’全是破空之音。

    无奈之下，为首者停下身形。

    “有本事别用暗器！”

    为首者怒声道。

    “有本事你咋不去死。”

    说的真好听，有暗器为何不用？

    你有手，咋不用脚打？

    世上哪有那么多道理！此乃生死，不是其他，也不是过家家。

    无所不用其极又如何？

    再则用暗器有毛病么？

    谁规定的！“小子，别以为你的暗器就能奈何得了我，门都没有，你今天没有活路可言。”

    “是吗？

    话说再多也无用，结果才是硬道理。”

    东方白哼了一声。

    “拿刀来！”

    为首者张开大手。

    属下将手中的长刀丢了过去，正巧抓在手中。

    这家伙不傻，居然不用仙灵之气对抗飞针。

    如果那样的话，东方白可以早早的将之解决。

    有混沌之气入体，这家伙完蛋了。

    可惜……“拿命来！”

    为首者再次冲上前。

    东方白继续使用飞针。

    “叮叮叮！”

    清脆声音不断，飞针被打落。

    转眼来到东方白身前。

    眼看长刀就要屁在东方白头顶，若是准确落刀，一定会被一分为二，死相惨烈。

    “夫君小心！”

    万红衣忍不住呼出声。

    为首者露出笑容，原来这小子除了暗器之外，啥也不是。

    连老子一招都撑不下！垃圾中的垃圾！如此能耐还来找麻烦，与送死无疑。

    想着想着，长刀随着动作落下。

    然而……什么都未发生。

    人不见了！短短的愣神之际，只觉得后背犹如锤击。

    一下飞了出去。

    为首者趴在地上，狼狈至极。

    “你！”

    “本少怎么了？”

    “修为不高，你怎会有如此快的速度。”

    “凭什么告诉你？”

    东方白撇了撇嘴。

    “好，再来！”

    “这次你就没那么好的运气了，本少必让你死！”

    东方白身上散发寒意，冰冷刺骨。

    原本烈火神州的气温就高，此刻就是感觉冷嗖嗖的。

    两人又打了起来，东方白相当轻松，好像遛狗一般。

    身形不停变换，潇洒自如。

    任何招式对他没有任何威胁。

    长刀刺来，杀气腾腾，势要夺人性命。

    东方白侧身一躲，脚步变换，又来到了为首者的身后。

    一掌对着后心挥出。

    此一掌比上次多了一样东西，正是飞针。

    飞针夹在手指之间，随着打在身上，飞针穿透了对方的心脏。

    东方白说过，他不会有那么好的运气了，必死。

    “啊！”

    一声惨叫，为首者口中吐出一口鲜血。

    “你现在是否还想让本少死？”

    东方白轻飘飘道。

    眼中对他已经判了死刑！为首者不服气，一个鲤鱼打挺站了起来。

    可当他一动之时，心脏剧痛。

    知道心脏被暗器所伤，痛是理所当然。

    但全身的仙灵之气怎么回事？

    为何无法运转了？

    受到了其他气体的阻扰！“你对我做了什么？”

    “你猜？”

    “兄弟们，给我杀了他。”

    为首者见自己无法动手，招呼手下之人。

    “谁敢来受死？

    你们老大都不行了，自己上来与送死无异。”

    东方白呵斥道。

    “怎么？

    连老子的话都不停了么？

    杀了他，我以后一样带你们吃香的，喝辣的。”

    “命都没了，拿什么吃喝？

    想好！”

    东方白斜了一眼。

    众人你看看我，我看看你，不知如何抉择，不知该不该上前。

    “本少可以保证，只找你们老大的麻烦，你们随时可以走。”

    “我数三声，不走的就不用走了。”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    三字刚喊了一半，众人扭头便跑。

    谁能活着也不想死啊。

    刚才的情况都看在眼里，老大被伤，不能动手了。

    谁赢谁输，一目了然，这个时候上前，不是找死又是什么？

    再则人家一点伤也没有。

    众人一哄而散，气的为首者拳头攥紧，一句话也说不出口。

    气的！没想到在一起这么多年，被人吓唬了一下，鸟兽群散，跑的没影了。

    感觉自己好失败！“现在如何？”

    东方白笑盈盈道。

    “就算我一个人，也一样弄死你。”

    为首者不甘，强行运转体内的仙灵之气，作势就要继续动手。

    飞身一跃，足足有八丈之高。

    奈何只到了一半，便再也压制不住，口吐鲜血，掉落在地。

    没救了！哪还有一战之力！“去死吧！”

    东方白随手甩出三根飞针。

    每一根的位置均是致命伤害，让人死亡。

    三根飞针全部进入预想的部位，为首者睁大眼睛，没了呼吸。

    死都不瞑目！“得罪本少的女人，这就是你的下场。”

    东方白狠辣道。

    女人是他的逆鳞，谁动谁死，没有例外。

    继而带着万红衣离开了。

    “夫君，你现在什么修为了？”

    “不高，才勉强金仙而已。”

    

