
　　平静地听乔乐说完，东方霸点了点头说道：“理由倒是够了！不过，证据呢？拿出证据来！”

　　“你，这还要证据吗？仅仅你绑架英国大使和他的夫人就是人尽皆知的事情！”乔乐有点底气不足，要他拿出证据，他还真没有！不过绑架案闹得上海滩人尽皆知这是毫无疑问的。

　　东方霸骂道：“我擦！人尽皆知又怎么样？有道是人云亦云，没有证据谁知道背后的真相？你难道不知道乔治那老家伙正在联合各国大使找日本人麻烦，说是日本人绑架了他们夫妇吗？你在没有证据的情况下就说我绑架了大使先生和他的夫人，信不信我到租界法院控告你诽谤？”

　　乔乐愣了愣，拉过一个巡捕问道：“大使先生说过是日本人绑架了他和他的夫人，有这回事吗？”

　　巡捕回答道：“大使先生在早上七点半左右回到了使馆，至于他有没有说过是日本人绑架了他，这属下还没有得到消息，不过属下想东方霸既然说得这么肯定，只怕不会信口雌黄，再说过不了多久就会真相大白，他就是说谎也没用啊！”

　　乔乐想了想，不管怎么样，今天硬撑着也要把东方霸弄去巡捕房再说，他扭头看着东方霸道：“我们暂时还没有得到大使馆的消息，不过除开这件事不谈，你还涉嫌多宗谋杀、绑架案，而且你曾经公然开枪打死打伤巡捕二十多人，在军营门口侮辱大英帝国的军官和士兵，我有足够的理由请你跟我回去协助调查！”

　　东方霸哈哈大笑，笑得乔乐脸色极其难看，正要发作时，东方霸说道：“乔大探长，你想你还没搞清楚我的身份，你有充足的理由请犯罪嫌疑人跟你回去协助调查那只是对普通老百姓而言，但你知道我是谁吗？知道我们龙帮每个月给租界政府贡献多少税收吗？你在没有充足证据的情况下就想将我这个纳税大户请去巡捕房喝茶？你知不知道我分分钟就是几十万大洋的进账，耽误了我的时间，你赔得起吗？没有警务处长亲自签发的逮捕令就想抓我回去？我告诉你，没门！”

　　乔乐被东方霸几句话差点噎死，不过这也没办法，谁让资本主义社会有钱就是大爷呢？在足够的金钱面前，法律都可以随时更改！

　　东方霸走到乔乐面前拍了拍他的肩膀说道：“乔大探长，尽管你是租界巡捕房探长，但你至少还是一个中国人吧？现在国难当头，你要是还有点良心就应该把时间和精力花在对付日本人身上，难道你不知道日本人的便衣特务在租界里随意抓人、杀人？其实我是很佩服你的，如果是和平年代，国家政治清明，你这样的人绝对能大展拳脚，但是现如今在日本人猛烈的攻势下，我们都快要亡国灭种了，你就是抓再多的罪犯有什么用？这世道谁要是有一丁点办法也不会去犯罪，还不是被乱世逼得没办法了吗？你就是再聪明，破案率再高，你的上司再赏识你，对于他们而言，你始终是个外国人，他们永远也瞧不起你，永远也不会尊重你，因为你没有一个强大的国家做后盾！”

　　东方霸说完向弟兄们挥了挥手，然后走向马路边，弟兄们收起枪跟在东方霸的身后。乔乐转过身来看着东方霸的背影，脑子里不知道在想些什么。

　　一个巡捕走过来问道：“探长，难道就这样让他们走了？”

　　乔乐劈头盖脑骂道：“那你想怎么样？他们那么多人，就凭咱们这十几杆烧火棍能拿他们怎么样？有本事你去将他们都抓进巡捕房啊！”

　　巡捕肩膀缩了缩小声道：“那还是算了，我还不想死，我家里还有老娘要养呢!”

　　车队开出医院之后在马路边停下，东方霸率先上了车，弟兄们一个个钻进车里，在乔乐等一干巡捕的注视下消失在马路的尽头。

　　“大勇，你觉得刚才东方霸说的话怎么样？”乔乐看见车队走了之后从口袋里掏出烟盒抽出一支烟点上。

　　叫大勇的巡捕摘下帽子，抓了抓头皮说道：“这个吧，我读书少，我也说不好，不过我觉得他说的有那么一点道理，咱们做得再好，立功再大，在洋人面前还不是哈巴狗一条？他们高兴了赏两个大洋收买一下人心，不高兴了骂我们像骂孙子一样，骂完了立马停我们的职，还让我们卷铺盖走人！”

　　烟雾在乔乐脸庞缭绕，他淡漠道：“是啊，洋人不把我们当人看，但我们不能不把自己当人看！咱们被洋人不当人看，就是因为我们没有一个强大的国家做后盾！大勇，从现在起，以后那些鸡毛蒜皮的小事、豪门争夺家产这类的案子咱们少管，能拖尽量拖！把所有的线人都撒出去，给我全力盯着日本人，如果日本人在咱们地界上抓人，马上出动拦下他们！全部带回巡捕房候审”。

　　大勇立正道：“是！”放下手臂后又问：“要是上面问起来怎么办？”

　　乔乐道：“那又怎么样？我们在租界执法天经地义！上面就是问起来我们也有话说，大不了咱们放人就是了，总之决不能让日本人把人抓走！听明白了吗？”

　　“明白了！”

　　车队行驶一段距离之后，东方霸和阿四两人在热闹街道下了车，他有预感，日本人的刺杀绝对不会就这么简单，西村班那家伙不会不留后手。车队继续前进，东方霸和阿四一人坐了一辆黄包车抄近路赶往陈家胡同。

　　虽然已经干掉了一个杀手，谁知道还会不会有另外的杀手？如果还有杀手那就一定是在陈家胡同下手！因此东方霸并没有通知黎刚取消计划。23sk.Com

　　车队经过闹市区之后就开始进入人烟稀少的地段，一路上没有发现异常情况。过了几分钟，车队拐了一个弯进入陈家胡同。

　　一进入陈家胡同，陆无涯就感觉到了不对劲，虽然这里人流量没有闹市区大，但也不至于一个行人也没有吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八十四章 乔大探长免费阅读。https://xs.23sk.com 