    第593章 593.清衍静前往魂殿

    这一群鼠目寸光的家伙，平时鼠目寸光就算了，现在还这般的鼠目寸光。

    格局呢？

    格局都小了。

    若不是有着他这个大长老的存在。这些家伙的路都要走窄了。

    有着大道不走，非要想着走小道，小道若是安全就算了，关键小道根本就不安全。

    到处都是充满着危机。

    还不如大道好走。

    起码在浮屠玄看来，目前来说大道异常安全，啥问题都没有。

    这些鼠目寸光的家伙，还想要走小道，这就是浮屠玄有些想不明白的点了。

    放在大道不走，想要走小道，这些家伙是不是傻呢？

    浮屠玄都开口了，大殿之中的众人也是闭上了嘴巴，根本就没敢开口说话。

    一个个的都如同鹌鹑般的低着脑袋。

    笑话。

    大长老都开口了，听这语气，一听就很不高兴，对他们有着些许不满。

    这个时候谁还敢触摸他的眉头呢？

    这和送死没有太大的区别。

    “哼！”

    见大殿之中的所有人都低着脑袋了，浮屠玄冷哼一声的道：“今日之事，就此完结了。若是让老夫听见有什么闲言碎语传来传去的话，老夫查出来之后，定然将之逐出家族。”

    “是！”

    大殿之中的众多浮屠古族的强者闻言，连忙点点头，一脸凝重认真之色。

    他们明白。

    大长老这是认真了。

    今日之事。

    他们若是敢传出去的话，大长老真的会把他们逐出浮屠古族的。

    浮屠古族虽然没有远古那般的强大，但是在大千世界之中依旧属于一方超级势力。

    在大千世界之中也是没有多少势力敢来招惹的，能够得到一方超级势力的庇护，还能得到修炼资源。

    只要不是太傻的人都知道该怎么做。

    就算是死都要死在浮屠古族之中。

    众人离开。

    大殿之中就只剩下了浮屠玄和清衍静两人了，浮屠玄一改刚才的严肃表情，看向了清衍静，面带微笑的道：“衍静你觉得老夫刚才做得对吗？”

    “嗯！”

    “很对！”

    清衍静点点了头。

    大长老能够一改往日的迂腐站在她这一边，这是清衍静以前根本就不敢想象的事情。

    但是在想到魂秀之后，清衍静就释怀了。

    要说大长老浮屠玄的改变还得要从六年之前，但是准确来说大长老浮屠玄的改变还是要从三年之前说起。

    三年之前，魂殿初立。

    大长老还颇为不屑。

    但是忍不住的好奇，大长老还是去了。

    回来之后。

    大长老对自己的态度就彻底的改变了。

    虽然清衍静也和大长老解释自己和魂秀之间根本就没有什么。但是大长老根本就不相信。

    慢慢的。

    清衍静也不想要去解释太多了。

    反正她说了大长老也不会相信。

    既然不会相信。

    那不解释也罢。

    浮屠玄老脸微笑的看着清衍静道：“衍静，为了你我可是把摩诃天得罪了，甚至说是把摩诃古族都得罪了。你和魂秀要好好的相处才是。”

    清衍静闻言，俏脸之上布满苦笑之色的道：“大长老我和魂秀真的没有什么关系，如果非要说有什么关系的话，我不过就是他的奴婢罢了。”

    浮屠玄根本就不相信清衍静的话，笑道：“我懂，我都懂，衍静，你们年轻人现在都喜欢这个调调，我都懂！”

    对着清衍静露出我懂的小眼神道：“衍静啊！你已经有六年的时间没有和魂秀见面了。虽然你们两个的感情很好，但是在好的感情终究也是禁不住时间的考验，你有时间去一趟魂殿吧！”

    “提前熟悉熟悉，说到底你以后还是魂殿的主母来着。”

    在浮屠玄看来。

    清衍静肯定能够成为魂殿的主母。

    而逐渐的没落的浮屠古族若是绑上了逐渐提升的魂殿，那浮屠古族还会没落吗？

    根本就不会。

    说不得还会得到魂殿的好运，浮屠古族朝着更好的方向发展也不一定。

    对于魂秀。

    浮屠玄很是看好。

    此子有着圣品之资，将来必定能够成为圣品之中的巅峰，引领风骚万年。

     浮屠古族要做的就是在魂秀还在弱小时期的时候，彻底的绑上魂秀。

    “嗯！”

    清衍静闻言，并未着急拒绝，而是点点头。正如浮屠玄所言一般，都很久没有见到魂秀了。

    六年了吧！

    对于这个救了自己的主人，清衍静还是颇为想念的。

    她也想要去看看。

    ……

    次日。

    清衍静离开了浮屠大陆朝着西天大陆而去，而隐藏在暗处的摩诃子见清衍静离开，显露身形，看着逐渐远去的清衍静。摸着下巴道：“清衍静这个准备去哪里呢？”

    “才刚刚和族长解除了婚约，就离开了浮屠大陆，这里面定然是有着什么猫腻。难道清衍静这是去私会情郎？”

    别说。

    还真的就有这样子的可能。

    越想就越觉得就是如此。

    摩诃子没有迟疑。

    连忙隐秘了身形，跟了上去。

    ……

    数日后。

    西天大陆。

    西天大陆之上的魂殿对于西天大陆有着绝对的统治权，西天大陆之上，随处可见的魂殿分殿，散步于西天大陆的各个地方。

    西天大陆不在像以前那般的混乱无比，尤其是小西天界之中，这里的四大神族经常发生站住。

    自从魂殿在小西天界之中设下魂殿，四大神族多年以来的战乱彻底平息。

    根本就不敢发动战争。

    这样子的情况出现在西天大陆的各个地方，西天大陆焕然一新，有着一个和平的气息。

    隔壁大陆也是有着不少势力向往西天大陆的和平，迁入了西天大陆之中。

    魂城。

    西天大陆最为中心的一座城市，这里曾经乃是西天站城，但现在改名字叫魂城了。

    彻底的取代了西天战城，成为了西天大陆之上各方势力眼中的新的圣城。

    现在的魂城面积乃是曾经西天战城的十倍有于。

    魂城之中欣欣向荣大街之上时不时的有着不少的士兵来回的巡逻，维持着魂城之中的治安。

    魂殿。

    魂城的中心地区。

    按理来说魂殿之外的街道应该乃是魂城之中最为热闹的地方才是。

    但其实不然。

     靠近魂殿的周围的三条街没有任何人活动的迹象，空虚，冷清无比。

    整个魂殿也是被诡异的黑气萦绕，看上去是那么的诡异阴森。

    (本章完)

