    “不错……不错……”

    鉴定师围绕着金甲‘飞天蜈蚣’来回走了两圈，不时用拐杖在金甲‘飞天蜈蚣’身上，或轻或重地敲击着，还用手去抚摸着。

    所有人的目光，全都落在了这位鉴定师的身上，对方的名声在北玄坊市，都是首屈一指的，没有谁会质疑他的鉴定结果。

    鉴定师足足用去半个时辰，才总算是心满意足，他走到拍卖行执事郭玉的面前。

    然后，鉴定师沉声说道：“这条金甲‘飞天蜈蚣’是高阶妖兽，浑身是宝……”

    说完之后，鉴定师整个人，又变得萎靡衰老，站都快站不稳。

    拍卖行执事灰衣老者郭玉，赶紧让人过来，扶住老鉴定师。

    然后，对拍卖行的护卫吩咐道：“立刻派人将金甲‘飞天蜈蚣’给我搬进拍卖场，严加看管，不能有任何的闪失！”

    交代安排完毕之后，郭玉又对方若柳说道：“道友，我们进去详谈……”

    方若柳当然没有异议，来北玄坊市，最主要的目的，是想了解北玄坊市以及玄天宗的情况。

    在方若柳和珀儿，随着郭玉一起进入拍卖行的时候，不远处的人群里，那位武云龙却死死盯着方若柳的背影，目光闪动恨意难平。

    他在武道宗一人之下，万人之上的存在，从小到大受尽了万千宠爱。

    可以说是要风得风要雨得雨，哪里遭受过别人如此的无视羞辱，心里只想着如何能够报复方若柳，将珀儿给抢过来。

    刚才看到方若柳拿出金甲‘飞天蜈蚣’大出风头，他心中的嫉恨，简直比烈焰还要炙热。

    “尤青，你现在立刻去坊市各处，调集宗门人手，越多越好！”

    武云龙咬牙切齿地，对一名随从吩咐道：“尤奇，你给我盯住那个小子，千万不能让他给跑了！”

    两名随从面面相觑，其中一名随从低声说道：“少主，对方的来历恐怕不凡，很有可能是宗门中人，掌门让我们来陪您历练，我们还是不要……”

    除了宗门大派的弟子，谁还有如此惊人的手笔？不说妖兽本身，仅仅拿出妖蜥的手段，也足以让人感到匪夷所思。

    这样的人物，不是轻易能招惹的，武道宗虽然是武神教的附属宗门，可北玄坊市的周边，却有着玄天宗庇护。

    武云龙在武道宗作威作福惯了，哪里知道外门的厉害，看到护卫犹豫，脸色顿时变得极为难看。

    “你们怕什么？亏你们还是高阶修者！”武云龙瞪着眼睛大声吼道：“是不是觉得翅膀硬了，连我的命令都不听了，还是觉得我以后当不了掌门？”

    两名随从相互看了看，都从彼此的眼里看到了一丝无奈，他们沉默了片刻，抱拳行礼道：“属下遵命！”

    方若柳可不知道，有人在摩拳擦掌地要对付自己，她在拍卖行里面的贵宾室里，将放在储物戒的妖丹取出来。

    让拍卖行执事郭玉，再次被震撼了一把，原本已经是很高看了方若柳，现在才知道，自己还是大大低估了方若柳的实力。

    形形色色的妖兽妖丹，数量多达数十枚。

    这些妖丹正是方若柳，在云雾丛林之中，斩获妖兽所得。

    妖丹可以用来炼制灵药、灵器、灵符辅助修炼……作用广泛价值不菲，尤其是高阶妖兽的妖丹，更是万金难求。

    而方若柳所拿出妖丹，竟然有半数都属于高阶妖丹。

    拍卖行执事郭玉，费了半天的时间，才将所有的妖丹分门别类，并进行了估价。

    “这批妖丹我们可以全部吃下，用上品元石付账，虽然说价格可能不如分批拍卖来得高，但是也绝不会让道友吃亏！”

    郭玉的建议，正是方若柳所期望的，他毫不犹豫地说道：“可以！”

    拍卖行执事郭玉，随即说道：“成交！”

    拍卖行的门口,至少有数百人，亲眼目睹了金甲‘飞天蜈蚣’。

    一时间，拍卖行变得极为热闹起来。

    但凡是坊市里，有点实力的势力的店铺，都希望能够参加在晚上，举行的拍卖会，哪怕是竞争不到金甲‘飞天蜈蚣’开开眼界，凑个热闹也好。

    在北玄坊市经营店铺的势力不少，绝大部分的店铺，都有后台势力,对金甲‘飞天蜈蚣’感兴趣的大有人在。

    虽然说玄北坊市建立百年，拍卖过比金甲‘飞天蜈蚣’更加珍贵的宝物，比比皆是,但能拿出金甲‘飞天蜈蚣’这样完整的材料没几个。

    蜈蚣的妖丹是炼制丹药、法宝的主材，脚爪可以用来制作武器，坚硬的甲壳能够磨制铠甲、盾牌……哪怕是血肉也有用处。

    当天晚上，北玄拍卖行里座无虚席。

    作为北玄拍卖行的贵宾，方若柳和珀儿二人，占据了一个单独包厢。

    突然之间，方若柳心中一动，不由地转过头看向，拍卖场的另外一侧，目光正好和相隔数十步之外，那名猥琐的年轻人武云龙对上。

    后者的眼眸里，带着说不出的怨毒嫉恨之色，赫然正是那位少掌门武云龙，这家伙居然还恶念不消。

    方若柳冷哼一声，对方如果只是心里想想倒还罢了，如果真要是惹到她的头上，那么她绝对不会手下留情。

    “啪！”

    正在这个时候，拍卖锤声响，将所有人的目光，全都吸引了过来。

    而随着拍卖锤响起，场地中那喧闹至极的吵杂声，也是逐渐减弱，无数道目光，投向了拍卖台，满眼火热。

    “我是北玄拍卖行的司徒云逸，这场拍卖会由我来主持，阳陵城大部分人都认识我，想必大家等得有些不耐烦了。”

    “既然如此，我也就不再说些，冠冕堂皇的话来讨嫌了。”

    一位身着灰衣的白发老者，笑眯眯的望着场，黑压压的人头，最后隐晦的目光扫过，坐于前排的那些势力，嘹亮的声音，在场中回荡着。

    司徒云逸，作为一名经验丰富的拍卖师，他清楚的知道，下面的那些人想要看什么，以及不想看什么。

    所以，那开幕式的废话介绍，直接被他抛了去，司徒云逸这一手的确，博得了满堂喝彩。

    至少，连那位猥琐的武道宗少宗主武云龙，都微微点了点头。。。

