    在乞丐和小潼的搀扶下，姜云卿来到隔壁房。

    这应当是个杂物间，阳叔子躺在一块门板上，脸色虽苍白如纸，却没有出现尸斑，整个房间也没有腐烂的味道，火种应该还没有熄灭。

    只是身体各处已经出现了不同程度的萎缩，应该是营养匮乏所导致的，不是什么大问题，但会有后遗症。

    不过阳叔子所修《太玄经》乃是道家上乘功法，修身养性之效当是上佳的，只要以后好生温养，后遗症自可痊愈。

    姜云卿上前给阳叔子体内的火种续上一股内力，心间儿提着的那口气才放松了下来。

    微微朝乞丐低下头：“多谢了！”

    “郎君可是我的大恩人，怎么能向我道谢呢？”

    乞丐连忙阻止，他虽为乞丐，却也分得清是非，辩得了好歹。

    若不是因为姜云卿，他现在肯定还在渝州城为一顿饱餐而发愁。

    姜云卿见状，便也没跟乞丐纠结这个问题，只是问道：“还未请教姓名？”

    “我叫张元，郎君直接叫我名字就行。”

    乞丐张元拍着胸膛，爽快得回答。

    姜云卿点了点头：“张元，我有件事要拜托你一下。”

    “郎君直说便可，我张元一定办到。”张元再次拍了拍自己得胸膛，信誓旦旦得回答。

    “帮我准备大量肉食！”姜云卿说出了自己的请求。

    “郎君的这个‘大量’是多少？灶房里有二十斤羊肉，可还够用？”

    张元并没有去怀疑姜云卿需要肉食的原因，他很清楚，这些不是他该知道的。

    姜云卿闻言，在心里估算了一下自己的伤势情况，以及为阳叔子点燃生机的消耗，最终摇了摇头。

    “应该是不够的，可能需要个一百斤左右。”

    “一百斤？”

    张元一愣，以为自己听错了。

    姜云卿肯定的点了点头：“对，一百斤。”

    “嘶！”张元微微一惊，咋舌道：“这可不好弄啊！”

    他们现在这个地方并不是什么大城市，连一个小镇都算不上，只能说是个大点的村子。

    能提供的肉食其实并不多，一个月的供量加起来都可能不到一百斤。

    “要是······”

    看见张元露出为难的表情，姜云卿刚想说算了，就听得张元说：“我先去为郎君把那二十斤羊肉取来，剩下的我再想办法。”

    说着，张元便自顾自的走了出去，去了灶房。

    姜云卿难免有些愧疚，自己拢共才给了张元二十来贯钱，虽然不少，但如今这百斤肉食，恐怕要花费大半。

    只是，对于现在的姜云卿来说，恢复伤势的最快办法，就是吃了。

    当然，吃些灵药珍材，效果是会更好的。

    若是平常，姜云卿自己出去逛一逛，倒也能寻些珍惜药材什么的，毕竟这附近就是终南山。

    但如今这关头，还是肉食的性价比更高，反正四方鼎也不挑食。

    在小潼的搀扶下坐下，姜云卿仔细观察了一下小潼。

    身体结构告诉姜云卿，小潼无疑是个女孩，毕竟也有个十一二岁了，虽然有些营养不良，但这些瞒不过姜云卿的眼睛。

    但小潼的喉咙部位，有着微微的凸起，好似男人的喉结一般。

    这是有些不合常理的，就算是正常的男人，也要在十三到十五岁，喉结才会明显的突出。

    姜云卿突然一把抓住小潼的手，指尖扣住脉门，闭目，静静感受着脉象反馈。

    小潼被吓了一跳，挣扎着想要反抗，却也不敢对姜云卿如何，只是双腿撑着地面，整个身体往后倾倒着，用尽了全身的力气，想要挣脱姜云卿的束缚。

    但纵使姜云卿受伤，他的力气又怎是一介稚童能比得了的。

    只是轻轻捏着脉门，便是小潼无论如何挣扎都挣脱不了。

    渐渐的，小潼不再挣扎，兴许是累了，又或者是姜云卿只是抓着她的手，并没有其他动作吧！

    突然，姜云卿松开了小潼的手，睁开了双眼。

    “你是被毒哑的吧！”

    姜云卿的声音并不大，但在这个小小的杂物间里，却是格外的清晰。

    小潼闻言，眼神顿时呆滞了一会儿，浑身一阵颤抖，似乎是想起一些不太美好的记忆。

    “阿巴阿巴……”

    拼命的摇着头，嘴里想说着什么，却是所有的话语都被堵在了喉咙。

    退着，退着，便退到了墙角，蜷缩着身子蹲在了墙角，浑身止不住的颤栗。

    “额！”姜云卿错愕的看了看自己的手。

    他刚才用的是巧劲儿，应该不疼吧？

    “嘎吱！”

    这时，张元推门进来。

    “郎君，我还是服你去隔壁吧，这里太乱了点。”

    姜云卿扫视四周，杂七杂八的什么东西都有，大都积上了厚厚的灰尘，地面是凹凸不平的泥土地面，能看见青苔与杂草。

    这环境，确实脏乱差了点。

    随即点了点头∶“也好！”

    得到了姜云卿的同意，张元便过来搀扶姜云卿。

    姜云卿摆了摆手，“我自己可以走，你去帮我把我师父给背到隔壁去吧！”

    “这是尊师？”

    张元一愣，看向躺在门板上的阳叔子，点了点头：“行，没问题。”

    拍了拍自己的胸膛，朝着蹲在墙角的小潼招呼道：“小潼，别蹲墙角了，好生把郎君扶到隔壁去，注意别摔着了啊！”

    张元并不奇怪小潼为什么会蹲在墙角，只当是小潼又犯病了。

    听到张元的呼唤，小潼抹着眼角站了起来，身体虽然没有颤抖了，但哽咽的时候，还是一颤一颤的。

    扶着姜云卿就往隔壁走，本来就挺矮的一个人，还把脑袋压的很低，姜云卿生怕她会绊倒在门槛那里。

    当然，姜云卿想的是有点夸张了的，小潼很顺利的将他送到了隔壁。

    紧随其后的，张元也背着阳叔子进来。

    张元本来打算先把阳叔子丢在地上，然后过去把门板搬过来，再把阳叔子放上去。

    但姜云卿怎么可能让自己师父躺地板上呢？

    连忙让张元把阳叔子放到床上去，自己则让小潼扶着自己在凳子上坐下。

    其实他已经可以行走了，只是身上包的纱布太多了，实在难以自如行动。

    张元随后又提着二十斤的羊肉进来，放到了桌子上。

    擦了把汗，便与姜云卿说道：“郎君，我这便出门买肉，有什么事情，喊小潼做便是了。”

    “嗯，知道了，你去吧！”姜云卿点了点头。

    张元又拉过小潼仔细叮嘱：“一定要照顾好郎君，知道吗？”

    小潼偷偷瞥了眼姜云卿，没触及到姜云卿的视线便收回目光，说不了话的她，只能乖巧的点了点头。

    张元揉了揉小潼的脑袋，便出门去了。

    姜云卿看了眼桌子上的羊肉，不由咽了口口水，不是因为馋，他还不至于对着生肉眼馋，只是单纯的有点心疼自己的胃而已。

    “哎，长痛不如短痛！”

    随即便用为数不多的内力封闭了自己的味觉，朝小潼招了招手。

    “过来，帮我拆纱布吧！”

    ————————————————————

    PS：哎！生活作息总算进入正常轨道了。

