
    第368章太缺德了

    “真特么黑啊！”辰申暗叹了一句。

    不过，丹方珍贵，对玄丹师而言意义重大。

    帝都学府以这种手段来看护，倒也无可厚非。

    他们越显得郑重，辰申就越觉得这丹经阁里面肯定有很多“猛料”，不自觉的兴奋起来。

    另一人又道：“还有，进入丹经阁不许携带任何外物。你的空间玄戒都必须留下，由我们代为保管。出来以后自会还你。”

    说到这，那年过花甲的教习突然双目一厉，一字一顿的叮嘱：“记住，你怎么进去的就怎么出来，切不可夹带任何物品。否则……后果自负！”

    辰申心思云动：“校方玩这一手，是怕有人偷盗丹方吧？”

    “至于不让带东西进去，八成是不想让人抄录里面的丹方。嗯……这防范工作真心很到位。”

    “只可惜防不住本少！”

    他有强记丹，而且是装在空间包裹内的，任凭他们如何搜身都搜不出来……

    老老实实的留下四枚玄戒后，那三名教习总算放了行。

    少年前脚迈入丹阁大门，后脚便已喂自己服下了一枚强记丹，然后撒开丫子直冲顶层！

    廖苍芒早就告诉过他，丹经阁的顶层，封固着三种灵阶玄丹的丹方。

    来到丹经阁顶层后，辰申发现此处极为空旷，只有最中心的位置，一字排开了三个乌黑色、一米多高的塔形展柜。

    展柜中空，放有一张两尺长、一尺宽的黄旧纸张，那上面写有密密麻麻的小楷毛笔字——这就是传说中的丹方了。

    辰申伸手去拿，怎料指尖在距离丹方三寸距离外，这乌黑色的塔状展柜突然爆发出一阵柔力屏障，将其震退。

    “咦？能看不能拿？”辰申微微蹙了蹙眉。

    “罢了，那就隔着展柜看吧，反正那上面的字迹极为清晰。”

    一念至此，辰申目光如炬，一目十行的扫视起丹方内容。

    突兀地，那展柜似乎对这少年的目光有所感应一般，立即于旁边空地处，幻化出一个投影虚像，把辰申吓了一跳。

    “这什么鬼？”

    盯着那虚像看了几秒后，少年恍然大悟——原来投影虚像正在炼丹。

    虽然看不清它的五官样貌，但是这虚像面前的药鼎、药材、以及炼丹师的一系列的四肢动作，都可一览无遗。

    “哈，想不到还有映像指导，帮助学生更好的理解丹方内记录的丹药炼制方法。”

    “怪不得进一次丹经阁所需的贡献点数那么多呢。不知道这是顶层才有的特殊福利，还是每一层都有？”

    辰申嘿然一笑：“不过这东西对我完全没有。我有系统之灵相帮，它就是最好的传法者，用不着浪费时间看投影传教了。”

    一念至此，辰申对那虚影熟视无睹，一心一意的浏览丹方。

    当他利用强记丹，将每一个字都熟稔于胸后，系统提示音忽然响彻耳畔：“叮！恭喜宿主学会了新丹方，可炼制人武扶摇丹。丹药品级：灵阶中品。”

    “哇哈哈哈搞定了！如此看来，我只需要将丹方一字不落的背下来，系统就会承认我学会了新丹方，灵魂识海也瞬间掌握了炼制这种玄丹的法门，简直方便之极！”

    辰申大喜。

    前不久，他开启抽奖系统，抽到过一枚“地武扶摇丹”，可以让玄师巅峰的修者、突破王阶的成功率翻倍。

    他打算将之赠予二叔，让辰家嫡系再多出一名玄王级的扛鼎强者。

    眼下，这少年在丹经阁的第一个收获，便是与之相关的丹药：人武扶摇丹。

    其效用，是让玄士巅峰、突破玄师的成功率翻倍。

    玄士巅峰突破玄师的人武劫，本只有五成的成功率。

    若是他有办法炼制出一枚人武扶摇丹，服用以后，破关人武劫的成功率，不就瞬间变成百分之百了吗？

    由此一来，也用不着浪费那些总价值过亿的玄晶了，自己一步步练上去，等到要破关人武劫的时候，服下一枚人武扶摇丹就搞定。何乐而不为呢？

    似乎是感应到了宿主心中所想，系统之灵很自觉的跳出来解释：“叮！宿主修为的增长方式，与玄灵大陆修者不同。因此，人武扶摇丹对宿主的效用减半。”

    “我……草……”辰申一愣。

    随后又释然了：“就算我用不着，也能炼给顺老和玲儿。”

    “他们现在都已是九星玄士，相信要不了多久便将面临人武劫。到时候若有人武扶摇丹，则可助其顺利破关。”

    辰申明白，凭他现在玄阶二星的玄丹术，根本无法炼制灵阶中品的人武扶摇丹。

    要想指望这东西成为他突破玄师的助力，不知要等到猴年马月去了。

    所以，还是走玄晶保送的路线更为妥当。

    得了人武扶摇丹的炼制之法，辰申片刻也不敢耽误，又冲到第二个小塔展柜。

    看了几眼这个展柜内所陈列的丹方以后，少年倍感诧异：“咦？奇怪……这丹方怎么这么眼熟？”

    不等他看完全文，系统提示音就已响起——

    “叮！宿主早已掌握了破境丹的炼制之法。这是中品破境丹的细方，对宿主来说，毫无用处。”

    辰申眼皮狂翻：“我草了个草的！居然是中品破境丹的细方？要不要这么坑啊！”

    破境丹，是能让修者境界无条件晋升一星的丹药，这对所有修者来说都是宝贝！

    因此，理所当然的被放在了丹经阁顶层，成为了“三大灵阶丹方”之一。

    若是让其他学生看到这中品破境丹的丹方，定会欢天喜地。

    可对辰申而言，这一则细方屁用没有。

    因为早在九龙城的时候，破境丹的完整版丹方，就已被这少年以系统奖励的方式获得了。

    从能让玄徒无条件晋升一级的下品破境丹，到能让玄师无条件晋升一级的极品破境丹，辰申全都了若指掌……

    少年黑着脸，走到第三个展柜前站定。

    这一回，仅仅看了一眼，少年便破口大骂：“妈了个臭鸡蛋啊！这这这……第三个传说中的灵阶玄丹，居然又是上品破境丹的细方？”

    “我太阳你个黑洞啊！”

    “是谁把破境丹的中、上品细方，硬是拆分成两种丹方，还特么放在这里冒充灵阶丹方的？太尼玛缺德了……”
