    　　四千玄者中有五百人因为经受不了生命的考验最终离去。大殿之上所留下的玄者直接掉到了三千五百。

    　　由于即将离别，秦叶身边赵梦露再也控制不住自己的情感。低头直接趴伏在秦叶怀中轻声啜泣。而秦叶轻轻拍打着赵梦露的后背，眼中存在着万般的疼爱。

    　　一旁的姐姐赵梦冰看到妹妹如此模样，想要上前说什么。但想到即将要离别，从此恐怕再难相见，也就由着妹妹去了。

    　　“我就要走了，到时候你一定要到武陵宗去找我！”良久之后小丫头从秦叶怀中伏起，眼睛通红地说道。

    　　“二小姐放心，我处理完这头的事情就去武陵宗找你和你的姐姐。到时候不要忘了洗白白等着哦！”秦叶又对赵梦露说着暗语。

    　　秦叶所说的洗白白就是指洗澡，当初给小丫头讲故事的时候说的。每当秦叶说出来的时候，小丫头都羞得面红耳赤。而这一次却是低头轻声“嗯”了一下。

    　　“洗白白？什么是洗白白？”赵梦冰当听到洗白白的时候，对着妹妹说道。

    　　而赵梦露对自己的姐姐当然不会撒谎。虽然有些羞涩，但也说道：“秦叶所说的洗白白就是……”

    　　“就是洗手！洗白白的意思就是洗手！”秦叶赶忙抢到赵梦露之前说道。这要让赵梦冰知道自己对着她妹妹说出如此下流的话那天星榜自己也不用参加了。直接得被人抬出去。

    　　“原来是洗手啊。那我也与妹妹一起洗白白，在武陵宗等着你。”赵梦冰听完秦叶的解释，随口说道。

    　　“噗！”此时秦叶的表情十分夸张，眼睛不断在赵家两姐妹身上跳过。幻想着刚刚赵梦冰所说的那句话，一起洗白白等你。

    　　“你真是坏透了，再也不理你了！”赵梦露掐着秦叶的耳朵，一眼看穿了秦叶那猥/琐的想法。

    　　欢快的时光总是短暂的，片刻之后，赵家姐妹与凌云都相继退出了天星殿。最终秦叶身边只剩下袁少游侧立在旁，时时刻刻都在保护着秦叶。这个时候袁家的家主袁星也是起身跳到了天星殿的一个大柱子下。接着飞身又下来十一位玄士，包括之前在城楼之上的灰衣老者，全部分别站在其余十一跟柱子之上。

    　　这里面包括天星城四大家族的家主，另外还有八位玄士。分别站在不同的方位，当其全部就位后，为首的灰衣老者就准备开启天星殿内的大阵。

    　　“还望诸位助我一臂之力。”灰衣老者说道。当灰衣老者说完，包括袁星在内的各位家主全部微微颔首，齐声说道：“不敢不敢，您老客气！”

    　　说完之后全部手上齐齐结印，口中念念有词，念叨着咒语。十二人连成了一圈，将天星殿围城了一个圆形法阵。之后就见数道玄气至十二人身上腾起，全部投射到光柱上，化瞬间漆黑的柱子全部亮了起来，将整个天星殿都照亮了。

    　　随着柱子的亮起，传送阵也即将开启传送。准备将秦叶他们全部传送到天昆森林中。在离去的最后一刻秦叶随意的抬起头来，见到霓裳公主正在看着自己。见到自己也看向她后，霓裳公主眼中突然一亮，对着秦叶眨了眨眼睛，同时将舌头轻轻在唇边动了动，似乎在说些什么！

    　　不用想，这肯定是在诱惑自己。上次在小册子中已经用红唇诱惑过自己，这次又来。不过看样子霓裳公主这次是真被逼急了，今日韩起的话似乎已经表明了态度，连君无戏言都用了出来。不然霓裳公主也不会如此下血本，来帮助秦叶。

    　　秦叶眼中故作迷茫，看向霓裳公主。似乎询问着什么！看着秦叶揣着明白装糊涂气的霓裳公主直跺脚，对着秦叶恼怒地白了一眼之后，扭过头不再看秦叶。这丫头脾气也够呛，秦叶微微一笑。

    　　“秦少，将这个系上。”袁少游拿出一根布条，系在了秦叶右臂处。同时自己也是拿出一根，同样系在了自己的右臂处。

    　　“这阶段辛苦你了，希望不都是白眼狼，在这里能够派上一些用处。也不枉忙和这么一阵。”秦叶看着袁少游，若有所思地说道。之后与袁少游身形一闪，与三千五百玄者一同在天星殿内消失不见。

    　　“无论成功与失败，三十日内必须赶到烁金塔，否则将要在这里关上三年，切记切记。”灰衣老者最后说道。

    　　”诸位道友与家主们辛苦了，这是恢复玄气的回露丹。希望能为你们恢复些元气。”看着天星殿柱子下面气喘吁吁的十一位玄士，灰衣老者抖手从袖口中飞出了十一粒丹药，十一粒丹药成一条波浪一般，依次按着顺序，恰到好处地送到每一位玄士的手中。众位玄士齐声谢过，随后也不顾这形象，盘膝而坐。吞下丹药，恢复起来。

    　　由于玄者已近散去，被传送到天昆森林，城楼上的王公大臣也是尽数散去。霓裳公主也是闲着无事，准备离去。可是走到了半路却被皇兄大皇子给拦下了。大皇子面露可惜地说道：“霓裳，我劝你还是放弃了这个挡箭牌吧，乖乖服从我们为你安排的婚事吧。这小子是活着走不出来了。”

    　　“哦，皇兄这么有自信！那我们不妨就赌一赌，赌他能不能活着出来如何？”霓裳公主听着大皇子的话，心中十分不悦，直接要与大皇子打赌。

    　　在她眼里了，虽然大皇子等人布下了天罗地网，秦叶这一路定然是危机重重。但以秦叶的秘法，加上自己给的地形图以及一些劲敌的详细资料，打不过还是可以跑的。想死也不是那么的容易。只要不涉及到玄士，玄者想要杀死秦叶确实很难。所以当大皇子说秦叶必死的时候，霓裳公主当场要与大皇子打赌。

    　　“哦，妹妹对他居然这么有自信，那我们就不妨赌上一赌。赌什么你说吧？”大皇子看着霓裳，眼中充满了戏谑之色。仿佛猫戏老鼠一般，似乎已经吃定了霓裳。

