    文玉白多少也看出了这些人的小心思，不过她也不在意。

    她这一次之所以带着整个佣兵团来参加任务的重要目的，是验收未来纪佣兵团众人近一个月以来的修炼成果，然后再针对他们大致的情况分配各任务小队。

    不过这也算是文玉白是第一次在大众面前露脸，为了一未来纪佣兵团名声，她自然也打算露一手好好震慑一下。

    文玉白作为三路的领队，她简单的将未来纪佣兵团与文云佣兵队和基地军三方分成三个梯队，那些未战就退缩的佣兵团队她就不管了。

    文玉白自己则亲自带队冲在最前面。

    没有见过文玉白战斗的人，目瞪口呆的看到十把飞刀在她的操纵下，像是有生命一样，灵动的直接刺向丧尸的眉心，将里面的晶核挑出来，然后变成夹子夹住晶核飞回文玉白手中，然后再次变成飞刀疾射出去，在这其间她手中的唐刀抹了五只丧尸的脖子。

    别人杀一只丧尸的时间她已经杀二十几只，从没有见过文玉白出手的人惊得几乎忘了前进。

    文玉白一个人杀起丧尸来可怕还不算，她手下的佣兵团更是奋不顾身，就算是普通人也敢扑到丧尸群中拼命。

    一开始后面的人还以为他们不要命了，后来才发现，那位文小姐不仅自己能够杀丧尸，控场能力更是可怕。

    只要是她关注到的人，一旦出现可能被丧尸分尸的危险了，她的飞刀立刻飞过去解围。

    有了未来纪佣兵团、文云佣兵队和基地军众在前面开路，其他人在后面只需要轻轻松松的斩杀一些零散的丧尸就行了，完全没有他们想象中的危险与困难。

    到了下午，当其他两路人马杀进俊中市时，文玉白所带领的第三路已经清除了市中的丧尸群。

    苏永泉高兴到不行，完全忘记了他自己才是统领，大声的说道：“小文，我就知道有你在我这一次一定能完成任务的。”

    ……

    裴少校也是这一天出发的，因为任务广场不够大，他的任务队伍比苏永泉的任务队伍迟了一个小时才在任务广场聚集。

    裴少校发布的任务路途比较远，困难度等级又是最高的A级。

    可是冲着那丰富的报酬，五号基地中修为比较高的异能者，有三分之二都参加了这次任务。

    裴少校虽然知道这一个月中，五号基地异能者数量多了不少，可没想到这次任务有三十多位二级异能者，两百多名一级异能者，五百多名零级异能者接这个任务。

    再加上裴少校自己带的十几名二级异能者，五十多名一级异能者，一百多名零级异能者，人数达到了一千多人。

    因为芦台市中的丧尸又比附近几个城市都要多，可它离五号与四号基地都比较远，经常派人过去清剿是不现实的。

    裴少校这一次带队过去，不仅仅是要杀掉那两只二级丧尸而已，更是要尽量减少芦台市的丧尸数量。

    所以这一次裴少校带了不少热武器过去，有了这些热武器，再加上有一千多名异能者，足够他们清除芦台市一半的丧尸了。

    裴少校在清点人数的时候，发现A和B级的佣兵团除了未来纪佣兵团与文云佣兵队以外，其他的都参加了这一次任务。

    因此他不但见到炎龙佣兵团的主要骨干，还见到了已经有一个月不见的姜天衍。

    在从B市到五号基地的路上，姜天衍作为队伍中唯三的高手，裴少校和他合作的机会也不少，对他还是很欣赏的。

    本来裴少校还想将姜天衍招揽入军队中，只是碍于他是警方的人，五号基地中也有警察队伍，因此才打消这个念头。

    不过没想到姜天衍并没有回归警队，而是和他的队友组建了佣兵队，裴少校知道这件事之后，就感觉到有些不对了。

    因为以姜天衍的能力，再加上他的那些队友也是特警，他回归警察队伍的话，五号基地的警察队伍领头人必定是他，没有人能够压制他。

    所以裴少校在知道姜天衍为没有回归警察队伍而是另起炉灶，上头警察厅的人竟然对姜天衍没有约束力，他就觉得姜天衍有些不对劲了。

    在做南炎市任务时，刘思瑶中邪似的胡言乱语更好像是触发了什么一样，裴少校开始发现姜天衍看着文玉白的眼光都不对劲，和以前不一样。

    因此他尽量不动声色的将姜天衍的队伍和文玉白的队伍隔离，文玉白并没有发现他的动作，可他觉得姜天衍发现了他的动作，并且对他的态度也起了变化。

    以前还不明显，今天一见姜天衍，裴少校感觉到姜天衍乍一见到他时，眼中闪过一抹压制不住的杀意。

    虽然姜天衍很快隐藏了他真实的情绪，可他身上还是有压抑不住的敌意散发出来。

    裴少校虽然不明白姜天衍为什么会对他有杀意，可是再确定姜天衍不仅对他有杀意还有敌意之后，他对姜天衍的态度也起了变化。

    他因为一直以来的教养与身份，从来都不是心狠手辣之辈，更不会任意妄为伤人性命。

    但再怎么他也不会允许一个能力超强又对他有杀意的人好好的活着，然后找机会捅他刀子。

    就算不能杀死这个人，也得毁掉他的能力，解除这个人有捅他刀子的可能。

    不过因为身份地位的束缚，再加上一个多月不见，姜天衍的双系异能等级都到了二级后期，裴少校就算想除掉姜天衍，也不能轻举妄动。

    裴少校一点都不敢小瞧姜天衍只是一个二级异能者，他有种感觉，自己虽然是三级初期的修为，却未必能够战胜姜天衍。

    裴少校不知道姜天衍有没有看出他心中的打算，总之他就像没有发现姜天衍对他有杀意一样，一脸平静的跟姜天衍打招呼。

    姜天衍也是表现出一如既往的样子，还对于裴少校因为他的佣兵队实力强劲，给了他们很丰厚的资源而表示感谢。

    裴少校不知道的是，等队伍才刚出发，副驾驶座上的姜天衍就闭上了眼睛，好像有些疲惫要闭目养神。

    却不知道他脑海中有一个气急败坏的声音，不断的重复着一个思想：“我就说这个男人很可能会成为你强劲的对手，早就叫你赶紧毁掉他了，你却一直没有行动，结果弄成现在这样，你再不动手他的气运值和修为就超过你了。”

    姜天衍并没有出声，仿佛没有听到这个声音一样。

