    既然找到了问题的根源，姚鹏就必须想办法破冰，可李新年连他的电话都不接，确实还不太容易接近他，好在张富强还没有被辞退，说明李新年倒还没有“反目”的意思。

    正好张富强告诉他李新年这个星期六要在今朝大酒店为女儿摆满月酒的消息，所以，他赶紧抓住机会厚着脸皮不清自来了。

    并且姚鹏还带了两个人来配合他的工作，一个是张君，另一个是秦时月，不过，张君是李新年邀请的客人。

    本来，秦时月今天也算是半个主人，不管她多么不喜欢章梅，可孩子毕竟是她同父异母的弟弟，怎么也要来露个面，何况还有重要工作在身呢。

    “哎呀，今天不是周末吗？姚所长难道还有公事？”李新年见姚鹏和张君走过来，故意装糊涂，不咸不淡地问道，他注意到姚鹏今天特意穿了一身便装。

    姚鹏岂有不知李新年这是在故意挤兑他，只好一脸亏欠地说道：“李总，你给女儿摆满月酒怎么也不通知我一声，我可是自己厚着脸皮来了。”

    李新年说道：“姚所长日理万机，我怎么敢打扰啊。”

    这时候秦时月就开始演戏了，就像是偶然碰见似的，走了过来，一脸惊讶道：“这不是姚所长吗？怎么？你认识李总？”

    姚鹏好像也有点意外地问道：“秦队，你怎么也在这里？”说完，看看李新年，似乎以为秦时月也是李新年请来喝满月酒的呢。

    秦时月笑道：“我爸和李总今天同时在这里摆满月酒呢。”

    姚鹏一脸恍然的样子，笑道：“对了，你爸老年得子，可真要隆重的庆贺一下。”

    李新年对秦时月和姚鹏互相认识倒不奇怪，毕竟，他们都是一个系统的，并且还在同一个分局，自然是抬头不见你低头见。

    不过，既然姚鹏不是秦时月请来的客人，而是冲着自己来的，李新年也不好让他过于尴尬，何况旁边还站着张君呢，于是说道：“既然姚所长来了，那就进去喝一杯吧。”

    顾红早就认识姚鹏了，惊讶的是怎么会跟自己的同学张君一起来。

    由于李新年被抓的时候姚鹏帮过忙，所以她还以为姚鹏也是李新年请来的客人，于是走了过来客气道：“姚所长也来了？快里面请。”

    张君冲顾红笑道：“哎呀，顾红，恭喜你啊，喜得千金。”

    顾红笑道：“有什么好恭喜的？你如果想要的话也不难啊。”说完，瞥了姚鹏一眼。

    姚鹏拿出一个红包递给顾红，笑道：“这是我的一点小心意。”

    顾红急忙说道：“哎呀，姚所长能来已经是我们的荣幸了，这个就免了吧。”

    李新年说道：“既然是人家姚所长的心意，你就收下吧。”

    顾红这才接过了红包。

    姚鹏和张君跟着顾红走进了酒店。秦时月笑道：“你老婆产后恢复的不错啊。”

    “胖了不少。”李新年说道。

    秦时月笑道：“这很正常。”

    李新年低声道：“东湖路那个案子怎么样了？凶手抓住了吗？”嘴里虽然这么问，可并没有指望秦时月会向他透露案子上的事情。

    可令人意外的是，秦时月只是稍稍犹豫了一下，然后小声道：“还没有锁定嫌疑人。”

    李新年奇怪道：“这个案子应该不复杂啊，凶手多半是死者的熟人，并且还有监控录像，你们不是有技术手段处理模糊的图像吗？”

    秦时月犹豫道：“犯罪嫌疑人的相貌目前基本上已经掌握了，可死者生前来往比较密切的男性朋友也排查的差不多了，并没有发现可疑者，我们怀疑凶手有可能不是本地人。”

    “异地作案？”李新年疑惑道。

    秦时月点点头，说道：“起码死者的亲属对这个男人很陌生，死者的一些朋友也没有认出来。”

    “那辆车呢？应该是凶手开来的吧？”李新年问道。

    秦时月摇摇头，说道：“那辆车实际上就是那条街上一个老板的，那天晚上他自己店铺前面的停车位被人占了，正好手机商店门前有个车位，于是就停在了那里。”

    李新年呆呆地楞了一会儿，惊讶道：“这么说凶手是利用别人的车作案？”

    秦时月犹豫道：“起码车主已经排除了嫌疑。”

    李新年想起那天张富强的推断，他认为凶手只是一时冲动杀了祁娟，可既然那辆车不是凶手开来的，张富强的推断就站不住脚。

    如果凶手不是以杀人为目的，他为什么要把祁娟骗到别人的车上？可那天晚上街边应该停满了车，凶手为什么独独就选了手机店门前的那一辆呢？是随即选择还是另有隐情呢？

    秦时月见李新年站在那里呆呆发愣，疑惑道：“你好像对这个案子很关心啊。”

    李新年回过神来，笑道：“告诉你一个秘密，其实，我从小就有个警察梦，只是后来阴差阳错学了金融。”

    “那据你看来，这个凶手是什么来历？”秦时月问道。

    李新年没想到秦时月居然会征求自己的意见，一时受宠若惊，他原本打算通过姚鹏给警方提供点信息，可现在改变了主意。

    既然秦时月已经对自己没有了敌意，为什么不趁机跟她拉近点距离呢？

    “凶手的来头我还真猜不透，不过，你们对死者祁娟的背景是不是有足够的了解？”李新年犹豫了一会儿说道。

    秦时月疑惑道：“不说祖宗八代都了解，但起码现有的亲属和交往的朋友都做过详细的调查。”

    “那她丈夫是做什么的？”李新年问道。

    秦时月迟疑了一下，不过，还是说道：“也是生意人，就在建材市场那边做五金交电生意。”顿了一下，疑惑道：“怎么？难道你怀疑是他丈夫干的？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“我倒是了解一个情况，只是不清楚跟案子有没有直接关系。”

    “什么情况？”秦时月感兴趣地问道。

