    　　冰冷黑暗的宇宙空间中，一架蓝色的宇宙飞船正在飞速向前行驶。

    　　驾驶舱内，一个魁梧的中年男人坐在主驾驶的位置上，身旁是一个头发略显棕色的青年。他们都穿着银蓝双色的战队制服。

    　　中年男人打开了飞船记录仪，目视前方沉稳的说道：“我是日向，由于ZAP的宇宙基地收到了微弱的求救信号，我和雷正在进行运送紧急医疗品的任务，驾驶盘龙号全速前进。”

    　　“求救信号的来源，在最近检测到的宇宙扭曲空间的附近，与其他宇宙空间不停，那些扭曲的地方现在还是未知的领域。”

    　　飞船在宇宙空间中的速度不断加快，直至进入迁跃状态，在宇宙空间中留下一串串环状波纹。

    　　瞬息跨越了遥远的距离后，飞船才再次出现在另一片宇宙空间中。

    　　棕发青年打开仪器测定了现在的位置，随后开口向船长报告：“Boss，我们已经到达该位置了。”

    　　日向船长透过船舱观察着周围的环境，开口问道：“雷，有没有其他飞船的信号？”

    　　名为雷的青年专心注视着探测器上的现实结果，语气确定的回答道：“没有，周围没有一艘飞船。我试着扩大一下搜索范围……”

    　　日向船长看向船舷外的目光突然停住，神情惊异的对身旁说道，“你看看那里。”

    　　雷抬起头，顺着日向船长的视线看去，顿时也被震惊了。

    　　前方的宇宙空间中，正有一个巨大无比的螺旋状天体，散发出橘红色的光芒。中心仿佛是无底的裂缝，从中喷发出各种宇宙射线。

    　　他们的飞船就在这橘红色漩涡的斥力场外，与其保持安全距离。

    　　日向船长惊叹道：“那就是扭曲的宇宙空间。在那个缺口中，含有反物质的放射能量正从那里发射出来。”

    　　飞船的探测仪上突然传出信息，雷急忙去查看，随后向船长汇报道：“Boss，发现了奇特的电磁波信号，就在那个扭曲的附近。”

    　　“雷，我们靠近看看。”日向船长吩咐道。

    　　随后两人一起操纵飞船向信号发出的地方靠近。

    　　循着探测器上的方位，他们接近了宇宙扭曲附近一处漂浮的小行星附近，信号正是从眼前这个半径大约两千米上的大石头上传来。

    　　日向驾驶着飞船环绕小行星飞行，雷则专心进行信号搜寻工作。

    　　在环绕飞行了半圈之后，雷激动的大喊一声：“找到了！”

    　　接着日向和雷一起搜寻这个方位的小行星上的各个地方，直到他们发现了那个传出信号的目标时，两人纷纷陷入惊诧之中。

    　　“这怎么可能呢？！”日向船长吃惊的看着那个目标低喃着。

    　　在他们的仪器拍摄结果上，小行星的上空竟然是一名人类在绕着轨道漂浮。

    　　他穿着有些破烂的休闲服饰，那一看就是地球的风格，黑发年轻的模样就像是地球上二十几岁的青年。

    　　可一名人类，怎么会出现在这种地方？

    　　日向和雷再次确认了一遍，那个电磁波信号确实是从眼前的位置上发出，并且直到现在也还在持续。

    　　“Boss，探测到他还有生命活动！”雷难以置信且有些不知所措的叫道。

    　　要知道这几乎已经是直接暴露在宇宙环境中了，以人类这种生命体是不可能存活下去的。

    　　“什么？”日向船长在短暂的惊愕后很快做出决断，“发射回收舱将他带回来，也许会和这些宇宙扭曲空间有关系！”

    　　“是。”

    　　……

    　　在将异次元之门炸掉后，新垣辉就已经因为能量耗尽变回了人间体而陷入昏迷。就这样丧失了意识，被吞入狂暴的时空乱流中。

    　　在丧失意识的最后一刻，他的脑子想的居然并不是对于自己可能会死的反思，而是一些其他的乱七八糟的东西。

    　　比如说他在想：没有了怪兽，也没有托雷基亚，小勉的世界就安全了，而且借助红球的力量还有我梦的帮助，他们一定能重建家园。

    　　然后就没有然后了，眼前一黑后他便再也没有了知觉……

    　　等到再次醒过来时，新垣辉发觉自己在一间狭小的合金材质房间内，陈设简单却充满未来科技感，例如他床头上那个看起来很炫酷的生命检测装置或者是泛着银色涂料的合金墙壁。

    　　他的身体还十分虚弱，呼喊脑海中的泽塔奥特曼也没有得到回应。索性腰带上的收纳盒还在，这让他确定泽塔也许同样因为力量的透支才暂时销声匿迹。

    　　吱——

    　　随着机械启动的声音，他对面的感应门自动打开了，新垣辉警惕的坐起来看向门口。

    　　一个魁梧的中年男人穿着笔挺的制服，面带笑容的走了进来，只是这笑容多少显得有点凶悍。

    　　在他身后的是一个棕发青年。

    　　“你醒了。”中年男人走到他旁边，查看了一番那个生命检测装置，上面显示人类体征一切正常。

    　　“你是……”看着那十分眼熟的制服，新垣辉摸了摸隐隐作痛的脑袋回忆着。

    　　但刚刚苏醒的脑袋还不太灵光。而且肚子好饿，完全没力气动脑子……

    　　“你好，我是这艘宇宙盘龙号的船长，日向浩。”日向船长笑着说道。

    　　青年也笑了笑客气的打着招呼：“我叫雷蒙，是日向船长的同伴。”

    　　哦对对对，就是他们！

    　　新垣辉同样友好的伸出手，有气无力的说道：“你好，我叫新垣辉，地球人。”

    　　日向船长点了点头。

    　　对于眼前的黑发青年说自己是地球人日向船长并不感到奇怪，因为在回收他后进行了一系列检测也确实表明了这个结果，只是对于为什么他能够在宇宙空间存活尚不清楚而已。

    　　“你……”日向船长还打算再问些什么。

    　　“我……”新垣辉也打算再说些什么。

    　　呜～呜～

    　　飞船上突然响起了警报，走廊里和这间房间里的红色警报灯都急促的闪烁起来。

    　　“怎么回事？”日向船长变了脸色，立即转身和雷向驾驶舱赶去。

    　　“请等一下……”新垣辉虽然全身乏力，却也立即的跳下床，追了过去。

    　　但奈何日向船长和雷跑的太快，新垣辉欲哭无泪，只能无力的伸出手追逐他们的背影。

    　　请问你们有没有吃的啊，我好饿，快要饿死了那种！

    　　				

