    “昕昕，今天在学校有发生什么事吗？”

    古山一边心不在焉地开着电瓶车，一边跟坐在身后的女儿聊天。时不时看看两侧的后视镜，找准机会从车流中穿梭而过。

    看着有点危险刺激，但他早已习惯这种生活。

    从刚开始开车上路战战兢兢，如履薄冰，到现在的见缝插针逆流而上，他自认为已经变成了一名非常合格的老司机了。

    开了七八年的电瓶车却没有出过一次小事故，就连一次小小的剐蹭都没有，他开车的技术真不是自我吹嘘。

    当然，若不是生活所迫，谁不想开豪车啊？但凡兜里能多点钱，他咬咬牙就给自己换辆四轮的了，不用风吹日晒，也能体面一些。

    女儿古昕小小的身躯缩在车后座里，像个可爱的小树懒，手里捧着手机全神贯注地看着什么。

    时不时“嗯”几声回应父亲的问题，灵巧的手指在屏幕上不停地划拉敲击。

    她的脸上戴着洁白的口罩，头上戴着一顶蓝色鸭舌帽，当电动车开近路边时，她会微微侧过头，不想被人看到自己坐在电瓶车上。

    初中小女生有点虚荣心也算正常，人家的父母开着小汽车，她的父亲开着电瓶车，差别确实有点大，总是忍不住有点自卑的小情绪。

    不过她也没有责怪辛苦工作的父亲，古山早出晚归辛苦工作供养着家庭，她全看在眼里，自然不会埋怨父亲为什么赚不了更多的钱。

    她一直希望自己能够快点长大，找到一份不错的工作，好让父亲不再那么辛苦。

    谈话间，电瓶车左拐右穿，拐进一条小街道，最终停在一栋五层的老旧居民楼下。

    当古山锁好电瓶车后，才发现前面停了一辆白色汽车，他不懂这是什么品牌，但是看起来就觉得很贵，撞了肯定赔不起。

    “昕昕，记得要好好用功读书，将来也买一辆这样的小汽车，就不用跟爸爸一样，开电瓶车天天日晒雨淋的。”

    古山不忘趁机教育一下女儿，内心希望她能够好好读书，将来若是出人头地了，那他死也能够瞑目了。

    “嗯。”

    古昕随意回应了一声，把手机揣进兜里，背着书包走进昏暗楼道。

    她重重地跺了跺脚，感应灯应声亮起，散发出苍白的光芒。

    古山也不介意女儿冷淡的态度，随手按下电瓶车锁，再回头看一眼白色汽车。

    他想了想卡里不多的积蓄，轻轻地叹了口气，心里想着再干几年自己也买一辆四轮的，这才恋恋不舍地踏上楼梯。

    狭小的楼梯中，父女俩没什么话可说，女儿在前面走着，古山在后面默默注视她的背影。

    只有在这种时候，他才觉得自己一天的辛劳是值得的，再苦再累也无所谓。

    走过五层狭长的楼梯，他们回到了家门前。

    还未掏出钥匙开门，他就觉得有点不太对劲，对面门的邻居阿姨站在门前看着他。

    虽然没有指指点点，但是那种讥笑嘲讽之意已经摆在脸上了。

    古山回头看了一眼，抿了抿干裂的嘴唇，从兜里掏出五十块钱递给古昕：“昕昕，我回来的时候忘记买烧鸭了，你去陈叔的烧鸭摊上买两斤，自己想吃什么就买点，今晚好好吃一顿。”

    古昕有点讶异地看着父亲，平时习惯了省吃俭用的父亲今天居然这么豪爽大方，难道是什么节日吗？

    但是她什么都没有问，接过钱折好塞进兜里，把书包卸下来递给古山，一溜烟地跑了下去。

    看着女儿走下去，他才拿起钥匙塞进锁里，拧开。

    门口鞋架上摆了好几双鞋子，其中一双锃亮的皮鞋让他整张脸都涨得通红，心脏加速跳动，脑子一阵晕眩。

    他没有买过也买不起这样的皮鞋，很明显这是其他男人的，家里只有妻子在家，哪来的男人？

    他刚走进客厅，卧室门就开了，妻子梦文秀淡定地走了出来，穿着整齐得体，只是头发有点湿润凌乱。

    “今天怎么那么早回来啊？你去接昕昕了吗？”梦文秀走到他面前，挽了挽耳边的发丝平静问道。

    “接了，刚刚我让她去买两斤烧鸭，等一下就回来。”

    古山木着脸回应，他闻到了妻子身上香水的幽香，这是他从来都没有闻过的味道。

    “你怎么让她自己去买，路上车多人多，那么危险，你赶紧去看着点，顺便把家里的垃圾拿下去扔……”

    梦文秀说着，指了指墙角的垃圾袋，眼神闪过一丝焦急的情绪。要是昕昕回来了，事情将会变得无法想象……

    “够了，梦文秀，你是不是把我当成傻子了？”

    古山再也忍受不了她的欺骗，眼睛通红地瞪着她，双手紧紧捏着，指甲都快刺破掌心皮肤了。

    “你说什么啊？不去就不去嘛，发什么脾气。”

    梦文秀还想装作不知道发生了什么事，一脸迷茫。

    “皮鞋，门口摆着男人的皮鞋，谁的？他是不是藏在卧室里？

    梦文秀啊梦文秀，你不要脸我还要，知道刚刚回来的时候邻居是怎么看我的吗？

    我天天加班累成狗是为了谁？你说你怎么能做出这种事来？”

    古山崩溃大吼，脸红脖子粗，双眼充血，像是要吃人一般。

    “我做什么对不起你的事了？那双皮鞋……哎，你干什么？”梦文秀还在嘴硬。

    古山不听她的辩解，径直走进厨房，从案板上拿起菜刀，抡了两下，红着眼冲进卧室。

    “等等，你别这样……”

    梦文秀见要出大事，吓得六神无主，急忙抱住他的手臂，却被他一把推开摔在地上，膝盖都磕红了。

    古山一脚踢开卧室门，原以为奸夫会衣衫不整地躲在衣柜里，没想到人家就淡定地坐在床边，还对着镜子整理自己的领带。

    “就是你勾引我老婆？”

    古山看着面前戴着黑色眼镜的斯文男人，用手里的菜刀指着他，情绪激动吼道。

    刘景从容不迫地站了起来，这时古山才发现这个斯文败类居然比自己还高一截，至少一米八三，身材健壮。

    “勾引这个词太难听了，我们是两情相悦，只是情不自禁地做了点违背道德的事罢了。”

    刘景微笑着说道，如此道德败坏的事到了他的嘴里居然变得文雅了起来。

    “我……我砍死你。”

    古山被他无耻的模样气得眼都红了，当即举起菜刀想要当头砍下。

    刘景也不害怕，反倒上前一步，把头伸过去：“砍砍砍，来，往天灵盖上砍，看看能不能一刀把我砍死。

    我偷你老婆只是道德问题，顶多挨几句骂，你砍死我就是法律问题了，得赔钱赔命。

    到时候你死了，老婆带着女儿改嫁，不还是便宜了别人？”

    见他把脑袋伸过来，古山举着的刀反而停住了，不敢往下砍，捏着刀柄的手还在发抖。

    他只是一个普普通通的模具厂工人，鸡都很少杀，冲动退去后，哪敢真的杀人啊？

    “不敢砍？那就让开吧！好狗不挡路。”

    刘景失望地摇了摇头，轻轻推了他一把，壮实的汉子顿时瘫倒坐到床边，手里的菜刀掉到地上，发出清脆的撞击声。

    “这次玩得很刺激，我先走了，记得找我。”

    刘景走过梦文秀身边时，在她耳边轻声说着，还捏了一把她的翘臀。

    梦文秀沮丧地低着头，不敢回应他。

    他走下楼梯时，还遇到了提着烧鸭回来的古昕。

    古昕继承了母亲的美貌，甚至青出于蓝而胜于蓝，虽然年纪尚小还未长开，但颜值已经不在梦文秀之下，学校里还有一堆小男生想要追她。

    古昕还不知道家里发生事情，如同一只归家的小鹿般，从刘景身旁轻快地走过。

    他回头看着小女生的背影，舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝邪光。

