    “这不是绝路！”奴修说道。

    “我知道，九死一生的确不是绝路。但仍旧是九死一生啊。”沈清舞一语道破。

    奴修收回了目光，回头看了沈清舞一眼，道：“丫头，你对他很没有信心吗？”

    “前辈又真的有信心吗？”沈清舞反问了一句。

    奴修愣了一下，旋即笑了起来：“没有信心的话，我为何会跟他拴在一根绳子上？更为何又会主动提出收他为徒？”

    沈清舞摇摇头道：“前辈的做法，只能证明前辈是一个超级赌徒，前辈只是在九死一生的格局上，让那一生的概率，稍微变大了些许而已！但并不能实质性的改变他的困境。”

    “你也知道是困境，而不是绝境。”奴修说道。

    “困境也不行！”沈清舞言简意赅的说道。

    “其实不管是你，还是龙神爷爷，你们的心理都很清楚，他的死面要远远大于生面，你们的努力，都是在为了帮他改变格局，但你们的能力，终究是有限的，而他的对手，又实在是太过强大。”

    沈清舞一字一顿的说道：“在这样的情况下，我怎能坐视不理？我不想他死，这个世界上，没有人比我更心疼他，没有人比我更想让他好。”

    “所以，你想寻求帮助他的方法，对吗？”奴修深深的看了沈清舞一眼。

    沈清舞点头：“前辈见多识广、堪称神通广大，请前辈给小女子指一条明路。”

    “丫头，有没有人告诉过你，其实太聪明了，也并不见得就是一件好事？”

    奴修语重心长的说道：“糊涂一点难道不好吗？把什么事情都看的太明白，会活的很累，有些事情，既然不是你所能掌控的，你又何必执念太深呢？就这样待在他身边，好好陪着他，对你来说会是一个很好的现状。”

    “但我得让他活着啊，他若活不下去，我活着又有何用？我不想等那一天真正到来的时候，我只能撕心裂肺的泪流满面，我不想我什么都做不了，只能站在那里手足无措。”

    沈清舞说道：“那一定会比杀了我还要让我难受。未雨绸缪，才能有运筹帷幄的机会。”

    “那你想过没有，就算你拼劲全力的去努力了，你可能什么也改变不了。”奴修道。

    “不试试又怎么知道呢？就算毫无用处，至少，我也努力了，等真的到临死的那一刻，至少，我心中有的只是不甘，不会有太多的遗憾与自责。”沈清舞诚挚的说道。

    “与人斗，必须自强不息。到最后，如果斗不过，那便是天意，那便是宿命！”沈清舞说道。

    “你怎么知道我就一定有办法帮你？”奴修露出了一个笑容，看着沈清舞问道。

    沈清舞道：“既然前辈看透了我的内心想法，并且有刻意来到这里，创造机会让我单独来找你，那就证明，前辈一定有能够帮助我的方法，我说的对吗？”

    “呵呵，丫头，你真的很聪明。”奴修赞叹了一声说道，在沈清舞这样的年纪，就能有这样的洞悉能力和缜密心思，真的是不可多得。

    “前辈，请您帮帮我，给晚辈指一条明路。”沈清舞对奴修微微躬身。

    奴修沉凝了一下，深深的看着沈清舞说道：“丫头，你确定你为了我那个便宜徒弟，什么都愿意付出？哪怕是承受着你根本无法想象的代价和煎熬？”

    “我愿意。”沈清舞毫不犹豫的说道。

    奴修轻叹了一声，张了张嘴巴，欲言又止，半响后，他才道：“丫头，你真是给我出了一道难题啊。”

    “前辈，我看的出来，你是真心为了我哥好，不然的话，你不会在这里等我。”沈清舞再一次说中了奴修的心思。

    奴修苦笑的摇了摇头，道：“跟你这个丫头聊天真没趣，连我这个老家伙，都感觉被你看透了一般。”

    顿了顿，奴修忽然说道：“丫头，能不能让我看看你脖颈上的那道印记？”

    闻言，沈清舞的神情猛然一怔，凝视着奴修，道：“前辈，您怎么知道我脖颈上的印记之事？”

    “不要误会，有一次无意间看到了而已，并且得到了陈六合的证实。”奴修说道。

    沈清舞凝眉点头，她没再说什么，翻下了外套毛领，露出了光洁修长的脖颈。

    那道梦幻般的冰凌印记，就处在她的脖颈与肩膀之间，栩栩如生活灵活现，给人一种很有灵性的感觉，仔细盯着的话，那冰凌印记就像是被赋予了生命一般。

    隔着两米的距离，奴修静静的审视了良久，足足半分钟左右的时间，他才道：“没错了，应该不会有错了，只能说，宿命这东西，真的很奇特啊……”

    “前辈，您的话是什么意思？”沈清舞眉头深皱的问道，她满心的疑惑，更不知道对方为什么突然提起她身上的这道印记！

    这道印记，自沈清舞懂事的那一天开始，就已经在她的身上了，仿若从她出生就跟着她。

    很小的时候，她也为此好奇过，曾问过爷爷，爷爷说，那是她的胎记，自大娘胎里出来，便有了！

    对此，沈清舞也没有抱着什么特别的心思，以后就没怎么在意了。

    只是她不止一次觉得，这印记很特别，很漂亮，一直盯着看，就像是容易让人深陷进去一般，仿若有一种非常神奇的魔力。

    奴修摇了摇头，再叹了口气，没有多说什么。

    沈清舞继续问道：“前辈，我身上的这道印记，有什么特别之处吗？”

    “特别？”奴修苦笑不跌了起来，道：“何止是特别，简直是太特别了啊……”

    深吸了口气，没等沈清舞继续说话，奴修就开口道：“丫头，我再问你一遍，你确定你要那样做吗？你其实可以选择现在这样的生活，平平淡淡，一直陪在他的身旁，无风无浪，不需要去经历任何雷雨。”

    “一旦你打破了现在这样平淡的生活，你知道你会失去什么吗？你知道你将面对什么吗……”

