    “你该不会是想逼着他提前转修第二武魂吧。”千仞雪有些惊讶的看着蓝巳。

    蓝巳微微颔首，“史莱克学院所谓的精英教育，实际上就是给学员灌输一种‘我是天才，我是怪物，任何人都比不过我’的思想，我称之为无敌心。可他们似乎太过飘飘然了，仗着强大的武魂以及首屈一指的天赋，盲目的高傲与自大，若是一直赢下去，那还好，可若是输了，便很容易一蹶不振。”

    “尤其是唐三，别看那小子平时一副不喜于色的模样，可骨子里却傲得很，在输给我前一直都自认为冠绝同辈，无人能出其右，再加上史莱克学院的教育理念，更是行市见长，简直狂的没变。养出这么一副‘我打你，打败你，理所当然，你还手，你打赢我，就属于卑鄙、甚至该死’的臭脾气。”

    “偏偏心态又跟不上，属于那种稍微遭遇点挫折就一蹶不振的人。”

    “我就是抓住了这一点，很早的时候就开始打击他了，不论是索托城，又或魂师大赛预选赛，乃至晋级赛，我都是尽量以绝对碾压的姿态，打败包括唐三在内的史莱克学院所有人。”

    “之前在我三番两次的打击下，之所以还没转修第二武魂昊天锤，估摸着玉小肛和他那个死鬼老爹开导了他。现在要是得知他老娘魂骨都被人偷了，只怕就算他不想转修，他那个死鬼老爹都要逼着他转修了。毕竟这是唯一从你...哦不，从咱们爷爷那夺回十万年蓝银皇右腿骨的希望。”

    “这倒是个不错的注意。”千仞雪微微点头，美眸再次看向蓝巳，目光有些复杂。

    “你这么看着我干嘛？”迎着千仞雪的目光，蓝巳有些诧异的问道。

    “没什么，就是我觉得你这家伙是越来越一肚子坏水了。老实交待，你是不是也像算计唐三那样算计过我？”千仞雪美眸瞪视着蓝巳。

    “哪能够啊雪儿，为夫的为人你还不清楚吗？和玉小肛那渣男截然相反，对外重拳出击，对内向来软弱无力。”蓝巳缓缓解开千仞雪的扣子。

    千仞雪抓住蓝巳想要使坏的咸猪手，“少来。你要真忠贞不二，就不会和竹清那小姑娘勾搭上了，老实交代，你是不是在我不知道的地方，除了我和竹清之外，你还招惹过什么其她女人？”

    “没有，在这世上，除了你和竹清，还有表姐，就连话我都没跟其她女人多说一句。”蓝巳信誓旦旦。

    看着那蓝巳澄澈见底的暗蓝色眼眸，目光极为清澈，并没有任何杂质。显然并非作伪。千仞雪心中方才松下一口气，她发现，自家这个小男人什么都好，就是有些过于花心了。

    朱竹清是在她之前遇到的，那还情有可原，她可以勉强说服自己接受对方。毕竟严格来说，自己也是后来者。

    可要是蓝巳再勾搭上其她女人，那可就不行了，爱情是自私的，她不允许自家小男人见一个爱一个。

    就在千仞雪思绪间，蓝巳很是善解人衣的解开了她的扣子，等到她反应过来，已然被蓝巳扑倒。

    嘴巴唔唔的就被堵住了。

    马车很宽敞，乃是由仅存的特殊魂导器工艺制成，具备极强的减震效果，无论里面震荡，又或是外面震荡，都看不出有什么异样。

    在车夫赶车策马奔腾中，蓝巳就这样在千仞雪马车中呆到了傍晚，方才神清气爽的从中走了出来。

    而马车内，千仞雪已然穿戴整齐，恢复成了雪清河的形象。

    但不知为何，她已经换了一身衣服，甚至于就连地毯也换了。

    地毯之下，隐隐有些湿漉漉的痕迹。

    ...........

    武魂城，教皇殿。

    比比东正坐在宝座上小憩。

    梦中。

    她再次与那名少年相遇，两人安稳的度过了大学生涯，参加了工作。在男孩儿的建议下，她成了某点网文平台编辑，而男孩儿则成为网文作家。有了不菲的收入。

    没多久，她怀孕了。生了一个很漂亮的女孩子。

    在父母的见证下，两人领证，结婚。

    婚后，父母时常会来看望她和孩子。

    男孩儿为了不让岳父岳母来回奔波，干脆在城里买了两套房子，楼上楼下，一家人和和睦睦。

    这一日，她刚哄完孩子睡觉，躺在男孩儿怀中准备去睡，耳旁忽的响起一道熟悉而又陌生的女音：“老师..老师...”

    老师？

    是在叫我吗？

    谁在叫我？

    她露出疑惑的神情，问男孩儿有没有听到有人在喊老师。

    男孩儿笑而不语。身形逐渐在她眼中模糊，周围的一切，也都是一样。最后，就连孩子也消失不见。

    “不要....”她失声呼喊。

    梦醒了。

    两行清泪从她眼角悄然滑落。

    那个温馨的小家再度消失了。并且记忆也不像上次梦中那么深刻，甚至于，她都已经不记得自己的女儿叫什么了。

    与上次那无比真实的梦境不同。

    这次是真的在做梦。

    日有所思夜有所梦，她似乎是真的想那个温馨小家，想那个男孩儿，想梦中疼爱自己的父母了。

    “老师，您怎么...”耳旁的呼声再次响起，这次不再陌生，十分熟悉，赫然是弟子胡列娜。

    “没什么...只是做了个梦而已，这么晚了，你找我有什么事吗？”比比东擦拭了一下眼泪，放眼整个武魂殿，能够在不经过通报的情况下，进来这里见自己，恐怕也就只有这个被她当做亲生女儿抚养的弟子了。

    做梦也会流泪吗？应该是噩梦吧！

    胡列娜歪了歪脑袋，心中很是疑惑不解，却也不敢多问，恭声道：“老师，刚刚雪儿姐那边传来消息，说是要在这次魂师大赛冠军最终奖励的三块魂骨基础上，以长老殿的名义，新增一块十万年蓝银皇右腿骨充作奖励。大供奉那边已经同意了。”

    “十万年蓝银皇右腿骨？”比比东眼中掠过一抹诧异，这不是唐昊死去老婆的魂骨吗？她那个女儿又是如何找到的？

    或许是看出比比东心中的疑惑，胡列娜补充道：“据说是雪儿姐男友蓝巳的主意。好像是为了逼唐三提前转修第二武魂。”

    “蓝巳？！”比比东瞳孔收缩了几分，这才恍然想起，这个与自己梦中男孩儿名字一样，相貌相似的人。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

