
　　“嘭！”

　　清晨，郭玉独自一个人在海边地打着降龙十八掌。

　　他练得极为认真，以致于完全忽略了外界的变化，连父母来到他的周围也没有察觉。

　　“靖哥哥，再这样下去，玉儿恐怕会真的魔怔。”郭玉身后不远处，黄蓉一脸担心地说道。

　　“没那么严重吧，他只是和周大哥一样，痴迷于武学而已。”郭靖有点不太赞同。

　　“自从你交给玉儿掌法之后，这三个月来，除了吃饭睡觉，其余时间全部用来疯狂的练功，这样下去我真担心他会出问题。”

　　黄蓉望着郭玉的身影，眼神里充满了担忧。

　　哪知郭靖反而老怀安慰地说道：“我年幼时也是在七位师傅的督促下这样练功，蓉儿你就放心吧，不会有什么大事。”

　　看到郭靖一副不以为然的表情，黄蓉眼珠子一转，突然笑道：“靖哥哥，马上就要到公公的忌日了，要不我们带上玉儿和芙儿提前去，就当是见见世面。”

　　“好吧，算算日子确实差不多，大师父一个人在外面我也不太放心，正好去找找他老人家。”天籁小说网

　　稍微一想，郭靖就明白了黄蓉的心思。

　　不过他也没有拒绝，趁着这个机会，出去探听一下消息也好。

　　“太好了，正好这段时间咱们也没有什么事，那就择日不如撞日，就今天吧。”黄蓉拽着郭靖的袖子，一脸希冀地说道。

　　“好吧，都依你。”看到娇妻娇憨的神情，郭靖的心都快要化了，不由自主答应下来。

　　……

　　“娘，这就是临安吗？”站在喧闹的街市上，郭芙蹦蹦跳跳地左奔右跑，“这么热闹，真是太好玩了。”

　　“切，我说芙儿，你能不能不要一副没见过世面的样子，真是太丢人了。”

　　郭玉实在忍不住了，丢给郭芙一个白眼。

　　“哥，你看这些变戏法的，难道不好玩吗？”郭芙不乐意了，指着一群人围观的地方说道。

　　“那不过是障眼法，就用来骗骗你这样的小孩子。”郭玉撇了撇嘴。

　　“你……”郭芙说不过，只好委屈的拉着黄蓉撒娇，“娘，哥他欺负我。”

　　“哦，玉儿，那你说大人是什么想法？”看到郭玉一本正经的样子，黄蓉忍俊不禁。

　　“嗯……”郭玉背起双手，轻走了两步，沉声说道：

　　“山外青山楼外楼，

　　西湖歌舞几时休。

　　暖风熏得游人醉，

　　只把杭州作汴州。”

　　黄蓉一时无语。

　　“好，说得好。”身旁走在一起的郭靖却忍不住了，大声叫好。

　　“男儿就应该志在家国，如果宋人都能有感悟，就不会受到蒙古人的欺负，可惜……”郭靖突然停顿下来，摇了摇头，神情变得异常萧索。

　　“靖哥哥，我们出来玩就不要想这些不愉快的。”

　　有些心疼的黄蓉紧握住郭靖的手，然后另一只手用力的拍拍郭玉的后脑，瞪着郭玉嗔道：“你说你一个小孩子，整天在胡思乱想什么。”

　　“娘，你把我拍傻，将来可就没有人给你们养老。”哪知郭玉小脑袋一抬，十分认真地回道。

　　“噗嗤……”

　　顿时，全家人都乐了。

　　……

　　牛家村

　　郭靖从包袱里郑重地拿出先人牌位，然后拿出祭品带着全家人跪拜行礼。

　　“蓉儿，给杨叔父和康弟也上柱香吧，过儿也不知怎么样了，如果他们在天有灵的话，希望能够保佑这孩子。”

　　郭靖突然想起往事，不胜唏嘘。

　　“靖哥哥，你放心吧，穆姐姐的功夫不弱，她和过儿一定不会有事。”

　　黄蓉也不知道该说些什么，只好轻言安慰。

　　“希望如此吧，是我这个做大伯的没有照顾好他们。”

　　“爹，杨爷爷的祖上是杨再兴将军吗？”感觉气氛有些压抑，郭玉忍不住插了一句。

　　“是啊。”郭靖神情略微舒展，“你还知道杨再兴将军？”

　　“那当然，杨将军是杨家将的后人，浑身是胆，勇武不下于常山赵子龙。”

　　郭玉一脸神往，“跟随岳爷爷南征北战，打得金人哭爹喊娘，好不威风。”

　　“是啊，杨家人满门忠烈，可惜康弟他……”说着，郭靖语气又低沉下来。

　　“爹，万般皆是命，半点不由人，每个人都有自己的缘法。”

　　“杨叔父这件事既然已经过去，就不要再多想，我们更应该吸取教训，不要让类似的悲剧再发生。”

　　“你知道康弟的事？”郭靖从来没有在孩子的面前提过杨康，但郭玉现在显然已经知道。

　　“以前听七公提到过。”

　　果然是言多必失，一不小心说漏了嘴，郭玉只好扯了个谎。

　　“玉儿，你也要引以为戒，日后千万不能行踏差错。”

　　“爹，我知道了。”

　　见郭靖没有追问，郭玉松了一口气。

　　洪七公这些年神龙见首不见尾，郭玉不相信郭靖会无聊到找他去查证。

　　“啾，啾……”突然天空传来一阵鸟鸣声。

　　“是雕儿回来了。”郭芙兴奋地跳起来。

　　“靖哥哥，大师父在嘉兴。”黄蓉从雕儿脚下取出信件，边读边解释。

　　柯镇恶离开桃花岛有一段时间，他们也不清楚他的行踪。

　　还好有一对白雕，不然茫茫人海犹如大海捞针，还真不好找到一个人。

　　“靖哥哥，不好。”黄蓉突然大叫一声。

　　“蓉儿，怎么了，大师父出事了吗？”

　　“靖哥哥，信中说大师父在嘉兴听说李莫愁要去行凶，想要前去阻止。”

　　黄蓉俏眉微微皱起，“可赤练仙子李莫愁这些年在江湖上凶名赫赫，心狠手辣杀人如麻，大师父恐怕不是她的对手。”

　　“是啊，这赤练仙子我也听说过，武功确实很了不得。”郭靖也慌了。

　　“爹、娘，柯公公既然能传信，想必对这女魔头也极为了解，没有十足把握不会轻易动手。”

　　郭玉提出一个主意，“这样吧，我们赶紧动身去嘉兴，柯公公应该会等我们。”

　　“玉儿说得对，我们马上出发。”

　　……

　　“靖儿、蓉儿，你们来了？”

　　郭玉猜得没错，等他们全家着急地赶到嘉兴后，很快就在城外的一间酒肆内找到了柯镇恶。

　　“是啊，收到您的传信，我们有点放心不下，就都赶过来看看。”见柯镇恶没有事，郭靖也就安心了。

　　“嗯，那女魔头武功高强，老夫确实非其对手。”柯镇恶皮肤皱成一块的双眼似乎能够看到郭靖，“所以我才书信，叫你来对付她。”

　　“大师父，到底怎么回事？”

　　“当初我就是想回到嘉兴这里转转，没成想却意外探听到了李莫愁这个女魔头的行踪。”

　　柯镇恶脸色变得凝重，“我收到消息，嘉兴陆家庄的大门上，已经出现了李莫愁的血手印，恐怕不久后她就会到来。”

　　“这个女魔头这些年为非作歹，这次来了江南，一定不能放过她。”

　　“所以我特地在这里等你们，汇合后一起去看看。”

　　一行人顿时赶往陆家庄。

　　可惜，事与愿违，显然他们来得还是晚了。

　　陆家庄的大门敞开，走廊上洒满鲜血，往里走庭院里更是遍布尸体，数数竟有数十具之多。

　　“可恶，还是来晚了。”柯镇恶重重地用手杖拍地，脸上充满怒气。

　　黄蓉摸了下一具尸体，“还有温度，女魔头应该没有走远，我们在周围察看一番，或许能找到她的踪迹。”

　　“娘，那我和柯公公去这边。”郭芙平日里和柯镇恶关系最好，就直接跑过去掺起他的胳膊，向着西边走去。

　　“好，那我和你哥去南边看看，靖哥哥就往北找。”

　　黄蓉简单安排了任务，最后叮嘱道：“大家都小心一点，有事联系雕儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三章出游免费阅读。https://xs.23sk.com 