

　　    “有专业人士帮你掌眼就没问题了？”邵依玲看着傅华笑着说，“那你为什么会在重组的中途就辞掉了你哪位专业人士呢？还不是你这位专业人士出了问题。”
　　
　　    邵依玲这一句话就把傅华顶了一个跟头，虽然他一直都没有对外公布董建国离职的真实原因，但是董建国在重组的中途辞职，随即重组就终止了，多少有点头脑的人也都是能猜到董建国在这其中肯定是做了什么手脚的。
　　
　　    “所以问题不在于有没有专业人士帮你掌眼，关键在于你自己的判断，没有专业人士你可以再请嘛？”邵依玲继续说道，“怎么样啊，师兄，你就给海川市的企业一个机会吧，起码你跟市里面的领导们这么熟悉，那些企业也不敢欺瞒你什么的。”
　　
　　    傅华摇了摇头：“我就是因为对海川市太熟悉了，才知道市里面的企业究竟是个什么底细，我求求你了，邵副市长，你就放过我吧，熙海投资的钱我赚的是很不容易的，你不打他的主意行吗？”
　　
　　    “看你这话说的，就好像我们要咬你一口肉一样，”邵依玲笑着说，“你别说得这么可怜，我们也没那么残忍。这样吧，你给我们一个机会，也给自己一个机会。”
　　
　　    傅华看着邵依玲说：“什么样的机会啊？”
　　
　　    邵依玲说：“很简单啊，你就回市里面看一下，话说你是不是有些日子没回海川市了？难道你就一点也不想那些海川市的人和事吗？”
　　
　　    傅华被这话说的沉默了，虽然他现在在北京也算是站稳了脚跟，每天忙忙碌碌，也没什么时间去想一些东西，但是在北京他是一个外乡人，即使北京人并不排外。但是海川市的很多东西是存在他的骨子里的，不去想它的时候，心里好像还没什么，但是邵依玲这么一提，心中未免有些怅然。
　　
　　    “师兄，你还是找机会回去看看吧，这几年海川市也是有了不少的变化的，我也不强求你非要为海川市做点什么，你就回去看看，有合适你做的事情你就做，不合适你就别做。”说到这里邵依玲冲着傅华嫣然一笑，“到时候我会全程陪你一起去看看的。”
　　
　　    邵依玲这一笑，让傅华骨头都有点酥了，差一点就脱口说他会回去看看的，不过他还是及时的清醒了过来，只是笑了笑说：“这件事情你让我考虑考虑吧，暂时我还不能答复你去还是不去。”
　　
　　    邵依玲有些失望的伸手过来，摇了摇傅华的胳膊，说：“师兄，你就答应我吧。”
　　
　　    傅华还真是受不住这个，他赶忙又站了起来，说：“你有事说事就好，别动手动脚，你别忘了你自己的身份。”
　　
　　    邵依玲哈哈大笑了起来，她指着傅华说道：“行了，我不动你就是了。不过你可是答应我的，要好好考虑考虑的。”
　　
　　    傅华这才再次坐了下来，晓菲那边也把饭菜送了上了，邵依玲也没另行点菜，就坐在这里跟傅华一起吃了起来。席间傅华就问起了孙守义和赵公复这对搭档目前的状态。
　　
　　    按照邵依玲的说法，孙守义基本上已经掌握住了海川市的大局，海川市虽然还不到他一言堂的地步，但是大的事情基本上都是孙守义定盘子。市长赵公复很明白市里面的形势，很多时候在班子会上，都是附和孙守义的看法的。
　　
　　    说到这里，邵依玲笑着说：“这一次让我劝你回去看看，就是孙书记让我这么做的，所以你放心，你会去做什么事情都会一路绿灯的。”
　　
　　    说道孙守义，傅华就想到了孙守义和他的情人刘丽华，从刘丽华这件事情上可以看出孙守义也是一个好色之徒的，不知道他对着邵依玲这样一个让男人无法自持的尤物，有没有起过别样的心思啊？
　　
　　    “喂，师兄，你在想什么呢？怎么好像是走神了一样？”
　　
　　    傅华自然是不能告诉她在想什么的，就笑了笑说：“你说起了孙书记，让我想起了以前在海川市好多的事情了。”
　　
　　    “是吧，我就说海川市很多人和事都是值得你留恋的，你还是回去一趟吧。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，海川市能让他想起来的可并不都是美好的事情，他心里甚至有些近乡情怯的感觉，一时之间也无法决定要不要回去看看了。他说道：“你还是让我想想吧。”
　　
　　    但有些事情是这样的，没人提起的时候，这件事情就好像是不存在一样。但是一旦有人提起了的话，这件事情就会变成燎原的星星之火，记忆会不断地被唤醒，让你想控制都无法控制。
　　
　　    这一夜傅华躺在床上，翻来覆去都睡不着，脑海里想的都是那些过往在海川市发生的事情，他发现内心中还是很渴望会海川市看看的，他也想回去给父母上上坟。
　　
　　    他并不是一个宗族观念很强的男人，更是没把过去那些旧的老的规矩当做一回事情，基本上离开海川市之后，他也就没再给父母上过坟了，也不知道在地下的妈妈有没有怪他，想到这里，他的眼眶湿润了，他决定还是要回海川市去看看的。
　　
　　    早上起来的时候，冷子乔看着他说：“傅华，你这是怎么了，怎么眼圈红红的，昨晚你想起了什么了吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我昨晚想了很多跟父母在一起的事情，话说我这个儿子真是很不孝的，很多年都没给他们上上坟烧烧纸什么的，现在想起来就有些伤感。”
　　
　　    冷子乔却并不是很理解傅华的心情，她这个年纪可能更是不把宗族观念放在心里的，她只是看了看傅华，说：“既然想他们了，那你就回去看看呗。”
　　
　　    傅华看了看冷子乔，说：“要不你陪我去海川市一趟吧，跟我一起回去拜拜我的父母？”
　　
　　    傅华这么说，是想把他和冷子乔的关系往婚姻方向带，他想给冷子乔一个交代。虽然冷子乔现在还很年轻，但是青春是不能耗的，韶华易逝，既然彼此认定了对方，那还不如早点结婚算了。
　　
　　    但冷子乔却没有这么多的想法，她有些为难地说：“你让我陪你回海川啊，这个，我最近公司的事情比较多，恐怕抽不出时间来。”
　　
　　    傅华还是想要冷子乔陪着他一起去海川市，便说道：“不用很长时间的，来回三天时间就差不多的。”
　　
　　    冷子乔还是摇了摇头，说：“真的不行的。”
　　
　　    看冷子乔态度坚决，傅华也就不在勉强了，他说：“那好吧，我一个人回去好了。”
　　
　　    虽然是决定要回去了，但是傅华却是不想知会海川市的那帮领导的，他只是想悄悄地回去，给父母上上坟，然后就悄悄的回来。
　　
　　    余其平这几天真是郁闷到了一个不行，原本他是想借着提前知道复闽集团要重组的消息提前潜伏进去，还等着重组之后，大赚一把的。但是没想到的是复闽集团的股票仅仅上涨了几天之后，就来了一个惨跌，让他接连吃了两个跌停板。
　　
　　    本来还以为这个是庄家震仓的手法，震仓过后，复闽集团很快就会重拾升势的，但是随后就传来了熙海投资终止重组复闽集团的消息，股票又是一个大跌，其后更是进入了一个阴跌的状态。他知道挽回损失已经无望了，只能斩仓认赔出局。
　　
　　    想来想去，余其平总认为他是被人摆了一道，特别是董建国没有预兆的离职这件事情，更是让他感觉得很莫名其妙。在这件事情发生之前，董建国和傅华之间的合作时候很默契的，他们彼此信任，就连他设下离间之计，散播说董建国要离开熙海投资都没有让这两人产生嫌隙。怎么突然董建国就会离开熙海投资了呢？
　　
　　    特别是董建国的离职直接就导致复闽集团重组的终止，从而导致他蒙受了很大的损失。余其平就怀疑董建国在这里面做了什么对不起傅华的事情，而这件事情还是与复闽集团重组相关的。余其平并不是一个愿意吃闷亏的人，于是他就找人开始调查这件事情了。
　　
　　    傅华把公司的事情交代给了余欣雁，他希望他离开的这几天余欣雁能够把公司的事情给负责起来。然后就坐高铁回了海川市。高铁是这几年新开通的，从北京到海川五个小时就到了。虽然傅华原来的房子并没有卖，但是他也并没有回去，而是在郊区找了一个小宾馆住下了。
　　
　　    之所以选择这家小宾馆，是因为这家宾馆离他父母得坟所在的芦山并不远，住在这里他可以很方便的去芦山上坟。他在宾馆住了一夜之后，第二天起来，洗了个澡，就拿着事先买好的烧纸和香上了芦山。
　　
　　    芦山是海川市郊区的一座不高的土山，由山脚走上个二十几分钟的路就能上到山顶，周边的很多人在去世之后，就会埋在这座山里。傅华拎着东西很快就找到了他父母的坟墓。
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

