    而且此时，魂海内，主宰道两侧，九阳大日神丹和九阴大日神丹，依旧在源源不断的释放出力量，加强主宰道。

    牧云进入主宰境之初，便是开始修行黄帝经，主宰道本就异于常人的强大。

    现如今，得两大九品神丹，不断地滋养，主宰道的强度，也是不断地爆发而出。

    武道无极限！每一个境界，都是不存在极限，只会更强，更强！这一刻，牧云神色逐渐平静下来，本该是几个月时间消化体内精气神，在九阳大日神丹和九阴大日神丹的帮助下，一个时辰搞定。

    牧云心中平静下来，看了一眼这离器殿，而后沿着山峰，朝下方而去……落入地面，牧云一眼看向四周，却是神色一怔。

    大地之上，此时有数十具尸体，每一具看起来，皆是死状极为惨烈，让人头皮发麻。

    血腥味此时尚且没有散去。

    这些人，皆是柳鹤和风琴二人带来的武者，通天境、融天境、伐天境实力，可是此时，尽皆死于非命。

    牧云登时间手握皇玄剑，神色戒备。

    “等了许久，终于出现了！”

    一道声音在此时，突然响起。

    四周，道道身影在此时出现。

    一共八人，站定四方，将牧云前左右的退路尽皆阻拦。

    而最前方，一道青衣身影，一步步走出，看向牧云。

    牧云目光落在那人身上，却是神色一变。

    “李明煊！”

    “咦？”

    此时，青衣男子看向牧云，也是一愣。

    “是你！”

    李明煊此时双眼内，一抹精光，一闪而逝。

    “我是叫你云青比较好，还是叫你云沐比较好呢？”

    这一刻，李明煊眼中，带着惊喜。

    他本来只是路过此地，得到风琴和柳鹤登顶，于是乎就在此地等待。

    可是没想到，没等到风琴和柳鹤出现，却是等到了一个他绝对想不到的人在这里。

    牧云！前前后后，他一直派人搜寻牧云，可是为了牧云身份不泄露，他又是只能够找自己的心腹寻找牧云，但是没想到，踏破铁鞋无觅处，此时居然在这里，如此凑巧的碰到了牧云。

    “是挺巧合的！”

    牧云看向李明煊，也是笑道：“当日一别，据说你很是想念我，一直派人找我呢。”

    “是啊……我记得那时候的你，似乎才只是伐天境二重吧？

    却是杀了伐天境七重的李明英，现如今，你已经是伐天境七重了……真快……”李明煊笑吟吟道：“看来，老天也是给我机会，你若是到达封天境，或许我都无法杀你。”

    “而现在，刚好。”

    此时，李明煊身侧八人，六位封天境一重，两位封天境二重。

    那二人，正是受命寻找牧云的平宏远和盛炫二人。

    牧云看向九道身影，神色不变。

    李明煊笑道：“听闻你潜伏到天魔宗内，倒是胆子很大，不过，是否是留恋魔宣妃的味道？

    那女人，确实是很有滋味……”听到此话，牧云心中一阵干呕。

    这家伙，脑子不正常。

    皇玄剑紧握在手，看向李明煊，牧云平静道：“也多谢了你这些年来，一直锲而不舍的寻找我，让我感觉自己一直被追杀，紧迫感从未停止，因此才能从二重到达七重。”

    “不过，你以为你和李明英没什么不同？

    实际上，你和李明英一样，自傲自大过了头。”

    “你最大的错误便是，没有将我的身份昭告天下，想要杀我，独吞我这九命天子所谓的气运。”

    “我并不这么认为。”

    李明煊此时一步跨出，淡淡一笑道：“我虽自信，却并不自傲，杀你，我有十足把握。”

    “真巧，我也是。”

    牧云皇玄剑剑芒闪烁。

    李明煊此时手掌一挥，六位封天境一重，在此时瞬间身躯倒退。

    六道身影，体内爆发出六道光芒，直冲天际，将得方圆数十里大地笼罩。

    李明煊、平宏远、盛炫三人，在此时一步跨出。

    三道身影，面临牧云，隐隐之间成掎角之势。

    而另外六人，显然是将牧云退路封锁。

    李明煊太想杀了牧云了。

    唰……陡然间，那平宏远双手持着两柄战斧，身影一闪，封天境二重实力爆发，瞬间来到牧云身前，双斧还未斩下，强横的斧劲，已经是直接扑到了牧云面前。

    铿……皇玄剑落下，战斧在此时斩下。

    火光四射，虚空在此时皆是颤抖，崩开。

    平宏远身躯倒退，闷哼一声。

    牧云脚步在此时亦是后退一步。

    “咦？”

    李明煊笑道：“不愧是你，果然了得，看来你伐天境七重实力，足以斩杀封天境一重了。”

    牧云此时淡淡一笑道：“何止呢？

    封天境二重，我也能杀的。”

    待得牧云此话落下，平宏远和盛炫二人，一人持斧，一人持钺，一左一右，直接杀到牧云身前。

    两名封天境二重强者，主宰道皆是超越五千五百米地步，单纯的主宰道之力爆发，便是足以令人骇然。

    轰……三道身影，轰然相碰。

    牧云此时，剑体六锻爆发，配合天衍御雷剑诀，身躯四周，道道剑气如同山呼海啸，尽情爆发。

    一时之间，平宏远和盛炫二人，根本奈何他不得。

    “退开！”

    此时，李明煊一声冷喝响起。

    “此子，你二人杀不死，我来对付吧。”

    李明煊此刻，长发飞舞，看向牧云，战意盎然，漠然道：“这样的人，杀起来，才更让人有成就感啊。”

    听到此话，牧云却是手掌一握，恐怖的气势，瞬间爆发开来。

    万厄雷体，凝聚而出。

    玄武帝铠，在此时亦是爆发。

    苍青色铠甲和雷霆，将牧云身躯包裹。

    李明煊看到这一幕，却是淡然一笑，手掌一握之间，天地之间，冥冥之中，似有无穷尽的星辰之力，凝聚而出。

    “开阳星铠！”

    李明煊一语落下，那点点星光，瞬间凝聚其身躯表面，化作了一副星辰铠甲，神圣而又浩杰。

    紧接着，牧云只看到，李明煊手掌一握，一柄星辰长剑，出现在其手中，点点星光，如繁星落尘，似沧海浪卷，微末而又让人忌惮。

    

