    小护士说完，又盯着叶飞看了好一会儿，然后转身开始收拾病房。

    就在小护士转身的那一刻。

    叶飞的身体里忽然有七彩流光冲破了纱布，绽放开来！

    一时间，整个病房里都被照亮！

    五颜六色的华光，安静、绚烂、夺目，让叶飞的整个身体接受着洗礼！

    一旁正在收拾东西的小护士看见墙上闪烁的七彩光晕，先是愣了一下，随后，心里有些惊讶！

    “什么情况，难道这个时候都有彩虹？！”

    小护士惊呼一声，然后赶紧转身。

    当她看到这七彩流光是从叶飞身体里散发出来的时候，愣是震惊的目瞪口呆，说不出话来！

    这……这到底是什么情况？！

    为什么这个人会发光啊！

    她敢保证，自己这一辈子都从来没有见过这种神迹！

    小护士屏气凝神，睁大着水汪汪的大眼睛，静静地看着眼前的这一幕。

    此时，叶飞身上的七彩流光还在闪烁，整整持续了五分钟才消失。

    当那七彩流光消失后，病房里又好像再一次安静了下来！

    咕噜！

    小护士忍不住咽了口口水，脸上流露出极为复杂的神色。

    惊诧、不解、疑惑……

    然而，也就过了一分钟。

    “吼！！——”

    隐约间，好像从叶飞的身体里发出了一道低沉、威武而雄壮的声音，就好像是远古的巨龙发出来的声音一样。

    这道声音虽然低沉而浑厚，但整个病房都能听的非常清晰！

    小护士直接傻眼了，站在原地，呆呆地说不出话来。

    下一秒。

    只见病床上的叶飞，忽然握紧了双手，随后伴随着一声低沉的嘶吼！

    “啊！！——”

    声音落下的瞬间。

    只听见“咔咔咔”、“啪啪啪”的声音不断响起。

    紧接着，就看到裹在叶飞身体上的纱布开始一块块裂开，一块块从他身体上脱落，露出里面的肌肤……

    当所有纱布裂开后，叶飞睁开了眼睛，然后直接坐了起来！

    只听见“哗啦”一声，叶飞身上那破裂的纱布全部从他身上滑落！

    此刻，叶飞不着寸缕，身上再没有一丝伤痕，而且就连以前留下的疤痕都消失了！

    他的身材线条，都以最完美的比例，进行了分割重组，匀称而不失隐隐的爆发力，全身上下都散发着健康的光晕！

    “啊！！！——”

    忽然，一道尖叫声在病房里响起！

    叶飞一转头，见旁边还站着一个小护士，愣是吓了一跳，也跟着“啊”的叫了起来。

    随后，他赶紧拉过被子盖在了自己身上。

    虽说自己的身材很好，但自己也不是暴露狂好吗？

    被一个小姑娘给这么盯着猛看，还是很不好意思的好吗？

    “你你你……你到底是人是鬼啊？！”

    小护士紧紧地盯着叶飞，因为看到了不该看的东西，所以她的脸色通红，就连声音都在发抖。

    叶飞莞尔一笑，道：“美女，你见过这么帅的鬼吗？”

    “啊！！！”

    小护士再次尖叫一声，然后赶紧冲出了病房。

    等小护士一走。

    叶飞便笑了笑，他握了握双手，一股熟悉的能量在他体内徐徐流蹿。

    这正是先天之力！

    自己因为炼化了那个老家伙的先天真气，从而将丹田修复了一半，而实力也从后天后期巅峰突破到了先天初期！

    叶飞本想继续修复丹田，但他却无法办到了，就连他自己都不知道是什么情况。

    不过，叶飞也没有多伤感。

    如今，自己已经成功迈入了先天初期的境界，再加上丹田好了一半，就算以后修炼的会比较缓慢一点，但至少和以前不能修炼相比，要好的太多了！

    所以，叶飞有信心在以后的日子里，让自己的实力突飞猛进！

    “梦岚，再等等我，我一定会去救你的，一定！”

    叶飞望着窗外，紧紧握着双拳，眼神锐利，“还有五长老和七长老……你们给我等着！”

    砰！

    突然，病房的门被人给大力撞开！

    只见沈广哲、刘蛮，和一群医生护士全部冲了进来！

    当他们看到叶飞正好端端地坐在床上的时候，一个个愣是惊讶地嘴巴张的老大，说不出话来！

    “飞……飞哥！！”

    刘蛮激动地浑身颤抖，顿时喜极而泣。

    “蛮子，好久不见哈！”叶飞笑呵呵地打了声招呼。

    “飞哥，你醒了！你终于醒了！！”

    刘蛮哽咽着扑了过去，那鼻涕眼泪愣是快抹了叶飞一身。

    “够了够了啊，蛮子，你恶不恶心啊！”

    叶飞有些哭笑不得，将刘蛮从自己的胸口上拉到了一边。

    “叶先生！你……你没事了？！”

    沈广哲实在是不敢相信这个事实，围绕着叶飞到处打量。

    叶飞耸了耸肩，道：“我能有什么事啊，我这不是好好的么！”

    “奇迹！真是奇迹啊！！”

    沈广哲激动地热泪盈眶，而其他医生和护士也都激动地笑了。

    因为，之前他们都认为叶飞这次是死定了，没有活的希望，可今天叶飞却醒了，而且还好端端的！

    这不得不说是一个奇迹，人类的奇迹！

    “行了，沈院长，别奇迹奇迹的叫了，你快点弄一套衣服给我穿啊，你总不能让我一直逛着身子吧！”叶飞说道。

    “好好好，我这就去帮你拿！”

    沈广哲连连点头，然后从自己的办公室里拿了一套运动服给了叶飞。

    这衣服虽然有点小，但至少还能穿，所以，叶飞也没嫌弃，而是立马穿好了衣服，然后从床上跳了下来！

    随后，叶飞上下蹦蹦跳跳了几下，舒展了一下身体。

    一阵阵噼里啪啦好似爆豆子的声音响了起来。

    此时此刻，在场的所有人才相信，叶飞是真的好了！

    “蛮子，我昏迷多久了？”叶飞问道。

    刘蛮抹了一把眼泪，喜笑颜开地说道：“飞哥你昏迷了两天两夜。”

    “我去！我都昏迷两天了？！”

    叶飞扯了扯嘴角，然后说道：“蛮子，走走走，回公司！”

    说完，也不顾身后沈广哲的叫喊，两人冲出了医院，然后拦下一辆出租车，直奔倾城国际。

    路上。

    “蛮子，这两天有没有发生什么事？”叶飞问道。

    “飞哥，在你昏迷的两天里，有很多人来看望你了，粗略统计了一下，起码都有五六十人！”

    刘蛮撇撇嘴，而后继续说道：“而且，宝鲲、轻鸿，还有雷虎的一帮兄弟一直守在医院……

    还有，昨晚龙主也来了！当时有个人想杀你，情况很危急，还是被龙主给放倒了！”

    “呵呵，看来龙主这老家伙还不错，有时间是应该跟他道个谢了。”

    叶飞点了点头，又问道：“对了，宝鲲和轻鸿呢，我怎么没看到他们？”

    “飞哥，昨晚霸刀会对铁血盟展开了大反攻，宝鲲和轻鸿去帮忙了。

    可是，从昨晚到现在都没有消息传来，也不知道怎么样了。”刘蛮回道。

    “呵呵，看来霸刀会还真是不安分啊，老子才刚刚倒下，他们就迫不及待地杀过来了……”

    叶飞冷冷一笑，道：“行了，咱们先去找顾总，然后再去找雷虎他们。”

    自己既然已经醒了，那还是赶紧跟顾倾城说一下，免得让她继续为自己担心。

    还有自己的那些红颜知己也要都说一下，毕竟，在昏迷期间，这些女人愣是哭的他心都快碎了。

    “好！”

    刘蛮点了点头。

    车子开了二十多分钟就抵达了倾城国际。

    然而，当叶飞和刘蛮一起出现在倾城国际门口的时候。

    门口正在值班的保安都愣了一下，继而都惊喜地大叫了起来！

