    白小石看着破损的守城大阵，对莫凡心生出怒意，“莫凡心这个警备局局长是吃干饭的吗！怎么搞成这样！”

    章谷摇头道，“守城大阵的事情，我也不是很清楚，不过这些火油，火盆、面罩、皮甲都是莫凡心提前准备的，否则我们的伤亡恐怕会更惨重。”

    章谷看了看月狼和胡言，眉头皱起，刚刚只顾着和白小石说话，到现在他才发现这两人身上有些不对。

    “他们是妖物？”

    月狼和胡言心中一紧。

    白小石道：“无妨，他们从未害过人，现在已经被我收服，无需担忧。”

    “对了，许灵、姬无忧还有黄沫他们怎么样？”

    “许灵、姬公子和许局长在一块，现在似乎是在城中教堂安抚百姓，暂时无事。黄客卿应当是和莫局长一起……”

    ……

    警备局，地下，守城大阵核心密室。

    一个巨大的沙盘悬浮在密室中央。

    那沙盘上显示的是微缩的丰兆县城，象征守城大阵的绿色光幕笼罩其上，却有几个地方出现了缺损。

    “黄沫小姐，能不能解释一下为什么会发生这种事情，守城大阵仪轨损坏，这件事就算你是道宫门徒，也不能免责！”

    莫凡心语气很平淡，却让人能感受到其中所蕴含的怒意。

    守城大阵是抵挡蝗灾的关键，现在竟然出现了问题。

    “与我无关，是有人破坏了仪轨的节点。”黄沫推了推眼镜，凝神看向沙盘。

    “守城大阵的节点一共有二十八个节点，都极为隐秘，没有具体的图纸，一般人根本无法找到，但现在却出现了一次性被破坏了三个节点的情况……”

    莫凡心体味出黄沫话中的意思，问道：“局里出了内奸？”

    黄沫没有否认，眼睛镜片反射着幽光，让人看不清她的眼神。

    “守城大阵的图纸，向来只有看守的道人还有警备局局长能够接触到……”

    莫凡心皱眉道，“也就是说内奸就在你、我还有许宏之间？”

    黄沫摇头道，“不，还有一人。你来赴任的前段时间，林琳拿了许宏的调令，前来查看档案……”

    “林琳……”莫凡心想起了那个漂亮的探长，自从自己上任那天，她离开后，就再没来过警备局。

    “内奸的事情，是局长的责任，你自己去查。”

    黄沫没在这个问题上多做纠缠，再次看向沙盘道。

    “守城大阵采用的是多节点并联式的仪轨设计，一处节点遭到破坏，其他位置不会受到影响。

    而且这个守城大阵在设计时已经考虑过仪轨节点被破坏的情况，只要有道人在仪轨核心进行操控，节点很快就能修复。

    但是如果被破坏的节点太多的话，我也无力回天……”

    “足够了！”

    莫凡心道：“你在此地修补仪轨，我去解决那些破坏节点的妖邪，只是希望黄沫小姐这边不要再出问题，否则……”

    “不劳莫局长挂心。”

    黄沫推了推眼镜，将一块巴掌大小白骨符牌扔向莫凡心。

    “这是什么？”

    莫凡心接过符牌，仔细打量，上面刻着精密的仪轨，只是以他的见识，竟也没有认出这是什么东西。

    “我制作的传讯灵牌，在丰兆县守城大阵的范围内可以实现自由传讯。”

    莫凡心脸上露出惊奇，“道宫那边做出来的新玩意？”

    “个人专利。”黄沫道。

    实验了下符牌的效果，莫凡心转身离去。

    黄沫轻轻摘下眼镜，看着沙盘，目光幽幽。

    “白小石，你确实是个天才，只是既然离开了，又为什么要回来……”

    ……

    城中，教堂。

    门前，诸多火盆燃烧烈焰，阻挡了蝗冲的侵袭。

    滚滚热浪，却使得教堂内如同火炉。

    教堂内此刻已经聚集了上百人，大多是些妇孺老人。

    除此之外，还有一块专门的地方腾出来治疗伤者。

    一个光头，洋人模样的神父，手中散发微光，治疗伤者。

    许灵则是娴熟地使用着一些西洋药物，给伤者包扎。

    “快快快，大家让一让，有新伤员来了。”

    姬无忧的声音传来，几个青壮抬着一个身上大片皮肉被蝗虫啃食的伤员进来。

    伤员被安置。

    许灵这边却出现了问题，“查理神父，出问题了！你快过来看看！”

    那光头神父，擦了擦额前汗水，匆忙走过来。

    “miss许，发生什么事了。”

    许灵道：“这几人和之前被送进来的人不一样，脸色发青，呼吸急促，但是他身上被蝗虫咬伤的地方却很少……”

    查理神父先是摸了摸伤员的额头，扒开眼皮，观察瞳孔，眉头紧缩。

    “他中毒了！”

    姬无忧道：“中毒了！怎么会？之前的人并没有中毒的表现……”

    查理神父接连检查了数名伤员，得出结论，“他们中的都是一样的毒素，我暂时也没什么好办法，只能先用通用的解毒药尝试一下。”

    查理神父又对姬无忧道：“姬先生，麻烦您告诉许宏局长，外面的蝗虫经过大量食人后，很可能已经进化出了针对人类的毒素，我需要一些样本来配置解毒药。”

    “好，我这就去！”

    姬无忧没有耽搁，立刻往门外走。

    冷不丁，听到门外传来惊慌惨叫。

    快步走出门。

    众人乱作一团，诸多火盆倾倒，燃着火焰的火油四处流淌。

    许宏、林琳都不在。

    抬头看，一只一人多高的恐怖蝗虫在天空飞舞。

    双翅振动，嗡嗡声不止。

    两只巨大的前足，刺穿一个正在惨叫的男人，递到不断张合的狰狞口器前。

    咔嚓……

    头颅被咬下，惨叫戛然而止。

    紧接着是躯干，四肢……

    血液混杂着碎肉洒落……

    紧接着巨型蝗虫，调转方向，朝向教堂门口。

    放大了数十倍的复眼，在阳光下反射出妖异的颜色。

    刚刚只是开胃菜，它的目标是教堂。

    当众人意识到这点时，恐惧开始蔓延。

    有人承受不住，尖叫一声逃跑，众人也纷纷作鸟兽散。

    “玛德！这是什么东西！”

    姬无忧两只眼睛红了，其他人可以跑，但他不行，他背后就是教堂大门，真让巨型蝗虫冲进去了后果不堪设想。

    姬无忧颤抖着双手，咬牙，拔枪朝着巨型蝗虫射击。

    很可惜，一枪没中。

    几声枪响，让巨型蝗虫盯上了姬无忧。

    翅膀振动，盘旋，正对着姬无忧俯冲而下。

    尖长的两只前足如同利刃，反着着寒光。

    姬无忧瞬间头皮发麻。

    我命休矣！

