    君逍遥问出这个问题，绝对不是无的放矢。

    他是真的想询问颜如梦的本体是什么，然后考虑是不是要吃了她。

    “君逍遥，我错了，现在就离去。”颜如梦容颜泛着苍白，启唇道。

    如颜如梦这般风华绝丽的女子，以柔软的腔调示弱，倒是给人一种我见犹怜的感觉。

    但可惜，君逍遥不吃这一套。

    如果颜如梦只是旁观，并未出手，那君逍遥还懒得计较什么。

    但只要出手了，那性质就完全不同了。

    君逍遥从来都不是怜香惜玉之人。

    他对颜如梦出手了，磅礴的法力化出金色的手掌，掌纹纤毫毕现，如同神之手，镇压向颜如梦。

    颜如梦咬牙，再度催动天妖八法。

    这是妖神宫的至强神通，拥有八种变幻。

    一经施展而出，妖气横天，威能滔滔。

    然而，在君逍遥面前，这等神通，却是如同纸糊的一般，直接被他撕裂。

    君逍遥身后，自由之翼一震，身形化作一道迅疾的流光，闪现到了颜如梦面前。

    他一拳直接轰出，不加任何神通，都有一种要打穿虚空的感觉。

    颜如梦变色，将自身妖皇体催动到极致，万妖之力涌动而出，随着她的素手横推而出。

    砰！

    如同大星炸裂，颜如梦一声闷哼，极速暴退，玉臂都感觉快要碎裂了。

    若非妖皇体体质强绝，她也有可能被君逍遥一拳打碎手臂。

    不过从这也可以看出，君逍遥对她，是真的没有丝毫留手。

    “君逍遥，你真的要做的这么绝不成，之前在下界，我们虽然有不愉快，但并没有结下死仇。”

    “我妖神宫的两位圣人，还有天妖太子都死了，之后不是也没有找你的麻烦吗？”

    颜如梦一面退步，一面娇喝道。

    “你们之所以不找麻烦，是因为心里清楚，哪怕想找本神子的麻烦，也没有用。”君逍遥脸色带着玩味。

    颜如梦听到此话，更是郁闷地差点吐出一口血。

    君逍遥说话，总是可以让人吐血三升。

    “你若只是旁观，本神子倒也懒得计较，可惜，你过线了。”君逍遥再度挥拳而出。

    六道轮回拳的拳芒澎湃虚空，六个轮回漩涡同时浮现，要将颜如梦拉入轮回。

    颜如梦也是要施展底牌了。

    “天妖屠神法！”

    颜如梦一声娇喝，恐怖妖气涌动，在她身后仿佛形成了一尊高达万丈的天妖魔影。

    其中有天妖屠神的恐怖景象显化而出。

    这是妖神宫的至强神通，比之前的天妖八法更强。

    颜如梦凭借此招，几乎可以越阶挑战，斩杀更强者。

    君逍遥眼中总算露出了一缕波动，但也仅是如此。

    “妖神宫的大神通，天妖屠神法，有点意思。”

    君逍遥再度施展六道轮回拳，不过这次，却是驾驭六种神通的完整版六道轮回拳！

    兵伐诀，人王印，元皇道剑，戮仙剑诀，天神之矛，雷帝指！

    君逍遥以六道轮回拳，驾驭六种恐怖神通，对着颜如梦轰击而出。

    那种波动，简直了，说是一拳打裂诸天也不为过。

    六道轮回拳本就是至高拳法。

    将六种恐怖神通，以六道轮回拳的方式施展出来，威能可不仅仅只是强了一点半点，而是质的变化。

    面对完整版的六道轮回拳，哪怕是颜如梦施展出了天妖屠神法，也是感觉心在颤抖。

    轰！

    无法形容的恐怖波动扩散而出，光是涟漪就足以将周围许多天骄震退，更是甚者，还吐出了鲜血。

    这股狂猛波动，令万丈道湖都是掀起了滔天波澜。

    而在这碰撞当中，那天妖屠神的虚影直接是被生猛的拳芒所撕裂。

    余波重重轰击在颜如梦的娇躯上，令她红唇再度咳出鲜血，整个人气息霎时萎靡了下来。

    颜如梦的天妖屠神法虽强，但想要抗住君逍遥完整版的六道轮回拳，还是显得有些异想天开了。

    “结束了。”

    君逍遥再度闪现到了颜如梦身前，一拳对着她的娇躯砸落而下。

    这一拳下去，哪怕是妖皇体，估计都扛不住，要四分五裂。

    看到君逍遥出手，没有丝毫顾忌，周围所有人都是咋舌。

    特别是外界天骄，都在感慨。

    颜如梦可是荒天仙域美名远扬的女子，是许多男子的梦中情人。

    哪怕她是妖族，也并不妨碍她的人气。

    毕竟，人人都是老色批。

    只要长得好看，别说性别了，就连物种都不是问题。

    然而面对这般绝色女子，君逍遥竟然没有一丝心软，手段无比果决。

    这让人感叹，一位美名远扬的绝色女子，要香消玉殒了。

    看到君逍遥拳锋砸来，颜如梦感觉到了死亡的气息。

    她微咬银牙，心里默念了一声，解封。

    霎时，颜如梦美眸中，闪过了一抹妖异的光。

    从她体内，忽然涌出了真神境大圆满的气息。

    她玉手轰击而出，澎湃的妖气炸裂，波动远远强于之前。

    “嗯？”

    饶是君逍遥，也是眼露一抹诧异。

    拳锋和素手碰撞，君逍遥和颜如梦两人同时被震退。

    君逍遥微微皱起眉头。

    而此刻的颜如梦，美眸中有着妖异的神采，脸上露出一缕媚笑。

    “好狠心的小哥哥，下手如此之重，当真不留一点情面。”

    颜如梦嗓音甜腻，令人浮想联翩，神态也显得魅惑撩人，根本不符合她本人清冷出尘的气质。

    最重要的是，她现在的气息修为，忽然就达到了真神境大圆满，远比之前要强太多了。

    “看来还有底牌。”君逍遥眼眸深邃。

    “百闻不如一见，君家神子果然如传闻那般，俊秀绝伦，鲜嫩可口。”颜如梦伸出丁香小舌，舔了舔红唇。

    “你是谁？”君逍遥问道。

    “你猜？”

    颜如梦媚笑一声，小蛮腰一扭，直接对着君逍遥掠来，素手横推而出。

    君逍遥也是出拳，两人近身肉搏，拳掌相接，迸发道道气浪。

    产生这种变化后的颜如梦，竟然能够开始和君逍遥缠斗了。

    当然，这也是君逍遥没有动用全力的缘故，他也在试探，想知道眼下的颜如梦，到底是谁。

    颜如梦此刻实力很强，她玉腿横扫而出，带出成片的妖族符文。

    君逍遥横臂而挡。

    颜如梦却是忽然露出一抹盈盈笑意，一双修长圆润的玉腿，顺势缠在了君逍遥的腰间。

    同时玉臂也是揽向了君逍遥的脖颈，如同八爪鱼一般，想要将他禁锢。

    “你禁锢得住我吗？”君逍遥面色淡然。

    妖皇体虽强，但想借此禁锢他的荒古圣体，显然是不可能的。

    不过颜如梦下一刻的举动，竟是让君逍遥都愣了片刻。

    她竟是献上红唇，在君逍遥的侧脸亲了一口。

    这一幕，令所有人都是愣住了。

