    可是，听在雨凝的耳朵里，却不是这么回事儿了：“你……你要干什么？别过来……杨大哥，我……我一直帮你当成哥哥啊，你别开玩笑了……”

    　　

    　　也不怪雨凝会这么说，当时去历练的小队中，其实杨怀军也对雨凝有些意思。

    　　

    　　只不过当初雨凝选择了林逸，让他没有再说出来这些话，而是埋藏在了心里，这也是当初林逸刚和杨怀军碰面的时候，对杨怀军说那些话的原因。

    　　

    　　而雨凝自然也知道这一点，当初雨凝也看出来杨怀军对她的意思，只不过彼此都明白，两人只能保持兄妹那种关系。

    　　

    　　“？？？！！！”

    　　

    　　林逸更是惊诧无比，自己怎么变成杨大哥了？

    　　

    　　雨凝迷糊了？

    　　

    　　不过，林逸想到雨凝中了赵奇兵的迷魂药剂，变得迷糊也是正常的，只不过，雨凝怎么将自己给看成了什么杨大哥？

    　　

    　　林逸哭笑不得的同时，只能停止了下一步的动作，指着自己问雨凝道：“我是谁？”

    　　

    　　“军哥，你说林逸有事儿先走了？”

    　　

    　　雨凝还是听不到林逸说什么，只是迷迷糊糊的问道。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　林逸这时候也算是听明白了，敢情雨凝将自己当成是杨怀军了！

    　　

    　　“军哥，我……”

    　　

    　　雨凝身上的欲望越来越严重，但是她喜欢的人是林逸，面对杨怀军，她真的不知道该说什么好了，雨凝扭捏着道：“能不能帮我把林逸找回来啊？”

    　　

    　　林逸听雨凝的话，这时候更猜测出了一些事情！

    　　

    　　恐怕赵奇兵用的药剂，是一种可以致人于虚幻中的药剂，而雨凝肯定将之前的赵奇兵当成是林逸了！

    　　

    　　而自己再来，因为先入为主的原因，雨凝将自己当成了是杨怀军！

    　　

    　　想到这里，林逸顿时有些无语！

    　　

    　　这赵奇兵还真坑人啊，本来林逸想要将错就错的和雨凝发生点儿什么，但是现在雨凝把自己当成杨怀军了，还发生个屁啊！

    　　

    　　要是强行的推倒雨凝，指不定雨凝做出什么极端的举动来呢，所以林逸唯有放弃了之前的想法。

    　　

    　　“我帮你解毒，林逸一会儿就回来了。”

    　　

    　　林逸叹了口气，心中诅咒赵奇兵，自己好不容易下定决心推倒雨凝了，这小子居然弄出这么一个操蛋的药剂来！

    　　

    　　林逸觉得，当初打断了他第三条腿都是轻的了，林逸都想将他的身上所有的骨头都打断，让他练习千腿？

    　　

    　　练个千骨头还差不多！

    　　

    　　林逸从口袋中取出了银针来，用真气消了毒，然后坐在了雨凝的床头，飞快的在她身上下起针来。

    　　

    　　但是即使如此，林逸还是不可避免的要接触到雨凝身上的敏感部位。

    　　

    　　虽然药王配制的药剂在林逸眼中不算什么，但是却比其他普通药剂比强了太多，林逸如果不配合穴位按摩，只是针灸的话，毒素不会很快排出来。

    　　

    　　雨凝刚想阻拦“杨怀军”对自己“施暴”，但是却看到杨怀军拿出了银针为她针灸，而她身体里的那种欲望，也在他的银针插在自己身上的一刹那，减轻了许多！

    　　

    　　但是，即使如此，雨凝也想反抗，想要推开杨怀军的手，让他不要触碰自己，可是她却一点儿力气都没有，只能听之任之……

    　　

    　　雨凝不知道杨怀军要干什么，但是她无力反抗，身体的欲望又让她很难受。

    　　

    　　只能咬紧牙关，闭上眼睛不去想这些，心中却在祈祷，林逸能够快点儿回来，阻止杨怀军的行为！

    　　

    　　虽然雨凝想来，杨怀军应该不会随意的做出什么猥琐的事情来，但是不管怎么样，他的手也碰到自己了，雨凝真心不想这样！

    　　

    　　哪怕是做梦，她也不想如此！

    　　

    　　这是什么梦啊，这梦简直是噩梦！

    　　

    　　雨凝一面祈祷林逸快快回来，一面祈祷这个梦能尽快醒来！

    　　

    　　如果林逸不回来了，那还不如醒来，因为梦中已经没有了快乐。

    　　

    　　可是，随着时间的推移，雨凝发现自己身体里的欲望越来越轻了，而她的思维似乎也变得越来越清晰了。

    　　

    　　好像……不是很迷糊，也不是很困了，这……好像不是梦？

    　　

    　　随着雨凝的思维变得逐渐清晰，雨凝也恢复了往日的精明。

    　　

    　　她知道，人在做梦的时候，应该不会想到自己是在做梦，况且她现在的感觉，似乎也不是梦！

    　　

    　　杨怀军的银针刺入自己身体的时候，虽然不是特别痛，但是还是有疼痛的感觉的。

    　　

    　　而她听说，梦中是不会感受到疼痛的，所以雨凝有些奇怪了，难道这不是梦？

    　　

    　　想到这里，雨凝猛然的睁开了眼睛，想要怒斥杨怀军，让他不要碰自己。

    　　

    　　可是，当她睁开眼睛看到杨怀军时，看到的却不是之前的杨怀军，而是一个朦胧模糊但是却有些熟悉的身影。

    　　

    　　这个身影，随着雨凝眼前景象的改变，变得越来越清晰了！

    　　

    　　是林逸！居然是林逸！

    　　

    　　怎么可能呢？明明之前是杨怀军来的，怎么突然变成了林逸呢？

    　　

    　　雨凝一下子有点儿傻眼了，可是，虽然她的思想恢复了，但是随着体内药剂毒素的排出，体力也流逝了不少，让她居然没办法再开口说话了！

    　　

    　　其实这也是没有办法的事情，林逸将雨凝身体里的药剂毒素通过针灸和按摩的方式，汇聚在一起，然后排出体外，但是不可避免的，就要调用雨凝身体内自身的体力完成。

    　　

    　　本来雨凝之前火焰焚身，就消耗了不少的体力，而现在更是如此，所以才导致她一点儿力气都没有了！

    　　

    　　而雨凝随着体内的药剂毒素越来越少，雨凝更是清醒了一些，而之前那些被幻化出来的记忆，也变成了现实！

    　　

    　　这是药剂药效过后会出现的情况，那就是之前看到的，听到的东西，都会从记忆中释放出来，而幻化出来的虚幻场景，也会被当事人分辨出来。

    　　

    　　这也是药王的药剂的神奇之处，那就是让雨凝在醒过来之后，知道和她发生关系的人其实是赵奇兵，而之前的一切都是她幻化出来的虚假！

    　　

    　　事情已经变成了既定事实，那雨凝就算再不愿意，也只能吃个哑巴亏！<!---->

