    第400章团宠文万人嫌女配（26）

    楼绪思考了两个多小时，出来时都快中午了，见他依旧皱着眉，就知道他大概也没想出好的解决办法，两个朋友也就没提这茬。

    他们以为楼绪冷静下来了，结果准备去吃饭时，楼绪突然站了起来，说要出门。

    乌鹤月吓一跳，“你又怎么了？上哪儿去？”

    楼绪：“不行，我得再去颜家一趟，那小孩好像没吃饭。”

    乌鹤月谈君：“……”

    谈君劝他冷静下来，就算忽视了小孩的存在忘记了叫她吃饭，可颜家还有其他小孩，总该储存着零食牛奶那些，总不会饿肚子的。

    但楼绪没法冷静，“不会的，你们没见那家人的恶劣，我去的时候那么早，大人都没起来，小孩已经在跑步了，而且我跟他们说话那么久的时间，也没一个人提到她，吃饭肯定也不会叫她。”

    至于零食，颜家最大的那几个儿子眼里好像只有颜娇这一个妹妹，按照他们的偏爱，也不见得愿意把零食给小颜素吃。

    楼绪说完谈君和乌鹤月都麻了。

    乌鹤月：“他们是很过分，可你怎么办？你就买了早餐理直气壮地进去说给那小孩送吃的？这很奇怪好吧，你一个外人，跑去人家家里，管人家的闲事。”

    谈君：“除非想到可以一劳永逸的办法，不然你的做饭并不能改变什么，可能还会引起其他人对那小孩的敌视。”

    楼绪当然明白其中的要害。

    可一想到小颜素饿肚子，他就坐不住。

    “哎，咱们不露面不就好了，弄个无人机，将饭菜给那小孩从窗户里送进去？不然等她明天跑步时带些吃的给她？”

    乌鹤月说完楼绪眼睛都亮了，“这是个好办法。”

    说罢就去找手机打电话去了。

    乌鹤月：“……”

    他嘴巴微张，纳闷的看着谈君，“你明白我的意思吧？我就是开个玩笑调节一下气氛，他怎么还当真了？”

    谈君：“因为你的玩笑还算有点作用。”

    于是，三人饭也没吃，就等着无人机公司的人来，然后他们俩就看着楼绪楼少爷跟个营养师一样点了很多给小孩吃的东西。

    他们敢肯定，楼绪在这件事伤花的心思比他从小到大在所有事情上花的心思都多。

    之后又让司机把他们送到了颜家外面，运气不错的是颜家人正好要出门。

    颜正明发脾气去公司了，“重生”的汪雪枫拿着卡去消费了，家里没人做饭了。

    早餐简单还能对付，可午餐却不能。

    颜正青不愿意被成保姆叫颜正好使唤，而且他们也没有留下来的必要了，正好女儿闹着要回家，她就同意了。

    剩下颜老太和颜正好，颜正好以前就从不进厨房，如今成了富太太就更是不会进了，而颜老太手艺不好做的饭几个孙子不喜欢吃。

    这样的情况，他们也只能去外面吃饭。

    看着他们说说笑笑出门坐车里，楼绪的脸色越来越冷。

    乌鹤月：“你说的那个小孩没在里面？”

    谈君踩了乌鹤月一脚，“不会动脑子还不会数人头吗？”

    乌鹤月：“……”

    ?  ?感谢【Love馨月】小姐姐的打赏支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

