    到来之后，雷动的目光，紧紧的盯着这颗庞大得已经无法形容的菩提古树，那种清气，给予人一种心旷神怡的感觉....

    可同样的，内心里还有着丝丝的不安，不过想想也是，菩提古树这种天材地宝，足以排名斗气大陆前三，若是说它没什么危险的话，恐怕还真是不可能的事。

    “走吧！”

    雷动没有在迟疑，呼喊了一声后，便是向着菩提古树的方向行去。至于内心里的不安？不过就是前面挡路的五位半圣傀儡罢了。

    既然人来的已经差不多了，那自然也是不需要在做停留。而随着雷动等人开路，其余几路人马自然也是一个个的跟了上去。

    ......

    辽阔的草原上，几波人马彼此间都是间隔着一些距离，以一种相同的速度，对着那不远处的参天古树，缓缓而去。

    短短的几分钟时间，几人便是和菩提古树的距离越发靠近了。

    而这时，在场众人也都看到了，那巨大的菩提古树，在后者树干约莫百丈处的距离，有着一团明亮光华，这团光华，如同一颗丈许庞大的能量心脏，隐隐间，迸发出强有力的跳动之声。

    “菩提心！”

    一道道目光汇聚在那团隐藏在巨大树体之中的光华，所有人的心脏，都是在此刻狠狠的跳动了几下。

    “哗啦啦...”

    当那“菩提心”三个字从一些人嘴中传出时，那静静矗立在这片草原之上的菩提古树，突然传出了细微的哗啦啦之声，旋即，众人便是见到，密密麻麻的树枝，缠绕在一起，从树荫中垂落而下，而当这些树枝接触到地面时，缓缓的裂开，五道身影，面无表情的从中缓缓踏出。

    伴随着这五道身影的踏出，这片天地间的空间顿时剧烈的波荡了起来，可怕的威压，陡然弥漫而出！

    “半圣强者！？”

    感受着这种威压，在场除了雷动和火稚外的所有人，面色都是变得极其难看了起来，因为他们发现，这五道身影，居然全部都是半圣强者！

    至于雷动和火稚，在天墓中斗圣级别的强者都消灭过了。自然不会害怕一个半圣级别的傀儡了。

    “我们负责解决一个，剩下的三个傀儡，便交给你们了。”

    菩提古树就在眼前，打手也都到位，雷动便是直言道。

    闻言，其余众人面面相觑了一番后，古族的古薰儿开口道：“我们也可以负责一个！”

    虽然古薰儿的实力没有原著那般强，不过依旧也达到了六转境界。再加上古青阳等人，解决一个半圣傀儡自然不在话下。

    药族带队的药天看向了石族的人，之后，两族似乎也做了一个约定。承担了一半圣傀儡。

    这样一来，便是三位半圣傀儡被分散了出去。而又有天妖凰一族接下一位后，剩下的一个还有四五支队伍，自然没有人在犹豫了。

    下一刻，众人各自气势暴涨，冲向了五个傀儡处。而雷动更是直接，一掌将其中一个震了出来。

    “轰！”

    ....

    虽然他们人多，而这几个半圣都是傀儡。但这里的半圣傀儡，那可是拥有真正半圣实力的。一时间，几队人马都陷入了苦战之中。

    不过，这种苦战自然和雷动等人无关了。

    在他们打的不可开交之时，雷动便就已经交代了附近几人。轰他脑袋。

    “轰隆隆.....”

    “砰！”

    被如此众多的恐怖攻击狠狠的轰中，那半圣傀儡本就被打出众多裂缝的脑袋，当场便是爆炸了开来，惨白的碎肉以及骨骼暴射而出...

    “咔咔。”脑袋爆炸，那半圣傀儡刚刚举起的手掌陡然僵硬，一种奇异的波动，从那断颈之处弥漫而出，最后化为虚无，消散而去，而伴随着这股波动的消散，那半圣傀儡的身体突然以一种肉眼可见的速度老化起来，最后化为粉末，飘洒而下。

    在几人联合下，纵使他们没有出全力，还是轻松的解决了其中一个半圣级别的傀儡。

    因为本身就没有太大的消耗，又清楚后面没了危险，雷动当下便道：“走吧，我们进去！”

    火炫看着那轻松被雷动抹杀了的半圣傀儡，心里微微一阵惊叹。他虽然清楚雷动等人实力强大，可是不想现在已经强到这个地步了。

    不过，他还是看了下后方的战圈，又道：“不用管他们嘛？”

    雷动闻言，看了火炫一眼，随之道：“火兄若是乐意出手，那便去吧。”

    丢下一句话之后，雷动便带着火稚、雷云等人向着里面赶去。

    他是来夺宝的，关心那些人干嘛？而且，他们这不是还没有动真格罢了。不然的话，那半圣傀儡在强，也早就被解决了。

    几大远古家族的后代，那个又会是无能草包了？

    火炫见雷动转身就走，自然不会再去多管闲事。便也跟了上去。

    而其余几族的人见雷动一行人已经冲进去，自然不在保留。纷纷全力出手了起来！

    谁都清楚，历经千辛万苦来到这里，若是什么都得不到，那岂不是做了人家的垫脚石？

    “轰....”

    “轰....”

    ......

    接着，一阵阵能量爆炸声传出，几族还有天妖凰的人，都是解决了他们的对手。不过，和雷族比起来，他们可是都稍微有些损伤，远古种族还好，只是有几个受伤的。

    而天妖凰一族，那可是真的惨....这一战下来，损失了三位斗尊族人。

    不过，此刻显然没有时间给任何人伤感，他们也是纷纷脚尖一点。向着雷动等人行去的方向，追了过去。

    至于那些散人队伍里，明明只是一个半圣傀儡，可是却付出了极其惨重的代价。片刻的时间，已经有数十个斗尊强者，死在这里了....

    这倒不是们弱，只能说他们都想保存实力，渔翁得利罢了。但见到几波人先后冲了进去后。其中几位实力高强的人，也是再也忍受不住了，纷纷全力出手了起来。

    这杂七杂八的势力凑合起来的，没有什么强大存在。但贵在人多。

    而这傀儡只知道对着一个给死了整，也是给了他们击杀它的机会。

    一声爆炸传出之后，他们也是将最后的障碍清除，但谁也没有休息的时间，纷纷追了上去。

    .......

