    “诸位稍安勿躁，老夫有话要说！”

    就在大家纷纷踊跃发言的时候，李善长突然站了起来，拱手表示自己有话要说。

    李善长在这里，年纪是最大的，威望也是最大的，又顶着大明开国第一功臣的头衔，因此所有人对他都很是敬重。

    当然了，在场有一个人例外！

    那就是朱文正！

    朱文正恐怕是连朱元璋都想‘贱’意几句的。

    但好在此时的朱文正，完全被方世玉的美酒所吸引，压根就没关注这些事情、。

    因此，李善长话音落地，众人不由得都纷纷安静下来了。

    朱文正倒是也看了一眼李善长，原想说点啥，但扫了一眼上面的叔叔婶子，最终也选择了安静！

    没办法，这特么要是再让他去凤阳晒几年太阳，恐怕就要变成昆仑奴了。

    “诸位且听我说，方才诸位将此次辽东大捷的功劳，全都归功于方世玉，老夫认为，这么做，实在欠妥当！”

    李善长一边摸着胡子，一边一脸认真的说到。

    这话音落地，别人还没来得及反应，上面老朱家一家三口，顿时就面色一变。

    这老李，难道是要跟方世玉抢功劳不成？

    在座的人，哪怕连朱文正在内，都知道，这场辽东战事，能够取得如此大捷，方世玉虽然并未随军出发，但功劳那确实是当之无愧的第一！

    这一点，所有人都是认同的。

    可这老李非要唱反调！

    你个糟老头子，坏得很！

    退一万步来说，就算争抢功劳，那也轮不到你一个后勤部长啊？

    “诸位稍安勿躁！”

    “老夫此言并非故意贬低方世玉的功劳。”

    “老夫之所以这么说，是因为老夫觉得，有一个人的功劳，尚在方公子之上！”

    “因此老夫才站出来，这个人若是大家都不提，实在是有失公允啊！”

    李善长也不顾大家的惊讶，依旧是自顾自的说到。，

    你说什么？

    还有人比方公子功劳更大？

    难道方公子背后还有高人指点不成？

    这句话说完，在场所有人都震惊了！

    这小子咱们也认识很久了！

    何曾见过他背后还有人？

    要是有人，那不是一早就知道了？

    你真当那些二十四小时围在那小子院子外面的锦衣卫，是吃干饭的废物不成？

    所有人都是一脸震惊，不可思议！

    唯独朱文正，一副早就了然于胸的神情！

    俺早就说了，这小子年纪轻轻，怎么会有如此高的见解？

    背后有高人不是明摆着的事情吗？

    你们这群人，也配站在这个位置？

    这点事情都看不穿？

    俺知道，但俺就是不告诉你们！

    俺就是玩！

    看着众人震惊不可思议的神情，李善长这才笑了起来，妥了，目的已经达到了。

    “韩国公，这方世玉背后高人到底是谁？”

    太子朱标第一个没忍住，问了起来。

    再朱标的心里，啥叫高人？

    方世玉就是高人啊！

    而且是高的没边的高人！

    这世上怎么可能还有比方世玉更高的高人？

    不可能！

    绝对不可能！

    “回太子殿下的话，老夫口中的高人......”

    “远在天边，近在眼前！”

    “正是当今陛下！”

    李善长缓缓扫视了一圈这群人，随后缓缓说到。

    最后朝着朱元璋深深的行了个大礼！

    话音落地，朱元璋猛地眼前一亮！

    朕都没想到，朕是背后高人！

    老李不错！

    朕看好你！

    原来朕才是那小子背后的高人啊！

    有趣有趣！

    “韩国公此话怎讲？”

    内阁首辅吴琳也忍不住好奇问了起来。

    “诸位可以想一下，方公子他博学多才博古通今是这几天才发现的吗？”

    “非也非也！”

    “方公子遇到陛下之前，可有人发掘他的才华？”

    “没有！”

    “一个都没有！”

    “那是谁发掘了方公子的才华呢？”

    “是当今陛下！”

    “所谓是千里马常有，而伯乐不常有！”

    “因此方公子就算再才华横溢，若是当今陛下不接受他的建议，他的才华也就一文不值了！”

    “故虽有名马，祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间，不以千里称也。”

    “这从古至今，无双国士可谓是数不胜数。”

    “但他们需要的是什么？需要的是如同当今陛下一样圣明的君主，否则也只能蒙尘一世！”

    “陛下跟方公子，那就好比是周文王之于姜太公，秦孝公之于商鞅，汉高祖之于张良，刘备之于诸葛亮。”

    “方公子能够大放异彩，全都仰仗陛下慧眼识人，眼光独到，胸襟宽广，堪称千万古一帝啊！”

    “老臣每每想到，能效命于大明，常伴如此明君左右，真的是三生有幸啊！”

    说到这里，李善长甚至都开始公然擦眼泪，老泪纵横，浑身颤抖了！

    一个七老八十，因为感动，因为兴奋，而激动的泪如雨下的忠臣，被他表演的那是淋漓尽致，栩栩如生啊！

    纳尼？？？？？

    我特么！

    李善长！

    你这个老狐狸！

    你特么怎么这样呢？

    还能这么玩的吗？

    这就是大明第一功臣吗？

    这种话你是怎么能说得出口的？

    你脸都不要了吗？

    刘伯温那是一脸震惊不可思议的看着李善长，想说点啥，硬是说不出口来。

    李善长鄙夷的看了一眼刘伯温！

    这么大年纪了，还这么天真无邪，小刘刘你真可爱！

    你是第一天认识老夫不成？

    老刘被老李这一眼，看的那叫一个懊恼！

    悟了！

    老子悟了！

    怪不得这货是大明开国第一功臣，老子只得到一个大明第一智囊，现在就连这个都快保不住了！

    原来答案在这里啊！

    原来是因为老子还要点脸啊！

    我那可怜的自尊，让我没能百尺竿头更进一步啊！

    “能效命于大明，常伴陛下如此明君，实乃老夫三生有幸啊！”

    “韩国公所言，正是臣心中所想啊！”

    “俺也一样啊！”

    ......

    随着李善长影帝一般的表演结束，众人纷纷附和起来。

    蓝玉跟常茂也是使劲点头，但只会说俺也一样！

    全场，只有朱文正没有附和。

    就连老刘，也不得不附和了一句。

    一瞬间，刚才拍方世玉马匹的那些人，瞬间调转枪头，开始了拍洪武大帝的马匹！

    洪武大帝短暂的惊愕过后，瞬间反应过来，笑得那叫一个开心啊！

    早就该有人站出来说上这么几句公道话了啊！

    大明现在天下无敌，那能离得开朕的英明指挥跟领导吗？

    这满朝文武，还真就老李懂朕啊！

    不错不错！

    没枉费朕夸他是吾之萧何！

    朱元璋一脸得瑟的缓缓扫过下面大臣的脸，但扫着扫着，突然就发现了一个异样！

    这特么的，大家都在拍朕的马匹！

    你朱文正咋只顾着喝酒？

    酒这么好喝？

    要不要朕把你再送回凤阳让你喝个够？

    说来到也奇怪！

    好像朕来了之后，这朱文正就没咋开过口啊！

    不应该啊！

    朕记得这小子可是能言善怼的啊！

    这场辽东大捷，这小子也算是战功赫赫了，朕还想着重用一下这小子呢！

    这小子怎么还玩起了沉默是金？

    难道朕把这小子给关傻了？

    要是真傻了，朕还真有点对不起去世的大哥了！

    “文正，少喝酒，伤身！你没事吧？怎么也不说话？”

    朱元璋那是一脸的关切！

    众人刚才马匹拍的正兴起，突然就被陛下把话题给转移到朱文正身上了！

    顿时人人都是一脸诧异的看向了朱文正！

    朱文正的能言善怼，这群人可是深有体会的。

    就算是被陛下软禁凤阳，可这功力丝毫不减啊！

    如今这陛下竟然当众点名，这大都督不会连陛下都怼吧？

    “陛下，俺不想说话。”

    朱文正把手里的酒放了下去，淡淡回到。

    见朱文正不想说话，众人不由得都松了口气，唯独老狐狸李善长，却是皱起了眉头！

    这话言外之意可就大了去了！

    他说的是不想说！

    这不代表他没话说！

    也不代表不能说！

    只是不想说！

    这特么的，不就差明摆着告诉陛下，俺对你有意见，只是俺懒得说而已吗？

    这朱文正怕是要在作死的路上一去不回了啊！

    “文正，你是不是对朕软禁你心里还有气，还觉得朕不该那么做？”

    果不其然，朱元璋也是皱起了眉头！

    “不是，草民对陛下没气！”

    朱文正再次淡淡回到。

    “那你是对朕当初没给你封王有意见？”

    “没有！”

    “那你沉默干啥？”

    “你沉默！那就是对朕有意见！就是对朝廷有意见！就是对大明有意见！”

    朱元璋的暴脾气，瞬间也被朱文正一脸的淡然激起来了！

    你跟朕完沉默是金对吧？

    朕还非要你说话！

    不说都不行！

    “哎！”

    朱文正闻言，瞬间叹了口气！

    “你要这么想，俺也没办法。”

    话音落地，众人都是忍不住倒吸了一口凉气！

    不愧是你！

    怼王朱文正！

    天下第五名将？

    俺咋觉得你是当之无愧的天下第一明犟呢？

    话音落地，朱元璋顿时怒火中烧，眼看就要爆发了！

    “陛下不要动怒，文正向来如此，心直口快，你看着他从小长到大的，你还不知道吗？”

    “文正，都是自家人，你有什么话可以直说嘛！”

    “婶婶担保，你尽管敞开了说，你四叔不会把你怎么样的！”

    马皇后眼见好好的一场庆功宴就要泡汤了，赶紧站出来说到。

    这大明谁最作死？

    朱文正啊！

    这大明谁最暴脾气？

    朱元璋啊！

    这两货凑一块，不出事才怪！

    但偏偏还是亲叔侄！

    头疼啊！

    “对呀，文正兄，你但说无妨！”

    朱标也是忍不住劝导起来。

    “呵呵！”

    “俺本来不想说，这可是你们非要俺说的啊！”

    朱文正猛地意拍桌子，站了起来，扫了扫旁边这群人，一脸鄙夷！

    “你们不是说陛下是伯乐，那小子是千里马吗？”

    “既然如此，俺就想不明白了！如此大才，为何非要偏居一隅，甘愿做平民百姓，而非入朝为官，报效朝廷，为大明效力呢？”

    我特么......

    话音落地，众人纷纷脸色巨变！

    特么的，你这不是哪壶不开提哪壶吗？

    那小子能在大明当个平民就已经是烧高香了！

    你是不知道！

    那小子一门心思，就想跑路啊！

    想跑路就算了，关键是还想拉着咱大明上到陛下，下到国公侯爵，跟他一起跑路啊！

    朱元璋愣住了！

    要不是这里人多，特么的朱元璋都要狠狠抽自己几巴掌了！

    你说这不是闲的吗？

    有啥想不开的！

    非要逼着朱文正这么个货说话呢？

    这不是找不自在吗？

    朱文正可不管这群人脸色难看不难看，反正俺都说了俺不想说，你们非要逼俺说，那俺既然都已经开始说了，不说完，俺是不会停的！

    “据我所知，这小子不仅不想当官，还一门心思想跑路！”

    “难道这小子是明教余孽？”

    “还是看不起朝廷？”

    “或者是看不起陛下？”

    “又或者是看不起你们所有人，觉得你们不配跟他相提并论，所以不屑跟你们当同僚？”

    暴击！

    刀刀暴击！

    一刀999！

    大明从上到下，从陛下到皇后到太子，再到军师到国公到永昌侯！

    瞬间团灭！

    “住口！”

    “不准再说了！”

    “给朕滚出去！”

    眼看着朱文正意犹未尽，似乎还要再说！

    朱元璋再也忍不住了！

    直接暴怒！

    特么的，再让你这么说下去！

    朕都要被你气吐血了！

    朕咋就有你这么个能言善怼的侄子呢？

    要说大哥，那也算是个老实巴交的人了，一生也没作过什么死，咋就生了这么个能作死的儿子呢？

    此时的马皇后，跟太子朱标，那也是一身冷汗！

    是我们错估了朱文正的战斗力啊！

    都在凤阳晒了那么久的太阳，咋一点没长进呢？

    反而变本加厉了呢？

    “呵呵！”

    “俺都说了俺不想说，你们非逼着俺说！”

    “俺说吧，你们又让俺滚出去！”

    “俺不说你们不爽，俺说了你们也不爽，合着里里外外俺都不是人是吧？”

    “哎！”

    “俺就是想安安静静的做个美男子，咋就这么难呢？”

    朱文正那是一边往外走，一边嘟囔着！

    要不是马皇后跟朱标拦着朱元璋，朱元璋都要暴走了！

    看着朱文正毫发无伤的出去了，众人这才松了口气！

    卧槽！

    陛下好忍性啊！

    这都没砍了大都督！

    对侄子那是没话说啊！

    只是好好的一场庆功宴，被朱文正这么一搅和，瞬间冷场了！

    众人你看看我，我看看你，就连老李，都不知道说啥好了！

    人家朱文正虽然可以说话不过脑子，但那是陛下的亲侄子，这个时候再说话，没看见陛下还在气头上吗？

    谁的命能有大都督的命硬？

    大都督可是堪称史上最大奇迹，造反都没死的人啊！

    庆功宴上，气氛那叫一个尴尬！

    “咦？”

    “父皇！母后！大哥，诸位叔伯，你们在这吃大餐，怎么不叫我啊？”

    就在众人面面相觑不知道说啥的时候，外面突然传进来一个银铃般的声音。

    朱紫怡牵着朱允炆（朱雄英已经去世了，所以基本没讲朱雄英，不要再怼我了。）朝着里面走了进来。

    朱紫怡这几天可谓是忙的要死。

    天一亮就去方世玉那里帮忙算账，太阳下山才赶回皇宫。

    简直就是两点一线，标准的９９６啊！

    朱元璋为此，那是经常唉声叹气，说女大不中留！

    今天朱紫怡倒是回来的早，跑去找朱允炆玩的时候，才知道朝廷打了胜仗，此时正在举办庆功宴！

    听说连好久没见过面的文正哥哥都来了！

    朱紫怡，这才好奇心大发，牵着朱允炆就来了。

    “没事提那小王八蛋干啥？”

    见朱紫怡提起朱文正，众人顿时跟吃了苍蝇一样，表情难堪起来。

    朱紫怡一脸的问号！

    文正哥哥这么彪悍的吗？

    这才回来多久啊？

    大明高层就被教育个遍？

    就连父皇都是一脸的怒意？

    就连母后跟大哥这种老好人，也是一脸的尴尬？

    高啊！

    实在是高啊！

    “今儿个怎么回来这么早？”

    “方世玉那小兔崽子给你放假了？”

    “还是你们．．．．．．吵架了？”

    朱元璋赶紧转移话题！

    朱紫怡天天都往方世玉那里钻，朱元璋可是极为不满。

    为此跟马皇后都不知道吐槽过多少次了。

    今天见女儿竟然回来的这么早，突然之间，好像又有点担忧起来。

    “父皇，吵什么架？方公子才不会跟女儿吵架呢！他人可好了！”

    “这不是户部那些账单都整理完了吗？”

    “所以女儿没事做，就回来啦！”

    “父皇，你不想我回来吗？”

    “那我走？”

    朱紫怡一脸调皮的问到。

    “你说什么？整理完了？”

    “这才几天？怎么这么快？”

    朱元璋压根就忽略了朱紫怡后面的话，一脸震惊的问到。

    原本众人猜想，没有个把月是不可能整理完的，可现在看来，满打满算也才过去五天时间，这么快就整理完了？

    要知道，那可是大明十几年的账单啊！

    一个月都算是飞快了！

    即便是有朱紫怡跟朱棣以及沈万三加上吴元年帮忙，这个速度也相当恐怖啊！

    朱紫怡会不会乱说？

    不只是朱元璋，其余人也都是一脸不敢置信的表情！

    “父皇，你不信啊？”

    “这有什么啊？”

    “方公子多厉害啊！”

    “你们又不是不知道！”

    朱紫怡抬头挺胸，一脸骄傲自豪的回到。

    好像方世玉多厉害，就跟她多厉害似的！

    “方公子说了，父皇你们要是有时间的话，赶紧去他那看账本去！”

    “他说已经找到郭桓案的操作手段跟原因了。”

    朱紫怡继续一脸傲娇的说到。

    “不错！不错！真不错！”

    “方小子不亏是咱大明的福星啊！”

    “哈哈哈哈！”

    朱元璋闻言，瞬间大笑起来，之前的阴霾，也瞬间一扫而空！

    就连朱文正带来的不快，也瞬间丢到九霄云外了！

    “臣恭喜陛下！”

    “臣恭喜大明！”

    “大明能有方公子如此人杰，实乃陛下洪福齐天！”

    “双喜临门啊！”

    “辽东大捷，郭桓案了结！”

    ．．．．．．

    刚才的尴尬气氛，瞬间也一扫而空了。

    大家一边拍马屁，一边不由得心思活泛起来了！

    陛下这应该是首次，在这种场合夸赞方世玉吧？

    看来俺们还是低估了那小子在陛下心里的份量啊！

    不行．．．．．．

    俺要再跟那小子亲近一点！

    见老李说起辽东大捷，蓝玉突然惊醒，想起一件事来。

    顿时站了起来，赶紧禀告！

    “陛下，臣还有一事，忘了说！”

    “请陛下答应！”

