
钱乐乐背着是恩恩又激动又不敢轻举妄动。

就听沈青山又问了一句：“你们这些人再找什么？我们是公安局的，你们要是不配合问话，就只能带你们去公安局了。”

几个正在找人的村民，一听公安上的人，吓的顿时不敢吱声，别看平时在村里挺横，但也不敢招惹公安上的人。

有些不自在的回答：“没有，没有找什么，就是看看山上有没有野兔。”

沈青山一看几人的脸色就知道他们在说谎，冷着脸呵斥：“就算狩猎，你们为什么连工具都不带，明明就是在撒谎，走吧，跟我们走一趟。”

几人瞬间吓破了胆，转身就开始跑。

主要沈青山和罗晋北往哪儿一站，就显得气势迫人，都不需要他们说什么做什么，都能吓死人。

沈青山几人也没要追赶的意思，看着一群人跑了，皱着眉头：“好了，我们也走吧，应该就是这一带的村子里了。”

“沈青山！”

钱乐乐听见匆匆的脚步声，还有沈青山的声音，可以确定现在是安全的，  背着恩恩从半山坡石头后出来。

叶青和罗晋北几人都听见声音看了过去。

就见钱乐乐蓬头垢面，头发凌乱，身上穿着非常不合题的红衣服，身后用炕单绑着个孩子。

钱乐乐现在的模样可以说是极其狼狈，叶青他们却看了忍不住想哭。

沈青山更是不敢置信的看着钱乐乐，好半天才找回自己的声音：：“乐乐？”

叶青已经激动的扑了过去，顾不上看钱乐乐，而是奔着她身后的恩恩而去，红着眼：“恩恩”

已经高烧陷入昏睡中的恩恩，听见妈妈的声音，努力睁开眼睛，看见真的是妈妈，咧着小嘴的笑起来，有气无力的喊了一声：“妈妈。”

叶青的眼泪再也控制不住的往下掉，手忙脚乱的解下钱乐乐身上的绑带，将孩子紧紧搂在怀里。

沈青山也才回过神，不顾众人在，过去一把将钱乐乐拥进怀中，都是失而复得的宝贝。

罗晋北见叶青抱着恩恩不停的哭，也忍不住红了眼。

这几天，他们从京市出来，一路没停的赶路，找到了那个拉周静云出来的卡车司机，对方只是指了个大概的方向。

他们只能按着司机指的方向，一点点找过去。

今天刚找到这里。

这些天，不分昼夜的寻找，没人能睡得着，只要想到钱乐乐和恩恩会被周静云卖掉，谁能睡得着、

叶青更是除了几口水之外，一口饭吃不下去，脸色干黄，人都像是枯萎的花朵。

找不到儿子，她是感觉根本活不下去。

幸运的是，他们找到了。

叶青这两天嗓子疼的喝水都疼，这会儿抱着恩恩蹲在地上嚎啕大哭。

罗晋北红着眼过去，紧紧跑着恩恩和叶青。

钱乐乐看见沈青山也很激动，紧紧抱着他，顾不上告诉她自己已经好了，  突然想到恩恩还在发烧。

挣脱他的怀抱：“快，恩恩还在发烧，我这里没有药，我们要去找点药。”

罗晋北一听赶紧拉起叶青：“青青，恩恩还在发烧，我们先回镇子上再说。”

回去的路上，沈青山开车，钱乐乐坐在副驾驶，罗晋北和叶青抱着孩子坐在后排。

还有一辆车，  上面是沈青山找的这边的战友们。

两辆车一起是回镇子上。

路上，钱乐乐简单的说了周静云想把她和恩恩卖给一个老光棍的经过，具体情况没说。

也没来得及说自己是怎么清醒过来的。

叶青听的紧紧咬着后槽牙，  听到周静云还虐待恩恩，赶紧扒开恩恩的裤子，大腿上果然有个巴掌大青痕，一看就是当时下手特别狠毒，现在青痕扩散开了。

在孩子白嫩的皮肤上，显得格外触目惊心。

叶青摸着青痕，心疼的眼泪扑簌簌的往下掉，怀里的孩子烧的眼睛睁不开，小嘴微微张着，呼出气息都滚烫。

罗晋北看了眼，也忍不住紧紧握住拳头，气的手背上青筋暴起。

周静云！这个女人真是足够恶毒。

到了镇子上，钱乐乐去药店买了退烧药，还有打针的针筒回来，水煮消毒后，给恩恩打了一针柴胡退烧。

罗晋北和沈青山去外面食堂买饭。

叶青看着钱乐乐忙前忙后，  红着眼道谢：“乐乐  ，谢谢你。”

钱乐乐摆手：“你怎么还这么客气呢？我傻的时候你们不也没嫌弃我，再说了，这次多亏有恩恩陪着我呢，要不我也好不了。”

叶青想到恩恩和钱乐乐的遭遇，还是止不住的心疼：“你没有受伤吧？周静云有没有欺负你？”

钱乐乐摇头：“她倒是没有欺负我，主要是她忙着想挣钱呢，不过我看那个叫徐娇娥的老太婆也不是个好东西。”

叶青听钱乐乐声音有些沙哑：：“你先别忙着说话，赶紧去喝点水。”

钱乐乐跑了将近一天一夜，水米未进，这会儿确实是又渴又饿，听话的过去倒了两杯水过来，给了叶青一杯。

自己也慢悠悠的喝掉一杯水后，感觉人才活过来。

这会儿精神一放松，后背和腿肚子都在疼，往叶青身边的床上一躺：“总算踏实了，  好在我们有惊无险不是吗？你也不用再难受了，恩恩也好好的回来了。”

叶青抱着恩恩舍不得放下，看着儿子熟睡的小模样，话你是忍不住想掉眼泪。

喝完一杯水顺手放在身边的床头柜上，想跟钱乐乐说话，扭头见钱乐乐已经呼呼睡着。还打着小呼噜。

看来是真的累狠了。

叶青又看看怀里的恩恩，抱着去另一张床上躺下，把儿子紧紧搂在怀里，闻着孩子身上淡淡的奶香味，想起这些天的惊慌。

是忍不住又红了眼。

最后终究是受不住困意，孩子在怀里了，也感觉到了前所未有的踏实。

抱着孩子忍不住睡为了起来。

罗晋北和沈青山买饭回来，就见床上两人都睡着，叶青睡的极不安稳，还紧紧搂着恩恩，听见动静赶紧睁开眼。

罗晋北过去在床边坐下，伸手拍了拍叶青的肩膀：“踏实睡吧，有我在呢，你和恩恩都不会有事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68988441"  chaptername="第575章：相遇">加入书签</a>
</div>
