    “我若是不交呢？”

    萧雨仰视着，身躯微微一颤。

    秦皇战场内绝对禁止修士之间互相杀戮，尽管萧雨已经知晓了邵峰的实力，但让他把自己的浑身家当交出，任谁都不会心甘情愿。

    邵峰淡淡一笑，异常认真道：“你认为我不敢杀你？”

    萧雨表情僵硬，但还是注视着邵峰。

    “嗯，我还真不想杀你。”邵峰点头，淡笑道：“不过封你二人丹田，把你们扒光了挂在平月军驻地这一点我还是可以做到的。”

    “要不要试试？”

    邵峰依旧是淡淡的笑容，但在萧雨和黄奕眼中却宛若恶魔的微笑。

    扒光挂在平月军驻地？

    估计用不了一天，他们会成为整个秦皇虚界的笑柄，作为云州萧家、黄家的家族天骄，他们怎么可能容忍如此屈辱。

    “邵公子，他是开玩笑的。”黄奕吞了一口口水，也不犹豫，将蓝灵内的所有物品存放到乾坤袋内，递给邵峰。

    萧雨也唯有苦涩一笑，同样交出。两人虽然肉痛，但比起被扒光挂到平月军驻地，这点根本不算什么。毕竟他们蓝灵内只是他们个人的收藏，等回到家族中，家族资源随意调动，这便是世家弟子的好处。

    邵峰接过两个乾坤袋，略微查看一番，嘴角不禁微微挑起。

    数千灵晶，再加上大量的丹药以及一些天材地宝，还有青雷剑这样的法宝，让他不禁露出一抹笑容。

    黄奕与萧雨脸色发白，里面有数件法宝与他们心神相连，如今被斩断让他们受到了不轻的伤势。

    邵峰收回鬼神枪，将乾坤袋收入蓝灵内后，便转头望向韩青青。

    “尸谷内的僵尸应该被清理的差不多了，我们可以直接回去交任务了。”说完邵峰还回头看了一眼萧雨二人：“你们两个没意见吧？”

    “没意见，邵公子决定便可。”黄奕苦笑道。

    这次赔了夫人又折兵，那又如何。人在屋檐下不得不低头，好在两人都并非凡俗，很快便镇定心神。哪怕是要报复，也至少等到回去再说，现在在这里触邵峰的霉头，那是自寻死路。

    “吼！”

    陡然间，地动山摇。从尸谷方向，一声怒吼声传来，无数山石赫然炸裂，远远听去，惨叫声此起彼伏。

    片刻间，一大堆带血的身影狼狈跑出，满面惊恐之色。

    “救命啊！”

    凄厉的叫声远远传来，众人神色骤变，同时望向尸谷方向，不知道出了什么事情。

    “怎么回事？”

    黄奕化作流光来到一人面前，此人一臂鲜血淋漓，仿佛被什么东西硬生生扯断。

    “尸……尸将……”那人满面惊恐，几乎是从嗓子眼内发出的声音。

    “什么？”

    黄奕骇然之中，一道血红色的身影便已然从尸谷冲出，所过之处，数人的头颅抛起，鲜血仿佛受到某种牵引一般，汇聚到那血色身影之上。

    “走！”

    黄奕一把抓住面前之人，神色中带着一丝惶恐之色倒飞而归。

    尸将，那可是媲美成道境的存在。如同天威般的威压降落，众人只感觉头上一沉，身躯仿佛被禁锢住，内心难以抑制的颤栗着。

    “尸将！”

    哪怕是邵峰一时间也不禁呆住，尸谷内不是没有尸将存在，眼前这位尸将又是谁？

    血色身影伫立在半空中，与常人无异般的眼眸巡视着，一身血甲仿佛由鲜血凝成，阵阵血煞之气几乎将天际都染成了红色。

    “蝼蚁！”

    冷漠的两字响起，落入众人耳中却仿佛振聩发聋，心神如遭重击，尤其是苏义等人，嘴角溢血，体内血液仿佛在这两字下开始紊乱，几欲要破体而出。

    “不是普通的尸将！”杜黑子脸白如纸，低喃道。

    他曾见过尸将，但眼前这血色身影与他所知的尸将比起来，简直犹如天地之隔，哪怕是尸将在这血甲人的面前，也仿佛挥手即灭。

    “该死，这尸谷内还有个大BOSS？”哪怕是邵峰一时间脸色也不禁难看到极点，眼前这身影绝对不适合他所能抗衡的，头皮似乎炸了一般，浓烈的危机让他体内的死气仿佛都要破封而出。

    “咦？”那血甲尸似乎察觉到什么，目光望向邵峰。

    手掌微微一挥，不见动作，邵峰只感觉自己浑身似乎都被禁锢住，哪怕是一根手指都无法动弹，就这样凌空飞向那血色身影。

    精气震颤，邵峰几乎用尽全力去挣扎，却只感觉自己身外那股力量如苍天般稳固，他连让这股力量摇动一丝都无法做到。

    “有趣，体内居然封有如此雄厚的死气。”

    血甲人眼眸扫视着邵峰，仿佛看透一切。

    “这位前辈！”

    邵峰挤出一丝笑容，内心实则焦灼万分。

    “前辈？”血甲人一愣，失笑道：“本将军沉眠于此，尔等打扰本将军休息，这已经是死罪了。说再多也不会改变尔等命运，无需多言。”

    将军！

    邵峰一呆，在秦皇麾下敢如此自称的，除却那五位大将……下一刻，邵峰内心仿佛炸开了一样。这可是击杀九州总帅之一的秦朝大将，除却这五人，秦皇阵营内何人敢称将军。

    “不知将军是哪位？王翦、蒙武还是白起？”邵峰深吸一口气，眼前这血甲人模样类似于中年，五将中蒙恬与王贲都是青年模样。

    “居然还有人记得吾等。”血甲将军冷然一笑，道：“吾乃王翦！”

    血将军王翦……

    哪怕是邵峰心中有所准备，还是被王翦两字真的心神摇曳。

    下方韩青青等人更是面露绝望，王翦……哪怕是埋骨关镇守之一的总帅恐怕也拦不住吧？更何况，王翦一出现就已经封锁了这方天地。

    杀神白起、忠武将军蒙武、血将军王翦以及飞将王贲以及勇将蒙恬。

    “没想到居然是血将军。”邵峰心头苦涩，仔细打量着王翦。

    眉重压眼，眼眸虽看似平常，却深邃如海，若仔细望去仿佛能够看到尸山血海般。鼻正口方，面容虽至中年，却有难以言喻的英武。

    “居然还有闲心打量我？”王翦淡淡一笑。

    轰！

    邵峰只感觉自己身边的压力倍增，自己的血肉几乎要被碾碎一般，筋骨几欲断裂。

    “王翦前辈，身为秦皇五将之一，你不守卫在秦皇身边，为何会出现在此处？”邵峰艰涩开口，注视着王翦，尽管身躯痛苦异常，他却仿佛没有察觉。

    “始皇岂需要我们护卫？”王翦淡笑道：“你这小辈还算不错，将你转化为僵尸再配合你体内的死气，甚好！”

    音落，王翦眼眸之中赫然化作血色，一道血芒直冲邵峰体内。

    霎那间，邵峰只感觉身躯仿佛要炸开一般，一股诡谲的力量传遍全身，霎那间便侵占他大半身躯，几乎蔓延到丹田内。

    便在此时，邵峰丹田内忽然微微一动，原本凝如血玉般的人皇之血微微一颤，所有诡谲的力量居然如同潮水般退去。

    “咦？”

    王翦眉头一挑，眼中闪过一抹惊疑不定之色。

    而此刻，邵峰体内的人皇之血似乎在沸腾，从丹田之内分化，化作两滴更为微弱的血液，一滴从丹田内游走全身。

    天地巨震，雷鸣四起。

