
　　“烈金神虎变！！”

　　随着霍雨浩的一声怒喝，一抹璀璨的金色光芒从那原本散发着冰蓝色光芒身躯之中爆发。

　　霍雨浩如今体内的血脉还有魂环，都是来自于降下传承给他的庚金虎王，庚金虎王本身是金属性的兽族，霍雨浩现在这个样子充其量是继承了其血脉，不过却是在一定程度上偏离的正统。不过虽然有所偏离，但是血脉加上两个魂环的加成,也是让霍雨浩获得了不少庚金虎王本来能力。

　　庚金虎族以肉身见长，其所具备的强大金属性力量，让其的战斗方式充满了锐利和肃杀的意味。在霍雨浩后两個神环的四大技能中，除了一项是和他本身的冰属性结合形成的冰属性强大攻击之外，其余的三大技能全部都是作用于肉身的。

　　而现在他所施展的烈天神虎变便是其中的一项变身类型的技能，从白虎戴家一家中所总结出来的白虎类魂技搭配中，变身类的魂技便是牢牢占据其中的几个位置。

　　变身类魂技基本上全部都是可以提升魂师身体的全方位属性,甚至是有的变身可以拥有一些特殊的效果，让魂师在战斗中具有更为加惊异的表现。这招烈金神虎变，可以最大化的激发其体内的庚金虎族血脉，让其身体的所有属性都是得到全方位的提升，这种提升没有明确的界限，而且会随着霍雨浩修为的增强而不断的增长，这种提升即使在他达到神级之后，也是依旧有效。而其这个变身还有一个最大的bug之处，便是其附带着霸体的效果，在变身的阶段可以免疫一切的负面状态。

　　这招虽然强大，不过以现在的霍雨浩来说，使用起来消耗也是非常之大，并且其是刺激霍雨浩体内的庚金血脉，其的强大若是长时间维持的话，会对其的身体造成极大的负担，因此在霍雨浩尚且没有办法实力更进一步之前，这招变身，其大概每个月只能够使用一次。

　　那原本便是极为巨大的白虎之影再度膨胀,气息飞速的攀升，并且其全身都是被一抹特殊的蓝金之色所包裹。

　　气息再度暴涨之后的白虎,其背后双翼一震，一个闪身来到了海岸防线的前面大概数百米的位置。

　　“所有的人，全速向防线后撤离。”一道声音不约而同的出现在了在这处防线组织抵抗的所有的魂师的脑海之中。一众魂师先是一愣，而后也是反应了过来，飞快的向后撤离了起来。

　　这突然出现在魂师耳中的声音，自然是由霍雨浩直接传到其脑海中的，接下来，他可是要开大了，为了不伤害友军，他来到了这片已经是被他冰冻的死死的区域之上。

　　此刻的霍雨浩虽然只有一人与眼前这汹涌的兽潮相抗衡，但是使用变身之后，其武魂真身的大小，与其兽潮相比一下的话，光是从外形来看的话，两者竟然是有些势均力敌的感觉，并且其中不少的庞大海魂兽，对于那巨大的白虎身影相比竟然是有些渺小。

　　对着这面前的兽潮大军，冰牙白虎背后的凛冰双翼一震，无数冰霜剑齿一般的极寒冰棱，如同黑云压城一把将整个天空笼罩,一时间几乎是这个区域的整片天空之上都是有一根根的寒冰利刃，只指对面的兽群。这些冰棱之上，除了冰属性本身的冰蓝之色外，还朦胧着一层的金色，这抹金色的存在更是让那剑齿一般冰刃多出了一份锋锐和肃杀的意味。

　　“白虎冰牙击！！！”

　　随着白虎的一身怒吼，起整片天空之中所竖立着的寒冰利齿爆射而出，如同鸿雨一般的倾泄而下，直指对面的海魂兽潮。

　　面对这样的攻击，所有的海魂兽都是不由的流露出了些许的恐惧之色，一般情侣下，有些灵智的魂兽都是应该会想办法逃遁而走，但是这些海魂兽明显是算不上是正常的魂兽，这些魂兽哪怕是一些灵智不浅的都是在短暂挣扎之后，又是悍不畏死的向着霍雨浩这边扑了过来，而其最后的结果自然便是被夹杂着锋锐气息的寒冰利刃直接洞穿了整个躯体陨命当场。

　　不过是眨眼的功夫，起码上百的海魂兽便是在寒冰剑齿之下而陨命，还有不少的海魂兽虽然没有死亡，但是却依旧是被重伤的状态。不过即便是在这种情况之下，却是有着一头魂兽似乎是始终没有受到什么太大的伤害，那就是这其中唯一的十万年人鱼魂兽。

　　在其的前方有些起码上百头的炮灰海魂兽，为其挡下了大量的攻击，而在那头人鱼魂兽的周围有都是有着厚重甲壳，给坚固鳞甲的防御型海魂兽。这些重装坦克将人鱼魂兽团团围住，一看就是在保护对方。

　　虽然不知道具体的原因，不过事出无常必有妖，如此奇怪的行为，那头人鱼魂兽绝对有问题。

　　想明白这一点的霍雨浩，也是丝毫不废话，巨大的白虎其后腿发力，直接将这片区域的冰霜冻层都是震得开裂了起来，整个巨大的身影，其虎爪举起宛若饿虎扑食一般，直接便是向着那人鱼魂兽的方向突刺而去。

　　以霍雨浩现在的状态，这一击之下，他绝对是可以直接突破那群防御型海魂兽，将那人鱼魂兽直接击杀。那几头防御型海魂兽，面对突击而来的巨大身影也是十分尽责的被当做肉盾，挡在了人鱼魂兽之前，而只是瞬间其便是被白虎的利爪撕成了碎片。

　　霍雨浩撕碎挡路的魂兽，直接一爪向那人鱼魂兽刺了下去，然后预想中那其被击杀的身影却是没有出现，那洞穿的人鱼之影，开始飞速的崩溃消失。

　　“幻影？！…等等！！是那边！！！”霍雨浩先是眼瞳一震，而后其的精神力瞬间便是发现千年之外的一处位置，有着异常的魂力波动，一道魂力匹风瞬间发出。

　　只见其所到的位置，其空间飞速扭曲了起来，一个浑身黑袍的身影控制着那头人鱼魂兽有些狼狈的被击退。

　　“切～～真是麻烦的小子，不过正好让你试试……”那道漆黑身影喃喃了一声之后，一道散发着阴沉幽暗光芒的旗幡从手中浮现，随之飞速变大至数十米。天籁小说网

　　“万魂幡？！万魂斗罗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百一十一章 万魂斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 