    “哎呦我擦！还是牛哥你狠！”

    顺着王远的目光看去，条子和马里奥俩人佩服的那叫一个五体投地。

    这家伙是魔鬼吗？

    刘正风老哥俩都这么惨了，他竟然还惦记着。

    “反正他俩早晚也得死，不要浪费资源嘛……”王远笑着道。

    “可这不妥吧……”

    条子犹豫道：“我们刚救了他们，现在又要杀他们，刘正风好歹也是个参将，是官府的人……”

    “我靠，你还是个条子呢，心肠怎么这么歹毒？”

    听到条子的话，王远回过头，满脸鄙视的看着条子诧异道。

    “？？？”

    被王远这么一看，条子也愣住了，一脸懵逼道：“不是你说……”

    条子也是晕了，明明是王远说要对付刘正风二人的，自己怎么就歹毒了呢？

    “我说什么了吗？”王远摊手道：“我说的是坐在这里等他俩死……杀他们不掉侠义吗？真笨……”

    “我特么……”

    王远的话，让马里奥二人无言以对。

    好吧，就卑鄙而言，俩人绑一块都不是这大和尚的对手，原来这秃厮是要蹲在这里守尸体。

    要发财自然一起发财。

    马里奥也不急着回山了，干脆一屁股坐在了王远身旁。

    学好不容易，学坏还不是分分钟的事。

    王远阴险狡诈，马里奥卑鄙下流。

    条子多么正直一人，和这俩货做了一趟任务，也开始变得无耻起来，见二人蹲在这里，条子正色道：“本官爷怕你们违法乱纪，我还是和你们一起等吧。”

    “呸！不要脸！”

    王远二人齐齐冲条子竖了个中指。

    “牛少侠！”

    也不知道是不是被王远三人给盯毛了，三个人坐在那里等了没多大会儿，不远处刘正风气息奄奄的冲王远招了招手：“你能不能过来一下。”

    “喊我？”

    听到刘正风的招呼，王远有些意外。

    自己就是蹲在这里守尸体而已，莫非还能触发任务？

    “嗯！”

    刘正风虚弱的点了点头。

    “什么事啊？”王远好奇的走了过去，刘正风现在这个模样，应该不会是临死之前给自己一下子吧，怎么说自己也是他的救命恩人。

    三步并作两步，王远来到了刘正风跟前。

    见王远走来，刘正风抱拳道：“承蒙牛少侠出手相救，在下感激不尽……”

    “哪里话，要谢谢莫老师，是他发布的任务，不然我连那老魔头都想一块杀了。”王远看了一旁的曲洋一眼如实道。

    刘正风都是将死之人了，王远也不希望他欠自己人情，与其花言巧语的骗他，倒不如实话实说，大家都落得坦荡。

    “哈哈哈！”刘正风闻言倒也没生气，反而笑着道：“能把小人行径说的如此坦荡，就这一点牛少侠比其他人就诚实了许多。”

    “过奖了过奖了！”王远毫不脸红。

    “如果我没猜错的话，你们三个蹲在那里是不是等着摸我们的尸体？”刘正风倒也不傻，一眼就看出了王远三人意图。

    “嘿嘿！”王远笑道：“二位曝尸荒野，倒不如有人给你们收拾遗体，一举两得岂不美哉？”

    “嗯！你说的没错！”刘正风点点头道；“方才你说“音乐就是为了抒发情绪，让人振奋，一味凄苦就落了下乘”这句话深得我心，看来你也算得上是我半个知音了。”

    说到这里，刘正风从怀里抽出一本书递给王远道：“这是我和曲大哥呕心沥血之作，如今我俩命不久矣，与其就此死在这里，倒不如将这些美好的东西流传下去，这本《笑傲江湖》曲谱你拿着吧……”

    《笑傲江湖》：曲谱，任务物品，不可使用。

    “？？？？”

    拿过刘正风手里的书，王远看了一眼顿时满头问号道：“大哥，来点实惠的啊，这玩意谁看得懂？”

    “额……”刘正风哑然道：“这么珍贵的东西还不实惠？”

    “对我来说还不如一本秘籍来的实惠！”王远如实道。

    俩人根本不是一个世界的人好吧，不要以为你觉得珍贵的东西别人就觉得珍贵。

    “好吧！”

    刘正风无奈的摇摇头，从怀里摸出一本功法秘籍递给王远道：“这本《回风落雁剑》是我衡山派绝学，我就这点东西了，还请牛少侠对我的尸体尊重一些。”

    “应该的应该的。”

    王远应了一声接过了秘籍。

    《回风落雁剑》

    类型：剑法

    品质：中级

    介绍：衡山派剑法，只有修为高深者方能习练。

    学习条件：悟性24身法41

    功法背景：衡山派镇派剑法，出手如风，剑出雁落。衡山派祖师当年凭此剑法以一己之力剿灭八百山贼创建了衡山派。

    ……

    这剑法是垃圾了一点，不过江湖中学剑之人十有八九，倒也能卖个好价钱。

    收起剑谱，王远转过脸恶狠狠地问曲洋道：“看你都快死了，我也不计较你拿针射我的事，你有啥东西快拿出来，不然你这老骨头一把我可不想让你衣不蔽体横尸荒野。”

    说到这里，王远脑子突然一个画面，俩老头一丝不挂的躺在地上，啧啧啧……不忍直视啊。

    曲洋：“……”

    “给他吧曲大哥！”刘正风在一旁道：“身外之物生不带来死不带去的。”

    “哼！”曲洋冷声一声道：“老朽一声醉心于音乐，武功低微仅有黑血神针护体，在衡阳城的时候已经用完了，现在身上只剩下这么一个东西。”

    说话间，曲洋从怀里掏出一个黑色的木牌交给了王远。

    【黑木令】：任务物品，凭此令牌可加入隐藏门派日月神教。

    “日月神教的入门信物！！”

    看到这令牌，王远微微一愣。

    日月神教王远听独孤小玲说过，坐落于河北黑木崖，是和西域魔教齐名的门派，绝学《葵花宝典》更是被称之为天下第一神功。

    只不过黑木崖很少收弟子，只有少数人才能够获得黑木崖信物前去拜师。

    想不到这曲洋身上还挺有料。

    “多谢了！”

    王远将黑木令揣进包里，然后笑眯眯道：“二位死后，我会将你们两个合葬的！”

    说完，王远右手一抬，一掌拍在了曲洋身上，曲洋被王远当场击毙。

    系统提示：少林弟子牛大春击杀了日月魔教长老曲洋……获得江湖阅历……侠义值+50。

    系统提示：你的武学【恶龙掏心爪】境界提升，当前境界“鹤立鸡群”……