    三天时间，一晃而过。

    韩非给几人留下了几门大术，然后就直接闪人了。

    暴徒学院的尿性，一向如此。

    韩非觉得：自己算是不错的了。自己好歹还教着呢！以前，萧战和闻人羽他们，教的都是实战，让自己去渔场直接感受。

    韩非给几人留下了《108荒神体》，一人留了一件下品神兵，一人留了一份《惊神图》。

    是的，韩非将《惊神图》都给留下了。这可是一门神术，绝不是他们一朝一夕能够吃透的。甚至说，就连自己，用到的都不是很多。

    至于其它的……

    韩非还留下了《六十四象鱼龙舞》和《百战神锤》。其中，《百战神锤》只对苏妲己做了要求。

    韩非走的时候，暴徒学院一片怨声。

    无论是谁，被虐打了三天，那心态都不能够好啊！而《惊神图》和《六十四象鱼龙舞》更是极其难学。

    只是，这就不关韩非的事情了。

    ……

    外海域。

    当韩非彻底离了碎星岛后，宁静出现在韩非的钓舟上：“你真的要去狩猎上回那个逃走的王者投影？”

    韩非：“怎么，不可以么？”

    宁静无语：“那可是王者投影。你现在，距离半王境还差的太远。若是没有真正的半王战力在身，你不可能赢的。”

    韩非不禁歪头看向宁静：“那黑刹螺王的投影，就交给你了。”

    宁静讶异道：“我可是只能帮你三次哦！”

    韩非浅浅一笑：“咱们交情好，这就算第一次。黑刹螺王的投影，倚靠的是他的腐蚀之血在维持。所以，他打不起半王境之战。”

    韩非没有过多解释。

    如果说之前，他觉得自己时间足够。那么，在去过仙宫，见识过老娘之后，就立刻意识到自己目光的短浅了。

    阴阳天和水木天这两处仙宫，终究是没落了，不能与昔日相比。这就导致，自己的见识，并不是很广阔。

    此刻，韩非手持航海万象仪，快速地选定了一下方向，直接就遁走了出去。

    三天后。

    韩非出现在靠近死亡之壁的某处深海上空。

    这是一处普遍深度在一万米以上的海域，占地方圆数万里。

    此刻，黑暗之中，一道黑影，在慢慢地向海底沉去。

    过了约莫一个时辰后，韩非才在不惊动半王的境况下，逐渐靠近了黑刹螺王几人。这一番寻找，还算轻松，毕竟有航海万象仪这样的人间圣器。

    准确地说，这里一共有六人。

    黑刹螺王是半王，还有尊者巅峰一人，一名高级尊者，两名中级尊者、一击一名初级尊者。

    这会儿，这些人正在修炼。作为半王境的投影，黑刹螺王的恢复速度，其实并不慢。

    这一帮人的实力，绝对不弱，只见韩非慢慢靠近了其中一个人影。

    韩非记得此人。

    当初，在自己进入那所谓的圣境的时候，在神经之外，就见过这人。没叫错的话，他应该是墨鳞，高级尊者的实力。

    能够成为高基尊者，实力绝不简单。这个墨鳞，实力绝不可能弱。否则，当初也不会被安排和银戈俩人镇守海妖胜境。

    韩非咂吧了一下嘴巴：这战斗，的确是有点难打啊！

    随着韩非心中一动，宁静一步跨入此域。在宁静出现的那一刻，黑刹螺王豁然睁眼，低喝一声：“人族半王？”

    黑刹螺王诧异的是：海域如此之大，自己藏匿死亡之壁旁边，竟然还是被发现了？

    他一直在想：人类现在应该忙于内斗，而自己有时间恢复实力，勾连死亡之壁内部。谁能料到，人类的强者，会来的这么快？

    宁静出现，看向黑刹螺王，一手抓出，越过空间，直接出现在黑刹螺王的面前。

    “吾王！”

    黑刹螺王震开一片虚空，那尊者巅峰的海妖同样迎击而上。

    韩非也记得这人，名为草玄，天剑之主曾和他一战。虽然这人的实力到了尊者巅峰，但是并没能强势击败天剑之主。

    这明明：他的实力，并没有比高级尊者境，高出去多少。

    这就好似高级探索者和探索者巅峰一样。

    其实，他们的力量层次是差不多的，只是法则领悟的多少有点区别。

    天剑之主的实力，虽然是高级尊者，但是卡在这一境界多年，领悟极深。就算没到尊者巅峰，也只差了临门一脚。所以，并不会比这草玄差了多少。

    此刻，宁静来袭，黑刹螺王喝道：“人类，只有你一人来吗？你确定，你能是我的对手？”

    黑刹螺王极度自信，撕裂虚空，杀向宁静。

    当初，面对韩非的时候，他之所以发挥不出足够的实力，最主要的原因是：韩非的大道有问题。

    韩非能封禁空间内的一切术法。而且，韩非一身金骨，体魄惊人。黑刹螺王的半王投影，根本轰不开同境界下的韩非。

    但是，韩非能够挡住自己，不代表别人也能挡住自己。

    所以，黑刹螺王对于宁静的出手，并没有担忧什么，只是转头呵斥草玄：“你率人先行撤离。”

    即便是黑刹螺王，也在乎自己手下的尊者。想来，在他们黑血王城中，尊者境也是极高端的存在，不是说有就有的。

    宁静只带走了黑刹螺王的投影，剩下来的这些人，自然是留给韩非一人解决。

    可既然是狩猎，韩非又岂会没有准备？

    草玄闻言，带领众人，一起快速遁走虚空。

    草玄知道：黑刹螺王的投影不易陨落。就算陨落了，那也只是一尊投影而已。但是，他们这些人，可都是货真价实的本体。

    若再来一尊半王，他们很难抵挡得住。所以，这时候要赶紧撤到安全的地方。

    只是，在草玄带着人，快速遁走虚空那一刻。

    突然间，在虚空深处，有空间裂痕出现，千万刀芒飞卷。与此同时，一道舍身拳印绽放，以无论伦比的撼海拳威，轰向草玄。

    草玄喝道：“不好！墨鳞，你们分开走，人族此番有备而来。”

    之所以草玄这么惊慌，是因为韩非使出了最强战力。这种战技，即便韩非全盛状态之下，也只能维持百息时间而已。

    而且，韩非故意让老乌龟也表现出了一些气场，让草玄误以为：这一次，人族来了诸多尊者，就是为了将他们一网打尽。

    实际上，韩非只是为了分散他们，好逐个击破而已。

    “此地禁法！”

    当韩非感觉自己的身体开始震荡的时候，就知道对方的大道在运作。这种大道，应当和天地间的频率有关。

    破掉此法后，韩非手持雪之哀伤，斩出十里冰霜，只看见草玄整个人，飞速地被冻成了冰块。

    “嘭！”

    尊者巅峰，好歹也是巅峰。即便实力再差，也不是区区一道冰封能够镇压的。

    草玄震碎了雪之哀伤的天赋能力，引导深海无数海藻藤蔓，如大瀑冲击，卷向韩非。

    “噗噗噗~”

    刀锋炼狱已起。

    这些海藻藤蔓，在第一时间就被切成粉碎。

    甚至，在它们还没崩碎之际，这无数草叶还化成了茫茫刀气，卷杀向草玄。

    “呀~”

    一招不行，又见一招。

    只看见草玄张嘴，体表换为半只鱼身，张嘴厉啸。尖锐的神魂冲击，想要直入韩非脑海。

    “吼！”

    韩非不甘示弱，百兽噬魂音吼出，同样侵袭草玄的脑海。

    两人快速战斗，及至百息工夫，俩人互有损伤。韩非在大道上，强行压制，只勉强战了百息光景。

    当韩非发现大道之力快要崩解之时，第一时间，撕开虚空撤退。

    只听韩非道：“等着我，我还会找回来的！”

    草玄的面色凝重：韩非的速度、力量都很强，但神魂之力似乎弱了一些，比自己应该弱了不少。但是，对方的神魂攻杀之术却是不弱，所以自己并未能占得先机。若是自己神魂战技高绝，刚才未必没有本事留下此人。

    此刻，战斗停歇，草玄正想去寻找墨鳞等人。

    但是，各人的隐匿手段不同，刚才又是在匆忙的逃窜之中。现在，这么贸然地找过去，怕是不妥。

    草玄心想：算了，还是再等等。等今日的战事平息，在约定好的地点，集合就行了。

    在草玄看来：只要这一次，韩非没有狩猎成功，那么下一次再狩猎，人类定然要准备许久。这一次，对方显然是来得仓促了些。否则，对方应该不止会来一尊半王才对。

    估摸着：应该是他们，无意中发现了自己等人。人类的人手不够，但是又不想放过自己等人，所以才选择了出手。

    然而，草玄不知道的是：韩非前脚和他罢战，后脚就已经用航海万象仪，找到了一个方向。

    韩非心里问的问题是：对方最弱的一个尊者，在哪儿？

