    召回史贻直的事最终朱怡成并未答应，不过也未直接拒绝。以南洋柔佛未拿下为由，朱怡成把这件事给压了下去，随后安抚了廖焕之几句，同时又旁敲侧击地敲打了他一下，告诉廖焕之如今军机处还需他坐镇，等明年任期满后，军机处调整后他廖焕之自然就能平安卸下担子。

    最后，朱怡成特意提及了当年初创基业的日子，说道希望能够同他留下君臣相得的美谈，以打消他的顾虑。

    朱怡成明白廖焕之想的是什么，更知道他担忧什么。毕竟老祖宗朱元璋的作为是前车之鉴，廖焕之如今位及人臣，有所忧虑也是自然的，这时候明哲保身也不奇怪。

    说到最后，廖焕之脸露愧意，更是老泪纵横，俯在地上向朱怡成告罪。朱怡成站起身来，亲自上前扶起他又安慰了几句，这才让其告退。

    廖焕之走后，朱怡成心中烦躁无比，原本再想继续看奏折，却怎么都看不下去。心烦之下，他索性起身出了养心殿，直接朝着后宫方向而去，不多时就到了皇后所在之所。

    “皇爷，您怎么现在过来了？”得知朱怡成前来的消息，皇后李娟儿带着几个宫女和小黄门迎了出来。

    “刚议完事，随意走走，正好走的近处就来瞧瞧你。”朱怡成笑着说道，李娟儿把朱怡成迎了进去，让人上了些茶点，随后亲手为他沏了杯茶。

    作为夫妻，尤其是当年患难一起走来的夫妻，朱怡成的性格李娟儿是最清楚不过的了，她一眼就看出朱怡成哪里是随便走走来到自己这里的，分明是心中烦闷才过来的。

    李娟儿也不问发生了什么，虽说她这个皇后和前明时候的皇后不同，早年间李娟儿曾经为朱怡成处理过不少政务，甚至控制过锦衣卫的前身组织。不过当她正式成为皇后后，李娟儿就不再过问政事了，就算是朱怡成有时候特意和她说一些朝中政事时，李娟儿往往也只是做一个很好的听众，而不发表什么意见。

    正是因为如此? 朱怡成对于李娟儿是最为放心的? 而且不插手政事也让李娟儿在朝野内外的名声极好，满朝文武对于这位皇后是又敬又重? 至于民间的口碑就更不用说了。

    把整个后宫交由李娟儿管理? 朱怡成自然是很放心的，何况李娟儿一直做的极好。

    别看李娟儿平日里一副温柔的模样? 但在管理后宫上面却是很有章法，而且李娟儿不是那种养在大家一步未出的闺秀? 更不是普通书香门弟的小家碧玉? 她可是跟随朱怡成由民间而起，辅助其登上大位的皇后。

    如果要有人和李娟儿相比的话，恐怕也就是前明的马皇后了。正是因为如此，李娟儿在管理后宫中手段不缺? 上上下下安排的井井有条。在平日里这是一位端庄的皇后? 可一旦触及了她的底线，李娟儿同样也下得去辣手。

    当初在南京之时，众人就知道李娟儿的脾气，不过移都来到北京后，由于北京的皇宫要比南京大许多? 再加上宫中有不少满清时期遗留下来的太监和宫女，考虑到用人的原因? 所以挑选了一二留了下来。

    不过这些人虽然只是留用的，可对于他们来讲之前曾在满清皇宫内当过差? 对于后宫大小事务知之甚多，再加上人数不少? 随着朱怡成的皇子妃子等陆续到京后? 皇宫逐渐有了生气? 他们手中渐渐也有了些权利。

    朱怡成对于后宫，尤其是太监的控制是极严的，不过人一多一杂难免也有有些顾此失彼的情况。而当李娟儿抵达北京，重新亲自主掌后宫后，她冷眼旁观了一些日子，随后就以雷霆手段给了这些人一个下马威。

    就在一月前，李娟儿突然彻查后宫一应事务，再加上她之前暗中让人调查的结果，一下子抓到了一些人的把柄，这些人中有女官，也就是有品级的大太监，然后李娟儿直接就动了手，以皇后的名义抓了十几人，直接生生在所有后宫众人面前活活打死。

    做完这事后，李娟儿又重新任命的管事太监和女官，严厉告知后宫的规矩。至此，整个后宫顿时一清，上上下下无不对这位看似柔弱的皇后敬畏不已，就连一些原本有所想法却未能行动的人都吓得不敢造次，乖乖听话起来。

    除去普通太监和宫女外，就连朱怡成的后宫嫔妃李娟儿也是管得极好。当然了，对于这些人李娟儿并未一味强压，只是使用恩威并用的手段，让众人都明白她才是真正的后宫之主。

    对于这些，朱怡成虽然任凭让李娟儿施为，却也是知道的。但他从来不说半句，甚至不允许其他人讲皇后的不是。这一来是因为朱怡成和李娟儿之间的感情，同时相信李娟儿的为人。二来也是支持李娟儿这么做以竖立皇后在后宫不二的地位。

    李娟儿这个皇后位置越稳，威望越高，朱怡成的后宫也越太平。凡是人嘛总都有些想法的，无论是男是女都是如此。朝堂上如此，后宫同样也是如此，表面上笑容满面客气万分，谁知道背地里又是如此？后宫那么多人，盯着李娟儿皇后之位的不知有多少，有非份之想的人也不知有几人呢。

    用这种方式支持李娟儿，也是朱怡成表示的态度。更重要的还有一点，那就是太子！

    凡是皇位之争，是历代不可避免的情况，朱怡成如今虽然依在青壮之年，这种事要轮起来也早的很，不过未雨绸缪，有些事却要早定，以避免将来的麻烦。

    远得不讲，仅仅是满清康熙几个儿子的夺位就闹得厉害，说句不好听的话，当年朱怡成之所以能在江南坐大，固然有上天给的机会，可同样当时也因为康熙几个儿子争斗相互拆台而造成的原因，从中得到了良机。

    现在太子确定，作为嫡长子，太子的身份是不容质疑的，可谁又能难保未来不有人暗中窥探太子之位？所以李娟儿能牢牢控制住后宫，这对于太子的稳固也是极有好处的，有这么一位母后在，这后宫又有谁人敢起异心？

