    ‘果然，在研究三品位格的人，不在少数啊！’

    待在扶桑夜之国中的玉宸，借着赵玄朗的眼睛，观察到了黄师和偃姬。

    对于玉宸这种等级的修士，在没有同位格的力量屏蔽下，只要观察到，便等同于到了现场，面对面交流。

    哪怕玉宸顾忌那机关城中的三品位格修士，也能够依靠赵玄朗这个坐标，将对方交流的内容听全。然后，根据赵玄朗观测到的东西，大致弄明白现在机关师一脉的研究方向。

    其中以偃姬为主体的一脉，以肉体机关改造技术为基础，逐步将自身改造成机械生命体。理论上来讲，只要对方能够解决灵魂问题，便可以在原有的基础上再开一脉，凝聚一定的全新本源，荣升三品位格。

    其次，是以机关城和海上城为基础的两大机关体系，走的应该是大量机关堆积，构建模拟三品机关结构，不出意外，应该是鲁班一脉的道路。

    对比起来，玉宸其是不大看好鲁班的道路，这条道路或许在其他世界艰难前行后，能够看到出路。

    但在九品位格体系下，三品位格的前提条件是拥有足够的天地本源。

    而想要依靠量的堆积，产生质变，成就三品位格，除非是他们能够创造出能够击杀三品位格的武器或者机械，让事实证明理论，得到天地反馈。

    偏偏想要做到这一步，又需要有世界本源帮助，这就造就了一个相互冲突的关系，成功的可能性微乎其微。

    至于带着赵玄朗的黄师，玉宸一时之间还没看清楚，对方的眼睛昭示他涉及了肉体机关改造技术，但单靠投影，便能镇压一位机关宗师，显然在第二条道路也走得很远。

    起码在这座海上城市上，他有着非常高的权限。

    ‘也不知道他这个权限是不是继承自鲁班一脉，若是继承过来，那第二条道路的可能性倒是能提升一二。在这种战争环境下，一代代四品机关宗师不断完善的话，还是有那么一两分可能性，在百年内，创造出一两个能够诛杀三品位格的兵器。’

    ‘而对于天地而言，只要机关术完成一次对于三品位格的重创，或者诛杀行为，便代表着机关术对应的本源出现升华，位格自然会提升。’

    玉宸默默计算，同时也是在借着赵玄朗继续观察那机关城。

    看着看着，玉宸顺手取出一份玉简，将自己看到的内容记录下来，打算作为日后学习资料，填充题库，省的阿芦他们都写出套路来。

    ‘同样，这东西也可以给玄朗学习，日后无论是走财神道路，还是走护法道路，多学一些机关术，对于他训练道兵，也是大有好处。’

    玉宸这边念头一起，同他有所联系，正在和黄师交流的赵玄朗似乎感应到什么，左右看了看。

    投影出来的黄师虚影看了看赵玄朗，有些好奇的问道：“你是又察觉到什么东西了吗？”

    “没什么，只是刚才似乎有人在念叨我，让我有一种不大好的感觉。”

    赵玄朗的回答，让黄师更加的好奇。

    说到底，赵玄朗是能够引起偃姬研究欲望的人，黄师虽然不愿意越界动手，但若是能够得到更多的资料作为参考，他也不会拒绝。

    “方便说一下是什么感觉吗？如果不方便的话，不用说也没关系。”

    “也没什么，就是一种自己要倒霉，但又不算太倒霉的事情。中间有夹杂着不小的善意，算是好坏参半吧。”

    “这样吗？看样子，你的感觉很敏锐啊！”黄师笑了笑，带着赵玄朗进入港口内部，进行了最后的登记工作。

    事后，黄师让人取来一个小鼎，内里盛放着经过多次锤炼，能够直接吸收的香火愿力。

    其后，黄师又是以先前赵玄朗提出周围气息不大对为由，邀请对方一起去参观一些港口的海水检查工作。

    赵玄朗自然不会拒绝，得到玉宸传授神通的他，在玉宸的引导下，对于海水的感觉，相当不好。能够有机会近距离观察，自然不会介意。

    二者便非常自然的进入净水的机械设施所在房间，在这个房间当中，赵玄朗的眼睛在玉宸的加持下，可以看到大量被汇聚而来的浊气和魔气。

    而见到这些魔气之后，他也是隐约能够明白自己对于周围海水厌恶的原因，将这一发现告诉黄师后。

    对此，黄师并没有太过在意，只是一边记录赵玄朗的信息，一边带着他继续检查。

    直到赵玄朗指出经过多次净化后的海水依旧有对应的气息残留感后，黄师才微微肃穆，让人来反复检测这些经过多次净化的海水。

    大约过去了一刻钟的时间，还真的有人从大量净化后的海水中，发现了一丝丝非常微弱的魔气。

    “原来，他们打的是这个主意啊！”黄师作为两处机关城内的高层，一看到这魔气，便明白了西洋的打算。

    不过，这种东西只能依靠长年累月的影响，并且一被发现，便几乎没有任何效果，他一边开口感谢赵玄朗做出的贡献，一边联系两处机关城各地开始检查，全面消灭侵入的魔气。

    同一时间，前线机关城中的战士也是开始分批检查，特别是那些位格较低的修士。

    这样的举动，自然也是让西洋方向发现不对，半空中圣洁的光辉越发夺目，一道道环绕着神圣歌谣的天光中，一尊尊天使加大了攻击力度。

    并且，他们还直接引爆了所有的魔气，顿时一股股漆黑的气息在两处机关城内涌动，不断向外扩展，试图污染那些普通的居民。

    对于这种可能，机关城内也是早就有所准备，一个个防御体系开启，并且拥有自净功能的机关自然启动。

    部分被污染的居民和修士，也是在第一时间被各类机关束缚，动弹不得，确保了机关城内部不会出现任何问题。

    让黄师等中三品的机关师能够慢慢的空出手去清理多余的魔气。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

