
　　杜启进入郑氏的院子，来到房间中。夕阳西下，落日的余晖，从窗户洒落在屋子中，使得整个房间内，都仿佛铺上了一层金色的地毯。

　　郑氏正在纳鞋底。

　　她见到杜启来了，连忙道：“二郎，不必行礼，坐下吧。”

　　“是！”

　　杜启直接就坐下。

　　郑氏搁下手中的鞋底，神情柔和，缓缓道：“二郎，娘亲之所以把你喊来。是因为今天，有郑家的本家来找了娘亲。”

　　“来的人，是娘亲的表兄。他如今在郑家，没什么事情做，希望我安排他到酒楼，或者是茶铺去做事情。”

　　“因为是本家的人，娘亲一时间，也不好拒绝，所以娘亲当时答应了，让他到你的酒楼去做事情。不过，娘亲却是把你喊来，和你通通气。”

　　郑氏把情况说了个大概。

　　杜启略微皱眉。

　　酒楼的运作，杜启是交给了金无缺的，其余一应事情，杜启不插手。而且杜启不愿意安排家族的人去管理，因为家族的人存在，容易影响到酒楼的运转。

　　这是杜启不愿意的。

　　不过，杜启也没有发作，他说道：“娘亲要安排他在酒楼做事，具体让他做什么呢？”

　　郑氏说道：“要安排他做什么事情，娘亲不管，你看着办就是。而且，我这表兄名为郑言庆，娘亲之所以答应，是因为不好拒绝。”

　　“可是，娘亲也知道二郎经营酒楼，却是不容易的，娘知道你的辛苦。所以娘亲的打算，是你先让郑言庆进去，再寻一个理由，堂堂正正的把他逐走。”

　　郑氏说道：“如此一来，既全了娘亲本家的请求，也保证你的酒楼运作。这，就是娘亲的打算，二郎你意下如何？”

　　杜启听到后，那略显稚嫩的脸上，顿时露出灿烂的笑容。

　　他这娘亲，真是老辣。

　　不愧是精明之人。

　　毕竟郑氏是出自郑家，郑家来人，寻求郑氏的帮助，这样的事情，郑氏很不好拒绝的。在这样的情况下，先答应再考虑应对的办法，自是最好的。

　　尤其郑氏，是向着杜启的。

　　杜启笑了笑，便说道：“既然娘亲都已经这么说了，我会按照娘亲的意思办。这事情，不是什么困难的事情。”

　　郑氏脸上，露出了灿烂的笑容，说道：“那就好，二郎，总之娘亲就是一句话，不能因为郑家的人，影响到酒楼的运转。当然，如果真不好安排，就随便安排一下就是。”

　　杜启道：“好安排的。”

　　顿了顿，杜启话锋一转，便说道：“娘亲，儿子还有一件事，那就是儿子今天收购了一家西市附近的书店，名为‘再来书店’。这书店的店铺，据说是咱家的，不知道可有此事？”

　　“有！”

　　郑氏直接回答。ŴŴŴ.23sk.com

　　她对于家里的情况，是如数家珍的，开口道：“再来书店的掌柜，名为钱再来。虽说他的名字不错，可惜，他在经营一道上的能力，着实不敢恭维。以至于，他的再来书店，一直是赔本经营。娘亲都提醒过他，让他放弃经营，但他还是要继续。”

　　顿了顿，郑氏道：“你提及再来书店，可是有什么事情？”

　　杜启说道：“娘亲，事情是这样的，儿子今日到了再来书店，已经收购了书店。既然商铺，是咱们杜家的，儿子接过来后就继续经营。不过该给予的租金，儿子照给不误。”

　　“不必了！”

　　郑氏大袖一挥，便说道：“我儿要经营书店，铺子直接用便是。那钱再来，傻乎乎的，他根本不懂什么经营之道，没有什么才学，经营书店，那是找死。二郎经营书店，你懂得经营之术，也有才学，必定无比火爆。”

　　对郑氏来说，自家儿子永远是最聪明的，做什么事情都没问题。

　　要经营书店，肯定能完成。

　　杜启得了郑氏的话，也不再逗留，便起身道：“娘亲，儿子还有事情，便先回去了。”

　　“去吧！”

　　郑氏嘱托道：“二郎，你这些日子，一直忙着忙那的，都有些消瘦。咱家也不缺钱，你不要太过于辛劳，要注意身子才是。”

　　杜启道：“娘亲放心，儿子明白的。”

　　他转身离开后，返回自己院子。

　　对于书店的经营，杜启内心有自己的打算。他的手段其实很简单，就是当文抄公，把脑子里面的各类小说，一一写出来，这自是能取得不菲的成绩。

　　另一方面，便是活字印刷术，只要有了活字印刷术，以后杜启的书店，就可以不经过其余读书人的誊抄，直接大批量印制。

　　杜启磨好墨后，先写了一封书信，让刘坚去了一趟酒楼，把关于郑言庆的事情告诉金无缺，让金无缺看着处理，不必请示。

　　做完这一切，郑言庆的事情，杜启就不打算管了。

　　毕竟是一件小事。

　　杜启又重新展开一张张，提笔蘸墨，思考着他准备写什么书籍。

　　要说后世的一些书，有无数的书。不过最契合如今环境，当属《三国演义》。因为这样的一本书，根本不需要调整什么，直接照搬这一本书的背景即可。

　　尤其他的脑中对《三国演义》的记忆，无比的清晰。

　　杜启有了打算后，便不再耽搁，开始落笔。

　　“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”

　　“话说天下大势，分久必合，合久必分。周末七国分争，并入于秦。及秦灭之后，楚、汉分争，又并入于汉。汉朝自高祖斩白蛇而起义，一统天下，后来光武中兴，传至献帝，遂分为三国。推其致乱之由，殆始于桓、灵二帝。”

　　“桓帝禁锢善类，崇信宦官。及桓帝崩，灵帝即位，大将军窦武、太傅陈蕃共相辅佐。时有宦官曹节等弄权，窦武、陈蕃谋诛之，机事不密，反为所害，中涓自此愈横。”

　　……

　　《三国演义》开篇，快速自笔下形成。

　　他脑中记忆，无比清晰。

　　以至于，下笔根本没有任何的停留，笔走龙蛇，字体更是刚劲有力，力透纸背。他的这一手字，虽说没有登堂入室，也颇为不凡。

　　他不断的往下写，从第一回宴桃园豪杰三结义，斩黄巾英雄首立功开始，到第二回、第三回，截止写到了第四回废汉帝陈留践位谋董贼孟德献刀写完，才不再写了。

　　饶是如此，已经是深夜。

　　房间中的油灯，刘坚自酒楼返回后，都已经来更换了两次。

　　杜启写完四回的内容，便没有再继续写，搁下了写好的前四回内容，便又继续开始撰写活字印刷术的制作方法。

　　他的脑中，有清晰技艺工序。所以杜启只需要，把活字印刷术的制作流程写出来，就可以交给工匠进行制作。不过这技术，不能轻易流出，因为这是机密，必须掌握在杜启的手中。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第100章 精明的郑氏免费阅读。https://xs.23sk.com 