
　　“可惜，不能为我所用，不过，已经在其身上留下坐标印记，逐鹿界域对于我来说，已经不再是秘密。只要回到大易之后，就可以找到其位置，架设域门。大军可长驱直入，按照张鲁所说，在逐鹿界域中，人族势力众多，人才同样不在少数，与其死于相互碾扎之下，不如归入我大易麾下。才能真正展现出绝世才能。”易天行意味深长的看着天池中渐渐消失的涟漪。

　　心中已经有定计。

　　在其手中有一件可以架设域门的天地异宝——宇宙魔方。

　　宇宙魔方的能力，就是架设出长距离传送的域门。只是，要达到能够架设域门的层次，至少也要培养到先天灵宝级别，也就是地阶异宝。

　　宇宙魔方中的宇宙两字，本身就是时间与空间。要培养宇宙魔方，就需要寻找大量的时间与空间属性天材地宝，熔炼进去，让魔方得以吸收，晋升。一旦可以架设域门，就可以顺着坐标，在相应界域开启域门。大军穿梭过去，自然能做到快速攻伐，犹如神兵天降，所向披靡。

　　“看来，必须要将宇宙魔方真正培养起来。这样的话，不管是蛮荒界域还是逐鹿界域，都可以有办法连通，甚至是，借此找寻到更多的界域坐标，让大易与各大界域之间，建立起真正的贸易交流。这才是大易快速变强的一大捷径。”

　　易天行眼中不断闪烁着各种光芒，随之已经在心中做出决断。

　　在晋升圣庭后，如何让大易快速变强蜕变，这一点，无时无刻不在他与大易群臣的脑海中闪现。只是，人口的桎梏，界域辽阔，有大海阻拦，很难轻易跨越。这些都是将大易影响力扩散出去的各种阻碍。轻易间，根本不能打破。

　　而今，这宇宙魔方，就是一道跳出桎梏的桥梁。

　　只是，培养宇宙魔方的话，必然要耗费一笔巨大的资源，时间与空间类型的天材地宝，无一不是同阶中珍贵十倍百倍。价值之高，数量之少，都是令人发指的。

　　除非有另外的一个选择，那就是，将宇宙魔方融入鸿蒙天帝塔中，借助塔中天地本源之力，直接提升到先天灵宝的层次。只是，这样一来，域门的开启，架设，就全部吸于易天行一身之中。这一点，还在他的考虑中，是否要这么做。

　　再接下来后，易天行继续垂钓。

　　在不惜钱财的情况下，自然是收获斐然。各种天材地宝，不计其数，甚至是连天地异宝都能垂钓到。其中有很多，都是让人眼前一亮的，错非是自己手中已经有类似的异宝，说不得也会融入鸿蒙天帝塔中，成为自身底蕴的一部分。

　　还有，其中更有不少时间空间属性的天材地宝。

　　无一不是稀世奇珍。

　　在圣城中逗留了三天后。易天行方才离开圣城，返回本体所在的梦魇圣地。

　　此刻，在圣地中，依旧能看到，自四面八方，源源不断的人族百姓，修士，汇聚而来，顺着空间门，踏进鸿蒙天帝塔之内，在塔内世界驻扎下来。

　　百倍的时间逆差，让塔内世界中，发生巨大变化。塔内世界有易天行留下的大批学子，懂得大易律法国策的人才在，再有一座座早已经铸造好，提前被收进塔内的仙城。

　　同样，还在里面做出一种规定。

　　进入其中的百姓，年龄在达到四十岁后，就要前往沉眠之地，这种沉眠就是易天行为这些人准备的后手与退路。到底为大易立下功劳，他们繁衍子嗣，就是功劳，有功劳，自然不能不享受真正属于大易子民的好处，时间将在他们身上停止，等到返回大易的那一天，他们将会放出。

　　成为真正的大易子民。与自身后代子孙，享受来自大易的繁华与美好。

　　四十岁，以年轻男子二十岁左右成婚，一年生子，两年二胎，三年三胎，四年四胎，就是九年。随后可生可不生。达到四十岁，可谓是儿孙满堂，享受人伦之乐，进入沉睡，子孙还在，依旧能够繁衍传承。一代代，每一代的人口，都会数倍递增。这些加在一起，就是真正的底蕴。

　　不要说残忍，这是非常时刻，行非常之法。

　　何况，易天行并不是没有为他们做出考虑，四十岁后，沉眠，回到大易后苏醒，踏入修行之道，四十岁，那不过是正值壮年，还大有可为，收获的，却是可以为大易带来无穷助力的底蕴。

　　这一点，必然要去做。23sk.Com

　　何况，结婚生子，并非强制，只要年龄到达，却必然要沉睡，这已经是制定在其中的一道法则。谁都违背不了。

　　接纳百姓的事情依旧在继续，易天行并没有完全关注在这上面，自身所化的梦魇之树越加的巨大，每天所能汲取到的梦魇之力更加庞大，也让鸿蒙天帝塔每日增长扩张的范围，不断增加。每时每刻，都是底蕴在壮大。

　　不知不觉中，已经到了当初和阿尔泰约定的时间。

　　随着一道光芒闪过。赫然可以看到。圣地中，出现一道光芒，化为一道巨大的传送门。

　　“这里就是易先生的圣地么。怎么看起来没有什么人啊，这是怎么回事。”

　　阿尔泰与千面一同从门中踏了出来，那肥胖的身躯，跟一座小山一样，走起路来，地面都在不断颤动，其一身重量，让大地都有些难以承受。

　　“阿尔泰先生，千面道友，这里不过是我圣地的一部分，真正的圣地，在这道门后面。两位，里面请。”

　　易天行出现在两人面前，淡然一笑道。

　　不管是谁，出现在这里，都会浮现出相同的想法。当然，也不怪，圣地中没有人，这本身就让人奇怪。

　　不过，圣地千奇百怪，什么类型的都有，什么特殊情况都可以发生。对于这里的圣地在门后面，并不觉得太过惊讶，很自然就接受下来。圣地，是得到梦魇圣城认可，这就绝对不会有错。

　　“里面请。”

　　易天行开口邀请道。

　　“哈哈，这就好好看看你的圣地是如何景象。”

　　阿尔泰也不犹豫，果断的说道。

　　踏进空间门。瞬间转换天地。

　　一眼望去，几乎看不到边际。山川平原，一座座仙城高耸而起，浩瀚辽阔，伟岸非凡。震慑古今。

　　“好大。”

　　“怎么可能有这么大的圣地。这简直就是另外一个世界。这里的规则，确实是跟圣地的规则一样平静，不再是变幻莫测。诡异多变，在这里，可以繁衍生息，庇佑亿万万生灵。”

　　“好地方，简直是前所未有的好地方，这里的天地法则，秩序长存。”千面也满是感叹。一眼就能看出，各大仙城中的百姓，已经开始恢复生气，脸上眼神中，都洋溢出一种对未来的向往与希望。他们对生命有了新的期待。

　　也明白，易天行为什么会拼了命的要求获取更多的人口。

　　这里跟其他圣地不同，根本不需要在意人口太多，圣地无法承受的问题，亿万百姓进来，也不过是填补一部分而已。

　　“好了，不知道这次带来多少人口。清点完成，货款两清。”

　　易天行笑着说道。

　　最终的目的，还是人口。

　　“这是自然，请易先生放心，这次前来，本身就是携带那批奴隶过来交接的。这一次，我带来的是一兆奴隶。要是加上老人小孩的话，数量更多。你可以准备接收了。”

　　阿尔泰一脸自信的说道。

　　之前他敢说，一天之内，就能弄来十亿人口，这一次是足足酝酿了十天，发动了大量的人脉关系，各种手段施展下去，自然收获斐然。只看到，他大手一挥下。

　　赫然，一只大口袋出现在半空，口袋张开，随之，就是密密麻麻的奴隶从口袋中疯狂的喷涌出来，铺天盖地，眨眼就将一大片空地彻底堆满。

　　人！

　　是人，老人小孩，青年男子妇女等等。什么类型的都有。

　　“这是人种袋。”

　　易天行的目光并没有落在那些人口身上，而是落在那只口袋上。这口袋内的空间巨大，竟然可以储存如此多的人口，简直就是恐怖，如同无底洞一般。

　　“不错，就是人种袋。这口袋，可以装人，不过，也不是没有极限的，一次性最多可以装下十兆人口，要是再多的话，那就不行了。放心，这样的人种袋，我还有几只，运送奴隶的事情，绝对不会有任何耽搁，这里是一兆，剩下九兆，会在下次全部带来。”

　　阿尔泰一脸笑意的说道。

　　人种袋，并不是唯一的，而是一种异宝的名字而已，这种异宝，可以用来装活物，尤其是人族，进入里面，就会陷入沉睡，但却不会有任何生命危险，运送起来，自然是轻松无比。

　　要不然，如此大规模的交易，真要一个个运送，还不知道要弄到什么时候。

　　那是一种浩大的工程。

　　一眼能看到，这里的人口，比一兆显然只多不少。

　　没有多做清点，易天行也很爽快的将剩下的钱财交付过去。剩下的，依旧是要等到下一批人口到来后再交付。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1930章 交易进行中免费阅读。https://xs.23sk.com 