    “神秘女子？”

    不提还好，现在提了，李世民闻言顿时一肚子火。

    “说起她朕就来气，这个贱女人，已经许久没有跟朕有过任何联系了，当初留下来的那只信鸽，送出去之后就消失的无影无踪，估计被谁炖了吃了吧。”

    “哦。”

    尉迟敬德点头，心中有些失望。

    刚刚他抓住机会，可以稍微提及一下神秘女子。

    本以为能够借助这个机会，探听一点神秘女子的虚实呢，也好把情报递给帝王那边，然而到头来，却什么都没有得到。

    这无疑让尉迟敬德感到很不平衡。

    毕竟他在轩辕国也待了这么长的一段时间了，可自始至终都没有给李简带回去什么有用的消息，时间长了还真怕李简那边会产生不满。

    “尉迟将军看来最近很闲啊，都开始打听这些琐事来了。”

    李泰站出来道：“父皇，我看尉迟将军自从来我轩辕国之后，一直也没什么建树，最近听说龙国边境那边，似乎有龙国士兵在练兵，咱们要不要让尉迟将军过去袭扰一下，抢点武器回来？”

    闻言，该说不说的，李世民也有点心动。

    谁都知道，龙国的超能防御衣，堪称无敌。

    尽管李世民的军中，不少士兵都配备了神秘女子给予的银色长刀，可他们就算破坏力再怎么强，也依旧是血肉之躯，若有了超能防御衣的话，战斗力也会更加强大。

    同时，也能够找回一下被特种兵袭扰轩辕国的场子。

    “尉迟将军，朕感觉太子说的也有几分道理，你意下如何？”

    李世民随即看向尉迟敬德，以商量的口吻道：“反正你最近也没什么事情，不如先去活动活动？”

    闻言，尉迟敬德不禁暗骂一声。

    没想到李泰竟然如此难缠，在这朝堂上，仿佛专门跑来针对自己的一样。

    偏偏李世民还被他给说服了。

    不光李世民，这时候元奎也站了出来，不过他说的话，就让众人微微一怔。

    “陛下，袭扰龙国军队的事情，不如让末将去吧？末将近来也手痒的很，早就打算出去一战了。”

    元奎在失去了提升为大将军的机会之后，一直以来也找不到什么合适的建功立业的机会，如今不过袭扰一下龙国边境而已，当然想把这个活儿给揽下来。

    “这……朕考虑考虑。”

    李世民沉思着道。

    李泰一看就着急了。

    他本意想要使唤一下尉迟敬德，身边刺激一下尉迟敬德，看看他跟龙国还有没有往来的，现在若让元奎去的话，那他的计划也就落空了。

    当下便有些着急的道：“父皇，我觉得，尉迟将军比元奎，更适合去！”

    “哦？为什么？把你的理由说说看。”

    李世民看向他。

    李泰解释道：“自从尉迟将军投奔我们轩辕国之后，朝中有许多人都对他有些不满，感觉他德不配位，没有实力坐在大将军这个位置上，因此，给他一个机会证明一下自己，消除那些不好的声音，岂不美哉？”

    “此外，龙国那边，对尉迟将军也有诸多看不惯，据说都把尉迟将军给骂上天了，难道尉迟将军就不想去出口恶气吗？”

    李世民闻言，眼中不禁精光一闪。

    李泰提及龙国，倒也让他来了一丝兴趣。

    正所谓疑人不用用人不疑，但在李世民这边却并非如此，他即便已经重用尉迟敬德了，但说到底，也想检验一下尉迟敬德对轩辕国的衷心程度。

    也因此，便感觉现在貌似找到了一个机会。

    “尉迟将军啊，我觉得太子他的话，也言之有理，不如，这次就由你亲自去？”

    李世民再次开口，不过这一次，就不再是那种商量的口气了，带着一丝毋庸置疑。

    “好吧，既然陛下你觉得末将应该去，那末将自然就却之不恭了，不然反倒辜负了陛下对末将的厚爱。”

    尉迟敬德心中尽管极其不满，但嘴上也只能满口答应，不然今日只怕会被李世民盯上，下不了台。

    “很好，那我就静等佳音了。”

    李世民满意一笑，接着又看向元奎：“至于元奎，你也无需闲着，去给尉迟将军做个副将吧，免得抱怨朕让你做冷板凳。”

    “好吧。”

    见到自己只能做副将，元奎当然感到一丝不满，不过，也总比去不了要强。

    至于李泰，现在心中则快感十足，眼下只想找寻一个合适的时机，把自己的密探安插到尉迟敬德的士兵之中，这样一来，到时候尉迟敬德要有什么小动作的话，就能够被他一一窥测到了。

    当天晚上，尉迟敬德回府之后，直接一跺脚，嘴里暗骂道：“这个该死的李泰，怎么这么难缠？还有那个李世民，看来到现在都还没有真正信任我，这个老狐狸啊！”

    “但现在，我毕竟要去对付龙国的将士，大家都在为帝王效力，我如何下得去手？不行，必须得给帝王送去一封迷信，让帝王尽早做准备才行。”

    “不过……如果自己让他们退兵的话，那会不会太反常了，毕竟以前他们从来没有退兵的迹象，现在我一出征，他们直接就撤退，李世民又并非傻子，很难不想入非非……”

    “李泰那边，我只怕也解释不清，肯定会继续给我下套子。”

    尉迟敬德仔细思索着，真越想越头大。

    半晌过去，方才决定将自己的所思所想全都写在密信上。

    李简的谋略，远非他可媲美的，说不定能够在绝境之中想出一个妥善的办法来，也好让他能够全身而退，既不漏出什么破绽，也能顺利的完成李世民交代的事情。

    很快，尉迟敬德便写好了密信，随后将其寄往青龙城。

    至于李简这边，眼下也在经历着一件让他十分头大的事情。

    而这件事，主要也因为长孙无忌所引起的。

    前一天，他给了长孙娉婷一个面子，让长孙无忌做了技校的副校长。

    这个消息，也在随后，以极其惊人的速度直接传开了。

