1169

尸王在颤抖，虽然在此之前，他从未见过赤血之火，也不知道赤血之火是什么。

但是在这一刻，他在见到赤血之火之后的第一瞬间，他就知道了赤血之火，也知道赤血之火可以彻底的将他摧毁。

这似乎是一种宿命，他的诞生，就是为了眼前这朵血红色的火焰。

……

“你不要过来！！”

尸王尖叫道：“我是神的身躯所化，若是你将这具神尸焚毁，神也会死！”

“……”

听到尸王的话，陆云猛的停住脚步。

他想起来来此之前，神对他说过的话……将那四座葬神深渊填平。

但是有这具神尸尸王在这里，葬神深渊就会不断的出现，永远也无法填平……除非宰了这个尸王。

神并未和陆云透露关于这个尸王任何消息，一切都是陆云自己推算出来的……但是他没想到，尸王与神同根同源，尸王死了，神也会陨灭。

在这一刻，陆云迟疑了。

就在陆云一愣神的片刻，尸王猛的散开，化作漫天血光，便融入了这方虚空之中。

这头神尸尸王已经进化到僵尸的最高层次，成为一种超脱僵尸，超脱生灵的恐怖存在，这一刻，他在遇到危机的第一时间就将自身转化为血光，融入虚空。

这是尸王的一种天赋能力。

轰——

但是下一刻，虚空之中猛的一颤，一股浩瀚到极致的力量爆发出来，那已经融入虚空的血光，瞬间又被震了回来。

“怎么可能！！！”

尸王的身躯重新凝聚出来，他抬头看向悬浮在上空的奈何桥，眼睛里满是迷茫与不解。

奈何桥的存在，他当然知道……这是曾经人道地狱中的重器之一，真正的威力堪比混沌至宝。

但是这尸王，已经超脱了混沌，力量直通第三界……但是现在，他却无法破开奈何桥的力量。

诚然，这深渊的最下方，乃是孕育尸王之地，一座活人墓的格局，相当于尸王的绝对领域，奈何桥身上的威势无法伤害到尸王，但是和尸王同样也无法逃离这里。

这座活人墓，属于尸王的绝对领域，已经变成了一个巨大的囚牢。

“杀了你，神也会死？”

陆云手持赤血之火的油灯，一步一步的走向尸王。

尸王的眼睛里已经被浓重的恐惧取代，那不断燃烧的赤血之火，就如同他宿命之中的归宿一样，不断的燃烧着他的思维，让他重新归入寂灭。

这尸王，乃是这方天地之间，第一个超脱混沌的存在，但是命运似乎和他开了一个天大的玩笑，他还未等真正的出世，进入第三界大展神威，就遇到了他宿命之中的归宿。

“对！”

尸王强行镇定下来，他看的出来，陆云十分在意神。

“你虽然超脱了混沌，力量达到第三界，但还差了一点。”

陆云的眉头微微的皱起，现在陆云的力量虽然不在，但是他凭借自己过去身的境界，却是实打实的超脱混沌的存在，他自然能看到尸王的缺陷。

“你现在依旧栖居在这深渊之内，弄出葬神深渊，克制神灵，埋葬诸神……你不是为了仙界，也不是为鸿蒙之中的巨头服务，而是为了神。”

陆云看着这具尸王，幽幽的说道：“若是你吃了重生的神，那么你就会真正的达到第三界，甚至成为第三界的王者。”

尸王的脸色一变再变，唯有那恐惧的神色没有任何变化。

陆云的眼睛里，燃烧着幽幽的火光，一眨不眨的盯着尸王。这尸王并不是第三界生灵所化，而是纯粹的僵尸之中诞生的灵智。

“你想要干什么就直接说，不要再在这里故弄玄虚！！”

在那巨大的恐惧与压力之下，尸王终于承受不住。

与那头被陆云打的浑浑噩噩的蜥龙不同，尸王已经发现到，陆云的真实境界，并不是天地境仙人，而是一尊比他还要强悍的巨头。

“你觉得我想要做什么呢？”

陆云笑了，他很满意蜥龙的表现。

“你想要通过对我的威胁，来收服那头蜥龙……”

这一刻，尸王总算明白过来。

陆云来到这里的原因就是为了除掉他这个祸胎，所以今日，尸王是无论如何都不能活下来的。

唯一的区别就是……陆云要让尸王发挥出他最后一点价值，威慑蜥龙，继而将蜥龙收服。

现在陆云虽然摧毁了蜥龙的意志和尊严，但是想要收服蜥龙，却依旧没有任何可能。

“算你聪明。”

陆云抬头看了一眼深渊的上方，那里蜥龙正在默默的看着这里的情况。

此刻，蜥龙的眼睛里也闪过一抹骇然。

这座深渊可是龙空山的王者与尸王同时开辟出来的，这头尸王在面对龙空山的王者的时候，都没有任何的怯弱，依旧不卑不亢。

但是现在，这尸王竟然在恐惧。

……

“杀了我，神也会死！”

尸王依旧再退，他已经看到了陆云眼中那种必杀的信念，这一刻，他的眼睛里有些茫然。

陆云明明异常在意神，灭了尸王神也会死……但是偏偏，他却已经坚定了灭杀尸王的信念。

这种恐怖的杀意已经无法抑制，而陆云手里那赤血之火更是爆发出来，形成一张和陆云一模一样的人脸。

“神可是仙道左护法，神似了仙道也会出现缺口！”

尸王再度大叫。

“天地间的因果而已，你我都早已超脱混沌了，想摆脱这点因果根本就是轻而易举的事情。”

听到尸王那挣扎的叫喊声，陆云笑了。

他深处收来，赤血之火分出一点血色的火焰，在他的手中形成一把血色的剪刀。

然后陆云手持剪刀，在尸王的面前轻轻的比划了一下。

咔嚓！

似乎有什么东西，被这把剪刀剪断，然后剪刀散去，那点小小的火苗回归赤血之火的本体上。

尸王的脸色惨变。

“你不用拿蝶兮和镜涤尘来威胁我，她们和你的那点黏连也在刚刚那一剪子被剪断了。”

陆云笑道。

尸王的眼睛已经变成了惨白色，他最后一点倚仗还未等拿出来，就被陆云破解了。

赤血之火之中似乎发出一声兴奋的尖叫，然后瞬间扑了过去，将尸王的身躯吞噬。

尸王在赤血之火中，惨叫着化作了飞灰。

陆云的脸上没有任何表情。

剪断因果……这种神通来自于他的过去身。

……