    仙古物质，与众不同。这

    种物质能够洞开人体更多的潜能，让其爆发出更伟大的力量，洞开更多的境界。

    要知道。在

    仙古时期，天道第一境有四个等级，万古时还有三个等级，但到这一世这个等级就已消失，不是不可设立等级，而是等级对于这一世的武帝、魔帝等没有什么意义。

    仙古时期资源无尽，用之不竭。

    因而。

    人们能够迈步更非凡的境界，达到武帝顶端，这般才有资格问天，乃至于问仙。

    万古时期资源还没有枯竭，人们还可洞开三个等级，而到这一世资源稀有，仙古仅剩的物质大多掌握在各大势力手中，能够洞开的潜力太少。而

    且。这

    些是不可再生的资源，非到生死时刻，他们着实舍不得。这

    一世仅剩两个等级，这般一来，四大等级对于区分这一世武帝、魔帝、妖帝间的不同就没有实质性的意义，以至于人们早已忽略这个等级。但

    。

    因凌风的出现，强势镇压众多武帝、魔帝等，让各大势力惊慌，祭出仙古时期的物质，要打造出仙古时期的无敌武帝，用来对付凌风。

    “如何区分？”凌风郑重的问道。他

    对于仙古知道的太少，这与逆神底蕴浅薄有直接的关系，而且古史在神武星断层的厉害，不要说仙古，就是万古时期的古史都已湮灭在历史长河中。

    就更不要说仙古物质了。

    “元帝相当于当世刚问道成功的武帝，但仙古武帝略强于当世。”小

    鱼解释道：“空间规则烙印体内，但也仅仅是初步展现，不够可怕。”“

    灵帝不同，空间规则融于空间内，达到人、空间、规则三合一的程度，更强于元帝。”凌

    风额首，认同小鱼的说词，因为他目前就处于这个境界，有种三元合一的感觉，这是三种武道给他带来的效应，彼此相融，进而崩开空间束缚，让他体内的潜能撕裂，融入各种空间规则。而

    且。因

    魔道禁土出现，这些空间规则自然而然与空间相融，与血肉相融，这也正是他与其他武帝、魔帝截然不同的地方。“

    还有呢？”

    “皇帝！”

    小鱼笑着说道：“这可不是神国的帝王，而是凌驾于灵帝之上的武帝！”

    “有何不同？”凌风问道。小

    鱼没有立刻开口，而是神态玩味地望着凌风。

    半晌，她才说道：“皇帝能够洞开更多的人体潜能，进而诞生出第二道空间规则，三元合一，乃至于与第一种空间规则相融。”“

    嗯？”

    凌风眉宇上扬，忽然想笑，只因他属于三种空间规则，要是能够臻至巅峰，将直接镇压皇帝。

    “那道帝是不是洞开第三重空间规则？”凌风眯着眼睛问道。小

    鱼心很沉闷。

    脸上的神态很郁闷。

    有时候她都觉得凌风很变态，在仙古未至时，凌风竟然生生洞开了顶级人体潜能，即便放在仙古都不可多见，这样的人物让人觉得心颤。

    要知道。凌

    风可没有用过仙古物质。“

    是，也不是！”

    小鱼有点憋屈的说道：“道帝的确要诞生第三种空间规则，不过这不仅仅是第三种空间规则的问题，而且要驱使整个星空的规则，犹如天道规则，爆发出顶级天威，烙印在血肉中，融入到体内。”

    “这等人物即便放在仙古也不多，很多能够走到皇帝这个程度已经极其稀少，更不要说道帝。”小

    鱼说道：“万里挑一！”

    这是相当恐怖的数据。

    在一万个武帝中，才能够诞生一位道帝，放在当世，虚空道、广寒宫、仙庭这些势力，能够诞生出一位道帝吗？

    没有！

    因为虚空道、广寒宫、仙庭这些势力全部武帝加起来也过不了万，而且远远少于这个数字。放

    在整个星空亦是极其稀少。他

    们如同真龙、神凰！

    但。

    要是道帝出现，万帝俯首，能够驾驭整个星空万道的人物，那是何等的可怕？何

    等风姿？当

    然。

    道帝并不是要领悟出万道，乃至于天道的空间规则，而是能够利用其三种道的规则力量来短时间驱使，而就是这短时间的驱使，却是所有武帝都望尘莫及的。

    那是至强！“

    听上去似乎不容易。”凌风笑道。“

    的确不容易！”

    小鱼额首，说道：“仙古时，物质丰富，即便是这样的情况，还是只有极少数武帝能够达到这个水准，放在当世就更少。”“

    不错！”三

    位魔尊呼应道，他们可不想有这样的人物出现，那对于他们的冲击太大，而且幽冥天目前没有仙古物质。“

    不过，只要这片星空诞生出一位道帝，那就是相当危险的事情。”小鱼郑重的说道。

    无论是哪个势力诞生出道帝，那凌风、幽冥天以及死神名册都要喋血。“

    ……”三

    位魔尊沉默，各大势力底蕴莫测，鬼知道会发生什么事情。

    要是没有这样的底气，只怕没有谁愿意拿出仙古资源来培养整个星空的天才人物。“

    仙庭、倾仙道等势力，天才人物尽数，不仅仅是武帝、天神等被列为重点对象，就是真神等也被重视，且有顶级天尊负责镇守，我们想要攻进去的可能性不大。”“

    的确有点棘手！”

    人们的目光望向凌风，等待着这位人物的回应。“

    那就将那些天才人物当成猎杀对象吧！”凌

    风笑呵呵说道：“杀不掉老的，那就干掉小的！”“

    仙古物质，我很期待呢。”

    “可行！”

    小鱼额首，说道：“不过，这一点各大势力应该能够想到。”

    “而且，你杀了叶魔女、凌清等人，更重伤了焚天尊，目前逆神的精英人物也纷纷出世，进入星空学院，大有与你血拼的意思。”小鱼直视着凌风的眼睛。

    “哼，那就一同做掉！”凌风冷硬的说道。“

    可惜，神武星有焚天尊及闻远等人物坐镇，否则还真想打过去呢。”小鱼微笑的说道。“

    那等你总共神武星时，算上我一个！”

    凌风很是坦然的说道：“这是一场血债！”

    ……

    星空。

    各大势力正在紧张的忙碌着。他

    们想要打造顶级星空学院，这是整个星空首度感受到危机，凌风的出现打破了平衡格局。

    特别是在凌风入魔后，更是将这危机推到巅峰。

    仙庭、倾仙道等组件仙域学院，立于一神秘星域，直到现在人们还并不清楚，只因参与人只有这几个势力，而他们更闭口不言。

    显然。他

    们还是在担心凌风以及死神名册、魔道势力等，要是让他们发现，那便增加了仙域学院的危险性。

    天尊们倒是不在乎，但那些弟子呢？要

    是让凌风个个击破，那学院名存实亡。与

    此相同。妖

    族的学院也建立在神秘星域，据闻是一片星河中，而学院的名字则是皇道学院，由九大皇族共同组建，底蕴尽出，而像盖宣、盖雪雪这些人物及其身后的种族则被排除在外。东

    方氏族、大周以及虚空道、广寒宫等则建立起第三座学院。虚

    宫学院！这

    个学院非常强大，虚空道虽然这些年弱于仙庭、广寒宫，但他们的底蕴并不弱，深不可测，而仙庭属于后起之秀，远没有虚空道这般深厚，而广寒宫、瑶池就更不用说，自万古以来，便仅次于虚空道，即便是在当世也是仅次于仙庭的势力。这

    般几个势力共同打造，加上焚天尊亲自参与，更是将这座学院推向巅峰。据

    闻还有顶级人物问世。第

    四座学院则来自于魔族。

    这个种族相当可怕，处于另一片星空，与幽冥天不同，他们并不在这片星空。不

    过。他

    们似乎对这片星空非常感兴趣，特别是神武星。因

    而。

    他们要打造的学院也处于这片星空，要与其他三座学院争锋的意思。

    魔域学院！

    依旧是这两个字，却显示出他们的不同。毋

    庸置疑。

    真正掌控这座学院的人物是魔主，那位号称魔族第一天资的人物终于在此刻出世，来到这片星空，据说要对付凌风。

    要知道。这

    位魔主可是在魔道上走出很远的人物，极有可能动用了仙古物质，相当的可怕，千年前就深不可测，让许多顶级魔帝喋血俯首，而千年后的今天，凌风又如何才能够镇压？几

    日后。

    第五学院出现。死

    神名册还是打造了属于他们的学院，有魔道人物参与其中，但真正能够得到资源的还是死神名册的人物，魔道人物也仅仅能够分到一些边角料而已。

    亦或者。

    魔道人物能够付出同等的资源及代价才能够得到仙古资源。死

    神学院！至

    此。

    五大学院初立，让整个星空都沸腾了，人们翘首以盼，期待着能够闯进五大学院。

    毕竟。星

    空浩瀚，天资出类拔萃的未必都在那些势力当中，而且各大势力亦向星空撒网，进行顶级层面的筛选。

    “仙古资源，还真让人心动呢。”凌

    风咧嘴，脸上流露出森冷的笑意，他自幽冥天飞出，出现在星空，要找到这些学院的下落。 

