    诸葛齐的如意算盘，彻底落空了。

    他以始源术催动的青铜片，完全没有对无名造成半点的影响。

    而接下来。

    无名展现的七十五道天碑烙印，也震撼了他的内心。

    这是……超越了顶阶的天碑战技！

    诸葛齐曾经，听说过，中域可能存在这种天碑战技。

    可也仅仅只是听说过。

    这还是第一次看到！

    而且，这股力量，此刻，完全针对他！

    叶辰携七十五道天碑烙印，引动大世之力，于此同时，又有总碑的气息，压制诸葛齐的六十九道天碑烙印。

    一剑斩出！

    真龙剑气的威势，比之前暴涨了一大截。

    “轰轰轰……”

    诸葛齐引动的天碑烙印，刹那间便崩碎了十多道，他的身体，也失去了平衡，不受控制的往后倒飞！

    紧接着。

    叶辰的身后，鲲鹏双翼浮现。

    太阳之力与太阴之力流转，叶辰身形一闪，便追上了倒飞的诸葛齐，挥剑便斩，鲲鹏形态，显化于剑光之中，那遮天的双翼，荡灭一切！

    “轰！”

    诸葛齐身边的天碑烙印，再次崩碎一大半，他全身龟裂，鲜血疯狂的喷溅。

    “鲲鹏至尊法……”

    诸葛齐惊呼。

    太一剑气，真龙至尊法，掌控成千上万神剑的剑阵，七十五道天碑烙印，现在又冒出来一门传说中的鲲鹏至尊法。

    此时此刻的诸葛齐，心中之震撼，已经完全无法用言语来形容，这种震撼，甚至使得他连对当前处境的恐惧都忘记了……

    “唰！”

    叶辰再次挥剑劈斩。

    这一次。

    直接将诸葛齐身边的天碑烙印尽数劈碎！

    “啊！”

    诸葛齐发出撕心裂肺的惨叫，全身上下，再无一片完好的皮肉，鲜血淋淋，凄惨狼狈至极！

    “死！”

    叶辰轻喝，左手捏印打出。

    一片厚重的青光显化。

    诸葛齐再一次震撼……

    竟然是……青铜物件！

    而且，还是门板一样大的青铜物件……

    这一刻，他终于明白，他刚才动用一小块青铜残片对无名出手，是多么的愚蠢可笑。

    人家无名，都能掌控门板一样大的青铜物件了……

    “轰！”

    诸葛齐的身躯与神魂，在这门板一样大的青铜物件冲击下，轰然炸碎！

    走的，倒是挺安详。

    没多少恐惧。

    一直在震惊……震惊这个，震惊那个，然后在震惊中死去！

    击杀了四转天神诸葛齐，叶辰心念一动，吞噬天碑的力量，猛然席卷开来，诸葛家族这些家伙死后溢散的能量，被全部卷入领域世界之中！

    现如今。

    领域世界内的那一万八千六百五十个得到了人皇印册封的纪元军战士，他们重聚的血肉之躯，都已经恢复的很不错，应该不用太久，就能从领域世界中出来！

    到时候。

    这可是一股极强的力量！

    有这股力量的支撑，叶辰便已经有了与顶级豪门正面硬刚的底气。

    而且，这是一支奇兵，在中域，没人知道这股力量，所以，关键时刻，这股力量爆发，必将会带来难以想象的巨大收获！

    以吞噬天碑，将能量全部卷入领域世界中后。

    叶辰改变了主意。

    刚才。

    他只想着立刻赶到任家的大本营。

    可现在……他打算，先将封锁于任家大本营周围的力量，全部给清理掉！

    这次，黄金古族围攻任家，南宫家族以及诸葛家族，没有正式亮相，可这两个人奸家族，暗中出力不小。

    如果。

    将他们的人手，全部拔除。

    那便可以反包围黄金古族的那一批家伙。

    到时候。

    任家与黄金古族，正面交战，忽然，背后一群人，杀向黄金古族。

    内外夹击！

    争取将黄金古族来了的……全部击杀！

    故此。

    叶辰心念一动，身形便立刻从原地消失。

    没过多久。

    叶辰感知到有一批熟人，当即显露身形。

    “谁！”

    冷喝响起。

    叶辰：“吴老前辈，是我！”

    “无名公子……”

    一名中年男子，很是惊讶。

    此人乃吴家的老祖宗 ，吴风波，跟任家的老祖宗任天阔，是老交情了。

    此前。

    叶辰要与黄金古族的六皇子金不换单打独斗，引来各方关注，吴风波便亲自来了一趟，表明了立场，与任家站在一起。

    “吴老前辈，你们怎么在这里？”

    叶辰问道。

    这片区域，可不止一个吴风波，还有挺多人。

    吴风波：“无名公子，你是刚从灵墟禁区出来吗？”

    剑阁那边的事，暂时还没有传开，所以，没人知道叶辰在剑阁干了一票大的，外界所知道的，就是绝世天骄无名，进入了灵墟禁区，然后便没了踪迹。

    叶辰点头，没时间解释那么多，也没必要说那么多。

    吴风波：“无名公子，你现在不该露面。黄金古族来攻打任家，主要目的就是冲着你来的，你若是现身，必定会吸引黄金古族出动而来的所有力量……”

    叶辰淡淡道：“吴老前辈所说，我都明白，不过，黄金古族来都已经来了，我也回来了，那我就没必要躲。

    他们想杀了我，为他们的六皇子金不换报仇。

    而他们更想通过杀了我，来打压人族每一个敢战之辈的士气。

    我若是躲起来，不露面，我安全了，可那些相信我，愿意跟我一起去跟异族、跟人奸开战的人，他们会怎么想？

    所以。

    我不能躲！

    我不仅不能躲，我还要轰轰烈烈的大干一场，将这一战，打的漂漂亮亮！”

    吴风波：“……”

    虽然，觉得太冲动了。

    可……也感觉，很热血！

    这种感觉，很久没有感受到了！

    而这种感觉，也是中域人族，许多人都很久没感受到的！

    中域人族，现在急需这种热血！

    不然的话，人人低头，弯腰，那种局面，才是最大的灾难！

    “无名公子，你说的有理，我把吴家的核心战力，都拉过来了，我们陪你一起，大干一场，来一场轰轰烈烈的战斗，用这场战斗，告诉所有人，人族，敢战！”

    吴风波说道。

    叶辰补充了一句：“不仅是敢战，还要战个痛快，赢个漂亮。

    吴老前辈，我刚回来，顺手灭掉了诸葛家族的诸葛齐一批人，但对这边的情况，还是不太熟悉，你跟我说一下。”

    吴风波：“……你杀了诸葛齐？”

    叶辰：“嗯。”

    吴风波的心中，震惊的不得了……那可是一个四转天神……

    压下了震惊，吴风波没有多问，而后开始向叶辰介绍目前的情况！

