    坐着电梯，来到了最高层，叶承帮助艾琳娜把醉酒的东方菁菁带进了她的房间中。

    房间中卧室和客厅是分开的，于是艾琳娜带着东方菁菁进入了卧室，帮她收拾一下，脱一下衣服，让她睡在床上。

    虽然她是总裁，东方菁菁是她的秘书，但因为关系上有些特殊，所以她并不抗拒这么做。

    叶承则站在落地窗前，看着外面的景色。

    这个窗子看到的是酒店内部环境，设计的是一片热带雨林的景象，还有一个泳池，里面有些人在游泳。

    过了一会儿后，艾琳娜从卧室中走出，站到了叶承身边，和他一起看着外面的景象。

    “叶先生，今天可真是坏啊。”她语气稍有些幽怨地说。

    叶承挑眉，侧头看了一眼她，房间里面没有开灯，只靠外面的微光照亮，昏暗中，这位异国美人因为人种特征的原因，脸上的光暗层次很是分明，别有一种风情。

    叶承轻笑着问：“怎么说？”

    艾琳娜伸出一只手，搭在了叶承的肩上，重新看向外面，说道：“拿董事会的事情来作为要挟，然后对我做出那种坏事，这可不像一位君子啊，你上次不是说你是位君子吗？”

    叶承嘴角一勾，也伸出手，搭在了艾琳娜放在自己肩膀的手背上：“今天？难道不是艾琳娜先勾引我的吗？”

    艾琳娜一滞，迅速收回了那只手，嗔恼道：“什么‘勾引’，叶先生真不会说话。”

    叶承不以为意，这女人烧又烧的很，弄她又不肯。

    行吧，烧也好，他正好占占便宜。

    “艾琳娜小姐，打算在华国过多久？”叶承问道。

    艾琳娜回答道：“一辈子。”

    叶承挑了挑眉：“不回鹰国？”

    “不回！”艾琳娜一扬首，断然道。

    “不回？你想在华国结婚？找华国男人吗？”

    “抱歉，我是不婚主义。”艾琳娜颇有些骄傲地说。

    叶承撇撇嘴，明明就是你的性取向问题，什么不婚主义。

    艾琳娜忽然看向他，脸上露出一抹惊心动魄的笑容，问道：“难道……叶先生想和我结婚？如果是你的话，我也不是不能接受哦。”

    叶承挑了挑眉，说道：“你是外国人，我家里人不会接受。”

    艾琳娜也不失望，只是轻哼一声，用英语嘀咕了一句：“华国男人！”

    叶承却听得清楚，问道：“什么意思？”

    “你英语这么差吗？”艾琳娜还以为叶承问她说的英文。

    叶承无语，虽然他英语也就过了大学六级，但一个“Chinese-man”还是听得懂的。

    不过话说回来，这系统怎么不给他来个语言精通？

    系统：“你自己又没触发选项，算了赏你一个。”

    “选项一：直接问艾琳娜说的什么意思，奖励：大师级英语精通。”

    “选项二：拍一下艾琳娜的臀部，表示对她怀疑自己英语能力感到不满，奖励：大师级语言精通。”

    叶承：……

    原来系统还能赏他？

    不过……这个选项二的要求，也太恶趣味了点吧？

    好吧，大师级英语精通仅限英语，而大师级语言精通，大概就是全部语言了。

    那他只能忍痛选择第二个选项了。

    他便说道：“你猜啊。”

    “猜？”艾琳娜正疑惑，就看见叶承扬起了手，猛然朝她的后面拍了下去。

    啪！

    包臀裙下的翘臀掀起一番汹涌的臀浪，展现了十足的弹性。

    叶承眼前一亮，这手感……简直绝了。

    而艾琳娜顿时羞红了脸，捂住臀部，气的瞪向叶承：“你！”

    “不要质疑我的语言能力，不然你会感到难以相信。”

    叶承轻描淡写地收回了手，口中说道。

    而系统也发放了奖励：“恭喜宿主获得大师级语言精通。”

    叶承立马感觉到脑海多了无数种语言，就连汉语他也精通了。

    这种语言精通不仅仅体现在能流畅的说话上，更包含了“能说会道”等等各种能力。

    叶承目光一闪，随后用流畅的英语开口道：“我刚才只是问你，你说的‘华国男人’的深层意思是什么。”

    艾琳娜仍然恼火地瞪着他，臀上依然传来火辣辣的感觉，这个男人，完全是用很大力打的嘛！

    要是有机会，她迟早要让这个家伙跪在地上，像菁菁那样舔她的脚。

    至于这家伙一时展现出的流畅英语，她没有在意，只是哼道：“华国男人，全都是乖宝宝，那么听家里人的话。”

    叶承无语，原来艾琳娜是这个意思。

    他说道：“这是传统观念，懂不懂？你说你喜欢华国文化，连这都不懂？”

    “哼！”艾琳娜哼了一声，看着下面的泳池。

    时间到了八点，泳池似乎关闭了，游泳的人都上岸离开了。

    艾琳娜忽然勾起一抹笑容，问道：“叶先生，想不想和我一起去游泳啊？”

    叶承不由一愣，打量了一下艾琳娜的身材，这身材不穿比基尼可惜了。

    他淡笑道：“当然愿意。”

    艾琳娜：“不过泳池好像关闭了呢？还让游吗？”

    叶承淡淡道：“那就让他们重新开放就好了，不过……”

    他看了一眼艾琳娜，笑吟吟地说：“关闭了不是正好吗？只有我俩一起，不知道艾琳娜小姐介不介意咯？”

    “当然不介意。”艾琳娜勾人地眸子好像带着要看透叶承的目光。

    莫非这个男人真有能力让酒店泳池只单独为他们俩人开放？

    叶承没有注意到，走到了床头，拿出了电话，拨打前台电话。

    “我是叶承，你们的泳池关了吗？”

    “八点半关闭是吗？那好，待会儿我和我的朋友要下去游，你们就别让别人去游了。”

    “嗯，好，动作快点，记得清场，救生员什么的都不需要，对了，送一套女式泳衣，一套男士泳裤……大小？”

    叶承转头看了一眼艾琳娜，随后说道：“男士的，我个子一米八往上，看着挑一件，女士的话……一米七五左右，不同款式都挑一件上来吧。”

    挂了电话，叶承走向艾琳娜，笑着说：“等着吧。”

    艾琳娜眨了眨眼，问道：“你到底是什么身份？这个酒店的人为什么这么听你的话？”

    【首订过百加更，今天第七更，看情况晚上应该还能有第八更，感谢大家支持】

