    但她确实没想收徒。

    这孩子有反骨，不太好调教。

    顾惜玖没再说话，拍了拍他的肩，转身就走了。

    那孩子呆了一呆，终于明白对方是真的没想收自己，他忍了一忍，到底跟了上去，快步追上顾惜玖，拦在她的面前：“看在你救过我两次的份上，我可以告诉你我的名字。”

    “不必了，本座兴趣不大。”

    那孩子一张小脸青白交错，大概这是平生第一次被人这么拒绝，他心一横，叫道：“我既然说了要告诉你，就要守诺，我叫千世！”

    “嗯，这名字不错。”顾惜玖拍了拍他的头，转身又走了。

    那孩子窒了一窒，望着她的背影跺了跺脚：“喂，小仙，你叫什么名字？日后我强大了，一统六界，会报今日之恩，提拔一下你。”

    这孩子说话带着一种高高在上的恩赐，仿佛坐上高位是迟早的事。

    这熊孩子大概是被人抢着收徒弟抢出优越感来了！

    他确实是位练功的好苗子，只是这性子很唯我独尊。这么下去，这棵好苗子只怕会长歪……

    顾惜玖足下顿了一顿，又动了收徒念头，觉得自己身为创世主，有必要将这个有可能影响六界的孩子调教上正路……

    她缓缓回身：“千世，本座再问你一次，你想不想拜本座为师？”

    那孩子立即傲娇了，一副‘我就知道会这样’的表情，下巴扬的高高的：“小仙，虽然你的功夫很高，但还不足以做我的师父，除非你以后对我言听计从，我或许还会考虑考虑。要知道能收到我这个徒弟，可以让你在仙界的位置提升一大截，仙帝也会仰望你……”

    他这一番话没说完就住了嘴，因为顾惜玖抬手揉了揉他的脑袋：“千世，你该吃药了。本座给过你机会，你不要就算了。”

    不再理他，直接瞬移而去。

    那孩子：“……”他恍惚有一种错过什么好机会的失落感。

    他忍不住扬声喊：“你到底是谁？”

    没有人回答他。

    他手指紧握，眸光微微闪动，自言自语：“很好，我会去仙界！拜最强大的神仙为师！小仙，我会让你匍匐在我的脚下……”

    ……

    六界太混乱，戾气太深重，而以顾惜玖现在之能，尚无法用铁腕手段扫清全部戾气，让这世界恢复清明。

    一切得等她恢复功力再说。

    所以顾惜玖就在一座山谷中住了下来，她要修炼，以期早日恢复功夫。

    因为连绵的战争，六界已经千疮百孔，到处是断壁残垣，大地裸露出原石，狂风在六界肆虐。

    这片山谷也是，曾经郁郁葱葱的森林被战火毁的干净，地上连低矮的植被也很少见到，花朵更是成了珍稀之物。

    但顾惜玖在这里住下来以后，仿佛是自带了净化之气，居然将山谷中盘旋的戾气自动净化了，露出了明净的天空。

    她所行之处，有隐隐的水汽蒸腾，滋润万物，光秃秃的山上开始萌生出绿意，冒出植被，有七彩祥瑞之气升腾出山谷……