    天罡之气乃是只存在于天顶之上的一种灵气，必须使用阵法或者某些特殊的法器才能将天罡之气从天顶之上引下来。

    阵法必须得是五阶阵法，法器也必须是灵宝才有引下天罡之气的，四阶阵法和法宝是没有这个能力的。

    在使用地煞之气筑基和天罡之气结丹的修士越发稀少的当下修仙界，可以引下天罡之气的五阶阵法几乎绝迹了。

    原本一些传承久远的大宗门是布下引下天罡之气的五阶阵法的，不过现在应该已经拆除了。

    没有修士使用天罡之气结丹，那个五阶阵法放在那里也就没有任何作用，只能当个摆设。

    那还不如将其拆除，将能使用的灵物用在其他地方，为宗门创造更多的利益。

    毕竟就算是传承悠久的大宗门也是有青黄不接，慢慢走向衰败的时候。

    这个时候将宗门已经用不到的五阶阵法拆掉，将布置阵法的灵物出售，或者用在其他创收项目上也是合情合理的。

    这样的大宗门不少，以至于现在还留着引下天罡之气的大宗门已经很少了。

    这些将引下天罡之气的五阶阵法留存下来的大宗门不是傻，也不是因为什么情怀。

    而是因为天罡之气除了能化解地煞之气、辅助结丹之外，同时还有不错的炼体效果。

    体修炼体几乎都会用到煞气，时间一长就会在体内留下煞气，为了道途着想，体修就会寻找化解煞气的方法。

    化解体内煞气的方法很多，但是用天罡之气化解体内煞气绝对是最佳的选择之一，而且天罡之气也有着十分不错的炼体效果。

    所以将引下天罡之气的五阶阵法留存下来的宗门，其内必定有着强大体修传承，亦或者就是一个炼体宗门。

    这样的宗门，陈子漠从紫剑真君留下的典籍中看到不少，只是那些宗门全都不在弘阳修仙洲。

    弘阳修仙洲拥有引下天罡之气的五阶阵法没有，但是能引下天罡之气的灵宝却是有的。

    不同于阵法，灵宝可是没有拆掉，在创造价值的能力，所以能引下天罡之气的灵宝全都保存下来了。

    根据紫剑真君留下的典籍和陈氏获得的情报，弘阳修仙洲有三个势力拥有这样的法宝。

    这三个势力就是弘阳修仙洲五大顶尖势力之三的尸鬼宗、太清宗和烈火宗。

    尸鬼宗的天泽上元图，太清宗的清鸿南云印和烈火宗的离火裂天镜，这三件灵宝都有引下天罡之气的作用。

    只可惜，陈子漠和陈氏都不认识这三个势力的修士，想要借用完全不知道该从何处下手。

    陈子漠与大赢王朝和万花谷倒有点关系，可惜这两家并没有能引下天罡之气的五阶阵法和灵宝。

    万花谷和大赢王朝崛起的比较晚，那个时候已经很少有人使用天罡之气结丹了，也就没有布下相应的五阶阵法和炼制相应的灵宝。

    无论是布置五阶阵法还是炼制灵宝，所需要的灵石都至少都要五百万以上，这可不是一个小数目。

    不过陈子漠一开始也没把目标放在五阶阵法和灵宝上面，而是一处拥有引下天罡之气作用的天然灵地上。

    世间万物无奇不有，天罡之气也不是非要五阶阵法和灵宝才能引下来的，一些特殊的灵地在特殊的时间点同样有引下天罡之气的作用。

    这样的领地，紫剑真君留下的典籍中记载了好几处，这也是陈子漠不使用凝金丹结丹的底气所在。

    毕竟陈子漠体内根本就没有地煞之气，不需要用天罡之气来化解煞气，是可以使用结丹灵物结丹的。

    从始至终，陈子漠都没有想过去那些顶尖大势力借灵宝引下天罡之气结丹，这个一点都不现实。

    如果青芫陈家是三王五侯中的一家，那三个顶尖大势力或许会让陈子漠借用一下他们的灵宝。

    可惜，青芫陈家只是一个刚刚崛起的金丹家族，并没有让三大顶尖势力斜视的能力。

    在紫剑真君留下的典籍中，拥有引下天罡之气的天然灵地一共有四处，其中三处都不在弘阳修仙洲。

    这剩下的这个天然灵地就在弘阳修仙洲的天痕山脉，只是不在雷鸣山附近，而是在与万花谷接触的那一片区域。

    紫剑真君发现那处天然灵地纯属巧合，那时的紫剑真君正准备去万花谷挑战当代谷主，途径那处天然灵地时候正好是那处天然灵地引下天罡之气的特定时间。

    根据紫剑真君的记载，那处天然灵地会在一年中月亮最圆的那晚引下天罡之气。

    此外，紫剑真君还在那里布下了两座四阶阵法，其中一座阵法将那处天然灵地隐藏起来，让其不被高阶妖兽和路过修士发现。

    另一座四阶阵法则将天然灵地每年引下来的天罡之气收集起来，等紫剑真君离开弘阳修仙洲的时候带走。

    天罡之气虽然不是地煞之气，但同样可以被【紫煞雷体】吸收炼化，最后形成比【紫枢阳雷】更加强大的【紫枢罡雷】。

    只可惜紫剑真君死在了半步妖仙——赤焰神狮的手上，没能去收集那里的天罡之气。

    如今五千多年过去了，如果那两座四阶阵法没被人发现，那处灵地应该应该已经充满了大量的天罡之气。

    那两座四阶阵法是布置在一条四阶灵脉之上的，如果不是五阶阵法途径那里，应该不会被人发现。

    不过就算被人发现了也没事，最多不过将阵法收集的天罡之气收走，是不会去动那处天然灵地的。

    毕竟这样特殊的天然灵地世间少有，只要不是精神失常之人都不会破坏那处天然灵地。

    如果可以的话，陈子漠希望没人发现那处天然灵地，他想多收集一点天罡之气。

    离开雷鸣山后，陈子漠迅速地离开了天痕山脉的内部区域，来到外围。

    他也没在外围多待，而是直线前往乌山坊市，不过要是中途遇到三阶上品妖兽还要动手猎杀的。

    想要快速的将雷蛟培养的四阶下品，需要大量的三阶上品妖丹。

    抵达乌山坊市后，陈子漠直接交灵石乘坐传送阵回到金阳坊市，没有多待一会儿。

