    第66章 给林阳介绍对象

    “棒梗挨打，倒也是该！”

    “他这是属于自作自受，怪不得别人。”

    “要是他能改过自新，这还倒是因祸得福了。”

    众人的眼睛是雪亮的，对于棒梗偷鸡被打伤这事儿，全都是如此评说。

    当然，这些话肯定是不能当着秦淮茹或者贾张氏的面儿说出来的。

    只能是在背后说说算了。

    人们如此说，其实也是在这里掺杂着对于棒梗的不满情绪。

    棒梗四合院盗圣的大名，可不是白来的。

    在这院子里，谁家或多或少，没被棒梗偷过呢？

    只不过，像一大妈、二大妈、三大妈她们，常年在家，看的很严，不给棒梗下手的机会罢了。

    像许大茂这样，不能时常在家的，下蛋鸡不就被偷了吗？

    被偷最多的，毫无疑问是何雨柱家。

    何雨柱家里的东西，几乎也就是贾家的东西。

    棒梗偷何雨柱，那更是如履平地，手到擒来。

    当然了，何雨柱这也是自愿的。

    并且还可以说是自找的。

    这属于愿打愿挨的事情了。

    众人对此，也是看的很清楚的。

    既然如此，那也就睁只眼闭只眼，何雨柱这个当事人都不追究什么，别人也是没必要多管闲事。

    干脆就当看不见。

    甚至还可以当做没发生。

    关起门来，各人过各人的日子。

    这不是更好？

    不过，对于棒梗，还有他俩妹妹的防范，却是谁家也不肯有一丝一毫的放松。

    即便如此，还觉得防范可能有漏洞，会被棒梗兄妹给有机可乘。

    这就让大家总是有些放心不下。

    此次，看到棒梗遭受了打击，付出了代价。

    嘴巴肿了，牙齿也掉了，受伤不轻。

    人们也就有一种很解气的感觉。

    同时人们希望棒梗能够改过自新，受了这样的伤害，也该幡然醒悟了吧！

    如此一来，他们每一个人也都会觉得，自家安全了。

    只是，事实却恐怕是得让大家失望了。

    “那俩老猪狗，打得我这么狠，我一定要报仇。”

    “我要偷光他们家。”

    棒梗被秦淮茹带去治伤，而在养了几天之后，嘴不肿了，秦淮茹又带他去镶了两颗门牙，回到院子里，又想起那对老夫妻对他的伤害，他就如此发誓道。

    人尽管是不大，可是，目光中却是透出铁一般的坚定，还有不报此仇，誓不为人的杀气。

    让人看了，只感到心中一寒。

    “对，就要偷光那俩老猪狗，报仇雪恨。”

    贾张氏更是在旁边直拱火，愤恨咒骂道，而她，可不只是咒骂而已，她甚至都在跃跃欲试。

    蠢蠢欲动地想着去那对老夫妻家里一试身手了。

    “咦，王媒婆您怎么来了？”

    趁着雪后初晴，三大妈正忙着在前院儿里洗衣裳，忽然看到一个五十多岁的女人走了进来，她一眼就认出来了，笑着迎上前去。

    这王媒婆她当然是认识的。

    此前，她们家曾请王媒婆给儿子介绍对象。

    当然是给老大阎解成介绍。

    只不过，那次并没有成功。

    是那女的不愿意，说是老阎家人太多，住房太少。

    不过阎解成还是找到了愿意跟他结婚的于莉。

    于莉虽然不是这王媒婆介绍的，但是，三大妈却是一点儿也不敢怠慢这王媒婆。

    因为他家里还有两个儿子呢。

    眼看着那俩小子也快长大成人了，以后介绍对象啥的，少不得跟媒婆打交道。

    三大妈如何敢怠慢王媒婆呢？

    “是我请她来的。”

    许大茂从大门外走了进来，一脸笑嘻嘻地说道。

    “大茂，你这是……”

    三大妈很想说，你这是要给自己找对象儿，但这话，愣是到了嘴边儿，又给咽下去了。

    没敢说出来。

    因为她想到了娄晓娥。

    许大茂有媳妇儿啊！

    他跟娄晓娥都结婚有一段时间了，怎么可能还要给自己找对象儿！

    可是，三大妈也就疑惑了。

    许大茂不给自己找对象儿，那他请了王媒婆来，又是打算给谁找对象儿呢？

    “这不咱后院儿小……”

    许大茂笑说道，正要实话实说，说出请王媒婆来，是给林阳介绍对象儿的。

    只是，话才刚说出口，不过是提到一个“小”字，“林”这个字都还没有说出来，就看到秦淮茹从外面走了回来。

    她手里拎着饭盒，饭盒是装在网兜里，显出一点分量。

    可见，这是何雨柱今天给她带回来的。

    “三大妈好。”

    看到三大妈，秦淮茹点头打招呼道，笑得很是灿烂热情。

    然而，这不过是脸面前的客套而已。

    秦淮茹身体是很诚实的。

    直接是从许大茂旁边儿饶了过去。

    还刻意把提着的饭盒，往身体的一边儿给靠了靠，尽量地想利用身体去遮挡住饭盒。

    这是为了不让人看到。

    纵然是不能不被人看到，她也是想尽量地不惹人注意。

    脚步轻快，秦淮茹就要往中院儿去，恨不得一步到家似的。

    “藏什么藏？”

    “再藏我也看到了那是饭盒儿！”

    三大妈撇了撇嘴，斜眼瞅着快步走过去的秦淮茹，一脸鄙夷地说道。

    只不过她的话，声音压得很低。

    秦淮茹大概是听不到的。

    许大茂笑了，对于秦淮茹的这种不劳而获，他向来是很看不惯的。

    就只是没办法惩治而已。

    要不然，他一定会让秦淮茹好看。

    也让何雨柱好看。

    “拿着公家的饭菜，天天吃小灶儿，什么东西。”

    许大茂以往是直接开骂，这话他也不知道骂了多少遍儿，就算明知道这没用，但他还是要骂。

    他就是看不惯，怎么了？

    不过今天，他并不需要这么骂了。

    他有更好的办法，打击秦淮茹。

    眼看着秦淮茹越走越远，许大茂知道机不可失，失不再来。

    他就刻意地加大声音，对着三大妈说道：“这不是咱后院儿的小林师傅嘛，也到了谈婚论嫁的年纪了，上次我跟他说，帮他介绍对象儿，就为这个，这不就请了王媒婆来嘛！”

    话虽然是对着三大妈在说，但是，许大茂的一双眼睛，却是直直地斜了过去，投注在了秦淮茹的后背上。

    他就是要看看秦淮茹的反应。

    他敢肯定，百分之百肯定，秦淮茹是会对他的话有反应的。

    这些天来，秦淮茹动不动就往后院儿跑，还说什么是去看聋老太太。

    可是她去过聋老太太那里几回？

    在聋老太太那里又待了多大一会儿？

    还不是去巴结林阳吗？

    打着去看聋老太太的旗号儿，表现得跟自己是多么怜孤恤老似的。

    还不是要多面儿讨好？

    最主要的目的，是巴结林阳，祈求林阳的接济？

    既然如此，我就让你秦淮茹听听我今天干了一件儿什么事情。

    我给林阳请了媒婆，让媒婆给林阳说媒，介绍对象儿。

    只要是林阳有了自己的对象儿，我就不信你秦淮茹还能这么肆无忌惮地去贴林阳。

    “嘶。”

    秦淮茹正快步地走着，忽然听许大茂说要给林阳介绍对象儿，心里登时咯噔一跳。

    一时慌乱，只感觉脚下一软，身子就站不稳，趴了下去。

    (本章完)

