    灰色。

    在潮湿通道里爬行了接近千米。

    首先映入眼睛的竟然是灰色光亮。

    “我们到了！”

    小丑收起身上长出的蚱蜢长腿，脱离通道。

    韩东跟着跳下，‘隐蔽的眼’时刻观察着四周的情况……

    与想象中的下水道不同。

    与其说是什么下水道，更像是一处复杂而具备着多条通路的废弃地下车站区。

    铺设着白色瓷砖的地下通道，两侧均看不见尽头、

    半圆柱形的通道顶部，每相隔五米便吊着一盏灰色吊灯、

    嘀嗒嘀嗒，清水会由墙面瓷砖间不断溢出、

    模糊不清的站牌与指向牌贴在通道上、

    最后，还有一种类似于火芯的赤红色小型颗粒漂浮在空中。

    “废弃的地下车站？”

    激活手背区域的乌鸦图标，以「鸟嘴医生装束」保护全身，避免与这种古怪火芯相接触。

    同一时间，系统声传来：

    『大型（异常）支线已激活：【扭曲的下水通道】

    「特别情报」：

    您已进入特殊空间区域，内部盘踞着大量的畸变生命、怨念邪灵、诅咒物……整体难度超越《小丑回魂（表篇）》主线剧情，请确定个体或小队实力具备足够的实力。

    「事件要求」：

    ①.请前往【主操控间】，寻找「下水通道地图（扭曲版本）」

    在第一步完成后，后续要求会相继给出。

    事件奖励（个人）：

    ①.大型线索（德瑞镇的恐怖历史）

    ②.命运宝箱（必定开出精良级装备，随机）

    ③.「下水通道地图（扭曲版本）」道具转化为实物奖励，可带出命运空间。

    ④.一点命运点数（该异常支线完成度需达到90%以上）』

    “这……”

    韩东不禁被丰富的奖励给惊住。

    首先是命运宝箱竟能开出更上一个等次的装备。

    对这种价值极高的精良装备，韩东还是很感兴趣的。

    之前去交易中心，偶然翻过蓝色装备的图鉴时，其价格至少都是3000起步，兵器更是价值达到五位数！

    韩东估计，这种命运装备起码要到【骑士】阶段，才能完全发挥其效果……而且，这样的价格绝不是一般见习骑士能够承受的。

    韩东较为特殊，若能拿到对应属性的精良装备，说不定能发挥出全部效果。

    另外，韩东最看重的无非是命运点数。

    若能再额外获得一点，韩东一旦能活着离开这次事件，他可将再次‘跳级’，成为四星神秘学徒。

    到时候，距离‘种子萌发’就只差一步之遥。

    命运点数应该算是末世之中，最宝贵的‘物品’了。

    只不过，这样的大型（异常）支线，没那么简单……毕竟，就连本次命运事件的最终BOSS小丑，都不敢随意踏足这里。

    “过来吧！”

    就在韩东接受信息，稍稍愣神的几秒时间内。

    小丑已经站在五十米开外的劳工休息室。

    “长时间待在原地，可不太安全哦~赶紧进来吧。”

    “嗯。”

    在韩东尽可能压低声音，小跑过去。

    不过，他的【眼】似乎注意到什么……促使韩东猛然回头。

    只见身后的灰色通道远处，似乎有着大量的扭曲异体正在通道顶部蠕动前进，大量的眼睛正看着他。

    这让韩东全身起了不少的鸡皮疙瘩，赶忙与小丑汇合。

    “等一等啊……我得制造一些安全屋出来。

    一旦我们在这下面引到太多的怪物，一时间无法消除时，就会产生雪球效应，逐渐衍化成不可对抗的尸潮！

    必须制造出一些【存档点】。”

    接下来，由小丑所展示的戏法，让韩东无法理解。

    小丑不断从衣兜、裤兜……到后来的嘴里、鼻孔、耳朵里，不断抽取红色气球！

    气球的作用仅有一个。

    那就是填塞！

    无数的气球扔进这一间劳工休息室，当气球将内部完全塞满时！

    小丑将门重重关上，似乎在等待着什么。

    “5、4、3、2、1！叮咚！……安全屋制造完成！”

    小丑一脸兴奋地再次打开门时。

    破败不堪休息室，已转变为一种充满着七种色彩的安全屋！

    就连原本的单层铁门竟然替换成一种类似于银行金库的液压阀大门，安全系数极高。

    呆在这样的七彩安全屋内，还真让韩东有一种‘安全感’。

    “呼！托韩东你的福，让我们在最安全的时段里进入【下水道】，第一间安全屋的制造十分顺利……幸存概率提高了不少。

    接下来一旦路过这样的单独隔间，我都会花些时间，将它们改造成安全屋。”

    “嗯。”

    安全屋在某种意义上像似【存档点】，探索这种危险性极高的未知区域，是很有用的。

    小丑一脸兴奋地凑近韩东，“你应该接到所谓的事件信息了吧？快给我说说，要做什么？”

    既然已组队，韩东也将支线事件的要求分享出去。

    当然，有关于奖励的事情，韩东是不会说的。

    “先寻找地图吗？嗯……也对！这下面复杂无比，而是路线随时都在变动。”

    安全屋的地面由一种多彩海绵所构成。

    小丑就地而坐，并示意韩东正对着它，靠近坐下来。

    “我之前说过吧，会将这里的一些‘秘密’全部告诉你！

    在你们的任务描述中，将这里称之为【扭曲的下水道】……不过，我却有一个更简单的名字来形容这里。

    中间层！”

    “中间层……”韩东若有所思，似乎提前已经猜到一些。

    “没错，这就要涉及到德瑞镇的黑暗历史了！

    而我本身，只不过是黑暗历史里的一位可怜受害者。只因为我的运气比较好，提前逃了出来而已。

    对了……你觉得我是疯子吗？”

    小丑忽然指向它的红鼻头，认真询问韩东。

    “是。”

    “啊哈哈！那就对了！曾经的黑暗历史期间，德瑞镇里的居民，全都变成了疯子！

    甚至有些比我还要疯狂……哎哟！话题突然走偏了。

    还是先来说说【中间层】的情况吧。

    所谓的【中间层】正是连接新德瑞镇与旧德瑞镇的唯一夹层哦！”

    “表与里！？果然！”

