    从最开始的恐惧，害怕到后来的麻木，毫无感觉。

    在这无尽的，看不到终点的世界里，她内心的良善和单纯早已被消磨的丁点不慎了。

    在生与死面前，人性是残忍的。

    她一颗心已经被染的漆黑，在这一片漆黑中，唯一的一点纯白，安放着她身边的几个人。

    他们是她这个世界堪比亲人都存在，也是让她坚持下去，除了仇恨以外，唯一能拿得出来的理由。

    —

    随着那个声音的落下，她的世界陷入了一片昏暗中。

    意识散去，她心里申请了一抹不好的预感。

    —

    嘀—嘀—嘀—嘀——

    “四百九十九号实验体也清醒了，是否可以开始了？”

    “先做准备工作，其他几个实验体待会儿也可以一起开始了。”

    “教授那边怎么说？先开始哪一组计划。”

    “教授让我们不要管那么多，听从吩咐就好了……”

    ……

    空旷的房间里，滴滴答答某种电子的声音伴随着偶尔的闲聊，进了刚刚清醒的燕初渺的耳里。

    刚睁开眼睛，便看到了头顶无比刺眼的光亮，眼睛被刺激的生疼，她下意识的闭了闭眼。

    那些人的谈话就这样进了她的耳朵里。

    她不知道这是哪里，却隐约察觉到了她接下来要面对什么。

    她尝试着动了动身体，手脚被什么东西紧紧的定在了冰冷的平面上。

    她无法动弹半分，就连转个头都做不到。

    大脑昏沉且闷痛，里面似有什么无形的东西在疯狂的冲撞着。

    她发不出任何声音。

    眼睛在最快的时间内适应了头顶刺眼的光亮，那圆润的眼眸睁得大大的。

    她像是模样精致漂亮却毫无生气的娃娃。

    “教授，您怎么来了？”

    这道声音让她眼珠动了动，她想要看过去，想要看看那个人的模样。

    她想要记住她的仇人。

    可那个人正好在她的视觉盲区，她根本看不到。

    “都可以开始了，先三号计划。”那是一道有点儿发哑的声音，隔得有点远，她的声音并不大反而很轻很轻。

    燕初渺漂亮的瞳仁缓缓移动，她没有在试图去看了。

    “四百九十几号谁看管？”

    “教授，是有什么事吗？”

    “她比较怕疼，所以尽量温柔一点。”

    “教授，那也是按照三号计划吗？”

    “当然。”

    ……

    所谓的准备工作似乎已经进行完毕了。

    束缚着她手腕的，类似于铁环一样的东西在一寸寸的收紧。

    尽管听不到声音，但她能感觉到自己的骨头正在错位。

    很疼，可她内心深处更多的是感到麻木，和她所经历的疼痛相比，这点疼痛似乎已经可以被忽略不计了。

    只是眼睛依旧适应不了，依旧会发热，发红。

    她微微闭上的眼睛。

    不断收紧的铁环终于停下，紧接着有什么东西透过铁环传进了她的皮肤里。

    丝丝缕缕的，以最强势的态度，直接冲了进去，顺着她的血管经脉不顾一切的往前冲。

    疼痛在一瞬间翻了几十倍，身体开始不受控制的经挛了。

    可她本来就死死的固定住，挪动不了分毫。

    因此即便身体痉挛的再厉害，所表现出来的也只是微不可查的轻颤。

    “是设备不行了吗？我怎么感觉她好像没有任何感觉？”有人纳闷而不解。

    明明设备已经开启了，上面显示正常运行。

    可为何实验台上的实验体只闭着一双眼睛，除了微微颤抖的身体证明她似乎有反应以外，那平静的，毫无变化的脸色，完全看不出任何。

    确认了设备没问题之后，他又不放心的想要去检查实验体。

    刚刚靠近，弯下腰去，那实验体忽然睁开了眼睛。

    苍白的小脸，让那双形状圆润的眼眸看着更大了，此刻就这样睁着，猩红似侵染在血水里的瞳仁就这样紧紧的锁定着他的面容。

    噌……

    后退的脚步声引起了他身边人的注意。

    “怎么了？”

    看着那人脸上残余的惊吓，有人疑惑开口。

    “没什么。”被吓到的人稳住了心神。

    想到自己刚刚的反应，他顿觉一阵恼火。

    “看来是我太仁慈了，我应该在往上调几个度。”

    燕初渺再一次闭上了眼睛。

    很快她就感受到了比刚刚加强了几十倍的疼痛。

    可她的身体依旧只能微微颤抖。

    如果不是小脸更加苍白了几个度，以及气息都微弱了许多，大概没有人看得出她正在经历着什么样的痛苦。

    她记住了……

    彻彻底底的记住了刚刚那个人的模样。

    最好不要让她找到任何机会……

    ……

    等她再一次醒来的时候，只能感受到身体麻木的，没了任何知觉。

    没有任何人说，只能听到极有机械的音，以及偶尔有人走过的脚步声。

    实验似乎在她昏迷过去后暂时停止了。

    她转动着眼珠子，目光在一小片固定的地方移动。

    她只看到在她旁边也放了一个宽大的实验床，上面被禁锢住的是一名少年。

    不是她认识的。

    所以她很快就收回了目光。

    “既然醒来了，那么实验继续。”

    依旧是刚刚的那个人。

    当疼痛来袭的时候，已经麻木的身体再一次感受到了剧痛。

    现在的她根本没有一丝一毫反抗的能力。

    哥哥他们那边是不是也在经历着这一切呢？

    一种名叫无能为力的东西一点点的将她吞噬，最后再尽数化成了恨意。

    如果她足够厉害的话……

    她就可以保护所有人了。

    这一次直到疼痛结束，她都没有昏了过去。

    疼痛结束之后，等来她的不是放过，而是新的一轮的开始。

    她睁开眼睛，猩红的眼睛看着那个人拿着一根针，从她的脖根处扎了进去。

    这一过程并不疼，甚至是毫无感觉。

    可很快，身体像是被人点了一把火，炙热的温度似乎在焚烧着她的五脏六腑以及所有的静脉。

    那把火烧的越来越旺，温度也越来越高。

    她看不到她所有露在外面的皮肤一点点的泛起了异样的潮红。

    大脑被烧的意识模糊，可所有的感觉是清晰无比的，一种无法昏迷过去的清晰。

    “可以再来一针了。”

