    钱老爷做事一向很稳重，也不喜欢与人为敌，但他还是会看人下菜，若是能招惹得起的下手狠一点也没事，若是招惹不起的，他便会让下面的人躲着一点。

    钱大心里委屈得很，他做这么多还不是为了同心堂，丧气道：“东家我这不也是为了生意着想嘛，那贱人……”

    他并不觉得为难林玉竹有错，要是再不打压一点林玉竹，他们这些医馆也别做生意了。

    但这种话肯定不能在钱老爷面前说起，就觉得心中委屈得很。

    钱老爷见钱大低着头，一副知错的模样，语气稍微柔和了一点道：“别张口闭口贱人，你跟在我身边这么多年了，难道还不知道我的脾气，咱们做生意最讲究就是和气生财，随便得罪那么多人这并非良策，昨晚你和那些掌柜见面就已经有点逾越了，罢了，事情都已经发生了我也不追究你责任，好好的去给林玉竹道歉。”

    耐着性子和钱大讲道理，他这么做也不是真的想帮助林玉竹，仅仅不想把事情闹大，丢了同心堂的脸面，平白让人笑话。

    钱大心中不舒坦，嘀咕道：“说不定她和八王爷没关系呢，老爷就是想多了，你想想啊，八王爷身份多高贵的人，那林玉竹长得也不是倾国倾城，还养着两个孩子呢，八王爷就算是心善想要帮她一把，也不该是这样的情况啊。”

    钱老爷闷哼一声：“你以为我没想到这一点，但我得到的消息却和你猜想的不一样，你可知那店铺八王爷要的租金是什么吗！是在林氏面馆吃饭免费，八王爷能来府城几次？能去林氏面馆吃几次饭！这不和送有什么区别，你给我消停一点吧，听说楚晋霖现在跟着林玉竹在做事，他们在城外买了地准备种植药草。”

    这个消息他也是才知道，因为认识衙门里的人，从那些人的嘴里得到的消息。

    钱大不敢相信的看着钱老爷道：“不可能吧，楚晋霖心高气傲的他能愿意跟在一个女子身边做事？”

    府城中谁不知道楚晋霖的脾气，心高气傲和楚大人吵闹了几次了，从来也不听劝的主子，能跟在林玉竹身边听候差遣？怎么想怎么都不觉得不对劲。

    钱老爷冷眼看着钱大：“你都觉得奇怪是不是，现在你还觉得委屈吗？做事情要动脑子，短时间内你别为难林玉竹，你若是心里觉得不顺畅可以暗地里撺掇别的掌柜去办事啊，干嘛什么事情都自己出面，还给同心堂招惹麻烦。”

    想要害人得用手段，借刀杀人这一招他一直在用，百试不爽。

    钱大脸上有了笑容，乐呵呵道：“还是老爷聪明。”

    林玉竹带着秦三和林奇走在大街上，三人走得并不快。

    秦三总觉得那钱老爷不是表面上看到的这么和善，给他的感觉也是怪怪的：“师父你真信了钱老爷的话啊。”

    林玉竹淡淡一笑道：“秦三你要记得，生意场上的人话都只能信一半，我猜想钱老爷等了那么久才出来，一定趁着这段时间把钱大召见去了，把事情弄清楚了之后才出来见我们的。”

    秦三瞪大眼睛道：“那他也太阴险了吧。”

    府城的人好复杂哦，还有商场的人太可怕了。

    林奇疑惑道：“也就是说他说那些话其实是搪塞我们。”

    林玉竹冷笑一声道：“也不算搪塞，如果当时就把钱大叫出来给我们道歉，岂不是说明他在撒谎，并不是因为有什么特别的事情要忙，而是因为想弄清楚事情经过，他给我们吃一颗定心丸，等钱大上门道歉的时候，一切都变得顺理成章，钱老板经商这么多年，混迹商场的老狐狸，聪明着呢！”

    很快回到了医馆有病人正在等着，小丫倒了茶招呼着。

    病人们见林玉竹回来，一个个笑脸相迎，林玉竹也赶紧上前打着招呼。

    一直忙到了晚上都没有见钱大来，林玉竹知道钱大是不会来了，让秦三关了门把医馆收拾了一下这才回到后堂。

    小豆正提着千寻在教千寻走路，千与睡在摇篮里摆动着小手小脚。

    “玉竹姐姐你看千寻多聪明呀，是不是走得有模有样的。”小豆很兴奋，虽说还不能放手，但千寻特别配合她，对比一下，千与倒是没那么喜欢动了。

    林玉竹把千与抱起来，千与伸出手想要抓林玉竹的耳坠，弄得林玉竹不停的躲避：“你个混小子还不如你妹妹呢，给你妹妹说几次她就知道不抓娘亲的耳坠子了，你倒是看到就想抓。”

    嘴里说着是嗔怪的话，眼中却满是宠溺。

    千与还是不停的要去抓耳坠子，小丫赶紧前来接过千与道：“玉竹姐姐你把耳坠子取了吧，被千与抓着可疼了，你看我和妹妹都不敢戴了。”

    可不是，林玉竹看着小豆和小丫把耳坠子都取了下来，那耳坠子还是她买来给两丫头的，买回来的时候两丫头臭美了好几天，小丫没说她还没注意，可不是耳坠子都没戴了。

    伸出手刮了刮千与的鼻子道：“这混小子比起妹妹还皮，难道因为是男孩子调皮了些。”

    千与和千寻比起来，千寻要比千与懂事很多，说什么也会听，千与就调皮很多了，一些事情说个几遍都不会听，尿床也是最厉害的。

    哼，现在就不跟这混小子计较，等稍微大点，一定要那尿床的事逗逗他。

    林玉竹心中这样想着，却听到外面传来了敲门声。

    让秦三去开门，很快秦三和钱大进了后院中。

    钱大身后跟着两位小厮，小厮手中提着买来的礼品。

    让小丫和小豆把孩子抱进屋子，秦三和林奇已经从屋中搬出了凳子和椅子，林玉竹请钱大坐下：“钱掌柜请坐吧。”

    钱大让小厮把礼品送上来，道：“白天的事情是我不对，是我小肚鸡肠了，老爷已经批评教育过我了，还请林大夫不要计较，往后我保证一定提供最好的药草。”

    让同心堂提供最好的药草，如今并不是林玉竹的目的，她的目的是以后都不在同心堂拿药。

    【作者有话说】

    看到好多亲们打赏，谢谢你们啦，明天再一一感谢，鞠躬~

