
　　本来他是计划着，把婚一结，情况一稳定，就回去安置小月的。

　　没想到秦玉容这个女人手脚会那么快，而且做得那么绝。

　　她是深知他对自己的东西，有怪异的洁癖，不允许任何人沾染分毫。

　　“小月是我的,她所有的一切，都该属于我，连我都没有得到过她，凭什么送给别的男人？”

　　“秦玉容她想让我痛苦，让我难受一辈子，我就要让她也尝尝这种滋味。”

　　沈沧海对于自己做过的事情,从来就没有后悔过。

　　他也不觉得自己做错了。

　　“呵,你真可笑。”沈墨觉得他完全是本末倒置了。

　　“当初放弃云闵月的,明明是你自己，是你不够爱她，所以才会为了所谓的沈家的前程而抛弃了她。”

　　“后来，你却将所有的错都怪罪到了我妈身上，最后还害死了她，前前后后浪费了不少年，还在外面找了无数个替身。”

　　“呵，你真的不觉得可笑吗？”

　　沈墨觉得好笑，也就笑了，笑得还挺畅快。

　　沈沧海神色冷漠，眼里满是执拗，”她已经脏了，我不过是过不了心中那个坎，又放不下她，所以才会寻找替身。”

　　说完，他转过了头，嘲讽地看向了他这个可以说是完美遗传了他的性子、他的聪明的儿子，

　　“哼，如果云渺跟其他男人上了床,难道你心里就能过得了这个坎？”

　　沈墨额角青筋鼓起，眼里满是阴冷，“你闭嘴！这种事情，绝对不可能发生，因为我不是你，她也不是云闵月。”

　　“我不会允许自己的女人，哪怕是一刻钟、一秒钟，躺在别的男人的怀里，我也不会因为一些可笑的理由，而浪费时间跟她分开。”

　　“我喜欢，就一定要得到，而且是马上，不会因为任何事情而去拖延。”

　　沈沧海嗤笑了一声：“你恼羞成怒了，看看，其实你我父子俩，骨子里都是一样的，接受不了自己的东西沾染上脏污。”

　　“当初,如果我没有娶你妈，现在的沈家,就不会发展壮到这个程度。”

　　“我当初的选择并没有错,错就错在，我没有事先安排好小月，没有防着你妈做小动作。”

　　沈墨觉得这老头子，真的太贪心了。

　　人他要，沈家他要，秦家的家产，他也要。

　　“呵呵，只有无能的人，才会通过一个女人来获得这些，我需要什么，就直接去抢，去夺就好，办法多的是。”

　　这男人，已经老了。

　　思想老旧，本末倒置。

　　“你怎么就能肯定，你娶了妻子后，云闵月这个女人还会愿意无名无分地跟着你？”

　　沈沧海虽然是躺着的，但是眼神仍旧睥睨，仿佛仍旧是那个将一切都掌握在手中的沈氏掌舵人一般。

　　“她的性子，我了解，胆子很小，却有些爱慕虚荣，也喜欢好看的人。”

　　“更何况，像我们这样身份的人，想要得到一个女人，让一个女人心甘情愿地跟着，这种事情太简单了，我有的是办法让她不得不只能依靠我。”

　　所以，当初哪怕是暂时分开了，他也从未想过把云闵月放走。

　　他非常自信，自己能将一切都安排得妥妥贴贴的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1199章 病娇弟弟有点难搞（139）免费阅读。https://xs.23sk.com 