    电梯的监控画面一眼看上去，没有异样，显示的画面很‘正常’。

    只是，楚临再一细看，却发现不对劲，他想调一下画面，然后……

    楚临还没明白是怎么回事，下一刻，整个画面都黑了。

    黑的还不仅仅是电梯的监控画面，而是所有的监控画面全黑了，也就是说整个服务大楼的监控都被破坏了！！

    那时间，算的才叫一个刚刚好，他再早一点，多少能看到点什么，他若再迟一点，至少也不会像现在这样郁闷。

    “大哥，监控被人破坏了。”楚临的声音中带着几分难以置信，他以为那个女人只是写策划案厉害，现在看来显然不是，她连监控都能黑，这也太厉害了吧？

    很显然，她在上电梯的时候早就做好了所有的准备。

    不愧是二哥的人。

    京澜辰听到他的话并没有意外，还真是跟今天早上一样的手段，当然七年前也是一样的，监控彻底破坏，不露一点痕迹。

    此刻，他更加肯定她就是他要找的人，绝对不会错。

    绝对不会错！！！

    已经让她逃了一次，这次不管她再用什么手段，都别想逃掉。

    电梯在三楼再一次的停住。

    “大哥，她这是一楼一停？什么意思？”监控坏了，楚临便又回到六楼电梯口。

    楚临此刻一脸懵：“她到底是想干什么？是心理战术吗？”

    若这真是她的心理战术，楚临不得不承认，她这个心理战术的确够厉害。

    他不清楚大哥是怎么想的，他现在整个人是全懵的。

    她这么一楼一停，但凡不够冷静的，都会稳不住。

    反正他现在就稳不住了。

    或者，她就是为了引大哥上来？然后她跟大哥就可以岔开，她就可以找机会离开。

    不过，大哥是何等聪明之人，肯定是不可能轻易上当，若她打的是这个主意，怕是不会有效果。

    楚临突然想到了另一种可能：“大哥，若是电梯在二楼也停下，她会不会在二楼下电梯，然后爬窗户离开，一层楼不高，只要有点身手的，还是能做到的。”

    “想到了，我都安排好了。”京大少是何等聪明之人，关于这一点他早就想到了，也早就已经安排好了。

    毕竟他清楚的知道，那个女人手身还真不错！！！

    “还是大哥厉害。”楚临不得不服，这一个一个也都太厉害了。

    “大哥，我也下去帮你……看看。”楚临想到没能帮大哥帮人拦住，心还是虚的。

    但是他现在心里跟猫抓似的，对这事好奇的很。

    他想下去看热闹，特别是想到电梯关上时，她那谜之微笑，他就更忍不住冲动。

    此刻电梯又开始启动，从三楼向下。

    楚临上了另一个电梯，他很认真的想了想，然后按了二楼，按着先前的规律，她可能还会在二楼停。

    他直接去二楼，说不定能赶上，到时候也可以看看她每层都停，到底是在干什么？

    楚临料想的不错，顾倾城的确在二楼又停下了，确切的说，她是在二楼等着楚临。

    顾倾城玩的就是一出心理战术，不过这一出心理战术不是针对京大少的，而是针对楚临的。

    要想顺利离开，她需要楚临的配合！！！

    此刻的顾倾城已经完全变了一副模样，先前的波浪卷发已经收了起来，换上了另一副假发，那是一副男人专用的假发。

    原本戴的墨镜换成了金丝眼镜，也是男款的。

    刚刚在电梯停止的时间，她擦去了原先的妆容，重新伪装，换了一副样子——男人的样子。

    有人说现在化妆术堪比易容术，这话是一点都不假，更何况顾倾城在这方面是得了苗族易容家族真传。

    顾倾城今天来的时候还是担心会暴露，所以事先还是做了一些准备的，当然这也是她这七年来养成的一些习惯。

    这七年来，顾正国不止一次的派人追杀她，她若不处处小心，只怕早就没命了.

    她身上穿的风衣是两面可穿的，两面的颜色是完全不一样的，款式也是完全不一样的。

    她此刻将衣服反过来穿在身上，再整理一下，就完全成了另一个样子，完全变成了一副男款的风衣。

    当然这风衣外面是买不到的，是顾倾城亲自设计，然后让人做的。

    顾倾城把鞋子脱了下来，扔进了垃圾桶，然后从包里拿出一双休闲男鞋换上。

    这双休闲男鞋也是特定的，带了内增高，鞋子很软，可以折叠起来，放包里并不会占太多地方。

    顾倾城将包里的东西清理干净，包也扔进垃圾桶。。

    顾倾城今天穿的裤子本就是偏中性的，原本是最普遍的黑色，顾倾城换了鞋子后将裤脚挽了差不多二十厘米上来。

    裤子挽起后，里面的颜色是浅蓝色。

    原本极普通的黑色的裤子便瞬间变成了时尚的九分裤，裤子上面的部分被长风衣遮住，就只露出下面的浅蓝色，相当于裤子也变了颜色。

    楚临乘坐的电梯在二楼停住，楚临刚走出来，便看到一个男子正走了过来。

    男人长的很白净，斯斯文文的，戴着一副金丝眼镜。

    就是那种很斯文败类的小白脸的形象。

    楚临对这种小白脸感官不是太好，所以只是扫了一眼，便没有再多留意。

    顾倾城心中满意，看来楚临没有认出她，当然，她之所以装扮成这样也是因为像楚临这样的公子哥最瞧不上小白脸！！！

    楚临在楼道里张望了一下，没有看到他要找的女人。

    楚临看到另一个电梯显示是停在一楼的，那是不是表示那个女人已经下去了？

    大哥可正等在一楼大厅内，他得赶紧下去看热闹。

    顾倾城从六楼一上电梯，就把每一层都按了一遍，所以顾倾城就算从二楼下来，电梯也会自己下一楼。

    不过顾倾城今天的运气特别的好，其它楼层停的时候都没有人上电梯，而到二楼的时候，恰好有两个女人上了电梯下了一楼。

    楚临重新走回电梯，顾倾城也跟着上了同一个电梯。

    她的唇角微微扬了扬，一切都如她算准的一样，不差分毫。

    电梯很快停在了一楼，电梯打开，顾倾城一眼便看到正站在电梯门口的京澜辰。

    京澜辰先是望了楚临一眼，随后一双眸子落在了顾倾城的身上！！！

