    “乌鸦与我们一样，是地球上的生命，它们也排斥着这群外来的怪物……”

    因乌鸦的保护，在翻车过程中几乎没有受伤的镇民们，将这样的行为视作‘同星球生命给予的保护’。

    目前还有26人存活。

    主角大卫已在第一时间绕行到另一边的街巷后，“赶紧，走这边！逃回超市，我们就还有生存的机会。”

    在迷雾中前行，绝不能有半点迟疑。

    在死亡的刺激下，体能肾上腺激素飙升，老弱妇孺也都全部跟上。

    大家手中的备用火把全部点燃、强光手电筒开启，尽可能提升在迷雾中的可视范围。

    多番考虑后，韩东操控乌鸦在前面领头，自己则留在后面殿后。

    若韩东跑去领头，走着走着，可能就只剩下几个人还跟在身后……噩兆事件也将也失败告终。

    负责断后的韩东一挥手。

    立即将身后的巷道用黄沙堵住，暂时封住章鱼士兵们追赶来的路线，但是……

    韩东却隐隐看到，有着好几根章鱼触须支撑着士兵们的身体，轻易越过沙或是爬过建筑……移动速度远比一般人跑动的速度还要快。

    “距离超市起码还剩三公里……外加在迷雾中还混着其它的怪物，行径速度会严重下降，最多不出一公里，必然会被追上！

    呼……神话阶段果然有难度。

    有付出，才会收获。”

    一张黑色镶边的盟友卡抓在韩东的手中，上面对应着恐怖的双头鸦人。

    『启用盟友卡-【鸦人】将消耗一点噩兆值，可行动时间一小时……是否启用？』

    “是！”

    伴随着卡片闪烁黑光。

    嘎！

    久日不见的多泽鸦现身，并未对迷雾环境有任何的不适，反倒觉得这样的环境十分舒服。

    “多泽鸦，你配合我制造出来的乌鸦群，领着这群人返回小镇里的中心超市……务必确保最小的伤亡情况。

    如果让我发现你有‘划水’的企图，今后就别再跟着我了。”

    “好的带人……暂时没有嗅到特别危险的气味，这种小差事就交给本鸦吧。”

    “搞快点，后面追来的东西我可能很难拖住。”

    “带……带人！你的脑袋气息怎么如此微弱？”多泽鸦也很快注意到韩东的问题，毕竟依照韩东的真正能力，对付这些迷雾中的东西也不在话下。

    “特定环境遭到封闭，多泽鸦你应该也有一些能力遭到弱化，自己小心点吧……多多借助我制造出来的乌鸦来干扰迷雾里的怪物，不要硬着头皮去正面干架。”

    “嘎……知道了。”

    由多泽鸦在暗中引领着数百只魔法乌鸦，保护这群平民，韩东也算比较放心……这样的投资还是值得的。

    若能成功，就能有三点「噩兆值」入账。

    其中的风险就需要韩东自己来承担了。

    “这么快吗？”

    半分钟都没有，一名名长着圆柱状肉嘴的章鱼士兵已追赶而来，全面包围。

    不讲道理的是。

    他们并未直接贴身，动用带有强烈腐蚀性的章鱼触手进行攻击，而是提起手中的自动步枪，集火攻击落单的韩东。

    瞬间就有十多颗子弹射入韩东体内……短时间内完全被打成人型塞子。

    “Alie-eoun！”

    其中一位章鱼士兵由肉嘴间发出一阵无法理解的声音，其余士兵立马停止射击，并上前查看目标的状态。

    使用带有吸盘的触须将韩东卷起时，一搓黄沙掉落在士兵的肉嘴里。

    紧跟着，被打成肉塞子的‘韩东’全面解体，化为一地黄沙。

    就在所有士兵的注意力都被黄沙分身给吸引时。

    韩东已悄悄绕至一名士兵身后。

    历经两次噩兆事件，韩东已发现这个世界的一些规律。

    通过黄沙、瘟疫这样的间接作用，对于迷雾中的怪物影响并不太大……但只要是设计到场景中的道具。

    就例如之前烧死冷蛛的汽油，以及砍掉章鱼士兵脑袋的消防斧，效果都是很不错的。

    因此，以前累计的战斗经验得进行一些必要改变。

    “兄弟，喝点汽油！”

    撑着士兵们的不注意，韩东直接将手中的一瓶汽油，以蛮力插入对的圆柱肉嘴当中……同时，一个响指将汽油点燃。

    体内燃烧。

    这种源于海洋、依赖着海水而幸存的生命因火焰灼烧而迅速干瘪……

    同一时间。

    韩东以右臂提上消防斧。

    “这样特殊的事件下，G病毒的特性就能完全体现出来了……若能完全驾驭，将会有奇效。话说，长期直视这样的恶心生命还真让人不舒服。”

    韩东强行止住恶心与眩晕感，将对G病毒的束缚解开一部分。

    啪！！

    一只比韩东身体还要大上一圈的巨型手臂重重落在地上。

    嘎叽嘎叽！上臂部位长出一只偌大无比的恐怖眼睛，能大幅度提升韩东的视觉能力，同时还提供「自适应作战」的能力。

    不仅如此……这次的变化还蔓延到了胸腔部位。

    好几条粗壮而尖锐的白色肋骨从肉质间长出，起到保护胸腔的作用。

    尝试进入「可控性G2形态」成功……难以想象的力量溢满韩东全身。

    虽说G臂在实验室的分析中，给予的评级是蓝色品质，只因为韩东只能维持在G1形态……一旦上调就可能失控。

    实际上，G病毒的潜力却是无限的……这也是为何韩东当初不惜一切都要前往《生化危机》获得病毒原液的原因。

    正式化身G型变体。

    韩东抄起手中的消防斧，一斧头正对另一只就近的章鱼士兵，迎头劈下！

    墨汁喷涌溢出，一击必杀。

    其余章鱼士兵立即转火。

    枪口火舌喷涌。

    大量子弹射向韩东的身体。

    然而……

    所有子弹却被巨大的右臂给挡住，打入手臂中的子弹根本造不成任何伤害。

    韩东缓慢挪动着脚步，硬抗着强大的火力，正面逼向这群章鱼士兵……局势翻转。

    就在韩东调整自身的战斗经验，刚刚占据上风，还没超过一分钟。

    迷雾间，一只巨型章鱼触须突然伸出，直接卷走两名章鱼士兵……一阵骨肉拉扯与破碎声从迷雾里传出。

    似乎有什么更大的东西来了……

