    见葛小伦已经有了加入部队的意向，云奕毫不客气的将其赶下车，然后驱车前往巨峡市警局。

    原因无他，唯琪琳快要下班了而已。

    在路上，云奕又买了一些茶叶，不是啥好茶，一二百一斤的那种，还只买了一斤。

    倒不是云奕小气，是没办法呀，送多了有行贿的嫌疑，老丈人也不敢收，如果被有心人抖漏到网络上，虽然问题不大，但是恶心呀。

    在云奕把车刚刚停好的时候，就看见了从局里出来的琪琳，也没有喊她。

    云奕偷头发的来到她的身后，对着旁边想要说话的琪琳同事们做了个“嘘”的手势。

    琪琳的这些同时也都认识云奕，毕竟局长家闺女婿，不认识有点说不通，而且云奕去警局也不是一次两次。

    见云奕的动作之后，也都会心一笑，没有言语，该回家的回家，该干嘛的干嘛。

    来到琪琳身后，云奕就准备从背后捂住她的双眼。

    只是，云奕忘记了琪琳天生五感敏锐，还不等他有动作，琪琳就停下脚步，警惕的看向身后。

    被发现的云奕也不尴尬，而是很自然的将琪琳拥进怀里，笑着开口。

    “老婆，怎么样？下班有老公来接，开不开心？幸不幸福？”

    从云奕怀里挣脱，琪琳有些害羞的看了看一旁就好像什么都没有看到的同事们，没好气的在云奕腰上拧了一下。

    “开心，幸福。”

    声音细弱蚊蝇，如果不是云奕的听力强，他都可能听不到。

    语毕，琪琳就想要拉着云奕赶紧离开。

    只是，她这一拉，却是发现，根本没能拉动，云奕对其扬了扬手中的茶叶，开口道。

    “琪大局长呢？还没走吧，我去行行贿。”

    听到这话，琪琳的表情呆了一下，随即明白云奕说的是什么，但她没有回答云奕的问题。

    而是拉住云奕，示意了一下车的位置。

    “我们今天晚上去家里，也好久没回去了，你正好去看琪大局长，也可以一起吃个饭。”

    琪琳的这个建议，云奕考虑了一下，感觉还可以，毕竟，给她开启超级基因这事儿，也不急于一时，剧情开启的征兆还未出现。

    当晚，琪大局长家，因为云奕的到来，三人在家里做了一顿丰盛的晚餐。

    当然，做这顿晚餐的主力，是琪大局长，云奕和琪琳就是个打下手的。

    身份使然，就算琪大局长是自己的岳父，云奕也没有什么拘束的感觉。

    对于这样的相处自然，该有的礼节又很到位，而且又是自己好兄弟儿子的女婿，琪大局长是非常满意的。

    当晚，两人推杯换盏，一直持续到十一点多才结束，期间，琪琳也一直陪着。

    身体素质原因，云奕倒是没有什么醉意，但琪大局长身为一个普通人，哪怕是身强力壮的普通人，也还是已经喝了个七荤八素。

    在云奕和琪琳两人送他进卧室的时候，琪大局长还拉着云奕说一些有的没的，比如不用注意安全，虽然琳琳说她还不想这么早要孩子，但自己想要个外孙女之类的话。

    可是把琪琳羞了个大红脸，连水都没给自己老爹倒，还是云奕这个女婿给倒的。

    因为喝过酒，没办法开车的缘故，再加上琪琳也喝了一些酒，直接放飞自我。

    在云奕问了她一句想不想飞之后，非得让云奕用念力带着她飞回家。

    云奕正有这个想法，当然不会拒绝。

    来到院子里，看四下无人，云奕用念力将自己和琪琳裹携，直接一飞冲天。

    仅仅十几秒的时间，就来到平流层，虽然没有使用全力，但以云奕的念力强度，还是轻而易举的达到了八点多马赫的速度。

    这样的速度，别说飞机了，估计连雷达都捕捉不到，更别说仅仅是两个人，体型还这么小。

    来到平流层之后，虽然因为有念力的保护，没有被风吹到，但琪琳的醉意还是醒了大半。

    一开始吵着嚷着要让云奕带自己飞，可是真的飞了以后，还是飞的这么高，琪琳怕了，这是生命的本能，能抗拒，但不能摆脱。

    双臂紧紧环住云奕的脖颈，琪琳用有些颤抖的声音问道。

    “这里，不会是平流层吧？”

    “mua”

    在琪琳唇角亲了一口之后，云奕笑着回答。

    “恭喜你，答对了，这是给你的奖励，现在我们的位置，应该是位于大地之上三十五千米左右的平流层，这里基本没有任何生命，有的只有我们两个。”

    猜测是一回事，真像又是一回事，听到距离地面三十五千米，琪琳的小脸直接白了，略带恐惧的开口。

    “老公，你没问题吧，超能力会不会失灵，我们会不会掉下去？”

    “如果我说会，并且已经快要把超能力用完了呢？”

    云奕用着轻快的语气，说着令人无比不安的话。

    只是，通过云奕轻快的语气，琪琳轻而易举的判断出，他在逗自己玩。

    心念一转，琪琳将计就计，露出无奈的表情。

    “还能怎么办？这里距离地面三十五千米，我又不会飞，你要是不行了，我只能陪你殉情喽。”

    知道这下是没骗住琪琳，云奕也决定加一把火，突然面色一白，念力突然被他撤掉，两人被地球引力捕捉，直直的想着大地的怀抱落去。

    按照云奕的想法，这个时候，琪琳应该被吓得紧紧抱住自己，亦或者惊恐的尖叫。

    只是，琪琳尖叫是尖叫了，但这尖叫声当中，怎么听怎么有一股说不出来的兴奋之感。

    在下降到二十千米之后，云奕看着表情还是很兴奋，没有一点恐惧之意的琪琳，顿时感觉索然无味。

    在用念力重新笼罩住琪琳之后，云奕将其搂在自己怀里，有些无奈的问道。

    “你怎么不害怕，真的下去之后，可就粉身碎骨了。”

    哪成想，琪琳听完云奕的问题之后，因为醉酒显得红润异常的小脸上，露出了无所谓的神色。

    “害怕有什么用？如果超能力真的失灵，肯定是十死无生，害怕也没用，还不如享受一下临死前最后的时光，况且，这段时光还这么刺激。”

    说到这里，琪琳表情一变，眼里有着一些光芒在闪烁。

    “再说了，我相信你，相信你不会让我粉身碎骨。”

