    “开门了！开门了！”

    “别挤！哎，谁特么捅我屁股啊！”

    “再怎么往前挤，你们也抢不到靠前的位置！”

    “我出一千两白银，买一个站位！”

    “一千两？当我们什么人！”

    “就是！和萧公子说书相比，一千两白银算什么！”

    “重要的是，得加钱！”

    “……”

    嘎吱。

    客栈开门了。

    不等庖丁说话。

    人群如潮水般涌入其中。

    短短几分钟。

    就将客栈给塞的满满当当。

    庖丁只能无奈对其余人赔了个笑脸。

    让他们只能在外面听书。

    “哎，又没位置了！”

    “气人啊！”

    “要是有钱就好了，就能买位了！”

    “是啊！你看看那几人，拿几千两白银买位置，真不把钱当钱！”

    站在客栈外的人，无奈的苦笑了声，眼中有着一丝哀怨和羡慕。

    扶苏一大早就起来了。

    吃完早饭。

    就坐在靠近高台的位置。

    等待张萧下来。

    紫女和弄玉在房间里吃了早饭。

    梳洗完后。

    也下来早早占了个座位。

    “紫女姐姐，今天来听张萧公子说书的人，似乎和以往有些不太一样~”

    弄玉四处环顾了眼。

    瞄向了各个角落里坐着的人影。

    美眸中闪过一丝异光。

    紫女眸光微凛，眼神不留痕迹瞥了下四周，微微点头。

    对弄玉的话不置可否。

    “似乎，都不是我们大秦皇朝的人！”

    “而且，武功境界，都不低，小心行事！”

    她低声说了句，便不再说话。

    ……

    西北角落。

    三道倩影，带着斗笠，静静地喝着茶水。

    “没想到，小小的客栈中，藏龙卧虎，有不少武道高手都来听书啊！”

    玄净圣姬轻笑了声，环顾了一眼四周，发现不少气息不弱的高手。

    “东南角那两位，境界绝对不低。”

    “还有东北角落的那两位，啧啧，身上的气息很是锐利！”

    妙成圣姬美眸微凝，对坐在东北角的那两位身姿绰约，绝美佳人，神色凝重。

    “咱们只管听书，给殿下查探查探消息。”

    “其他人，一概不理！”

    梵音圣姬顾盼生辉，身上的香味，让四周不少男人轻吸着鼻子，目光暗暗偷瞄着她的香肩和美背。

    ……

    东北角落。

    两道绝美玉人，带着面纱，优哉游哉的依靠在窗边，扫视着客栈内的众人。

    “也不知道这张萧到底有没有传闻中的那么好看？”

    怜星灿若桃花般的美眸，闪烁着星光，颇为期待。

    “以讹传讹，想必，都是众人美化的罢了。”

    “相比他好不好看，我更关心他，他更不能给我想要的情报。”

    哪怕是隔着一层面纱。

    依旧遮挡不住她冷艳的绝美容颜。

    身边好多男人，偷偷窥探，馋的直流口水。

    对此。

    邀月只觉得恶心和厌恶。

    冷哼了声。

    无形的威压。

    犹如冰冷的毒蛇般，游走人群中，悄无声息的笼罩在那些胆敢偷窥她的人身上！

    若不是不想毁了听书的地方，为了见一下那个张萧。

    她早就将这些臭男人的眼珠子给挖出来了！

    “姐姐，这客栈中，有好些人身份都不一般啊！”

    “那坐在前排的公子，我看他眉宇间有一股帝王之气，啧啧，该不会是哪个皇朝的皇子吧？”

    “还有东南角的那两位，西北角的那三位，姿色一绝，境界不低！”

    怜星早就将客栈里的人观察完了。

    “哼！”

    邀月轻哼了声，连看都没看。

    似乎，这些人，她完全不放在眼里！

    无论是对自己的美貌，身材，亦或是武道境界。

    邀月有着极度的自信！

    举世无我。

    无美可言！

    ……

    庖丁笑呵呵的俯瞰着下方客人。

    他早就看出来。

    今日前来的客人，非同一般。

    看来。

    不少武道高手，也对张生说的书感兴趣了。

    在各大皇朝中。

    在姓后面，能加一个‘生’字。

    可不是一般人！

    要不就是朝廷上，举足轻重的能臣大将！

    要不就是江湖中，天赋卓绝的后起之秀！

    虽说。

    张萧在这两个地方。

    都籍籍无名。

    但。

    在庖丁心里。

    张萧完全不逊色于那些大人物丝毫！

    他……

    足以担得起张生两字！！

    ……

    众人本以为要等到中午。

    没想。

    今个听书的时间。

    比以往都要早。

    一会儿。

    当！

    当！

    当！

    钟声悠悠。

    回荡在了圣贤城中。

    才巳时一刻。

    万众期待的二楼房门。

    缓缓打开。

    张萧一袭白衣。

    纤尘不染。

    长发盘簪。

    两道刘海，顺滑在眼眸两侧。

    日光打在他的身上。

    如砂砾般的质感，给张萧增添了一抹神秘和朦胧。

    恍然一看。

    犹如谪仙下凡！

    “诸位，久等了！”

    “今日，咱给大家来点福利。”

    “说书的时间，会长一点。”

    这一说完。

    台下观众们，瞬间欢呼出声，拍手喝彩！

    就像过年了一样！

    喧闹冲嚣！

    沸反盈天！

    张萧淡淡一笑，脚尖一点地面。

    身影腾空而起。

    白衣轻展。

    清风徐来。

    飘飘然的落在地上。

    落地无声。

    这让在场众人皆是微微一惊！

    几日不见。

    张萧公子竟然成了武道高手？！

    开什么玩笑！

    不可能吧！

    “好！张萧公子厉害！”

    “太帅了！好帅的身法！”

    “这一手落地无声，武道境界绝对不一般！”

    “厉害啊！张公子隐藏的够深啊！竟然还是个武道高手！”

    众人议论纷纷，喝彩连连，惊愕中，夹杂着一抹震撼和激动！

    “哇塞！张萧公子真是很帅啊！姐姐，你快看啊！”

    怜星轻轻推了下邀月。

    神色中，有着一抹难以掩饰的激动。

    “有点意思~”

    “他果然不是个普通人。”

    “和我预料中的一样。”

    邀月微微点头，面无表情，目光平静的盯着张萧，美眸中有一抹柔光一闪而逝。

    帅是真的帅！

    以至于。

    让她都惊为天人！

    虽然脸上毫无表情。

    但心中，却是泛起了一丝波澜。

    ……

    “没想到，这小家伙竟然生的如此好看。”

    梵音圣姬忽略了张萧的身手。

    完全沉醉在了他的那种俊美面孔之中。

    “这轻功，这身法，只怕他的境界，一定在三品宗师境之上！”

    妙成圣姬微眯美眸，推测张萧的实力。

    “嘿嘿~”

    “既然他这么好看。”

    “实力还不弱。”

    “那我们得赶紧行动起来！”

    “等殿下来了之后，直接让他们俩……”

    玄净圣姬掩嘴轻笑，与两位圣姬对视一眼。

    皆是看出了她们眼中的戏笑。

    岐王殿下，已是二十有六，还未定下婚姻大事。

    她们身为下属。

    自然是要替主子分忧解难！

