    在自助餐厅跟约翰聊了会儿，没什么事情干，找了家咖啡馆坐着写书，几位保镖懒散熬了一下午，打扑克消磨时间。

    咖啡馆老板好几次想来告诉他们，这里不能玩，每次到面前话都变成：“还需要续杯么……”

    几位保镖没碰见过这么热情的老板，临走放了张20美元当做小费，拍拍他肩膀保证下次还来。

    傍晚回到上西区的六层老宅，保安往车窗里看了眼，笑着开门让他们进去，最近没人居住在这，不过常年有两位女管家帮忙打理卫生，屋子很干净。

    家里没现成的食材，女位管家赶忙跑出去买，询问韩宣之后，帮忙做了顿波兰菜，给他们当晚餐，味道挺不错，不过量太少了，晚上睡觉都能听到欧文在喊鸡腿……

    第二天清晨，天刚蒙蒙亮。

    路边梧桐树下，车辆多了起来，喜鹊站在枝头叽叽喳喳，红色公交车从路上穿过，里面只有几位乘客，打瞌睡会传染，整车人一个接一个捂住嘴。

    即使听不见夏蝉叫声，韩宣还是按时醒了过来，抱怨嘀咕两句，扫视圈没发现闹钟。

    手撑在床上拔掉手机电源，随便按了个数字键后灯光亮起，眯着眼睛发现，屏幕上显示有条留言，拨出号码转接到人工服务，迷糊道：“早上好，谁给我留言了？”

    “抱歉，我帮你查一下，号码是.......昨晚九点三十五分打给你的，让你醒了给他回电话。”

    电话里声音很甜，过了会儿没听见有人说话，她接着问道：“还有什么需要吗？”

    还是没人回答。

    好吧，韩宣又睡着了。

    直到天光大亮。太阳从窗户里照进来，仔细看看二楼床上的男孩，他脸上的键盘印记格外清晰。

    敲门声在房间里回响。惊了下抬起头，擦擦口水问道：“谁在那？”

    “是我。已经快要九点，差不多可以起床了。”欧文在外面粗着嗓子说道：“桑切斯准备吃你的那份早餐，再不出……你脸上怎么了？被手机给打了？”

    韩宣手扶着木门，闻言摸了摸自己的脸，鄙视道：“这有什么好笑的，你拖鞋不也穿反了……”

    刷牙时候记起早上好像跟谁打过电话，抬腿往卧室走，拿起枕头边电话。翻找通讯记录，轻吟道：“啊～”

    “外公？你昨天打我电话了？”韩宣等接通后问道。

    “恩，刚起来？你是在纽约吧。”

    韩宣吐出口白色泡沫，开口说着：“在爷爷家里，怎么了？”

    “那就好，有件事情帮我去办下，你不是跟我说过有部叫做《这个杀手不太冷》的电影，我联系到它的制片人了。

    好像北美发行权还没卖出去，不过那个人下午就要回法国，我来不及赶过去。准备让朋友帮忙联系的，你在那刚好，韩秘书。等下把他电话告诉你。”

    “你说给我职务，搞半天是给你当秘书？”

    韩宣听见外公的话哭笑不得，漱干净擦擦嘴，继续道：“我写在纸上那些，你拿到发行权了没？别告诉我一部都没拿下来。”

    “怎么可能，我让公司的人去看了《低俗小说》样片，他们觉得这部影片挺独特，比昆汀-塔伦蒂诺导演平常的水平高出不少。

    电影是他自己投资拍摄的，我已经和他商谈好发行问题。只差签合同，待会再打电话催催他。估计是在等更高的报价。

    还有那部《阿呆与阿瓜》，已经是帝门影业的了。amc院线把上映日期排在十月初，再过段时间就能看到它。

    《疯狂夏令营》上映四周，在扩大放映规模之后票房达到了三千四百多万美元，现在假期快要结束了，还有两百多块屏幕正在放映，估计最后能突破三千五百万美元。”

    郭穆州絮絮叨叨说出一大段话，语气挺兴奋，以前对帝门影业公司爱理不理，是因为看不到回头钱所以没动力，如今情况就不一样了。

    在美国发行商基本能拿票房的55%左右，《疯狂夏令营》投资只有300多万，除去拷贝、运输、广告和宣传等需要投入的资金，大概有1500万左右落到他口袋里，至于税收，那是四月份才需要考虑的事情。

    帝门影业公司有发行权，不用交给其他公司代理发行，像《阿呆与阿瓜》这样由个人投资，再请帝门影业发行，需要缴付总利润30％当作发行费，郭穆州突然觉得自己买下帝门影业，真是个英明的决定。

    韩宣可不知道外公正在自我陶醉，笑着问道：“昨天和乔布斯先生见面了？他怎么说的？”

    “……我就知道你要问。”

    男孩外公语气一变：“我昨晚打电话准备告诉你这个，乔布斯有出售皮克斯卡通工作室的想法，他的next软件公司最近资金链出了点问题，推出的产品销量不太好。”

    “真的！？”

    “等等，你先别高兴，听我说完。”郭穆州打断道。

    “他们做的《玩具总动员》我看了，的确挺有意思，这部动画片在去年全部完工，今天3月份开始录制对白，收尾工作基本做好，现在就等上映。

    乔布斯昨天和我谈了关于皮克斯的事情，我听他那意思，至少一亿三千万美元才愿意出售。”

    “一亿三千万？是不是高了点？”韩宣想过乔布斯会狮子大开口，但没想到会开这么大，现在的皮克斯可不是以后。

    “《玩具总动员》先期投入3000多万美元，其他是购买皮克斯动画工作室的费用，乔布斯不答应收购一部分股权，只想完整出售，看来也对这行没底。

    要是能再降点就好了，他好像认识我，咬住这价格死活不松口，我和他谈了一个多小时也没用。”

    “恩？你想买了？”韩宣诧异说道，先前外公还死活不肯干。

    “有点，我觉得它的动画片跟迪斯尼那些不一样，电脑特效做出的画面感非常逼真，连我都喜欢看，那些小孩还不得疯了。”

    郭穆州继续开口：“乔布斯好像还没找到《玩具总动员》的发行商，要是价格谈不拢，也要把这部动画片拿下来才行。”(未完待续。)

    
