
　　FIFA比赛日期间向飞深居简出。

　　当叶小仙带着友人敲开他家的房门时，向飞穿着宽松的短裤脖子上挂着毛巾满身大汗出现在她们面前。

　　“嗨......”

　　叶小仙刚打了招呼便又说不出话来。

　　向飞扑面而来的男性气息好似都散发着火热。

　　汗珠顺着肌肉线条缓缓滑落，在晚霞映照下晶莹闪烁。

　　叶小仙咽了咽口水，移开视线却又眼珠倾斜瞄着向飞低声埋怨道：“不是跟你说过我会带朋友过来吗？穿件衣服啊，她是唐颖，为你出书的作家。”

　　衣着时尚看起来年仅四十的唐颖保养得体面容姣好，精神饱满透着干练。

　　“没关系。”

　　唐颖说着还朝叶小仙偷偷眨了下左眼。

　　没想到居然能有福利一饱眼福。

　　谁说只有男人看女人才会心猿意马？

　　向飞虽不高大威猛，却也是个格外精壮富有硬汉气质的青年。

　　“刚才在健身，着急下楼开门，忘了。”

　　向飞把两人请进家中，然后上楼去换衣服。

　　待他穿上休闲T恤下楼之后，在沙发上刚坐下来，唐颖已经摆好了所有工作所需要的用品。

　　录音笔摆在茶几上，手拿着笔记本和钢笔。

　　她给向飞说着期望得到的素材内容。

　　向飞却眼睛在叶小仙身上瞄来瞄去。

　　今天没穿职场装的叶小仙在修身连衣裙衬托下更加光彩照人婀娜多姿。

　　她倒是自来熟。

　　烧水，泡茶，端茶，沏茶，又跑去洗水果......

　　唐颖看出了向飞心不在焉，心中也不意外。

　　美女总能搅人心扉。

　　向飞突然站起身来满面严肃地对端着果盘走来的叶小仙喝道：“你！去那边坐着，别在这里晃来晃去，晃得我心乱如麻，要是不知道自己有多大魅力，下次出门就把自己打扮丑一点！红颜祸水！”

　　唐颖目瞪口呆。

　　这国家队队长如此霸道？！

　　但这话听起来......怎么像是在调戏？

　　叶小仙先是被吓了一跳。

　　呆在原地不敢动弹，瞬间也摆出了严肃的表情。

　　但过了几秒后又涨红了脸。

　　她走到唐颖对面的单人沙发坐下来，一时间胸口起伏不定。

　　也不知道自己该生气，还是该......窃喜？

　　向飞坐了下来，面朝唐颖露出微笑，说：“好了，刚才你说什么？请再说一遍，刚才我被打扰分了心。”

　　叶小仙长这么大头一次真正有了打人的冲动！

　　好家伙。

　　现在向飞是不分心了。

　　她却心中电闪雷鸣惊涛骇浪。

　　无数的小鹿慌不择路在心间奔袭。

　　唐颖看看向飞，再看看叶小仙。

　　险些想要给向飞竖起个大拇指。

　　小哥，对付她那种平日里雷厉风行又高冷骄傲的女人，你绝对是摁着七寸打暴击！

　　唐颖所需要的素材无非是向飞的成长历史。

　　选取一些有代表性的事件来衔接整部自传的脉络。

　　向飞一边喝茶一边侃侃而谈。

　　“我记得我出生的时候天生异象，九星连珠，算命的说我是一将功成万骨枯......”

　　叶小仙原本单手托着香腮专注地聆听，结果瞬间脸色就变了。

　　“向飞！说人话！”

　　向飞扭头瞪了她一眼，然后扭头对唐颖说道：“我觉得这样的设定会很吸引读者，可以促进销量。”

　　给不少商界名流都担任过写手或编辑的唐颖思维开始凌乱。

　　“众所周知我是孤儿，在我成长的街区，我只有踢球一条出路，如果我不踢球，我只能加入帮派，早早地扛起枪在街头厮杀或是成为药贩子的走狗......”

　　“如果你的自传真这么写，你只能去踩缝纫机！你出生在中国，不是南美的平民窟！”

　　叶小仙开始咬牙切齿了。

　　向飞撇撇嘴。

　　“这是伟大球星的标配，我借鉴一下怎么了？”

　　唐颖欲哭无泪。

　　愣是没想到执笔以来遇到过最难缠的人竟然是个19岁踢球的。

　　向飞在叶小仙近乎刺骨的冰冷目光注视下才回归了现实。

　　他的前19年其实直到16岁在葡超一战成名之前没有什么精彩之处。

　　“那时我在国内职业梯队试训，我觉得自己很厉害，但试训的教练却对我说：你很会踢吗？会踢有个屁用，想要踢职业是要靠人脉和背景的......”

　　“这段掐了！向飞，你的自传能不能阳光一点？”

　　向飞无奈地望向叶小仙。

　　“这段是真的。”

　　叶小仙陷入抓狂。

　　......

　　“我离开英伦，来到西班牙，不是为了证明什么，而是要告诉所有人，失去的东西我一定要拿回来！”

　　唐颖拍拍脑门，努力令自己保持思维清醒。

　　向飞看她的表情便问道：“这也不行？”

　　“可以，可以，你喜欢就好。”

　　差不多收集了足够的素材，唐颖准备告辞。

　　她觉得自己花费更多精力去翻查葡萄牙媒体那边关于向飞的报道可能会更有效率。

　　望着唐颖和叶小仙离开，向飞朝叶小仙挑挑眉，做了个左手端碗，右手吃饭的动作。

　　叶小仙哭笑不得，眼珠转了转，示意自己要跟唐颖一起走。

　　向飞又开始打手势。

　　先点头，后点赞，接着两指比划了个走路的动作。

　　叶小仙则回了个打电话的动作。

　　“我猜你俩的嘴巴应该都能说话，为什么......哦，不好意思，打扰了。”

　　唐颖看着这俩人突然进入“手语模式”又差点儿崩溃。天籁小说网

　　特别是看叶小仙那副认真的模样，被向飞带偏只需要一秒钟！

　　叶小仙反应过来后又红了脸蛋，瞥了眼向飞后说道：“走啦，电话联系，照顾好自己。”

　　向飞把两人送出门，目送她们驱车离去。

　　回到屋内，却见茶几上摆放着一个精致的礼盒。

　　他走去打开一看，是一块百达翡丽的手表。

　　水蓝的表带，精致的表盘，精密而看似复杂的刻度。

　　里面还有一张卡片。

　　“志士惜年，贤人惜日，圣人惜时。”

　　向飞认出这是叶小仙的笔迹，秀丽中透着洒脱。

　　他连忙掏出电话给叶小仙打去。

　　“你东西忘我这里了，一块手表。”

　　“那是.....送你的。.”

　　“很贵吧？”

　　“你没看到卡片吗？”

　　“看到了，挺贵的吧？”

　　“你就只关心贵不贵吗？”

　　“你不说就算了，我要申明一点，我是个思想观念很前卫的人，我绝对没有大男子主义。

　　我不介意女人挣得比我多，像这种明牌你要是想送千万不要犹豫，不要觉得很名贵会带给我思想负担和精神压力。

　　该送就送，只要你开心，这是最重要的，我无所谓。

　　我的牙口一直不太好，不能吃太硬的东西。”

　　“你直接说自己是‘软饭明吃’呗！”

　　向飞挂了电话。

　　拿起手表带上。

　　虽然他账户里的钱绝对能买很多这种表，不过有人送就不一样。

　　平日里不喜欢佩戴装饰品的他却仔细地看着手腕带上手表的效果。

　　正看着，突然听到社区里不知道哪家的狗叫了起来。

　　汪汪汪。

　　嗯？

　　向飞忍住了也叫两嗓子的冲动。

　　......

　　9月FIFA比赛日结束。

　　塞维利亚并没有遭受FIFA病毒的冲击。

　　队内西班牙本土球员居多，能进国家队的几乎没有。

　　恰如德国国家队的半壁江山是拜仁慕尼黑撑起来的。

　　西班牙国家队的阵容基本上是靠巴塞罗那和皇家马德里撑起门面。

　　不过这些年由于皇家马德里巨星云集，本土色彩暗淡许多。

　　塞维利亚除了西班牙本土球员之外，外援基本上来自巴西。

　　巴普蒂斯塔，阿尔维斯，雷纳托，还有边后卫小将阿德里亚诺等等。

　　像乌拉圭射手达里奥-席尔瓦，染着一头白毛，他跟向飞一样，在队内没有同胞。

　　而巴西天团这批球员在国家队根本也排不上号，自然不需要被征召。

　　但他们喜欢回老家。

　　只要有足够的时间，就要跑回巴西去，探亲访友一条龙，生活极为丰富多彩。

　　集结备战，塞维利亚队内氛围明显压抑了几分。

　　媒体宣传造势。

　　做客挑战巴塞罗那的比赛还有三天开打，球队却已经在训练场做好了战斗姿态。

　　不难发现有人会有紧张情绪。

　　反倒是巴西球员各个还能谈笑风生，让人猜不透是没心没肺还是大战之前临危不乱。

　　9月11日。

　　向飞随队空降巴塞罗那。

　　乘坐大巴车浏览巴塞罗那的城市风光。

　　不难发现巴塞罗那的队徽与标志出现在城市诸多角落中。

　　西班牙的足球史便是巴塞罗那与皇家马德里的抗争史，从经济，文化，政治，宗教等等各方面的战争。

　　现在这个和平年代，巴塞罗那就是加泰罗尼亚人民的军队！

　　因此巴塞罗那既有着坚实的后盾，也具备着抗争的资本。

　　来到诺坎普，向飞在热身时也欣赏了一番这座伟大的球场。

　　这里有过克鲁伊夫的风采，也有过马拉多纳的折戟沉沙。

　　历史的辉煌令其伟大，但最具魅力的是诺坎普堪称世界足坛最安全的球场。

　　女人和孩子的上座率是顶级联赛最高。

　　如果不安全，氛围不舒适，不可能达到这样的数据。

　　两队首发球员在球员通道中准备登场的时候，向飞站在队列中扭头打量巴塞罗那的首发。

　　他看到头戴发箍大背头的罗纳尔迪尼奥，对方察觉到他的视线，扭头朝他望来，咧嘴露出龅牙。

　　向飞有那么一瞬间的不知所措。

　　他对我笑了！

　　我该怎么办？

　　职业生涯到目前为止，还真没有在赛前见到对手对自己笑的。

　　仿佛笑容并不应该在一场激烈大战即将到来时出现。

　　习惯于严肃，专注，凶狠，亢奋。

　　向飞最终对罗纳尔迪尼奥微微点头算是作为回应。

　　后知后觉地想到难怪对方是独一无二的，不但在竞技场上成为巨星，并且其风格也风靡全球！

　　我想成为他，我肯定无法变成他。

　　但我也想与众不同，独一无二！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的让我进球带你飞更新，021 我想成为他，我肯定无法变成他！免费阅读。https://xs.23sk.com 