    “这是什么？”方才苏子籍似乎并没有发现这个，又或者是注意一直没放在面前的案上，所以没看到。

    摆放在案上的，竟然是半首情诗。

    “参差荇萍，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。”

    “求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。”

    下面应该还有句子，却因被撕了，只留下这两句。

    这东西是男方向女方示爱的诗，竟出现在龙君的案上，可让苏子籍完全没想到，难道龙君有喜欢的女人？

    还没来得及做出反应，就听到外面再次传来急促脚步。

    有妖再次进来，这次真来了不少，怕都被那天怒给惊到了。

    苏子籍知道到这情况，再硬扛着也没有意义了，天怒可是连龙君也没办法硬抗，而且对它来说，时间也的确拖不得，否则外面世界的龙女，怕是要糟。

    不等众妖进来后跪倒祈求，苏子籍就笑一声，直接就开口：“你们不必再劝，孤这就出去祈雨！”

    本还想苦劝的众妖，都是一呆。

    它们没想到，龙君回心转意得这样快，但又一想，之前只是鼓声，小妖撑不住，大妖还能撑住，可现在天怒来了，这种情况下，龙君改变主意十分正常。

    黑蟒精站在下面，微垂着头，努力克制才没有笑出声。

    “硬扛着有什么用？到头来，还不是要被压着低头？这不是自找苦吃吗？”它暗暗想着。

    “不过，这样一来，也给我出了一口气，这些年在龙君面前做着臣子，我早就不爽了！”

    “等一会开启大阵祈雨，我非要趁机将恶气出了！”

    “都是妖，它能化龙成王，我也可以！”

    “而且我比它更聪明，它得不到的封号，我亦可以得到！”

    想到余王对自己的承诺，黑蟒精心头火热，巴不得立刻就祈雨，看着龙君当即失德，被自己趁虚而入！

    苏子籍说话间，就已走出大殿，一步步走向龙宫中的高台。

    从殿外抬头望去，凡世祈雨景象，已有了一些变化。

    有着黄伞的高台上，鼓声停歇了，可负责督促祈雨的余王正抬头望天，表情轻松，仿佛已断定了在天怒威逼下，龙君只能按着自己的计划去做，再无逃路。

    苏子籍收回目光，突然之间说：“负责祈雨大阵的，换一批。”

    说这话时，趁众妖惊愕，还冲着青丘君使了个眼色，青丘君一呆，下一刻，就感觉到手里多了个纸条，忙攥紧了。

    黑蟒精本来跟着过来，心中期盼大阵快点开启，好在正式祈雨时行动，突然听到龙君说要换一批人，顿时大惊。

    “我的人手都安插在了这几日，突然换了，被替换上去可都不是我的属下，龙君这是不信我了？”

    负责替换这事的正是青丘君。

    因着龙宫之中空闲人手其实也不多，说换一批，其实也只换了一半左右。

    黑蟒精仔细看了被替换上的那些妖，原本提着的心略略放了下来，暗松了一口气：“幸好只是换了一半。”

    它们这些龙宫臣子所站的位置，是高台的靠上一些台阶上，分左右而立，龙君从中间通过，来登高台。

    它们作大妖，在这祈雨过程中其实也只是起到一个压阵作用，真正启动大阵是龙君，而负责大阵则是围着高台一圈，站在不同方位上的上百妖怪。

    此刻大阵还没有开启，并没有特殊之处，但曾经见识过这大阵开启大妖都知道，开启时会是怎样一副震撼场面。

    黑蟒精站好后，心情复杂，望着从它们中间一步步登阶而上的身着冕服的龙君，眼眸中有着一丝愤恨。

    “不知道龙君到底是怎么想，为何突然替换大阵的人手？不过，就算是被换了一半，也还有十分之一是我安插的人手，虽远不如之前保险，可也能冒险一下了。”

    “机不可失失不再来，这样的机会实在是不多，只要能成功，我就可以获得朝廷册封，也能有机会化龙了。”

    “龙君啊龙君，你可不要怪我，要怪，就怪你自己心高气傲，身为受朝廷辖制的妖神，竟然还要端着架子，跪都不肯跪得利索了，也就怨不得人家朝廷不肯容你了！”

    “我也不全是为了自己，同样也是为了我们整个妖族着想！若都像你这样傲慢，妖族与朝廷的矛盾加深，对妖族又有什么好处？”

    黑蟒精这样想着，因背叛了龙君而升起的心虚，顿时就理直气壮被按了下去。

    是啊，它化龙成功，做了龙君，一定可以带着妖族走得更远，与朝廷的关系更和睦，这可是对妖族都有益处的事，并不是为了一己之私！

    目光随着一步步上了高台的龙君，落在了高台上。

    龙君上台几乎没有丝毫迟疑，就抬起双手，向上一挥。

    “轰”一声风鸣，同样隐有雷音，力量无声蔓延。

    这是苏子籍在来到这个身体，积蓄已久力量，一经展开，就潮水一样，向四周快速铺开。

    “嗯？”

    苏子籍凝神屏息。

    只见高台下面上百个妖怪依次站着地点，本来看似普通，可随着这力量“流淌”过去，它们脚下都亮了起来，就像一盏盏被突然点亮了明灯，整个身体都被光芒笼住。

    等所有妖怪的脚下都亮了，相互之间连起来线快速串联开来，一个巨大复杂的大阵，直接就“醒”了！

    本来龙宫范围内只是徐徐小风，但随大阵被开启，一阵风呼啸吹过，将妖怪的衣服和发丝吹得瑟瑟作响。

    金色的波纹从地面直接浮起，在空中同样扩展，犹被石头击打在湖面上产生的一圈圈余波，无声而又似乎带一种震撼人心的古朴力量，最终“轰”一下，撞了出去。

    又再次朝着更上面扩展。

    这是龙君的力量通过龙宫法阵增幅，扩散到了天空引起的异象。

    这时动作不需要苏子籍来做，龙君身体自然而然施展。

    其实，这情况，普通妖怪根本看不到，现在景象是苏子籍借着龙目而看见。

    “这大阵，似乎是一个棋盘。”苏子籍眼皮一跳，立刻就有了反应，这就是蟠龙心法直面图呀！

    不计其数的棋子，每一个棋子都占定了一个方位，彼此组成了大阵。

    “不，又似乎是星图。”