一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鬼丫头的话一出口，众人都愣住了，然后所有人都不约而同的看向了叶小川。

    现在如果说世间还有人不知道叶小川也云乞幽有一腿，那就太落伍了，坊间的段子很多，甚至还有许多描绘叶小川把云乞幽糟蹋的具体细节，说的有鼻子有眼，宛如亲自站在一旁观摩过一般。

    玉玲珑在远处咯咯的笑道：“小秃驴，你娘子的名声还真大，竟然都传到了天界，佩服，佩服！”

    叶小川此刻慢慢的恢复心神，云乞幽来自天界，在天界有人认识她，倒也是情理之中。

    只是，眼前的这个满身邪里邪气的黑衣姑娘，与云师姐到底是什么关系？

    他刚要开口询问这个黑衣女子，是不是认识云师姐，结果只见那黑衣女子的眼珠子一瞪，满脸寒气。

    一字一句的道：“小秃驴，云乞幽是你娘子？你和她是什么关系？”

    叶小川绝对不会和敌人解释过多，道：“不是说了吗，乞幽是我老婆，你管的着吗？你谁啊？”

    鬼丫头浑身寒气大盛，语气冷如冰霜，慢慢的从腰间抽出一根黑色短棒，黑气缭绕，一看就是厉害的鬼道异宝。

    她杀气腾腾的道：“小幽是我妹妹，你说本姑奶奶是谁！小幽才多大，你就把她给糟蹋了！我今天非打死你不可！再将你的三魂七魄收入摄魂棒中，让你保守九九七十二年之苦！”

    在所有人都下意识的在脑海中计算，九九是八十一还是七十二的时候，叶小川的脑海中宛如瞬间炸开一般。

    他失声道：“你是乞幽的姐姐？乞幽有多少个兄弟姐妹？姑娘，你不会是鬼仙的女儿鬼丫头吧？”

    鬼丫头寒声道：“知道本姑奶奶是谁就好！我小妹才十三岁，你竟然下得去手，我要弄死你！”

    鬼丫头真是气炸了肺，她的这个小妹从小心脏就不好，无法修真练道，从小到大，多亏了老爹与几位姨娘以无边法力保住了小妹的一命。

    十三岁时，不得已之下只好送去人间。

    这才送去一个月，小妹就被这个小秃驴给玷污了！

    十三岁啊！才十三岁啊！这小秃驴怎么下得去手？不行，今天必须大开杀戒，将这小秃驴给弄死！

    鬼丫头虽然凡间，却对天界与人间的时间差没有什么概念，云乞幽确实刚从天界离开不到一个月，但是在人间，那可就是将近三十年啊。

    鬼丫头没有想这么多，在她的意识里，自己的小妹依旧是十三岁的小丫头。

    拎着那根黑气蒸腾的摄魂棒就朝着叶小川扑来。叶小川当得知眼前的这个黑衣女子，竟然就是在人间那些大佬口中无数次提到的那个曾经将七星黑晶带回人间的鬼丫头，心中别提有多激动了，这可是云乞幽的亲人啊，正要与她多聊聊关于云乞幽在天界

    的事儿，顺便问问邪神老爹是什么意思，为什么将云师姐送下凡间，七窍玲珑心到底该怎么治愈。结果就看到鬼丫头满身杀气的拎着一根一看就不是什么善茬的短棍法宝冲了上来，封天穹等人可不知道云乞幽与鬼丫头是什么关系，也不太清楚鬼丫头是什么来头，既然是天界的高数，出入天人六部宛如

    无人之境，心想这个鬼丫头一定是天界有头有脸的人物。

    他们绝对不想与天界的修真者起冲突，毕竟自己这边就几个人，对面有千军万马来形容也不为过。

    看到鬼丫头冲来，封天穹等人都认为天界的天人六部，开始对他们动手了。

    当叶小川感觉不对劲的时候，身边的封天穹、曲向歌、岑启元三个人已经急速后退。

    他暗骂一声，本来这是他损人利己的计策，只要出现危险，自己先脚底抹油逃回人间，当这三个魔教大公子殿后。

    现在倒好，还人间六公子呢，一出现点情况，跑的比兔子还快。

    叶小川也想跑，他不认为自己能在鬼丫头的手下走上几招，那可是鬼丫头，是邪神与鬼仙的闺女啊！

    可是，鬼丫头此刻是怒发冲冠凭栏处，她已经下定绝心，先将这小秃驴给阉割了，然后将其大卸八块，最后将这小秃驴的魂魄，吸到自己的摄魂棒法宝之中，让他求生不得求死不能！

    叶小川转头逃命的速度虽快，可是鬼丫头的摄魂棒法宝的速度更快，见叶小川想逃进时空之门，鬼丫头手中的摄魂棒脱手而出，化为一道黑色的闪电，朝着叶小川的后背急速射去。

    几十丈的距离瞬间而至，叶小川感觉身后一股阴邪之力激射而来，心中大惊。

    只是瞬间，他就意识到，自己来不及逃进时空之门就会被摄魂棒打到。

    身后的那股气息过于庞大，来不及多想，无锋剑青光暴起，向后一刺。

    轰隆！叶小川只感觉一股阴邪的诡异妖力，顺着自己无锋剑的剑身如排山倒海一般冲击自己的身体，瞬间就沁入了自己的奇经八脉，她感觉到自己的元神与魂魄都似乎有些不稳，仿佛要被那股阴邪之力牵扯，欲

    要脱离灵魂之海。

    “不愧是鬼仙的女儿，好厉害的鬼道异宝！”

    叶小川只一接触，便知道自己的修为是远远不如云师姐的这个姐姐鬼丫头，那股触及灵魂的诡异妖力，是他熟悉的天书第四卷幽冥篇的力量。尤其是那根青黑色的摄魂棒，实乃是不世出的鬼道异宝，从摄魂棒上散发出来的诡异妖力，非常的恐怖，叶小川只是一招接触，不仅身子被震的失去控制向后飞了几丈，甚至体内与无锋神剑都被那股阴邪

    妖力所感染。

    这还打个屁啊，叶小川接着被冲击的力量，加速朝着时空通道飞去，见六戒还在那边呼啦呼啦的摇着冥王旗，他叫道：“跑啊！”

    六戒总算反应过来，他竟然是一个灵活的胖子，肥胖的身子一扭，扛着冥王旗转头就跑。

    他距离时空之门最近，就几十丈的距离，转眼间就化作一道金芒，冲进了那道漩涡水幕之中。

    与此同时，很不讲义气的封天穹等人也几乎在瞬间就钻进了时空通道。至于柳华裳与玉玲珑，早就没影了。

    最后的叶小川也快要冲进去时，身后的鬼丫头忽然不见了，当她再出现的时候，已经挡在了叶小川与时空之门的中间。

    叶小川在空中来了一个急刹车，心中大呼不妙。鬼丫头握住了飞过去的摄魂棒，嚣张的道：“小秃驴，本姑奶奶说要弄死你，就一定会弄死你，你当本姑奶奶是在和你开玩笑吗？”