    宋珏很快就离开了。

    不过她给苏安然留下的情报，还是让苏安然感到一阵压力。

    虽然那个小世界的情况，让他有一种非常强烈的既视感，但这并不能让苏安然感到轻松。

    相反，从十二纹所具备的实力来看，那个妖魔小世界的上限强度是绝对要强于碎玉小世界——碎玉小世界里，苏安然并没有发现比凝魂境强的人，就算以他的实力也能够在那个世界当一回螃蟹。可是妖魔小世界则不同，那个世界里有沉睡的古妖，根据目前已知的情报来推测，应该是等同于地仙境的存在。

    其次，十二纹都是具有领域能力的妖魔。

    这一次在龙宫遗迹秘境里，苏安然已经见识过领域的可怕：强如六师姐这样的狠人，面对阿帕展开的领域，配合他所独有的神通能力，都差点翻车。

    掌握了领域的强者到底有多可怕，由此可见一斑。

    所以对于宋珏决定等两个月再行动这一点，苏安然自然不会反对。

    毕竟如果一切顺利的话，两个月后他应该也能够踏入凝魂境了，甚至如果运气好的话，搞不好还能达到镇域的水准。

    毕竟，他已经拥有了“要素”这种特殊的玩意——苏安然在离开龙宫遗迹后，就一直在捣鼓这玩意，并且也请教了王元姬、宋娜娜这两位师姐，甚至在黄梓抵达后也询问了一番，所以他现在知道，这所谓的要素其实就是领域雏形的具现化本质，是他踏入凝魂境镇域的关键。

    王元姬和宋娜娜两人，虽不知道“要素”是什么，但是听苏安然一说基本就明白这是什么玩意了。

    用她们的话来解释，那就是“领域是修士借用大道法则力量的一种表现，它具有非常强烈的自我意识，同时也是自我意识的一种体现，这也是为什么领域的形成必须要融合修士的第二神魂，因为所谓的‘第二神魂’代表的正是修士的‘自我’。而领域雏形，则是修士对自身‘道’的一种顿悟，只有先顿悟，再完善，然后融合，才能形成领域。”

    而黄梓对此的解释就简单多了。

    “要素就是领域雏形的总结提纯，玄界的修士并不知道要素这种玩意，他们只能凭借自己的经验来摸索。你直接有了要素，只要诞生了第二神魂，将其和你的要素融合到一起，就可以形成你的领域了。……啧，正常人都是先摸索出自己的大道感悟，然后才一步步的不停总结、提纯，直至最终形成属于自己的‘要素’后，才能够形成领域，你倒好，直接反过来了。”

    苏安然记得当时还笑嘻嘻的问了黄梓是怎么修炼到这个境界了。

    然后黄梓当场就翻了个白眼：“我以为你是装傻，没想到你是真的傻，难怪万事楼要喊你莽夫。……我是有掌门系统的，肯定是开作弊器直接升级啊，有挂不用和咸鱼有什么区别？”

    苏安然觉得自己的智商受到侮辱。

    不过之后黄梓就没搭理他了，因为他已经带着方倩雯去找北海剑宗的人谈判交涉了。

    苏安然回到房间。

    王元姬正在照顾宋娜娜，魏莹在一旁协助着。

    黄梓直接带着方倩雯过来，也有部分原因是出于这方面考虑，毕竟要将宋娜娜和魏莹带回太一谷再进行治疗，实在是有些危险——魏莹还好说，宋娜娜的情况恶化得比较快，谁也不知道在回程的途中会不会出现什么意外。

    王元姬不敢赌，黄梓同样也不敢赌。

    所以，黄梓就带着方倩雯过来了。

    “五师姐、六师姐。”进了房间后，苏安然先给两位师姐打了招呼，然后才看向躺在床上的宋娜娜，“九师姐如何了？”

    “大师姐已经治疗过一次了，情况已经稳定下来了。”王元姬刚刚才给宋娜娜清洗了一下，正好在洗脸盆里擦洗着毛巾。

    苏安然一直觉得，这种画风一点都不仙侠。

    甚至觉得这个世界的科技肯定是点歪了。

    明明万道宫那边研发出了净衣服，能够保持衣物的干净整洁，甚至这个版本都研发出第三代产品——哪怕就算睡觉导致衣服产生皱褶，但只要一张净衣符拍下去，衣服瞬间就会变得干净整洁，所有的皱褶都会消失。

    然后问题来了。

    净衣符，只能净衣，如果你头发或者脸上、手上沾了泥土、灰尘之类的玩意，净衣符是无效的。除此以外，衣服湿了——不管是掉水里，还是被敌人的血染红之类——都是无法通过净衣符恢复的。

    苏安然觉得这玩意是相当的坑爹。

    不过他也问过，为什么万道宫不把这种净衣符弄得功能更全面一些呢？

    黄梓说会惹众怒的。

    可苏安然还是觉得很奇怪，不是说女人永远都少一件衣服吗？就算净衣符可以让女修士一辈子只穿一件衣服，但她们也还是可以继续买衣服来丰富自己的库存啊。

    但黄梓却只是笑而不语，让苏安然自己去猜。

    他差点就掀桌了。

    这玩意他哪猜得出来。

    所以此时，看着王元姬在帮宋娜娜擦脸、洗手，擦拭身体什么的，他就觉得这画面相当的诡异，一点也不玄幻仙侠。

    “那就好。”苏安然虽然觉得画风很诡异，不过他还是收敛了心神，“这次命珠也收集齐全了，回头我再去找艳师叔，就可以帮九师姐续命了。虽说五百年并不算多，但最起码也足够九师姐突破到地仙境了。”

    “老九本来就只差一步，这次龙宫之行后，她也的根基和底蕴也积累得差不多了，虽说想要一口气突破还是有点难度，但是跟我一样成为半步地仙还是没问题的。”王元姬回了一句。

    “但是半步地仙可不增长寿元，九师姐用了太多次因果能力了，寿元所剩无几了。”苏安然叹了口气。

    “你和艳……师叔联系得怎么样了？”

    “我已经和艳师叔联系过了，她说等我们准备好，她就会过来。”

    “师父肯让艳师叔入谷？”王元姬小心翼翼的问了一句。

    他们如今已经知道了艳红尘和黄梓之间的那点破事——苏安然对于艳红尘这么成熟妩媚、风姿绰约的大美人居然是个男的，还是有些耿耿于怀的，他虽然觉得女装大佬是一种很罕见的珍稀生物，但一想到他曾经被艳红尘贴过身，苏安然就浑身打了个激灵，觉得整个人都不好了——已经全部都知晓了，所以自然知道红尘楼如今的大楼主艳红尘，正是他们的师叔。

    甚至就连药神小姐姐，按照辈分来说他们也都要喊一声师伯。

    因为药神小姐姐正是黄梓昔年的师姐。

    他们三人，是当年天宫坠落唯三的幸存者了——只不过一个变成了幽灵，一个变得人不人、鬼不鬼。唯一能够算是人的那个，脑子又似乎被摔坏了。

    总而言之，苏安然都有些同情黄梓这几千年到底是如何挣扎着活下来的了。

    就在几人稍微放松心态的闲聊着的时候，房间外传来了一阵脚步声，紧接着房门就毫无征兆的被人推开了。

    入内的是黄梓。

    身后跟着一脸怯生生模样的方倩雯，这位大师姐进了房间后，才将房门给关上。

    苏安然看着黄梓那春风得意的模样就知道，他们这次的谈判应该是相当顺利。

    “老九还没醒吗？”黄梓进了房间后，第一眼就望向宋娜娜，然后快步走到床前。

    “还没，不过按照大师姐交代的情况给娜娜服药后，她的情况就开始稳定下来了。”王元姬回了一句，“估计是因为劳累过度，所以现在正处于补眠状态吧，明天应该就能醒过来了。”

    方倩雯没有说话，直接就走到了床前，给宋娜娜把脉。

    片刻后，她才露出一副轻松的笑颜：“最快明天，最迟后天就能醒了。”

    闻言，众人也露出轻松的笑容。

    “你告诉红尘，材料准备好了，让他立即过来太一谷。”黄梓转过头对着苏安然说道，“娜娜这个问题不能拖，越早解决隐患就越让人安心。我可不想树立什么奇怪的flag，然后到时候真的让事情变得麻烦起来。”

    “师父……”在一众师姐的面前，苏安然还是很给黄梓面子的。“你别说些奇怪的话。”

    “啧。”黄梓撇了撇嘴，然后也不再说什么，“我们一会就回去，不用继续在这里逗留了。”

    “谈判成功了？”

    “北海剑宗没得选择。”黄梓淡淡的说道，“倩雯把元姬之前分析的那一套直接压过去，对方连挣扎的念头都没有，就直接宣布投降了，所以条件还不是由我们说了算。……正好这一次从北海剑宗这里敲了一笔，可以用于弥补我们之前的各种开销。”说到这里，黄梓高兴得拍了拍苏安然的肩膀：“嘿，干得不错，居然能够从龙宫遗迹里弄到这么一张图纸。”

    苏安然不好意思的笑了笑：“还好，还好，总算没给太一谷丢脸。”

    “很好，很好，你有这种想法，我很欣慰，不枉费我当初将你收入门下。”黄梓很满意的笑道。

    “行了。”看着黄梓和苏安然进入商业互吹模式，一直按捺着不想开口和露面的药神也终于忍不住从方倩雯右手上的戒指里冒了出来，“赶紧把东西收拾一下，然后我们就离开了吧。现在北海剑宗已经快成一个巨大的漩涡了，我们必须按照计划尽快把升华之阵的消息散布出去，否则的话到时候就算其他宗门想要支援也来不及。”

    “大日如来宗和百家院、万剑楼都已经在路上了。”黄梓倒不甚在意，“要不了多久，他们就会抵达了。……万道宫估计没那么快，西门世家和其他几个宗门也都在做准备了。……倒是南宫老鬼那家伙磨磨蹭蹭的，我怀疑他们和妖盟那边有所勾结。”

    “西州那边，人族和妖族和谐共存已久，不容易乱起来，所以西门世家才能毫无顾忌的组建队伍出征。”药神倒是看得开，并没有多少动怒的模样，“但是南州那边情况特殊，虽说那位后来也从未和妖族那边有什么联系，但这一次如果真的打起来，就是波及两个族群的问题，南宫世家肯定也要考虑一下那位的情绪。”

    妖族一共有七位大圣。

    其中碧海龙王、幽影妖后、青丘九尾则分别代表着妖盟的立场，是维系整个妖盟的核心。

    而通臂神猿因不被妖族接纳，一气之下跑都中州开创了神猿山庄，将自己当成半个人族，和人族共存已久。尤其是在针对妖盟的各种利益上，这老猴子就特别积极，哪怕倒贴都要干。

    但是如今蜃妖大圣已复活，凭借她和通臂神猿之间的关系，未来还真的很难说清楚这只老猴子会站在哪一边。

    尤其是鉴于目前的情况，包括黄梓在内的五帝可不敢对神猿山庄那边表露任何敌意与不信任，甚至在接下来很长一段时间内，人族这边要是真和神猿山庄有什么摩擦矛盾，还得站在神猿山庄那边来处理问题。否则的话一旦让那头生性敏感、自尊心又特别强的老猴子感到不满，真的倒向妖盟，那才是真正的麻烦。

    除此以外，还有另外两位大圣。

    他们在妖盟成立的时候，并未加入妖盟，当然他们也没有加入人族的阵营，一直以来都秉持着第三方的中立态度。

    其中，树神就位于南州十万大山里，所有在十万大山里生存的妖族基本都可以算是他的子民。

    另一位，则是千翎大圣，其所代表的则是飞禽妖族的态度。大概是因为这位大圣有着凤族血脉的缘故，所以性格方面天生就不喜争斗，因此倒是在西州那边扎根后，就带领着各个飞禽族群和人族打成一片，彻底的融入到人族社会里。

    西州人族与妖族共存的历史已久，而且只要千翎大圣还在，飞禽一族加入妖盟的机会就相当小。

    但反观南州，情况则不太乐观了。

    所以就算南宫世家知道妖盟的计划，也知道北海群岛如今的重要性，但他们也不可能抛弃祖上的基业就赶过来支援。

    黄梓不愿就这个问题继续深入，转过头就望着苏安然，道：“你这次回去后也准备一下，老五给你弄到了一根凤凰翎，回头你就先去西州的天穹梧桐秘境跑一趟，然后顺道再去赤炎山看看情况。”

    西州赤炎山，南州不归林，是苏安然之前在大漠坊参与竞拍时弄到的一个关于金阳仙君洞府的任务。

    之前苏安然不知道这个任务的重要性，不过后来黄梓已经告诉过他了，所以苏安然也就知道关于金阳仙君洞府的重要性。

    “什么时候？”

    “就这一两个月内吧。”黄梓想了想，然后开口说道。

    “这一两个月内？！”

    “你有事？”黄梓楞了一下，“你有什么事？不对……你怎么会有事呢？”

    苏安然猛翻白眼：“我来到这个世界这么久，也是会交朋友的好不好。”

    “那你倒是说说，你有什么要紧事吧。”

    “说到这件事，我还正好想跟你谈一谈呢。”苏安然的神色，突然严肃了不少，“有关拔刀术的。”