    “Firstb1ood！”

    当听到场上这么快就传来一血声的时候，楚白衣、余阳几人都是一愣，尤其是他们看到这个人头还是被苏沐婉拿下来的时候。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    不过还没等他们开口说话，便是从司马贼耳麦旁还有夕阳耳麦旁那些队员议论的声音，听出了一些门道。

    “厉害了，我的姐，刚刚这波对拼也太极限了吧！”

    “我感觉好像从开始对拼的时候他们就已经计算好了，老秦的奶妈知至知终都没有攻击过小贼的女警，一直对着小兵平a着。”

    “是啊，刚刚我也注意到这一幕了，不过小贼刚刚在对拼，不好开口打扰他们，所以一直没敢出声。”

    “他们的下路真的是太强了啊，从开始对拼的时候小贼他们其实就已经进套了！”

    听着几人的一轮，司马贼也是弄懂了德莱文突然到2的原因，看着眼前的德莱文，司马贼心里一阵叹息。

    “nice！厉害了，我的姐。”看到下路苏沐婉拿到人头，中路的蒋念虽然不知道什么情况，但还是大声的喊道。

    每次只要有自家这边击杀敌人的消息出现，蒋念肯定会在第一时间激动的大喊，当然了，这与他的性格肯定离不开关系。

    不过有着蒋念还有楚南在战队中做调节，他们这个战队倒是非常的有活力，从来不会感觉到沉闷。

    有着秦霄的奶妈在后面奶她，苏沐婉自然是不害怕，等到将兵线推到对方塔下的时候，两人才选择回城。

    叶帝在前期倒是并没有主动去带什么节奏，这种局想要在前期杀人非常的困难，如果自己真的去线上gank，很可能自己就要丢掉下面的红buff了。

    清理掉红buff后，再次将f4清理掉，最后将河道蟹清理掉后，叶帝才选择回城补给装备。

    河道蟹的视野效果对于自家的下路和中路的保护还是非常重要的，如果酒桶真的要从这里路过的话，肯定会被自家几路给察觉到。

    在此回到线上后，帮助蒋念拿下蓝buff后，将蛤蟆打掉后，叶帝便是试探性的朝着上路走来，不过刚刚走到上路的草丛中的时候，余阳的石头人便是警惕的选择了后侧。

    看着这个样子，叶帝直接掉头，很显然这里有着对方的视野，其实来gank之前，他就已经猜到会是这种状况的，余阳他们都是世界区大师组的选手，自然不可能和那些外卡赛的选手一样。

    不过随着时间的推移，上下两路的优势却是越来越明显，楚南手中的诺克本来就很暴力，更别提余阳选择的还是石头人这个英雄，两者根本没有可比性，在楚南升到三级的时候，余阳在线上就是已经不好混了。

    而下路的苏沐婉仗着自己有奶妈的加血，直接越过兵线对着司马贼还有扇子妈两人输出，不让他们两个吃经验。

    “你们小心点，小刀的酒桶很可能就在下路埋伏着呢。”看着两人打的这么凶，叶帝开口提醒道。

    “视野都做好了，小刀如果过来的话肯定会被第一时间现的。”秦霄沉稳的说道。

    时间慢慢的走着，在场上时间到达7分钟的时候，人头数还是仅仅只有那一个，不过让司马贼他们有些无语的是，眼前的苏沐婉在之前的一波回家出装的时候，居然做出了杀人剑这件装备。

    随着柳清月之前的直播，如今杀人剑和杀人书这两件装备在国服内已经是越的流行了起来，甚至渐渐的已经有人开始给杀人剑起外号，叫什么杀猪刀、虐菜神器之类的。

    眼下苏沐婉做出这件装备，这不就是要虐他们么，不过几人不知道的时候，这件装备本来就是德莱文这个英雄的专属神器，在地球上它还有一个更加为人所熟知的外号——文森特之剑。

    清理掉红buff后，叶帝手中的盲僧终于是到达了六级，看着场上的局势，这个时候叶帝已经是准备搞些事情了。

    六级的盲僧和六级之前的盲僧完全是两个级别的存在，如果硬要形容的话，六级前的盲僧就是武侠小说里的路人角色，而六级后的盲僧则就变成了大侠，而且还是有名号的那种。

    “我来中路gank一波！”叶帝开口对着蒋念说道。

    “不用，一会我单杀他，你去其他路吧。”听着叶帝的话，蒋念连忙拒绝道。

    现在他手中的小鱼人因为之间那个蓝buff，他的育并不比楚白衣差上多少，尤其是他现在对战的还是机械先驱这么一个英雄，他是完全有机会单杀的。

    想要证明自己的蒋念，自然是不想错过这个机会，要知道在最近这几天的冲分当中，楚白衣已经是高居世界区第二的位置了。

    虽然他和第三的god分数相差的非常少，至于第一自然还是魔术师金相赫，一点悬念都没有。

    听到蒋念这么说，本来想要朝着中路走去的叶帝手中动作顿时一顿，随后叶帝便是操控着手中的盲僧朝着下路赶去。

    不过这个时候楚白衣的机械先驱刚刚拿到蓝buff，很可能小刀的打野正在那里打三狼或者是蛤蟆。

    叶帝心里思索了片刻，随后便是朝着小龙入口这边走来，当走到对面蓝buff入口那道薄薄的墙壁的时候，他手中的盲僧已然摸眼跃了上去。

    如果这个时候有人能够看到对方的视野的话，那么一定会现，刚刚叶帝恰好是在对方河道处那里布置的视野盲区跃上墙壁的。

    悄悄的走进草丛，看到一旁一个接近满血的酒桶正在那里打着蛤蟆的时候，叶帝沉稳的站在那里，并没有想要单杀酒桶的想法。

    以酒桶如今的状态，手中技能全在，想要击杀他，简直就是难如登天。

    而且这个时候他也不能露头去踢女警，要不然酒桶过来的话，上路在传送下来，这一波自家这边很可能要炸。

    这个时候只有耐心的等待，等待酒桶离开后，他才有把握完成这波击杀。

    (本章完)