    第161章 镇压

    看到苏哲要去坐那人皇椅的时候。

    不管是人皇殿主，还是那破军，都是在这个时候，面色不由的一变。

    前者更是开口道。

    “不可！”

    声音响起的时候，带有急切之意。

    只有他知道，若是真的去了的话，会有多危险。

    当年就有人坐在上边经历了天罚。

    他一定不能看到苏哲在重蹈覆辙。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲的脸上，却是在此时露出了一抹的笑容。

    然后缓缓说道。

    “殿主放心吧，朕不会有事的！”

    声音响起的时候，竟然是直接坐在了人皇椅上。

    这一刻，那八岐族长的脸上露出了笑容。

    兴奋之色，难以掩饰。

    人族的天才，可以灭杀一族的存在，在自己的一句话之间，就要死了。

    他心中得意无比。

    只是，就在这个时候，他的眼中露出了惊异之色。

    因为他看到，苏哲坐上去之后，身后竟然是光芒大盛。

    然后，一尊帝王虚影，就在他的身后显现了出来。

    金光灿灿，笼罩一方。

    而且，身上的气势，在这个时候，也更加的浩大了。

    感觉到对方的不凡。

    四周的族长，都是没有想到，会发生如此的事情。

    同时，天空中漫天的霞光在涌动。

    坠落而下的时候，笼罩苏哲。

    有金龙飞腾，更是彩凤起舞。

    恢弘而浩大。

    看到如此的一幕之后。

    那人皇殿主，激动的快哭了。

    就连那破军老祖，都是浑身颤抖。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    “苏，苏哲竟然是人皇体！”

    他声音响起。

    整个人都是激动无比。

    人族，太需要一个人皇了。

    而那八岐族长，则是脸色大变。

    一双眸子中，绽放璀璨的血光，不知道心中在想什么。

    可就在此时，下方的人族天帝，却是不敢有丝毫的犹豫。

    在这个时候，直接就拜倒在了地面之上。

    恭谨的说道。

    “拜见人皇！”

    此时的他们，同样是激动无比。

    人族有多少年没有出现过人皇了。

    如今，这位存在终于是显现出了身形。

    让他心中怎么能不激动。

    而就在声音刚刚响起的时候。

    苏哲便是缓缓的说道。

    “都平身吧！”

    冷峻的眸子，凝视着四周之人。

    最后定格在了那八岐族长的身上。

    然后冷冷的说道。

    “朕已经坐在了这里。

    你是不是要去死！”

    他声音响起的时候，带有不容置疑之色。

    让那八岐族长的面色不由的一变。

    此时的他，心中害怕了。

    没有想到会发生如此的事情。

    看着那苏哲道。

    “就算你是新的人皇，可也不能如此的霸道吧。

    想要杀我就杀我。

    别忘了，我们的地位是相同的！”

    声音中，带有一丝的警告之意。

    可是，就在他声音刚刚落下的时候。

    那苏哲的双目中，就有冷光在闪动。

    “那赌约呢？

    难道就不算了！”

    他声音冰冷，带有杀机。

    就在话音落下的瞬间。

    那八岐族长就说不出话来了。

    不过，此时的冉闵却是不会留情。

    感受到苏哲身上散发出来的杀气之后。

    看着那八岐族长冷冷的说道。

    “去死！”

    话音落下的时候。

    手掌之上，无尽的光芒就在此时荡漾开来。

    然后，攥着手中的天王槊，就在此时砸了下去。

    “喀拉！”

    破空声在这个时候响起。

    四周的空间，都是被直接划破。

    耳边传来了呼啸之声。

    让人感觉到刺耳无比。

    这个时候，所有人都震惊。

    没有想到，人族的强者直接就出手了。

    丝毫的不将八岐一族放在眼中。

    而那八岐族长也在此时不敢怠慢，他知道冉闵用的都是杀招。

    若是自己抵挡不住的话，那就是死路一条。

    想到这里之后，身上就在这个时候荡漾光芒。

    碧绿色的光团，在此时显得有些诡异。

    接着，身后就出现了一条巨蟒。

    九颗头颅，诡异无比。

    向着冉闵直接就迎了上去。

    可对方是什么人，可是一流的强者。

    这八岐族长虽然是强大，可是跟冉闵比的话，还是差了一些。

    对方手中的天王槊直接就横扫开来。

    接着，空中就在此时被划的裂开。

    然后就看到那八岐族长身后的虚影在瞬间破裂。

    接着就是他的身体，在此时飞了出去。

    当掉落在地面之上的时候。

    不由的瞳孔一缩。

    没有想到，会发生如此的事情。

    冉闵的实力，超出了他的预料。

    可是，对方却是不会留情。

    如今大步上前，手中的兵锋闪动。

    显然是要将八岐族长击杀。

    而就在这个时候，那族长的口中就发出了警告的声音。

    “你们不能杀我。

    若是杀了我，八岐一族不会放过你们的！”

    可是就在他声音响起的时候。

    冉闵手中的兵刃，已经在这个时候直接刺出。

    “刺啦！”

    空气被撕裂的声音，在这个时候响起。

    然后就看到那八岐族长的身体，顷刻间就被贯穿。

    血雾挥洒。

    死状凄惨。

    而看到如此的一幕之后。

    四周的那些族长，眼中都是露出了惊异之色。

    至于那八岐一族之人，则是在此时满脸的恐惧。

    族长被杀，他们不知道该如何是好。

    而苏哲却是在此时，冷冷的看着他们道。

    “现在滚吧。

    我跟你们族长的赌约，你们也看到了。

    想要报仇的话，朕随时欢迎。

    不过，到那个时候，朕可不会放过一个人！”

    听到声音后，那些使者点点头，然后头也不回的逃走了。

    苏哲给他们的压力，真的是太大了。

    而此时的人皇殿主，也从激动中反应了过来。

    如今的他，看着四周众人道。

    “参拜人皇！”

    随着声音的响起，周围人族就再次拜倒在了地面之上。

    他们的身上显露出无尽的恭谨之意。

    面对人皇体，没有人会不敬畏。

    而苏哲，则是在这个时候脸上露出了笑容。

    缓缓的说道。

    “都平身吧！”

    随着他声音的响起之后，周围的天帝都是站起了身来。

    可就在此时，人皇殿主却是说话了。

    他凝视着四周之人道。

    “人皇出，人族聚。

    诸位天帝，这个规矩你们想必知道吗。

    有了人皇，人族领地之内就不在允许出现任何的帝王了。

    回去之后，告诉那些皇者，大帝，都来朝拜人皇。

    你们也自动上缴兵权，听从人皇吩咐吧！”

    (本章完)

