
　　“绘梨衣喜欢看的话，我再去问问那个Mint俱乐部，看还有没有别的。”

　　陆晨笑着道，他觉得自己做的棒极了，绘梨衣喜欢的东西，他都去帮忙搞到。

　　绘梨衣愣住了，那双琉璃般澄澈的眸子中变得浑浊，完全被疑惑给填满。

　　随后她脸颊微微鼓起，转过头去看窗外的风景，这会儿不想和Godzilla说话了！

　　陆晨挠了挠头，他发现绘梨衣自从变得成熟起来后，心思越来越难猜了，明明自己以前很容易猜到对方在想什么来着。

　　良久的沉默后，陆晨还是挑起了其他的话题，“绘梨衣知道我们这次要去哪吗？”

　　绘梨衣还是有些郁闷，但耐不住好奇，对他们要去度假的地方很期待，“会很漂亮吗？”

　　“这个因为我也没去过不太能保证，但应该很不错吧，毕竟是你哥哥一直想去的地方，之前没跟绘梨衣说，是想给你个惊喜，其实源兄这会儿，正在那边度蜜月哦。”

　　陆晨神秘的道，他觉得源兄的品味还是可以的，再说对方一直梦想的地方，怎么会差呢？

　　“哥哥他们也在？”

　　绘梨衣有些惊喜，这不就相当于一家人出去旅游了吗，这是她从前想都不敢想的事。

　　“都在哦，上杉伯伯和稚女他们也在，蛇岐八家现在是由犬山老爷子主持，反正日本现在很安定。”

　　陆晨也是前几天才知道的，不得不说这家人浪的出乎自己意料，连一个人都没在日本留，全跑去了法国度假。

　　不过如今白王残骸已经被自己处理掉了，复苏的白王计划也失败，夜之食原的死侍全无，又被夏弥取得了掌控权，日本也的确彻底安全了，他们一家人歇歇脚也可以理解。

　　只是他得知这件事时，才有些恍然，怪不得上次源兄跟自己通电话时，语气格外悠闲，就像整个人都变佛了一般，宛若一个贤者。

　　就连说“要不要在决战中帮忙”这种话时，也有几分悠然。

　　现在想想，你根本一开始就知道我会拒绝吧！

　　“是法国吗？我记得哥哥说想去法国看看来着。”

　　绘梨衣有些期待，她听说法国是个浪漫的国度，就像是病毒在传播，那这种病毒，是否能感染一下……某只大怪兽呢？

　　她的确听哥哥感慨过想去法国，只是不知道哥哥具体是想去哪。

　　当然，源稚生在妹妹面前是不可能说自己的具体目的地的，那会破坏他高大的兄长形象，即使绘梨衣完全不懂。

　　“看来源兄也跟绘梨衣提过，他们好像在那边玩的可嗨了，我们也去凑凑热闹，应该很放松。”

　　陆晨也好久没有……不，他好像从来没有专门以度假的目的出去玩过。

　　如今没有学院的任务，也没有空间的任务，他只是带着自己心爱的女孩儿，随意的出去度假。

　　准备走到哪，就是哪，好好的看一下，如今还算秀丽的世界。

　　“好期待。”

　　绘梨衣刚刚的郁闷已经抛到了脑后，开始期待起这次家人们的度假。

　　…………

　　St.Marteen岛，这里处于法国及荷兰共有的加勒比海，有个有名且颇受欢迎的东方海滩，也是clothing-optional的天体海滩。

　　这个季节是最舒适的，气温在25到29度之间，不冷不热。

　　长年的海浪将黄灿灿的的沙粒冲刷成平整细腻的肌肤，风的飘逸、月的变幻、山的幽秘、水的拂弄，在这里演练着各种变幻。

　　沙滩上依稀撒着数点模糊的人影，有的相互追逐，有的窃窃私语，有的躺在沙滩上，都在享受这美好的时光。

　　游人或租一顶太阳伞遮阳、小憩，谈笑风生，或躺卧沙滩上，享受这别具情趣的日光浴，或到近海中游泳，或乘摩托艇穿行在海面上，一把五彩的太阳伞就好像一把浪漫、一手情趣和一种氛围，不知不觉地深植于旅人的心田。

　　也许来这里的人不曾想过浪漫是什么，但浪漫就那么不经意地来到了身边。

　　海浪拍打着礁石，溅起几尺高的洁白晶莹的水花，涌到岸边，轻轻地抚摩着细软的沙滩，又恋恋不舍地退回，一次又一次永远不息地抚摩着，在沙滩下划出一条条的银边……就像此时海滩上的男女。

　　陆晨脚踏细沙，眼看大海，晨风照面，舒爽怡人，海味入鼻，直动心灵，白浪横接天地，卷卷而来，翻腾叠起，真是个好……ŴŴŴ.23sk.com

　　他转身就跑！

　　心中庆幸绘梨衣还在宾馆收拾东西，自己先出来踩点，否则岂不是要翻车！？

　　你所说的天体海滩，原来是这种地方吗！

　　源兄！

　　而当他跑到公路上后，口袋中的手机响了起来，他一开始源稚生打来的，立马接起了电话。

　　“源兄，没想到你是这样的。”

　　陆晨吐槽道，他差点就带绘梨衣一起翻了车。

　　“怎么了？”

　　电话对面的源稚生有些疑惑。

　　“天体海滩啊，天体海滩！”

　　陆晨近乎咆哮的道。

　　电话对面沉默了一阵，“……陆兄，你不会跑到天体海滩那边去了吧？”

　　这回轮到陆晨疑惑了，“不是你总念叨着，想去法国的天体海滩卖防晒油吗，你说你在法国的海滩浴场度假，我当然直接来这找你！”

　　“你不会带绘梨衣一起去了吧！？”

　　源稚生连忙问道。

　　“那倒没有，得亏我谨慎的先来踩了下点，这些法国人也太开放了吧！？”

　　陆晨心有余悸，随后又道：“原来源兄，你渴望的就是这些啊……”

　　“……陆兄，别乱说，我现在可是有家室的人了。”

　　源稚生沉默了下，也不知身边是不是有人，连忙辩解道。

　　他也没想到陆晨会直奔天体海滩，这事要是也的确是自己的锅。

　　天体海滩，其实就是……果体沙滩，是人们可以合法、自由地果体的沙滩。

　　果泳是公开果体最常见的一种形式，由于沙滩通常在公共土地上，任何成员有权使用公共设施，无须任何会员资格、或认同任何哲学观。

　　果体沙滩通常不需要是会员或接受检查，一般使用裸体沙滩设施是随意的，不用事先预订。这里的果体沙滩自然是正式的，得到当地法律承认的，算是东方最有名的几个天体海滩之一。

　　源稚生之前想跑来这里卖防晒油，一方面是为了逃避，另一方面他也不得不承认，觉得这个地方，有点Nice……

　　“行行行，那你们现在在哪？”

　　陆晨不想再跟源稚生讨论这个话题了，主要也照顾下已婚人士的难处，男人间这点默契还是有的。

　　“啊——我们在天体海滩向东，三十里外的另一处海滩浴场。”

　　源稚生回复道，似乎说话前还喝了口含气泡的饮料，十分痛快。

　　陆晨有些狐疑，不确定的问道：“你们那地方它……正经吗？”

　　“陆兄你这话我就不乐意听了，我们一家人都在啊，怎么可能不正经。”

　　源稚生言外之意是，我带着老婆呢，当然很正经。

　　“公共地点吗？”

　　陆晨确认道。

　　“当然，你以为这是在日本啊，我怎么可能那么腐败。”

　　源稚生表示即使是在日本，他也很少滥用私权。

　　“那等一下，我问问有没有别的好地方。”

　　陆晨又开始纠结了，他以为源稚生都已经安排好了呢。

　　“陆兄不是我说……你也太，好吧，你来安排。”

　　源稚生顿时明白了陆晨的意思，这是不想给别人看绘梨衣的泳衣啊，这比他想象的还传统，简直都快回归陆晨祖国的封建时代了。

　　有时候他也很好奇，陆晨的某些行为方式，真的很像中国的古人，也不知道是从哪挖出来的活化石。

　　陆晨挂断了电话，拨通了另一个号码。

　　“会长？听说你去了法国，有需要帮助的地方吗？”

　　米兰拉的声音响起。

　　“你怎么知道我来法国了？”

　　陆晨记得自己好像没跟绘梨衣提前说过啊。

　　电话对面沉默了一阵，“……猜的，好了，会长是想度假，需要我推荐地点吗？”

　　米兰拉其实只有一半是猜的，作为“妈妈粉”，她当然有特殊渠道。

　　“St.Marteen岛附近，有没有私人海滩浴场？”

　　陆晨不抱期望的问道，毕竟这事得看运气，实在不行他就去找Mint俱乐部，凯撒兄说很好使。

　　“我们家刚好有一处，我发给会长地址，您直接过去就好。”

　　米兰拉的话让陆晨眼前一亮，心说不愧是酒店行业的巨头之一，旅游方面总有几个私藏地点。

　　一小时后，陆晨带着绘梨衣，和源稚生他们碰头。

　　“这地方很不错，就是太僻静了。”

　　上杉越点评道。

　　源稚生在一旁欲言又止，心说老爸你分明就是想在公共海滩上看美女吧？

　　“上杉伯伯好。”

　　陆晨礼貌的跟上杉越打招呼，看着这处海滩浴场，风景还要比那处天体海滩好一些，就是地方小，他很满意。

　　绘梨衣被樱拉了过去，少妇与少女要说些私房话，如今樱的肚子已经有些轻微隆起了，在冬天来这么个温暖的地方度假，养胎也是极好的。

　　“小子知道劳逸集合，不错，不能总带着绘梨衣出去忙吧。”

　　上杉越说着，给陆晨使了个眼色，把陆晨拉到一旁。

　　到了稍远一点的地方，上杉越搂着陆晨的肩膀，低声道：“小子，你没有违反我的安全手册吧！？”

　　陆晨愣了下，回神后才明白老爷子说的是什么，他苦笑道：“当然没有，我甚至都没上路。”

　　上杉越一脸狐疑的看着陆晨，有些不信，他觉得若是换了自己，保不准那份礼物第一天就用光了，“真的假的？”

　　我闺女生的国色天香，你居然都没被迷倒？

　　他随即有些警惕，“你不会是……不行吧？”

　　陆晨脸色顿时严肃了起来，连忙摇头，“断然不是！”

　　他又补充解释道：“上杉伯伯你想哪儿去了，我是很传统的中国人好不，当然要婚礼后才能按照你的安全手册来。”

　　上杉越满意的点了点头，“嗯，传统好，传统好。”

　　说着，他又叹了口气，“可惜你们的血统都太高了，不然我还能抱个外孙。”

　　陆晨有些尴尬，没想到自己的岳父竟会如此直白。

　　明明之前还像防猪一样，保护他家的白菜，现在就开始为不能抱外孙感到遗憾了。

　　可陆晨不知道，上杉越的心路历程自然也是复杂的。

　　在发现傻闺女已经死心塌地后，他也没什么办法，而陆晨作为女婿来说，基本算是完美了，他也没什么好挑剔的。

　　现在四大君主都被他砍死了四分之三，剩下的那两位，一个成了他的“坐骑”，一个成了他的军师，可以说尼德霍格不归来的话，他已经无敌于天下了。

　　个人实力以及背后势力都是顶尖，而且还专一老实，这种女婿去哪找，是什么宝藏男孩儿啊！？

　　想通后就很简单了，有了源稚生那一茬，他自然是体会到了要做爷爷的喜悦，就动了别的心思。

　　只不过想到一半，才意识到以陆晨和绘梨衣的血统，是不可能的。

　　“这些都等以后再说吧，黑王的复苏估计也不远了。”

　　陆晨转移了话题，他其实偷偷问过夏弥，夏弥也不确定，因为他们两个人的血统都太特殊了。

　　夏弥说最大的可能性，并不是生下死侍，而是类似次代种的纯血龙族。

　　但陆晨担心的气势还不是这个，他是担心自己有问题。

　　他也是从军后才知道，秘血武者其实……很难生育。

　　秘血武者和普通人结合，能生下孩子的都很罕见，至于秘血武者与秘血武者，好像貌似只有自己这独一例。

　　所以他根本就没想后代的事，反正他是要回空间的，有那么多冒险等着自己，那么多的强者等着交手，生孩子不现实。

　　“小子，所以你是怎么想的？”

　　上杉越朝自己闺女所在的方向努了努嘴。

　　“什么怎么想的？”

　　陆晨不解。

　　上杉越感觉不知是不是自己老了，血压怎么这么容易变高呢，但想了想，又作罢了，“算了，你们年轻人自己安排。”

　　说完，他摆了摆手，像是驱赶，准备自己一个人躺在海滩上静一静。

　　陆晨有点迷惑，但还是乖乖离开。

　　上杉越看着年轻人们聚集在一起说笑，想到这都是自己的家人，嘴角露出会心的笑容。

　　他前些日子去了小时候的教堂，想在妈妈带自己祈祷的地方，故地重游。

　　但沧桑六十七十年，早已物是人非，那座教堂已经翻修改建过一次，不是他记忆中的样子了。

　　他不求妈妈能原谅自己，但如果妈妈看到她的孙子孙女们如今过的健康安乐，会……开心吗？

　　另一边，陆晨没有打搅源稚生和源稚女两兄弟的较量，带着绘梨衣在浅水中散步。

　　“刚刚上杉伯伯跟我聊了些事，我也想了想……”

　　陆晨牵着绘梨衣的手，忽然转身，两人相对。

　　绘梨衣今天穿着淡蓝色的泳衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，轻纱的裙幅褶褶如雪月光华般随着海风流动，添了几分雍容柔美，酒红色的长发散开，耳畔挂着银色的樱花耳坠，一缕红丝荡在山峦前。

　　薄施粉黛，只增颜色，天光游移，在少年的注视下，她双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪。

　　“老爷爷好像对哥哥的婚事，和嫂子的宝宝即将诞生，都很开心呢。”

　　绘梨衣微微侧目，看向源稚生那边，交流的话驴唇不对马嘴。

　　陆晨转头看向源稚生那边，他好像听源稚生说他弟弟也准备完婚了。

　　最近要结婚的人的确挺多，凯撒兄也提上了日程，绘梨衣还看了不少婚礼例子录像……

　　陆晨忽然愣了下，他这才反应过来，明白绘梨衣之前和自己的几次对话为什么会生气。

　　他拍了下自己的脑袋，痛斥自己的愚蠢，“绘梨衣之前看录像，是觉得很羡慕吗？”

　　绘梨衣将手放在胸口，微含着笑意，青春而懵懂的一双眸子，泛着珠玉般的光滑，眼神清澈的如同此时的大海，不染一丝世间的尘垢，睫毛纤长而浓密，如蒲扇一般微微翘起，樱花般柔软的唇瓣泛着晶莹的颜色，轻弯出很好看的弧度。

　　那弧度中带着喜悦，带着感动，带着……真不容易。

　　陆晨这次终于读懂了，随后目光专注的看向绘梨衣，“等和尼德霍格打完这场……”

　　绘梨衣伸出纤长白皙的柔荑，如削葱的玉指放在了陆晨嘴前，她的心脏止不住的跳动加快，脸上的绯红在日光下更加明显，用濡穤美好的声音道：“Godzilla，你的语式……不对哦。”

　　陆晨意识到自己差点进行了死亡Flag语式，他深吸一口气。

　　此时海风吹拂，少年额前的碎发拂动，少女的长发轻舞，海浪的声音宛若跃动的音符，欢快的跳动。

　　浮云游移，光芒洒下，又于海面折射出金粼，映照在两人身边。

　　少年的声音不大，但海风却带着思念传入少女的耳中。

　　“绘梨衣，咱们结婚吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百一十九章：咱们结婚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 