
    “父尊英明！”

    君墨殇轻笑着道。

    掌教至尊君绝霄闻言，只淡淡然的挥了挥手：“只希望你是对的吧。”

    “不然……我天妄绝域便等于错失了瓜分‘天枢、地钮榜’头名资源的最佳机会。”

    君墨殇摇了摇头：“请父亲大人相信，要不了多久，辰申他……以及那诡异消失了的青云宗众修者，定会让打上门去的势力，狠狠的碰一碰钉子！”

    “退一步说，就算儿这回错了，我天妄绝域所失去的，也不过是些许矿脉资源，于根基无碍。”

    “比起进犯青云之巅、触怒辰申后引发的代价，些许灵石资源的损失，也就算不得什么了。”

    君绝霄闻言，不急不缓的点了点头：“但愿如此吧……”

    而后，他便缓缓轻眯起双眼，凝息沉气，进入了半修半睡的状态，这状态看起来甚显怡然。可若是让君绝霄知晓，此时，闭关密境外的那些个太上长老们，早已在二公子君墨扬的蛊惑下、组建起了总览大权的“长老团”的话，这老头恐怕就不会这般怡然惬意了—

    —

    天妄绝域早已开始点兵遣将，磨刀霍霍向青云了……

    与此同时，天玄门。

    神算子孔涛的一再进言，终于还是打消了掌教至尊去往青云宗、抢夺那两条灵石矿脉的想法。

    不过，门内的其他长老、弟子们，却都觉得这事有点扯——

    “青云宗，早在两三年前就名存实亡了吧？”

    “听说连他们宗主大殿所在的主峰‘青云’，都被碾成了一片废墟！”

    “真不明白神算子他、为何力劝掌教至尊，非要阻止此番行动？”

    “就是，也不知道神算子所顾虑的究竟是什么？是那个早已覆灭了的青云宗？还是百年之前，一如丧家之犬般、四处逃窜的辰申？”

    “罢了罢了，现在说什么也没用了，谁让咱掌教至尊、素来笃信神算子孔涛演得的卦象预言呢？”

    “嗯……不过话说回来，神算子卜卦，算不出结果则已；一旦出了确切的结果，貌似还真是从未出过差池！”

    与此同时，阵星门、宗主大殿上，如今却是吵乱成了一锅粥——

    “掌教至尊，机不可失、失不再来啊！”

    “眼下‘九十九天枢榜’榜上有名的强宗，除了三宗七门一绝地之外几乎再无旁门。”

    “这便等于出现了势力断层的情况：在‘三宗七门一绝地’以下的，放眼整个修界、便只是那些个入不得眼的天级上宗了。”

    “其他三宗七门一绝地势力定也在谋划、早一日抢占灵石矿脉资源，为了下一届‘天枢地钮争霸赛’、培养出依从于自己的势力，打好基础！”

    他们自然无从知晓，除却三宗七门一绝地之外的“九十九天枢榜”势力，绝大多数的确都已覆灭了。

    可诸如扶摇宗、万花宗、极寒天宗等，与辰申站在同一艘战船上的宗门，却都保下了星星火种，被那少年收进了一片名为“彩天云地”的异度空间……

    “万万不可啊，叔父！”

    人群中，顿时响起一阵女音。

    而她口中所称的叔父，竟是稳居高位的阵星门掌教至尊：冥潜崖。

    而这身穿一袭冰蓝色绸袍、其上绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边，和她头上束起长发的羊脂玉发簪交相辉映的女子不是别人，正是阵星门新定的少宗主——

    冥炎！

    曾几何时，她一直女扮男装，像个尾巴一般、跟在“刺客联盟”的天级杀手夜魇的身后，只为寻求玄修境界与心境战意上的双重突破。

    直到天枢地钮争霸赛时期，冥炎才在夜魇面前展露出了真身。

    且因为赌约的关系，让那“刺客联盟”的天级杀手，心甘情愿的加入自己麾下，成为阵星门中的一员。

    这百年间，不论是冥炎还是夜魇，修为都在突飞猛进，并双双渡劫成功、步入玄尊之境！

    也正因如此，迟迟未决少宗主人选的阵星门，才将这一尊位，授予冥炎。

    而自那时起，她终于扬眉吐气，在人前卸下了女扮男装的伪变！

    谁说女子不如男？

    自上一任少宗主不幸罹难后，那空出来三千七百六十四年之久的少宗主位，总算是后继有人了……

    只听冥炎义正言辞道：“还请恕我直言，百年前、天枢地钮争霸赛上的那一役，三宗七门一绝地中的某些势力对辰申的所作所为，实在令人不齿。”

    “而今，青云宗虽已不复存在，而辰申也下落不明，但那两条玄脉矿藏、在千年之期未过之前，始终是属于青云宗的。”

    “我们三宗七门一绝地自己定下了规矩，却要自己破坏它？这是怎么个道理！”

    “况且，当初在天枢地钮争霸赛期间，我和冥炎都与辰申相交甚善，还曾亲口许诺过……”

    “够了！”

    冥炎的话还没说完，便被一名太上长老厉声打断：“少宗主，你的胳膊肘子到底是往哪边拐的？怎么尽向着青云宗说话？”

    这老头说话时，将按“少宗主”三个字故意咬的极重。

    原来此前，他的嫡孙、也曾参与到阵星门少宗主之位的争夺，以他那九星玄宗巅峰境的修为，原本希望还是很大的！

    可谁曾想，冥炎离开宗门多年、在外面浪荡了一圈儿，还带回来个刺客联盟的“野男人”以后，修为竟是一跃千里，成就了货真价实的一星玄尊境。

    这一下，太上长老的嫡孙是彻彻底底没了希望。

    所以现在，这老家伙当众怒怼冥炎，或多或少还夹带着点此前的私怨……

    事实证明，冥炎这批突然杀出来、成为坐上了少宗主之位的“黑马”，而且还是一匹“母黑马”这一点，的确为她招惹来了不少潜在的对头。

    那名佝偻着身形的太上长老话音刚落，又有人附和出声——

    “少宗主，你未免也太天真了吧？岂不闻‘天授不取、反受其咎’？”

    “时下的青云宗，早已是废土一片。”“而那两条改道至青云主峰脚下的灵石玄脉，就算我阵星门不去夺，也会被其他三宗七门一绝地中的势力抢去！”
