    不少学生暗自猜测，盛亦凝的表现能不能获得在场所有部长的青睐。

    在众人的议论声中，盛亦凝

    走上台，优雅的鞠了一躬，便开始了自己的演讲。

    “亲爱的会长，部长，各位学长，同学们，大家好，我是一年级一班的盛亦凝，今天我要竞选的部门是…………军事学习部。”

    这话一出，台下立刻一片唏嘘之声，甚至连部长席位上，都有几个人变了脸色。

    曲惊澜就更不用说，刚才柏昱坤的事情，都没能让他失态，此刻，他的脸色竟然比刚才还要难看。

    谢济伦也是一脸震惊的盯着台上，他甚至有些怀疑自己是不是听错了。

    在这种想法的驱使下，他立马拿起话筒，打断了正在演讲的盛亦凝，。

    “三殿下，打断您一下，请问，您是真的要竞选军事学习部吗？”

    “当然。”

    盛亦凝一脸淡定。

    谢济伦霎时失语，他无奈的放下话筒，心里甚至有些怀疑，他当初是不是看错了人。

    按照学生会的章程，这次的竞选只相当于入会考核，也就是说，通过竞选的人意味着被学生会接纳，但具体会分派到哪一个部门，却并不一定。

    如果学生要进入学生会的一些热门部门，就要再受到该部门的评估贺考察。

    但出于对学生的尊重，学生会允许学生在第一轮竞选时就说出自己中意的部门，如果该部门的部长也对这位学生的能力认可，事后再进行第二轮面试时就会顺利很多。

    比如刚才上场的许潇，她就选择了人事部。

    按照常理，盛亦凝自己选择中意的部门，也无可厚非，但奈何她选择都是部门，是整个学生会门槛最高的一个。

    所谓军事学习部，就是管理整个学校的军事学习的部门，在星耀，不论是哪个阶段的学校，都非常重视对学生的军事能力到底培养。

    而军事学习部的成员不仅要负责对学生军事学习的监督，同时也是学校所有学生军事素养的良好提现。

    该部门的学生不仅具有一定到底带头人作用，还在学校的军事素养研究方面，发挥了极大的作用，甚至在一些国际军事活动中，军事学习部的成员也会比一般学生拥有更多的展示机会。

    可见，在以武立国的星耀，军事学习部在整个学生会的重要性非比寻常。

    到目前为止，军事学习部的几十个成员，全都是三年级的学长，自建校以来，很少有学生刚一入学就能进入这个部门。

    正因为如此，刚才曲惊澜，谢济伦和全场的其他学生在听到盛亦凝居然要进入军事学习部时，才会如此惊讶。

    谢济伦问过之后，不仅没有平息全场的议论，反而激起了更多质疑的声音。

    “我刚才没听错吧？这三殿下居然一脸淡定的说自己要进入军事学习部？他是真傻还是假傻？军事学习部代表什么？他心里不清楚吗？为什么要选择这个部门？他到底是自信还是自负？”

