    夏季夜晚。

    丛林内的虫鸣声此起彼伏，在夜晚演奏着一场独特的交响乐，不时传出几声树叶被风吹动时发出的沙沙声。

    在这寂静的深夜，显得格外刺耳，让人的耳朵有点痒痒的。

    这些，对某人而言，却是一场安魂曲。

    丛林外围处，一块空旷的草地。

    两道一高一矮的身影不断挥舞着什么。

    而在这两道身影一侧，一个年轻人躺在地上。

    “嘶！头好疼，到底发生了什么事情。”

    下一刻，大量的信息碎片灌入脑海，两个完全不同的记忆在意识中相互交融。

    一阵撕裂般的痛苦渐渐褪去，记忆渐渐清晰起来。

    他叫青石，出生自丰缘地区水静市贫民区，一直是父亲将他带大的，可惜在去年的时候，最后一位亲人也离去了。

    此刻的他，已经是来自远方的普通人了。

    而原本的青石，根据脑海中留下的记忆，已经就在几小时之前，就已经宣布彻底死亡。

    发生的故事很老套，老爹留下来的遗产，被新组建的混混帮派看上，倔强的前身最后被对方埋伏了一手，最后直接被活活打死。

    伴随着耳边嚓嚓嚓的挖土声，让青石确定了目前自己的情况。

    挖土？

    埋尸！

    青石想到了自身现状最大的可能性。

    “嘶！我刚穿越就经历这么刺激的事情吗，精灵世界果然没有前世动漫里表现的乌托邦一般美好啊。”

    还好，他们应该没有发现我已经复活，不然绝对会再补上一刀。

    记忆的融合，让青石快速接受了自己的身份，开始考虑自己接下来的目标。

    活下去！更好的活下去。

    都经历穿越这种事情了，怎么可能会接受刚穿越就凉凉，那也太给广大穿越者前辈们丢脸了。

    青石悄悄睁开双眼，没有发出一点声响。

    看着黑色笼罩的丛林夜晚，不知为何有一种莫名的亲近感。

    缓缓将头转过去，开始查看四周的情况。

    现在动作非常轻，不能发生一点声音，这是自己争取能够活下去的重要机会。

    在他的右侧，很快发现有两个一高一矮的男人。

    在一支破旧的手电筒照射下，两人不停的挥动着铲子，已经挖了一个不浅的土坑。

    “唉，这小子老实点把铺子交出来不就好了吗？没他那死鬼老爹罩，这小鬼凭什么以为自己能继续开下去。”

    “呵呵，这小子太天真了，老大可不是心慈手软的人物，随便找个机会就解决了这小子。”

    “不过倒霉的是我们两个，老大他们都去庆祝聚会了，我们却还要在这鬼地方埋尸。”

    “别抱怨了，胖子，谁叫我们俩都没有精灵呢，完成这次任务，老大说了要奖励给我们精灵，到时候就不用受气了。”

    “嘿嘿嘿，这倒是，这铺子抢过来后，我们恶狼队以后人人都可以拥有精灵。”

    还在憧憬着美好未来的高个男，根本没有注意到他的身后，一道人影静静摸了过来，正在偷听他们的对话。

    都没有精灵吗？难怪要亲自干活，这倒是我的机会，必须找个机会先下手干掉一个。

    这一刻，青石的内心格外冷静，随着记忆的融入，他已经逐步适应了这个世界的风格。

    尔虞我诈，适者生存。

    想要活下去，必须要狠下心。

    青石缓缓起身，从地上抓起一块石头，静悄悄向的两人摸过去。

    也不知道自己发生了什么事情，青石发觉自己跟漆黑的夜色非常契合，他仿佛直接融入其中。

    他都感到惊讶，自己居然可以做到这么隐蔽的地步。

    黑夜不但没有给他带来限制恐惧，反而在黑夜中，他更加的舒适自在。

    高个男看着眼前半米深的土坑，满意道，“好了，差不多够了，胖子，你去把那小子尸体拖过来。”

    矮胖男撇了撇嘴，没有拒绝，翻出坑外，准备去拖动青石的尸体。

    下一刻，他的瞳孔瞬间放大。

    “见鬼！人呢？尸体怎么不见了！”

    在他握着的手电筒照射下，原本放置青石的位置上已空无一人。

    “发生了什么情...”

    高个男被同伴的惊呼声吓了一跳，转头问话的一瞬间。

    机会来了！

    砰！

    青石抓紧手中的石头，用全身的力气砸在高个男的后脑勺上。

    高个男的话都没有说完，就直接失去意识。

    青石没有任何犹豫，一个大步跳进坑内，捏紧拳头不断挥舞，一拳一拳全部砸在高个男的头上。

    只有死亡的敌人，才不会带来威胁。

    补刀！非常重要！

    很快，鲜红的血液浸染了土坑内的泥土，高个男已经彻底不再动弹，直接被他乱拳活活打死。

    感受到对方失去呼吸死亡的那一刻，青石没有放下警惕，立刻起身翻上土坑另一边。

    还有一人！

    矮胖男一手提着铲子，一手举着手电筒，颤颤巍巍的照了过来。

    “喂！你没事吧，刚才发生了什么，你不要吓我啊！”

    在他的前方，手电筒灯光照射之下，一个苍白的年轻人身影出现在他面前。

    矮胖男彻底看清了对方模样，顿时瞳孔放大，嘴巴久久不能合拢。

    这就是他们要埋的尸体，但对方却活生生的出现在他面前。

    “鬼呀！！！”（破喉咙！）

    大半夜发生这么刺激的事情，吓得他手一抖，不小心把手电筒掉到地上。

    光源消失，矮胖男顾不得再次捡起手电筒，直接转身往后方狂奔。

    刚才看到青石的一瞬间，对方身上鲜红血迹，已经说明了他的同伴已经凉凉了。

    死道友不死贫道。

    现在哪里管的上以往交情，先保命要紧。

    一路狂奔，矮胖男时不时回头看看，但是失去光源的他，只能看到一片漆黑。

    “求求你，不要杀我，杀你的是我老大，请你找我老大报仇吧！！”

    丛林里传荡着矮胖男惊恐的求饶声。

    放过你？那谁来放过我？

    青石很清楚一旦让对方逃回去，自己的信息肯定暴露。

    现在仇已经结下，以这个恶狼队的作风绝对会继续追捕自己，来杀人灭口。

    青石紧紧跟在对方身后，他发现自己的视线根本不受黑夜的影响，牢牢锁定在矮胖男身上。

    渐渐的，青石拉进了与对方的距离，这个矮胖男惊慌失措之下，在黑夜的丛林里迷失了方向。

    在他的眼中，这个胖子居然这个时候没有直线跑，反而在各种左右走位。

    青石此时异常冷静，没有急于上前。

    对方手上还拿着一柄铁铲，相比空手的自己，在生死相博中胜负还不好说。

    别看对方只是一个胖子，身手看上去不怎么灵活。

    但是在力量上肯定不会弱，要是被对方用力拍上一下，青石目前的身子骨可不一定能够扛得住。

    咔擦咔擦。

    脚下踩断地面上的树枝，在黑暗中发出异响声，这让矮胖男的压力越来越大，精神也越来越不集中。

    果然没多久，矮胖男在过度紧张中，被地面上的树枝给绊倒了。

    青石所等待的机会终于来临。

    纵身一跃，直接跳到矮胖男的身上，传说中的王八乱拳挥舞。

    脑海中只有一个想法，干掉对方，不死绝不能停！

    砰砰砰！

    “求求你，别打了，绕了我吧！”

    “求求...”

    渐渐的，矮胖男的声音越来越轻，最后这片丛林再次寂静下来。

    “呼呼呼....”

    青石还坐在矮胖男的尸体身上，终于停下双拳，大口喘着气。

    作为上辈子的普通青年，居然在穿越后的第一时间双杀了。

    但是。

    初次杀人，还是用最粗暴方式杀了两人的青石，却没有感受到一丝不适感。

    这很不科学，难道他骨子里就是一个残暴的人吗？

    在前世自己打架的次数都是屈指可数，新融入的记忆又告诉他，前身也只是一个被父亲保护的很好的一位普通年轻人而已。

    不对，我身上的问题太多了！

    最紧迫的威胁已经解决，青石渐渐冷静下来，发现自己身上有很多不对劲的地方。

    首先举起了自己的双拳，上面满是血迹，但是没有一滴血是他自己的。

    拳头上甚至连表皮都没有破，而且在挥拳的时候，青石明显感觉到自己的力量非常大，这不是前身记忆中该有的力量感。

    也就有这奇怪的力量，不然也不会轻易用拳头击杀两人。

    除此之外，青石能够完全适应黑夜，眼睛能清楚看清黑暗中的一切。

    这些都不是一个普通人应该有的能力。

    突然，青石想起了什么，离开用手摸了下自己后脑勺位置。

    湿湿的，黏黏的，将手拿到身前。

    这是已经干涸发黑的血迹。

    “不对，我的伤口呢！我后脑勺那么大的伤口呢！！”

    摸了半天，青石突然瞪大双眼，惊讶的发现自己后脑勺居然是完好的，只是之前的血迹干涸粘在头发上。

    至于为什么他这么在意这个伤口，因为这个是前身死亡的主因啊！

    不会吧，我难道变成僵尸了？但也没听说僵尸还能自动恢复的。

    而且这里是精灵世界，如果是僵尸那不是串戏了！

    下一刻，一阵暖流从青石的身体内部流过，他从来没有这么舒服过。

    “啊～”

    青石顿时忍不住呻吟了一声。

    前世正规洗浴中心的按摩都没有这么舒服，两者之间的差距宛如天地。

    这是一种从里到外的舒适。

    可惜，这种感觉来的很快，走了的也快。

    暖流散去，青石还没来的及回味，他惊讶的发现，似乎自己的身体有了某种变化。

    随手挥了一拳，手臂上的力量明显增强了不少。

    叮！

    等级提升！

    见习训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV5→LV6

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：20→22

    物攻：10→11

    物防：6→7

    特攻：3

    特防：6

    速度：8→9

    技能：无

    突然之间，青石脑海中浮现出一副数据画面，瞬间瞳孔放大。

