    “公主，很多事情未必如你所见那般，风家的人，也没你想象的单纯。”

    外头，传来一点脚步声。

    来人没有刻意隐藏自己的行踪，所以，楚倾歌和楚彦都听的清楚。

    楚彦这次不再拘束，将倾歌拉了过去，压低声音，极其小心谨慎。

    “公主，当年发生了很多事情，我不知自己将来是否还有机会告诉你。”

    “不用管过去的事，只有远离这里的一切，远离这里所有人，你才能安全。”

    楚倾歌却蹙起眉，低声道：“不，我相信南星还活着，我要将她找出来。”

    “你……”她竟然要找主子！她为什么……

    “公主，你……到底知道什么？”

    “我只是猜测，楚薇云根本不是南星的女儿。”

    “公主……”

    “也许，楚彦将军愿意给我一个答案。”倾歌盯着他，一脸严肃。

    外头的脚步声停住，人大概是到了下头院子，但来人中，有一个人武功并不强。

    那人的脚步声也是特别清晰。

    倾歌盯着楚彦写满惊愕的眼眸：“我会用自己的放肆，来证明我的猜测。”

    “公主，你……你就算……”楚彦心里很焦急，他很清楚，那些人马上就要来了。

    他一把扣住倾歌的手腕，这大概是他能做的，对公主最无礼的一件事。

    但，有些话再不说，怕是来不及了！

    “这是一个阴谋，公主，属下求你，什么都不要管，离开这里，如果……如果公主想要找自己的亲人，去……”

    他们上楼了，正在朝这边走来。

    楚彦脸色焦急，额角渗着一层薄薄的细汗。

    “去星月国！”

    这是楚彦跟她说的最后一句话。

    脚步声果然上了楼，来到门外。

    风肆先回来的，跟随着风肆进门的，是风漓夜。

    以及他身后的女子，楚薇云。

    “爹，我听你说受了……”

    楚薇云的话，在看到坐在床边拿到身影之后，戈然而止。

    “楚倾歌！你怎么会在这里？”

    她一阵慌乱，回头看着风漓夜，急得两眼顿时一阵猩红。

    “夜哥哥，她……她怎么能？她……她会将事情说出去的！”

    风漓夜面无表情，很明显，根本不认同她的话。

    楚倾歌站了起来，往门外走去，对于楚薇云，丝毫不理会。

    快到门口的时候，她忽然停了下来，回头看着楚薇云，薄唇勾起，扯开一抹讽刺的笑。

    “他是从女皇陛下的手中被救走的，云郡主，你不会为了讨好南庆女皇，做出弑父这种事吧？”

    风肆眉心一动，目光猛地落在楚薇云的身上。

    风漓夜虽然脸上还是淡然，视线却也投向楚薇云。

    楚薇云浑身一僵，慌忙回头，干笑道：“你、你胡说什么，我怎么可能……”

    想了想，又觉得自己这时候，应该是生气的。

    她立即板起脸：“楚倾歌，你竟然挑拨离间，你是什么居心？”

    楚倾歌却已经不理会她了，举步出了门。

    楚薇云不依不饶，走到风漓夜的跟前：“夜哥哥，她污蔑我，她……”

    “风肆，照顾好将军。”风漓夜转身离开。

    楚薇云顿时一阵心慌。

    夜哥哥……这是让风肆看着她，别让她做出伤害楚彦的事情吗？

    那贱人不过是简单一句话，他竟然就信了！

    “夜哥哥……”楚薇云还想追上去。

    风肆淡淡道：“郡主不是关心将军的伤势吗？不如，好好陪陪将军吧！”

    ","hascontent":1}}

