    别说袁大宝和米莉这一大闹起来，屋子里的程文程武也是被激起了玩心，一时间四个家伙就在房间客厅来回瞎闹。

    转眼间下午。

    “你们好。”李教授提着水果到来了。

    “老师。”米莉甜甜一笑，几步跑过去挽着李教授的手，至于袁大宝也急忙从厨房出来，整理了一下手上的水渍，对着李教授微微一鞠躬。

    “李教授您好！”

    “袁先生也来了啊。”李教授这才看见袁大宝。

    “李教授叫我袁大宝就好，当然要是叫的顺口叫我大宝就可以，米莉，快谢谢李教授。”袁大宝抬头脸上带着笑容，一旁米莉也急忙接过李教授的水果，同时喊了一声“谢谢。”

    “哎哟，你们这么有礼貌反倒是弄得我不好意思了。”李教授笑着坐在了沙发上，眼中毫不掩饰对后辈的喜爱。

    “我就叫你大宝了啊。”李教授笑着看着袁大宝。

    “您叫的顺口就好。”袁大宝端来早就准备好的茶，亲自给李教授斟了一杯茶后，恭敬的坐在一旁。

    “哎哟，年轻人不骄不躁还有礼貌，难得啊，能教导出你们这两个懂事的孩子，你们父母真的是教导有功。”李教授端起茶喝了一口：“对了，我听米莉说你们已经结婚了？”

    在李教授说他们父母的时候，袁大宝和米莉都是笑容微微一僵，袁大宝是刚知道家里人死光了，米莉的父母一个混球，上次被米莉赶走后彻底离开了小李村，这差不多一年了也是没个音信。

    “对，我们已经结婚了，虽然结婚结的早，但我们感情非常好。”袁大宝笑着牵起了米莉的手。

    “嗯，看得出来。”李教授也是嘴角含笑，眼中对于两人十足的满意，说道：“虽然我个人并不支持大学生结婚，一是年纪太轻，爱情观不成熟，二是怕影响学业，但看见你们老师很放心。”

    “谢谢。”袁大宝轻轻点了点头，至于米莉则是红着脸满脸的不好意思。

    “对了，大宝啊，我听米莉说你已经没读书了？”李教授越看袁大宝越是喜爱，自然对于袁大宝也就越好奇。

    像是李教授这种知识分子，看人一向都是很准的，袁大宝心眼坏不坏有没有坏心眼李教授一眼就能看出来，而且袁大宝知礼懂礼，为人谦卑，就冲着从这一落座袁大宝陪坐在一旁，双手一直放在膝前，同时神情专注，说话间不疾不徐，眼神内敛自信而且对自己也没有一丝不耐烦。

    都说看人看细节，眼睛是一个人的心灵窗户，而言行举止能看出一个人受到的教育和自身的教养。

    总的来说，袁大宝让李教授非常满意，这种孩子，抛开金钱利益的衡量标准，简直惹人喜欢啊。

    “我从小师傅带大的，跟着师傅学习中医，所以我是几乎没怎么上过学。”袁大宝不好意思的抓了抓头发。

    听到这话李教授立刻不好意思的捂了捂嘴，不好意思道：“对不起啊大宝，我不知道你的身世……”

    “李教授，没事的。”袁大宝笑着摆了摆手。

    “你是一个孤儿么？”李教授迟疑问道。

    随着袁大宝点头，李教授立马心疼的伸出手拍了拍袁大宝的手背：“哎，真的看不出来，我第一眼看你还以为是你家大户人家的少爷，你这气质是真的让人喜欢，哎。”

    听到这话袁大宝也不知道怎么接话，低声笑着。

    “好了，不说这事了，免得扫心，不过老师还是得跟你道歉，老师是不了解情况所以说错了话。”李教授认真的非要给袁大宝道歉。

    “老师，你就放心吧，大宝哥不会介意的。”一旁米莉坐在李教授另外一边，略带着撒娇的说道。

    “行行行，袁夫人开口了我也就放心了。”李教授哈哈一笑。

    这袁夫人三个字立马弄得米莉又是脸一红，低着头就拉着李教授的手来回晃悠着。

    一旁袁大宝倒是看得稀奇，怪不得这几天没见米莉似乎一下变得很会撒娇了，看来这是和李教授有关啊。

    仔细一瞧袁大宝明白了，米莉虽然父母都在，但米莉的父母真的不是个玩意，就袁大宝知道的，从小时候米莉父母在外打工，孩子刚脱奶就丢给了米莉的奶奶，后面米莉奶奶死了后，更是三姑四伯家都寄样过，对于米莉来说，两口子真的没有给到米莉应该有的亲情。

    而这知性的李教授，就袁大宝这一会的交谈，袁大宝都能感觉到这李教授是一种和蔼到像是妈妈一样的女性，虽说米莉都二十岁了不可能几天时间就随便认人做妈，在有好感都不可能，但李教授的出现不亚于是填补了，或者说给了米莉一种理想中属于妈妈的感觉，因此米莉潜移默化的性格也变得有点爱撒娇了起来。

    “老师，你再坐一会，饭菜马上就好了，我先去看看。”米莉站起身蹦蹦跳跳的向着厨房冲去。

    随着沙发上就剩下了李教授和袁大宝。

    李教授又是好奇的看向了袁大宝。

    “大宝啊，你说你从小学中医的？”李教授似乎是随便问道，但这话一出李教授眼中一丝认真立刻被袁大宝捕捉到了。

    袁大宝神识在李教授身上一扫，袁大宝明白了。

    “对，关于米莉入学这件事，因为我帮汉北一位领导治了病，所以他在里面帮了帮忙。”袁大宝没有指出李教授的病，这也是为了怕吓到李教授，这一没看二没摸脉要是说全了就有点邪门了，所以袁大宝用了另外一种方式。

    “什么。”李教授一听这话脸上闪过一丝惊喜，对于袁大宝说他学中医，李教授其实并不怎么相信，只是自己身上的确是有老毛病，所以李教授才想着问一问，没想到袁大宝抛出一个重磅炸弹，米莉能让学校如此优待，自己一个教授亲自给他做私人导员，原来是因为袁大宝给汉北领导治好了病，这么说的话……。

    “李教授，我可以把一下脉么？”袁大宝适时的主动提出这话。

    “当然可以。”李教授几乎没有任何迟疑，把手伸了过来。

    袁大宝双指伸出，轻轻搭在李教授的手腕上，对于李教授的病袁大宝是早在之前神识一扫就彻底看出来了。

    “李教授，你这是肺力不够。”袁大宝把了一会脉收回了手，同时轻声笑道。

