 冰无情的本体，的确是一块万年玄冰，达到这一步，一般的人类，已经很难有如此惊人的天赋，这已超脱人类的极限。

只有极少数人，才能做到。

大多怪胎，都是一些天地异类。

冰无情本体非但是万年玄冰，还是一种十分罕见的“神冰”体质，在玄冰中，都极为少见，可称玄冰之王。

所以他变化成人类之后，才会这么逆天。

林寒能一眼看出他的本体，着实让他意外。

“你有破妄之眸，这是破妄之眸，看出来的吧。”

接着，他似是想到什么，淡笑道。

林寒的破妄之眸，是名动天下的第一瞳术，能看破世间一切虚妄，做到这一步，倒也正常。

“不错，你虽说变化成人类之后，有惊人的战力，但也有一场杀劫正在无声无息的靠近你。”

林寒淡淡道。

“世间万物，都要讲究阴阳调剂平衡，你体内的寒冰之气太过旺盛，物极必反，再修炼下去，体内就会产生“心魔之火”，将你全身焚烧，让你死无葬身之地。”

现在林寒正在想办法收服仙墓，只有先拖一时就一时。

况且，他说的并没有错，冰无情的确在面临这个问题。

如果他不将体内的阴阳调剂一下，别说有朝一日，飞入仙界，恐怕迈入天皇境十二重天之时，就是他的丧命之时。

“如果我所料不差，你最近这几十年间，偶尔胸口之内，会有一股炙热感袭来，让你痛苦难当。

甚至有时感觉，全身热如火焰，心情暴戾，对不对？”

林寒继续道。

这都是他用破妄之眸看出冰无情体内的情况。

再加上这些年来，他跟在鸿身边，对人体的很多奥妙理解很多，才会看出。

冰无情当即瞳孔一缩，心中有些震撼。

林寒说的没有错，这些年来，他的确有时练功心中炙热难耐，想要发狂，原本还以为，自己练功出什么问题，不时变幻法子，想要破解，效果始终不理想。

久而久之，他以为这些都是小问题，也就没放在心上。

没想到，此刻会被林寒说的这么严重，如果他真的修炼到天皇境十二重天，体内的玄冰之气，让他死亡，那将大祸临头。

“有什么方法破解？”

当下，他面色惊疑不定，对林寒询问道。

很难相信，一个年纪这么小的少年，会有如此眼力，事实摆在面前，容不得他不信。

“找一种极端强大的天地火焰，在体内调和，等你破入仙人之境，这问题自然会迎刃而解。”

林寒淡淡道。

他不由想起当初在洪州大陆东部区域，炎神宗的公子炎拓。

那就是一个体内，拥有离火，天赋异禀的家伙，可惜离火将他束缚，差点要他的命。

冰无情情况倒跟他差不多。

只不过，后者的实力，比起炎拓强悍无数倍，才会让灾难，拖延到天皇境十二重天。

“阴阳调和？”

冰无情喃喃自语一声，似乎觉得林寒说的有道理，接着默默点头。

寻找一种强大的火焰，中和自己霸道的功法，对火焰的要求，一定非常高。

不管怎么样，都可以试试啊。

否则若等到天皇境十二重天他就会殒命，就糟糕了。

四周很多人都愕然，冰无情杀气腾腾前来，夺取仙墓，谁也没有想到，竟会被林寒三言两语，就给说服了。

现在林寒，如同一个神棍般，有些深不可测。

林寒也松了一口气，知道冰无情，算承自己一点情，应该不会对自己再出手。

这样他倒可以，安安心心的收服仙墓。

“仙墓给我进去。”

当下，他目光冷冽如刀，回头再次望着仙墓，怒喝道。

轰隆隆！只见得，在他胸口，空间石坠，仍旧在发出五颜六色的光芒，撑开的空间更大，犹如一个吞天大嘴，想要将整片方圆达到上百里的仙墓收进去。

仙墓的本体，是玄黄神土，此刻正在散发出一层淡黄色的光芒，与空间石坠的抗衡，阻止着它吸收。

这让林寒装起来十分困难，感觉每遮拢一步，都要用尽全力。

“那是什么石坠？”

冰无情眼神虚眯道。

他的确不好意思再出手，见到林寒胸口的空间石坠，忍不住有些疑惑。

一般来说，储物法宝，空间有限，达到数里，都已经在天下珍贵无比。

林寒那古旧的石坠，好像无边无际般，当真不凡。

而且，他感觉石坠，不单单是普通的空间法宝，好像还拥有自己的气度和威严，让他忍不住有些悸动之感。

“里面还有世界道则力量，难道是一片真正的世界不成？”

接着，他又难以置信道。

林寒和鸿，也察觉到过这一点。

虽说一些高手，可以开辟出空间，但不可能产生道则秩序，犹如泡沫般，随时都有可能破灭。

只有像五陆四海，悠久的世界，才有可能会有道则秩序。

石坠内的天地，有道则秩序，实在是一件很匪夷所思的事。

这说明这片空间，有着十分辉煌的过去，内有可能孕育过文明。

不过，空间石坠内边缘部分的混沌力量，太过强悍，就算现在露出来的景色，也极为有限，所以林寒也不确定，石坠内究竟有着怎样的秘密。

“这样下去，应该不能成功，林寒放弃吧，你的力量，还达不到收取仙墓的地步。”

这时，鸿轻叹道。

仙墓下方的玄黄神土，在仙界是一种极为高级的土壤，号称可孕育造化。

任何一株植物，成长在玄黄神土上，都可成为生死人肉白骨的神药。

平日里，能得到一捧，就让很多仙人梦寐以求。

这里却有方圆足足上百里，威能不凡，的确不是现在的林寒能收取的。

他先前让林寒收取，只是下意识的行为，现在才知道，完全行不通。

林寒苦笑，他觉得收取这仙墓的话，关键时刻会有极大的作用，如果放弃让他有些遗憾。

而且，他还能隐约的察觉到，整个巨大的仙墓，犹如一个沉睡的庞然大物，如果从沉睡中觉醒，爆发出来一丝神威，自己都将万劫不复。

 