    那白兔嘴巴动了几下后，从秦寒萼手中跳了出去，一会就不见了踪影。

    “这对玉兔果真是通灵，若是能够说人言，那就更妙了。”

    “平哥所言极是，可若是想要化去禽兽等异类喉间的横骨，除了数千年的苦修外, 也唯有世间几种特殊的灵药才能有此功效。”

    司徒平听后，又想起了自己之前服下的那几株千年何首乌。

    据书上记载，此物便能化去横骨，助长异类修行。

    看来以后对于这些灵物还要多加留心一些。

    他们两人没等多久，那白兔便已是去而复返，才一靠近便连着叫了三声。

    司徒平与秦寒萼见状便转头互望一眼，不约而同地架起了遁光朝着五老峰那边飞了过去。

    重临旧地, 还没等司徒平感叹，便听五云步内传来一声娇喝。

    “是何方妖人到此？不知此间主人已被我师徒赶跑了么？”

    那声音还未在山间回荡干净，就见两个清秀的少女忽地从五云步的石门里飞出身子。

    当先的那一位身穿蓝色衣裙，飞行绝迹，捷若雷电。

    秦寒萼还未将法宝取出，便见眼前一闪，那人已经站在了她的面前。

    “咦？！是你！”

    “吴师姐，没想到是你在这里，差点还闹出了一场误会。”

    那蓝衣少女正是附近文笔峰餐霞大师的弟子女空空吴文琪。

    司徒平的话音刚落，又见一道黑影从后面飞来。

    却是一位腰悬葫芦的黑衣女郎，似乎发觉到来人有些眼熟。

    便直接落在吴文琪的身旁，仔细瞧了一眼后，又惊讶地说道。

    “司徒师弟，你怎么又回黄山了，是在外面遇到什么事情了么？”

    “回师姐的话，我此行颇为顺利，元神上的伤势已经完好如初，此行全仗这位秦姑娘与她的姐姐相助。”

    秦寒萼这时已看出来眼前这个黑衣女子的年纪比自己也大不了两岁。

    却生得英仪俊朗，体态轻盈。

    又见司徒平那般对答，已是猜出一些对方的来历。

    不等司徒平介绍完, 就抢先说道。

    “小女子是紫玲谷秦寒萼，家姐紫玲，现在谷中入定，姐姐想必便是餐霞大师门下的周轻云了？”

    周轻云见寒萼谈吐爽朗，毫不做作，心里很是高兴，便回答道。

    “妹子正是周轻云，我还要代司徒师弟谢谢你们姐妹呢。”

    “嘿嘿，我们只是有些居中联络之功而已，以后还要劳烦平哥帮忙呢。”

    周轻云听她一口一个“平哥”地叫着，不禁与吴文琪一般都掩嘴偷笑了几声

    司徒平见这两个师姐取笑与他，便又出言问道。

    “两位姐姐为何会在这五云步当中，莫非是那万妙仙姑许飞娘又回来了？”

    “那倒不是，我们姐妹本来是奉师命出行，可刚一飞离文笔峰，就见这五云步当中有灵光闪现，和你一样, 怕那许飞娘回来，我们便商量几句, 打算过来查看一番，没想到还没查探到些什么，就发觉到你们两个过来。”

    吴文琪说着又引着司徒平与秦寒萼朝着五云步当中走去。

    这座洞府对于司徒平来说早已熟悉地不能再熟悉。

    除了一些倒塌掉的石室，没有什么探索价值外。

    其余的几处要地都被他带着翻了个遍，可是并未有任何收获。

    最后还是在那两只玉兔的帮助下，众人这才在一处石室中发现了三个新刻不久的大字。

    “慈、云、寺！！”

    “看来来人是想要留下线索，指示后到之人前往那慈云寺。”

    吴文琪围着那几个字转了一圈后说道。

    “可是留下线索之人到底是想告诉谁呢？”

    这座洞府的原主人许飞娘刚刚离开不久，想必一时间也不敢在餐霞大师的眼皮子地下返回身来。

    若是留信之人来后，发现想要找的人不在，才刻下这几个字，那便是敌非友。

    若是留信之人是想告诉，像他们这几人般一些线索，那人又是打着什么主意呢？

    “前面不远就是文笔峰，我们不如去家师洞府中稍作休息如何？在这洞中待着，总感觉有些怪怪的。”

    “我也觉着身上有些寒，前几天听平哥说起诸位姐姐大名，我早就想登门拜访一番，难得在此幸会，不但现在就要前去做客，只要诸位姐姐不嫌弃，以后我们还要常来常往呢。”

    周轻云听了秦寒萼的话后，又笑了几声，忙将她揽在怀中，朝外走去。

    “看来师弟艳福不浅啊？哈哈！”

    “师姐说笑了，我与秦姑娘只是萍水相逢而已。”

    吴文琪听了也不多与司徒平辩解，只是与周轻云一般摇头笑了笑后，跟着走出了五云步外。

    司徒平知道这些人已经起了八卦心思，说的再多，在对方看来也只是欲盖弥彰而已。

    他也只得耸了耸肩后，无奈一并离开。

    等到他们来到文笔峰的洞府当中后，却见洞中石室也是一片光明。

    布置虽没有紫玲谷那般富丽，却是一尘不染，清幽绝俗，真像个修道人参修之所。

    最奇怪的是洞中户室井然，不似天然生就。

    秦寒萼心中暗暗惊异时，又见一个白衣少女正坐在石桌旁分拣灵药。

    听到洞口有人走近，她头也不抬地抱怨着说道。

    “师姐溜得真快，妹妹我还未答应留下呢，你便带着轻云先跑了，真是当姐姐的都会欺负妹子。”

    吴文琪见这少女在埋怨自己，便笑着走到她跟前说道。

    “谁还敢欺负你？算我不对，好妹妹，你看那人是谁？”

    那白衣少女正要转头向吴文琪递过一个白眼，却又先看见了那洞府门口的黑衣少年。

    “咦？！司徒师弟？”

    “见过朱师姐！”

    司徒平拱手而拜，却见那少女已是走到他身前打量了一番。

    “你的伤势都好了？是哪位前辈出手相助么？”

    “正是如此。”

    不待司徒平回答，周轻云就将身旁的秦寒萼介绍了一番。

    听完秦寒萼的来历，朱梅看着眼前这个体态娇丽的少女，连忙笑着将她拉到石桌旁坐了下来。

    不一会儿四女叽叽喳喳的声音便在这洞府中响起，反倒是把司徒平晾在了一边。

