    许凌辰被林悦拉住，那一直飙升的火气有所下降。

    站在一边许久的苏云周跨步上前，他可比许凌辰直接多了，打人用东西砸很爽，但是自己动手更爽不是么……

    她抬脚直接踹，踢的陆毅惨叫连连，他的小弟们都急了，大哥被打，还不快上前保护。只是这些个虾兵蟹将连林悦都对付不了，更何况是一直锻炼的苏云周，三两下就再次把人撂倒。

    许凌辰拉着林悦往边上一站，冷眼旁观着。

    别看苏云周平常温文儒雅，好像很好说话，这是平常，真动气手来，那叫一个狠，怎么说都是日常训练的，打起架来就是往死里搞。

    场面一时火爆，林悦将目光落在了一直捂着沈梦星那人身上，他识相得将手松开，自动蹲在一边，双手抱头。

    “行了，别打了。“林悦拉着许凌辰的手，小声劝着，明明动手打人的是苏云周，她却向许凌辰求情。

    许凌辰看了他一眼，喊了一句，“差不多了。”

    苏云周动作一停，站了起来。

    此刻陆毅包括他带来的那些人，都一个个挂彩，摊在了地上，一个个看上去已经奄奄一息。

    “有种你们别走。”陆毅嘴角留着血迹，一边说着狠话。

    许凌辰和苏云周本就没准备走，一直拉着林悦在一边沙发上坐着，苏云周对站在门边角落的施翌希招了招手，拍了拍身边的位置，示意她过来。

    施翌希绕过地上躺着的那几个人，走到苏云周面前，“苏云周，你可真厉害！”

    被心心念念的女朋友夸奖，那是最大的鼓励，他嘴角一勾，“这还是你没事，要是你有什么事情，可不仅仅是这样。”说着凉凉得看了眼地上了几人。

    施翌希笑了笑，反而跑去了沈梦星身边，拍了拍她的肩膀，“傻子，没事了。”

    受到惊吓的沈梦星一把抱住了施翌希的腰，盈盈一握很细，要是换做平常，施翌希早就翻脸了！

    女人的腰可以乱摸吗？开玩笑！

    但看着这傻子又被人骗被人出卖被人欺负，还受到了惊吓的份上，忍了！

    瞧瞧我多善解人意，她顺带着轻轻拍拍她的头，安抚着，“没事了没事了，这次又是我们来救你，下次能不能小心一点啊！做事用点脑子，别什么香的臭的都觉得是好的。”一边说着，眼神一边嫌弃的撇了一眼角落里的段朦。

    不好意思，我这人非常的记仇！

    最大的爱好，就是把白莲花的脸皮撕下来。

    刚才不还很嚣张吗？现在躲在一边算什么！

    段朦脸上阴沉，不屑得看了一眼施翌希和几人，冷漠的开口，“我劝你们赶紧走把，等一下的事情不是你们这样的嗯可以承受。”

    “哟，我们这样的，我们怎么样了？”在吵架这方面，施翌希早就学了不少，绝对不会像以前那样，吵完回去后悔忘记放的大招。

    在地上不住哀嚎的几人，看到段朦这样还有什么不明白，肯定是通知了大哥，这可是他们的底盘，敢在这里搞事情，那不是找死吗！既然不走，那就别走了。

    “小白脸，你他妈给老子等着。”陆毅一边说话，一边有血吐出来，不但没有他想要的震慑，反而有些搞笑。

    许凌辰连眼皮都没抬一下，反而抬起了林悦的手，这只白嫩的手，此刻有些发红，“怎么回事。”

    林悦想要把手抽回，没有成功，就只能不痛不痒的回了一句，“没什么大事，用力过度。”

    用力过度？

    为什么？

    当然是因为打人太用力，这话怎么能说。

    “怎么弄得？”许凌辰的指腹轻轻得划过发红的位置，继续发问。

    林悦低着头，看着那一直来回轻抚的手，手指很细长，骨节也很纤细，看到这样的手第一反应是弹钢琴的手，只有那样的手才会这么好看。

    恰恰就是这只手，刚才打了人，也是这只手拿着椅子砸人，却一点发红的迹象都没，难道说是因为他只打了那一拳，后面都是用的椅子砸吗？

    林悦眼睛闪了闪，该说吗？她总觉得许凌辰肯定知道了些什么……他不揭穿就是在等她开口吧，就像那晚抓到她那砖头砸人一样。

    什么都不说，就等着你说。

    心机深重……林悦的脸瞬间就垮了……

    我为什么要他送我来啊……

    半天没动静，许凌辰拧着好看的眉，“怎么了？”

    林悦深吸一口气，正准备开口。

    那边观察许久的段朦抢先一步开口，“她怕你知道她动手打人，毁形象呗。”

    “和你有关吗，死八婆。”施翌希回骂了过去。

    段朦耸了耸肩，眼神轻慢，“我不过是说了句实话。”

    让她失望的是，许凌辰连眼神都没给她，只是抬头眼神幽深得问林悦，“是吗？？”

    林悦眼一闭心一横，点了点头。

    许凌辰摸了摸发红的位置，不紧不慢问道：“所以才红了吗？”

    林悦又点了点头。

    段朦在一边睁着眼，想看许凌辰发飙，她还记得林悦最开始的时候说过这位小叔叔多厉害多霸道，各种都要管，林悦打人这可不是什么小事情。

    许凌辰放开了林悦的手，林悦心一慌，是又生气了？

    不想他走向了陆毅，一脚狠狠踩在了他的手腕上，踩完了一个又去踩下一个。苏云周懒洋洋得看这，也不拦着，辰哥最是知道分寸，不需要去担心。

    林悦呆愣着看着许凌辰又慢悠悠得走到她的身前，低头将她的手拉起，轻轻吹了吹，“他们让你的手红了，我就让他们的手断了，你说好不好。”

    林悦深吸一口气，好什么好啊！！

    你丫有病吧！这么凶残可怕……

    咽了口口水，“你说的对。”

    许凌辰显然对林悦的话很满意，他的眼里终于有了笑意。

    段朦脸色僵硬，骂了一句疯子。

    施翌希在一边眼冒星星眼，这可是现场版，霸道总裁爱上我闺蜜啊，天哪，好甜！

    忍不住抱紧了怀里的沈梦星，忽略了苏云周看着她的眼神……

