    周鸿摆了摆手，打断了还想再说什么的洪萱萱，他对陈六合道：“你的担心我很清楚！放心吧，明天一定会给你答复！”

    说罢，他站起身，道：“时间不早了，你们早点休息！陈六合，萱萱的安全就交给你了，千万不能让她出半点差错！”

    “起码在明晚之前，她是一定不会有事的！”陈六合笑吟吟的说道。

    “不要掉以轻心！”周鸿深深看了陈六合一眼。

    陈六合不以为然的说道：“我不知道你们洪门的底蕴到底有多深厚，也不清楚洪昊手里到底掌握了多少张强大的底牌！但我可以很明确的告诉你！搜遍整个洪门，就算把一些不出世的老怪物放出来，都不能在我眼皮子地下取她小命，你信不信？”

    闻言，周鸿猛然一怔，连洪萱萱也是对陈六合侧目，他们都知道陈六合很强，但说出这样的话，的确让他们觉得，陈六合很狂！太狂了！

    “年轻人，你这话说的太大了，也太狂了！千万不要小看了洪门，千万不要小看了这个传承了数百年而屹立不倒的洪荒猛兽！”周鸿满含深意的说道。

    “也千万不要小看了我！”陈六合笑意盎然的说道，没人能看得出他内心世~界的想法，也没人能从他那深不可测的目光中，看出他的深浅虚实！

    “你真是一个能够给我带来强烈期待感的人！”深深凝视了陈六合几秒钟，周鸿才露出了一个笑颜，随后，大步离开了病房！

    “不知所谓的自大自傲自负！你根本就不了解洪门的恐怖之处！”洪萱萱不屑冷笑：“你这种人，不死都算是老天无眼！”

    “是啊！你这种娘们能活到现在，已经足以证明老天无眼了！”陈六合毫无绅士风度的回击了一句，压根就不知道什么叫做好男不跟女斗！

    洪萱萱被气得差点没有吐血，眼睛一闭，努力让自己心平气和的进入梦境，跟陈六合多说一句话，她都觉得是对自己的一种侮辱！

    ……

    第二天，一切照常如旧，没发生什么意外事件，似乎洪昊那边也觉得要在这种情况下取洪萱萱性命难度太大，故此不得已消停下来。

    洪门内部隐藏在平静表面下的风暴，并没有大肆的席卷开来，只不过弥漫着一层风雨欲来山满楼的阴霾而已。

    池南这边显得宁静，但是缜云那边，却是被掀起了腥风血雨，发生了动荡性的大事件！

    缜云最凶悍的猛人之一，叱咤了缜云十多个年头的王占山，突然暴毙！在昨天晚上凌晨三点左右，被人暗杀，就死在了戒备森严高手如林的家中！

    他的死相很凄惨，被人割下了头颅，挂在了高空！

    这件事情，无疑让整个缜云地区，都为之震惊！谁有这么大的熏天狗胆？竟然敢动到了这位毒王的头上！这是想让缜云的天空变色啊！

    当然，真正的凶手是谁，很多人还是心知肚明的，无疑就是那个最近把缜云闹得天翻地覆满城风雨的外来者，黄百万！

    这个打心眼里被缜云本土大佬瞧不起的土狗！一个没品行没底线够无耻的狗玩意！

    很多人提起他，第一反应都是咬牙切齿，跟他打过交道的人，更是对他恨之入骨！

    因为自打这条土狗入缜之后，所干的每一件事，都足够阴损，也大多是损人利己，甚至是损人不利己！总之他做事，没有章法可言，也没有道义可讲！

    八个字道破一切，为所欲为毫无规矩！

    这是一个足够让任何人都头疼的家伙！他就是一个不折不扣的阴险小人！他不管是走到哪里，都得让人小心提防警惕三分！

    但不得不说他来到缜云时间不长，却已经博得了一个昭著远播的臭名！很是让人忌惮！

    因为他的行事作风告诉了所有人！只要他想，就没有什么是他干不出来和不敢干的事情！

    最让人毛骨悚然的一件事情，他当初来到缜云，为了做一件杀人越货的事情，他可以一个人躲在一个腐臭的下水道内三天三夜不吃不喝，只为了掩人耳目行动顺利！

    由此可见，他不光是对别人狠，他对自己更狠！

    而这一次，这条土狗是真正的干了一件大事，干了一件让整个缜云都无法平静的大事！

    他竟然把王占山都给杀了，把王占山的头颅都给砍断了！这除了证明这是一条疯狂的土狗外，也强势证明了这条土狗的骇人攻击性和凶悍实力！

    土狗的名字，一夜之间响彻了整个缜云大地，如果说起黄百万，可能很多人还不知道是谁，但说起土狗，基本上大大小小的势力，都有所耳闻！

    这是一个不计后果的疯子！很多人都断定，这条土狗走到了尽头，整个缜云再没有他的容身之地，他即便逃亡，也无处可逃，他必死无疑！

    因为王占山的势力太大，手下的豺狼虎豹凶猛悍将太多，牵扯到的利益关系也太大！

    没人会让这条土狗继续活下去！他必死无疑！

    而事实正是如此，黄百万此刻的处境非常危险，他带着三个人，已经逃亡了十多个小时，真正尝试到了什么叫做草木皆兵，实打实的后有追兵前有堵截！

    他就像是一条落水狗一样的狼狈不堪，已经疲惫不堪饥困交加，身上也满是伤痕，光是枪伤，就有三处，腹部、肩头，还有后背！

    而其他三人，自然是王猛、冥王与拳神，这三个家伙倒是忠心耿耿，在这种情况下，还对黄百万不离不弃，跟他生死相依！

    带着他这个累赘一次次的杀出重围，从来都没想过要对他弃之不顾，哪怕他现在已经是强弩之末，已经是人人喊打的落水狗！

    他们三个人显然也经历了异常艰苦的一次次苦战，身上都带着伤势，或轻或重，总之每个人的身上都被鲜血染红！

    这是一个荒郊，废弃的建筑物中，黄百万脸色嘴唇皆是煞白的靠坐在一根石柱旁，那模样就跟随时都要休克而亡一般！

