    第532章 命运的绳子

    目的就是要揭开发生在他们身上的私密，证明自己的猜想这个世界上有魔法的存在!

    夏凉笑着摇头道。

    “魔法？呵呵，那东西只是在影视剧中才会出现的，现实中谁能掌握那种力量啊。”

    说到这里，夏凉一本正经。

    “虽然说魔术的尽头就是魔法，但是那种境界只存在于传说当中，我距离那种地步还差太远了。”

    旁边的云冰看不下去了，连忙上前。

    “夏凉，你就告诉我们，这到底是什么魔术吧。”

    范文等人没再开口，但脸上的表情已经很明白了，他们也很期待想要从夏凉口中得知这个魔术到底是什么原理，到底是怎么做到的!

    这种神奇的魔术，他们这辈子都没有见到过，简直称得上是化腐朽为神奇了

    夏凉看着周围一群求知若渴的人，从怀中拿出了一颗珠子笑道。

    “这魔术叫做欲望具现魔术。只要你对对着它，许下你的欲望，那么我就会让你的欲望具现到你的身上，”

    云冰一愣有些诧异的问道。

    “不对吧，之前我记得好像你变魔术的时候，说的是愿望魔术吧？”

    夏凉淡淡笑道，

    “是吗？哦，那可能是我记错了。”

    周围人听到夏凉的话，差点一口老.血喷出来，我们才不会相信你能记错，你明明就是故意的。

    不过大家都心知肚明，倒也没有人将这话说出口。

    另外一边的范文有些不信道，

    “真的？魔术真的有这么厉害？我不太相信。”

    夏凉淡淡一笑道。

    “你要不要试试，”

    范文蠢蠢欲动，但看到那帮网红现在的惨状后，他最终还是放弃了这个想法。

    “夏先生，既然是魔术的话，那么应该会让他们恢复成为正常人吧，他们这种情况，得持续多久啊?”

    杨思娜忍不住开只道。

    虽然这帮网红很可恶，但是总不能让他们就一直用这个样子生活下去吧?

    那还不得在全世界引起恐慌了!

    “这就要看他们自己，当初许愿的时候有多夸张有多狠，那么这欲望具现的效果就会有多厉害，但只要他们心中的欲望开始逐渐消失，那么他们身上的异变，也就会慢慢的消失，云局长如果没有其它问题的话，那么我就先走了啊?”

    夏凉笑着问道。

    云龙迟疑了一下，他当然想放夏凉走，屙屎范文等人现在这里他做不了主，在这件事情上，他也只是奉命全力协助范文等人的研究调查。

    范文点点头道，

    “既然事情已经真相太白了，也没必要将夏先生强行留在这里了，除非云局长打算给夏先生管饭，那就当我没说。”

    云龙闻言，自然不会多说什么，转过身来，看向夏凉笑着道。

    “这次真的多亏了你抽空过来帮忙，才让困扰我们的这件事得以水落石出，说实在的，看了你这个欲望魔术之后，我真的是盼你交会我们，让我们也能给所有的犯罪表演一番。”

    夏凉笑着摇头道，

    “我也想呀，可是得靠天赋，抽个时间，我会试试的。”

    见夏凉答应，云龙摆了摆手。

    “不着急，你什么时候有空了再说。”

    随即他转头对云冰道。

    “云队长你去送一送夏先生，不可怠慢了。”

    云冰点了点头，带着夏凉和刘彤彤离开了拘留所。

    与此同时，这里发生的事情也在网上掀起了一番热议。

    甚至，最后形成了一句话。

    宁可得罪诸天神佛，也不要去捋魔术师夏凉的虎须。

    微博、斗音、B站以及斗鲨平台等等网络平台上。

    无数关注这件事的网民，也都对网红们身上发生的这件事展开了讨论。

    尤其是如今在夏凉登场，揭开了这场网红身上的异变原因，根本不是什么基因变异，也不是细菌之类的感染，而是夏凉变的欲望具现魔术后网民们恐慌的情绪就消散了。

    取而代之的，则是一片叫好声。

    这完全是因为之前这帮网红欺人太甚，三十几个人围攻夏凉，一点碧莲都不要，引起了众怒，这会，看到他们遭受恶果，大家都心情舒畅。

    【啧喷，太爽了，之前不是很嚣张吗？还说夏神拿他们没有任何办法，现在呢，怎么不跳了？】

    【这就是报应，欲望具现魔术简直太适合这帮人了，我之前就奇怪，为什么夏神会那么爽快的答应帮他们实现愿望，原来这愿望指的是这个呀!】

    【欲望具现废术简直太神奇了，这波操作我给满分。】

    【有了这帮网红亲身试法，我看现在谁还敢去打夏神的主意。】

    拘留室外面，范文、杨思娜等人揭开了事情的真相之后，便开始打道回府了。

    虽然心中很好奇，那个夏神是如何做到这种神奇魔术的，但是人家也没有打算公开，他们也不好去追问。

    送走了范文等人后，云龙终于是松了口气。

    “局长？拘留室里面那些网红身边的手机，还要不要收起来?”

    负责监管拘留所的一个保卫者来到云龙面前问道。

    “不用了他们不是喜欢直播吗?就让他们继续直播好了，对了。定期派人将那帮网红在的拘留室给打扫一下，别让整个拘留所污秽横流，让民众看咱们的笑话。”

    云龙摆摆手道。

    与此同时，夏凉和刘彤彤被云冰送到商业街后双方就分别了。

    夏凉依旧在这里表演魔术，刘彤彤则是尽职的在旁边拿着夏凉和她自己的手机直播，周围又聚集了一群围观人拍手叫好，网友们的注意力也都被吸引了过来。

    两人的直播间，人气又是达到了千万巅峰。

    有了这场欲望具现魔术的刺激之后，网友们再次对夏凉的魔术充满了迷恋和敬畏。

    就连刘彤彤在看向夏凉的眼神，也都充满了敬畏之心毕竟能够将人变成那种怪物的魔术，谁看了不害怕。

    而那群网红们的直播间，虽然人气也居高不下，最少的都有上万人气，最高的达到了百万，但是前来观看的网友，大多数都是来看笑话和稀奇的。

    用他们的话来说，看着这群网红一点点遭罪，简直太下饭了，随着时间一点点过去，一转眼间周时间一晃而过。

    网红们也在这一周时间内，被自身的异变给折磨的痛苦不堪，如同在地狱走了一遭。

    在无数网友的见证下，他们的身体由人类点点变成了怪物，遭受无数的折磨和痛苦最后将他们的意志磨灭，精神崩溃，再然后他们又开始一点点从怪物变成人类，又是一番新的折磨。

    毕竟那种变化是一点点发生的，那种痛苦也是持续性的。

    而一周时间结束，网红们也都终于恢复了人形只不过现在的他们，基本上都有些神经质，精神大多都失常了。

    而驻守在他们直播间的观众，在他们这群网红最后一个人的身体结束异变，恢复正常后也都纷纷离开了。

    同样的，经过这次变故，这群网红在看到手机都产生了阴影，更别说搞直播了，甚至听说直播和主播两个词，他们都会眼神惧怕，产生畏惧心理。

    与此同时。

    夏凉威名传出去后，观看表演的很都有条不絮，显得很礼貌毕竟有了网红们的下场，谁也不敢再轻易去得罪夏凉了。

    而网络上，随着网红们的身体恢复.正常，这次事件的热度也终于冷却了下来。

    不过，人们的注意力，倒是被一件发生在青云市中心医院的事件吸引了过去。

    这是关于个八岁小女孩的抗癌事件。

    小女孩叫做铃铃，在七岁的时候检查出了肺癌晚期，做了手术和化疗了半年，本来太家以为她都康复了。

    却没想到在一个月前，她的病情突然恶化紧急进入市中心医院重症监护室。

    经过专家医生们的集体诊断，最终确定铃铃不能再继续做第二次手术，同时让家人们做好思想准备。

    本来，这件事在社会上也只是很普通的一件小事，不会引起全民关注。

    可是八岁的铃铃在得知了自己的病情之后，意然直接向她的主任医师以及亲人立下遗嘱，等自己死后，愿意将身体的有用器官全都捐献给有需要的人。

    一个人岁小女孩在面对病痛折磨，而能做出这种决定，立刻引起了主治医师的同情和怜爱。

    于是，主治医师当时就将铃铃签订捐献协议的过程录制了下来，并随手发在了网上。

    没想到竟然瞬间爆火了

    这两天几乎每天都有从全国各地赶过来的好心人，探望铃铃，带给她很多礼物和玩具，铃铃这段时间也过的很开心。

    同时.，也吸引了大批的记者前来采.访铃铃。

    虽然铃铃每天都很累父母亲人以及医生都看在眼里，想要将那群记者给驱赶出去，但是看到铃铃跟他们玩的开心，铃铃的父母和主治医生也就没有再阻拦。

    这天中午铃铃的病房里，依旧聚集了一大批的记者。

    窗外明媚的阳光洒进来，照在病床上骨瘦如柴的小女孩身上，让人看着心生怜爱。

    “大哥哥，谢谢你的气球，你都给我表演了一个小时的小丑了也累了吧，歇一歇吧。”

    “小姐姐，谢谢你的葡萄，你长得真漂亮，铃铃要是有你这样的姐姐就满足啦。”

    “大哥哥，你坐在床边拍摄吧，你都站了三个多小时了，肯定很累吧。”

    小女孩依旧跟以前一样乖巧懂事，照顾着在场每一个人的感受。

    不过，大家看到她这样，一想到她没剩下多少时间了，心情就变得更加难受了。

    就在这时，放在床头的检测仪器忽然响起了刺耳的警报声，所有人脸色大变，只见铃铃的脸色也跟着苍白起来，呼吸也变得十分困难。

    “医生，医生快过来!”

    立马，就有一个人冲了出去大声喊道。

    铃铃的主任医师薛梅正在巡查隔壁病房，听到有人喊叫，立马就冲了出来，快步来到了铃铃的病房里。

    这时候，所有的记者也全都识趣的离开了病房，瞬间空旷的病房里就剩下了薛梅和铃铃这个小女孩。

    不一会，其他的医护人员也都带着仪器冲了进来，随着监护病房的房门关闭，医生们在里面进行着各种抢救措施。

    终于在经过了半个小时的紧张抢救之后，病房门打开铃铃的病情终于是稳定了下来，但是薛梅的脸色却很不好。

    她走出病房，看着买饭回来的铃铃父母道。

    “你们要做好准备，铃铃很有可能随时都会走，刚才我们检查了一下她的情况，身体各方面的器官机能都很不好，癌细胞已经彻底扩散甚至到达了心脏位置。”

    嘭~

    刚说完，铃铃的父母手里的饭菜，直接就掉在了地上，一股悲痛涌上心头。

    尽管之前已经做好了准备，但是当这个消息真正来临的时候，他们还是难以接受，薛梅也没有去安慰他们，等到他们的情绪释放的差不多了，薛梅这才道。

    “尽量不要在病人面前表现出过度的悲伤，这样对铃铃来说不好，这样吧，你们进去再问一下，看看铃铃还有没有什么心愿没有满足的，如果有的话，就尽快安排吧，现在这里这么多的记者都在，如果铃铃有什么心愿的话，你们做不到，说不定他们还能帮上忙。”

    铃铃的父亲凌尔，母亲朱清连忙点头。

    商议妥定，凌尔和朱清两人又稳定了一下情绪之后，三人这才一起走进了病房。

    看着病床上，脸色苍白没有一丝血丝的女儿.，夫妻两人心痛如绞，老天爷真是太不公平了为什么要对他七岁的女儿下手，她还只是个孩子人生还没有开始啊!

    “爸爸，妈妈，我想你们了。”

    病床上的铃铃依旧那么听话懂事。

    “嗯嗯，爸爸妈妈去买了点东西，回来晚了对不起铃铃，你想不想吃点东西？”

    朱曼清坐在病床前，握住铃铃的手强撑笑容道。

    铃铃摇摇头道。

    “我不饿，妈妈。”

    凌尔则是凑了上来，柔声道。

    “铃铃，你有什么心愿的话，就告诉爸爸妈妈，还有这些大哥哥，大姐姐，我们一起来帮你完成。”

    (本章完)

