    凌沫沫没有想到李情深会如此直白的说出她心底期待的话。

    她整个人完全懵了，傻傻的站在那里。

    她的心底再也无法平静了下来。

    很高兴，他竟然心底有她。

    可是高兴过后，却是满满的苦涩。

    那一天她打电话过去的时候，是一个女孩接的，是他女朋友吗？而且他对那个薄帝集团的小公主那么好，他喜欢她吗？她从未见过他对一个人那么好，是不是那个薄帝集团的小公主就是他暗恋的女孩呢？

    凌沫沫想，无论是哪一种可能，唯一她确定的是，她不能和他在一起。

    尽管她很想。

    她想对着他坦白说，她曾经迷恋过一个男人，而她卖身给那个男人过可是她却又怕自己说了之后，他瞧不起自己她更想抱着侥幸的心理，和他在一起，可是Enson和他是朋友，如果他知道了事情的真相，又怎么办？

    更重要的是，她爱他，他很好，她配不上他，她不忍心欺骗他！

    想到这里，凌沫沫便若无其事的抬起头，笑了笑，转过脸，看着一旁繁华似锦的夜色，淡淡的说：“事情都过去那么久了，都忘了吧，就当作什么事情也没发生过。”

    李情深的面色瞬间就苍白了下去。

    不必言语，他已经明白她话里的拒绝。

    凌沫沫始终没有去看李情深，她的眼睛酸涩的疼，她不敢眨眼，生怕一不小心眼泪就滚滚的落了下来。

    她努力的让自己表现的很淡定，她淡淡的说：“时间不早了，我要回宿舍了。”

    她说完，就转身。

    像是要迫不及待的离去。

    李情深看着她的背影，有些恍惚。

    这么久了，还是不行吗？

    无论他怎样去做，她终究不爱还是不爱么？

    李情深那一瞬间觉得自己仿佛处身于一片冰冷和黑暗之中。

    他不是没有想到会是这样的结局，可是，他还是想要亲自对着她坦白自己的心事。

    就像是从一开始他就知道她的心底从未有过他，他还是义无反顾的去深深的爱着她。

    这一切的一切都只是他的一厢情愿。

    其实他也知道，那一条短信并不代表着什么，可是只要她主动一下一下，哪怕只是一句简单的祝福，他就可以放下了一切，对着她前进很多很多。

    她没有接受他。

    他知道她不会接受他的，只是想要试一试，不让自己后悔。

    可是现在他才发现，心底明白是一回事儿，真真正正等到被她拒绝的时候，又是另外的一回事。

    原来竟然是这般的疼，他的十一年深爱，被她的一句都忘了吧，抹杀掉。

    同时抹杀掉的，还有他的全世界。

    他一直从未得到，一直从未表白，所以一直从未失去，现在呢？

    终于还是走到了失去的这一步。

    他再也没有后路可走了，她不爱他，无论他在怎样深情，在怎样努力，她也不会爱他的。

    李情深想着想着，就觉得自己突然间茫然了起来，他爱了她这么久，他爱了她这么深，她不接受他的爱，还让他忘了吧，可是谁能告诉他，他不爱她了，他去做点什么？

    突然间，李情深就有些慌乱的伸出手，紧紧的抓住了她的手腕。

    凌沫沫的身体一僵硬，没有躲开，也没有回头。

    李情深不知道自己应该说些什么，这一刻，这个平日里无所不能，高高在上的神一般的男人，像是一个孩子一样，无措而又茫然。

    他的眼睛转来转去，他知道自己梦醒了，不能在自欺欺人下去了，以往的他，还可以欺骗自己，她是会爱上自己的。

    李情深想了很久很久，终于才哑着声音开口，“沫沫，你能忘得掉吗？这一年来，你忘记了吗？”

    他知道，他忘不掉的，和她在一起的点点滴滴，哪怕是疼的，他也忘不掉，舍不得忘掉，他每当思念她的时候，他一点一点的回想起来，他都会觉得倍感甜蜜。

    凌沫沫没有勇气去看他一眼，她自嘲的勾着唇笑了笑，压着心底钝钝的疼痛，她说着口是心非的话：“老师，我已经忘掉了，如果不是你今天突然间出现在我面前，我可能都忘记了我曾经做过的荒唐的事情。”

    荒唐？

    李情深皱了皱眉，握着她手腕的力气一下子消失了下去。

    他和她在一起的那些事情，他觉得都是满满的幸福，但是在她的心底，却是荒唐。

    李情深那一瞬间竟然不知道接下来该说些什么，他是一个极其高傲的人，他不会跪地乞求，也不会强取豪夺。

    他不是在乎他那所谓的自尊，他怕自己的跪地乞求会惹得她为难。

    他不是没有本事把她强留在身边，他怕他折断了她的双翅会让她变得不快乐。

    如果他对她的爱，变成了她的束缚，那么他宁可选择失去了她！

    更何况，他如此清高傲气，又怎么会去做这些事情？

    李情深缓缓地放下了手，他整个人安静平静了很多，他思索了一阵子，将自己心底唯一的一个疑惑问了出来：“你这么拒绝我，是不是因为阿晨？如果是因为他，我可以亲自去开口对着他说，你不用顾及这些。”

    凌沫沫摇摇头。

    李情深微微的侧了脸，连她的背影都不忍去看了，半天，他才僵硬的开口，问：“那是为什么？”

    凌沫沫咬了咬牙，她才开口说：“因为我喜欢他。”

    她没有说苏晨。

    她只是用他。

    他不知道，她口中的他，指的就是他。

    她知道自己这样很残忍，他爱她，她也爱他，他们在一起，多好啊，可是她不能如此的自私，她不能在给自己留退路，留希望了。

    她和他早就应该结束了。

    李情深缓缓地放开了凌沫沫的手腕，他点点头，整个人平静的吓人，他说：“我知道了。”

