    缝完最后一针后，女尸不再动弹。

    但她的双手仍死死护在胸前。

    “搞得我会吃了你似的。”阳九满脸鄙夷，到旁侧去洗手。

    《生死簿》现。

    女尸名叫邓玉美，家住长安乐安坊，从小娇生惯养，性子火辣。

    下人要是做得稍微不顺她的意，就会遭受最恐怖的毒打。

    在她九岁那年，甚至将一个丫鬟活活打死。

    脾气如此恐怖，到了婚嫁的年龄，也没有媒婆登门。

    尽管爹娘很着急，但邓玉美毫不在意。

    没人娶，那就不嫁，想要男人，不是多得是？

    她对自己的容貌还是很有自信的。

    这不，这天晚上去逛夜市，就被武有道给瞧上，强行掳进了护国公府。

    当晚，武有道就夺走了邓玉美的清白。

    邓玉美哭得死去活来，事后仔细一想，她的第一次可是给了护国公啊，别人想睡护国公都是睡不到呢，只要她好好表现，说不定还能抓住护国公的心，成为护国公夫人呢。

    到那时候，她就将全长安城的媒婆都给杀了，让你们不登门给我说亲。

    但她做梦都没想到，此后再没见过武有道。

    倒是护国公府的那些家丁，想什么时候来欺负她，就什么时候来欺负。

    她想死，心却不甘。

    在这种煎熬中，整个人渐渐变得麻木。

    有一天，她终于离开了护国公府，但也只是从一座地狱到了另一座地狱罢了。

    那地方都不是青楼，只是一座窑子。

    青楼算是高档的地方，并非所有人都消费得起。

    而窑子不同，哪怕只有三五个铜板，老鸨照样会让她们接客。

    只有三五个铜板的客人，多是脏兮兮臭烘烘的乞丐。

    邓玉美心如死灰，一次接客时，拿刀捅死了一个常来的老乞丐。

    这老乞丐极为好色，讨得一文钱，也不舍得买馒头，就攒着来找邓玉美。

    老鸨给邓玉美的要价是三个铜板。

    接一次客，老鸨抽走两个铜板，邓玉美能留下一个铜板自用。

    脏臭她都能忍受，但那老乞丐就是个变态，早已失去那个能力，却喜欢用乱七八糟的东西狠狠折磨她。

    忍无可忍，无需再忍。

    一刀插进老乞丐的心脏时，邓玉美心情畅快。

    想想其实更该死的是老鸨，三个铜板，三个铜板就能……

    邓玉美拿着刀去杀老鸨，却被窑子的护卫两刀给断了性命。

    相信邓玉美的爹娘，一直在寻找她，但他们做梦都不会想到，被他们视为掌上明珠的爱女，却在肮脏不堪的窑子里受罪。

    【缝尸六十三具，奖励宿主逃情酒。】

    喝下逃情酒，人就会进入假死状态，如蛇冬眠，可持续二十四个时辰。

    时辰一到，就会苏醒。

    此酒乃江湖中的前辈高人，为逃脱女人的纠缠所创，故名逃情酒。

    只要死后不被捅刀子，这玩意儿确实是好东西。

    香已燃尽，阳九又重新点上香，将党天为的心塞回去，快速缝合前胸后背。

    《生死簿》再现。

    党天为原本有妻有儿，种着五亩良田，丰衣足食，其乐融融。

    不曾想新来的县令大人看上他家的田地，要在那里修建府邸。

    许多村人都选择收下县令所给的微薄钱财，将土地变卖。

    只有党天为，死活不肯。

    自古都说民不与官斗，原因很简单，那是真的斗不过。

    县令一出手，就让党天为家破人亡。

    逃得一命的党天为，亲手埋掉妻儿，趁县令来工地视察时，一斧头砍进了县令的心口。

    许是上天垂怜，他竟然又逃得一命。

    因担心被官府通缉，他索性自毁容貌，辗转来到长安，因相貌恐怖，竟无人雇佣他做工。

    一天经过东厂前时，看到东厂在招缝尸人。

    他抱着试试看的心态，从此成为缝尸人。

    缝缝尸，拿月银，偶尔喝点小酒，余生就这么过倒也挺好。

    他不求能够往上爬，一个缝尸人又能爬到哪儿去？

    倒是东厂缝尸人入编制，让他也过了把当官瘾。

    最终死在邓玉美手中，倒也没啥可遗憾的。

    【缝尸六十四具，奖励宿主冥纸。】

    这冥纸，不同于对街纸火铺用的冥纸。

    用这冥纸扎的纸人，更具灵性。

    其中的黄色冥纸，更可用神笔来画符，可敕神杀鬼。

    阳九洗把手，打开门，走出缝尸铺。

    看到两具尸体都已缝好，众人都很激动。

    这天字缝尸人就是厉害，邓玉美一拳能够砸穿党天为的身体，却是奈何不了阳九。

    看到党天为的尸体被抬出来，围观的缝尸人很是唏嘘。

    哪怕他们如今也算是朝廷命官，却会因分尸人的一个疏忽而葬送性命。

    别说刚来的缝尸人，就是党天为这种缝尸近十年的老缝尸人，碰到有古怪的尸体，照样得完蛋。

    这世道，穷苦人想吃口饱饭，就得拿命去换。

    ……

    夤夜凄凄。

    六扇门总捕头诸葛正雄候在养心殿外。

    听闻皇上龙体抱恙，正在卧床休息。

    武后如今不上早朝，所有的事务都在养心殿这里处理。

    半晌后，诸葛正雄才被请进殿中。

    “诸葛大人，可查清皇上中毒的真相了？”武后坐在案牍后，单手撑着额头。

    她已经连着有好几天都没好好睡过觉了。

    诸葛正雄道：“此案还在调查，微臣来此，是想跟天后说说最近在长安闹得沸沸扬扬的少女失踪案……”

    这种案子，一般不需要向武后禀明。

    武后抬起头，微微皱眉。

    她心里已然猜到，此案十有八九跟武有道有关。

    “护国公指使府中家丁，在城中肆意劫掠相貌姣好的少女，享用后，再将她们卖到青楼，以图……”诸葛正雄说这些话时，只觉后背凉飕飕的。

    武后叹口气，问道：“可有实证？”

    “没被送走的少女，就被关在护国公府的后院。”诸葛正雄信任绝情。

    绝情的调查，几乎所有的线索都指向了护国公府。

    武有道若非主谋，护国公府谁又敢如此为非作歹？

    “诸葛大人，你说此事该如何处理？”武后的眼睛肿得厉害，声音疲惫不堪。

    诸葛正雄恭声道：“全听天后旨意。”

    这时候肯定不能妄言，说说官场上的空话就行，相信武后心里已有解决之法。

    “三天，再让他享三天福，然后打入六扇门大牢。”武后说完便朝外摆摆手。

    诸葛正雄应了一声，快速退出养心殿。

    年已过，春未到，夜里依旧很冷。

    但养心殿里，居然连个火盆都没有，阴冷堪比冰窖。

    诸葛正雄有满腹的疑惑。

    ……

    茶楼里。

    阳九带着范仝和楚留春，继续干着木工活。

    楚留春挥汗如雨，堂堂侠盗，沦落至此，心头竟觉很畅快。

    “阳大人，国公爷有请。”突然有护国公府的家丁走了进来。

    再赶赶进度的话，茶楼的重新装修改造，今天就能完成。

    阳九虽不想去，但也不想得罪武有道，况且此去，必有钱赚。

    ……

    感谢洋茬茬的打赏支持。

    感谢ChangAn、书友807***608的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

