    在王学新紧锣密鼓的组建火箭炮连的时候，楚云飞这边也唀到了战争的味道。

    鬼子至少有一个师团的兵力集结在晋绥军正面，而且火车、军车日夜不停的往这边运送弹药，甚至把公路都修建到了两军交界处，大有继续往前修的势头。

    楚云飞心下觉得有些奇怪。

    如果鬼子有意进攻晋绥军，是不是不应该这么大张旗鼓的暴露了自己的战略目标？

    但如果说鬼子没打算进攻，这样子又不像。

    楚云飞猜不透鬼子的意图，只能下令部下积极备战。

    这时一个电话打到团部，让楚云飞到司令部去一趟。

    楚云飞没有迟疑，带着一队警卫员骑着马赶往后方的司令部。

    第二战区司令部从来都没在一个确定的地点。

    原因是阎老西担心遭到鬼子的暗杀经常变换位置。

    这并非杞人忧天，鬼子的大陆挺进队就是干这事的，他们伪装成百姓渗透进防区，平时分散收集情报，一旦发现敌人指挥部，就会集中力量突然袭击。

    所以八路军总部三番五次遭到鬼子偷袭并非特例。

    阎老西也有些风声鹤唳草木皆兵的，频繁改换司令部。

    这段时间，阎老西将指挥部设在一个名叫平水村的村里。

    为了隐蔽行踪，阎老西第一时间封锁了村庄，所有村民只许进不许出，村民在其枪口的威逼下敢怒不敢言。

    楚云飞虽然不习惯司令这种做派，但也只能无奈的叹口气。

    指挥部里，阎老西一看到楚云飞，不等他坐下就开门进山的问：“前段时间，鬼子从我防区绕道偷袭八路军的事听说了吗？”

    “是，司令！”楚云飞挺身回答：“听说了，属下还听说鬼子吃了亏，他们五百多人的精锐偷袭鲁家沟居然损兵折将，看来八路军的战斗力越来越强了！”

    阎老西点了点头，说：“鬼子派人与我接触，说要借道从侧翼进攻八路军，你觉得是否可信？”

    也难怪要把楚云飞叫到司令部，这种事不方便在电话里说。

    楚云飞大惊：“司令，万万不可！如此一来，我军与汉奸走狗有什么区别……”

    “我就问你可不可信！”阎老西不耐烦的打断了楚云飞的话。

    这个部下，其它的什么都好，就是容易脑袋发热想着民族大义。

    眼下晋绥军四面楚歌……一边是八路军，一边是鬼子，后头还有重庆方面的军队，脚下这方土地都要被别人分了吃了，还考虑什么民族大义！

    楚云飞想了想，就回答道：“司令，属下以为鬼子借道是半真半假！”

    阎老西皱了皱眉：“真就是真，假就是假，有什么半真半假？”

    楚云飞其实是抓住了阎老西的心理。

    他知道司令一直对自己不顾党争只讲民族的态度不满。

    如果此时直截了当的回答“假”，那么司令多半会以为自己有私心，结果反而会坏事。

    于是才回答“半真半假”吊吊司令的胃口。

    “司令！”楚云飞解释道：“半真，是因为鬼子的确有从侧翼进攻八路军的意图。属下参观过八路军的反斜面工事，鬼子的确很难从正面突破，他们只有寻求从侧翼突袭！”

    阎老西点了点头，这也是他心中所想。

    顿了下，阎老西又问了声：“那半假呢？”

    “司令！”楚云飞回答：“鬼子又岂是易与之辈，由他们强占的土地何曾吐出来过？这借道虽说是‘借’，但只怕没有归还的一天了。更何况，这次借了若无法击溃八路军，下回是否还要再借，然后还有下回……鬼子何必如此？干脆据为己有岂不痛快？”

    阎老西当场就被吓出一身冷汗。

    他刚才还在犹豫是否要“借道”给鬼子，现在被楚云飞这么一点，他就明白了，这分明就是鬼子挖了个坑让自己往里跳啊！

    阎老西此时虽说已是虎落平阳，但要跟他抢山西就是踩了他的痛脚捋了他的虎须。

    于是阎老西没有迟疑，当即下令：“此道不可借，若鬼子要强行通过，务必将其挡在防线之外！”

    “是！”楚云飞应了声。

    这个结果如他所愿，但楚云飞心里却很清楚，就凭他的358团，想挡住鬼子却是力有未逮。

    除非……

    然后楚云飞就知道该怎么做了。

    他回到部队后马上就下令构筑反斜面工事。

    孙铭有些奇怪，问：“团座，你不是说这种工事并不适合我军吗？为何还……”

    “的确不适合我军！”楚云飞回答：“但是，如果在生死存亡之际，有工事总比没工事好。更何况……”

    楚云飞叹了口气，接着说道：“我们不能坐等鬼子做好了准备再进攻，这对我军更为不利。”

    孙铭“哦”了一声：“团座是逼鬼子提前动手？”

    楚云飞点了点头：“如果他们只是借道，就不会有太大反应，但如果是想强占我军土地，就不得不抢在我军修建好反斜面工事前进攻了！”

    楚云飞猜的没错。

    冈村宁次一直在等着阎老西回话。

    冈村甚至还利用了一下自己曾经是阎老西老师这层关系套近乎，并成功取得阎老西的信任。

    冈村宁次原以为此事八九不离十，就等着晋绥军开放防区让帝国军队通过了。

    没想到等了许久也没得到回复，却收到晋绥军正在构筑反斜面工事的消息。

    “混蛋！”冈村宁次骂了声。

    筱冢义男说：“他们正在学习八路军的战术，中将阁下，如果让他们构筑起反斜面工事，将对我军十分不利！”

    “另外！”筱冢义男接着说：“这个358团是晋绥军的主力，其装备比八路军好得多，弹药也更充足，如果再有反斜面工事辅助……”

    如果只是从条件分析，筱冢义男说的的确没错。

    问题是此时晋绥军的士气……即便是被称作精锐的358团也有了许多投降派，他们已经没有与鬼子硬碰硬拼刺刀的勇气了。

    而反斜面工事，其核心就是争取与鬼子打近战拼刺刀以命抵命。

    如果不敢这么做……什么工事都是空的。

    冈村宁次隐隐知道这些，但他不敢冒这个险，于是沉默了一会儿就下令：“全面进攻！”

