    “你怎么现在还在这里？”

    夏琳放下手中的扫帚，黑发沐浴在红色月光中，轻声问道。

    “我…”

    苏横皱着眉头，揉了揉太阳穴，总算是慢慢的回想起刚才发生的事情。

    下午训练结束之后。

    苏横本来是打算在武馆外面的大厅里稍稍休息一下，眯一会儿。没想到的是，练习硬功确实是件相当消耗体力的活计。

    坐在椅子上没多久，苏横就迷迷糊糊的睡着了。

    睡着后。

    习惯性的进入到模板身躯当中，继续陪着柳树去探索真实世界，吸收养分。

    这一不小心，直接给弄到晚上了。

    “不好意思。”苏横揉了揉自己有些酸痛的肩膀，从椅子上起身，对着夏琳抱歉道，“打扰你休息了，我马上离开。”

    现在已经是深夜。

    孤男寡女同处一室，传出去，对自己的名声不太好。

    苏横起身，披上一件大衣，随手揉了把脸，清醒过来后，朝着龙鳞武馆门外走去。

    来到宽阔的街道旁。

    苏横停下脚步，抬起头，看着天空上高高悬挂的那轮红月，他脸上露出无奈的神色。

    现在的夜色已深，再加上红月天气。

    想要打到车，可不是一件容易的事情。

    龙鳞武馆所在的街道是青城中比较热闹繁华的区域，而苏横居住的小区，在比较老旧的城区里面。两个街道间相隔的距离，还是有点远的。

    这下该怎么回去？

    正当苏横感到苦恼的时候。

    “嗤！”

    伴随着尖锐的刹车声，一道通体银白曲线流畅的跑车停在苏横面前。

    车窗缓缓摇下。

    驾驶位上，夏琳摘下墨镜，清澈的眼睛看着他，“要我送你回家吗？”

    看到这辆跑车后，苏横瞬间就明白了，为什么之前夏琳说自己不差钱了。这款“银龙”跑车，价格最低也在百万望京券以上。

    而关键是。

    夏琳平时根本不在青城，她的大部分时间，都呆在主城望京当中。

    这辆价值百万的跑车，在夏琳这里，只不过是一个代步车而已。不过想想，作为一个大型武馆老板的独女，有这点财力，似乎也在预料当中。

    医药和武馆。

    是望京城以及周围的七个卫星城当中，公认的，最赚钱的两个行业。

    像是龙鳞武馆。

    这种在青城中都有一席之地的大型武馆，这么多年来所积攒的财富，也绝对不是一个小数字。

    “多谢了！”

    苏横也不是犹犹豫豫的性格。

    受到夏琳的邀请后，他来到副驾驶上——这辆跑车，只有两个驾驶位。

    砰！

    车门关好，系上安全带。

    夏琳拉起手刹，挂档后轻点油门，在引擎轰鸣发动的声音当中，银白色曲线流畅的超跑已经是带着一串烟尘，消失在街道当中。

    白天繁华的街区，到了晚上，显得很是冷清。

    宽阔街道两侧，一个行人都看不见。

    夏琳把油门踩到底，风声从耳畔呼啸，跑车快的像是飞起来一样，两侧的商铺绿化树木等一闪而过，只能在视网膜中留下几抹鲜艳的色条。

    “银龙”从繁华的中心城区中驶出，进入到环城公路当中。

    周围的建筑物，渐渐洗漱起来。

    取而代之的，是大片大片的农场和分布在农场周围灰矮起伏的房屋村落。

    轻踩刹车，拐过一个弯道后。

    跑车正前方，一辆高速形式的大卡车，开着明亮刺眼的远光灯，瞬间挤满了整片视野。

    嗤！！！

    夏琳神色骤变。

    急踩刹车的同时，狠打方向盘，朝着公路侧方的农场一路漂移过去。

    剧烈的摩擦声中。

    汽车在公路上留下几道黑色划痕。

    跑车咆哮着撞开街道旁边的护栏，一头扎入到农场当中。

    “砰！”

    夏琳重重的一拳砸在跑车的仪表盘上。

    仪表盘上的显示器撑过了跑车和街道护栏的撞击，但是没能撑过夏琳的这一拳。

    玻璃屏幕上，出现了细密发白的裂缝。

    夏琳没说话也没破口大骂。她几乎是用一脚把车门给踹开，修长的大腿迈动，就要朝着身后的那辆大卡车走去。

    苏横蹙眉。

    这场交通事故，看似偶然。但却透露着不同寻常的味道。

    大半夜的。

    突然有一辆大卡车从公路里冲出来，这件事情，怎么看都有些不对劲。

    像是有人在蓄意谋杀。

    苏横眉头蹙起，心中已经满是警惕。

    经过这几天的刻苦练习，龙鳞铁布衫已经被他修行入门。全力施展时，皮肤上甚至能浮现出一道道暗红色龙鳞状的斑纹图案。

    他现在依旧没能踏入到超凡领域。

    但相距已经不远，只是差了些许生命力的积累。

    自身生命力的没一点提高，换来的，都是融合模板上限的大幅度增长。

    如果说。

    在修行龙鳞铁布衫前的苏横极限是只能施展嘉米娅不到百分之十的力量，那么现在，苏横的生命力和防御力进一步提高之后，就已经能撬动嘉米娅百分之三十左右的力量。

    对于嘉米娅这样天灾般的巨兽来说。

    哪怕只是百分之三十的力量，也足以碾压寻常的超凡强者。

    在苏横和夏琳从车上走下来的时候。

    身后。

    那个红色的大卡车，也停靠在路边，两个高大的身影，从车上轻松跳了下来。

    左边的男子穿着白色西装，脸上带着扭曲阴冷的鬼脸面具，油光发亮的头发梳理的一丝不苟，浑身上下透露着一股阴冷危险的感觉。

    至于右边的那位青年。

    一身简单的黑色衬衫，胸口的纽扣解开，宽阔的胸膛裸露在外，脸上的表情带着邪气，正是龙九州。

    “龙九州！？”

    夏琳比苏横更快的认出来者，她停下脚步，精致的眉头蹙起，咬牙道。“果然，父亲的死和你脱不了关系。”

    这还是第一次。

    苏横从夏琳的声音中听到了极为明显的情绪波动。

    他后发而至，来到夏琳身旁。

    一把抓住她的手臂，将夏琳拉到自己身后。

    苏横的目光从龙九州身上越过，随后集中到了龙九州身旁那个穿着白色西服男子的身上。

    神色凝重，声音低沉：“这里就交给我吧，接下来发生的事情，可能有些血腥…”

