    袁月听完了方程的话，随后“噗嗤”一声笑了出来，然后他拍了拍身边的椅子，示意他坐下来。

    “我逗你呢！生气倒是没有生气，只不过有点不舒服罢了！”

    袁月实话实说。

    “你要是没有感觉，我才会失落呢！你不舒服，就证明你爱我啊！”

    方程突然有些不要脸的说道，袁月听了不由得浑身一抖。

    “你怎么这么肉麻？”

    她白了方程一眼，方程也有些不好意思的笑了笑，随后他抓起了袁月的手。

    “我现在特别想回去，回到我们的世界去！”

    “为什么？”

    袁月奇怪的看向他。

    “因为......我突然有种想要结婚的想法，我突然觉得......人还是要有个家才算完整的！”

    方程的确是有了这样的感觉，漂泊了这么久，他其实特别想有个家。

    之前与朝夕差一点就成了家，但是那时候正是多事之秋，而且自己也没有任何面对大灾大难的经验，不够成熟、不够果断、不够......担当，所以才让自己与朝夕失之交臂。

    所以，这一次面对袁月，他不想再错过了，半点儿也不想。

    “人需要家，可你是神啊，神也需要家吗？

    神不都是高高在上，俯视我们这些普通的芸芸众生吗？”

    袁月开玩笑的看向方程，还故意带着些许挑衅之意。

    “所以你这座大神怎么可能需要我这样的普通......”袁月的话还没有说完，嘴就被方程狠狠地堵住了，然后......便是一阵激烈的攻城略池、直捣长龙，直到......袁月被吻得浑身酥软，坐在方程的腿上、软软的躺在他的怀里。

    “我是神，但前提我也是个普通人，是个有七情六欲的普通人，这下子......你感受到了吗？”

    方程柔声的在袁月的耳边轻轻的说道，听得袁月的脸又是一红。

    “好了好了，我知道了！”

    方程看着袁月可爱脸红的样子，忍不住又将她搂在怀里狠狠地“欺负”了一顿，直到袁月软软糯糯的在他的耳边求饶。

    “嗯......我都要喘不过气来了......”“小心......小心被别人看到！”

    听到袁月的话，方程终于停了下来，他满眼情欲的看向自己怀中心爱的女孩儿，然后“噌”的打横抱起她，就向自己的房间走去。

    “回房间......别人就看不到了！”

    夜半，方程搂着疲惫的袁月睡得正香甜，就听到有人在门外敲门，很急切。

    方程猛地睁开眼睛，发现怀里的袁月也被吵醒了。

    “你继续睡，我去看看！”

    方程为袁月盖好被子，然后起身披了件外衣就向门口走去。

    “谁？”

    “方大哥，是我！”

    是文良的声音。

    方程一听是文良，急忙打开了门。

    “怎么了？

    出什么事儿了吗？”

    他知道文良不会无缘无故的半夜来找他。

    “大门口外面来了很多百姓！还有......还有巫家家主和一些其他几大家族的家主，全都来了！不知道......不知道是出什么事儿了！我没开门，先跑来通报了！”

    文良的脸上也带着些许的惊慌，几大家族的家主同时出现的情况实在是太少了而且还带着那么多的百姓找上门来，实在是从来没有发生过的事情。

    方程听了文良的话，脸色也不由得沉了下来，他的心里也升起一丝疑惑。

    “难道......他们发觉这些事情与自己有关系，所以来兴师问罪了吗？

    不然......还有什么事情能让他们这么大场面的来找自己呢？”

    想到这里，方程立刻看向文良。

    “文良，你去通知一恩他们到正厅汇合，通知完你就带着孩子到小彬的姑妈那里待几天，看风头如何，如果没有什么事儿你再带着孩子回来，若是我们出了事儿，就待在那里不要动，我想......他们应该不会为难你们几个孩子！”

    文良在方程的眼里也还是孩子而已！“那......那你们呢方大哥！”

    见方程也紧张起来，文良也开始有些着急了！“别管我们，我们肯定比你们要跑得快，快，快去吧！”

    方程伸手轻轻的推了推文良，文良皱着眉头看了他半晌，随后也只能点了点头。

    “那......方大哥，你们小心！”

    说完，他才转头离开！方程回到卧室，见到袁月已经穿戴整齐起来了。

    “我听到你和文良说的话了，怎么了？

    为什么有那么多人在我们门口？”

    她也有些紧张的问道。

    “没事儿，别担心，现在回你房里，拿上你必须要带着的东西，然后到正厅去集合，我们......可能得提前做好要离开的准备了！”

    方程安抚着袁月说道。

    “离开？

    那去哪里？

    从哪里走啊？

    我们......我们还什么都不知道呢！”

    袁月突然间有些慌乱，她似乎回到了自己刚刚来到这里的那天晚上，周围什么都没有，她谁也不认识，那种惊慌无助的感觉又回来了。

    方程看出了她的紧张，一把将她揽在了自己的怀里。

    “别紧张，我在！我会一直在，一直陪着你！先找不到出口没有关系，我们可以找到一个地方先隐匿起来，然后再去寻找，放心，只要有我在，一定找得到的！”

    方程的语气轻缓却又十分的笃定，这让袁月那颗慌乱了的心慢慢的平稳下来。

    “好，我明白了！我现在去收拾东西......”袁月从方程的怀里抬起头，然后朝着他点了点头，转身便出了门。

    见袁月已经出了门，方程一边简单地收拾了一下自己的东西，把那颗小元气珠放到盒子里，装到了自己的背包里，然后他环视了一下四周，这才大步走出自己的房间，向正厅走去。

    到了正厅，只见大家都已经站在那里等着自己了。

    每一个人拿的东西都非常的少，轻装上阵。

    “哥，咱们打出去，我就不信打不过他们！”

    李兆文有些不服气的说到。

    “我们救了他们那么多次，怎么能说翻脸就翻脸，就算是这些事情......可能是与我们有关系，可是我们也不想的啊，又不是我们故意的！”

    李兆文说着就站了起来，一副马上就要冲出去的架势！ 

