    

    那是一年后的又一个寒冬的季节。

    谢素坐在梳妆台前，一点点的梳着头发，此时的她，样貌比起之前更加成熟。

    穿着一身颇为紧致的白色长裙，端坐在那里，举手抬足间就带着一股让人沉沦的吸引力。

    今天是她和程哲安的订婚宴，那个她认识了也差不多将近一年的男人。

    当初在谢誉说出那番话后，后续的事情，却出乎意料的顺利。

    谢素顺从的答应，没有一丝反抗不愿的意思，让众人惊讶。

    谢素不想理会他们的反应，程哲安有他要的东西，谢素也有。

    各为其利，有何不可？

    只是她却不由得想到了谢行履。

    那次她答应过后，第一个亲自通知的人就是他。

    “阿履，就在今天，我多了个未婚夫。”

    谢素直直的看着谢行履的眼睛，她的话说的很慢，生怕谢行履没有听清。

    但在她说出之后，满心的想要在谢行履的眼里，脸上寻找着什么。

    什么样的情绪，什么样的反应？

    她也不知道。

    只是记得在她说完的一瞬，谢行履的脸上出现了明显的错愕，但是却又不知怎么的，很快归于平静。

    她的心里一瞬间就有些气闷，这种莫名的情绪，很快侵占了她的理智。

    她颇为用力的一把拉过谢行履的衣领，还是那样强势的语气，“不过就算这样，你也还是要待在我身边的，除非有一天，你丢弃了自己的名字，彻底离开我的身边。”

    语气凶狠，但这某种急促的宣誓意味。

    其实她的力气并没有多大，之所以能这么轻易扯过他，一切都不过是谢行履的自愿配合罢了。

    从一开始，这人似乎就是这样，安安静静的配合着她的一切决定，从来没有过任何丝毫的犹豫。

    谢素突然有些发愣，她柔和了语气，静静地看着谢行履，又出声道：“听他们说，一个人一旦结婚了，他的一切就和那个家庭息息相关，有了责任，有了义务，就连他本身都不再属于他个人。”

    谢素看着谢行履，眼睛里全是审视，又满是问询，“谢行履，你会结婚吗？”

    那是她一年前的问话，当时换来了青年不带犹豫的摇头。

    他不会。

    她信了。

    ……

    现在是一年后，她穿着礼服，在自己的订婚宴上，房间门被敲响，她在镜子里，看着手拿着东西的男人走了进来。

    认真的做着自己手头上的事，有条不紊的，极其认真。

    谢素的眼神也没有丝毫的避让，依旧直直的看着那人，瞧着他的动作，她出声问道：“停下。”

    男人似乎对她的声音很敏感，只是稍微的一句，他就放下了手上的东西。

    静静地站在原地，身姿修长，配合着他那张棱角分明的脸，垂眸处，眼睑处落下的一道阴影，透着一股子黯淡的美感。

    谢素很喜欢看他垂眸的样子，平时这人只有羞涩或是无奈时，才会用这副样子，来做出无声的对抗，只让人觉得有趣与满足。

    而这一刻，她却是厌极了这副表情，视线落在地表，可以放在任何地方，唯独不会落在她的身上。

    “谁让你做这些事情的？”谢素的语气不是很好，若是平时，谢行履一定会抬眼看着看，来熄平她的怒火。

    可这次，他却是怎么也不肯抬头看他。

    “我是长的很丑，还是今天的那个化妆师太差，没给我画好？”谢素猛地从位置上站起，一步步的逼近谢行履。

    “否则，你为什么不肯抬头看我？”

    谢行履视线低垂着，他感受到眼前的女孩传来的温度，还有不断逼近的脚步，让他毫无招架的余地，一步步的往后退着。

    他皱着眉，此刻他竟然有些庆幸自己的残障，让他不用回复任何的质问。

    谢素看了看他的样子，冷然的面色突然扯出了一抹笑，“是他又和你说了什么是吧？”

    还来不及等谢行履反应过来，就感觉面前的谢素快速转过身，走出了房间。

    他微急的抬眼，就只看见房门处，一闪而过的一片裙角的残影。

    而此时的另一处，程哲安正饶有兴致的看着楼下的满座的宾客，还有人群中像个木头人一样端坐在他父亲身边的青年，与周围的格格不入，就连喝酒的动作也是那样的僵硬。

    程哲安的眼里满是讥讽，更深层次的，却是一种别样的恨意。

    真够可笑的，那样的一个人，身体里居然和他流着一部分相同的血液。

    越恨他，就对自己也连着厌恶一分。

    他的弟弟啊，程庭生，名字都是这样的让人恶心。

    他还沉浸在自己情绪里，耳边就听见一阵高跟鞋的声音，转过头，就看见谢素穿着一身长裙朝他走来。

    他的嘴角也带起了笑，对着谢素说道：“怎么现在就出来了，宴会还没开始……”

    他的话还未说完，就只感觉到脸上忽然传来了一丝火辣的痛感。

    说话声顿时止住，过了那么几秒，他似乎是恢复了些理智，脸色冷然的转过头来，近乎压迫的看着眼前这个，毫无缘由就扇了自己一个耳光的女人。

    长这么大，除了程正，还没有人敢打过他。

    “最好给我一个解释。”他冷冷的出声，语气里没有一丝温情，刚才的那些暧昧深情的伪装，仿佛也卸了个干净，露出了最本来的样子。

    然而谢素也不是个会惧怕他的人，这一年，她惹了他多少次，这人的嘴脸她早就看清了。

    她一步步的靠近着程哲安，距离暧昧，从远处看全然是一对恋人亲昵轻吻的状态。

    程哲安也最喜欢她这点，哪怕在难堪，在外人眼里，这个女人倒是一直配合的极好，没给他带过一丝不必要的麻烦。

    而在没人知道的地方，只听得见女人微冷的声音，在他的耳边轻轻说道：“谢行履，他是我的人，除了我，没有人拥有随意使唤他的权利，包括你，我亲爱的未婚夫，明白吗？”

    果然，又是这个名字。

    程哲安的眼里也是怒火横生，他纵使对谢素没有几分真心实意，但到底是有着他未婚妻标签的，又岂能允许别人染指，而且还是那种来路不明的人。

    “就为了那样一个人，你就要和我撕破脸吗？”程哲安冷冷的说着，他看着后面跑来站定的谢行履，眼里满是妒忌的情绪，嘴里的话也愈发尖锐，“不知道的人，还以为他是谢家的养子。但是对于知道的人他是什么？”

    “一个条整天跟在你身后摇尾乞怜的狗，还是被你从某个垃圾堆里的捡来的乞丐？你的口味是这样的吗？我亲爱的未婚妻。”

    程哲安说的每个字显然成功激怒谢素，她冷笑着，眼里的疯狂隐隐初现。

    她听不得这样的言语，每一个字都能让她发疯，想要撕碎一切，包括眼前这个人。

    “你再多说一个字，我敢保证你要的那块地，永远不会落在你的手上，这场宴会也不会顺利举行。”谢素冷笑着，“你确定要我和撕破脸吗？用着在众人已经你的父亲和弟弟面前，丢尽颜面的代价？”

    这话显然触及了程哲安的死穴，他绝不想在程正的眼前出丑，天知道他为了让父亲看见自己，付出了多少，做了多少。

    “永远不要轻视身边的每一个人，”谢素的眼里带着得意的笑，和报复的快感，

    “尤其是从一开始就不好惹的女人。”

