    ning现在的心态有点崩。

    他觉得自己在面对到蝎子的时候太被动了。

    蝎子比他的移动速度要快，尤其是在开启了掠食者之后，他就算在附近想要及时赶到战场都比较困难。

    而他又不敢去野区找蝎子，李牧的蝎子这一把很鸡贼。

    也不入侵，就窝在自己的野区里面刷刷刷。

    就算入侵也不会去碰ning的野怪，而是做完视野就跑。

    在上路中路全部具备推线优势的情况下，ning根本不敢入侵，蝎子的留人能力太强了，他毫不怀疑一旦自己真的碰到了蝎子的话，恐怕会被蝎子牵制到对方的队友到达，到时候死的还是他。

    “他至少在短时间内没有大招，在这期间你要做一点事情了。”

    肉鸡提醒道：“中路闪现虽然好了，但是他没有了大招，你有闪可以过来抓一下。”

    “明白了。”

    ning点了点头。

    他一路开着扫描进入到了红色方野区，趁着蝎子没有大招的时间里他的确需要多做一些事。

    而正面，妖姬和马尔扎哈的血量差不多，都在一半左右，可能马尔扎哈要高一些。

    ning藏在空空如也的F6老窝，隔墙与马尔扎哈相望。

    方才马尔扎哈在用了大招后，就下意识的把兵线放了过来，等待着自己的被动冷却完毕。

    如今被动已经冷却好了。

    突兀间，肉鸡W技能上前抬手Q技能砸在了马尔扎哈刚刚恢复的护盾上。

    Angelo也没多想，按照他的理解，自己清理完这波兵线后也该回家了。

    但就在这时，旁侧墙内陡然有着一枚硕大的桶子甩了出来。

    轰！

    没视野加上没有提前意识到的情况下，Angelo根本反应不过来，直接被酒桶的大招轰飞出了防御塔的范围。

    迎面碰撞上的是妖姬的R（Q）以及一发锁链。

    半空中的他根本没有躲避的空间，被砸了个正着。

    肉鸡挂上点燃，当锁链爆开后马尔扎哈直接被秒。

    Angelo没交闪现。

    刚才那个位置距离妖姬太近了，就算交了闪也拉不开锁链，他几乎是必死的。

    “酒桶在这里。”

    Angelo搓了搓脸，标记了一下F6的墙壁后面。

    这波他的阵亡其实还好。

    因为TP的cd从自己3级回家的那一波到现在快八分钟的时间节点，已经又冷却完毕了。

    就是死的有些没想到。

    这些都是经验上的积累。

    下一次如果再遇到对手是酒桶的情况下，Angelo可能会不经意间的感觉墙壁后面也许会蹲着人。

    “他们应该要去拿龙了。”

    李牧此时刚从家出门。

    旋即直接奔着峡谷先锋的方向而去。

    在小龙和峡谷先锋的门口都有一个蝎子的被动。

    而且这波李牧回家购买了小熔渣，血量上得到了一定的保障，单独solo峡谷先锋也不是不能做到。

    八分钟峡谷先锋会出现，从他出门走到地方，差不多刚刚好。

    第一条龙是水龙，对对线有所帮助，但也不是必须品，在这种情况下想清楚，如果具备能够交换的资源那才是非常赚的。

    如果能够在前期快速破掉下路或者中路的一塔，那么IG这边会非常难受。

    上路的话倒是不着急，吸血鬼没了一塔反而能控线一直发育，前提是他的队友不崩。

    IG这边几乎是酒桶单人solo小龙，肉鸡只不过是在周边转悠了一圈，从紫色方蓝buff野区留了视野后就直接回家了。

    在ning王打完小龙之时，Sac这边李牧也成功拿到了峡谷先锋。

    听到峡谷先锋的嘶吼声后，来到线上的肉鸡眉头一皱。

    老实说他没想到这一点。

    因为几乎没有队伍会在峡谷先锋刚刚刷新的时候就直接过去拿。

    一个是这个时候的峡谷先锋血量太少，一般队伍都会选择在十五分钟左右去将其拿掉，拿到一个肥美能够多撞两下的峡谷先锋。

    这会儿拿有点亏了。

    除非可以gank到人……

    gank到人……

    “下路小心一些，做好视野，蝎子的大招和闪现都快好了。”

    肉鸡提醒到。

    “知道了。”

    杰克辣舞回应了一句。

    这把他们下路打的不错。

    算是压制住了对手。

    只是压制的幅度不算很大，这还要归功于之前有一波自己倒钩拉中了对面跳跃中的adc。

    baolan跟的很快，还玩了一手花的，让杰克辣舞差点没忍住。

    就在他倒钩命中对手的时候，baolan用自己的小冰去质器瞄准了挡在卡莉斯塔身前的小兵，同时出Q。

    结果去质器的效果还没出现，baolan自己Q早了。

    寒冬之咬咬在了小兵身上。

    虽然对手可能因为紧张直接交了治疗出来，但这波如果果断点直接闪现AQ的话，是可以击杀对方的啊！

    杰克辣舞没说什么。

    他觉得自己要佛系起来，嗯，好好发育，等上中的大哥带自己飞就可以了。

    “我在这里蹲。”

    ning标记了一下自家下路三角草丛旁的墙壁内侧。

    三角草丛里有他们留下的真眼。

    如果蝎子选择绕后，从这里开掠食者经过的话，那么ning觉得自己必然可以在第一时间将对手拦截。

    这一波很关键，蝎子不是去中就是去下，在IG全员一致看来，蝎子去下的可能性会非常大。

    为了演的更逼真一些，这波杰克辣舞和宝蓝没有后撤。

    他们河道位置除了草丛之外还有一个视野，位于紫色方蓝buff区域的爆炸果实处。

    不管蝎子从哪里过来，他们都可以提前预警到，而且ning的酒桶这波还是有大招的，他大招的CD可是比蝎子的短了一些的，天赋上ning也带了巫术系的冷却缩减。

    之前丢大招的那一波他已经具备了百分之二十的减CD。

    蝎子却没有冷却缩减，这一点ning王是在上路看到过的。

    按照他的估算，蝎子副系应该也是巫术系，只不过点的是水上行走和迅捷。

    不然速度不可能那么快。

    终于，蝎子出现在了IG的视野中。

    是中路河道中央的草丛内肉鸡留下的假眼看到了蝎子的存在。

    ning心中一定。

    不出他所料。

    蝎子果然选择了绕后，从他们野区中穿行到下路过来。

    既然这样……那就怪不得他了。

    这波反蹲到，前期所有的节奏就都能拿回来！

