    丽桑卓的陷阱生效的很快，快得让人猝不及防。

    堂堂艾尼维亚，被神职所束缚的情况下，竟被有心算无心的直接逼入绝境，被迫当场涅槃！

    虽然这个恶毒的阴谋有很大一部分还没有浮出水面，亚索也仅仅只是猜测艾尼维亚的消失和祂神职有关，但联军这边实在是等不了了。

    真的任凭对方找到并控制住艾尼维亚的凤凰蛋，那才叫完蛋呢！

    于是，亚索这边当机立断，哪怕承受巨大伤亡，也要找到艾尼维亚，避免祂落入丽桑卓之手——大量的士兵一拥而出，在艾尼维亚撞击大地所形成的数里宽、二十多里长的下场区域内，站在了地毯式的搜索。

    无论如何，都要找到艾尼维亚！

    可是，几乎就是在亚索行动的同时，另一边的丽桑卓也派出了所有士兵。

    虽然论起人数，霜卫部族的数量比之联军多有不足，但艾尼维亚涅槃之地却距离他们更近，所以反倒是丽桑卓更容易找到目标！

    就这样，在这一片狭长的冰川带内，原本敌对的双方竟微妙的放弃了大规模的对抗，而是在保持着小规模冲突的同时，争分夺秒的探索着一切看起来像是球体的东西。

    所有人都目标只有一个，那就是艾尼维亚涅槃之后的……蛋尼维亚！

    冰川带之外，联军和霜卫勇士打得乱七八糟。

    冰川带之内，联军和霜卫勇士翻得乱七八糟。

    为了寻找蛋尼维亚，亚索甚至都行动了起来。

    没办法，一切都太突然了，他这边能确定的只有艾尼维亚涅槃了，但具体的情况如何、到底因为什么涅槃等等问题，就只能靠猜测和脑补。

    亚索知道艾尼维亚身为神祇，有相当一部分不得不履行的责任，但他显然并不清楚这部分责任的具体内容，也不知道有多“不得不”——但可以肯定的是，艾尼维亚的涅槃绝不是事先准备好的，而且一定和丽桑卓有关。

    意识到这一点的亚索一面寻找着蛋尼维亚的痕迹，一面思考着霜卫部族此时的情况，以及自己接下来可能面对的情况。

    坑艾尼维亚已经清楚的表面了这位冰霜女巫的态度，而坑得这么干净利落，很难让亚索不怀疑她再次使用了虚空的力量。

    按理来说，丽桑卓本身就是监视者封印的维护者，也会日常维持封印、加固封印，她很清楚虚空代表着什么、监视者代表着什么。

    丽桑卓不应该倒向虚空，至少也是不会主动倒向虚空的。

    无论亚索怎么想，丽桑卓干出这种事，唯一的可能就是她认为自己能够掌控局势，所以才控制住了艾尼维亚。

    非要说她此时已经被虚空所控制、成为了监视者的仆从……这实在是让亚索无法接受。

    可惜，具体情况如何，还需要找到蛋尼维亚之后才能明白。

    ……………………

    大搜索持续了一天多。

    但无论联军还是霜卫部族，都没有发现蛋尼维亚。

    最开始的时候，双方都在向着最寒冷的地方去——包括亚索和丽桑卓在内，所有人都认为蛋尼维亚应该再最冰冷的地方孵化。

    然而，当亚索和丽桑卓一前一后的抵达了最寒冷的冰川地带，并对峙了一番之后，他们身后的搜查部队都没有得到任何收获。

    蛋尼维亚不在这？

    亚索和丽桑卓的这一次“王见王”最终并未爆发成更大规模的冲突，双方很克制的选择了暂时撤退——亚索和丽桑卓隐隐对峙，最后才离开。

    当对峙结束之后，无论亚索还是丽桑卓，都意识到了问题的不对劲。

    亚索不知道艾尼维亚到底怎么回事，而丽桑卓则是发现事情似乎超出了自己的预期。

    按照丽桑卓都计划，自己冒险制造祸麟，为的就是引来艾尼维亚，让祂履行自己的神职，到时候自己就能以此为引子，封印艾尼维亚，然后将其黯晶化。

    但艾尼维亚的确因为自己的神职来了，在发现了问题之后，祂没有任何一点犹豫的一头扎在了地上，净化了祸麟的同时硬生生开启了涅槃状态。

    这显然不是丽桑卓希望见到的情况，艾尼维亚的果决让她的黯晶化仪式失败，结果后续找艾尼维亚的蛋也找不到……

    如果不是亚索这边也忙的鸡飞狗跳，恐怕丽桑卓已经开始怀疑自己被艾尼维亚坑了。

    而亚索这边的情况也很类似。

    亚索是亲耳听见了艾尼维亚的清啼、见到了艾尼维亚的双翼。

    他确定艾尼维亚的确是出事了，而且应该是涅槃了——他不知道祸麟这一茬，但至少知道这件事和丽桑卓脱不开关系。

    但艾尼维亚涅槃之后的蛋亚索却怎么都找不到，而且看霜卫部族那边的架势，他们也找不到。

    在这件事上，亚索难得的和丽桑卓有了相当一致的思路——既然霜卫部族还在鸡飞狗跳的寻找着蛋尼维亚，那至少那枚凤凰蛋还没有落到他们的手里。

    就这样，在大肆搜寻了整整三天之后，无论是联军还是霜卫部族，都摆出了一副“累了，放弃了”的架势，抽调的机动人手也纷纷回归了正常。

    双方再次回归了最开始的对峙状态，但与最开始不同的是，双方都斥候再次开始了不计成本的相互绞杀，而这种绞杀的目的只有一个，那就是尽可能多扩大己方的侦查范围，可能的话，找到那一枚正在孵化的凤凰蛋！

    那么，问题来了。

    艾尼维亚到底有没有涅槃？

    如果没有涅槃，祂去哪了？

    如果涅槃了，蛋尼维亚在哪里？

    在无数人为之忙碌的时候，在这边光秃秃的冰川之下，一个巨大的、由臻冰构成的地下巢穴之中，一个晶莹剔透的蛋壳裂开了一道缝隙。

    缝隙越来越大，越来越大，蛋内敲打蛋壳的声音也越来越清晰——终于，一个光秃秃的小冰鸟啄破了蛋壳，露出了脑袋。

    虽然这只秃毛鸡看起来又小又弱，但在祂宛若宝石的双目之中，却闪烁着与其外表完全不符的成熟。

    没想到吧，老娘回来了。

    ……………………

    毫无疑问的，这只光秃秃的小冰鸟就是艾尼维亚。

    虽然联军和霜卫部族搜索了很久都没找到，但实际上，蛋尼维亚的确就在这片丘陵地带——只不过不在地上，而是在地下而已。

    为什么这里一切都被抹除，为什么这里变成了冰川地带？

    这并不是艾尼维亚无法控制自己的力量、让寒冷弥漫开所导致的。

    冰晶凤凰是主动制造这种地形的，因为只有让冰川布满整个地区，自己才能在冰川带掩护下，安全涅槃！

    实际上，哪怕如今已经涅槃成功，艾尼维亚此时也依旧心有余悸。

    丽桑卓这家伙，真的太阴险了，她不仅利用了艾尼维亚的神格，而且还似乎准备了专门应对艾尼维亚的法阵！

    实际上，当艾尼维亚感应到了自己的神职、不得不离开大冰川前往东弗雷尔卓德的时候，冰晶凤凰就已经有所准备了。

    祂又不傻，这时候弗雷尔卓德大陆忽然出现了祸麟，甚至引得自己不得不去履行神职，怎么想都不对劲吧？

    不过在那时候的艾尼维亚看来，这也只是“有点不对劲”而已，祂最开始将这种不对劲当成了丽桑卓的警告，毕竟在之前拉克斯塔克联军成立的时候，艾尼维亚也算是帮助联军、用行动为其背书了，丽桑卓有所不满也很正常！

    然而，祂显然低估了丽桑卓的决心。

    当祂见到了祸麟的时候，一起见到的还有一个巨大的法阵。

    艾尼维亚很渊博，虽然她还不能清楚的判断出这个法阵的全部功能，但至少可以肯定的是，这玩意的主要功能有很多，包括但不限于防护、转化、能量化、共振。

    而将这些功能结合在一起，艾尼维亚觉得自己怎么都不应该头铁的试试。

    所以，最开始艾尼维亚是打算远远地收拾了这头祸麟就好的。

    可是，这个复杂的法阵帮助祸麟很好的抵御了远程的攻击，而且，在艾尼维亚出现之后，大量的霜卫祭司也随之出现，并且开始互相配合着释放起了一个“看起来就很危险”的魔法。

    艾尼维亚有心干脆将所有人都埋葬在风雪之中，但随着丽桑卓的出现、扭曲的冰晶以祸麟为中心开始蔓延，艾尼维亚终于确认了问题的严重性。

    神格在催促着艾尼维亚快点行动——祂是弗雷尔卓德的庇护者，这种行走在弗雷尔卓德的祸麟，是祂必须亲自处理掉的敌人，这是祂的神职所在！

    如果抗拒这种责任，艾尼维亚将会承受来自于神格的煎熬，甚至失去不朽——神格固然能让祂成为弗雷尔卓德寒冬的代表，同时也限制祂不得不踏上丽桑卓为祂精心编织的陷阱。

    眼见着事不可违，艾尼维亚干净利落的一头扎下。

    这含怒的一记舍身攻击不仅完全抹掉了祸麟，而且连丽桑卓都不得不暂避锋芒，正是趁着这个机会，艾尼维亚制造了大片的冰川地带，然后趁机遁入了地下。

    在正式开始涅槃之前，祂控制着自己濒临破碎的身躯，一直努力向下钻，最终钻到了彻底可以隔绝探查的地方，然后才开始了这次关键性的涅槃！

    从现在的结果来看，艾尼维亚无疑是成功的，祂避开了丽桑卓后续的追捕，成功的挨过了最脆弱的时期！

    虽然说因为涅槃时间太短，祂如今还很孱弱，根本没有神祇的威能，但至少丽桑卓腐化自己的计划失败了呀！

    确认了这一点的艾尼维亚很想要仰头高歌一曲，不过考虑到这里还是不够安全，祂还是在开始唱歌之前，先思考起了转移的问题。

    去哪呢？

    去找亚索么？

    那个凡人看起来搞得挺大的……

    艾尼维亚曾经是阿瓦罗萨的导师，所以祂天然和艾希亲近——如果不是因为亚索和艾希建立起了绝对的信仰关系，祂恐怕现在已经是阿瓦罗萨部族都图腾、艾希的导师了。

    可惜了，可惜了——也不知道亚索那家伙会选择那一条路。

    想到了艾希和亚索，秃毛鸡姿态的艾尼维亚忍不住摆了摆自己的小翅膀，祂现在心情很好，虽然不能哼歌，但并不妨碍稍微溜溜号、想想亚索的未来选择。

    也不知道他会选择接受神格，还是跑去其他的位面，又或者干脆放弃这份力量，将其埋藏进血脉之中……

    不知道为什么，想到亚索的时候，艾维尼亚本能的感觉他恐怕不会走什么常规的路线。

    然后，就在艾尼维亚一面胡思乱想，一面笨笨的将自己的身躯从蛋壳里扭出来的时候，意外发生了。

    这座庇护着艾尼维亚“孵化”的巨型巢穴外围，厚重的臻冰不知道什么时候黑了一块。

    宛若阴影一般的漆黑迅速的从臻冰的边缘蔓延，并以肉眼可见的速度，迅速侵蚀着整个孵化巢穴——当艾尼维亚好不容易终于成功破壳的时候，祂周围的臻冰已经变得无比黯淡了！

    艾尼维亚对此一无所知。

    此时的冰晶凤凰还沉浸在“可能会多一个同类”的期待之中，丝毫没有意识到可怕的灾厄已经到来。

    “亚索应该会留在现界吧？”

    “他应该不会跟那条长虫一样没劲的吧？”

    “毕竟这可是人类出身的人啊。”

    “不过，我感觉他应该也有另外一份力量？”

    “没错，没错，另一份力量。”

    “这份力量或许会让他有更多的选择？”

    “更多的选择，更好的选择！”

    “不知道身为人类的感情会不会干扰他的选择？”

    “感情只是阻碍！”

    “但这很有可能让他选择血脉传承……”

    “血脉永不枯竭，血肉永不停歇！”

    “你说的也有些道理——等等，你是谁？！”

    向上攀爬、试图钻出巢穴的艾尼维亚终于意识到，似乎周围的环境有点不对。

    明明刚刚只是自己在随意想着一些关于亚索的事情，怎么想着想着，就变成自问自答了？

    不，什么自问自答，这分明是有谁在主动凑过来回答！

    发现了问题的艾尼维亚抬起头。

    然后，这只弱小的秃毛鸡就看见了一只独眼。

    一只目光之中没有哪怕一丝情感的独眼。

