    飞升光柱，本就耸立天地，与飞升战台相连，在每一层天阙之中都是最显眼的。

    此刻第一天阙内的飞升光柱辉耀出来的波动瞬间震动了整个第一天阙。

    “发生了什么？？”

    “地动山摇！”

    “嘶！快看！是飞升光柱！飞升光柱异动了，有人……成功要飞升了！”

    “什么？？”

    “我的天啊！会是谁？难道是蒋博涵、王毅、刘水雄三人之一？”

    “快去看看啊！”

    ……

    整个第一天阙内的所有一冠王们，此刻一个个都犹如冬眠被惊醒的动物，疯了一般朝着飞升战台而来。

    飞升光柱震颤！

    代表着有人挑战飞升镇守者成功，即将飞升向第二层天阙。

    这对于整个第一层天阙内的一冠王们来说，那可是梦寐以求的大事！

    而在他们心中，普遍的认为成功飞升的必然只会是三大第一天阙内的无敌天才。

    他们要来，要见证这一幕。

    嗡嗡嗡！

    飞升战台上。

    叶无缺的身影已经被来自飞升光柱的光辉所笼罩，一股浩瀚神秘的磅礴不断沸腾，抵挡十方。

    只见整道飞升光柱此刻更是闪耀出了前所未有的光辉！

    战台之下。

    所有在场的老人新人们全都满脸的震撼！

    王毅与刘水雄两人挨得最近，此时神情也最为的震动，一半因为叶无缺强势的一招击败了飞升镇守者，一半也是因为终于看到了梦寐以求的飞升光柱沸腾。

    “飞升光柱沸腾，呈现辉耀无比的白色，即将打开通往第二天阙降临台的通道！”

    王毅声音都在颤抖。

    咻咻咻！

    此刻，越来越多的一冠王们已经赶来，看向了飞升战台上的那道身影。

    但不看还好，这一看，一个个全都瞳孔剧烈收缩，心神大震！！

    “不对！不是蒋博涵等三名无敌天才！好像、好像……”

    “那是……新人金色光辉？？”

    “成功击败飞升镇守者的是一个新人？？”

    “一日飞升？？”

    赶来的一冠王们仿佛如见鬼魅，几乎无法相信自己的眼睛。

    轰！

    就在此时，从那飞升光柱上突然爆发出一股沧桑浩远的波动，只见一缕光辉从中迸射而出，扩撒虚空，而后，竟然隐隐西凝成了一块……古老石碑！

    看到古老石碑出现的瞬间，王毅与刘水雄身躯几乎同时再度猛地一颤，双眼瞪得滚圆！

    “那、那是……”

    “天阙荣耀碑！！”

    刘水雄激动的大吼。

    此刻，越聚越多的一冠王们也都看到了那古老石碑，一个个也是脸色大变，眼中涌出了深深的不可思议！

    “传说之中的天阙荣耀碑啊！”

    “只有那种达到无比苛刻条件，成就了无上荣耀的绝世妖孽，才能召唤出的天阙荣耀碑，才能在其上留下名字，青史留名啊！！”

    “没想到今日我们竟然有资格看到天阙荣耀碑的出现！”

    无数的一冠王们顿时无比激动与癫狂了下来。

    因为他们明白，自己在……

    见证历史！！

    飞升战台上，被飞升光柱光辉笼罩的叶无缺，倒是最为的平静。

    嗡！

    此刻，他感觉到了一股向上的吸力，拖着他渐渐的拔地而起，缓缓来到了与天阙荣耀碑齐平的位置。

    天阙荣耀碑。

    高有百丈，宽有五十丈。

    通体呈现一种神秘的紫色，古老的光辉流转，散发出神秘无比的沧桑气息。

    在第一层天阙内所有一冠王屏息凝神的注视下，一道古老冰冷的威严声音，此刻突然从天阙荣耀碑内传荡而出。

    “一冠王叶无缺。”

    “以新人之姿，一招击败第一层天阙飞升镇守者，成就一日飞升。”

    “惊才绝艳，有资格留名于第一层天阙荣耀碑之上。”

    “流芳百世，青史留名于第一层天阙。”

    “因以新人之姿留名……”

    “赏新人专属‘飞升金光’。”

    “赏‘九龙化仙池’半个时辰使用权，可累积。”

    随着这一道古老威严的声音响彻开来，整个第一层天阙都在震动。

    只见那天阙荣耀碑上，此时光辉流转。

    叶无缺看过去，立刻发现其上已经刻下了不少的名字，而在一处空白行列，此时缓缓出现了属于他的名字……

    “叶无缺。”

    在名字刻下的瞬间，天阙荣耀碑上闪耀出无尽的光辉，“叶无缺”这三个字顿时化作无尽金光，扩散天穹，变得无限高远，横亘在第一天阙的虚空之上，令得每一个生灵全都可以清楚的看到。

    而后，在天阙荣耀碑的光辉照耀之下，叶无缺的身影处于飞升光柱内，再度飞快的冲天而起！

    但此刻，那飞升光柱的颜色，却是做出了改变，变成了金色。

    “飞升金光！！”

    “其余天才飞升都是飞升白光！”

    “这是只有以新人姿态下，成功一日飞升的妖孽才拥有的专属‘飞升金光’，是一种荣耀的象征，更是一种赏赐。”

    王毅激动的大喝。

    “哈哈哈哈！原来他叫叶无缺！”

    “光是这一道飞升金光，就足以瞬间惊动第二层天阙，叶无缺一到那里，势必立刻就会万众瞩目！”

    刘水雄的神情也十分的激动。

    同时，两大第一天阙的无敌者，此刻彼此视线交汇，都是看到了彼此眼中的激动、向往、坚定、渴望。

    他们越发的坚定了起来！

    他们也一定要尽早的飞升，同样去往第二层天阙。

    飞升金光灿烂无比，声势冲天，将天穹都染成了金色，绚烂无比。

    整个第一层天阙内，无数一冠王仰头看着那直冲九天而上的飞升金光，眼中满是深深的震撼与难以置信。

    而那些新人一冠王们，此时脑袋似乎还晕晕的，感觉到无比的虚幻。

    他们还没有开始适应第一层天阙的生活，与他们一起来的新人叶无缺，就已经一日飞升，并且在天阙荣耀碑上青史留名！

    一切，就好像在做梦一般。

    终于，金色光辉彻底隐去，飞升金光消失不见，叶无缺的身影也随之彻底消失不见。

    第二层天阙。

    降临台。

    这是只有从第二天阙才开始拥有的一处石台。

    同意白色，古老磅礴，其上透出了一丝荣耀与沧桑。

    其位置，与第二天阙的飞升战台遥遥相对，相隔不算太远。

    顾名思义，“降临台”便是从第一层天阙飞升而来的天才降临的地方。

    代表着从这里开始进入全新的第二天阙。

    此刻，第二天阙的飞升战台周遭，早已密布诸多身影，散发出强大无匹的气息！

    这些身影，有一个相同之处，那就是胸口之上，存在着两颗杀戮金星，代表着他们的身份……

    二冠王！

    飞升战台上，此时有一道强大的身影正在与第二天阙的飞升镇守者对决交手，引动了无数的目光。

    而降临台这一边，没有人，死寂一片。

    可就在下一刹！

    嗡！

    死寂了不知道多久的第二天阙降临台，这一刻突然出现了古老磅礴的波动，更是闪耀出了淡淡光辉！

    这波出现的瞬间，立刻震动了整个第二层天阙，自然也惊动了另一边飞升战台周遭无数的二冠王们。

    诸多视线立刻看了过来，一个个现身一愣，而后眼中都露出了一抹饶有兴趣之意。

    “降临台震动，飞升白光出现？”

    “哟呵，这是有第一层天阙内的菜鸡成功飞升到我们这里了？”

    “哈哈哈哈，这都多久没有菜鸡上来了？”

    “来了新人，要不要招呼一下？”

    很多二冠王们此刻都笑了起来，透着一丝戏谑与促狭。

    “你们可悠着点，别把人家新人吓着了，谁知道人家在第一层天阙努力了多久，好不容易才飞升上来，一来就给人一个下马威，你们这样，会搞得人家道心崩……”

    轰！！！

    一道灿烂无比的金色光辉猛地从降临台上闪耀开来，更是直接冲天而起，扩撒整个天穹，使得这一片天地天穹直接被染成了金色。

    前一刻还戏谑议论纷纷的二冠王们，此时在看到这灿烂无比的金色光辉后，一个个仿佛点了穴一般僵在了原地，眼中慢慢涌出了一抹不可思议之色！

    “不是飞升白光！”

    “金辉滔滔，荣耀灿烂！”

    “这、这难道是传说之中的……飞升金光？？”

    一个二冠王有些难以置信的开口。

