    第279章两人的名字都不在轮回之中

    闻卿目光闪躲，什么都不说。联想到她刚才出现时的画面，郁时盛猜想她一定是在人间做了什么。

    “你做了什么？”

    闻卿摇头，小声的说。“什么都没做。”

    “不可能，你的力量不是没有恢复，我也没在你身边。你到底做了什么？”

    朝雾看热闹不嫌事儿大。

    “她为你杀了人，又强行闯入冥界。只要她出去，一定会被天道惩罚的。”而这一次还不是一般的惩罚。

    “她说的都是真的？你杀了谁？”

    闻卿抬起头，目光与他相对。感受到他握在肩膀上的双手微微发抖，缓缓开口。

    “郁利安和一个天师。”

    来时还顺便抽了郁寒三魂里的其中一魂，他现在充其量就是个傻子。

    “你是不是傻，为什么要这样做，为了我不值得。我死了就死了。你出事了我怎么办？”

    闻卿赖在他怀里嘟囔。“什么嘛！什么叫你死了就死了。那你呢，你出事了我怎么办？”

    “不是说好了吗？大不了下一世你去学校门口堵我，想不起来就打我一顿。还是想不起来就打死我，再投一世。”

    可是，那样的话郁时盛就不是郁时盛了啊！

    ……

    他现在只关心她会怎么样。

    “如果我不出去呢？就当我死了会如何。我不回人间，天道会不会不惩罚你了。”

    没用的。

    那天师的魂魄都被闻卿捏碎了，郁利安也没有什么好下场。再加上郁寒和那个女人。

    “我没事，你放心吧！我可是活了几千年。哪有这么容易就被雷劈死。时间快来不及了，我先带你回去。”

    闻卿直接强开出一道从冥界通往人间的大门，几乎用尽所有的力量。

    临走时，回头看了一眼朝雾。

    “我答应你的，从没有忘记过。”

    朝雾这一次没有拦着，看着他们离开。再看了一眼站在角落的卫阶。“去人间守着闻卿。这一次她能不能熬过去就看郁时盛够不够爱她了。为了一个男人，把自己搞得这么狼狈，一点也不像几千年前威风凛凛的她。”

    朝雾嘴上说着嫌弃，心里却是担心的。

    不然也不会让卫阶出去。

    等冥山恢复如初，一道似有若无的结界若隐若现，朝雾看着眼前的结界，伸手轻轻触摸了一下。

    指尖立马出现一道伤口。

    连血也没有流。

    她笑笑转身回到院内，手一挥，半空处浮现出一本书，悬浮着。

    四周还闪着零碎的光。

    “连你也感受到了啊？可惜了……”

    明明没有风，也没有人动。这书开始一页页翻动起来，由开始时缓慢的速度逐渐加快……加快……仿佛没有尽头。

    无数人的名字、年纪、性别……生平往事清晰的出现在书上。

    有的颜色字体很深，有的很浅显、有的甚至已经淡到看不见……

    最后一页。

    停下。

    朝雾的目光落在书上，用灵力在书上的白纸上一笔一划写下闻卿和郁时盛的名字。

    不过几秒，纸上的两个名字几乎是在同一时间消失不见。

    怎么可能！

    闻卿不在轮回之内也就罢了！郁时盛竟然也不在。

    (本章完)

