    第8306章解开这个秘密（4）

    晏锋出了车祸，晏氏集团走上下坡路，晏伽被迫回国接管晏氏。

    这一切，都成了秘密揭开的导火索，而林栀不得不和晏伽再一次产生纠纠缠缠的交集。

    原本，晏伽是打算一辈子不再回国的。

    这一些，纪长慕都猜到了，但他没有在林栀面前点明洲洲的身世。

    林栀不愿意说，不愿意解开这个秘密，那他也会保密。

    “纪先生，我还有一点工作没做完，可能需要先走一步了。”林栀喝掉了半杯咖啡，站起身，目光里有躲闪和慌张。

    “嗯。”纪长慕点头。

    林栀走了。

    他仍旧坐在靠近院子的位置，眼底是院中的葡萄藤和花架，夏风清朗，天色蔚蓝。

    他一个人喝完剩下的咖啡。

    但，一个人终究孤独。

    他已经不习惯这样的孤独。

    过了会儿，纪长慕站起身，给乔沐元打了一个电话。

    乔沐元正盘腿坐在沙发上改一份作业，一般来说，她只要有空就不会忘记学习。

    今天正好纪长慕出去了，没人打扰她。

    正改得入神，状态极好时，她的手机响了。

    是纪长慕啊。

    “喂，什么事啊？”乔沐元问道。

    “你今天有什么打算？难不成又在酒店呆一天？”

    “那你要带我去哪里？”

    “我带你去看马戏团？”

    “好啊，你现在在哪里？你一个人？”

    “嗯，我一个人。”纪长慕走出咖啡店，报了自己的位置给她，“你打车过来还是我去酒店接你？”

    “你别挂电话，我换一下衣服，你在原地等我就好。”

    “好。”

    乔沐元开了免提，合上笔记本电脑，挑了一件简简单单的白T恤和牛仔裤换上，又扎了个马尾辫，背上喜欢的墨绿色单肩包，戴了一只鸭舌帽，又给纪长慕带了一只帽子。

    她直接打车过去。

    远远地，她看到了纪长慕。

    跳下车，她张开双臂扑进他怀里，仰起头盯着他看。

    真是……一日不见如隔三秋，半日不见，甚是想念。

    “你不是来找洲洲的吗？洲洲呢？”

    “他去上课了。”

    “走吧，那我们去看马戏。”

    纪长慕搂住她的腰，低头：“刚刚在酒店，想我了吗？”

    “一会儿工夫，想什么。”

    “那我想你了。”

    他突如其来的深沉让乔沐元心口一顿，她笑道：“现在才知道我的好？”

    “我一直知道啊，我们家阿元一向很好。”

    “纪长慕的嘴，骗人的鬼。”

    她挽住他的胳膊，从包里拿出帽子给他戴上：“走了，别晒着，今天挺热。”

    晚上，纪长慕还带她去了一趟酒吧。

    他们很长时间没有来过酒吧，两人一直喝到凌晨，要不是明天还得早起，他很想通宵。

    乔沐元很开心，她喝多了就喜欢搂着纪长慕喋喋不休说醉话。

    纪长慕没醉，但也喝了不少酒。

    回到酒店，还没开灯，乔沐元就把纪长慕按在墙上亲，双脚踮起，双手勾住他的脖子。

    室内一片昏黑，伸手不见五指。

    她的长发落在他的脖子上，撩人又勾心。

    (本章完)

