    锵！

    长剑归鞘。

    千山雪转身离开了静室。

    当房间里面安静下来，叶秋才睁开眼睛，忍不住吐槽。

    “这个女人真是提上裤子不认人！”

    “此生永不相见？哼，什么意思嘛，睡了我就不想负责了？”

    “你想得美！”

    “我宣布，从现在开始，你就是我的小老婆了！”

    叶秋从地上爬了起来。

    正准备出去，却听到外面传来一阵脚步声。

    “难道千山雪良心发现，舍不得我，又回来了？”

    叶秋赶紧回到原先的位置躺下，闭上了眼睛，装作没醒的样子。

    过了一会儿。

    静室门被推开了。

    一个轻盈的脚步向叶秋靠近。

    三米，两米，一米……

    半米！

    叶秋有些紧张，心想，万一千山雪的毒还没有彻底解除，又来一次怎么办？

    我的老腰受得了吗？

    叶秋暗道：“如果她还要的话，那我也只能拼了……”

    “叶先生！”

    突然，一个脆生生的声音响起。

    叶秋一个激灵，这不是千山雪的声音！

    “叶先生！”

    那个脆生生的声音再度响起。

    叶秋缓慢的睁开眼皮，装出一副睡眼朦胧的样子，只见面前站着一个身穿白色长裙的水月宗弟子。

    “你，叫我？”叶秋问。

    那个水月宗弟子掩嘴笑道：“不叫你还能叫谁？”

    “你们宗主呢？”叶秋坐了起来。

    “宗主已经走了。”

    “走了？”叶秋一愣：“去哪了？”

    “还能去哪啊，当然是回水月宗啊。”

    靠，真的提上裤子不认人了！

    叶秋有些郁闷。

    那个水月宗弟子说道：“宗主有几句话让我转告给叶先生。”

    “请讲。”

    “宗主说，她与叶先生的交情到此为止，她不想再见到叶先生，也希望叶先生不要去找她。”

    什么意思？

    睡了我就甩我？

    这么绝情么？

    叶秋更郁闷了。

    那个水月宗弟子继续说：“宗主还说，今天发生的一切，希望叶先生能早点忘掉。”

    “同时，还让我转告叶先生，安倍晴川是安倍晴天的哥哥。”

    “你杀了安倍晴川，小心安倍晴天去找你报仇。”

    什么？

    我杀了安倍晴川？

    叶秋稍一琢磨，就明白了。

    “靠，这个女人，真是无情无义啊，睡了我不仅不负责，还嫁祸我，真是可恨。”

    叶秋扭头看了一眼，安倍晴川的尸体还在血泊之中。

    “安倍晴天的身手厉害吗？”叶秋问。

    那个水月宗弟子点点头，说道：“非常厉害。”

    “安倍晴天今年才二十岁，被誉为大东五百年来最有天赋的阴阳师，用不了多久，他就能超越他的大伯安倍青木。”

    “他与安倍晴川是一母所生，兄弟感情极好。”

    “叶先生你杀了安倍晴川，安倍晴天肯定不会放过你。”

    不是我杀的好不好？

    叶秋眼里闪过一道寒芒，心里有一个大胆的计划，要不，趁着安倍晴天还没成长起来，干掉他？

    那个水月宗弟子接着说：“宗主还说了，叫叶先生不要试图去杀安倍晴天。”

    “为什么？”叶秋不解。

    “安倍晴天不仅是大东五百年来最有天赋的阴阳师，而且，他的武道天赋也十分可怕。你知道他的师父是谁吗？”

    水月宗弟子故意卖了个关子。

    叶秋没好气的说道：“我又不是你们大东人，我怎么知道他的师父是谁？”

    “我告诉你吧，他的师父是大东武神，宫本武藏。”

    擦！

    大东武神的弟子？

    那个水月宗弟子又说道：“宗主不让你去杀安倍晴天，是因为他的师父宫本武藏就住在阴阳师家族，你一旦去了，必死无疑。”

    “好了，宗主要我转告你的话，我都说完了。”

    “叶先生，你请回吧。”

    “我要收拾这里了。”

    叶秋也不想继续待在这里，他心里只有一个念头，赶紧回华国。

    大东太不安全了。

    万一安倍晴天带着宫本武藏杀来，他能活着回去的可能性很小。

    叶秋对那个水月宗弟子道：“我有三句话，请你帮忙转告给千山雪。”

    “请讲。”

    叶秋道：“第一句，今天我很爽。”

    “第二句：问她爽不爽？”

    “第三句，如果不爽就让她去华国找我，我保证让她爽。”

    那个水月宗弟子刹那脸红了，小女生都是爱八卦的，忍不住问道：“叶先生，我冒昧的问一句，你跟我们宗主到底是什么关系？”

    “你想知道啊？”叶秋笑道：“其实千山雪是我的小老婆。”

    什么，宗主是他老婆？

    还是小的？

    这怎么可能！

    “看你的表情，我就知道，你觉得我在胡说八道是不是？那我给你看点证据。”叶秋猛然一把解开衣服。

    顿时，那个水月宗弟子满脸通红，羞涩道：“没看出来，你肌肉挺发达的。”

    晕，谁让你看这个的。

    “你仔细看看，这是什么？”叶秋用手指了指。

    那个水月宗弟子仔细一看，这才发现，叶秋的身上遍布浅浅的“草莓”，而且还有几处手指抓伤的痕迹。

    “这是……”

    “你们宗主干的。”

    天呐，宗主这么猛？

    那个水月宗弟子懵了。

    “记得把我的话转告给千山雪，告诉她，有机会我会去水月宗看她的。”

    叶秋说完，转身离开。

    等他从离心斋出来的时候，美智子已经不见了。

    当天，叶秋就乘坐飞机，离开大东。

    ……

    下午两点。

    飞机在江州机场落地。

    从机场出来的那一刻，叶秋心里有一种落叶归根的亲切感。

    “上车。”

    远远地，唐飞就坐在吉普车里，冲叶秋招手。

    叶秋上车后说道：“走的时候你送我，回来你又接我，多不好意思。”

    唐飞冷冷地说：“觉得不好意思，你可以下车。”

    “你都来了，我要是下车，岂不是辜负了你一番美意。”叶秋嘿嘿笑道。

    “说实话，我没想到你还能活着回来。”唐飞说。

    叶秋一脸轻松的说道：“这个任务对我来说，就是小菜一碟。”

    哼，装哔！

    唐飞哼了一声，开着吉普车，直奔江州军分区。

    叶秋感到有些奇怪，问：“任务都完成了，还去军分区做什么？”

    唐飞严肃的说道：“冥王殿向来赏罚分明，这次任务你完成的很漂亮，军神要奖赏你。”

    听到有奖赏，叶秋眼睛一亮，忙问：“奖赏是什么？”

    唐飞神秘一笑：“你猜？”

    【作者有话说】

    第二更。通知：以后更新2章一起更。从今天开始，更新2章保底，有时候也许会3章，4章，5章甚至更多都说不定。谢谢大家的支持。

