    一顿家庭便饭，就在周秉昆和周秉义两兄弟之间的剑拔弩张的交锋下结束了。

    看着就要告辞离开的周秉义和郝冬梅，周秉昆很想忠告周秉义一句，咱能不能别当上门女婿！

    可是，每次话到了嘴边，还是被周秉昆强行咽了回去。

    实在是自己和大哥周秉义的关系已经很僵了，没必要再雪上加霜！

    周母李素华看着周秉义和郝冬梅离开的背影，才后知后觉的发现了两个儿子之间有了矛盾。

    “昆儿，你和你哥哥又怎么了？”

    “妈，应该还是七二年那件事，那件事大概让他很反感我！”周秉昆猜测的说道。

    “昆儿，都怪你当年多嘴！

    你说你管好自己的事情，不就好了！

    你哥是多么好面子的一个人，现在所有的面子都被你落下了！”听到周秉昆的猜测，周母李素华埋怨的说道。

    “妈！他是我亲哥，我当然是想他过得好点了！

    都说旁观者清，当局者迷。

    可是他根本不拿我的提醒当回事！

    难道真的全怪我？”

    “昆儿，你们都是大人了！

    各自有自己的生活方式，没必要总想着去影响对方！

    再说你哥也是个有主意的，是不可能听你的劝告的！”周母李素华叹了口气，苦笑着说道。

    “得！妈的意思我算是明白了！

    我是瞎子点灯白费蜡！

    自己感动自个了！

    其实在我哥心里，我就是多管闲事！”

    ...

    没过几天，周父周志强也回到了东北，看到自己大变样的家，周志强本来大好的心情，也被周秉昆的隐瞒给破坏了。

    回到家之后，除了面对孙子的时候，还有点笑色，周志强其余的时候都是耷拉着个脸。

    看到周父的做派，周秉昆当然知道是周父真的生气了。

    其实周父和周秉义一样，都是非常自负的人，不可能承认自己不如别人的，而且对方还是自己的儿子。

    “秉昆，有人给光明介绍了一个对象，我去看了一下！

    姑娘挺漂亮的！

    就是智力上有些问题！”

    郑娟感受到了周家的尴尬氛围，就像一个即将爆炸的火药桶，连忙故意当众说出弟弟光明的事情，好缓和一下气氛。

    “这个不行吧！

    光明平时也需要人照顾的！

    如果娶个智力有问题的老婆，那以后谁照顾谁啊？”周秉昆毫不迟疑的说道。

    “吆，周秉昆，你这个大文豪，就是厉害啊！

    不光文章写得好，还会替别人拿主意了！

    光明自己的婚事，你问过他自己的意见吗？”周志强终于抓住了话头，毫不客气的讽刺说道。

    没有在意周父周志强对自己的嘲讽，周秉昆解释说道，“爸，光明的意见是想出家！

    以为逃避到深山老林，就不再承受苦难了！

    爸，你认为这样可能吗？”

    周志强并不理会儿子周秉昆的解释，只想借题发挥的发泄着自己内心的不满，“哼！我看是你周秉昆自以为是！

    太过于自负了！

    现在谁都不被你放在眼里！

    就连我这个爹都是可有可无的！

    别说一个瞎眼的小舅子光明了！”

    “爸，咱能不能讲讲道理，现在说的是光明的婚事，你怎么扯到我头上了！”

    “哼！这都是一回事！都是你习惯了自作主张！从来不顾及别人的感受！”

    “爸，你说这话有些严重了吧！”

    “严重？盖房子这么大的事情，你为什么不提前告诉我？你眼里还有没有我这个爹？”

    “爸，你每个月的工资大部分都会邮回家。

    如果我把盖房子的事情告诉你。

    除了让你不能安心的工作，对家里没有一点帮助吧？”周秉昆看着愤怒的父亲，毫不避讳的说出了自己的想法。

    “你们单位又一直离不开你，难道就为了咱们家的这点小事，就让你请一两个月的假，回来看着盖房子？”

    听到儿子周秉昆的解释，周志强也是没了脾气，自己确实离不开单位，也很享受单位里的工作氛围。

    可是自己就是不痛快，总想找这个小儿子的错处，“那我问你，你哪来的这么多钱？”

    “这才几个钱啊！？

    我本来打算盖两层的四合院，结果担心太扎眼！

    这才勉为其难的盖了个最普通的！”周秉昆不以为然的说道。

    听到儿子周秉昆大言不惭的话，周志强很愤怒，然后没好气的说道，“我是再问你，你哪来的那么多钱？

    别在这跟我扯犊子！”

    “赚的呗！”

    “什么？你竟然学会了投机@倒把？”周父周志强很兴奋，终于可以教训这个可恶的儿子了。

    “爸，你想哪去了？我是写文章赚的！

    第一篇文章“大国崛起”，国民日报社给了我一千二百块钱的稿费。

    一百块钱借给孙赶超买地皮了！

    六百块钱给光明盖新房子了！

    剩下的五百块钱，买了隔壁林叔家的房子，还有后面苏家的房子和地！”

    “那...那盖房子的钱呢！”听到儿子周秉昆的解释，周父周志强再次哑火了。

    “港岛的一个报社，看中了我的“大国崛起”，然后把版权买走了。

    我另外又写了一篇文章，也卖给了港岛的报社。”

    “那我在国民日报上，怎么没看到你另一篇文章？”周父周志强依旧很疑惑。

    “国民日报太抠门了！

    第二篇文章，我就没在上面发表！

    爸，你要是想看，我现在就拿给你！”周秉昆对国民日报的抠门抱怨了一句，连忙起身回自己的房间里拿《河西走廊》初稿了。

    周志强接过周秉昆递过来的《河西走廊》，没有搭理任何人，然后自己看了起来。

    过了好一会，周志强彻底没了脾气，只能在一旁自己抽烟了。

    看到周父周志强不再无理取闹，周秉昆连忙拿出了中华烟，恭敬的递给自己的老子，陪笑的说道，“爸，抽这个！这个好！”

    看到儿子周秉昆嬉皮笑脸的样子，周志强冷哼一声，然后接过了儿子递来的中华烟。

    “这么好的房子，是谁给咱家设计的？”

    听到周父周志强的这话，周秉昆知道周志强这是不再生气了，连忙笑着解释说道，“是一个退休的老画家，也姓周！

    以前是东北电影制片厂卡通股的副厂长！”

    “那这些建材和施工队呢？”

    “也都是周老帮着联系的！”

    “既然人家帮了咱们这么大的忙！

    等过完年，趁我在家的时候，把人家请到家里吃顿饭！”周志强突然安排说道。

    “可以，一会我就去邀请他们！”周秉昆表现的很乖巧。

    ...

