    “这个游戏，不一般。”头顶【归来去】ID的沈聪蹲在地上，不停抚摸着地面，要不是在游戏中，估计所有人都会认为这人脑子是不是瓦特了。

    额，就算是在游戏里，大家也是这么觉得。

    作为内测玩家的报酬，曾小贤被云豹拉去找嬴政讲上下五千年了，胡一菲则带着张伟与诸葛大力在城里找建筑材料，她打算在自由岛上建一座爱情公寓，等好友们有了内测资格，大家就能入住爱情公寓了。

    沈平：……

    不是，我这可是神明圣地，你们居然打算造我附近建房子，这是打算把我当风景区吗？

    沈聪捏起一小块石头，用舌头舔了舔。

    阿丁：……

    铁雄：……

    甄珍：……

    云豹：……

    完了，沈教授好像真的疯了。

    “那个，沈教授，哪里对不吗？”

    铁雄干咳一声，觉得有必要转移一下沈聪的注意力。

    “与现实的味道一模一样。”

    沈聪站了起来，神情严肃道。

    所以你在现实中也舔石头玩？

    铁雄强忍着吐槽的欲望，继续不耻下问道：“这是100%虚拟游戏，自然跟现实一模一样了。”

    “不，100%虚实现实根本无法实现。”

    沈聪摇头道：“想要实现100%虚拟现实，那就代表了这款游戏拥有百分百解析现实的能力，但这并不可能。”

    阿丁闻言恍然大悟，实现是一个极为庞大的命题，大到宇宙，小到微观粒子，人类本质上都没研究透，但实际最为出名的宇宙大爆炸也不过是个假说，而人类现在能观测到的粒子也只是夸克而已，而夸克之下，理论上还有更小的粒子。

    云豹一脸茫然，我们不是在玩游戏吗？怎么变成科学研究了？

    “素晴老师呢？”

    云豹小声对甄妮问道。

    “她今天有课，晚上才能上线。”

    甄妮解释道。

    “赶紧把她叫过来，再这样下去，我觉得沈教授下一次放嘴里的可能不是石头了。”

    云豹催促道。

    甄妮觉得很有道理，立即下线……

    嬴政听完曾小贤所讲的上下五千年，陷入了沉思之中。

    按照这个叫二十四欸蠢帅的家伙所说，这是另一个世界的历史，听上去确实有些似是而非，尤其是赵高，居然敢篡改自己的诏书。

    “做笔交易吧。”

    虽然有些可惜命运之神不想见自己，但既然有命运之神，那就应该有其他神明，嬴政觉得自己应该能找到其他神明。

    所以他的想法跟玩家一样，都想利用对方。

    “什么交易？”

    曾小贤眨眨眼，他是新手玩家，还没通关《刺客联盟》就被拉到了这里，并不知晓与NPC做交易算不算隐藏任务。

    “你们将要抓捕的人告诉我，我会拍罗网的人带你们的人。”

    曾小贤眼前一亮，听上去很不错。

    “当然，我有权决定那些人该杀，那些人不该杀。”

    嬴政双目紧盯曾小贤，试图给予对方压力，这一招以前他使用时百试百灵，只不过碰到玩家后……

    曾小贤：?(ˉ﹃ˉ?)

    一旦谈成，他就会成为会成为玩家中最受欢迎的人，到时候咸菜人数直接暴涨20倍！

    不对，都是200人的粉丝团了，怎么还能叫咸菜呢，要不叫曾家军？贤家军？贤宝宝们？

    嬴政脸一黑，觉得这群家伙越来越放肆了，可他却丝毫没有办法，每当杀死这群家伙后，这群人又会从另外的地方冒出来。

    虽然不想承认，但嬴政知道，自己乃至整个大秦都不是这群怪物的对手。

    不过嬴政的高傲让他并不想屈服于玩家的淫威之下，更别提他需要罗网替他办事，曾经当过质子的他深知，没有权利的人只能任人宰割。

    曾小贤这才回过神了，摊手道：“这事我做不了主，得问问其他人。”

    玩家这种群体，最喜欢做的事情就是折腾一切能折腾的东西，玩个吃鸡都能扔个燃烧瓶烧队友，让他们统一行径，无疑是一件极其困难的事情。

    不过嬴政的话确实很吸引人，有了整个大秦帮他们找人，玩家们也不用满世界问人了，天可怜见，他们可是刺客，不应该知晓了目标，然后暗自潜入，事了拂衣去，深藏功与名的吗？

    于是一群玩家立即在线上讨论了起来，好在玩家整体人数不多，满打满算200人不到，很快大家就打成了一致，同意嬴政的要求。

    “还有一件事。”

    在曾小贤表示OK后，嬴政又开口道。

    “还来？”

    曾小贤有些不爽，这什么游戏，你一个NPC咋那么多事呢，最关键的是也没任务降临啊！

    “我需要你们世界的，那个……科学知识，放心，我可以付钱，你们想要什么都可以说。”

    直觉告诉嬴政，玩家们手中的武器就是通过这些知识制造出来的。

    曾小贤：……

    不是，你一个NPC学现实技术干嘛，这是打算反攻现实世界吗？

    “说出来不怕被你打，以你的智商，我难跟你解释你们世界科学水平与我们世界科学水平的差距。”

    曾小贤身为历史学和哲学双料硕士学位的男人，完全有资格说这话，知识越到后面，分的越细，就像哲学，有伦理学、宗教学、美学、逻辑学等等等。

    就像新中华的建设，依靠的是数代人的努力，而不是单单一个人。

    不是曾小贤看不起嬴政，而是看不起封建社会，想要动员整个社会齐心协力一起发展，简直是痴人说梦。

    只能说这大跨步跨得也太大了，别说会扯到蛋，劈叉截肢都是轻的。

    嬴政确实很想砍了曾小贤，奈何他知晓砍了曾小贤这家伙还能复活，只能憋着，咬牙切齿道：“你就说给不给。”

    这话倒是问住了曾小贤，他是双料硕士不错，但让他提笔写出历史跟哲学所有巨作，那就是强人所难了，而现实中的书籍根本无法直接传输到游戏里。

    “那这样吧，我需要枪，大量的枪！”

    意识到短时间无法制造热武器后，嬴政只能想办法买了。

    嬴政或许不懂什么叫武器更迭，但却知晓一件事，别人有的，我肯定也要有。

    “这倒可以，不过你打算用什么东西兑换？”

    曾小贤好奇道。

    “金钱，还是美女？”

    嬴政大手一挥，千古一帝啥都不缺。

    美女！

    曾小贤两眼放光，但很快意识到自己已经结婚了，想到这他觉得不能便宜了其他玩家，于是干咳一声道：“其实我们命运刺客对美色毫无兴趣！”

