    第22章答案

    三对颜色不同的膝盖，叫程老爷子笑出了声，

    “呵呵呵，我的好孙女啊！我养了七八年，就是这么糊弄我的，就是这么尊重我的，

    当我下班回来，看到跪得非常认真的仨，我以为，我的教育还算成功，没想到啊没想到，

    你们三叔被秀秀气犯病时，你们仨在做什么？”

    被爸爸抱在怀里的程莉，立刻举手，程老爷子手指点着她，“小四最有发言权，你说。”

    “秀姐尖叫，我叫她闭嘴，叫娴姐帮忙，叫美姐拿毛巾，等三叔.被奶和妈.抬去屋里，娴姐和美姐，又跪下了。”

    “小四说的对吗？”程老爷子看着程娴仨姐妹。

    仨姐妹点头。

    “很好。”程老爷子脸色很平静，叫人看不出喜怒，“秀秀从始至终就没起来过，娴娴和美美起了一回，知道我为什么请胡大夫给你们看膝盖吗？”

    程老爷子看向程娴仨姐妹，“你们能回答出来的就留下，否则就回老家，秀秀先回答。”

    程秀被点名，哆嗦了一下，她怎么会知道爷爷的想法？若是知道的话，她也能像小四那样哄住爷爷了。

    “回答不了是吗？”

    “嗯。”程秀低低的嗯了声。

    “大声说话，回不回答得了？”程老爷子声音高了起来。

    “回答不了。”程秀吓的立刻大声回答。

    “好，既然回答不了，待会儿别人回答了后，你没有资格再回答了，知道吗？现在，还要回答吗？”

    “知道了，我回答不了。”程秀只能咬牙继续回答原本的答案，她可不敢说爷爷是故意检查她们作弊没有，虽然她就是这么想的。

    “好，美美回答。”

    程美的膝盖比程娴的膝盖要轻一点儿，程娴的膝盖基本都是乌紫的。

    “我，我猜爷爷是，是想检查我们有没有认真认罚。”

    程美回答出了程秀想却不敢说的答案。

    程老爷子哈哈大笑，看起来喜悦极了，叫程秀后悔不已，早知道她也回答了，至少有一半对的机会。

    “真是我的好孙女，该娴娴回答了。”

    程莉失望的看着程秀和程美，真真都是白眼狼。

    程娴在爷爷笑容中扑捉到了的伤感，“因为在爷爷看来，我们跪了差不多有五个小时，爷爷心疼我们，怕我们膝盖受伤，正好三叔和小四要看诊，就一起看了，

    爷爷，我知道错了，在您的心中，我们跟小四也差不多的，您是疼我们的，不过没有对小四那么明显。”

    “小四，你来说说谁说的对？”

    程老爷子并没有给大孙女答案，而是叫小孙女说。

    “娴姐说的对，对我们姐妹几个，爷爷都疼，奶偏心，爷爷烦奶爱吵闹，就委屈.我大哥他们，爷爷看到.我大哥的瘦，又气娴姐她们.自私，就惩罚.娴姐她们，想改变，想叫家人和气。”

    “还是我的乖乖小四懂我。”程老头决定不再背着老婆子和三个孙女，宠着小孙女了，小孙女这么乖巧懂事，值得他疼宠着。

    “可是，娴姐有一句话不对。”程莉可不会叫爷爷的苦心白费。

    “哪一句？”程老爷子挑眉。

    低头表示愧疚的程娴，突然抬起头看向小堂妹，也问：“哪一句？”

    程老太的目光也投向了胖孙女，三岁的丫头真的能这么懂事吗？

    老头子问的问题，她懂，她也知道答案的，二孙女不回答，她觉得12岁孩子哪能懂得长辈的心？

    三孙女的回答，她觉得11岁的孩子，到底还是只知道计较得失的。

    大孙女的回答，她觉得老怀安慰，万一老头子批评到她的时候，她还能拿大孙女来证明她不是很失败。

    可是，小孙女的回答，叫她从头凉到脚，她在老头子的心里，是一无是处了吧？

    她教的三个孙女，不如一个每天就知道出去疯玩的三岁孩子，现在，她也想知道大孙女哪一句说的不对。

    “是三叔.需要胡大夫，不是三叔和我，我是中间，你们是尾巴。”

    程莉的解释，其他人都没懂，只有程老爷子懂了，他对着小孙女伸手，“到爷爷这边来。”

    程尚河起身从媳妇手里抱过小闺女，放进父亲怀中，他的小闺女就是厉害呢。

    小孙女一到怀里，程老爷子就看向她的后脑勺，又有一些血水渗进血泡里了。

    程老太也看到了那大血泡，心中抽动了一下，幸亏这死丫头命大，若磕漏了脑袋，她真要被老头子埋怨死了，看老头子疼爱这丫头的模样，是真的疼到了心坎上了。

    程老爷子淡淡的瞥了老婆子一眼，才对满脸迷茫的大孙女解释，“小四说她是中间你们是尾巴，意思是说你们三叔才是需要胡大夫上门看诊的人，她是顺带的，而你们同样也是顺带的，

    至于她为什么是中间，因为她确实需要医生，但不需要上门，只要背去诊所就好了，可以节约出诊费，

    在你说到‘正好三叔和小四要看诊，就一同看了’这句话的时候，你的语气里还有一丝埋怨的，埋怨我对你们和小四不是完全一样的，

    你的认错，真诚不多，有的是太多的不得已，为了不被送回老家的不得已，

    可是小四感觉到了，她要替我说出来，这回，你知道我为什么偏疼小四了吧？

    实话告诉你，你们所有人，包括文宇文宗还有文安这三个男孙在内，都不及小四在我心里的地位，

    她下午说秀秀那话，你根本没进耳，她说我需要的是真，对！我需要的就是真，真心的真！一心为我，一心让我开心的真，

    不错，小四是在哄我，可她是用真心在哄我，她是真心希望我开心，才哄我的，记住一个重点，是只为了叫我开心，

    这个真，是十分的真，一分的利益关系都没有，一分钱的算计都没有，跟秀秀所谓的哄，是南辕北辙的，是毫不相干的，

    为什么这宿舍里那么多人喜欢抢着抱她喜欢逗她？因为，她回答每个人的问题都很认真，即便她是大舌头，她都努力的回答了大人的问题，直到大人挥手说去玩吧！她才开心的跑开，

    听清楚了，是开心的跑开，她不会因为大人拦住她，问她话，她就生气，哪怕不给她糖，她也是开心的跑开的，哪怕朱海龙把她吓哭，只要放了她，叫她去玩吧，她都一蹦一跳的跑开，

    她的心很大，她计较的太少，才会有这种快乐和纯真，是你们没有，也学不来的，更是你们奶奶和你们亲娘也没有的。”

    (本章完)

