    林飞盘坐下来之后，吞天狗开始施展一种时空秘术。

    随着它的一只狗腿，不断在空中划动。

    落神谷之中，某一处空间，开始轻轻荡漾起来，透发出来一道道十分高明的时空法则。

    “我主人同意你去见他了，走！”

    片刻后，吞天狗突然一把抓起林飞，冲进了一个十分隐蔽的空间之中。

    这一片空间，十分朦胧，到处都飘浮着灰色的迷雾。

    在迷雾之中，有可怕的能量和法则，在不断涌动，有无尽的大道碎片，交织着秩序神链，滚滚散散，景象骇人，宛若大风呼啸，席卷天上地下。

    站在这一片朦胧空间之中，看着到处涌动的可怕能量，林飞感觉到，自身十分渺小，微弱如尘埃，滔天的浓雾在天地间激荡，轰隆隆作响。

    “这里是什么地方？”

    林飞有点心惊，问道。

    “这是我主人躲藏的一个小秘境。”

    吞天狗答道。

    “躲藏？”

    林飞一愣，感到有点无法相信。

    眼前这头吞天狗，实力已经是十分可怕。

    它的主人，可想而知，实力有多恐怖。

    可是，居然要躲藏在这个小秘境之中，难道，这样恐怖的强者，也在惧怕什么吗？

    “不错，躲藏。”

    吞天狗答道，特别强调了躲藏这两个字，它看出了林飞的疑惑。

    “我的主人，当年陨落之后，只剩下一缕残魂，自混沌史前的岁月开始，就一直躲藏在这个小秘境之中，不敢离开一步。

    否则，一旦被敌人发现，我主人还有一缕残魂，必定会出手抹去。”

    吞天狗的脸上，显出悲愤之色。

    “敌人，是什么来头？”

    林飞忍不住吞了一下口水，小心翼翼问道。

    “敌人的来头，大得不可想象。

    诸如妖主，魔主，神尸殿殿主，地府府主之流的高手，在我主人的敌人面前，不过是一粒小小的尘埃，呼吸一口气，就可以全部吹死。

    只不过，到底是谁。

    我可不能告诉你。

    因为，他的名字，已经融入无边混沌海之中，和种种最本源的混沌法则，都相互沟通。

    无边混沌海之中，只要有生灵，念诵到他的名字，甚至，只要在脑海之中想到他的名字，他立即就能心生反应，洞释一切。

    所以，为了主人的安全着想，我可不能，对你说出他的名字，和关于他的身份来历。”

    吞天狗对林飞说道。

    “吞天狗前辈，你说的，是真的吗？”

    林飞闻言，有点不敢相信。

    因为，太夸张了。

    简直夸张得没边。

    妖主，魔主，神尸殿殿主，地府府主，这些高手，每一个，都已经是无边混沌海之中，实力最强，最顶尖的绝顶高手。

    这些高手，每一个站出来，都可以镇压整个无边混沌海。

    真剑神君，也曾对林飞说过，如果妖主，魔主那些高手的本体来到，真剑神君，也不容易对付。

    现在，吞天狗却说，它主人的敌人，吹一口气，就能全部干掉！

    这样的话，叫林飞如何敢相信。

    “自然是真的。

    林飞，有些事情，你没到那个层次，是很难理解的。

    总之，对于我主人来说，你还很弱，很弱，你的xiu lian之路，还有长，还要继续努力。

    这样说吧，你现在的境界，是下位神，对于世间普通的生灵来说，你是神。

    不过，对于你们这些下位神，中位神，上位神，甚至主神来说，我的主人，就是神。

    我的主人，是神灵的神！

    我主人的敌人，也一样，是神灵的神！”

    吞天狗说道。

    神灵的神！

    林飞震憾的同时，又感觉自己有点懵了。

    这简直是，越说越玄乎了！

    “好了，你现在没办法理解，没关系，以后，你会明白的。

    总之，你只需要知道，我的主人，很强很强，强到无边，就行了。

    走，去见我主人。”

    吞天狗一挥狗爪，带起林飞，在这个小秘境之中，疾驰前进，穿越重重灰色迷雾，向着一个方向而去。

    片刻后。

    吞天狗带着林飞，来到了一个巨大的灰色广场之中。

    广场中，矗立着一根根高大的石柱，石柱上雕刻着许多古老而神秘的图腾。

    广场的中央，盘坐着一道雕像，体型十分庞大，顶天立地。

    “主人，小黄狗来看你了。”

    吞天狗的语气有点哽咽，盯着那道雕像，有激动，也有感伤。

    “原来这条吞天狗的主人，叫它小黄狗。”

    林飞心中暗道。

    “还不快跪下！”

    吞天狗猛地一推林飞，林飞猝不及防之下，双膝跪倒在广场中央的雕像之前。

    “参见前辈！”

    林飞开声说道。

    “你这小子，平时见人就叫师父，怎么见了我的主人，反而不叫了！”

    吞天狗十分不满意。

    它认定了林飞，就是主人的传人。

    “参见师父。”

    林飞只好改口叫道。

    当然，林飞也不排斥拜师，按吞天狗所说，眼前这道身影，恐怖得没边。

    自己能拜这样的强者为师，其实是一种天大的机遇，别人求也求不到。

    唰！

    滚滚灰雾中，那道雕像的双眼，突然睁开了，这是一对淡金色的眸子，瞳孔璀璨，简直要撕裂世间。

    两道光束飞出，好像两条巨龙在盘旋起舞。

    “主人，小黄狗来看你了！”

    当那道雕像睁开眼睛的瞬间，吞天狗明显有点失态了，冲上去，伏在雕像的脚下，热泪盈眶，泣不成声。

    “嗯。”

    那道雕像发出来一道低沉的声音，口鼻间，渐渐开始呼吸，恢复生机，一道道灰气气流，不断出入，犹如一柄柄神剑，可以斩尽世间诸天强敌。

    一股强大到无法形容的气息，压抑不住，缓缓释放。

    林飞只觉得心头悸动，头发麻，一阵胆寒。

    眼前这道雕像，只不过是刚开始醒转，稍微进行呼吸，散发出来的气息，自己就无法承受得住了。

    好在，有吞天狗在一旁，庇护林飞。

    否则，林飞怀疑，自己早就承受不住如此恐怖的能量威压了。

    “小黄狗，你来看我了。

    这些年，辛苦你了。”　　一道轻轻的叹息声，像是贯通千古岁月，从史前而来，在这个广场之中，回荡响起。14

