    楚时旭这才笑着使劲搂了搂怀里的人儿说道：“不是，你去吧。”

    听到他答应了，慕羽儿这才从他的怀里起来，只不过刚才被吻得腿都软了，现在猛得站起来，差一点儿就摔倒了，还好楚时旭及时扶住了她，才没让她出丑的。

    “慢着点儿，快去吧。”

    “好。”

    等慕羽儿去洗手间了，楚时旭此时的眼里却没有刚才那般的温柔了，反倒是充满了暗淡。

    他拿起桌子上的烟，点着了吸了一口，然后往沙发上一靠，接着一股白色烟雾，便从他的嘴里轻轻呼了出来，此时的他看上去竟是颓废极了。

    等慕羽儿出来的时候，却发现房间里的灯已经不知道什么时候关上了，而且还隐约看到房间的门也打开着，她想着自己那会儿进来的时候，好像是关着的，为什么.....

    大船仍然继续航行着，不管外面的天色是怎么样的，好像这里的人们都不会受到影响。

    因为房间里太黑了，慕羽儿小心地往外走着，但却看到了刚才沙发的那个位置上，竟是有一点忽明忽暗的火光在那里，她知道是楚时旭在那里抽着烟。

    “对了，我刚才好像看到了一艘游艇过去了。”

    “还看到什么？”楚时旭听到这话后，又深深吸了一口烟，淡淡地问道，但视线却没有在她的身上。

    “好像还看到有一个男的跟一个女的到那上面去了。”慕羽儿回答道，“不过我有些惊讶的是，那两个人的衣服，竟然跟我们的有些相似。”

    “确切地说，是一样的。”

    她刚才从洗手间出来时，正好就看到了那两个人上游艇的那一幕，她还看到了那个男人长相竟然酷似楚时旭。

    不过慕羽儿却是知道那是谁，她在楚时旭的身边见过的，是他的秘书。

    第十章就是个坏女人

    那个男人也像是喝了很多酒的样子，但是穿着还是很整齐的，那条跟楚时旭一样的领带，跟着他摇晃的动作而随意飘荡着，只不过，这也让慕羽儿更加确定了那人不是楚时旭。

    毕竟刚才她跟楚时旭亲吻时，一时忘情，自己把他的领带给拽开了。

    不过，看到此处时，她大体也能够想到是怎么回事儿了。

    楚时旭听到他的话后，却是轻声笑了起来，房子里光线很暗，所以慕羽儿看不清他脸上此刻的表情，不过听声音却是很淡定的。

    “这应该就是慕小姐你最想看到的吧？”

    “你这话是什么意思？”慕羽儿脸色也冷了下来。

    “我在说，慕羽儿不正是想要通过我做成那样的效果吗？”楚时旭仍旧淡淡地说道。

    慕羽儿定定地看向他说道：“不是。”

    “你就是。”

    楚时旭这个时候，终于把视线转移到她的身上了，只是因为飘荡在他面前那股白色的烟雾，还是让慕羽儿看不清他的表情。

    只不过隐约可以感觉得到从这个男人的身上，正散发出一种冰冷来。

    “所以我才让人这么做的，要不然你接下来的事情要如何演下去呢？”

    慕羽儿听到他这话后，知道自己的事情都已经被这个人给知道了，于是也决定不再隐瞒什么了。

    “你早就看出来了？”

    “你是想要利用我来转移慕逸尧对你的监视？”楚时旭没有回答她的话，接着自己的话题说道，“你是想要反过来查他。”

    说完这句话后，那只烟也终于抽完了，被他扔在了桌子上的烟灰缸里。

    “这是你一早就计划好了的，故意让我知道你在哪里，就是想让我找到你，然后又找机会跟我吵起来，就是想要不引起我的怀疑，但最后却又十分乖顺地听从我的要求。”

    “慕小姐，娱乐圈里少了你都是他们的损失了，你的表现，都让我记不起来，你曾经是如何威胁我的了。”

    楚时旭一边说着，一边往慕羽儿那边逼近。

    “你是不是觉得我一定就会无脑到被你玩弄于股掌之中？”

    本来这句话是很冰冷地说出来的，但后来楚时旭却又呵呵笑了起来，说道：“也是，确实被骗到了，那会儿在车里看到有人追了上来，还猜想着是楚家的那位派过来的。”

    “现在看来，那应该是慕逸尧派来监视你的吧？”这个时候，楚时旭的的脸色已经很难看了。

    “就是说，你是知道他让人监视你的，只不过，你装作不知道而已，于是为了摆脱他的监控，就利用了我，把你带了出来。”

    “那你摆脱他，是为了自己要见的那个人吧？”

    “他...在这里？”

    楚时旭接着又说道：“本来你以为已经成功摆脱了他的监控，但发现他竟然还是跟了过来。所以你又想了法子，借着调酒让我试喝，等我醉了，就随着我到了这里，这样你就又能摆脱他了。”

    楚时旭已经来到了慕羽儿的面前，轻轻捏起了她的小脸，对着她冷冷地说道：“等到你觉得差不多了，便从这里想法子混出去，然后去见你想见的那个人对吗？”

    这个时候，他又从手机里面找到了一些东西，然后递到了慕羽儿的眼前。

    慕羽儿撇了一眼手机里的内容，发现正是林泽发过来的，那是一张照片，正是她跟江凯见面时的背影。

    “你还真是吃准了我会对你放下防备。”楚时旭冷冷地说道。

    慕羽儿听到这些话后，反而冷静了下来。越过了站在面前的楚时旭，往沙发那边走了过去坐下了，也拿过刚才楚时旭抽的那盒烟，拿出一只来点着了。

    楚时旭看到她的举动后，也是吃了一惊。

    慕羽儿深深地抽了一口烟，然后动作十分优雅地吐出了一口白雾，才说道：“没想到楚大少爷竟然这么聪明，这倒是出乎了我的意料。”

    慕羽儿的手很好看，此时拿着那根点燃的香烟，显得那只手更是具有诱惑力了。

    她轻轻往后靠了一下，两条腿交叠在一起，随后，眼神暗淡了一下，说道：“我刚刚还在纳闷，为何计划完成的这么简单。”

