    黄小龟在这里做着白日梦。而另一边，一个油头粉面，看起来就很油腻的家伙此刻却是趾高气昂，怒气冲冲的就走了上来。

    “店长...”

    “别，阮小姐。我觉得吧，我们的雇佣关系到今天就差不多可以结束了。等下你来找我结一下今天的工钱。往后呢，你就不用来上工了。”

    看面相黄小龟就觉得这种獐头鼠目的家伙不算是好人, 而一听他上来不分青红皂白的就要解雇这个漂亮小姐姐，他立马就忍不住嚷嚷道。

    “哇，有没有搞错。这又不是人家的错，你凭什么解雇人家啊。”

    “是，我知道不是她的错，但这和是不是她的错有什么关系？”

    面对黄小龟的质疑，这个油腻店长并没有反驳他的意思。他只是说出了自己解雇人家的理由。

    “先不说这件事本身就是她服务不周到引起的。单就是对方的身份, 那可是古惑仔好吧。难道你让我把她留在这里，等往后那个古惑仔出来了又来找她的麻烦？到时候不说打坏了这里的东西，真要是闹到出人命了，难道你来赔啊！”

    “可是店长啊，我真的很需要这份工作啊。”

    漂亮服务员显然不能接受这样的结果，心里面满是委屈的她连忙向店长求情，只希望他能够收回成命。

    可店长既然当着她的说出了这样的话，那他自然是不会那么轻易改变主意的。

    “我也很需要这份工作啊，大姐。如果能帮你我肯定帮啊，但这真是没办法啊。”

    “这两位大爷惹得起古惑仔，我们这种小市民可惹不起。到时候真要是出了事，别说是你了，老板可能都要把我给炒鱿鱼了。我一家老小就靠我一个人养活，丢了这份工作，我一家都要去喝西北风去。我也拜托你，你也可怜可怜我。大不了，我按双倍工资给你结算...”

    “可...”或许还是满腹的委屈，但考虑到这个店长也的确是有他的难处，也是想到自己这样做真的可能给他带来什么麻烦。这个漂亮服务员话到嘴边, 终究还是一咬嘴唇的, 选择了放弃。

    “那好吧，我辞职就是了...”

    “这就对了吗，大家好聚好散。总比闹得都难堪的好吗？”

    解决掉了这个根本性的麻烦，这个店长也是立马头一转的，就面向了曹玮他们两个。

    对付手底下的员工他固然可以拿出点上司的派头，但对于曹玮这样的客人，他就只能是拿出一副商量的语气了。

    “两位...今天出了这个事呢，属实是个意外。这样，我做主，今天两位的单呢我给免了，就当交个朋友。然后呢，也请两位帮个忙。我们这里呢，不欢迎两位。最好再见...不对，是再也不见。”

    “我靠，你这家伙简直离谱。我们这刚坐下连一杯水都没来得及喝，你就要赶我们走？有你们这样做生意的吗？”

    如果说刚刚那个情况，是人家自个儿选择放弃, 黄小龟这边也不好替她出头的话。那么现在这把火可是直接烧到了他们自己头上。黄小龟可忍不下这口恶气, 所以他立马一拍桌子。

    但这可唬不住那个油腻的店长。他压根不把黄小龟放在眼里, 只是呵呵一笑, 就从口袋里掏了五百块钱出来。

    “没点正好。呐，小弟弟。这里有五百块，够你们两个在楼下麦上校吃个饱了。听我一句劝，这种场合不是你们该来的地方。没事别装什么大人，这一回也就是运气好，我报了警，有警察替你们解围。不然啊，你以为你们俩能有什么好下场吗？”

    “哦，你这话我可就不爱听了。我先不说你作为店长在有人来店里闹事的情况下连个影子都没看到，是不是有些失职。单就说现在这个情况，我们坐在这里是来消费的，换句话说我们是客人，而客人就是你们这种服务行业的上帝。现在我什么服务都没享受到，还要在你这里受你的奚落。怎么，这就是你们的待客之道？”

    “我说了，我们这里招待的都是有身份、有地位、有品位的客人。像是你们这种毛都没有长齐，就知道惹是生非、打打杀杀的小屁孩，我们这里不欢迎!怎么，这样的话还要我说第二遍。那大家闹得多难看啊。”

    油腻店长有恃无恐。因为他明白一个道理，那就是敢找古惑仔麻烦的人未必敢对他怎么样。因为他是合法良民，是受到法律保护的广大群体。

    这种脑壳坏掉，自诩为正义之士的家伙可不能对自己动手动脚，因为一动手，他们的性质就变了。人善被人欺，马善被人骑，就是这么个道理。

    曹玮也算是看出了他的这个心思，而心里一阵冷笑之下，他立马就要给这家伙一点颜色看看。

    没错，他是没法在明面上对他动手动脚。但他可以在私底下。不用干别的，点他的笑穴让他笑上个把小时，也够自己出这一口恶气的了。

    然而他还没有来得及动作，一个女人的声音就已经是突然的插了进来。

    “徐店长，你可以的啊。连我的朋友都可以往外赶，我看你这家店我以后也不用来了，省得啊，哪天我也被你给踢出去了！”

    谷漆

    来者是个美艳逼人，气场强大的女性。

    高跟鞋、黑丝袜，勾勒出一双笔直的大长腿。身披一身裘皮大衣，则尽显身姿的婀娜曼妙。

    齐肩的长发烫成了波浪状，显得女人味十足。画着烟熏妆的眉眼则是十分的锐利。再加上一双烈焰红唇，勾魂摄魄。简直都可以说是性感女神的化身。哪怕说她本身并不是那种容貌绝顶的美人，单凭这个气质，也足以勾动绝大多数男人的心神。

    如果说在场的女人大都被曹玮的男色勾的目不转睛，那么在场的男人看到眼前这个尤物，则是无不吞咽了一口口水。

    油腻店长也不例外。不过他很快就收敛了这份色眯眯的神色，转过头来的就摆出了一副假惺惺的模样。

    “原来这二位是汤女士你的朋友啊。这真是...大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。都是我的错，我的错。我这就...”

    “哎，可别。你刚刚那个嚣张的样子就挺好，你现在这么低三下四的，我还真不太习惯。”

    眼瞅着来了个大靠山，黄小龟自然是把尾巴一翘，张嘴就开始嘲弄。

    而哪想到他们这两个小年轻居然和有名的地产大亨有关系，油腻店长也是哑巴吃黄连一般的，心里瞬间有苦说不出来了。

    “小龟啊，几年不见。你可是越来越有你老爸的风采了。连说话都和他一模一样，简直就是得理不饶人啊。”

    女人奚笑了一声，对于黄小龟的狐假虎威并不假以颜色。但好在黄小龟是个厚脸皮的，他也不在意这女人嘲笑的口吻，只是仿佛自嘲一样的说道。

    “家族遗传吗，这不正好说明我是我老爸亲生的。对了，汤姨。我介绍一下，这是我老大曹玮，也是今天要和你谈生意的人。”

    “什么汤姨，叫我姐姐。没大没小的...”

    被黄小龟叫做汤姨的女人没好气的扯了扯黄小龟的脸蛋，然后一转脸的，她就饶有兴趣一般的对着曹玮伸出了手。

    “你就是小龟说的那个曹玮啊，看不出来吗，年纪轻轻倒也是一表人才。我姓汤，你可以和小龟一样叫我朱迪姐。”

    “幸会，幸会。”

    本以为只是正常的认识一下，没想到这个女人居然在握手的时候用小拇指撩拨了一下自己的掌心。这让曹玮眉头忍不住一挑的，心里直接就龇起了牙来。

    不是吧，我是喜欢吃菜没错，但我不喜欢被人当菜吃啊。

    尽管心里面有些反感这种行为，但曹玮还是看在黄小龟的面子，保持了一个基本的克制。不动声色的缩回了手，冲着这个朱迪姐礼貌但又不失保持距离的一笑，曹玮也是直接切入到了正题。

    “朱迪姐是吧。小龟说你有一层写字楼对外出租，不知道能不能先让我们看看情况呢？”

    “小帅哥看不出来，还挺正经的吗？”

    习惯性以这种模样示人的朱汤迪也不介意曹玮表现出来的这种冷漠。她呵呵一笑，一边给自己点了根香烟，一边就勾勾手指的对两人做了个跟上来的示意。

    “跟我来吧，你们要看的那层写字楼在49层。”

    “这一层是我上次打麻将赢回来的。好像是两万多呎吧，我也没细问。这地段你也看到了，中区的紧要位置。再加上这栋楼也是新盖起来的，如果你不是小龟的朋友的话，我也懒得把它租给你们。所以呢，价格什么你们就不要多想了！除非...”

    “除非什么啊，汤姐姐？”

    小乌龟大着胆子的问了一句。他现在可不清楚曹玮到底有多少本钱，所以本着创业初期能省一笔就省一笔的想法，他也不忌惮于豁出一张老脸出去。

    只要能多节省一笔资金下来。你就是让他卖屁股，他也不是不能考虑啊。

    “和你没关系，你个小乌龟先给我闪一边去。”

    汤朱迪蛮不客气的对着黄小龟一甩手，然后手一伸的，就搭在了曹玮的肩膀上。

    “如果这个小帅哥肯陪我玩上几天的话，那么这层楼就算是免费租给你们，又有什么关系呢？”

