    乾清宫，上书房。

    隆治帝端坐在御案后的龙椅上，手中握着朱笔正在批阅奏折，此时他已经连续批阅了近一个时辰的奏折了，拿起一本奏折，打开看了看，不知不觉眉毛皱成一团，叹了口气。

    这时，乾清宫副总管苏培盛匆匆走了过来，小心望了隆治帝一眼，跟着对戴权使眼色，指了指手中的奏折然后又对着文渊阁方向一指。

    戴权明白他的意思，这时内阁递进来的，不过却也晓得不会是什么要事，否则该亲自递过来才是。

    “这是兵部递到内阁的折子。”

    苏培盛将折子递给戴权。

    “我知道了，你先下去吧！”

    戴权接过折子，轻步来到隆治帝身边，小声道：“陛下，这是内阁转递上来的兵部的折子。”

    说着将奏折放到了御案上。

    隆治帝听了这话，抬起头看了一眼，放下手中的笔，随手翻开了奏折，不料，只看了几行，便发出一声冷哼，快速看完之后，面上闪过一抹怒色，“这个来虎什么意思？朕让他担任兵部右侍郎是让他办差不是挑事！”

    “陛下息怒！息怒！”

    戴权拿从小黄门手中接过打湿的巾帕递了过来，隆治帝接过擦了一把脸，又道：“朕算是看明白了，兵部还是交由军方管理最是省心！”

    听了这话，戴权连忙望向小黄门，只见他早已退到了大殿门口正低头望地，方回道：“陛下，既然内阁没有直接驳回，而是递了上来该是有着可取之处的，不若老奴去将几位阁老请来给陛下解惑！”

    “可取之处？”

    隆治帝冷笑了一声，“朕让他担当此职不是让他给朕添堵找麻烦的，你瞅瞅，这才几日，净瞎搞，他好歹也是带兵出身，难道就真的不明白这么做会招来什么样的麻烦，会造成什么样的局面！”

    说到这，重重将奏折向地上一摔，怒道：“朕看他来虎就是在公报私仇！哪里有丁点大将风范，不行干脆撤了算了！”

    “陛下息怒！”

    戴权连忙捡起奏折，轻轻拍了拍，对着门口的小黄门使了眼色，待他出去后，将折子放回御案上，小声说道：“陛下注意身子，您都好几日没歇息好了，大汉的江山还要等着您治理呢！”

    这时，门外传来小黄门的禀报声，“陛下，首辅和睿亲王爷求见。”

    稍顷，杨涟、刘恭二人走进了上书房，先是行了大礼，又瞥了眼戴权。

    隆治帝似乎感觉到了什么，转望向戴权。

    皇帝突然投来的目光唬的戴权后退一步低下了脑袋，杨涟二人更是面色一变未敢说话。

    隆治帝重重咳嗽一声，敲了敲御案，“说吧。”

    殿内顿时一片寂静，杨涟二人对望了一眼，按照以往的惯例皇帝是要赐座再议事的，杨涟摇了摇头，上前一步躬身道：“启禀陛下，礼部递来折子问询陛下何时召见恭顺伯，另外册封大典已经准备好了。”

    听完他的话，隆治帝怔了一会，原以为二人过来是为了来虎的奏折，没想到是女真人的事情，略想了想，“册封大典放在六日，这样，明日朕接见他，李清不是遣了两位老成官员教导他们礼仪么。”

    说到这，目光一挑，盯着杨涟道：“朕到是想见识见识他花费重金聘请的所谓老成官员到底能教出什么花样来！！”

    此话一出，二人面色一变，这其中定有不为人知的交易，重金聘请，是了，看来李清还是劣性不改，又收了女真人的钱财了，想到这，杨涟叹了口气，重新启用李清也是迫不得已，看样子自己要找他还有文安等人谈谈话了，否则再这么下去，危矣！！

    “哼。”

    隆治帝口中发出一声不明意味的冷哼声，“说说兵部的事情吧！”

    说罢，对戴权说道：“赐座。”

    “谢陛下！”

    “嗯，议事吧。”

    “陛下，这是兵部刚递上来的。”

    刘恭从袖中掏出一本奏折递上前说道。

    隆治帝接过戴权转递来的折子，刚要细看，就听刘恭说道：“陛下，京营这几日消耗太大了，步营、骑营还好说，车营弹药的消耗抵得上以往的三倍都不止，就这梁国公还派人不断催讨，可是库部司要囤积准备江南大军的弹药，实在是供应不起了。”

    说到这，抬眼望了望隆治帝，又接着道：“昨日梁国公从宫内离开之后又到兵部将这个月的饷银全部给支取走了。”

    隆治帝一怔，随即问道：“什么？”

    “梁国公将京营大军饷银还有伙食银钱计十万八千两全部取走了，另外还说了月底来领取下个月的，以后都会提前三五天支取隔月饷银。”

    听了这话，隆治帝顿时气乐了，跟着摆手道：“随他去吧。”

    这时，杨涟躬身道：“陛下，请听臣一言。”

    “首辅请说！”

    杨涟：“臣以为此事陛下该下旨予以斥责，按制驻京大军饷银当月上旬有兵部专人押送至大营，梁国公此举不仅坏了祖制更是会在军中形成一股坏的风气，否则以后人人都效仿，那么还要什么律法规矩，此头不能开！特别是对于军营这么敏感的地方。”

    隆治帝不露声色道：“继续。”

    杨涟未开口，却是刘恭接着说道：“陛下，臣看了来虎的折子，刚来之前，臣与首辅到户部问了一下，户部还有存银两百三十七万两，接下来陕西大军还要封赏，虽说可以以绢帛抵扣部分赏银，但仍要拨出近一百二十万两。另外江南大军亦要军饷支出，所以来虎的奏折未必不是个解决办法。虽说节省不了多少银钱却能看出各营军将的态度。”

    隆治帝瞥了一眼刘恭，缓缓道：“你们说的朕不是不明白，但是这么做不仅会招来抵制更可能坏了规矩，规矩坏了可就没有底线了！刚才你也说了，军营是个敏感的地方。”

    说到这，隆治帝从左手边取出一封压在最底下的折子递给戴权，说道：“你们看看就明白了。”

    二人接过戴权递过来的奏折，传阅完后对视一眼，在意料之中但也有些心惊，很显然贾琦这么激烈的反应不在二人或者整个内阁的预想之中，当着京营将领还有监军的面拔刀斩断案几这就表明在京营问题上他贾琦不会让步的。

    隆治帝瞥了二人一眼，“怎么不说话了？”

    这时，杨涟给刘恭使了个眼色，刘恭连忙回道：“还是陛下考虑的周到，确是臣等的失误！”

    隆治帝点了点头，又取过一本奏折道：“这是武阳侯与武安侯观摩京营操练后给朕写的奏折，言道，除了骑营和车营他们不好预估，京营步军两个月之内绝对会形成战力，而且不比现在的禁军弱！”

    “嘶。”

    听了这话，杨涟倒吸一口凉气，都道贾琦善于练兵，这两位可是老牌武侯，能得如此高的评价可见贾琦之能。

    刘恭的神色立刻也肃穆起来，他听懂了皇帝话中的意思，六万精锐大军外加上保龄侯史鼐还有谢琼等一众经历过陕西征战的将领，如今的贾琦已经算得上是军方巨头了，不是谁都可以上去撩一把的了，一个不慎会伤到人的。

    想到这，刘恭面露犹豫，跟着一咬牙，“陛下，如此就更要将兵部掌握在内阁手中了。”

    隆治帝闻言一怔，接着脸色有些难看，他自是明白刘恭话中的意思，可是太上皇留有旨意，言道万不可过于压迫勋贵军方，他们是刘汉皇室最坚定的支持者，一旦他们被整垮了，军方被文官集团把控不出一二十年军队就会乱掉，来虎这位文官集团的代表人掌控宁远卫不过一年多就将大军整成了半残状态，还有李清劣性不改这才不到一天的功夫就收受了女真人大量的贿赂，简直是不知死活！

    想到这，隆治帝面容疲惫的靠在了龙椅上，半晌睁开眼，瞧见大殿一角的冰鉴，自从去年贾家商会开始售卖冰块之后，宫内就不再像以往到七八月份才开冰库取冰去暑了，瞥了戴权一眼，“去，将梁国公给朕找来！”

    “遵旨。”

    戴权应了一声快步退出了上书房。

    .....

    上书房内，几人正在等待，这时，贾琦匆匆走了进来，躬身道：“臣参见陛下。”

    “听说你抢了兵部。”

    头还未抬起就听见隆治帝在说话。

    贾琦：“臣糊涂，不明白陛下是何意思。”

    隆治帝闻言面色一僵，哼声道：“不要跟朕在这打马虎眼，你一堂堂国公竟做出这等事情，难道不知军中规矩最大，要都像你这么做，还要兵部做什么，不若你们自己到户部领取算了。”

    说到这，冷哼一声，“这次朕给你梁国公一个脸面，再有下次不要怪朕落你梁国公的面皮。”

    贾琦：“臣领旨谢恩。”

    “呵。”

    隆治轻笑一声，“毫无当年的样子，如今也是个滚刀肉！”

    “嗯哼。”

    杨涟轻哼一声提醒皇帝说正事。

    隆治帝淡淡一笑，“梁国公，你知道朕今日为何召见你吗？”

    贾琦摇头，“臣愚钝！”

    隆治帝取过一本奏折道：“武阳侯、武安侯两位老爱卿给朕上了一本折子，将京营的情况和朕说了，更是夸赞了卿的能力，要知道国朝诸多将领还从未有人能得到两位武侯的夸赞呢，京营交到你的手上朕放心！”

    贾琦：“臣惶恐。”

    隆治帝又道：“陕西能够快速平定跟你训练的前军都督府大军分不开，这也是朕与先皇命你重组京营的根本所在。”

    “请陛下放心，臣会竭尽全力为陛下练出一支精锐之师。”

    “嗯。”

    隆治帝点点头，“朕刚听说你昨儿在大营之中抖了好大的威风，看不出来啊！”

    贾琦躬身道：“微臣不胜酒力失态，请陛下饶恕。”

    隆治帝摆摆手又道：“你是主帅，军营之中自是你说了算，抖不抖威风朕不管，可是内阁与兵部的指令你不能反驳，这是制度，不容任何人破坏。”

    “如果正确臣自当奉命。”

    隆治帝脸一沉，道：“怎么，你不愿意，还是说你自认为能力比诸位阁臣还要强！”

    或许觉得自己口气硬了，缓了缓语气，“军方不得干政，这是祖制。你作为高位者更应该遵守，若不然，朝堂岂不是变得乌烟瘴气？”

    杨涟跟着说道：“陛下这也是为了您好，否则御史弹劾起来也是件麻烦事。”

    “陛下教诲，臣铭记在心。”

    隆治帝笑了笑，“先皇临终嘱咐你要记在心中。另外关于来虎你要理解朕，朕虽说是皇帝却也有苦衷，用他纯属迫不得已，以后你会明白的。

    他也是为了眼下的局势着想，不是针对你，这不一早送递来折子，要求禁军、右军都督府还有勇卫营下月起也要暂领七成饷银。”

    说着拿起手边的折子晃了晃，跟着又道：“内阁也是同意了，朕不能驳斥，毕竟眼下国库确实有困难的，你也要理解。”

    贾琦听了这话，不觉长叹一声，忽又听隆治帝说道：“你也不要叹气，剩余的三成朕自掏腰包给大军补上，朕会传旨将此事告知大军，届时会有皇室之人代替朕前去发饷。”

    此话一出，几人全部一愣，跟着杨涟、刘恭二人上前一步躬身道：“陛下仁慈！”

    贾琦反应过来，跟着说道：“陛下仁慈！”

    “哈哈！”

    隆治帝仰头大笑，摆了摆手，“你们啊，些许小事不值一提。朕也就是觉得不能亏待了这些守卫国朝的将士，他们也不容易，特别是如今漕运被断，京城粮价大涨，少了三成饷银众将士的家属怎么能安生过日子。”

    说到这，叹了口气，又道：“朕请钦天监监正再测算天气星象，等待时机，朕将亲自登台求雨，为大汉百姓祈福！”

    戴权立马跪倒在地，“陛下仁德，定会引来上苍眷顾垂怜降下甘露，陛下如先帝般勤修德政，实乃大汉之幸，更是大汉百姓之福分。”

    卧槽！

    三人怔怔地望着跪地行大礼的戴权，随后只得跟着跪地行礼。

    不知杨涟二人怎么想的，贾琦唯一思考的就是前去代皇帝收买军心的皇室之人会是谁，刘恭亦或者是蜀王？！

