    卢植轻吐了一口气，心中暗暗欣喜。

    所有人都看向马强，想知道马强到底会不会接受这个结果。

    马强笑了一下，他觉得这样挺好。

    有的时候，暂时的失败，是为了最后的胜利做铺垫和准备。

    而且第一次就有小六百张的赞同票，表明只要自己再努力一下，最后法案通过的几率还是很大的。

    关键是如何说服那些投了弃权票的人后面投赞同票。

    团结一切可以团结的力量是的取得胜利的法宝，教员诚不欺我啊....

    马强对着话筒说道“根据会议结果，《大汉最高法》草案不予通过，由提交部门领回修正，五日内不得再次提请，下午我们将继续下一个议程，现在休会吃饭休息。”

    ——

    “卢公，这最高法草案真的就这样被否决了？”

    “是啊，看那位的样子，应该不会这样轻易放弃吧？”

    为了节约时间和经费，中午用的是自助餐的形式在吃饭，当然，为了防止误事，这自助餐没有酒水，但有饮料和茶水，在这个年代已经算是豪华宴席了。

    卢植做为国政院总理，名士儒生的核心代表，身边自然围满了人。

    卢植看了一眼不远处拿着一杯不知道什么饮料到处说话的马强，说道“大将军是讲规矩的人，按照之前定下的规定。

    如果一个草案连续三次审议不通过，那么这一届的国事会议上就不再讨论此事。”

    三次么...

    众人互相点了点头，下定决心一定要坚持三次，只要扛过去了，马子玉的阴谋也就破碎了。

    “不得不说，马子玉想出来的这个国事会议真的比之前好太多了，如果之前也有这样的办法，哪里会有党锢之祸？哪里会有什么董卓之乱？”

    也不知道谁说了这样一句，一时间所有人都沉默了起来。

    刚刚那种投票决事让所有人都看到了一种可能，一种群贤治国的可能。

    卢植猛地一颤，四处张望，想看看刚刚是谁在说话，却发现怎么也找不到刚刚说话的人。

    另外一边，马强正在和几个农工代表说着闲话。

    “我记得你，你叫...杨虎！杨虎对不对？

    我记得你是并州人士！”

    马强看到一个有些熟悉的面孔，笑着说道，然后回头喊道“马钧！去把马钧叫来，这里有他的老熟人！”

    杨虎看到马强还记得自己，激动的急忙起身，端着茶水道“大将军，我是杨虎，没想到我这样的小人物你也还记得。”

    “哎~你的名字我可是看到了好几次了，连续三年的优秀工人，去年被升爵了，对不对？”

    杨虎嘿嘿的点了点头，这时马钧也走了过来，看到杨虎，激动的上前问好。

    说起来自从马钧被调到马强身边后，他们再也没见过了。

    “杨虎，和我说说，你们现在工人的日子过的怎么样。

    对了，我记得上次你说过，你有妻子了，叫梅子的对吧，现在怎么样了？”

    杨虎的眉头动了一下，眼中露出一丝哀伤，说道“不敢瞒大将军，梅子...是我借来的妻子。

    并州山里穷，女人都不愿意来，只能花钱借妻生子，小人先借了一年，后来因为感情好，又续了一年，但到第三年，梅子家里来找，说孩子想娘...梅子就回去了。”

    借妻生子？

    马强一时也不知道该说什么来安慰面前这个汉子。

    “现在...你们的生活还这么困难吗？”

    “没，我们现在日子好过多了，家里分了田，我做工的工钱也很高。

    只是...梅子的丈夫家里也在官府的带领下开荒了，还养了羊...”

    马强明白了，本来将自己的妻子借出去就是为了换点钱粮度日，现在家里日子能过的下去了，自然不会有人愿意把妻子借给别人生孩子用。

    “那你现在娶妻了吗？还是说现在娶妻也很困哪？”

    杨虎摇了摇头道“大将军放心，我有钱，只是暂时没这个打算。”

    也是个重感情的人啊...

    马强拍了拍杨虎的肩膀，这种家务事即使他是大将军也没办法，只能岔开话题聊其他的事情。

    “大将军，你放心，我来的时候，我那些工友就说了，我们现在能吃饱饭都是大将军你给的，不管大将军你说什么，我们都会支持你！”

    “哈哈哈，好，不过你还是要判断一下，我说过，你们的每一张票对我大汉的未来都很重要。”

    下午两点，会议继续。

    经过上午的会议，所有人都懂了游戏规则，也明白了自己手中的票真的可以改变朝廷政令，因此这些代表比上午更加的积极和主动，倒是让马强多废了不少口水。

    下午审议的是民法，里面的内容大都是取自这个时代的汉律，因此反对的意见并不多，最后顺利通过。

    ——当夜

    “累死我了，这开会也是体力活啊~”

    马强坐到自己的办公室的椅子上，看着早已等候多时的王越，闭目说道“中午做的不错，相信会有人因此而改变想法的。

    蓟县的案子查清楚了吗？”

    “我们特地派了一名官吏，佯装不满明公，制造机会和其接触，已取得了吉平的信任，从而确定了名录在天子皇宫内的药室内！”

    “皇宫里？”

    “对，在得到我们的特派员的效忠书后，吉平就去了皇宫的药室，而且只有他一个人在配药的房间里。”

    马强不由暗暗叫绝，这个地方藏的还真的是一般人找不到啊。

    “那天子是否知晓此事？”

    “根据现在掌握的情报来看，天子应该是不知道的，不过如果...”

    马强挥手拦住了王越后面的话，接着说道“今天最高法草案没有通过的事情你知道了吗？”

    “卑职已听说了，明公是要查一下哪些人投了反对票和弃权票吗？”

    马强摇头道“查这个做什么？如果是威胁得到的票，那么即使通过了也没有意义。

    我要的是国事会议代表心甘情愿的投下赞同票！

    等会林芝会来，我们一起商议一下，我要把这次的吉平案弄大！”

    “诺！”

    马强继续闭目养神，心中思索着如何借着刺杀案把舆论弄起来。

