
        只是这些邪恶之光，根本无法碰触到萧辰，就被萧辰身上释放的耀眼光芒所净化。

    不想秦皇天与姬品韵，萧辰完全没有受到影响，就这样一步一步慢慢的向着那唯一的一道门走去。

    而当萧辰靠近那道门的时候，仿佛彻底激怒了这所有的山壁。

    在静止的山壁当中，里面的图纹突然活动起来，每一个图纹之中的人，似乎都在盯着萧辰。

    这一幕十分骇人，而这仅仅是开始，从图纹当中，释放出大量的暗黑光芒，这比之前秦皇天两人所经历的还要恐怖。

    这些暗黑光芒，完全将萧辰包围，似想要将萧辰那散发着洁白光芒的身躯完全吞噬。

    但是，这些暗黑光芒，无论释放出多少，都无法穿过萧辰周身那洁白的光芒。

    虽然这洁白之光，在这片黑暗之中显得十渺小，但就是这份渺小，也无法淹没。

    萧辰距离那门越来越近，而萧辰的感悟也是越来越深。

    虽然身上的光芒没有任何的改变，但是却越发的坚定，从一开始还会有的波动，到现在无论遭受怎样的攻击，都丝纹不动。

    显然这短短的路程，萧辰正在发生脱变。

    暗黑之光，就像一道道锋利之刺，不断的刺在保护萧辰的光芒之上。

    但是这洁白之光，就像无坚不摧的盾，根本无法击碎。

    而就在这个时候，萧辰停下脚步，那怕门户尽在眼前，那怕他如果想，可以随时的踏入其中，但是萧辰没有这么做，而是停了下来。

    他感受这里的力量，他身上的光芒也是愈发的耀眼。

    “是时候该凝聚最后一个法相了。”萧辰嘴角勾勒起一道弧度。

    看来自己没有来错，这里确实是他的机缘之地，是他凝聚最后一个法相的地方。

    走到这里，萧辰在算是真正领悟到了光明法则，也相信自己可以在这里成功的凝聚光明法相。

    光明照耀，本来这里，绝大范围内，都是漆黑的邪光，但是在萧辰开始凝聚光明法相的时候。

    就像是在黑暗中那一点点光明在逐渐的扩大，越来越大，到最后，甚至有碾压这里山壁释放的漆黑光芒的趋势。

    法相的凝聚不是那么容易，但或许是因为光明山的原因，又或者是这里的环境的原因。

    使得萧辰凝聚的法相不仅迅速而且强大。

    在这里不远处，司平他们这一部分人当中，确实有不少人到达了极限。

    而且司平并没有完全领悟光明法则，而就在前不久，在前方散发出的气息，使得他们心悸。

    司平也是向前探查了一下，当看到眼前的景象的时候，他就知道，自己是无法穿越萧辰所说的地方了，所以也萌生了退意。

    但是就在这个时候，他们突然看到了一股耀眼的光明，在那漆黑的光芒之中散发而出，是那样的耀眼。

    “这是...”这道光芒冲天而起，让所有人都可以看到。

    “看来他应该领悟了光明法则，甚至都有可能凝聚了法相。”司平一笑，对萧辰也是放心下来。

    可以说，心里没有嫉妒和想法是不可能的，但是想到萧辰是封神山的弟子，也就释怀了。

    看来封神山的弟子，每一个单拿出来，或许都可以续写一个传奇。

    “这怎么可能，在来到这里之前，萧辰应该不擅长光明法则吧。”有人不敢置信的说道。

    确实，要是一般的人，在这么短的时间重新领悟一个法则，并且将其凝聚法相，在怎么说，这都有些骇人听闻了。

    他们在武道交流会上，可是见识了萧辰的实力，那个时候，萧辰可是没有使用一点光明法则的。

    “是呀，这要是别人，我也不会相信，但是他可是封神山弟子呀。”司平叹了口气说道。

    不知道什么时候，封神山弟子就成为了那种可以创造奇迹与不可能的代名词。

    或许别人做不到，但是封神山弟子，那就有可能。

    那发出疑问的武者，在司平说完之后，也是沉默。

    是呀，萧辰可是来自那里，那个让他们在短短几天之内，就见证了许多不可能的事情。

    “走吧，这里对于我们来说，还是太难了，到是可惜了。”司平摇头说道。

    这里是摩康书院的地方，要是属于神院，衙他们到是可以休整之后再来，可是现在给他们的就只有这一次机会。

    不知道下一次还可以来到这里会是什么时候了。

    不过司平虽然没有领悟光明法则，但是托这里的福，还是有所感悟的，回去之后，还是可以慢慢领悟。

    只是效率或许就没有再光明山上好了。

    在神院弟子往回走的时候，在山下，那些真神所在的地方。

    一个武者，慌慌张张的来到了这里。

    此地全部都收真神，而来到这里的，是摩康书院的武者。

    如此慌张，让康皇皱了皱眉，这确实有些丢人了。

    “什么事情，这么慌张，成何体统。”康皇开口训斥道。

    那个武者身体一颤，他知道康皇不满了，但是发生的事情，如何让他不慌张，甚至他希望几天当班的不是他，发生的这个事情，让他如何开口。

    而他的表现又让康皇不满，这让他更加紧张了，直接跪倒在地，脑袋埋在膝盖之下，根本不敢抬头，甚至声音都有些颤抖。

    康皇见此人这个状态，心中有了不好的预感。

    虽然这里都是真神，场面确实一般武者无法驾驭，但是也无需失态到如此地步。

    而造成这样的结果，难道是发生了什么事情。

    “到底发生了什么事情。”康皇开口询问。

    要是他不问，估计这个人一时半会是不会说出来什么了。

    那个人抬起头，神色慌张，他看了看周围，依旧没有开口。

    “没事，有什么事情直接说吧。”康皇开口，这个人并不是什么核心之人，要是发生什么机密之事，也不会是他出现在这里了。

    “是..是，那个，那等光明山的书院弟子的魂灯大部分都灭了，只剩下了两个！”

    「本章完」
  