    定下决策之后，刘封即下令船队向北岸停靠，在刘封、孙尚香、姜维等人的注视下，邢道荣在船上与刘封挥别。

    “离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生。”

    邢道荣苍凉的声音在江面上响起，当初刘封给他起名之时，随口哼着的这一首白居易的《古原草》，邢道荣心里一直记着，从未忘记。

    零陵蛮兵们听邢道荣哼唱此歌多日，跟着也经常唱和几句，慢慢的百余人吟唱了几遍之后，声音越来越整齐起来。

    江上之舟，荒原之草，人生无际，生死瞬间。

    “好歌，好儿郎！”姜维击掌跟着唱和起来，他觉得这一首离歌特别贴近凉州荒原，那里树木稀疏，野草繁盛。

    另外，凉州的人活着不易，就和野草一样生息无常，过着有一天没一天的日子，也不知什么时候就有胡虏纵兵围城。

    “枯草烧尽，春风又生！这歌之悲怆，让人哽咽无语。”陆绩长叹一声，他一直自诩是读书之人，看不上邢道荣这样的蛮将。

    但这一次，陆绩却是动容了。

    仗义每多屠狗辈，邢道荣这一次挺身而出，救的不仅仅是刘封，还有他陆绩。

    刘封听着邢道荣嘶哑的声音，目光凝结，眼角湿润，这些蛮兵的家乡，远在零陵，他们是信任了自己才一路追随，而今又为了救出自己，甘愿舍身赴死。

    “少将军，若是到了零陵，别忘了到吾等乡里，看望某之大人。”

    “少将军，我母亲病重.........。”

    “少将军，我家搬到了夷陵，听说养了一群鸡，也不知道下蛋没有.....。”

    邢道荣麾下，众零陵蛮兵一个个红着眼睛，向刘封争相诉说着，就算平素最木讷的小卒，也鼓起勇气不再沉默。

    孙尚香脸上红一阵，白一阵，听着蛮兵们的言语，她的心中波澜起伏，自从嫁给刘封后，邢道荣和这些蛮兵就在左将军府外面驻守，他们样子古怪，说话带着蛮音，孙尚香的侍婢曾不只一次取笑过他们。

    但现在舍了性命救她的，正是这一群曾被她看不起的人。

    刘封听不下去了，他一下将邢道荣抱住，语声哽咽说道：“道荣，我们登岸后，将从柏举转道往汉津，就此作别吧，记住，不到最后一刻，绝不轻言放弃，只要活着，就有希望。”

    “活着，呵呵，将军放心，我邢道荣的命，他老程普拿不走。”邢道荣的心脏碰碰碰的跳动着，刘封的亲热举动，出乎他的意料之外。

    “走了，保重，兄弟们。”刘封挥了挥手，大步踏上北岸的土地，这一条道路是驻守在江夏郡时走了不知多少遍的，于他来说，是熟得不能再熟。

    就算程普识破，察觉到刘封弃舟走了陆路，也没有什么好招数。

    刘封一行离舟登岸，邢道荣心中一块石头终于落地。

    雷脩重伤之后，一向大大咧咧从没有烦心事的邢道荣，倏然觉得自己肩膀上的担子重了许多。

    这些年来，他跟着刘封东奔西走，也曾领兵出战过，虽然没有什么显赫的战绩，但好歹也积累了一声名声。

    零陵上将邢道荣，那是一个笑话。

    但零陵猛将邢道荣，却是有实打实的战绩支撑着。

    “程普，一个凭资历混的老家伙，要想打败少将军，就先来会一会我。”邢道荣喝令一声，众零陵蛮兵拔锚起航，向江水南岸靠了过去。

    邢道荣这一次也动了脑子，他要为刘封争取到足够的时间，所以，和程普死拼一场，他是绝不会干的。

    摆出决战的架式，然后伺机逃遁，吸引程普追赶，这是邢道荣从濡须口遭遇战中学习的本领，他决定活学活用，在夏口再来一次。

    ——

    程普在夏口严阵以待。

    这几年来，程普对刘封的作为也有过研究，在他看来，刘备军中，关羽、张飞虽然勇冠三军，但用兵还是有迹可寻，唯有刘封，用兵变幻莫测，屡屡作出让人觉得不可思议的事情。

    吴侯孙权的命令、连同濡须口潘璋的败报一起到达，程普看罢，心中立即被怒意充斥。

    马忠竟然被杀了，而且首级还被筑为了京观，这刘封当真是残暴。

    他还是不是吴侯的妹丈，孙刘两家结亲，吴侯有意留刘封在江东，又有什么过错？还有，孙翁主也不劝说一番，难道由任由刘封胡来？

    程普站在孙权的角度上思考，自然对刘封百般的不满，连带着对孙尚香这个翁主也多有怨言？

    程普捋着花白的胡须点兵出船，在夏口一带的江面上来自搜索，潘璋在皖城拦截刘封未果，反而损失惨重，这说明刘封不是软弱之人，绝对是需要警惕的厉害角色。

    邢道荣的小船队只有二百余人，他命令各船上士卒以三、五人为一伍，操持一船，以作虚张之势。

    程普派出的斥候四下齐出，终于在搜索了一日一夜后，发现了停泊在文赤壁一带的邢道荣船队。

    文赤壁的地形、人文复杂，不少地方悬岸陡立，极是险峻，邢道荣将战场预设于此处，也是受了刘封那一句显名的诗赋影响。

    程普得知发现刘封船队踪迹，一面命人谨守夏口，以防刘封调虎离山，一面派飞舟知会皖城的潘璋，他要两军合围，一举将刘封所部全歼于赤壁一带。

    邢道荣本就抱着必死之心，得知程普、潘璋上下合围，心中既是高兴，又是决绝。

    这一场仗已经没有逆转的可能了，程普、潘璋不是马忠，两人用兵打仗皆是老手，特别是程普，其用兵之老辣，周瑜有时都比不上。

    很快，战场在赤壁江面上摆开。

    邢道荣升起刘封的将旗，孤零零的站在船首上，除了他之外，整支船队再无一员领兵将校。

    而在邢道荣的身后，是悬崖绝壁，在他的身前，是万千吴军。

    看到“刘封”困兽犹斗，潘璋不由自主的退了几步，马忠那颗狰狞的人头，在他眼前晃动，让他心头一惊。

    “怕什么，刘封再猛，也冲不破你我的天罗地网。”程普不屑的看了潘璋一眼，浑浊的眼睛里露出得意的精光。

    世人传言刘封悍勇，且有智谋，今日一见，也不过如此，这等绝望冲锋的蛮夫行径，只能是找死一途。

