    蹄声如同雷鸣。

    身影如同黑色的潮水。

    骑着赤焰黑色战马的黑骑士们，蜂拥而至，将秦然一行团团围住。

    那足有四五百的数量，让秦然、史奇和劳尔夫妇都是脸色微变。

    即使他们再出时，就已经预料到了会被阻击，但却没有想到会有这么多。

    “我强攻，史奇、劳尔掩护！”

    “西德尼，你来驾驶突围！”

    秦然对着众人说完，就拎着装有【狂妄之语】的盒子走下了车。

    眼前的情况已经没有什么好思考的。

    除去突围之外，秦然想不到其它。

    至于【变身恶魔】和【召唤欲.望之兽】？

    不到最后一刻，秦然是不会使用的。

    毕竟，现在的他只剩下1黄金技能点了。

    “如果黄金技能点充沛的话……”

    握紧【狂妄之语】的秦然，又一次从心底升起了对黄金技能点的迫切。

    他很清楚，就算眼前的黑骑士对火焰有着不俗的抗性，但在恶魔的烈焰中，也就只有飞灰湮灭的下场。

    不过，现在？

    秦然站在了车头的位置，对着站到了皮卡后槽，在车顶架起了一挺机枪的史奇示意着。

    “冲！”

    一声低喝。

    秦然如同离弦之箭，冲向了面前打马回旋的黑骑士。

    倒拖着的暗红色双手巨剑从下到上，一个斜斩，锋锐的剑锋掠过了战马、黑骑士的身躯，将其一斩为二。

    然后，剑锋再次回旋，从上到下，又一个斜斩。

    嗤！

    带着金属的切割声，秦然面前的又一个黑骑士被一剑两断。

    而数支黑色的长矛也在同一时间刺在了秦然的身上。

    不过，却是难进分毫。

    【普鲁斯之披甲】！

    “喝！”

    斜斩力歇，秦然爆喝一声，灌注了秦然全身力道的【狂妄之语】反手横斩而出，并且，秦然有意的配合着【狂妄之语】的斩击，脚步连连错动，身形更好似自转一般，暗红色的剑锋画出一个个充斥着死亡气息的圆。

    黑色的长矛纷纷被斩断。

    连带着被斩断的，还有持矛的黑骑士。

    秦然就好似是一台前行的绞肉机，带着血雨腥风，硬生生的在黑骑士的包围中杀出了一条路。

    哒哒哒！

    架在车顶的机枪，随着史奇的扣动扳机，而不断的喷出火舌。

    子弹击打在黑骑士身上，盔甲纷纷的被击穿，但一阵黑色烟雾的缠绕后，那盔甲却是再次如新。

    不过，子弹的冲击力，却让后者连连后退。

    让秦然杀出的那条路变得更加快阔。

    嗡！

    西德尼一脚将油门踩到了底。

    皮卡的轮胎原地极空转了数圈后，带起一阵浓烈的烧焦气味，就化作了一头脱缰野马，直直的向前冲去。

    刹那间，就冲破了包围圈三分之一的距离。

    但黑骑士很快就反应了过来，它们让开了前边的路，却开始从两边夹击皮卡。

    依靠着夜枭的度、爆力，黑色骑士与马力全开的皮卡齐头并进，手中的武器纷纷落下。

    铛、铛！

    黑色的长矛、骑士剑，或刺或劈砍。

    完整无缺的劈开，一秒钟后，就变得零碎起来，副驾驶的车门被长矛刺穿后，紧跟着就被骑士剑一分为二。

    玻璃的窗子，更是无一幸免。

    引擎盖更是出现了个凹陷。

    纯钢制成，加固过的皮卡后槽，也是伤痕累累。

    “艹！”

    史奇紧扣着扳机，刚刚击退了一侧向着西德尼而去的黑骑士后，眼角的余光就看到了数个黑骑士手中的长矛，向着车轮胎而去。

    一声咒骂，史奇调转了枪口。

    不过，就在史奇调转枪口的时候，另外一侧的黑骑士也同时出手了。

    目标也是：轮胎。

    啪！

    一声脆响后，一根翠绿色的藤蔓，从劳尔手中甩出。

    以比蛇还要灵活的姿态，将那刺向轮胎的长矛卷起，不仅偏移了长矛原本刺出的方向，而且还让刺出长矛的黑骑士纷纷因为用错力而坠下马。

    “干得漂亮！”

    史奇很清晰的看到了这一幕，他大声喝彩。

    可马上，史奇的脸色就变了。

    咔、咔！

    机枪卡壳了！

    “混蛋奸商，回到西海岸，我一定要踢烂他的屁股！”

    大声喝骂中的史奇将机枪扔进了后槽，径直的从身上掏出了他准备的杀手锏：手雷。

    “黑家伙们尝尝这个！”

    史奇大吼着。

    两枚手雷随之抛出。

    轰！轰！

    两侧的黑骑士人仰马翻。

    “加！加！”

    史奇拍打着车顶大叫着。

    想要趁着这个机会摆脱掉黑骑士们。

    不用史奇说，西德尼也已经是拼尽全力的让皮卡以更快的度前进。

    事实上，自从起步开始，西德尼的油门就是一直踩到底的。

    可夜枭的度太快了！

    哒踏、哒踏。

    数息后，密集的马蹄声再次靠近了。

    “快点！再快点！”

    “那些家伙又追上来了！”

    看着又一次跟上来的黑骑士，史奇一边给机枪退弹，一边又一次的催促着西德尼。

    “已经是最快了！”

    西德尼以同样的大吼回答着史奇。

    哪怕是文质彬彬的前医生，在这个时候也顾不上风度了。

    玻璃渣子溅了满身，不少地方开始流血，身后的追兵又一次的出现，如果可以的话，他恨不得跳下车去推车，好让它更快一点。

    但这是不可能的。

    就在他以更加大的力道踩着那已经动无可动的油门时。

    一道身影从他的正前方跃上了车顶。

    秦然！

    西德尼心底一喜。

    史奇与劳尔也是心中一定。

    秦然早已经用事实证明了自己，并且不知不觉的影响着他周边的原住民们。

    至少，退弹上弹匣的史奇，那因为危机迫在眉睫而慌忙的动作变得有条不紊起来。

    咔！

    当史奇又一次拉动枪栓的时候，秦然已经掏出数枚手雷，极有技巧的抛掷而出来。

    轰轰轰！

    一连串的爆炸生了。

    最前边的十几个黑骑士被炸倒在地，它们充当着绊马索的作用，让更多的黑骑士坠下马。

    黑色骑士成片的翻滚着倒地。

    众人脸上一喜。

    不过，下一刻，包括秦然在内的所有人，却是神情大变。

    ps第一更~

    颓废起晚了，又坐车往家赶……

    所以这章晚了！

    抱歉的说！(未完待续。)