    星斗大森林。

    司空政正盘膝坐地，一道黑色魂环盘绕住他的身体，其散发的气息霸道威凌，这个黑色魂环达到了四万年，甚至接近五万年。

    在与剑斗罗交战后，司空政就感觉到突破在即，终于，在去往星斗大森林的路上，如愿突破到五十级，只待猎杀魂兽，获取魂环后，便是实至名归的魂王了。

    半个时辰后，司空政从入定中苏醒，眼眸轻轻睁开，黑瞳幽光四溢，沉凝而幽深。

    吸收魂环的过程顺利之极，一切水到渠成。毕竟，以他现在的身体素质，轻轻松松抗下这种年限的魂环，没有丝毫问题。

    嗯～，司空政夸张的伸了个懒腰，捏捏两侧腰骨，兴致勃勃的走向魂兽尸体。

    照例将猎杀的魂兽解剖，查看有无魂骨产生。结果自然是失望，魂骨哪有那么容易就遇到，每一块魂骨都是稀世之宝。

    哼，一想到魂骨，司空政就来气，迟早有一天，他要去一趟七宝琉璃宗。

    司空政甩开思绪，正准备去找一个魂兽来试验他的第五魂技，皆布袋之术时。

    突然，司空政感觉到周围的光线都暗了下来，天空中分明万里无云，阳光普照。

    可在森林之中，却是一片昏暗。

    “不对劲，这不是普通的天气环境所能造成的，这股阴暗，明显带着死寂的邪恶气息，不，不对，这分明就是领域啊！”

    司空政身负两大领域，对领域何其熟悉，内心瞬间警惕起来，魂力悄悄运转，流动至全身，以便随时应对。

    吼――，一声低沉的咆哮声响起。

    司空政立刻就看到，前方不远处的树林之中，一道巨大的魂兽身影，在黑色光晕笼罩内若隐若现，随着它的逼近，仿佛有着邪恶虚影显现。

    那是一头黑色的巨虎，通体纯黑，没有一丝杂色，红色的双眼充满了阴森的气息。

    身长足足超过了八米，全身肌肉隆起，恐怕体重要在三千斤之上。

    额头上的王字也是黑色的，但与皮毛的黑色不同，是一种阴沉如同雾气一般的黑。

    最奇特的是它的尾巴，和普通虎类魂兽相比，它的尾巴要长的多，而且是向上竖起的，由无数骨节组成，最顶端是一个巨大的倒钩，闪耀着森然幽光。

    从见到它的全貌起，司空政内心猛然一震，强烈的危机感随之浮现，身体下意识的向后倒退几步，额头上因内心的紧张，而冒出细密的汗珠。

    呼～，司空政小心翼翼的轻喘口气，双手交叉于胸前，作出防御姿态，显然已经认出了这只魂兽。

    “怎么会？暗魔邪神虎怎么还在星斗大森林？”

    “照原著所说，它应该被泰坦巨猿和天青牛蟒联手赶出大森林了才对，难不成它们还没动手？”

    司空政默默向后缓步倒退，眼神紧盯着暗魔邪神虎，一刻不敢游移，内心却极为疑惑。

    而暗魔邪神虎亦步亦趋，司空政倒退几步，它就紧跟几步，双方一直保持着不远不近的距离，完全没打算退走，似乎就是冲着司空政而来。

    据说，暗魔邪神虎的由来，是邪恶之神降临到一白虎身上，令其发生变异，使白虎原本的光明属性变成了黑暗属性，生出代表着堕落的黑色双翼，以及那如同蝎尾般的邪神钩。

    而且，暗魔邪神虎有一个极其霸道的天赋，它的成长并不是以自己修炼来进行的。

    它本身修炼是极其困难的，只有吞噬别地魂兽，或者是人类魂师的魂力才能令自己的实力快速提升。

    因此，这种魂兽不论出现在什么环境，都会立刻引起其他魂兽群起而攻之。

    为的就是，要趁它未曾强大起来之前，将它彻底毁灭。

    而此刻，司空政提前遇到了这只成长起来的暗魔邪神虎。

    暗魔邪神虎已经进入狩猎状态，围绕着司空政周围缓缓渡步。

    暗魔邪神虎血红色的双眼紧盯着司空政，显然智慧极高，在它那咆哮中，充斥着兴奋的气息。

    缓慢的抬起虎爪，一步步朝着司空政地方向逼进过来。

    此时，司空政已经可以肯定，这畜牲就是冲着他来的，它应该是嗅到他仙人体中蕴含的强大特质，想要吞噬司空政的力量，借此更上一层楼。

    “第二魂技，木分身。”

    随着司空政魂力爆发，黄黄紫黑黑五道魂环有序的平铺在他脚下。

    司空政内心的杀意彻底燃起，仿佛再次回到杀戮之都，瞳孔染上血色，杀气冲天道：

    “避无可避，那便战。”

    咻——，五道木柱从司空政体内飞出，落地后缓缓成形，五个司空政瞳内同时闪烁着精光，算上本体，六个司空政并肩而立。

    六道青色巨浪自脚下荡开，散发的气势逐渐同步，威猛而汹涌。

    吼——，暗魔邪神虎见状，不甘示弱的发出巨吼。

    “第三魂技，树界降诞。”

    “第四魂技，木龙之术。”

    “第五魂技，皆布袋之术。”

    五道分身散开呈环状，其中三道木分身分别释放出一个魂技。

    轰——，粗壮的巨树纷纷拔地而起，在其他分身的辅助下，树界瞬间形成，将百米范围统统笼罩在内，并继续向周边蔓延。

    嗷——，长勾鼻、全身带刺的巨大木龙瞬间自树内窜出，在树界内盘绕游移，凶恶的盯着暗魔邪神虎。

    “轰，轰……”

    四周地面钻出数只粗大的树木巨掌，率先发起攻击，狠狠拍向暗魔邪神虎。

    轰——，地面荡起冲天的灰幕。

    暗魔邪神虎四肢同时发力，猛然横移，巨大的身体还从两只木遁巨掌中穿过。

    暗魔邪神虎眼中红光一闪，背上双翼猛然展开，用力的拍打了一下，顿时，无数黑光奔涌而出，化为数十道尺余大小的利刃腾空而起。

    那看上去并不起眼的黑色光刃乃是风与邪恶两种属性能量融合而成的，凭借着风属性的强力切割，再加上邪恶属性的强悍腐蚀。

    邪恶寒意的暗黑光刃转瞬即至。

    两者碰撞，轰然爆炸开来。

    顿时，漫天地尘土、破碎的植物冲天而起，庞大的邪恶之气缭绕不散。

    难以置信，竟然瞬间将树界降诞摧毁的干干净净。

    木屑纷飞，木遁巨掌与木龙虽没有被完全摧毁，但也被摧残。

