    体型巨大的石头人，不论是体型还是体重，都比机甲更加有优势，虽然金属的密度要比石头更大，但机甲为了增强行动能力，很多地方是采用了较为轻制的金属材料，增加了灵活程度，却牺牲了自己的质量，在战斗的过程中双方的冲击力几乎差了一个数量级。

    不过在灵活程度上，机甲毫无疑问是更加占据优势的，动力强悍的机甲，在整体功率上丝毫不逊色于石巨人，甚至还有所超出，外挂了大量远程武器，以及犀利的熔切剑，这些都是机甲的优势。

    除此之外，霍华德这边还有队友帮忙，赢面还是很大的。

    之前一直跟在他们后面看热闹的人，在看到如此强敌的时候，立刻做鸟兽散，虽然石巨人才六米出头，比起动辄十几米的巨人类魂兽，看起来小的多。

    但大家都很清楚，血肉之躯与纯粹的石头构成的躯体之间巨大的密度差距，十多米的巨人，面对石巨人的时候，能不能把对方举起来都是两回事，就更不要说在那坚硬的岩石表面造成伤害了。

    “啧！还真是很适合我的对手呢！”霍华德舔了舔嘴唇，活动了一下手指，随后将链锯剑收回，拔出了火红的熔切剑，火红的剑刃点亮，被约束在剑刃附近的一层空气，因为超高的热量而呈现出扭曲的姿态，看起来十分诡异。

    石巨人这边，看到被火焰灼烧的扭曲的空气，选择了增强自身的防御，岩石的表面附着了一层钻石一般的晶体铠甲，从机甲的视角来看，原本在红外视觉中一片模糊的石巨人，在释放了这个魂技之后，浑身上下变成了一片蓝色，也就是这片区域内的低温源。

    钻石一样的晶体，并不是冰，但同样有着极低的温度，可以其他程度的抵消熔切剑的灼烧伤害。

    对此霍华德并不担心，使用这样的技能，消耗的是石巨人自身的力量，而他点亮自己的剑刃，为剑刃提供超高的温度，却几乎不需要消耗任何魂力，只需要动一动手指，按下切换液化气罐的按钮，就可以更换能量源。

    靠着个体的力量，与工业的力量对抗，是没有任何胜算的。

    在初步的试探后，双方都发动了冲锋，开始近战肉搏，石巨人这样做，是因为他只擅长近身作战，相比之下，霍华德则是游刃有余，他如果选择拉开距离发动远程战斗的话，以石头巨人的速度，是几乎不可能追上他的，几发毁灭菇装药的导弹打过来，十几吨的当量精确的灌顶轰炸，能把他炸的渣都不剩。

    正是因为有了绝对可以获胜的手段，霍华德才能不紧不慢的前去攻击，底气十足的展现出机甲各种各样强大的能力。

    双方的冲锋过程，就能看到彼此灵巧程度的巨大差距，石巨人奔跑的过程中，脚步每一步都狠狠地踩在地面，引发了地震一般的剧烈震动，看起来声势浩大，动作充满了冲击力，但实际上速度并不是特别快。

    相比之下，火红的机甲，根本没有迈开双腿，脚底的轮子弹出，同时凝滞术和油腻术发动，地面变得极为光滑，同时出现了一层很薄的气垫，让机甲的脚底和地面接触，如同气垫船一样，摩擦力大幅度降低，只需要很轻的推动，就可以高速在地面滑行，即便是在丘陵之上，也能如履平地。

    灵活的动作与极高的速度与对面的石巨人形成了鲜明的对比。双方的身影迅速交错。红色的机甲拔出手中的长剑，狠狠的劈在了巨人的手臂关节处。

    只是关节处的冰凉晶体，抵消了剑刃上的高温，使得这次攻击只是在巨人的岩石手臂上留下一条刮痕。

    而石巨人从天而降的巨大拳头，却因为红色机甲灵活的躲避而落空，砸在地面乱石纷飞。

    而这些飞起来的石头则像是受到了磁力的吸引，朝着石头巨人的方向聚集，砰砰砰落在巨人身上的伤口，迅速的将伤口修复。

    似乎是只要有石头的地方，巨人就不可能落败，但霍华德很清楚，这样的巨人，体内的力量终究是有限的，不可能一直和他消耗下去。

    但他并不清楚的是，巨人体内操控着这一切的是邪眼暴君，为巨人战斗提供魂力的，也是这只十万年魂兽。

    邪眼暴君同样自认为不怕拼消耗，他身为十万年魂兽。自然是认为自己的魂力总量天下无敌，对手明显不是封号斗罗，和自己拼消耗是自寻死路。

    现在的这具身体虽然限制了他的输出功率，但却拥有近乎不死之身的效果，只要他身边还有岩石，自身的魂力又没有消耗殆尽，这具躯体就几乎是不死的，如果是依靠着自己的魂力战斗的魂师，遇到这样的情况，想必会无比绝望。

    但霍华德显然并不是纯粹依靠自己的魂力，机甲使用的大部分魂力都来自于奶瓶的提供，而相比于对魂力的消耗，机甲消耗的能源，更多是酒精，燃油，煤粉，液化气这些，只有负责维持身体平衡，调节输出功率的机械肌肉，使用的才是魂力，真的拼消耗，霍华德也有都是备用的魂力奶瓶。

    第一轮交锋谁都没有占到便宜，但霍华德并不是一个人在战斗，只见外号金手指的辅助系魂师，伸出手指，点在金牙的身上，金牙身上顿时多出了一层金光。

    随后就看到，金牙释放魂技，四根巨大的骨制尖刺从地面窜出，从四个方向夹住了石巨人，这些尖刺上面都带着一层金光，显然是辅助系魂师的技能效果，被命中的巨人被附加了眩晕的效果，整个人僵在原地。

    金虎抓住这个机会，释放武魂，他的武魂并不是虎，但看起来也是一种强大的魂兽，身上长出毛发，手掌则是伸出利爪，宛若是金刚狼一般，整个人炮弹一样冲了出去，一对利爪狠狠地斩在石巨人的后颈，如果对手是人体大小的目标，那这一下绝对足以将对手的头颅斩落。

    但现在看来，事情并没有那么简单，利爪乃至是利爪释放出的光刃，加起来也只有十几厘米长，在石巨人身上造成的伤害，对照常人，应该是切断了脊柱。

    如果这是普通的血肉巨人，那么它还有可能被重创，可石巨人体内是没有结构的，除了一个不断移动的核心，并没有弱点可言，人形不过是它习惯的形态而已，脑袋被切下来也不会危及生命。

    无奈之下，金虎只能在眩晕结束之前撤退，因为他看到已经有石头飞过来填补伤口，这种自愈能力是被动的，他的武魂被克制了，无法对敌人造成足够有效的杀伤。

    对付这样的敌人，需要的是那种法师类的武魂，一发Explosion!下去，世界核平！

    可是队伍里显然没有这种配置，就在控制时间力量结束的时候，火红的机甲突然冲了上来，同时霍华德忍着中二，大喊出招式名称：“闪电旋风劈！”

    一直以来，被限制着的机甲功率解除了限制，机甲展现出了远超一开始的速度与力量，肉眼可见的变强，同时他手中的巨剑则从中间分成两半，分别握在两只手中，对着石巨人发动了暴风骤雨般的劈砍。

    连绵不绝的攻击，将巨人体表的晶体防御砍得七零八落，随后，高温的剑刃便可以发挥出它的作用了！

    一条条接近一米深的伤痕，几乎将石巨人斩断，即便自愈速度飞快，竟然也有点跟不上破坏的速度。

    金牙和金手指的联合控制时间已经结束，但机甲依旧在发动暴风骤雨的攻击，石巨人几乎没有反抗的余地，直接被连的动都动不了。

    “我去！这么猛！”金牙咧开嘴，露出两颗金色的板牙：“那个机甲师不是说他才魂宗吗？这爆发力比我都猛啊！”

    金手指指了指霍华德的红色机甲道：“他刚刚大喊什么闪电旋风劈，好像就是用了那个之后，变得这么猛的！你说有没有可能，这是类似我们魂技一样的大招？”

    “估计是了！不然不会有这么大的增幅，感觉都不需要咱们帮忙了啊！”金牙指着石巨人那边，只见霍华德大喊一声升龙斩，双剑合璧，势大力沉的一发上挑，直接将数十吨的石巨人挑到了天上。

    “裂空斩！”

    火焰从剑刃上迸发，几乎染红了天空，巨人身上的晶体防御全部被蒸发，火红的剑刃直接将石巨人斩断成两半，落在地上。

    地上的石巨人虽然狼狈，但两节的身躯正在飞快的修复，连接在一起。

    “爱果者导弹！”

    机甲的肩膀弹射出导弹发射槽，对着倒地不起的石巨人发射出两枚内置了毁灭菇的火箭弹。

    轰！轰！

    两声剧烈的爆炸后，火箭弹狠狠地命中在了石巨人身体断裂的位置，剧烈的爆炸直接掀起了一朵蘑菇云，将两节躯体彻底炸飞。

    这次不只是金牙，金虎，金狼，金饭碗，金手指，排排坐，全都目瞪口呆的看着霍华德的表演，火红的机甲就像是战场上的神明一般，一个大招接着一个大招，连绵不绝，像极了一个氪金玩家。

    而石巨人不过是他的沙包而已，现在彻底不需要他们参加战斗了，胜负已经分晓，只需要等待石头人被磨死就够了。

    他们也很清楚，没有什么魂技是彻底不死的，不论是什么自愈能力，都是有着消耗的，包括蓝诺几乎滴血重生的能力，也是靠着向日葵源源不绝的魂力，与生灵之金无穷无尽的生命力作为支撑，才能做到的。

    只是，这石巨人比他们想象中顽强的多，从这家伙展现出的战斗力来看，应该是只七八万年的魂兽，按理说受到了如此重创，魂力应该很快耗尽才对，可是被霍华德爆打了十多分钟了，石巨人竟然依旧活蹦乱跳。

    这不，刚刚吃了一发绝地流星锤，立刻就迈着两条小腿准备跑。

    霍华德是特么没想到，这石巨人的核心在下半身，上半身的手臂和脑袋已经不动了，现在两条腿到处跑。

    真·用下半身思考！

    “我去了！怎么还不死？”霍华德作为操作者，都有些气喘，好在机甲的能源储备还非常充裕，拼消耗毫无问题。

    “赤龙焰！”

    手中的熔切剑，化为拥有四片利刃的飞镖形状，被双手夹住，高速旋转，狠狠地撞在石巨人的下半身，再次将其搅碎成一地碎石。

    没错，就连铁甲威虫里的招式，都没被蓝诺放过……

    再次聚合的石巨人似乎微不可查的小了一圈，不过变化程度很小，霍华德都不能确定，自己是不是眼花了。

    相比之下，邪眼暴君这边就绝望多了，他发现自己的对手似乎有无穷无尽的魂力，他手中好斗的利刃上的火焰似乎永远都不会熄灭，红色的刀锋已经彻底破坏了石巨人身上的晶体防御。

    而邪眼暴君也有些力不从心了，他现在无法发挥出自己最强的精神能力，这躯体又完全打不过对面，本以为能够拼消耗，反败为胜，哪里想得到，自己遇到的竟然是个永动机一般的选手，这下可实在是太过要命了。

    邪眼暴君想跑，可是已经跑不掉了，夺舍之后，哪里是那么容易脱身的，特别是充满了对自己怨恨的石头人本体，正在疯狂压制他的脱身，死命了要和他同归于尽。这使得邪眼暴君只能眼睁睁看着自己魂力枯竭。

    ……

    当啷，丢下第六个液化气罐，战斗已经持续了一个多小时，石巨人已经只剩下两米高，金字团队也可以上来帮忙围攻了，霍华德减缓了自己的攻势，以防不小心击杀了这只魂兽。

    显然，在场唯一能够吸收这个魂环的，只有金牙，自己击杀得不到好处，还平白得罪人。

    在邪眼暴君绝望的情绪中，石头人再次被打碎，终于拼不起来了，漆黑的魂环浮现，那是石头人本体的魂环，同时一颗白色的几乎失去了光泽的晶体，掉在了地上，发出叮的一声，吸引了众人的注意力。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

