    整个比赛之中，看门人费尔奇的参与感还是非常足的。

    在校长邓布利多讲话过程中，费尔奇已经开炮了，他的炮声决定了第三场比赛正式开始。

    “……”

    对此情景，邓布利多除了表示无语之外，已经没有任何办法。

    谁让霍格沃兹看门人费尔奇本身就是这种人呢！

    在第一场比赛中，他的炮声也是提前就开了。

    …

    费尔奇没有觉着自己做错了什么，他只是没有和邓布利多校长配合好而已，对，仅此而已。

    但是，当他做完工作，转身的时候，让费尔奇刻骨铭心的一幕，就这样突兀的出现了。

    只见他本人当做亲人一般对待的唯一的猫，此刻正在吃着一盒，那味道该怎么来形容呢？

    就像史上最臭的鱼，没错，就该这么来形容。

    …

    人和动物最大的区别，在这一刻就这么清晰的区别开了。

    人类即便作为巫师都难以接受的味道，到了那只费尔奇的猫嘴里，竟然就可以成为美味。

    从那只猫大口朵颐的状态之下可以看出来。

    赫敏小姐本以为这个任务会有一些困难，毕竟费尔奇的猫，在霍格沃兹内还是挺有名的，让它吃那么臭的鱼，估计不容易。

    甚至赫敏已经想到了B计划，那就是猫不吃，甚至还要用挖土掩埋的姿势遮盖的时候，赫敏就用强大的魔法还屏蔽猫的嗅觉，让它误以为那一盒鲱鱼罐头是人间不可多得的美味。

    至于美丽的赫敏格兰杰小姐为什么会有鲱鱼罐头，这个问题根本不算是问题，拥有逗比系统存在，什么情况都有可能发生。

    …

    万万没有想到，费尔奇的猫如此重口味，那只猫它竟然非常喜欢鲱鱼罐头。

    直接就是当众吃了起来。

    【恭喜完成选项3任务，奖励基础属性+1】

    赫敏格兰杰小姐在完成任务后，立刻就是离开了这里，装作一名合格的观众，欣赏着费尔奇的猫吃着那让人无法忽视的鲱鱼罐头。

    “我的天！洛丽丝夫人，你在干一些什么？”费尔奇此刻的表情比吃了大蒜加冰块还要难受。

    尤其是那糟糕的气味，以及周围人那带有不同震惊和厌恶情绪的眼神。

    “不要吃了，这是哪个混账东西拿来给我的洛丽丝夫人吃的？”

    费尔奇在抱怨，但是作俑者赫敏小姐做事情向来神不知鬼不觉，自然不会被别人察觉出来是她做的。

    …

    最后，费尔奇只能忍受着他的猫全身都弥漫着那种让人作呕的味道，快速逃离这个地方。

    他可以忍受别人异样的目光。

    但是他的猫（洛丽丝夫人）不行，他不能让他的猫遭受那种不公平的待遇。

    …

    费尔奇的离开，被疯眼汉穆迪看在眼里，不知道是那个调皮学生的恶作剧，还挺有意思的，只不过就是这种味道着实让人有一些难以接受。

    让人紧张的时刻即将出现了。

    疯眼汉穆迪兴奋的舔了舔嘴唇，来到霍格沃兹任教这么久，为了就是接下来即将要发生的事情。

    多么的让人期待！

    …

    赫敏表情淡然，她渐渐的退到观众席的后面，反正即便坐在观众席最高的地方，也看不到迷宫里面的情况。

    最后也只能够通过谁从里面抱出火焰杯来，谁就是最后的获胜者！

    赫敏开始隐身，接下来，同三强争霸赛的选手勇士们一起进入到这个庞大的迷宫里面。

    迷宫里面的植物让人感到压抑。

    好在赫敏和其它的参赛选手勇士们不同，她可以用飞的，飞在迷宫的上面，这感觉会好很多。

    …

    首先进入迷宫的是呼吁声最高的选手威克多尔·克鲁姆，他一身的肌肉，看上去就很不简单。

    之后就是哈利和塞德里克·迪戈里。

    最后才是芙蓉·德拉库尔，先进入迷宫的，必然要更有机会先找到放在里面的奖杯。

    一开始克鲁姆也是这样想的，但是随后他就不这么认为了。

    迷宫里面简直太大了，只能在地面行走，那特殊的植物阻挡住了视线，让人感到非常的压抑。

    如果一把火烧光了这里，那寻找起来自然要轻松很多。

    …

    克鲁姆虽然四肢发达，但他也是拥有头脑的，既然常规操作很难成功，那就开始采取非常规办法好了。

    今年都努力到这种地步了，不能在最后关头输了比赛。

    …

    隐身飞在半空中的赫敏格兰杰小姐很快就是锁定住了那下面迷宫中的克鲁姆，系统似乎检测到了赫敏格兰杰的内心想法，立刻就是弹窗出现了任务选项：

    【选项1，此刻从空间戒指中搬出火箭筒，瞄准下面的克鲁姆，直接轰过去。完成任务奖励火箭弹十颗】

    【选项2，接下来克鲁姆肯定会偷袭其她选手，不能让他得逞，使用魔法阻止他。完成任务奖励专属属性【救世主】+1】

    【选项3，我就是来看戏的，不用管我，你们玩你们自己的。完成任务奖励基础属性+1】

    当赫敏看到任务要求1的时候，她整个人惊呆了。

    因为这种拿着火箭筒打克鲁姆的想法，真的是她脑海中一闪而过的念头。

    但思维太活跃之后，有时候难免会产生各种稀奇古怪的想法。

    这种奇特的想法产生后，赫敏肯定是不会去执行的。

    现在被系统直接拿来当做选项任务，赫敏小姐当然也是一笑了之。

    总不能真的扛着火箭筒对着迷宫勇士选手进行轰炸吧！

    ‘那也太刺激了！’

    …

    选项2倒是挺正义的，并且奖励【救世主】+1，也不错，可是呢，装笔的时候，赫敏想当救世主。

    可平常，不是什么事情她都想当的。

    尤其是她本来就是怕麻烦慎重的性格…

    所以，还是选项3合适她，也简单。

    …

    于是乎在赫敏小姐只看不出手的情况之下，第四名选手芙蓉·德拉库尔已经开始在校友的欢呼声中进入迷宫之中。

    芙蓉·德拉库尔做梦也想不到，她没有遭到迷宫机关的袭击，反而被同为勇士选手的克鲁姆袭击。

    没错！

    克鲁姆为了获得奖杯，他的策略就是，打倒竞争对手，那样的话，奖杯就只能是他的了。

    ‘为什么要公平竞争？’

    三强争霸赛压根就不存在公平竞争，谁笑到最后，谁就是冠军。

    克鲁姆在不伤害竞争对手性命的情况之下，将对手击倒，这无疑是一个最佳的做法，总比像只无头苍蝇在辽阔的迷宫之中凭运气寻找要好的多。

    …

    作为旁观者，赫敏觉着克鲁姆的做法没有什么问题，强者就应该不测手段。

    在弱肉强食的世界，像芙蓉·德拉库尔这样的，注定会被淘汰！

    果然！

    芙蓉·德拉库尔她进入迷宫后，本想着要去寻找奖杯，不像却被潜伏的克鲁姆偷袭，一击命中。

