    就在这时安静的树林里面依稀传来一阵搜索的声音。

    月光下在苏幂的周围出现了无数个小人影，渐渐向苏幂靠拢……

    ……

    “一群废物！这么多人抓一个人都抓不到！要你们有什么用？”

    半晚，楚徐愤怒的将手里的茶直接摔到了眼前人的身上。

    那人是楚徐家手下主管。

    楚徐砸过来的水溅到他的身上时，他丝毫不敢吭一声，只垂着头不住的道歉：“是属下无能！那苏幂跑去的地方是那个禁区，属下和属下的人追到那里就不知道应否追进去，毕竟那里徐老您曾经严厉吩咐过，无论是谁，都禁止往前踏一步。”

    “什么？你说她去的是那里？”楚徐眯起的眼睛中带着不好的神色，最终他长叹一声，“果然是她苏幂命不好，本来我不想要她的命的，可惜谁让她往那里走去。去那里的人无一不是一堆白骨，到时，她苏幂的命也就该绝于此了。”

    就在这时，外面耳边传来了楚徐家下人着急忙慌的声音。

    他说：“陈小姐，你慢点走，陈小姐，你慢点走啊。你眼睛上的药还没有涂好。陈小姐，您可慢点呀！”

    楚徐对着自己手下挥了挥手。

    那手下立刻明白了他的意思，他说：“放心！徐老，我知道该怎么说。”

    楚徐点点头，就见陈悦熙已经摸着门板走了进来。

    他也听人说了陈悦熙的眼睛被苏幂给弄瞎了。

    没有想到，没有了眼睛这个女人还是如此的不知道汲取教训。

    要不是她动了伤害苏幂肚子里孩子的念头，苏幂也不至于毁了她一双眼睛。想到这里，楚徐对陈悦熙并没有半点心疼之意，反而觉得她是自作自受。

    但是表面上楚徐还是装作一副关心的样子问：“小熙，你怎么突然跑出来了？你的眼睛上的伤还没有好，现在正应该休息才是。”

    陈悦熙自知自己眼睛已然是这样了，治不治已经没什么重要了。

    她只关心目前是个什么情况：：“苏幂没有抓到吗？为什么她跑去那个树林之后就不能继续追下去？”

    现在陈悦熙一心只想要苏幂的命，所以听见苏幂跑进了树林，这些人就不去追的时候，她再也忍不住，连药都没有上。跌跌撞撞的跑了过来。

    面对陈悦熙的质问，楚徐忍耐着自己的脾气好声劝道：“因为那个树林有特殊的人存在，这么多年那里从没有人进去过，即使有人进去，也不能活着出来。”

    “我不管那是什么树林。徐老，你现在立刻马上派人去那个树林，把苏幂给找出来！”

    徐老再次忍了忍，他说：“好了，小熙，别闹了，我知道你对苏幂现在有非常大的怨恨。但是那个树林真的不能去，如果一旦有人违规的话。我们整个楚徐家都要完蛋。”

    “我管你完不完蛋，我命令你马上去把苏幂给找出来！”陈悦熙的态度非常的恶劣，如果不知道情况的人还以为楚徐是她的手下。

    就连一旁一直垂眸不敢吭声的楚徐手下，都看不过陈悦熙这种嚣张的态度。

    他忍不住替徐老出头，他对陈悦熙说：“陈小姐，你别不是因为看不见，心里也糊涂了吧，我们徐老是看在你年龄小的份上，不跟你计较，你不要得寸进尺。楚徐家这么多年以来，那个禁地一直都是没有人可以去的。就连徐老都未曾踏入过里面半步，何况徐老也说了，只要进去的人无一能幸免。你不过就像要苏幂的命，苏幂去里面也没命了。”

    对于那手下的话，陈悦熙依旧听不进去，她依旧声色俱厉地命令：“我说了，立刻给我去里面把苏幂找出来！！！”

