    “易阁老好。”

    王成宾向易如海行了一礼道。

    易如海点头道：“王队长好，把你请过来，有点事情商量。”

    随后，

    把王成宾带到一个电脑前。

    “王队长，我这有个视频，你先看一看。”易如海说着，打开了电脑。

    电脑内，

    正在播放一段视频，可以看出是一个监控摄像头，里面两有两个人。

    其中一人，

    正是易如海，而另外一个人，则是何时鸣。

    “这不是何时鸣么？”裴志为诧异道。

    他并不是太清楚易如海把王成宾叫过来的目的，只知道有要事商量。

    就在这时，

    视频内的何时鸣，伸手在胸口一点。

    下一刻，

    犹如黑色流水一般的物质，直接从胸口溢出，转眼之间就遍布了全身，最后变成了一个黑红相间的钢铁战甲。

    而这钢铁战甲，跟之前在网上流传的东州钢铁俩，长得一模一样。

    “这……”裴志为看到这一幕，惊讶的瞪大眼睛。

    虽然在这之前，

    他跟易如海一样，都猜测过钢铁战甲的主人就是何时鸣。

    不过，

    却从来没有像现在这样，看到完整的钢铁战甲的变身过程。

    而旁边的王成宾，看到这一幕后，则是直接眯起双目。

    “王队长，你觉得，这东西如何？”易如海问道。

    虽然之前他向何时鸣保证，绝对不会把纳米仿生战甲的消息，再告诉第三个人。

    不过，

    他并没有准备信守承诺。

    至少在他看来，告诉王成宾是肯定没问题的。

    在他的那个小套间里面，是有摄像头的，而何时鸣唤出纳米仿生战甲的事，自然也会拍摄了下来。

    而在来的时候，易如海把那份视频也拷了过来，放给了王成宾看。

    “很厉害！”

    王成宾神色凝重的道：“这样的场景，我只在电影里面看到过！如果不是这视频里面有你，我肯定以为这视频是别人用电影特效来忽悠我的！就是不知道，这钢甲的效果如何。”

    “这已经有事实验证了！”

    易如海说道：“这钢甲一共出现过两次，第一次，是前一段时间的东州天空中，抓了一个小偷后，被防空拦截攻击，根据当时的情报来看，这钢甲一共中了一百多颗子弹，但却一点事都没有！它的抗击打能力，还有飞行能力，都是非常厉害的！就是不知道，他这东西是从哪里来的！以目前的科技，应该是造不出来这东西的！”

    王成宾深以为然的点头道：“肯定是造不出来的！先不说能源供应的事儿，哪怕是那种流水型的纳米材料，就不是那么容易制作的出来的，更别提还要控制那些纳米材料，这种手段，已经远远的超过当前的科技水平！”

    “对。”

    易如海点头道：“何时鸣说这东西，是由神经纳米元材料制成，不是普通的纳米材料！”

    王成宾皱眉道：“神经纳米元材料？这东西就是被提出来的假设而已，目前根本就没有任何人研究出来！难道是他……”

    “不用怀疑。”

    易如海回道：“如果不出意外，他必然发现了史前文明的科技！包括他的植物植物酶药水，也肯定是从史前文明的科技里面找出来的！”

    “要不要把他抓起来，逼问出史前文明遗迹所在的地方？”王成宾问道。

    “不用。”

    易如海摇头道：“并不是所有的史前文明遗迹，都要被我们握在手中！而且抓捕他的代价太大，稍有不慎就有可能造成难以抹去的影响！得不偿失！只要他不做出有大危害的事情，并且愿意为组织所用，其它的，我们睁一只眼闭一只眼就行。”

    王成宾点头道：“好吧！接下来易阁老打算怎么办？”

    易如海沉吟了两秒，回道：“我想引荐他加入羽卫！你觉得怎么样？”

    “这个……”

    王成宾神色凝重的道：“这个我做不了主，每一个羽卫成员，都需要帝都禁卫首领的同意才行！而且想要加入羽卫，需要经历严格的审查。”

    “这个我知道。”

    易如海点头道：“这就是我接下来要交给你的任务，护送药剂送往帝都，同时向禁卫首领申请一下。”

    “好！这个交给我。”王成宾说道。

    而在易如海跟王成宾等人，在秘密实验基地研究商议的时候。

    整个东州也是暗流涌动，各大势力都在收拢力量，准备应对接下来的狂风和暴雨。

    虽然有易如海的规定在，

    但商场是活的。

    各大势力间明争暗斗了这么多年，格局早就已经形成。

    而现在，

    东州的格局，却有可能面临新一轮的转变。

    而每一次格局的变动，都会引起一系列的变故，无数中小势力会因此被除名，换成一批新的势力。

    没有人想要被顶替下去。

    而所有势力，都想要往上冲，想要在接下来的变故中变得更加强大。

    所以这场变故，必然会有势力就此消失。

    而眼下，

    就是暴风雨前的宁静。

    如果不做好迎接暴风雨的准备，那么接下来，就会被暴风雨瞬间毁灭！

    不过，

    这一切，

    对于这件事情的始作俑者何时鸣来说，却像是根本没什么感觉一样。

    从长德轩出来他，

    他就晃晃悠悠的回了家，想着突然得到这么大一笔钱，该怎么花，要不要买几个桃花劫香囊扔着玩玩？

    五十亿啊！

    能买五个桃花劫香囊了！

    当然，

    何时鸣买这些香囊，根本就没有任何不良的心思，就是单纯的觉得香囊的香味非常好闻。

    仅此而已。

    五个香囊挂在房间里面，岂不是可以满屋飘香？

    就问你，

    不香吗？

    想到这里，何时鸣不自觉的呵呵笑了起来。

    这时，

    他的手机突然响了起来。

    拿出来一看，何时鸣顿时惊喜的瞪大眼睛。

    竟然是‘明日头条’系统的新闻推送！

    这么久没来系统都没给他推送过新闻，他还以为是系统嫌他太菜，抛弃他了呢。

    现在终于来了！

    只是，

    当看到推送的新闻内容后，何时鸣顿时皱起眉头。

    【震惊！酒鬼闹事，竟然惹上潜逃的通缉犯！结果悲剧了！推送时间：11月23日。】

