
　　第297章客卿合约

　　如今，他要离开了，便是来道谢的。

　　日后若是有机会，他也会回报一二的。

　　而肖毅的话语，却是让四周人群一下热闹起来了。

　　“肖毅两兄妹真的要搬去内城了！”

　　“我就说嘛，肖毅那小子会有出息的，没想到这么快！”

　　“他们两兄妹那么小就没了父母，依靠着艰难生活到现在，终于不用再吃苦了。”

　　“是啊，搬进内城区，苦尽甘来了。”

　　“.....”

　　四周议论连连，从肖毅口中确定之后，更为羡慕了。

　　随即，肖毅又从怀中，将那大比第一的奖励，三万灵币取了出来。

　　抽出几张，递了出去。

　　“周伯，这是两千灵币，你拿着，还要多谢你这几年的照顾。”

　　“李叔叔，这是两千灵币....”

　　“....”M.23sk.com

　　手中三万灵币一下就花出去大半。

　　肖毅却是没有任何心疼的感觉。

　　这些灵币对他来说，已经算不得什么了。

　　以他如今青山基地第一天才的身份，想要钱还不容易。

　　不如给这些曾经帮助过自己的人。

　　两千灵币，足够这些外城区的居民，一家人生活好几个月了。

　　也算是他的一点心意。

　　同时，这也是做给林池看的。

　　林池作为林家家主林齐行的司机，这事回去后，一定会向林齐行汇报的。

　　林齐行知道自己是知恩必报之人后，才会放下心来。

　　安心给他投资。

　　虽然看似没什么用，他也确实在日后会给予回报。

　　但也是给林家一份定心针。

　　这几人推脱了一下后，还是愧疚的接下了。

　　这两千灵币，对他们来说，实在不是小数目，他们狠不下心拒绝。

　　又聊了几句后，肖毅便带着肖菲挥手告别了。

　　回到灵力车边。

　　林池连忙过来拉开车门，肖毅和肖菲坐了进去后，才关好。

　　回到自己的驾驶位。

　　开车缓缓离开了。

　　望着远去的灵力车，原地的众居民都回过神来，连忙将手中的灵币收好，感慨一声。

　　“肖毅这小子出息了啊。”

　　“是啊是啊。”

　　“看来，我们这片贫民区，也要出一个了不起的大人物了。”

　　“.....”

　　其余平日里，虽然不敢欺负肖毅两兄妹，但也都冷眼旁观的居民。

　　见到这般情况，都是不由的悔到了肠子。

　　他们也是没想到，肖毅会这么快就崛起了，能搬去内城了。

　　不然，他们今日也能得到几千灵币了。

　　这几千灵币对他们来说，可不是一笔小数目啊。

　　更重要的是，肖毅能让内城区武者大人开着灵力车接送，明显潜力不俗。

　　来日发达了，肯定会回来回报的。

　　说不定也能搬去内城呢。

　　但这却没他们的份。

　　更是让他们悔恨。

　　.....

　　灵力车速度很快，十几分钟后，便回到了内城区。

　　并一路疾驰，来到核心区边缘，一栋二层高的小别墅才停了下来。

　　“肖毅少爷，这就是我林家许诺您的小别墅了。”

　　林池给肖毅肖菲两人开门，解说道。

　　“不错。”

　　肖毅满意的点了点头。

　　“哥哥，我们以后就住在这里吗？”

　　肖菲歪着小脑袋问道。

　　“嗯，我们就住这里。”

　　“太好了太好了。”

　　肖菲欢呼一声，高兴的蹦了起来。

　　“走吧，我们进去看看。”

　　随后，肖毅带着肖菲，走进大门。

　　一进门，扑鼻的香味涌来。

　　只见大厅的桌子上，摆放着丰盛的晚餐。

　　一个中年妇女在旁边忙活。

　　“这是家族给您请的保姆。”

　　林池解释道。

　　“嗯。”

　　肖毅微微颔首。

　　肖毅和肖菲两兄妹，在小别墅上下游荡，观望了一下后，各自选定了房间。

　　下了吃了一顿丰厚的晚餐。

　　望着肖菲之前从未有过的开怀笑意，肖毅心头暗暗下定了决心。

　　晚餐过后，肖毅就让肖菲去自己房间玩。

　　不出预料，没多久，林家家主林齐行，带着林云，以及另外一位基地镇府的公证人员来到。

　　“肖毅贤侄，不打扰吧？”

　　林齐行带着笑意道。

　　实际上，明日一早再来签订合约会更好。

　　只是，随着时间流逝。

　　肖毅今日在青雨学院大比的表现，便会在整个青山基地传散开来。

　　也会有很多大势力找上门来投资。

　　虽然肖毅已经承诺过了。

　　但为了以防万一，他还是在晚餐之后，亲自带人来了。

　　为了不叨扰到肖毅，他只带了，在学院和肖毅关系不错的林云，以及另外一位负责签订合约的镇府公证人员过来，便没有带其他人了。

　　这也是因为肖毅太重要了，将是他林家崛起，摆脱目前桎梏的倚靠。

　　才让他这般郑重对待。

　　不然，换一个武师，他都懒得多理会。

　　“不打扰，请进吧。”

　　肖毅摆手，带着三人进入大厅。

　　他也知道林家的担忧之处。

　　林家的安排，他也是颇为满意。

　　自是不会再介意其他。

　　“肖毅贤侄，这里如何？如果不合适，可以随时更换的，各个方面都可以。”

　　四人坐下后，林齐行笑着问道。

　　“合适，可以了。”

　　肖毅回道。

　　又扯了几句后，见肖毅没有表露什么不满意之色，林齐行才转回正题：

　　“肖毅贤侄，这是聘请你为我林家客卿的合约。

　　你可以看一下。

　　镇府公证人也在这里，你要是有什么意见，可以提出来。

　　我们现场商议更改就是。”

　　说完，一旁身穿黑色制服的公证人员从公文包中，取出一份合约，放在桌上。

　　“好。”

　　肖毅取过合约，扫视起来。

　　在天赋提升后，身体的各个方面，便是悟性记忆目力等等，都全面提升了。

　　目光扫过，他便是能瞬间记下，并领悟其中的含义。

　　肖毅心头微喜。

　　这可是之前从未有过的。

　　果然还是天赋最为重要。

　　很快，肖毅便将这份合约全部看完。

　　合约内容，条件和义务，都和林云说得差不多。

　　也没有什么陷阱。

　　至少他看不出。

　　当然，就算真的有陷阱，他也不会在意。

　　这份合约负责公证的是青山基地镇府。

　　最多能制约住武师，大武师。

　　再往上，就没什么作用了。

　　而他有着复制系统在身，这些境界突破，根本没有难度，不需多少时间。

　　若是林家敢设置陷阱，等他修为超越大武师之上时，就别怪他翻脸不认人了。

　　这终究是武道世界。

　　强者为尊，实力至上！

　　所谓的规则合约，不过是用来约束弱者的。

　　而强者则是能用力量打破一切，高高在上，甚至是制定规则的存在。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第297章 客卿合约免费阅读。https://xs.23sk.com 