
    第一百八十二章挑战书

    叶秋打开了那篇文章。

    开头是一个视频，叶秋咬着牙直接用流量看了。

    现在村子里面可以使用手机流量了，经过市委的提点后，上次yídònggōngsī很主动就过来了搞了一下。

    点开视频，顿时一个画面跳了出来。

    车前盖，车窗玻璃，玻璃上面隐隐约约倒映着一个男人的身影，还有一个穿着十分妖娆的měinǚ，隐隐约约看出来，身上就那么几块布料，加起来巴掌大可能都没有。

    从视频的情况来看，应该是汽车的车载记录仪。

    视频开始，先是一阵悠扬的跑车轰鸣声，轰隆隆地如同狮子在咆哮一般，让人听得热血沸腾，汗毛都竖起来了。

    那是跑车专有的声音，没每一声都能够让男人听得血脉喷张，**迭起。

    不过接着过了没多久，忽然另一阵更加夸张更加狰狞的咆哮声，几乎是嘶声力竭的吼叫声，在视频当中响起来了，宛若后方有一头山岳般大的洪荒巨猿在发出恐怖的叫声。

    轰轰！

    可以看到，当这阵咆哮声响起来的时候，视频车摇晃了好几下，看起来有点紧张，而且明显的提速了。

    视频车飞快加速，似乎想要甩掉后面的什么东西。

    直到靠近一个山路的弯道时，视频车才突然慢了下来，然后就听到了一阵男人的怒骂声，还有几声女子的尖叫声。

    “我曹！”

    “韩少，太cìjī了！”

    “你个**，别乱搞！”

    以及一阵更加狂躁的引擎发动声！

    片刻之后，一道红色的汽车尾灯飞快地在视频车面前滑过，然后以一种不可思议的速度入弯，旋即飘移过弯，一下子超过了视频车。

    之后视频车如何反超，都只能够离前面车越来越远，最后看着那辆车绝尘而去。

    而从视频中可以清晰的看到，对方是一辆五菱之光，看上去都破破烂烂的，车后窗上面还贴着小广告。

    接着画面一转，接下来是一段用手机拍摄的视频。

    视频中，月光下，一头凶猛的银色野兽，正在山路上咆哮着前进，风驰电挚，迎风破浪，很快就通过了青山的连续弯道，往山下极速远处。

    画面最后定格在一帧画面上，画面当中，那道银色的车影模模糊糊，因为速度过快，将拉出了一道重影。

    视频到此结束。

    叶秋看完继续翻下去，底下是的文章是以那个视频车车主的语气写出来的，大意就是不服输，想要跟“五菱车神”再约战，还说他们的车神联盟派来了一个高手，让“五菱车神”有胆子，就在12月25号的时候，来青山比试。

    “神经病！”

    叶秋看完后嘀咕了一句，就关掉了网页。

    12月25号谁乐意跑去出啊，那天是圣诞节好不好，他还等着，看看那天能不能把徐支书约出去呢，而且要是徐支书约不出来，那就约芳华姐，要是芳华姐约不出再约白姐，要是白姐再约不出，就约蔡总，要不然他就去姗姗水果店当老板去！

    把手机关掉后。

    叶秋离开村委，同时叫上了白狼，然后开着面包车去山路上看看。现在毛石路已经修了大半了，估计再过个一个礼拜，差不多就修好了，到时候小轿车开着也能够平稳了。

    开着面包车，叶秋带着小白来到了绿林市政施工的地方。

    工人们正在忙着铺碎石，推土机正在将碎石推平，压路机在平整，挖掘机则是在前面开道，将一些多余的山石挖掉，一些小地方给补上去，一派热火朝天的景象。

    叶秋下车，带着小白找到了正在现场监工的周鹏：“周经理，这条毛石路修得怎么样了？”

    周鹏见到叶秋，不敢怠慢，忙说道：“叶村长，毛石路现在还有1公里多没有铺好，不过我们采用的是机械铺垫，大概一个礼拜之后就可以修好了，到时候压平整之后，小轿车开在上面就不会刮擦底盘了，而且以后要修建柏油路的话，也在可以在毛石路的基础上继续建造。”

    叶秋点点头：“那好的，对了，最近有没有人过来找你们麻烦？比如上次那个谁，哦对了陈青龙的人？”

    周鹏连忙道：“有叶村长在，他们肯定不敢再来了。”

    周鹏想起那时候叶秋狂虐对方十几个人的场景，心里面佩服，对叶秋更加尊敬起来。

    奇怪了啊，还没过来找麻烦吗？

    我特么都去过他的帝豪yèzǒnghuì了，还把了三个妹，回来的时候又揍了他一个客人，怎么还不来找我麻烦？

    叶秋心里面纳闷。

    他这时候还不知道，去yèzǒnghuì玩的时候，他还顺带把陈青龙叫来对付他的高手，给废掉了一条手臂，现在人家还躺在医院里面。

    “对了，周经理，毛石路修完后，我们村子里面可能还要你们绿林市政帮忙，修建一些工程。”

    叶秋说道。

    周鹏一听又有生意，连忙点点头：“好的，叶村长说说看，要干些什么？”

    叶秋想了想说：“这样子吧，我们村子里面的主要干道，现在都要修水泥路了，还有村民家的房屋也要修葺一下，因为都是些砖瓦房，所以最好修建地古色古香一些。还有一些是村子的绿化工程，这个你们应该在行。”

    周鹏粗略计算了一下，心中一喜道，水泥路和绿化工程加起来少说也有上百万了，在加上村民房屋的修葺，少说都是几百万的工程呢！

    到时候自己这个项目经理，也能够拿不少！

    周鹏兴奋不已，连忙说道：“叶村长，等会儿我回去帮你看看，不过这些工程粗略估计得要一百万以上了。”

    叶秋点点头：“成，当时候你给我一份方案吧。”

    周鹏连忙道：“好的，我先向蔡总报告下。”

    叶秋自然没有意见，在现场继续看了一下，然后就让小白留在工地上看看，要是有什么人过来找麻烦，直接让它出口。

    他自己则是要去市里面一趟。

    几十分钟后，叶秋开着面包车来到了天广大学外面。

    随便找个角落把车一停，叶秋就直接进了天广大学，沿着充满书卷气息的校园古道，朝着8号食堂过去。
