    李云龙接到消息的时候，确实有些震惊。

    “码的！没想到这些小鬼子竟然跟老子玩阴的。”

    “立刻传令下去，新一团各部，立刻火速返回平安县城。”

    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时赵刚也是心有余悸的说道：“幸亏楚云飞及时通知我们，不然的话平安就危险了。”

    “看来你给楚云飞送礼，算是起到效果了。”

    李云龙点了点头, 说道：“也不能这么说，楚云飞又不是傻子。”

    “无论如何，楚云飞是不会轻易的放小鬼子从他的防区过来的。”

    “因为若是我们丢了平安，对他一点好处都没有。”

    “不过这个家伙，肯定也不会和小鬼子硬拼的，所以他们最多也就是拖延小鬼子一段时间。”

    “估摸着也就是几个小时, 毕竟让他去和一个师团的小鬼子硬拼？除非他楚云飞傻了。”

    赵刚点了点头，说道：“这倒也是，也就是说, 我们只有几个小时的准备时间了。”

    李云龙盯着地图看了一眼，说道：“穿过楚云飞的防区，抵达平安县城，还需要两个多小时的时间。”

    “而我们返回平安县城也需要差不多两个小时的时间，确切的说楚云飞帮我们多争取了几个小时的时间。”

    “有这几个小时，就已经足够了。”

    “不过这次倒是便宜了楚云飞了。”

    李云龙这小子脑子快，他早就料到了楚云飞的做法。

    楚云飞稍作抵抗之后，让开口子，让第三十七师团通过他们的防区，去打平安。

    而李云龙他们会在平安一带和小鬼子进行决战，这样一来，三十七师团的后勤部给，都得通过三五八团的防区才能运抵前线。

    所以李云龙说, 这次是便宜了楚云飞。

    守着小鬼子的运输险，楚云飞就可以趁机不断的捡便宜了。

    李云龙想到这些，心里难免有些生气。

    “他娘的，老子和小鬼子拼命，他楚云飞却躲在旁边等着捡便宜，天底下哪有这么好的事情。”

    赵刚说道：“要不咱们放弃平安，不给楚云飞这个机会。”

    李云龙摆了摆手说道：“平安县城绝对不能放弃。”

    “先这么着吧！”

    赵刚连忙安慰道：“你也别这么想，你应该想着，楚云飞帮助咱们牵制住一部分鬼子，威胁鬼子的后勤补给线，对于咱们来说，也是有利的。”

    李云龙笑道：“要是这么一想，心里确实好受多了。”

    “而且这个楚云飞最多也就是捡点小便宜罢了，没什么大不了的。”

    “走~！回平安县城！”

    李云龙带着部队急匆匆的赶回了平安县城，随后在平安以北地区，仓促构筑防线。

    而平安西北方向，完全交给了孔捷和丁伟他们负责防守。

    在平安县城，李云龙又见到了一个老熟人。

    七七二团的程瞎子。

    李云龙笑着问道：“程瞎子，你他娘的是什么时候到的平安。”

    程瞎子笑着说道：“老子也是刚到，接到了旅长的命令之后，我们也是紧赶慢赶，才赶过来的。”

    李云龙兴奋的说道：“好！这样就好了，咱们的主力部队，先后抵达平安，那咱们就没什么好怕的了。”

    程瞎子也说道：“是呀，这次上级领导也是下了决心了，要和小鬼子好好的干一场。”

    李云龙说道：“小鬼子马上就到。”

    程瞎子点了点头，说道：“我们也接到消息了，咱们的县大队和当地的游击队，在北面破坏了一些道路，埋设了一些地雷。”

    “但是最多也只能抵挡小鬼子一段时间，而且不会太长。”

    “估摸着小鬼子天黑之前，肯定能够赶到平安附近。”

    “我的部队已经开始在北岭一带，布置防线了。”

    李云龙点了点头，说道：“那咱们兄弟可以联手干一场了。”

    “要早知道你小子已经到了平安县城了，那老子也就不用急急忙忙的赶回来了。”

    程瞎子连忙说道：“别这么说，对面可是一个师团的小鬼子，老子这一个团，可挡不住。”

    “现在还得靠你李云龙才行。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“我怎么觉得，你小子没憋什么好屁呢！”

    程瞎子笑呵呵的说道：“我说老李呀！我听说你给了丁伟和孔捷不少的武器弹药，咱都是一起出来的老战友，你不能厚此薄彼吧。”

    李云龙笑道：“那能一样吗！我和老丁和老孔那都是一个班里混出来的老弟兄了。”

    程瞎子陪着笑脸说道：“哥，咱们也是一个连里混出来的老兄弟了，差多少了呀！”

    李云龙笑着说道：“哈哈~！现在咱老李也成了香饽饽了，连你程瞎子都抢着跟咱老李攀关系呢！”

    “我记得之前你小子挺牛~逼的！总是跟我抢主攻。”

    程瞎子连忙说道：“那是我有眼无珠！冒犯了老哥你，以后再也不敢了。”为了在李云龙这里要点好处，程瞎子也是拼了，完全拿出了不要脸的劲头儿。

    李云龙坐在了椅子上，翘起来二郎腿，抽出来一支香烟。

    程瞎子这小子倒是非常识相，连忙给李云龙点着了火。

    李云龙吸了一口烟，说道：“你小子，以为给我点支烟，说几句好话，老子就得给你东西，那怎么可能？”

    程瞎子眼珠子一转，连忙说道：“我管你叫师父成吗？”

    “您之前不是跟人说，手把手教我打枪吗？那您就是我的师父呀！”

    李云龙有些不高兴的说道：“听你这话好像老子胡说八道一样。”

    程瞎子连忙说道：“对对对，是我说错话了，当年就是您手把手的教给我打枪。”

    “要没有师父你，我早就不知道死在哪儿了。”

    其实当初李云龙，也就是指点过程瞎子几句，说手把手的教，那肯定是夸张了。

    不过现在为了讨好李云龙，程瞎子也是一点B脸都不要了。

    与武器弹药相比，脸面值几个钱呀！

    弹药才是最重要的，若是脑袋能换弹药的话，他们恨不得将脑袋割下来全都换了弹药。

    尤其是现在大战在即，这弹药的重要性就更不言而喻了。

