    一月剩下的日子，姚远以布拉格为起点，马不停蹄地跑遍了周边地区，他的身边不仅多了个苏望亭，还多了个尤里。

    经过了解后，姚远发现尤里这厮在苏联加盟国家科技界里人脉简直是行走的通讯录，几乎每到一处他都能找到认识的人。

    索性，姚远干脆让他跟在身边，先让他的家人和其他人一块乘坐班机前往伦敦，然后在伦敦转机飞香港，再转机飞南港。

    香港回归之前的这段时间里，通过香港中转是华夏与国外交流的主要途径。比如飞欧洲，除了香港，几乎没有选择。而从香港出发，到伦敦是最方便的，甚至很长一段时间里只能到伦敦。

    因此，回国的出发地基本上是伦敦。

    如果姚远想要坐飞机回国，同样要先去伦敦进行中转，最后回到祖国的香港，再返回南港。

    当然，他是要去莫斯科的，莫斯科有直飞首都的航班，这么来更方便一些。

    姚远的先天意识，加上尤里的人脉和对当前技术的了解，事情进行得飞快，有若神助。

    原以为清单上许多东西来不及搞了，结果在尤里的帮助下居然完成了个七七八八，这倒是让姚远惊喜的。

    一月份的最后一个星期，姚远回到布拉格后就不再往外跑了，接下来的事情完全交给了苏望亭。

    接下来一周是见证奇迹的时候，也许是见证姚远几个月打下的产业化为乌有的时候。

    姚远只是依稀记得叶利钦政府会在1992年1月份下旬颁布了经济改革法案，也就是让俄罗斯人民深恶痛绝的“休克疗法”。

    但是具体是哪一天，姚远记不起来了，他又不知道自己会重生。

    他坚信历史的大轨迹是不会变的，俄罗斯人民在这个世界，一样逃不过这一劫。

    美国人已经磨刀霍霍了，眼下就是下刀的时候，他们更不可能放弃。

    唯一担心的是时间点。

    叶利钦政府会不会脑子一抽把经济改革方案的颁布时间给推迟了呢？

    姚远把时间卡得很死是为了说服克里斯站在他这边，哪怕是损失掉所有的钱，只要五轴联动数控机床能够顺利运回国，从长远看，这笔买卖就是赚的。

    如果叶利钦政府推迟到二月份再颁布，哪怕只是晚了几天，姚远都会全盘皆输。

    命运掌握在别人手里的感觉是非常糟糕的。

    姚远内心并没有他所表现出来的那么淡定，而鲁森、苏望亭等人，随着时间的推移，越来越紧张。

    到了一月份的最后三天，依然风平浪静。

    远在芬兰的苏望亭实在是坐不住了，连夜跑回来。

    已经是姚远这条船上的人了，苏望亭的想法就有了变化。

    这条船跑得快不快、会不会漏水、还是会往后退，他就必须要纳入自己的考虑范围了。

    对此，姚远是乐意看到的。

    如果每一名员工，无论职务大小，都把企业当作是自己的事业来看待，从大的方向来看，企业的发展只会越来越好。因为不用考虑统帅的问题，全世界最有前瞻性眼光的企业统帅就是他姚远。

    谁知道未来三十年里面，全世界的经济走向、政商大事？

    除了他，没有第二个人。

    这是姚远敢于大刀阔斧搞事业的根本原因，就算失败了，别人也许没机会了，但是他有机会，他有很多很多机会。

    然而，很多很多机会里，价值最高的几个机会，就这么清清楚楚地摆在眼前，能不能抓住，大约是与你是否重生，已经没有太大的关系了。

    因此，姚远紧张了，由不得他不紧张。

    如果两辈子的成就半斤八两，岂不是辜负了上天的眷顾？

    心里慌得一逼，但不能坐以待毙，更要在人前镇定！

    一月份的最后一天，这一天是姚远的至暗时刻。

    几个部将已经慌得如热锅上的蚂蚁了，佛系了几天的姚远一看这种情况，必须得做点什么了。

    午餐的时候，姚远和往常一样慢条斯理吃起来，几个部将动了几下筷子就放下了。

    自从姚远入住国王殿酒店，餐厅就开出了一个专供中餐区域，最尊贵的客人只吃中餐，酒店怎么办呢，是放着数十万美元不赚还是花几千美元去请个中餐厨师再拿出原本就极少招待人的总统餐厅，这个选择题不难。

    吃了个饱后，姚远放下筷子，直接用手摸了一把嘴巴，然后才用毛巾擦干净手，拿起软中华点了一根，抽了口，这才慢慢地说，“一顿好几百美元，不吃可就浪费了。”

    众人一愣，硬着头皮拿起筷子吃了起来。

    除了苏望亭，其他人都知道，一般说这个话的是威哥，是林威，是林大总管，姚先生从来没有说过这样的话，姚先生从来都是让大家开心最紧要。

    现在，姚先生竟然和抠搜的林大总管一样，惦记吃饭这点小钱，

    是钱的问题吗？

    大家心里明镜似的，老板心里其实也紧张，只是他能沉得住气。最年轻的也比老板大四五岁，反而表现得没有年轻的老板镇定，可是转念一想，这可不就是老板能当老板的原因么。

    这么一想，心里反而轻松了一些，也就不憋着了。

    苏望亭是最清楚这里面的巨大风险的，所谓无知无畏，因为无知所以无畏，他比其他人更明白老板的操作意味着什么，因此更加担忧。

    他吃了两口饭，胡乱地嚼了几下，忍不住说道，“姚先生，今天是最后一天了，莫斯科那边依然没有消息传来。俞董今天一直守在电视机前，但是没有看到任何的相关新闻。”

    姚远喝了口茶，道，“老俞给你打电话了？”

    “俞董怕打扰到你，电话打到了我这里，表示了担忧。”苏望亭委婉地说。

    “这个老俞，还是耐不住性子。他是不是想要在股市上做个对冲？你也是这样想的吧？”姚远笑着说。

    苏望亭尴尬地苦笑着点了点头，“姚先生，这也是我想向您提的建议，我们手里还有些钱，做个对冲，好歹有个保障。”

    “千几百万美元对冲，算什么保障。”姚远微微摇头说，“如果我们输了，这点钱是杯水车薪的。既然如此，倒不如一条道走到黑，大不了从头再来。更何况，现在才是莫斯科时间上午10时40分，还有大半天的时间。”

    姚远一笑，扫视了一眼，道，“输了我们回家种地去，种地也能种出个世界五百强来。”

    大家露出比哭还难看的笑容。

    苏望亭说，“姚先生您真会开玩笑。”

    种地能种出世界五百强企业，是开玩笑么？

    【作者有话说】

    加更送到，兄弟们多多投票多多转发宣传，再次感谢大家！

