
　　这就是所谓的弹幕了吧？

　　这是李复看到弹幕后的第一反应……

　　我给你直播，你还嫌弃？！

　　这是第二反应。

　　然而，迎着上官云有些尴尬，却又有些意动的目光，李复还是微不可查的点了点头。

　　至于说话回应，跟弹幕互动……

　　算了吧！

　　这怎么互动？这要是互动，不是承认自己不会直播吗？

　　而且……到底是哪个家伙，竟然还嫌弃我的直播？！

　　李复心中有些不爽，暗暗咬着牙跟。

　　但……

　　他却不知，此刻，所有看到这条弹幕的人，都觉得很有道理！

　　可不是么？

　　你就拍自己站在飞舟上赶路，一路上都是蓝天白云什么的，你还占据了画面中央最好的位置……

　　神经病啊？！

　　我们又不是来看你的，是来看你斩杀毒蛟！

　　既然现在还没到地方，那给我们看看瀑乱星海的景色、看看路上遇到的稀奇古怪之物也好不是？

　　然后……

　　观众们就瞧见，直播画面果然从李复身上移开了。

　　而后，开始拍摄奇特、惊人且浩瀚的瀑乱星海。

　　“这便是瀑乱星海？！”

　　“果然如传说中一般，真是惊人。”

　　“那些瀑布，到底是从何处流下，难道真是域外大星？”

　　“有传说是瀑乱星海附近有着大量空间错乱，所以才会出现如此奇景……”

　　大量观众看见瀑乱星海的真容之后，纷纷惊叹。

　　而同时……他们也都发现了一件事。

　　那就是，弹幕是可以跟‘主播’互动的？！

　　慢慢的，弹幕热闹起来……

　　但大多都是关于瀑乱星海的讨论，毕竟也不是谁都有胆量去‘指点’李复的。

　　虽然弹幕上不会显示发布者的姓名……

　　但万一人家能顺着网线找过来呢？

　　……

　　“这直播……”

　　紫府宫内，莫道临开口。

　　“似乎可以用来为弟子们讲学。”

　　苏沐雪接过话题：“若是人人都有手机，那日后传道师父们，便不用在某处聚集弟子讲道了，只需开启直播便可。”

　　“即方便了传道师父，也方便了弟子们，而且可互相交流，有问题，也可立即询问……”

　　“当真是不错的。”

　　“对！”莫道临点头。

　　苏沐雪翻了翻白眼。

　　就知道你想说什么！

　　但等你说出来，怕不是天都黑了，所以咱还是帮你说了吧。

　　她也有些无奈。

　　摊上这样一个说话有冷却的圣主师兄，又有什么办法？

　　“的确不错！”

　　萧战也赞同道：“我也可通过直播连传授弟子们炼丹之法……”

　　“可行，但却有问题。”

　　紫竹真人便是反对：“的确可通过直播来传道、传法，但，弟子们是否有认真对待？是否偷奸耍滑，却无人知晓。”

　　“修仙，乃是与天争命，逆水行舟，若是连这点自觉都没有，偷奸耍滑，便偷奸耍滑吧。”

　　苏沐雪却对此不屑一顾：“你传道，弟子不听，损失的是弟子，而不是你。”

　　“何况，倘若你真对此事极为在意，便在直播后留下一些功课不就是了？”

　　“譬如今日萧战传授了弟子炼制筑基丹，便让他们做一些功课发给你，听后感也好、炼制过程描述也罢。”

　　“如此，自然可以分辨出弟子们是否有认真听道。”

　　“善！”莫道临笑了。

　　萧战也是连连点头。

　　就连反对的紫竹真人，此刻也没再反驳。

　　似乎……

　　还真的可行？！

　　直播授课，再给他们留点作业……貌似很方便啊！

　　……

　　他们自己都不知道，自己在无意之中，摸索出了地球无数学子痛恨的‘网课’流程。

　　若是林凡知道了，必然会笑出声来。

　　但此刻的他，自然是不知道的。

　　“嗯，这还差不多……”

　　看着被自己提醒过后，画面不再是单一的看李复装逼，而是开始拍起了附近的景色等等，林凡也是忍不住暗暗点头。

　　约莫几分钟后，镜头再度切回李复！

　　“诸位！”

　　“我已经感受到了毒蛟的气息，就在那儿，请看！”

　　李复伸手一指。

　　镜头也随之拉远。

　　约莫数十里外，有一座山峰！

　　山峰不算大，却有千百丈高，而此刻，原本光秃秃的山峰之上，却是盘绕着一条毒蛟！天籁小说网

　　它浑身黑紫色，不知其到底有多长，浑身鳞片闪着乌黑光芒，头顶一根独角很是骇人。

　　此刻正盘绕在山峰上，像是在休眠。

　　呼……

　　吸！

　　它缓慢呼吸着，每一次呼气，都会喷出大片黑紫色毒雾！

　　毒雾随风飘散，所触碰到的植物尽皆枯萎，飞鸟侮辱毒雾后，更是刹那间跌落下去，还未落地时，便已经化作一滩脓血。

　　“这毒蛟，当真是厉害！”

　　画面中，传来李复的惊叹之声。

　　不少观众也是接连色变。

　　“好恐怖！！”

　　弹幕变的密集了许多。

　　“毒蛟……这便是凶兽么？当真是厉害！”

　　“毒性太强烈了！”

　　“它盘绕那座山，也是因为它呼出的毒雾，才寸草不生的吧？”

　　“竟是要与此凶兽对战，并将其斩杀？李复师兄太厉害了！”

　　“……”

　　看着众多弹幕，李复足足等了一两分钟，才再度开口道：“诸位同门，都看清楚了么？”

　　“若是已然看清，我便要动手了！”

　　“此番，定要将这为祸人间的毒蛟，彻底斩杀！”

　　他满脸悲痛：“或许，你们有所不知。”

　　“在我们赶往此地时，发现了几座城池。”

　　“但……原本应当是热闹非凡的城池，如今却是一片死寂，四处都是毒雾与脓血！”

　　“而这一切，都是源自于这头毒蛟。”

　　“此番，说什么也留不得它！”

　　伴随着李复的话语，不少弟子顿时义愤填膺发起了弹幕。

　　“杀了它！”

　　“该死的，竟然敢随意屠城？死有余辜！”

　　“凶兽……当真是凶兽，没有脑子，当杀！！！”

　　“可怜那些城池的人了……”

　　李复见状，心知效果达到，便道：“既如此，我便动手了！”

　　“等等！！！”

　　但，就在这时，一条弹幕，格外显眼。

　　“你能靠近点吗？我想看看这条毒蛟是双眼皮还是单眼皮。”

　　李复顿时一愣：“？！！！！！”

　　卧槽？

　　这特么……

　　如此凶恶的毒蛟，你让我去看它是双眼皮还是单眼皮？！

　　这他妈谁啊这！

　　绝对是来捣乱的是吧？

　　李复尴尬了……

　　但，最尴尬的是，竟然还有不少弟子跟风，多在发弹幕，希望能再看清楚一点，希望李复靠近一些。

　　这让他甚至都没法拒绝！

　　民心所向啊！

　　大家都想看，你给不给看吧？

　　不给看？

　　那直播效果岂不是刷刷下降？而且你都开直播了，却不敢去看？丢不丢人啊你？

　　李复难受的一批。

　　面对这种凶兽该怎么办？

　　不说别的，那体型、那毒性，一看就很不好惹，在李复看来，最好的办法就是趁它睡觉，要它老命！

　　直接远距离用飞剑啥的，出绝招偷袭秒了它。

　　否则自己现在为什么不靠近？

　　可尼玛现在竟然让我去看它是单眼皮还是双眼皮？你们这是为难我李复！！！

　　紫竹真人也被气到翘起了胡子：“是谁在胡闹？！”

　　此刻，他们几人已经有些色变！

　　因为……

　　这毒蛟，比传来的消息中，明显强出不少！

　　“许是因为吞吃了不少人类和其他生灵，再度蜕变了。”萧战低语……

　　苏沐雪轻轻皱眉：“从直播中无法感知它的具体实力，但从体型与其毒性来看，应当已经到了分神中后期的境界。”

　　“他们只怕是……有些艰难了。”

　　凶兽与同境界的修仙者相比，本就有很大的优势，因为它们不但有本命神通，还有着极为强大的肉体！

　　李复如今的修为倒是分神中期，绝不算差，而且还有一身宝物。

　　能不能斩了这头毒蛟？还得打过才知道，但好在就算打不过，也不至于丧命，所以他们都未曾太过着急。

　　只是紫竹真人有些气急败坏。

　　“到底是谁发的要看双眼皮？！”

　　……

　　皓月峰。

　　林凡眨巴着眼，来了精神。

　　他也是第一次看这种直播……

　　话说回来，这可比看电影精彩多了，全都是真材实料，而不是后期特效。

　　但，当要看‘单双眼皮’的弹幕出来，却更是让他错愕。

　　“这……是真的皮啊！”

　　“紫府圣地除了我之外，还有这种‘皮皮虾’？”

　　他忍不住想笑。

　　毕竟……现在李复的脸都快绿了。

　　……

　　酒神峰……

　　砰！

　　酒五直接给范坚强脑袋上来了一下：“就是你要看单双眼皮是吧？”

　　“额，我就是好奇、想看看……”

　　田七：“……”

　　她突然发现，这个看起来无比憨厚老实的弟子，似乎人设与长相不符？

　　……

　　怎么搞？

　　李复心思急转，有些焦急。

　　看单双眼皮？貌似有危险！

　　不看？

　　自己早就说了要让同门好好看看凶兽什么的，结果人家提出来要仔细看看，自己却不敢去？

　　这太丢脸了！

　　危险与丢脸……

　　李复仔细一琢磨。

　　“那毒蛟的境界，应当与我在伯仲之间，而我有诸多法宝、丹药、符箓，应当不会惧了它才是，看就看！”

　　把心一横，李复当即道：“好，我就带诸位同门看看这凶兽到底是单眼皮还是双眼皮！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第193章 你凑近点，我看看它是双眼皮不？免费阅读。https://xs.23sk.com 