    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得女巨人之力加持，威猛+10（永久加持）！”

    “威猛是什么属性？”

    话音刚落，宋潜就感觉浑身的肌肉紧绷，然后肌肉以肉眼可见的速度膨胀了一圈。

    “我靠，这就是威猛+10？”

    看着镜子里的自己，那充满爆发力健美肌肉。

    宋.施瓦辛格.潜？

    他连忙拿来了尺子，原本一米七八的身高，长到了一米八五！

    肌肉虽然充满了爆发力，却不是那种一坨坨的肉疙瘩，整体呈流线型，每一块肌肉都凸起的恰到好处，宛若铁汁浇筑。

    美女看到都馋哭了！

    “裤子好紧，换一换！”

    回房间换了一身宽松的衣服，宋潜嘴咧到了耳后根。

    潜之大，一手握不住也！

    威猛属性，也太威了！

    “打开个人面板！”

    “名字：宋潜！

    “智力：7（普通人巅峰为10）”

    “体力：9，威猛+2（同上）”

    “速度：8，威猛+1（同上）”

    “力量：9，威猛+2（同上）”

    “反应：6（同上）”

    “持久：10，威猛+3（同上）”

    “威猛：16，（女巨人之力加持，跨越巅峰，二级人类巅峰为50！）”

    宋潜皱眉，“二级人类是什么鬼？”

    “这是数据化的结果，系统旷工的各项初始数据为二级人类巅峰，矿场主还需努力！”

    “我靠，一个旷工都碾压我吗？”宋潜暗暗心惊。

    “蓝星还有许多超越普通人通过训练，突破桎梏的人类，比如科学家，智力突破上限，运动员速度，力量，神经反应突破上限，矿场主请勿大惊小鬼！”

    得，被系统鄙视了。

    宋潜告诉自己，自己可是要做大矿场主的男人，一定要淡定。

    连超魔位面的东西都出来了，未来出来什么都有可能。

    看了看床上的仙女棒，已经失去了最初的神性光辉，变成了普通的纯金仙女棒。

    威猛+10后，最直观的变化除了变高变壮变大之外，就是力量上的变化。

    五十斤重的东西，居然不费什么力气就抓了起来。

    “对了，我是不是还有一个宝石药剂没有提取？”

    “是否提取？”

    “是！”

    下一秒，宋潜手里多了一个红色试管，里面装着殷红的液体，不难闻，散发着一股清香。

    “恭喜矿场主获得智力药剂，服用可永久智力+1！”

    好东西！

    他各项数据就智力和反应最低。

    宋潜一口饮尽，清清凉凉的，顿时感觉大脑被马杀鸡了一样，思路前所未有的清晰。

    “去银行回收，需要原始发票，没有的话，容易被盘问或者压价。”

    “实体黄金店其实也差不多，收购价格在360到370每克，没发票的旧黄金，人家还不一定敢收！”

    “典当行倒是可以，而且发票控制不严，当天就可以拿到现金，不过压价也狠，这些都不是最好的选择。”

    “仙女棒这么精美，如果当成艺术品来拍卖呢？”

    现在实体店一些黄金首饰，一口价，不论克数，论工艺。

    按金价算，消费者肯定吃亏。

    但是按照艺术品回收，那就很难说了！

    因为艺术这种东西，没上限！

    有个老外往布上割了一刀，就买了一亿刀，就很离谱。

    懂的人说是艺术，不懂的是洗钱。

    听懂掌声。

    他记得自己的手机里好像有一个妹纸是做艺术品回收的，要不先问问价，反正又不吃亏！

    翻开通讯录，找到女神十八号。

    备注一：93分！

    备注二：高冷，现实！

    备注三：推测单身，喜欢发自拍，朋友圈营造完美，常出没高档场所！

    备注四：身边妹纸很漂亮！

    加她是因为公司从房地产公司搞到了一批内部的电话数据，电销听声音贼好听，就加了。

    舔过，实在是舔不动。

    最后一次聊天是两个月前，女神体谅他舔的太辛苦，直接给他发了个‘滚’！

    果不其然，发消息过去，一个鲜红的感叹号映入眼帘。

    他重新添加好友：“美女，有客户介绍！速通过！”

    与此同时，紫金艺术品回收公司。

    周琦正在为明天的拍卖会做准备！

    作为紫金艺术品公司的掌舵人，她身上承受的压力超乎常人。

    大哥在美利坚当自由自在的淘宝人，二哥驾驶着帆船，独自横跨大西洋，是个冒险家和船长。

    大哥隔三差五送点有意思的东西给她撑场面。

    二哥一年有一半的时间都处于失联状态，说是去海底探宝，实际上就是喜欢浪！

    家族的重担压在她一个女人身上，有多累只有她清楚。

    可有些事情不是努力就有用的。

    没有好宝贝，谁理睬你？

    根据可靠消息，紫金公司的死对头，亨通拍卖行，明天有一件重宝要拍卖，吸引了许多人。

    昌南有钱人就那么一撮，喜欢艺术品的还是那一撮人！

    她非常担心。

    因为她手上现在没有什么能够压轴的贵重艺术品！

    像他们这种公司，生存的条件就是拍卖稀奇珍贵的古董或者艺术品！

    没有？

    那就等着被客户抛弃。

    或者走低端，开典当行，当二道贩子！

    他们家就是这么起来的。

    可父亲把公司交到她手上，说什么也不能让父亲的心血毁于一旦。

    “天河路那个猥琐男手上好像有一尊明代的紫檀功德佛，如果能够弄过来，压轴的宝贝就有了！”

    可那家伙太猥琐了。

    她一个女人天天在这些男人身边周旋，真的累。

    有时候被占了便宜，只能打落牙齿往肚子里咽。

    哭都要等到天黑躲在被子里流泪。

    为了挽留大客户，周琦决定豁出去。

    就算是被占点小便宜，她也要忍。

    现实就是这样，有好宝贝，不是人家求着你，而是你求着人家。

    拿出手机，就打算发消息。

    这时一条消息验证弹了出来。

    她顿时皱起眉头，这个人叫潜龙的人她有印象，之前冒充客户，害得她高兴了几天。

    结果就是一个撩闲的吊丝。

    气得她直接删了。

    刚想拉黑，又弹出来一条消息，“不加我，你会错过一件大宝贝哦！”

    大宝贝？

    周琦拿不定主意了。

    想了想，她还是通过了。

    万一真有大宝贝呢？

    她发消息询问：“什么大宝贝？”

    “法国文艺复兴时期的黄金权杖！”宋潜胡扯道。

    这玩意这么大只，说仙女棒也没人会信，说权杖可信度更高。

    而且这上面刻的文字，稀奇古怪的，装神弄鬼绝对没问题。

    黄金权杖？

    “照片发来看看！记得多拍几张，拍仔细一点，各个角度都要！“周琦一听就知道宋潜在胡扯。

    “稍等！”

    宋潜连忙拿出手机拍摄。

    做装修的，要去客户家中拍照。

    宋潜唯一拿得出手的技能大概就是拍照了。

    而此时，周琦等的有些不耐烦，一个吊丝，哪来的宝贝？

    她也是昏了头了。

    正打算把宋潜拉黑。

    叮咚！

    一连串的照片弹了出来。

    周琦愣了愣，点开一看，还真是黄金权杖。

    “不会是网上盗来的图片吧？”

    下载原图，周琦放大图片。

    顿时，就被黄金权杖精美的工艺给吸引住了。

