    “呜呜呜……”

    哭泣声继续传来，从张友仁的身上发出，越来越剧烈。

    林南与龙马全都悚然看着他，感觉有很大危机，这声音让人头皮发麻，实在是太诡异。

    “是这个东西，与我无关啊。”张友仁将百宝箱从身上取下来，从中取出几口棺材，黑色的气息涌动，棺材板都腐朽了，上面沾染着鲜血。

    “你口味这么重，随身携带着棺材吗？”龙马大叫，悚然而惊。

    张友仁一口气拿出七八口棺材，全都从百宝箱内取出，它们有的是木质，有的是石棺，有的是铁棺。无一例外，全都发出让人心惊肉跳的气息，一眼看过去。

    “呜呜呜——！”

    张友仁取出棺材的那一刻，哭声更加的刺耳，仿佛就在耳边。

    “砰！”

    他大步上前，将传出哭声的棺材板打开，里面露出一块漆黑的黑灵石，它犹如水晶一样，躺在棺材里。

    哭声戛然而止，林南与龙马凑过去一看，恍然大悟。

    “大半年之前，我们从大椿城矿场离开的时候，我带走了一些尸体，准备后来研究，可是一直没有时间。”

    张友仁解释：“我也不知道怎么回事，她怎么突然就哭泣起来了。”

    “她是不是还没死？”

    龙马的马脸拉的很长，围绕在棺材的旁边。

    林南走过来，围绕棺材查看，发现这是一名女子，肌肤雪白，闭着眼睛，眼睫毛很长，俏脸煞白，没有一丝血色。她像是睡着了一样，静静的躺在黑灵石中，没有动静，刚才的哭声绝对是从这口棺材里传出来的。

    可是此刻，一切归于寂静，没有丝毫的动静，让人很是奇怪。

    是这名女子在哭吗？

    她是谁？

    又是什么身份？

    她是否是上古时代的人物？

    各种念头，在林南的脑海中，一闪即逝。

    “噗通——！”一声闷响，这口棺材突然翻转过来，黑灵石里面的女子直接跌入漆黑的海水中，沉入水底，她下沉的速度很快，眨眼消失不见。

    “怎么回事？”

    林南惊讶，看向张友仁：“是你将棺材翻倒的吗？”

    “不是我，与我无关，棺材是自己翻倒的。”张友仁摇头。

    “该不会是被灵石封存的女人活过来吧？”龙马惊悚，总认为黑灵石内的女人复活。

    “下去看看！”

    林南的面色一沉，率先跳入海水中，飞速的下沉，追着上古女尸而去，他的速度极快，可是深入两万米的水底深处后，上古女尸直接消失不见了。

    “看你往哪里跑！”

    林南下降的速度加快，皇道龙气涌动，分开海水，他的速度很快，下沉到海底，可是让人惊讶的一幕出现了，海底空空如也，根本不见刚才那座古城。

    他四处搜寻，依旧不可见。

    龙马与张友仁出现在附近，神念探出来，找到林南的位置。

    “什么情况？”龙马惊讶问道，它祭出陶罐，悬在头顶，释放出帝威，分开漆黑的海水，腾出一片真空。

    “你说的古城呢？”张友仁踏水而来，他手持青铜灯，幽绿色的光芒在漆黑的海水里照射出来，让他的面色泛青，犹如一个死人一样。

    “不见了。”

    林南摇头，环视四周，根本找不到古城的踪影：“古城不见了，我已经搜寻一圈，刚才它还在水底，此刻却不见了踪影。”

    “你确定吗，该不会是出现幻觉吧？”张友仁皱眉。

    “不是幻觉，这里绝对有一座古城，不属于这个时代，城中的一砖一瓦，都非常真实。”林南低声道。

    他一抬手，掌心多了一块青砖，这是他从古城内带走的一块砖，本来是为了研究，古城属于哪个时代。

    此刻竟然成了证明古城存在的一个证据。

    张友仁检查一遍青砖，而后点头：“是黄土与黑土混合烧制的青砖，非常的特殊，在海水里泡了很多年了，上面还出现了气泡孔，难道水底真的有一座古城，现在消失了？”

    “你们怎么回事，怎么下来了？”林南询问。

    “那七八口棺材，全都自己侧翻，里面的尸体都掉落出来，沉入海底深处。”张友仁感觉很邪门，他带回来的那些尸体，都像是活了一样。

    在林南跳入海水不久，棺材全都侧翻，尸体纷纷跌入水中，他与龙马一同追下来，尸体都不见了踪影。

    “哗啦啦——！”

    海水抖动，伴随着淡淡的能量波动传来，四周一片漆黑，他们不像是在海水深处，更像是被吸入黑洞中一样，四周一片死寂。

    “什么动静？”

    龙马竖起耳朵，有一股压抑的感觉，扑面袭来，黑色的光芒让它感觉很不自在。

    它在青帝坟中关了一百多万年，对于黑暗有一种天生的恐惧感，林南口中的那座神秘古城，突然消失，还有那些尸体，也都失去踪影，更加让人觉得诡异。

    “好像是海水中蕴含着一些东西。”张友仁低语，也有些不确定。

    “我来看看！”

    林南轻哧一声，他眸子闪动，使用黄金瞳与极炎瞳术，同时体内的皇道龙气嗡鸣起来，前方的一拍海水燃烧起来，漆黑的海水之中，竟然隐藏着一条又一条银色的丝线。

    它们像是道纹一样，烙印在海水之中，随着水波流动。

    “这是什么东西，是谁这么大的手笔，在这一片海水中刻下了道纹？”龙马惊呼，从未见过这种手段。

    “嗡——！”

    忽然，张友仁的双目之中，涌出一行清泪，他大叫一声，差点一个踉跄，一头栽倒在地，眼中充满血丝。

    “张友仁你怎么了？”林南大步上前，检查他的情况。

    张友仁气若游丝，脑子已经发糊，从他的左眼的眼角位置，涌出一片血泪，非常的诡异。

    “不知道，我看到了前方有一片鬼影，他们在水中流动，看到那东西之后，我就感觉脑子很沉重，想要在此地沉眠。”张友仁回答。

    林南检查张友仁的情况，发现他并没有大碍，只是看到那道鬼影，莫名其妙的流出血泪。

    “哗啦啦——！”

    林南回头看去，发现那一片区域的海水，依旧在流动，银色的丝线在水中浮沉，一股神秘的力量仿佛将这一片海水都禁锢了，只能在特定的范围之内流动。

    青铜灯闪烁，绿色的光芒燃烧，张友仁的情况好了许多，已经恢复，擦干净眼角的血泪。

    “噗——！”

    林南一步踏出，速度极快，来到那一片银色丝线的区域，前方的海水像是有了分解一样，流动的速度快的惊人。

    朝着地面上看去，发现海水带动海底的砂石，同样在飞速的流动，像是带动地面一起疾驰一样。

    “这片海底是活的？”龙马悚然而惊，拍了拍胸口。

    林南终于确定，海底的地面在移动，而且速度极快。不知道是这一片区域的海水带着地面移动，还是地面带着海水移动，他一步踏上去，瞬间消失。

    “人呢？我靠，见鬼了！！！”龙马倒吸一口凉气，林南竟然从它的眼皮子底下消失了。

    张友仁走过来，同样很是震惊，不过他却并不认为这世界上有鬼，而是低头研究海水与海底的地面。

    他也发现这些东西在移动，低声道：“并不是有鬼，是有人在海底下建立了滔天法阵，法阵之力在运转，带动了海水与地面，才会造成人突然消失的假象。若是在外面的陆地上，这种法阵很容易就看得出来，但这里是七八万米的海底深处，海水本来就能阻隔神念，加上法阵移动，给人的感觉微乎其微，一般修士根本发现不了。”

    “走，上去。”

    张友仁低喝一声，拉着龙马，直接踏入前方那一片水域之中。‘嗡’的一声，天旋地转，耳边的水流哗啦啦的一闪即逝，龙马与张友仁震惊的发现，自己的眼前多了一座古老的城池。

    前方有一道背影，负手而立，看着高耸的城墙。

    “林南，发现了什么？”张友仁大步上前，手持青铜灯，应对随时可能发生的变故。

    “进不去。”

    林南站在古城的门口，微微摇头。

    “怎么进不去？”龙马感觉很奇怪。

    只见林南一步踏出，朝着古城的城门口走去，一口气走出一百多步，可是当他进入城门口几个呼吸，张友仁与龙马就惊讶的发现，‘另外’一个林南从城门口走出来，非常的诡异。

    “你是谁？”

    一人一马如临大敌。

    林南叹息一声：“我就是我，这城门有问题，你朝着里面走去，不出十步，就会自动调转方向走出来。”

    “还有这种事？”

    张友仁与龙马面面相觑，他们不信邪，朝着前方的古城门大步而行的走去，刚进入城门之后没多久，前方豁然开朗，可是让他们震惊的一幕出现了。

    林南就站在前方，等待着他们走出来。

    张友仁与龙马竟然又走出来，根本无法进入城中。

    “怎么回事？”龙马张大嘴巴。

    “我根本没有调头啊，怎么会出现在这里的？”

    “我们刚才一直按照直线走出去，根本没有调头，而是一往直前，快要走出城门的时候，竟然走的是回头路，这又是什么情况？”张友仁沉着脸，这简直就跟鬼打墙一样。

    “建造此城的人很可怕，应该是利用了某种阵纹，设计的非常的精妙。我们进城的时候，看起来像是一套直线前进，可是却不知道在什么时候，被人调头了。”林南沉吟片刻，仔细推测一番后，得出这个结论。

    “这种阵纹，太强大了，闻所未闻，能让人不知不觉的迷路，实在是太可怕，若是运用得当，都能让一位祖王不知不觉，自动走入一片杀阵之中。”龙马低声道，认为光看这个法阵，创立此阵的人，就是绝世布阵天才。

    “黄金瞳也看不出什么门道吗？”张友仁问道。

    林南如实相告，表示看不出来，他的黄金瞳已经修炼到第六层，看穿一切虚妄。哪怕虚空中有人隐藏的阵纹，他都能抽丝剥茧，找寻到一些痕迹。

    可这座古城之下的神秘阵纹，他一点头绪都没有，找不到任何的痕迹。

    “我已经试了十几次了，全都进入城门，而后走出来。”

    林南摇头，一步踏出，朝着城中走去，刚走出一百几十步，他果真面向龙马与张友仁走出来，依旧如故。

    “看来创建此城的人，不让我们进去。”林南长叹一声。

    “建立这座法阵的人，已经非常的友善，否则随便改变一些阵纹，可以神不知鬼不觉的，让我们进入一片绝地。”张友仁凝重道。

    “或许吧，到底有什么秘密，需要特地布置下这样一座法阵，来守护一座疑似上古的城池呢？”林南低声自语。

    他又一口气，连续测试了数十次，结果都是一样，连这座古城的城门都进不去。

    最终，他还是发现蛛丝马迹，在城门的一角，有阵纹在闪烁，隐藏在青砖中，虽然只是一缕，可林南却探测到了。

    “一共才三四个符文而已……”

    林南蹲下来，看到的三四个符文，他认真的临摹，将它们刻在海底的地面上。

    准确的来说，这不是四个符文，而是三个半，三个符文清晰可见，还有半个隐藏在虚空深处，只能看到一半。

    “嗡——！”

    一股虚空之力在扭动，给人一种返璞归真，大道自然的感觉，这三个半符文亮起，闪动一道神秘的光芒，刻着符文的那一片地面，竟然消失不见了。

    “咦？”

    林南心中一动，有一股奇怪的想法，他一弹手指，一块灵石飞出去，从那三个半符文的上空飞过去，却直接穿越一片海水，像是进行了一次短暂的虚空跳跃一样，横移了一尺多的距离。

    这一尺多的距离，虽然不多，可是却让林南、龙马、张友仁他们大吃一惊，震动不已。

    一尺多的距离，完全就像是瞬移一样，给人一种不真实的感觉。

    这就好比，一个人在跑步的途中，从家里赶往学校，踏出家门口的那一刻，就出现在学校里，从家里到学校的那段路程，全都被省略掉了。

    而这一段路程，就是刻下了那‘三个半’符文的路程。

    “怎么回事？”

    “这一段距离被缩短了，完全被省略掉了？”

    “这符文有问题啊。”

    林南他们震惊不已，虽然只有一尺的距离，但若是运用得当，在战斗的途中，可以极大的缩短空间。可以瞬息之间出现在敌人的跟前，与大挪移术有异曲同工之妙，但似乎又有所不同。

    大挪移术需要神念达到之处，才可以瞬间到达。

    这‘三个半’符文根本不需要这些东西，符文之力直接缩短路程。

    “这绝对是帝级符文！”龙马脸色凝重，十分肯定的道：“大帝一步可以跨越星系，来到宇宙深处，比光速还要快，只有这种符文，才可以做到。”

    “城门里的路径也许很长，因为这些符文，所以被人藏起来了，我们走进去后，调头也是因为这个符文。”张友仁得知符文的奥秘后，得出这种结论。

    林南的面色波动不已，他立在那里，摸了摸下巴，沉默片刻。

    “这么说的话，这座城池与一位大帝有关了……上古时代的一尊大帝吗？”林南低语，感觉很不可思议。

    他继续上前，想要得到一些讯息，想顺着三个半符文继续找到一些线索。

    但无一例外，全都失败了，并没有得到任何有价值的线索，甚至他们连这座城池都进不去。

    “帝坟我们都进得去，这里却进不去，有大问题。”龙马非常躁动，很是不安，它围绕此城十几圈，花费数日的时间研究，最终什么都没搞清楚。

    他在原地不断的踱步，越是研究这座古城，越是心惊，最后催促林南他们，快速离去。

    “快走吧，我感觉很不安，里面也许有可怕的东西，这里已经不是我们能来的了。”龙马讳莫如深，一副欲言又止的样子。

    “你是不是知道什么？”林南皱眉，奇怪的问道。

    “我什么都不知道。”龙马摇头，宛如拨浪鼓一样。

    “不可能，你肯定知道什么。”林南见到龙马这副表现，顿时心脏一沉。这货平日里大大咧咧，怕黑怕怕鬼，可能是在坟墓中待久了的表现，可今天在这座古城附近，它越来越起来，林南感觉有些问题。

    “希望不是他们……”龙马嘀咕。

    “他们？谁？”

    林南一惊。

    张友仁亦惊讶看过来，问道：“到底是什么东西，让你曾经追随过青帝的人，都如此讳莫如深？”

    “我也不知道是什么，因为青帝也称呼为‘他们’，我没有具体的问过，青帝也是每当夜晚，仰望星空的时候，曾经低语过几次。”龙马努力的回想，马脸越来越严肃。

    林南与张友仁面面相觑，顿时心脏一沉，有一股很不好的预感。

    “青帝怀疑，有一批大帝未死……”龙马语出惊人，吓得林南他们一大跳。

    “大帝未死？”

    林南的眉头一跳，还以为自己听错了，古往今来，他听过人族与妖帝坐化者甚多，还有未死的大帝，这还是他第一次听说这种话，实在是太让人震惊。

    “你确定吗，这是不是真的？”

    “死马这种事可不能开玩笑？”

    龙马摇头，接着又点头，道：“青帝曾经说过，帝兵传承下来，很有可能是妖帝续命的某种方式，帝兵只要存世，那些妖帝很有可能会‘复活’。他也曾经进入各大荒古皇族，研究他们的帝兵，却没有发现证据。”

    “这……”林南讶然。

    “青帝的意思是，帝兵延续了皇族妖帝的意志吗？”张友仁疑惑不解。

    “并不是，青帝的意思是，大帝的真身还活着，只是因为某些原因，无法露面。”龙马一番话，石破天惊。

