
　　昨夜，头痒了大半夜方才终于不痒、然后满是激动与期待的等待着神龟过来光顾自己的吕布，现在显得比较气愤，又比较失落。

　　因为昨天一夜，这里都是静悄悄的，什么动静都没有。

　　不要说是神龟了，就连貂蝉他都没有梦到！

　　这样的事情，如何不让心高气傲、满怀期望、自信满满而来的吕布备受打击？

　　……

　　可能是昨天晚上的时候，神龟游远了，不曾感受到自己的到来。

　　也有可能是神龟，亦或者是神龟背后的那些天帝之类的神仙，正在考虑该给自己什么样的宝贝才好，一时间没有抉择下来，所以自己昨夜也不曾见到神龟的身影！

　　一定是这样！！

　　吕布在心里面这样不断的安慰着自己。

　　一番下来，居然是让他将事情给做了一个极为完美的解答……

　　得到了一个他自己都深信不疑的真相……

　　在吕布这种显得格外煎熬的等待之中，时间一点点的流逝。

　　慢的直想让吕布对着它踹上两脚、用方天画戟狠狠捅上几下才解气的太阳，也终于是慢腾腾的落下了山，来到了吕布最为期待的晚上……

　　这一天，吕布白白度过，而在郑国渠这里的刘成，又收割了一波民心。

　　并且，还跟许多百姓们一起，完成了一段儿郑国渠的修建。

　　夜晚降临之后，吕布迫不及待的就来到了他的帐篷之中，开始睡觉。

　　心里面有事的人，想要好好的睡觉，是不好睡的。

　　再加上头痒，吕布又是翻来覆去的睡不着。

　　折腾了很久，头痒的吕布，才终于算是彻底的睡着了……

　　……

　　起了风。

　　洛水开始涌动。

　　随后有着无数金光从洛水中迸射出来。

　　洛水从中一分两开，露出一条通道，一只体型硕大、身上冒着金光的神龟，从洛水中浮现，一顺着通道，一路爬了上来。

　　一直来到吕布营帐之前。

　　口吐人言：

　　“温侯有天人之姿，今后必成大器。

　　奉昊天之命，为温侯送来天书一卷，以助温侯成事！”

　　说罢，这神龟将身子一抖动，果然有一卷书从神龟背上掉落。

　　而神龟，在做完这些事情之后，也转身迈步离开，重归洛水。

　　只留下天书一卷，孤零零的在大帐之前。

　　吕布见此，是又惊又喜，猛然起身，速度飞快的去捡天书。

　　只觉得身上猛的一轻，所有景象全部都消失不见。

　　原来竟是南柯一梦！

　　从床榻坐起来的吕布，目光在帐篷之中飞速扫视一下，想起刚刚梦中所见景象，迅速起身，鞋子都来不及穿，拔腿就往大帐口处窜去。

　　此时外面夜色正深。

　　风吹着河水，响起一片水声。

　　帐篷周围，点燃着一些火盆。

　　火盆映照之下，倒也能够视物。

　　吕布来不及往别处看，出来的第一时间，就将目光落到了自己营寨口处。

　　结果那里空白一片，梦中所见神龟留下来的天书，并不见踪迹。

　　看到这样的一幕，吕布心里面不由就是咯噔一下。

　　然后又赶紧更为仔细的去找。

　　结果，一番的寻找之后，依旧不曾见到天书踪影。

　　“你等刚才可曾见到什么异象？”

　　急的额头之上，都已经往外冒汗的吕布，忍不住向守在大帐周边不远处的守卫出声询问。

　　这些本就已经被吕布这一番显得很是奇怪的操作，给弄得有些疑惑的护卫，闻言纷纷摇头。

　　都言说不曾见到。

　　他们正在这里尽心守卫，结果主公忽然间蹿了出来……

　　这倒是跟那刘成贼子所见到景象一样。

　　吕布心想。

　　“那可曾见到这地上有东西？”

　　吕布再次出声询问。

　　众侍卫再度纷纷摇头，皆言不曾见到。

　　吕布见此，额头上的汗往外冒的更多了。

　　这事情，没道理啊！

　　刘成那个贼子，在洛水这里梦到神龟出水，留下东西，就得到了水泥神方。

　　自己同样梦见神龟给自己驮来天书，结果这营帐外面，却什么都没有！

　　这事情，不寻常！

　　他心里面这样想着，很快就找到了一些原因。

　　望向这些侍卫，目光变得不善起来。

　　“是不是你等中有人见到天书，觉得那是极好的东西，所以就暗中将其藏匿了起来？！”

　　吕布出声喝问。

　　听到吕布喝问，又感受到吕布身上传来的这些气势，这些护卫顿时就有些慌张。

　　一个个纷纷开口，表示绝无此事。

　　他们真的就是在这里认认真真的守着，什么东西，什么异象都不曾见到……

　　吕布这时候，早已经是想天书想到着了魔，又如何肯听信自己护卫所说的话。

　　所以在吕布进行了一番严厉喝问之后，没过太久，吕布营帐前面，就多出了一溜将衣服脱的极为干净的人。

　　而吕布，则在翻检他这些护卫们脱下来的衣服。

　　他之前所做的那个梦，完全就是日有所思，夜有所梦而导致的，哪里能够找到所谓的天书？

　　好一番的折腾之后，只好又让自己的这些侍卫，将衣服穿上。

　　只是，仔细回想了一番自己的那个梦，又对比了一下刘成的遭遇，吕布还总是觉得，那神龟一定是给自己驮来了天书。

　　之所以没有见到，是这天书在自己还没有出来之前，被人给藏匿起来了……

　　而那些被吕布严厉喝问，并且显得屈辱被脱掉衣服，任由吕布搜查的侍卫，很多人心里面都产生了愤怒，或者是屈辱。

　　这实在是太不信任人了！

　　……

　　自从梦遇神龟，却没有得到神龟所驮上来的天书之后，吕布又在洛水这里，住了七天。

　　这七天的时间里，再也没有梦到神龟。

　　至于神龟驮上来的天书之类的东西，就更加不要想了，根本就是不可能的事情……

　　吕布心中虽然是多有不甘，却也只能作罢。

　　启动了备选方案。

　　他带领着高顺等手下兵马，从洛水这里启程，一路往北而去。

　　来到了成为了一片废墟、入目满是残垣断壁的洛阳北面的黄河，继续在这里宿营。

　　准备往等待着曾经驮着河图出来的龙马，给他驮一些神异的东西出来。

　　为了能够快些让龙马出现，吕布还亲自与一些巫女在这里进行祭祀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二六零章 吕布也梦到了神龟免费阅读。https://xs.23sk.com 