    姜林本来就不喜欢黎娇，所以当听到莫胜军所言之后，姜林连连的点头。

    柳师祖之前用小因果轮的时候姜林可是在场的。

    用小因果轮，柳师祖都能还原发生在老罗伯特身上的所有事情。

    一旦天机四老联手，发生在黎娇身上的事情，肯定可以弄的清清楚楚。

    如果黎娇的背后真的有人，黎娇的所作所为都是人为设计和安排的，那姜林处理起来就简单的多了。

    这样一来，他对叶佳宁也能有个交代。

    “柳师祖，你们......”

    姜林一脸期待的看着柳师祖他们四个，天机四老自然明白姜林的意思。

    于是柳师祖重重的点了点头道：“黎娇和小林的事，对我们天机一脉来说相当重要，这件事我们必须管。”

    “既然如此，那我们四个就很有必要联手催动一次因果轮。”

    “小林，你跟我们来吧，正好借这个机会，你也可以见识一下因果轮。”

    说完这话后，柳师祖走出了阁楼，向着后院走去。

    姜林和其他三位师祖跟在柳师祖的身后，很快就来到了一栋椭圆形的建筑前。

    这栋椭圆形的建筑，足足有二十米高，占地大约八百平方米，通体用精钢打造。

    在这栋椭圆形的建筑外围，精钢表面上，刻满了一道道的符文。

    以姜林的眼光自然能看出，精钢表面上的这些符文，都是防御性和攻击性极其强大的符印。

    一旦有外敌想闯入这栋椭圆形建筑之内，里面守护这栋建筑的人，用法力催动符印，就可以起到防御和攻击的作用。

    不过因为姜林是跟着天机四老一同前来的，当他们五个到这栋椭圆形建筑的门前之时，里面没有任何反应。

    柳师祖把他的手放在了门上，催动法力之后，唯一能够进入这栋椭圆形建筑的大门就开始缓缓打开。

    见门打开，姜林跟着天机四老进入了其中。

    进入之后，姜林发现在这栋椭圆形建筑之内，有十六个男子，十六名女子，分别按照八门阵的方位，布下了一个八门阵。

    以姜林的眼光不难看出，这十六个男子和十六名女子，每一个都是天阶人物。

    用三十二个天阶人物，布下了姜氏一族的八门阵，这手笔可谓不小。

    赖若彤说不是天机一脉门下，不能进入钦天阁，看来这十六个男子和十六名女子，应该是天机一脉的弟子门人。

    姜林刚产生了这个念头，柳师祖的目光从这三十二个人身上扫过，对着他们沉声道：“姜林是我们天机一脉当代宗主。”

    “你们还不见过宗主？”

    柳师祖话音一落，这三十二人立刻对姜林微微一躬身，声音齐整的道：“我等见过宗主。”

    姜林是万万没想到，天机一脉的实力竟然如此之强！

    仅仅在这个椭圆形建筑内，就有三十二名天阶实力的人物。

    面对着这三十二名天阶人物，姜林多少有点儿紧张。

    “大家好，你们不用对我行礼，忙自己的事情吧！”

    和这三十二名天阶人物打了个招呼之后，姜林看向了柳师祖。

    柳师祖自然明白姜林的意思，什么话都没有说，带着姜林进入了这三十二人布下的八门阵内。

    在这三十二人布下的八门阵最中间位置，矗立着一栋大约五米高的正方形建筑。

    这栋正方形的建筑，不知道是用什么材料铸造而成的？不过看上起极其坚固。

    天机四老走到这栋建筑的四个方位，同时把右手贴在了外墙上。

    片刻之后，在天机四老同时催动法力，运转法门之后，这栋正方形建筑的正北方位置，一道门缓缓的打开。

    门打开之后，柳师祖就拉着姜林走在了前面，其他三老跟在了其后。

    很快，姜林和天机四老进入了这栋正方形的建筑内。

    就在姜林他们四个进入之后，那道门立刻从里面自动关闭。

    不过这会儿的姜林，注意力已经不在那道门上面了。

    姜林的眼睛死死的盯着眼前的一个高逾三米，占地至少三十个平方，由无数个金属轮环组成的物体上面。

    这些金属轮环一个个都金光璀璨，每个轮环之间可以组合在一起，也可以分开。

    最大的轮环直径有一米，最小的轮环只有巴掌大小。

    之前柳师祖用过的那个小因果轮，就是这些轮环之中最小的那种。

    看着这些组合在一起，金光闪闪耀眼夺目的轮环，姜林基本上能够确定，这个巨大的轮环组合，十有八九是因果轮。

    “柳师祖，这就是因果轮吗？”

    当姜林问出这话之后，柳师祖轻轻的点了点头。

    接下来，只见柳师祖道：“没错，这就是因果轮。”

    “这因果轮诞生于混沌宇宙之中，可以说整个大千宇宙的因果，都在因果轮中。”

    “如果说混世青莲是混沌宇宙第一至宝，那因果轮就是混沌宇宙第二至宝。”

    “因果之道，是混沌宇宙的本源大道，所以就算是混元圣人，也难逃因果法则。”

    听柳师祖这样一说，姜林大为震惊，没想到这因果轮，竟然有这么大的来头。

    混沌宇宙第二至宝，仅次于混世青莲的宝物，竟然落到了天机一脉的手中，姜林觉的有些不可思议。

    难道鸿钧老祖和那些混元圣人，就不会把这因果轮据为己有吗？

    姜林产生了这个念头，柳师祖一眼就看穿了他的心思。

    只见柳师祖说道：“在盘古开天辟地之后，混世青莲衍化出了三千混沌魔神和三千件先天灵宝。”

    “因果轮虽然诞生于混沌宇宙，但既然混沌宇宙被盘古破开，因果轮就一分为九，散落在了大千宇宙之中。”

    “据说鸿钧老祖和六位混元圣人，每个都得到了一件因果轮。”

    “这件因果轮是你父亲从大千宇宙深处得来，他专程送来了我们这个世界，用因果轮的因果之道来监察我们这个世界。”

    “正因为有因果轮存在，所以我们才能准确的发现每一个世界间隙，阻止大部分域外妖魔进入我们的世界！”

