    就在她刚准备推开车门时，他低沉的嗓音淡淡响起：“中午的菜晚上热一热再吃，碗都洗干净了，在碗橱里。不要挑食，记得把排骨汤都喝完，我早上熬了好几个小时的。”

    　　听到他的叮嘱，叶佳期像个小女孩一样点点头。

    　　“知道了。”

    　　“嗯，去吧！”

    　　叶佳期跳下车，飞快地跑进面包店。

    　　她刚跨进面包店，黑色奔驰就像是一只雨燕，疾驰而去，消失在白色雨幕中。

    　　叶佳期低头发了一条短信给他：下周三晚上六点，Time主题餐厅见。

    　　下周三，是他生日。

    　　他应该明白。

    　　五分钟后，她收到回复“好”。

    　　叶佳期的心里头有一些小情绪沉沉浮浮，就像是飘动在水上的浮萍，风一吹，就变动着不一样的方向。

    　　她看向雨幕，那儿，空空荡荡。

    　　她想，等他生日过了，有些话……他们再挑开说。

    　　她不太明白他来芝加哥的意思，她只知道，他向来都是个手段狠辣的人。

    　　不管是对待商业劲敌，还是对待算计他的方雅，他都不曾手下留情。

    　　而她……是他仇家向少光的孙女，亲孙女。

    　　他怎么会对仇家心慈手软。

    　　更何况，是灭门惨案。

    　　她的眼底笼上一层浅浅的水雾，她看向马路对面，那儿是他的车经常停的地方。

    　　手心里还残留着他手掌的温度，仿佛空气中也还有他身上的气息。

    　　叶佳期闭上眼睛，倦色覆盖眼皮。

    　　她终究猜不透他所思所想。

    　　“佳期，佳期！”老板娘连喊了她两声。

    　　“啊？”叶佳期回神，转过头。

    　　“今天来得挺早。”

    　　“今天下午没课，所以来得早。”

    　　“正好今天客人有点多，你帮着照顾一下。我去一趟超市，等会儿就来，辛苦了，佳期。”

    　　“好，不辛苦，应该的。”

    　　蔡阿姨一直把叶佳期当女儿一样照顾，叶佳期对蔡阿姨也很客气。

    　　她收回心思，戴上口罩和手套，在面包店帮忙。

    　　今天来店里喝咖啡的人挺多，她忙着做了好几份现磨咖啡。

    　　有好几个老顾客，夸她磨咖啡的手艺好，经常过来。

    　　雨天坐在窗前喝咖啡，着实很有情调。

    　　很多时候，忙起来，就没有那么多时间胡思乱想。

    　　“2号桌，一杯摩卡。”

    　　“5号桌，一杯曼特宁。”

    　　“6号桌，一杯卡布奇诺。”

    　　“马上，马上。”叶佳期开始忙得团团转。

    　　面包店设有几张桌子，供客人休息、吃茶。

    　　……

    　　日子一下子就像平静了下来。

    　　乔斯年再也没有出现。

    　　叶佳期仍旧喜欢抱着小乖看看电视、看看书，她听人说薛琳琳退学了，一声不吭地就消失在了芝加哥大学。

    　　有关薛琳琳的一切都全部消失，就像这个人从未在美国出现过一样。

    　　包括学籍、宿舍、成绩全部清空。

    　　而且，没有人敢议论。

    　　“小乖，今天吃什么好？七七懒得动，你变个身给七七做饭好不好？”叶佳期周末一大早就懒散地躺在床上逗猫。

    　　“喵——”

    　　小乖无奈地看着叶佳期。

