    “我说彭紫，这么大的人了，做事多多少少带些脑子，想偷男人，那也得找个像样的吧，你代表的，可是我们彭家啊！”

    中年女人嘴里发出着这样的声音。

    正在此时，一辆迈巴赫在他们面前缓缓停下。

    车门打开，彭杰从后座跳了下来，大喊道：“三婶，人我已经找来了，就是他！”

    在彭杰右手所指的方向，司机为张玄打开车门，张玄的身影，出现在众人眼中。

    “就是他？”

    那被彭杰称为三婶的中年女人打量了一眼张玄，“看上去人模狗样的，怎么干的都是些下三路的事？”

    “三婶，我都说了，这事真的不是你们想的那样！”

    彭紫连忙出声，“我只是有个闺蜜在酒店住着，我去找她，刚把闺蜜送走，姓陈的就出来说我偷人！我跟他都是无辜的。”

    “无辜？

    你说无辜就无辜了？”

    三婶一脸不依不饶，“这事，你必须让他给我们家一个交代！”

    “要钱，说个数就好。”

    张玄出声，“至于陈奇武馆的事，我来解决。”

    “呦，小子，口气不小啊。”

    那围在周围的几名男性，双手抱胸走了上来，“我们陈奇武馆的事，你说解决就解决了？”

    张玄打量着这些人，开口道：“你们馆主是从古战场回来的，叫他过来，他应该认识我。”

    “呵，好大的口气！”

    一人冷笑出声，“要找我们馆主，还我们馆主认识你，你以为你是谁？

    古战场总指挥？”

    彭杰走到那中年女人身旁低声说着什么，在彭杰几句话后，中年女人对张玄轻视的脸色稍微变了变。

    在这个别墅区，张玄所称作的这辆奔驰迈巴赫，并不算很特别，所以这并没有让三婶对张玄高看一眼，可随着彭杰的解释，这人竟然在林氏分公司有着极高的地位，这可就不一样了，林氏啊！全国龙头企业，哪怕是分公司，那也是极强的，至少在这座城市，也能排的上前几名。

    三婶低声叹了口气，“如果是以往，彭紫跟这人搞到一块，对我们家来说，可是天大的好事，可现在，这武馆的地位越来越高，已经不是财团只手遮天的世道了，林氏分公司，不如陈奇武馆啊。”

    “三婶，事情现在已经这样了，那得及时做出选择，要我说，武馆现在虽然如日中天，但这样的情况能维持多久，谁都说不好，还是钱来的最实在，如果能跟林氏搭上线，对咱们来说，也是一大好事啊，要我说，咱们现在就表个态，如果陈奇武馆真要对他做什么，咱们就站在他这一边，反正事情也不会牵扯到咱们身上，等他们把这事解决了，这人情我们不就赚了？

    陈奇武馆就算再威风，哪怕能压林氏一头，那也不敢把林氏的人怎么样吧，我听说，林氏背后那大老板，可了不得呢。”

    彭杰冷静的做出一番分析。

    三婶想了想，摇头道：“不行，依照我说，还是得跟陈奇武馆交好，你看这小子，他年轻，也有长相，彭紫虽然也算个美女，但还没到那种倾国倾城的地步，根本拴不住他这种人，倒是陈奇武馆里面那个姓陈的大弟子，一直对彭紫念念不忘，与其赌一个不稳定因素，倒不如直接就选择陈奇武馆了，反正这种选择，一定不会错的。”

    彭杰耸了耸肩，“我都可以，现在把他喊来，就是想让三婶你做个决定，你要决定不跟林氏交好，那我肯定也不让这小子好过，从他身上狠狠敲诈一笔。”

    三婶点了点头，“行，这事你去办吧。”

    彭杰应了一声，朝张玄走去。

    三婶看着彭杰离开的背影，走到一旁无人的地方，拿出手机，拨通一个号码：“喂，事情已经办好了，现在那个替罪羊也来了，你准备带人过来吧，放心，彭紫绝对是你的，跑不了，如果你做的够好，她今天晚上就得洗干净躺在你的床上。”

    另一边，张玄被几个陈奇武馆的人围着，这些人的嘴里，还在对张玄发出着嘲讽。

    彭杰大步走了过来，出声道：“小子，事情你也看到了，这事不光是跟我们家有关，也得给陈奇武馆一个解释，现在把你带到这来，我们家的事好说，两千万，就饶你这一次，至于陈奇武馆这边，你自己看着办。”

    张玄微微皱眉，他不在乎一千万还是两千万，但彭杰这敲诈的态度，的确让他非常反感。

    张玄从小，干的都不是什么正常勾当，要敲诈，也都是他以前敲诈别人的份，现在收山了，反而被别人敲诈到身上来了。

    “只有一千万，要么？”

    张玄回答。

    彭杰脸色一变，“小子，你耍我？

    告诉你，两千万，一分都不能少！”

    “对，两千万，一分不能少！”

    在彭杰声音落下的瞬间，又有一道声音响起，就见一名看上去二十七八岁的男人，身上还穿着练武服，大步走来，在他的练武服上，写有一个陈字，代表其身后的势力，这是陈奇武馆的人。

    当这男人出现后，那些原本围在张玄身旁的陈奇武馆成员，全都露出恭敬的神色。

    “陈台大师兄！”

    “大师兄好！”

    “大师兄！”

    众人出声，说出了这男人的身份。

    陈台，乃是现在陈奇武馆的大弟子，他早就在这周围等候了，当接到彭杰三婶打来的电话后，立马便出现在了这里。

    陈台先冲彭紫微微一笑，“小紫，我知道，这事你是无辜的，但你无辜，不代表这个人也是无辜的，难道你认为事情有那么巧么，这里面有人从中作梗，至于是什么目的我不知道，也不想知道，但你放心，我绝对不会让这种人得逞，他会付出代价。”

    陈台说话间，直接就给张玄在这件事上安排了一个身份上去。

    陈台话音落下后，又看向张玄，出声道：“小子，我不管你是什么身份，也不管你是什么目的，但这件事，你需要付出代价，两千万，是你给我们陈奇武馆的赔偿。”

    

