    第2031章 偷法宝的女修士（186）

    毕竟自己当年也是这么找到的对象，因此孙沂源几乎是在一瞬间就明白了孙蓉此举的用意。

    不愧是流淌着他孙家血脉的子孙，果然是雷厉风行的主动行动派呐！

    一边下潜海底，孙沂源心中也是不由自主的高兴起来。

    不过他也很清楚，就算孙蓉已经知道孙家祖地藏在那只灵鲸腹中，想要寻找到那位灵鲸前辈可不是一件易事……

    是的，那位灵鲸活得时间久到异乎寻常，就连孙沂源也要称之为前辈。

    不止是他，当初他继任家主之位，就连孙沂源自己的父亲，也就是孙蓉的太爷爷，也是对那只灵鲸毕恭毕敬的，一口一个前辈的称呼着。

    虽然孙沂源很理解自家孙女的想法，可一切还是得按照族规进行，如此冒冒失失的去寻找那位灵鲸前辈，只怕是会打扰到那位前辈的清修了。

    想到此，孙沂源不由得加快了行动，当下潜到海底三千多米时，巨大的水压已经开始让他的身体产生一种轻微的不适感。

    人类修真者本来就不是海洋中成长出来的生灵，以自身修为潜入海底同样具备极限，外加上元素灵根相生相克的道理，若不是水系灵根的修真者长期封闭在海水之内，即便修为再高，产生不适感也是很正常的现象。

    但是王令、孙蓉的灵力信号还在更下方的位置，因此孙沂源立刻就明白过来，孙蓉恐怕是动用了藏在身上的潜水艇，才能下潜到这么深的位置。

    “太危险了啊，蓉蓉……”

    孙沂源是出了名的护犊子，毕竟海洋深处危机四伏，谁也不知道具体会发生什么事，这万一潜水艇出了故障被困在深海，那可就麻烦了！

    想到此，孙沂源微微皱眉，直接从储物袋中取出了一只海螺。

    这是孙奶奶曾经在宗门里赠予他的。

    孙沂源那个时代，还没有形成完善的现代修真教育体系。

    那时候的修真教育几乎都是在官府分配的地方宗门中进行的。

    统一招考，然后按照成绩填报宗门志愿，但并不是成绩足够就一定可以进入宗门。

    在考核分数达标，先进入宗门里的只是一份个人档案。

    然后各大宗门会仔细审核档案材料，确认档案中的弟子是否符合宗门的修行理念。

    这也是为了更好的根据天赋匹配资源，为的就是避免类似于修习水法的修真者进了一个专修火法的宗门，这样的情况。

    孙沂源记得在进入宗门后不久，吃午饭的时。

    为了提前占座，他将自己一件传声用的法宝放在了座位之上，结果被一名同门女修士给直接拿走了……

    不问自取，便是窃。

    当时的孙沂源心中有些恼火。

    最关键的是，那位女修士非但蛮不讲理，还将他的事添油加醋的发表在了宗门的留声墙上。

    “今天在宗门食堂坐了我位置的那位师兄，我理东西的时候把你的法宝也带走了，毕竟你坐在我的位置上，宗门配发的传声法宝都一样，我也不知道这是不是我的。”

    “回去一看才知道，哦~原来我有两个，懒得骂你。也不是故意针对你，但你这种坐别人的位置很恶心，不要给我们宗门丢脸了，想要东西自己来取，别到时候倒打一耙说我偷你东西。”

    ……

    若不是最后有人出来说了公道话，恐怕孙沂源在宗门里之后的日子便都不会好过了。

    而那个时候，第一个为孙沂源站出来说话的，便是孙奶奶。

    她不仅斥责了那位同门师妹的行为，将那法宝帮他讨了回来，还以宗门首席内门弟子的身份兑换了自己全部的宗门积分，赠送了一只海螺法宝给他。

    孙沂源永远也不会忘记，那时候年轻时的孙奶奶对他说的那句话。

    “抱歉了孙师弟，我这同组的师妹甚是莽撞，我代她向你道歉。”

    没有对比就没有伤害。

    如此温婉端庄，大方特体的女性孙沂源生平中几乎是头一回撞见。

    也就是从那个时候他便认定了。

    自己的这一生，必须是她……

    思绪回归，孙沂源将灵力注入海螺，只见这手掌般大小的海螺在注入灵力激活之后，瞬间变大，射散出一道护体金光，将他严严实实的罩住。

    这下子，舒服了……

    孙沂源心中顿觉舒适起来，有一种自家媳妇时刻抚摸着他，陪伴在他左右的感觉。

    “蓉蓉啊，爷爷这就来找你……”

    孙沂源心中说道，然后将腿一蹬，再度加速下潜。

    进祖地实际上也不是不行，但要合乎流程。

    而且像这样去寻找，打扰到那位灵鲸前辈休息可就不太好了。

    ……

    另一边明月夜苏醒了，只是眼前的世界令他短时间内有些疑惑。

    他记得自己明明是在啃食一种天然稀有珊瑚当做疗伤补药来着的……那是他无意间发现的一座珊瑚岛，正当他吃得开心的时候，一道巨浪就突然拍了过来……

    不对！

    不是巨浪……他似乎是被一只巨大的鲸鱼给吞了……

    也就是说，现在自己待得地方，是这只鲸鱼的肚子里？

    明月夜回想起一切后，心中的愣神转而变成了无限的震惊。

    因为他根本没想到以地球上现存的灵兽水准，居然会有灵兽在自己的身体里自成一方世界的……

    虽然他确信自己在这只灵鲸的肚子里，可眼前延绵不绝的山脉和郁郁葱葱的丛林告诉他，这只灵鲸在身体里已经自成世界。

    明月夜旋即盘坐调息，被迫成为了那根魔杖的器灵之后，他的实力还是受损的，需要找到捷径尽快恢复。

    因此他只得吞噬大量的天材地宝以壮大这根魔杖的强度，魔杖越强，器灵也就越强。

    “天助我也！”

    在原地盘坐了片刻后，明月夜惊喜的睁开眼。

    他能感知的到，就在眼前的这一方世界里，也许隐藏着他难以想象到的巨大好处！这是一座富矿，里面有无数天材地宝的气息，若是能在这里将这些天材地宝全部吞噬……他的实力或许会比人形状态更为强大！

    天无绝人之路啊……

    明月夜猖狂大笑起来。

    而后他没有多想，便直接一步飞踏，顺着眼前的路进入了孙家山脉之中，

    (本章完)

