    第737章 居然不用死？西门灭天又觉得自己能了

    身为第三步化龙境修士，西门灭天只是神识一扫便发现自己的变化。

    他全身青紫，就像是被人给打得血管破裂，全身每一个地方都堆满了淤血。是全身每一寸地方，就连他的头发都散发着淡淡的紫色光晕。

    这是君不器揍的？绝对不可能！

    就算君不器肉身力量无双，但是自己有玄天宝甲护身，肉身还有第三步修为加持，在战斗之中发挥极速竭力避免被君不器的拳锋伤到，自己又怎么可能受到如此严重的伤害？

    就算君不器真的能用肉身力量把自己揍得这么惨，头发也不可能又这样的变化。

    “我中毒了！”西门灭天作出了最精准的判断。

    可是以西门灭天之能也没判断出他中的究竟是什么毒。

    “解药拿来！”西门灭天恨极。他没想到君不器居然如此没有下限，竟然对自己施毒。

    话刚说出口，他就觉得自己误判了。

    君不器也在检视自身，发现自己没有中毒才松了口气。

    能够让第三步修士中毒的毒药一定不会是什么简单的毒药。

    能让第三步修士全身上下变得青紫，仿佛被毒打的毒药种类不少，其中有少数几种对第四步修士都有效。

    这种毒药的毒性之强，可谓惊天动地。

    要知道第四步修士被称为天上神仙，肉身在神魂和修为力量的滋润下十分强大，已经到了百毒不侵的地步。等闲毒药不可能对他们惯用。

    能够对第三步、第四步修士起作用的毒药，君不器哪敢懈怠疏忽半分？他真要是中了这种奇毒，就算死了他自己都未必能够察觉得到。

    “生灵咒毒！”君不器倒吸了一口凉气，“你这个混蛋还真是该死，你是造了多大的杀孽！”。

    他认识这种毒。这是无形之毒中最是厉害最是难解之毒。生灵咒毒是仅次于世界咒毒的强大存在。

    生灵咒毒是无尽生灵在遭受惨痛折磨致死后的无尽怨念之中提炼的毒素，它已经不仅仅是毒，而是有着某种玄之又玄的规则之力在里面。

    传说之中，生灵之毒跟四大创世大神密切相关。

    这是对生灵的一种灾难，也是对生灵的一种保护。但凡杀戮太多生灵的修士都有可能在无形之中感染生灵咒毒。

    很多强大的修士要是不收束自己的实力，那是挥掌之间便能横尸百万。不愿杀戮太多苍生徒增杀孽是原因之一，但是怕是沾染因果，感染生灵咒毒却是一个很大的原因。

    如果说天尊境界已经是这个世界的修为天花板，已经很少有什么能够威胁到他们，那生灵咒毒便是能够威胁到天尊境界修士的大杀器。

    “生灵咒毒？你确定这是生灵咒毒？”西门灭天神色大变，看来他也是知道生灵咒毒的。

    君不器没有回答，他全神贯注地警惕着周围的一切，当然也警惕着已经中毒的西门灭天。

    这可是能够威胁到第四步巅峰修士的奇毒，君不器不能不小心谨慎。

    可是制造这种咒毒的过程之残忍，君不器想想都不寒而栗。君不器恨得牙痒痒，他已经决定杀掉制造咒毒之人，就算付出再大的代价他也能够承受。

    君不器虽然没有回答，但西门灭天从他的神态便知道这下毒之人绝对不会是君不器。

    他思绪万千，终于想到了一人。

    西门灭世！

    “好个西门灭世，从最开始便遭到了你的暗算。你就算是死也要拉上我吗？”西门灭天当即便想明白了其中的关键。

    西门灭世将自己的一切都化作了最精纯的能量给了自己，这其中肯定不怀好意。他西门灭天不是什么好人，也见惯了世间黑暗，他不啻以最黑暗的心思来揣度别人。

    况且，一个生灵之敌灭世之劫说的话也是能够相信的？

    西门灭天也足够小心谨慎。就算西门灭世将最精纯的能量给了他，他也采用秘法对能量进行了进一步的查验和净化。

    可没想到的是一山竟比一山高，这转化过的精纯能量之中居然还有陷阱，他西门灭天还是没能逃过西门灭世的算计。

    生灵之毒，无药可解。

    除非中毒的不是生灵之体。

    不是生灵之体？他西门灭天虽然是西门灭世的分身，而起分出这具分身用到了很多天材地宝，但是本体西门刑天本来就是生灵，就算是他的分身又怎么可能不是生灵？

    福至心灵，西门灭天发现已经被他弄死的西门灭世不是生灵啊。

    虽然不知道西门灭世这灭世之劫的本质究竟是什么，但不是生灵肯定是实打实的。

    原本以为他费尽心思将自己转化为生灵之体是要叛变灭世之劫，西门灭天对他也稍微放松了一点警惕。

    毕竟，反骨仔对于原本的所在的势力一定是反对得最为激烈的。他们只有对原本势力的极致打压和迫害才能向现在的势力表忠心。

    基于这种想法，西门灭天才会有了错误的判断：西门灭天一旦化身为生灵，对其他灭世之劫的残杀应该是最激烈的。

    他没想到西门灭天竟然早有其他打算。他屠杀掉大量生灵的目的并不是为了将自己转化成生灵，他是借由这个由头屠杀生灵制造生灵咒毒。

    他也不是为了咒杀西门灭天，只是将他的身体改造成咒灭之体，成为是生灵但又不是生灵的存在。如此一来，所需要的生灵咒毒就不需要太多，杀掉这些生灵便足够了。

    西门灭世这样做的目的只有一个，那就是将这具身体改造成只有他灭世之劫才能占有的肉体。

    “我恨啊！我为什么没能提前看出你的狼子野心！”西门灭天恨恨怒吼道。

    西门灭天尝试着神魂出窍，他要夺舍君不器。

    他现在算是反应过来了。君不器肉身力量虽然强大，但是修为低下啊。这样一来神魂力量肯定很低，那自己对他夺舍岂不是十拿九稳。

    如此一想，西门灭天便放心下来很多了。就算他最终没法夺舍君不器，就算随便在哪里夺舍一个阿猫阿狗的也比直接死掉的强啊。

    就算转生成为猫狗都丝毫不在意，西门灭天的求生欲望实在是太过强烈。也正是他强大的求生本能才让他很是轻易便被西门灭世策反，背叛了本体西门刑天的吧。

    西门灭天察看过自己的神魂，基本没有受到生灵咒毒的影响。他还很是奇怪，生灵咒毒不是会作用于肉身、神魂和修为的吗？怎么会对他的神魂没有任何损害，侵蚀的只是肉体？

    这有可能是西门灭世手法不成熟或者是残杀的生灵太少，也有可能是他动手比较早，很多后手西门灭世都还没来得及操作就被自己弄死了。

    西门灭天没有太过在意，一想到自己不用死还能得到君不器的强大肉身，他的自信心又回来了。

    (本章完)

