    自从在多吉说的看见猿猴的那座山上，一无所获的易不晦寻个山洞，带着沉沉的失落感睡去，第二日疲惫的醒来。

    望着空荡荡的洞中，心中失落之情更甚。

    易不晦收拾好行囊，准备下山，临行前拿着石坚所赠的长剑，一时无言，想着出发之时父母的样子和临行前与好友的道别，颓丧之前顿失，心中涌起一股豪情：才三五日便放弃了，我的意志只是如此吗？之前离去前还道张馆主被生活磨平了棱角，心气全无，我怎么可受点挫折便放弃了。认准了目标便要实现，今天我放弃的仅仅是一个机缘一项神功，他日若遇上更大挫折，我岂不是要放弃朋友亲人尊严和自己吗？

    易不晦瞬间觉得自己灵台清明，精神状态极好。

    此后数日，易不晦便以此山此洞为中心，既然猿猴在这附近出没，不在这座山便在附近山峰。

    将包裹放在洞内，只带着铅球，每日早上天未亮便去附近山上勘测，早出晚归。

    终是一日，在一座崖边看见一只白色的猿猴，易不晦心中有些惊喜，隐隐觉得此处应是自己所寻的地方，见天色已暗，边先打道回府。

    次日，易不晦将洞内收拾好，背好行囊便向悬崖出发。

    易不晦来到悬崖旁，拿着铅锤，沿着崖边不断测位，突然，绳索弯曲似是落地，易不晦担心遇上山石块，将铅锤移至方才方位的左右两侧，测出确是一座平台，虽不太大。

    心中惊喜，心跳也不觉的加快了些。易不晦吐纳呼吸，放平心态。在包裹里拿出麻绳和钩爪，先将包裹下放到平台上，趴在崖边将钩爪勾住崖边岩缝，拉了几下确定勾稳后，沿着绳索缓缓向下而去，首次沿着悬崖峭壁行动，安全措施也是原始的钩爪麻绳，易不晦心中也是忐忑不已，说不害怕肯定是骗人的，无奈现在赶鸭子上架再回头，向下有危险，向上回去危险更大。

    易不晦边向下滑移边调整心态，慢慢的适应了下来。向下望去白茫茫一片深不见底，易不晦，也不慌，手抓绳索，脚踩岩石，平稳向下。

    精神集中的都易不晦，此时已感觉不到时间的流逝，也许过了一刻钟，也许是一炷香，当易不晦看见平台时，悬着的心放了下来。

    正当易不晦继续向下时，土壤手中顿感一空，原是上方钩爪勾住的缝裂开，钩爪掉了下来。

    只见易不晦身体正向后倾脚也向下滑动，整个人都向下滑去。此时距平台尚有数十尺高，落下就算不摔死，断手断脚都算轻的。

    易不晦心知慌乱解决不了问题，脑中极速运转，随即下定决心。

    只见易不晦放下手中绳索，上身向后倾倒，一个翻身后，易不晦劲用全身，右手五指垂直插向悬崖。

    “呼”

    易不晦长呼一口气。

    “好险，好险”

    “还好，大成的铁指诀配上大成的混元功足以开碑裂石，不然这次死定了”

    险死还生的易不晦，悬在崖上，缓了缓神，左手寻找可以抓住的石块，若未寻到合适石头便插入崖中，双手交替，这样一步一步，继续未尽的行程。

    距离平台不足三尺时，易不晦放开双手，平稳落在平台上。

    “还挺累，这年纪轻也有坏处啊，差点功力耗尽”靠在山壁上喘气的易不晦走中念叨着，回复了些气力便盘膝而坐凝神聚气。

    回复精力的易不晦，起身到平台边上将落下的绳索收了起来。

    接着在平台四处打量寻找，在山壁侧面大小一块石头，移开后发现一个小洞。

    易不晦大喜，随即便疑惑起来。

    “咦，这个洞是谁封上的，洞中和平台上也未发现朱长龄的尸骨，这尸骨可能是老鹰给叼走了，可这石头老鹰总没本事给封上。难道找错地方了还是有人先一步而来”易不晦口中咕哝着，心下却担心，数月苦工付之东流。

    不待多言，将包裹重新整理好，易不晦便钻入洞中。

    一百多年前，张无忌亦是十四五岁在洞中自由通行，成年的朱长龄却非缩骨而不得入，此时易不晦和当初张无忌年龄相仿，加之十数日山野生活，比之来时瘦弱不少，洞虽狭窄却通行顺畅。

    在狭窄的孔道中又爬行数丈，眼前越来越亮，再爬一阵，突然间阳光耀眼。他闭着眼定一定神，再睁开眼来，面前竟是个花团锦簇的翠谷，红花绿树，交相掩映。（引用原文）

    从山洞里爬了出来。山洞离地竟不过丈许，垂下脚来，轻轻跃出，便已着地，脚下踏着的是柔软细草，花香清幽，鸣禽间关，哪想得到在这黑黝黝的洞穴之后，竟会有这样一个阳光灿烂的香花翠谷？放开脚步向前疾奔，直奔了两里有余，才遇一座高峰阻路。放眼四望，但见翠谷四周皆为高山环绕，似乎亘古以来从未有人迹到过。前后左右雪峰插云，险峻陡峭，决计无法攀援出入。（引用原文）

    易不晦不论今生游历，亦或是前世旅游，行经各处，从无如此景象，林中猴儿跳跃，草地野羊奔走，一派生机盎然，如世外桃源，人间仙境，让人流连。

    易不晦沉迷景色中，似是忘却了一切，久久才回过神，仍是不是感叹：这里景色真是美，真没想到真如书中所言，在这寒冷的山中还有此处地方。

    易不晦收回目光，向来时的狭洞处而去，往返几次，将包裹分批运了进来，寻个石块压好，避免调皮的猴儿给拿走了。

    收起了心中惊叹之情，想再在这谷中四处寻找，看看藏经之处再哪里。

    只是这谷方圆也有数里，无数日的功夫也难寻遍，就算经书为他人所得，也是失之我命，能寻到如此仙境，也算是天大的造化了。

    易不晦心中如是的想着，念头也通达了。刚刚放下紧绷的心声吗。

    突然腹中传来“咕噜”声响，原是易不晦昨日寻到山崖，今日为进早餐便迫不及待的赶来寻宝，半日奔波，心神紧绷，也忘记吃食，一连两餐未食，突然放开心神，这肚子便闹了起来。

    摸摸头，拍了拍肚子无奈的道：先解决人生大事吧！

    说着走寻了棵果树，摘了几个果子，一口咬下，吃完又摘了桃子、苹果、梨子等等，把这谷中的果子吃了个遍，这些果实爽脆多汁，鲜美绝伦，易不晦拍了拍挺起的小腹，抹了抹嘴，打个饱嗝，寻个干净的草地躺下，不一会竟在草地上睡着了。

    静谧的环境，温暖宜人的气候，让投身大自然母亲的怀抱。连日的操劳，如弦紧绷般的神经，在这一刻彻底放松了下来，让他忘却一切的呼呼大睡。外界的一切也打扰不了他的睡眠。

