    “有人呢舅妈。”

    　　小白看到陈飞雅和苏澜，昂起小脑袋对马兰花说。

    　　马兰花朝两位大美女谦卑地笑了笑，捂住小白停不下来的小嘴巴，这有什么嚷嚷的，当舅妈眼瞎看不到吗。

    　　送他们来的工作人员让她们随便找个位置坐下，说：“张老师吩咐了，你们随意，先在这里休息会，等会儿他会过来找你们。”

    　　白建平闷闷的不说话，小白想说话但被舅妈用严厉的眼神制止，所以由马兰花代表一家三口，用她那塑料普通话很认真很认真地说：“好的好的，谢谢你嗷。”

    　　前一句自我感觉蛮好，后一句“谢谢你嗷”发挥失常，又变成了川普，马兰花有些懊恼，昨晚练了一晚的普通话，怎么还是学不好呢。

    　　工作人员说：“不用谢，你们有什么需要可以找我，我就在外面。”

    　　工作人员走了，小白终于抽空救出了自己的小嘴巴，闲不下来，问马兰花：“舅妈，张老师是哪锅？”

    　　马兰花说：“问你舅舅。”

    　　她对白建平不吭声的鬼样子特来气，这家伙在家里叫的挺欢，老和她作对，但一出门就成憨憨儿了，没用的男人。

    　　“舅舅，是哪锅？”小白问。

    　　“嗯~”白建平仿佛此刻正在蹲坑，憋出这么一个音。

    　　小白转头对马兰花说：“舅舅想拉粑粑。”

    　　这话一出，白建平的黑脸顿时红了。马兰花深吸两口气，忍住打瓜娃子的冲动，脸色尴尬极了。

    　　毕竟，这屋里不只是她们仨，还有两位大美女在，看样子是大明星。

    　　在大明星面前说这种话，多难听啊。

    　　就像你问她们尿尿吗，都是亵渎。

    　　陈飞雅和苏澜忍着不让自己笑，低下头，苏澜还捂脸了，她笑点低，忍不住，只能藏起来。

    　　这一家三口是来演小品的吗？太逗趣了。

    　　苏澜和陈飞雅假装没注意他们，但耳朵竖起来，时刻关注现场状况。

    　　只听那位大姐在警告：“瓜娃子，你莫要唆话唠，闭上你的小嘴巴。”

    　　小白好奇心旺盛，连忙追问：“张老师是哪锅？”

    　　马兰花气道：“张老板，张叹，你的好盆友！好唠，闭上嘴巴，莫要唆话唠。”

    　　小白心满意足地闭上嘴巴。

    　　忽然门开了，刚出去的工作人员去而复返，端来一叠奶糖和一瓶小熊饮料，放到小白面前，亲切地说：“张老师说小白喜欢吃这个，给你准备的。”

    　　小白瞄了又瞄奶糖和小熊饮料，拿大眼睛看舅妈，嘴巴闭的紧紧的。

    　　马兰花点头：“可以。”

    　　小白点头，也对工作人员说：“可以。”

    　　马兰花无语，瓜兮兮，又听小白说：“谢谢你嗷。”

    　　“不用谢。”

    　　陈飞雅和苏澜看着这新来的三位，摸不清什么情况，也是演员吗？模样看起来不是，难道是特型演员？好像只有这种可能。

    　　至于说跑龙套的，不大可能，因为龙套根本不会安排到这间休息室，这点王馨不可能不懂。

    　　而且，龙套怎么可能享受奶糖招待，连她们都没有。

    　　她们身前只有两瓶水。

    　　张叹？刚才听说张老师就是张叹，这三位还得到张叹的特别照顾吗？她们到底是什么人？

    　　陈飞雅听到张叹的名字，想到苏澜说的这位编剧张叹，就是她所知道的那位张叹，突然对今天的试镜没底了。

    　　她认识张叹，她大学时的同宿舍室友，闺蜜，曾经是张叹的女朋友，姐弟恋，后来分了，张叹海王属性爆发，她和闺蜜一起呸过他，hetui~

    　　长大后第一次吐痰，好爽。

    　　……

    　　小白拿起小熊饮料，递给舅舅：“舅舅你喝噻，你莫要打摆子唠，小熊给你力量，嗷呜~~~”

    　　马兰花让小白自己喝，并指出舅舅这副德性不是一瓶小熊饮料管用的，至少要来一车。

    　　小白闻言，立刻觉得舅舅没救了，只能等她长大成明星了，赚到了钱钱再请他喝一车小熊。

    　　现在，这瓶小熊要伺候她长大。

    　　她把小熊饮料紧紧攥在手里，把奶糖推给舅妈吃。

    　　马兰花问：“为啥子不问我喝不喝小熊？”

    　　小白摇头，不问，问就没了，她真喝。

    　　小朋友记得很清楚呢，前些天舅妈就是这样骗了她，把她的小熊喝光啦。

    　　那是马兰花被辞退的两天，难过的马兰花在小白的怂恿下，到楼下的便利店买了两瓶小熊，说喝了这个立刻就有力量，像小熊一样，嗷呜，结果真的很好喝，不仅一口气把自己的那瓶喝完了，还抢了小白的，气的小白都流眼泪了。

    　　马兰花挥手让小白立刻从她眼前消失，瓜娃子没良心，问舅舅不问舅妈，她不伤心，她就是来气。

    　　小白立刻给自己贴上隐身符，一心对付小熊饮料和奶糖，这两样是她的最爱，这趟来得值了，张老板最懂她的心。

    　　白建平忽然闷声起身，太紧张了，他要去上厕所。

    　　马兰花问小白去不去，小白不去，她不紧张，她专心对付大奶糖。

    　　马兰花嘱咐她待在这里不要乱走，然后她也去了，她紧张的不得了。

    　　休息室里就剩下小白和陈飞雅、苏澜。

    　　陈飞雅和苏澜又聊起来，话题是张叹。

    　　小白一听大叔的名字，立刻竖起小耳朵，大眼睛打量她们，忽然，她的目光落在苏澜身上，久久不离开。

    　　苏澜迎着她的目光，眨眨眼睛。

    　　小白呆呆愣愣的，看着她发呆。

    　　陈飞雅笑道：“这个小女生也喜欢美女。”

    　　苏澜没想到自己会吸引到一个小女生，打趣道：“看这位小姐姐，更美哦。”

    　　小白的目光转移到陈飞雅身上，停了1秒，啊不对，0.8秒，又回到了苏澜身上，呆呆愣愣的，都痴了。

    　　陈飞雅“伤心”，苏澜哭笑不得。

    　　忽然小白嘀咕了一句。

    　　陈飞雅问：“她说什么？”

    　　苏澜摇头：“没听清。”

    　　陈飞雅问小白：“小朋友你刚才说什么？说姐姐好好看吗？”

    　　小白摇头，说：“女胖友~~”

    　　这回听清了，陈飞雅哈哈大笑：“苏苏，人家小女生想要你做女朋友呢，你真是全年龄段杀手。”

    　　苏澜也觉得好笑，逗小白：“不要再看我哦，再看我我就把你吃掉。”

    　　小白不是夏大的，她是武大的。

    　　她说道：“女胖友，你在我家门上呢，你爪子不认识小白吗？”

    　　苏澜一脸懵圈，她什么到她家门上了，而且，她们很熟吗？哎，等等！

    　　苏澜仔细端详小白，想起来了！这不是《小戏骨》里那个站岗的小朋友吗？？当时她和另一个小朋友，两人把手大门，一本正经的小大人模样，真逗。

    　　“原来是你，小戏骨！”苏澜笑道。

    　　小白嚯嚯贼笑：“我也晓得你老，你是张老板的女胖友，嚯嚯嚯。”

    　　她也认出了苏澜，这位小姐姐就是她家门上贴着的那位，大宝天天见。

    　　她说怎么这么眼熟呢，╭(╯^╰)╮，什么都逃不过小宝宝的大眼睛。

    　　奶糖不香了，小熊饮料不给力了，眼前张老板的女胖友更吸引她，她要捉住张老板的女胖友，交给学园里的瓜娃子们看。

    　　她爬下椅子，往苏澜走去。

