    “砰！”

    一击不成，曹狄立刻远遁。

    对面的武魂是牛，力量型魂师，但速度很慢，自己完全可以风筝他。

    在后退的时候曹狄飞快地分析了对方的优势劣势。

    这已经成为他的一种习惯了！

    接下来曹狄反复利用自己的速度对对面发起攻击。

    搞得对面十分憋屈，因为曹狄攻击的部位不是裆部就是眼睛，脖子这种的。

    “小鬼，你这个年纪最好滚回去玩泥巴去！我会告诉你，这里不是你该来的地方！”

    “光说不练假把式！你还不如一个小孩子！”

    面对对方的嘲讽，曹狄也不恼，不说前世的那帮‘键仙’，就是鬼斗罗派来到那些个大魂师一个个嘴都最损。

    哪一个不比他强！

    “第一魂技：蛮牛冲撞！”

    看到对面直愣愣的冲了过来，曹狄忽然想到了什么，忍不住笑了。

    而他的动作被观众席上的那群赌徒认为自己是在打假赛！

    “不公平，这不打假赛呢嘛！大斗魂场是不是玩不起了！”

    “假赛，退钱！”

    “退钱！”

    “嘛的，大斗魂场是不是不想干了？”

    各种各样的骂声从观众席中想起。

    本来看着曹狄和对面周旋的时候还觉得错怪大斗魂场了，现在一看，骂的轻了！

    “影袭！”

    曹狄躲过了对面攻击躲到对方身后三米左右的位置。

    “嘛的，我看你能躲几次！”

    转过身来有一个蛮牛冲撞，不过这一次可能由于魂技释放的比较仓促，曹狄没用魂技，单纯依靠自身速度便躲开了。

    接下来就跟斗牛场上斗牛一样。

    陪对方玩了一会，曹狄觉得没意思了，在对方有一个蛮牛冲撞后开始了反击。

    这一刻那些观众又开始叫好了。

    曹狄不断地攻击，对面身上的伤痕越来越多了。

    最后无奈只好认输，毕竟再打下去也是输，还丢人，可赶紧结吧！

    接下来的三个月内，曹狄参加了十五场，取得了十二胜三负的战绩。

    那三场输都是因为碰到那种极其恶心的控制系，而且还全都是十九级的！

    要是在外面，曹狄有太多种方式击败对方了，但在擂台上...

    “老师，我到二十级了！”

    曹狄有些激动的对鬼斗罗说道。

    “哈哈哈，好好好！”

    “七岁零三个月突破二十级，天才啊！真正的天才！”

    菊鬼两人虽然已经有所心里准备，但当曹狄亲口说出来的那一刻还是忍不住会惊讶！

    “小狄，休息一下，明天咱们就去落日森林！”

    “落日森林？”

    曹狄还在想以后要怎么样忽悠自己这两位老师去抢仙草呢，这不机会就来了！

    “少主为了向死菊花示好，将独孤博的一处宝地给抢了，听说里面有许多花花草草，正好你二十级了就直接去哪里获取魂环了。”

    “而且少主对你挺感兴趣的，想要见你一面！”

    听了自己老师的话曹狄懵了。

    被忽如其来的惊喜砸懵了！

    ‘既然这样，唐三，你吃的那两株仙草和你往眼睛里滴的我就笑纳了！’

    百毒不侵的体质和整张精神力的东西他可是眼馋很久了！

    至于提升武魂品质，没办法经过次元力量的蕴养后，他有种直觉就算连仙草都不一定能有效！

    “少主要见我？”

    这里不得不提上一句，自从投靠千仞雪后曹狄跟自己老师一样改口了。

    “是啊，小狄，你也不用紧张，多半是看重你的天赋了吧！”

    陪两个老师闲聊了一会曹狄回到宫殿。

    既然可以提前接触到仙草曹狄就不得不多想一些事情了。

    “要不要先吃下仙草提升体质之后在吸收魂环呢？”

    “算了，唐三那时魂力高，靠着玄天功都承受了莫大的痛苦，还是稳一手吧！”

    曹狄想了想还是决定稳妥一点吧！

    虽然可能把第二魂环的年限提升一些，但为了这个拿命去赌，不值！

    吸收第一魂环时，是鬼斗罗跟他讲明利害关系，有把握的情况下。

    这种没把握的事曹狄现在还没那么大的魄力！

    如果说要是其他仙草也就算了，毕竟没有什么危险！

    但这两个东西可要人命啊！

    ‘算了，不想了！’

    “千仞雪，不知道你长得怎样！”

    对于千仞雪的实力天赋曹狄都不好奇，先天二十级！

    这个就够了，哪怕因为伪装雪清河导致荒废修炼，但实力也要比胡列娜强很多！

    “雪崩，四皇子！这一世你没有那么好运了！”

    提到千仞雪他就不由得想到了雪崩，那一个靠着装纨绔装成皇帝的家伙！

    曹狄等有机会提醒一下千仞雪，别让人偷家了！

    曹狄没办法直接杀掉唐三，所以只能暗中削减他未来的羽翼。

    ‘等获取第二魂环后看看身体强度就差不多了能服用仙草了吧！’

    不怪曹狄这样想，唐三三十三级服用仙草，虽然有外服魂骨，玄天功的加持。

    但不要忽略一件事，唐三那个时候被独孤博魂力震伤了，外服魂骨都让人给干碎了。

    现在的曹狄身体素质不虚一般魂尊，等获取第二魂环之后身体素质在武魂的影响下会更加强大。

    曹狄的武魂还有优势。

    虽然魂力低上一些，但曹狄不也没受伤不是。

    所以说还是有机会服用仙草的，但还是有风险！

    曹狄现在的脑子很乱，一会决定服用，一会又瞻前顾后犹豫不定！

    “莽了！我不能将思维限制在原著上，谁知道修罗神会做出什么事来！”

    这么想就对了，不在将这个世界想的那么简单。

    融入进来。

    曹狄的内心真正将自己融入到斗罗大陆中。

    ...

    “老鬼，小狄的天赋那么好，你说咱们能不能替他谋划一手？”

    “嗯？你有什么想法？”

    “老鬼，你看，日后少主回归，那这圣女的位置多半是要争上一争了。”

    月关答非所问。

    “你是说圣子？！”

    只能还得鬼魅，最了解月关的还得是鬼魅！

    “不光这个位置，你想想少主将来得嫁人吧，不然也得娶个男人吧！”

    “到时候不论是嫁妆还是彩礼都不能少吧，毕竟身份在这，大供奉也不会让自己孙女丢人吧！”

    “我记得圣女和圣子是良配吧！”

    好家伙，我直乎好家伙！

    人家曹狄是为了资源，千仞雪是图谋两个封号斗罗的即战力和一个潜力股！

    你们两个表面叫人家少主，内心想和千道流成为亲家！

    还惦记着人家家产！

