    另一边，三田惊讶的睁大了眼，三田一回来就来找胡老太爷和胡小九来了。“小九哥，你刚才说什么？”

    “我要成亲了。”

    “不是，小九哥，你不是说要考上进士以后才成亲吗？”胡小九有多倔三田是知道的。三田小声问道：“是不是姥姥逼你的？”

    “不是，是我主动要成亲的。”

    主动？“小九哥，你是不是被人家算计了？”

    “不是。”

    “那是怎么回事？”

    “君子不蔽人之美，不言人之恶。你到时候来喝喜酒就行了。”

    “……”三田朝胡老太爷看了过去。“姥爷，我想当个俗人。”

    胡老太爷笑道：“姥爷也喜欢当俗人。闫贵妃的妹妹一直想嫁给长公主的小儿子尹鸿宇，可是尹鸿宇一直不愿意。”

    “长公主府有个玉兰园，玉兰开了以后长公主办了个花会。长公主邀请了不少人，闫家、姥爷家、你大姐家都在受邀之列。”

    “小九年纪不小了，你姥姥想多带他出去走走，也许哪位夫人就看上他了。于是，你姥姥就带着他去了。”

    “刚开始的时候挺好的，后来不知道怎么着闫贵妃的妹妹就和尹鸿宇一起掉到了湖里。”

    “闫家知道了以后就让尹鸿宇负责。”

    说到这，胡老太爷就不说了。

    三田想了想：“结果当时跟闫姑娘一起掉到湖里的是尹鸿宇的双胞胎妹妹尹姑娘？”

    胡老太爷点了点头。“尹鸿宇一直想把他妹妹的事公之于众，出了这样的事尹鸿宇就站了出来。他一站出来闫家就懵了，闫家还没懵完尹鸿宇也懵了。”

    三田朝胡小九看了过去。“小九哥当着众人的面跟尹家说他和尹小姐有肌肤之亲？要娶尹小姐为妻？”

    当初胡小九、三田和尹鸿雨去城外钓鱼的时候钓到一具男尸，尹鸿雨一看到就吓的抱住了胡小九。（第260章）

    胡老太爷点了点头。“尹鸿宇懵完就说那天跟你们去钓鱼的是他。”

    这么说也能混过去。可是小九哥说他要成亲了，那就是没混过去。“后来哪？”

    胡老太爷摸着胡子笑道：“他一说完小九就指着他们兄妹身后的湖大声说了句‘看！湖里有具男尸。’尹鸿宇只是回头看了一眼，尹小姐则吓的大叫了一声，叫完还跑到她奶娘身边抱住了她奶娘。”

    三田：“……”行了，不用说了，说什么都没用了，那天跟他们去钓鱼的人是尹小姐，不是尹公子。“小九哥，你行啊，一句话得了一个媳妇。”

    胡老太爷也没想到：“他长这么大数那天机灵。”

    胡小九看着胡老太爷和三田说道：“我那么做不是为了娶媳妇，我是怕别人误会我，说我是小人，说我仗着跟尹鸿宇有来往就把尹鸿宇对我做过的事硬安在尹小姐身上好娶尹小姐为妻。”

    胡老太爷/三田：不管出于什么目的，结局是好的就行。不过，“你怎么知道那天跟你们/咱们去钓鱼的是尹小姐？”

    胡小九的脸腾的一下就红了。他一知道尹鸿宇有一个跟他长的一模一样的妹妹就想起了那天尹鸿宇抱他的事，就想那天那个尹鸿宇会不会是尹鸿宇的妹妹？

    想着想着就想起来那天抱着他的那个尹鸿宇的胸口好像挺软的，另外，他好像还听到一声女孩子的尖叫声。“我猜的。”

    胡老太爷和三田看到胡小九的表情就知道胡小九是怎么猜出来的了？

    胡老太爷：“咳咳！以后不要一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事。”

    三田：“小九哥，恭喜。小九哥，到时候我跟你去迎亲去。”

    “谢谢。你出去这段时间有没有读书？”

    “有。”

    “你都读了些什么书？我考考你。”

    “行。我读了……”

    另一边，李金花把长公主府发生的事告诉了王力衍后王力衍笑了笑。“闫贵妃很会哄人，皇后却有些清高，看来，长公主是想把宝压在闫贵妃生的三皇子身上。”

    李金花摸了摸锦雨的小脸。“我也是这么想的。在长公主府算计长公主的儿子，要是不经过长公主的同意很难成功。”

    “嗯。”

    “长公主现在就开始站队是不是太早了点？”

    王力衍摸了摸锦雨的小手手。“她要是聪明就不会过了这么多年还不把她女儿的事告诉太后娘娘和皇上。”

    “是啊。当初是不能说，皇上把皇位坐稳后她就该挑个皇上或者太后娘娘高兴的时候把这件事说出来。听说，她在太后娘娘那跪了三天太后娘娘才原谅她。”

    王力衍一听就笑了。皇上非要把六皇子和斧头绑一起，他当然不希望闫贵妃的势力越来越大。“这三天除了气长公主瞒着她外应该还有敲打长公主和闫贵妃的意思。”

    “嗯。没几天，太后娘娘就给尹鸿宇和他妹妹定亲了。他妹妹定了小九，他定了前太傅周大人的长孙女。”

    “长公主这是偷鸡不成蚀把米，还一蚀就蚀了两把。”

    “是啊。我困了，你看着锦雨。”

    “好，你睡吧。”

    三田从胡家回来后都惊呆了！

    他就在胡家呆了半天，他大姐就给他添了个外甥女！就成了侯夫人！

    灵雨揪了揪三田的袖子。“三舅？三舅？”

    “啊？噢，三舅去给你大舅和大舅母还有你二姨和二姨父报喜去。”大田他们都在店里。

    “大舅他们已经知道了。我大奶奶让人去报过喜了。”

    “……那我去看看你娘和你妹妹。”

    “我跟你一起去，我想看看妹妹醒了没？我刚才去的时妹妹睡着了。”

    “好。”

    另一边，王大夫人把王大老爷叫到了屋里。“你有什么打算？皇上赏了力衍一座侯府。”

    “……”他光顾着高兴了。“看父亲吧。父亲要是想去侯府住去咱们就跟着一起过去，父亲要是不想咱们就继续住在这，让老二一家去住去。”

    王大夫人看着王大老爷说道：“那不是等于分家了？”

    “……那就都去侯府住去。”

    “都去侯府住去谁管家？我管还是二弟妹管？还是力衍媳妇管？”

    “……”

    “我管那是侯府，二弟妹管我是长嫂，力衍媳妇是晚辈。”

    这么麻烦？“我去千佛寺把父亲请回来，父亲回来后我叫上老二和力衍跟父亲商量商量。看父亲和力衍想怎么办？”

