    实际上有个问题，柳铭淇和柳铭璟都没有想到。

    大家现在就是按照东瀛人要杀向江南来做准备的。

    万一他们不来呢？

    那不就是白白准备了吗？

    这一点，柳铭淇自己没有多想。

    白白准备总比不准备好得多。

    想来其余的人也都是这么想的。

    那么，东瀛人到底来不来呢？什么时候来呢？

    大康的君臣百姓们，心中都没有底。

    同样的，远在海外的东瀛岛上面，很多人同样是处在迷惑之中。

    位于大阪府的征夷主公天守阁里面，好几个三十来岁的将领，便在讨论这事儿。

    “为什么还不动啊！我都等不及了！”皮肤黝黑，像是劳苦农民的国山左智，声音有点大：“主公是怎么搞的？难道又被小人蒙蔽了吗？”

    “住嘴！”

    三神将之一的池野信纲呵斥了一句：“主公是你能非议的吗？这么多年来，主公什么时候错过？用得着你来琢磨？”

    “是啊。”

    旁边和国山左智同为五大护卫将军之一的植村弘也也说道：“应该只是在谋算之中，这么大的事情，主公不会放任不管的！”

    “怎么做的？”国山左智冷笑了一声：“现在都四月了！未来的两个月时间，正好是天气最好，海啸灾难最少的时候，我们不趁着这个时间大举进攻大康江南，还等什么？难道等六七月暴雨台风来临，让我们的英勇儿郎葬身海底吗？”

    顿了顿，他抢在了池野信纲的前面道：“池野前辈，你问问大岛前辈看看！他们水军开始集结了吗？征调船只的工作开始了吗？都没有啊！”

    被他点名的三神将之一的大岛茂剑，正盘膝坐在旁边默默的喝茶。

    听到此话，不觉苦笑着摇了摇头。

    斥责国山左智的池野信纲顿时哑了口。

    他心中其实也有疑惑，不过他选择的是没说出来。

    “唉！”

    三神将最后一位的片山小柴，此刻忍不住叹了一声：“是啊！正所谓机不可失，失不再来！现在乞颜和室韦都打得大康狼狈不堪，他们所有的注意力和军队，都在向着北方集结！

    再加上了这几年他们天灾不断，朝廷内外又有巨大的清洗！这样的时机如果错过了，我东瀛一国，不知道何年何月才能有崛起壮大的机会呀！”

    片山小柴是三神将之中，最为坚忍不拔的人。

    连他都有这样的焦虑，其余的人怎么想是可想而知。

    这个时候，房间门忽然被人推了开来。

    声音响动之下，众人回头一瞧，马上从榻榻米上面爬了起来，肃然站立。

    率先进来的是一个中年人。

    他个子不高，长相还有些丑陋，整个人散发着一股温和的气息，脸上还有着淡淡的微笑。

    这样奇特的魅力，让人看一眼就会很难忘。

    他后面跟着一个老和尚，非常的瘦，正是东瀛第一军师竹田秀成。

    “主公！”

    众人齐齐的行礼道。

    “等久了吧？”来人笑着挥了挥手，“坐吧，都坐下再说！”

    说话之间，他自己坐在了当中的位置上。

    此人自然便是东瀛征夷大将军丰川真幸。

    今年四十七岁的他，已经统领东瀛超过十五个年头，是东瀛最为有权势的人。

    看着底下自己的心腹爱将们又是压抑，又是期盼，又是焦急的样子，丰川真幸不觉发笑：“怎么？一个个的都等不及了？难道没有听说过，心急吃不了热豆腐吗？”

    “主公！”

    仍旧是国山左智说话，“竹田先生从大康带回来的好消息，是我东瀛千百年来最好的机遇！而今我们的盟友已经陆陆续续开始战斗了，而我们却按兵不动，末将实在是想不明白啊，心急啊！！”

    他显然没有把“心急吃不了热豆腐”这句话放在心上。

    也不怪他。

    江南那么大一块肥肉，哪个白痴才不垂涎！

    丰川真幸笑了笑，“现在局势未明，如果太心急的去江南，恐怕我们会损失惨重，得不偿失呢！”

    “乞颜和室韦不是已经动了吗？”池野信纲讶然的道：“飞鹰传书所知，马上西羌和回鹘也要动了，南诏虽然耍滑头，可他们定下了时间，最迟就是这个月发动，怎么叫形势不明呢？”

    “池野将军有所不知。”旁边的竹田秀成细声细气的说道：“乞颜和室韦看似已经动了，但实际上他们的动作都不大。

    根据我们的探子回报，乞颜合尔达速部只是在大同长城防线之外打了一仗，就彻底停下来不动了，这么半个多月时间没有半点进展。

    室韦那边也是一样，他们打下了锦州防线的第一座前卫城之后，便只是包围了锦州城，并且越过锦州城在宁远城周围游荡，和大康军队没有什么冲突。”

    “乞颜这一次没有任何好处，他们能认认真真的打一仗，并且把大同周围的大康军队吸引过去，让大康禁军为了保护京畿地区而不敢动弹，已经是大功一件了。”护卫将军植村弘也沉声道：“而且他们、西羌、回鹘和南诏，跟我们的关系不大。关键还是在于室韦！”

    “对！”

    丰川真幸欣慰的点头。

    他的这么多将领里面，大致分为两个派系。

    一个是三神将，一个就是五大护卫将军。

    这其中三神将的池野信纲坚忍不拔，敦厚有谋，是三神将的首领。

    五大护卫将军之中的植村弘也，最大的优点是沉稳，稳得犹如老乌龟一样，但是该他激进的时候，他也一点儿都不犹豫，懂得取舍。

    现在植村弘也的分析，显然是看到了里面的关键点。

    “西羌、回鹘、乞颜和南诏去打大康，对我们只有锦上添花的作用。只有室韦打大康，才是我们最重要的盟友，以及……工具。”丰川真幸毫不掩饰的道：“他们不给大康巨大的压力，大康怎么可能派更多的军队去救辽西走廊？怎么可能把北方水师给调开？

    北方水师横在那里，还有一个南方水师的偏师在，我们需要多少的牺牲，才能突破封锁，上到大康的土地上？将士们的性命白白丢在海上，难道不心疼吗？”

    国山左智目瞪口呆，但却又没办法反驳。

    他很想说，冲过去杀就行了，可大康水师的强横是有目共睹的。

    在他们实力好无损坏的情况下，东瀛水师想要和他们硬碰硬，绝对是吃大亏。

    哪怕是所有的战舰都压上去，恐怕也只会啃下北方水师一半的实力而已。

    否则过去的几十年，东瀛海盗和军队，早就一次次的冲进江南烧杀抢掠了。

    船都过不去，运载军士的运兵船便更不用说了，一船船的人直接喂鱼，你说谁愿意做这种亏本买卖？

    “所以归根结底，还是要室韦人更加凶猛的攻击才行。”竹田秀成道：“但他们现在却没有进一步的动作，你们说，这是为了什么呢？”

    “呵呵，还用说吗？”片山小柴冷笑了一声：“不就是想要让我们去火中取栗，吸引大康的禁军来救江南，从而没办法救援辽宁……然后他们就能直接攻下锦州和宁远，把这一带全部吃下，独占这片区域了吗？”

    “所以我们必须要等。”丰川真幸道：“我们的目的不是为了杀到江南，而是为了从江南获得难以估量的利益。只要这个利益的前提没有出现，我们就不能轻举妄动，不然成千上万的勇士白白的死在了路途中，我们就是东瀛的罪人！”

    国山左智还是忍不住：“主公！如果他们一直不动，想要等待我们动呢？那不是双方面都耗着了？”

    “不会的。”

    这边竹田秀成摇头道：“他们室韦已经下注了，出动了接近三十万的庞大军队，耗费了无数的钱粮，难道就这么无功的退回去？根本不可能！所以他们一定会打！”

    “时间拖不了的是他们。”池野信纲也点点头：“我们了不起就是什么都得不到，但他们可就丢人了……据说那位三皇子是皇位的最有力争夺者！倘若这一次灰溜溜的回去，他该怎么办？”

    “所以我已经给他们去了飞鹰传书。”

    丰川真幸悠悠的道：“我们东瀛三十万大军，被北方水师和南方水师堵得出不来！倘若他们想要我们帮忙减轻压力，一起击溃大康，便一定要牵制住北方水师。”

    “光是牵制可不够啊！”竹田秀成摇摇头：“如果北方水师只是被牵制，那么他们的实力没有受到损害，最后我们回程的时候，便成了关门打狗，一点儿抵抗的余地都没有！那时候才叫进退两难！”

    “对！”

    旁边一个一直没有说话的矮小男子，露出了残忍的笑容：“只要他们给我创造机会，我拼了命也要啃掉北方水师一半的骨头！”

    他叫做鬼藤稻宗，九州第一大名，手里掌握着五股海盗倭寇，水军总兵力超过了两万人。

    虽然这些人的质量比不上大康的北方水师和南方水师，但他们却也同样的悍不畏死，经常和南方水师拼杀磨砺。

    “他们肯定想不到你会挥军北上，那时候就是我们的机会了！”丰川真幸望着他：“鬼藤殿下，东瀛百年国运在此一战，而您又是我们之中决定胜利的先决条件，请一定拼死，为我们东瀛闯出一片天地来！

    我丰川真幸在这里立下誓言，即便是你打光了人马，也没有人敢动鬼藤家的地盘分毫。并且从江南得到的金银珠宝和妇女儿童，鬼藤家都有优先的分配权！如果违反了这个誓言，我遭天打雷劈！身入地狱永不超生！”

    鬼藤稻宗闻言点点头：“大将军言重了！这事关我们东瀛的国运，我鬼藤家一定拼死一战！”

    “其实我们还有很多的力量可以团结。”竹田秀成在旁边出主意道：“夷州到吕宋之间的海盗还少了吗？您可以去叫上几支，让他们和我们一起去打大康水师！”

    鬼藤稻宗皱皱眉，“他们这群人凶狠又没有信用，找他们一起合作，可不是什么好主意。更何况，他们跟北方水师没有什么交集，根本不用花精神去得罪！”

    竹田秀成笑了笑道：“可是如果大康的北方水师倒霉了，那么南方水师一定会分兵去保卫大康的江南海域的。南方水师的力量薄弱了，不是正好方便他们去抢夺商船，垄断航道，大发特发吗？”

    “您这么说起……倒是挺有道理。”

    鬼藤稻宗若有所思，“倘若能把排名前三的都拉拢过来，我们起码又要增加五六千人，实力会进一步增强。再配上了大岛殿下的水军，说不定还真的有搞头！”

    他说的大岛殿下叫做大岛茂剑，三神将之一，专门负责幕府的水军。

    今天去了大阪湾训练旗下水军。不在这边。

    鬼藤稻宗和大岛茂剑两个东瀛最大的水师队伍加起来，便是这一次出击北方水师、以及运送军队去江南的关键。

    说到了这里，他兴奋了起来，“那好！我这儿回去之后马上就联系他们，希望能赶得上这一场大战！”

    “放心吧！一定能赶得上！”竹田秀成淡淡的笑着说：“北方水师一开始的警惕心肯定很强，想要等到他们懈怠了再出击，起码都是五月份的事情了。就这一点，都还得室韦拼命，否则拖到了六七月份，那可不好办呀！”

    丰川真幸哑然失笑，“咱们不是把利害关系都给他们说清楚了吗？愿不愿意就是他们自己的事情了！”

    植村弘也补了一句：“只要他们不傻，哪怕是捏着鼻子，也得为我们创造出登陆的条件啊！”

    “哈哈哈！正是！”

    国山左智忍不住笑了起来：“真希望他们快点加快进攻啊！室韦人和大康人死得越多越好！这样我们进军江南才不会遇到重大的困难！

    完颜翼？虎贲军？哼！吹嘘得厉害，我倒要看看，他们能不能抵挡住我东瀛男儿的刀锋！”

    国山左智这么狂妄的一番话语，成功的带起了议事厅里面一阵刺耳的笑声。

    东瀛已经上百年没有和中原王朝有过战争了。

    面对这一次的出击，没有人不兴奋！

