
　　只有这样，将圣贤出行之事，作为一种传道的举动，才能让其他各族，不会产生异议，出现什么不好的话语，而且，还能实质上的给人族各大势力，带去好处，这种传道行为，并不是插手各大运朝的发展，完全属于在规则范围内的行为。不会受到约束。也避免大易成为众矢之的。遭受非议。

　　人族祖庭内，有着人族诸多圣贤。

　　这些人族圣贤，很多都是在上一纪元就战死，又在万界融合，幻想照进现实时，再次复活重生归来的，每一个，都是人族历史中，留下过赫赫声明的贤者。做出过诸多大贡献。其中，诸子百家内的圣贤，就在其内。

　　诸子百家，每一家，能生存传承下去，都是具有其道理的，其学说学术，乃至是实践，都对人族发展起到极大作用，正是因为有大功绩，才能拥有不沉沦于红尘，进入火云洞，人族祖庭的资格。天籁小说网

　　这些年来，坐镇祖庭，观看人族风起云涌。

　　但有机会传承自己的道统，这对于这些圣贤来说，也是相当重要的事情。道统，也是自身之道的传承，传扬出去，传播的越广，实则，自身也能获取到极大的好处，冥冥中获取气运加身。

　　随后，易天行也去往圣贤殿中见了见那些人族圣贤，一番交谈后，自然，诸多圣贤都是毫不推辞的表态，会前往大易传道。一切可谓是皆大欢喜。

　　在三天后。

　　易天行与嫦娥离开祖庭，随即九龙帝辇破空来到不周山。

　　并没有攀登不周山，不周山已经封禁，圣人也没有能力出入其中，更加不要说是攀登而上。只是在不周山下驻立了一会。然后，调转车辇，朝着大易所在的位置开始回返。

　　“不周山已经变了，永夜以顶级大魔融入不周山，让永夜之力，也开始融入不周山中，成为不周山的一部分，只怕，今后，会变得完全与之前不一样。”

　　嫦娥感慨的看了一眼不周山，缓缓说道。

　　“放心，不周山是不周山，这是盘古当年肉身所化，这一纪元中，不周山得到众生幻想之力再次凝聚，演变，具有更加不可思议的伟力，还有盘古遗泽在内，不是区区一尊大魔身躯就能彻底侵染的，这融合，未必不是不周山的机缘，试炼过后，不周山依旧是我永恒世界的不周山。甚至会更加神异。”

　　易天行淡然一笑道。

　　仅仅一尊大魔身躯，就想要侵染不周山，这绝对是痴人说梦，真要这样，那不周山也无法获得永恒第一神山的称号。刚刚在不周山前逗留了一阵，虽然气机很隐晦，但却能感觉到，一股伟岸的气机隐匿在神山核心之地，那大魔侵染的，只是外部，而在内部，始终如一，所以，无需担忧。

　　甚至，永夜也没有想过，一下子就能侵染不周山。

　　现在最要在意的，就是如何防止在天骄试炼时，永夜天骄会针对不周山，做出其他的举措。彻底让不周山发生根本性的转变，这一点，不是有可能，而是永夜天骄一定会去做。

　　两界融合在即，已经成为必然。

　　不周山的重要性，那可是毋庸置疑的。

　　....................

　　在九龙帝辇下，易天行的车辇无人敢出手阻拦，以很短的时间，就回返大易仙庭。

　　紧接着，第二天，一道旨意传遍大易。

　　“今有先天神女嫦娥，贤良淑德，入大易仙宫，特敕封为大易仙宫北宫之主。与东宫，西宫并列。享受同等待遇。特此昭告天下。”

　　这道旨意之后，当天晚上，就看到，太阴星大放光芒，漫天星辰在大易上空显现，一道道浓郁的星辰之力源源不断的撒向整个大易，一座座界域，都在星辰之力的覆盖下，很多花草树木，纷纷以数倍，十数倍的速度在生长。无数百姓感觉到，自己修炼时，速度倍增，那种快速增长法力的畅快感。当真是无法言喻的美妙。

　　“西宫娘娘万岁，我们大易现在有星辰之力笼罩，简直就是处处是洞天福地，修行速度，远超平时。我感觉，本来需要一年时间才能突破的境界，在这么浓郁的星辰之力下，大概只需要在一两个月就可以完成。”

　　“嫦娥仙子啊，那可是传说中的太阴神女，天地间，第一美女，竟然会被我们陛下收入宫中，不仅如此，还给我们大易带来了星辰之力的好处。这功绩，可是无法估量的，她做北宫之主，我觉得理所应当。”

　　“星辰之力对于炼体有巨大好处，可以快速弥补自身所需，增强气血骨骼。沐浴在星辰之力下，很快，我们大易中，人人体魄都可以跨入到炼体三转甚至是四转的境界。让我们大易，真正成为无上仙国。”

　　无数大易百信以一种由衷的心态接受嫦娥成为大易仙宫北宫之主的事实。

　　这是一种认可。

　　同样，大易仙宫内的其他诸女，对此也没有异议，就凭这一点，嫦娥坐上北宫之主的位置，已经无人可以质疑。

　　而仙宫内，蔡琰亲自设宴，盛情邀请嫦娥赴宴，宴席中，两女谈笑自如，一片和睦。自然安抚了仙宫内诸女的情绪。轻易的让嫦娥融入仙宫之中，也与诸女开始熟识起来。

　　时间悄然流逝。

　　史记：永恒历一百六十年，年末仙珍宴上。

　　人族诸子百家圣贤突然降临宴席。与大易君臣同乐。

　　一番开怀畅饮之下，不朽学宫之主蔡邕亲自开口，对诸多圣贤发出邀请，恳请圣贤降临不朽学宫，检验学宫中千万学子技艺所学。圣贤闻听，欣然前往。目睹人族后辈人才辈出，心喜之下，于不朽学宫中举行水陆大会，传道授惑。在学宫中，留下自身传承。诸多学子，沐浴圣贤之音。纷纷顿悟，大有所获。

　　永恒历一百六十三年二月，圣贤离去，前往永恒世界其他界域游历。

　　不朽学宫极力挽留，不果。

　　因圣贤传道，三年中，大易境内，人才倍增，各行各业，飞速发展，各家学说，更是纷纷展露出惊人风采。

　　在大易中，各种发明创造，更是源源不断。让整个大易的变化，几乎是日新月异。

　　各种新鲜事物，那是数之不尽的。

　　魔灾虽然依旧在继续，可对大易境内的影响，已经变得微乎其微。不知不觉中，变得更加强大。新纳入的各大界域，更是飞速融入到大易体制之内，短短几年时间，再也没有原先的格格不入，完全融入大易之中，成为真正的大易子民，完美的完成身体与心灵上的转变。

　　走到那里，都可以昂首提胸的说自己是一名易人。

　　而在大易周边的界域，变得越加的难受起来。一边是魔灾的影响，一边是来自大易无形中的压力，不知道多少顶级势力为之头痛不已。连睡觉都不踏实，生怕，在一觉醒来后，自己的界域已经变成大易疆土，自己的部下臣子，直接就投靠大易了。那过的叫一个胆战心惊。

　　可要轻易臣服大易，又觉得心有不甘。

　　复杂的心情，无法对外人道也。

　　难！

　　太难了。

　　而这些，都被大易群臣一一看在眼底。一个个心中暗自冷笑。

　　“识时务者为俊杰，不懂得大势所趋，只会在大势面前，化为齑粉。哪怕是我大易不能轻易开启战端，可体量上的差距，其实轻易能够阻挡的，螳臂当车，只会自取灭亡。”

　　永恒历六十三年八月。

　　一道敕令传遍大易边疆之地。

　　“因魔灾而致使我永恒世界，诸多界域，颗粒无收，民不聊生。仙皇陛下仁慈，特准许大易周边界域人族子民，可前来界域边界，领取粮食，以度灾年。”

　　这一道旨意后。

　　立即，在大易临近的各大界域边境处，大易直接设立一座仙城，这座仙城在事先就与各大界域商议过，不会驻兵，也不会派遣百姓入住，只是作为一处落脚之地，为前来的人族百姓派放米粮等食物的所在。

　　这一举动，顿时，让周边界域，纷纷发生巨大的欢呼声，大批人族百姓，几乎是拖家带口的从各地赶往设立有大易仙城的边界之地。在进入后，纷纷领取到充沛的米粮，甚至是还吃到了久违的肉食。瞬间就从频临饿死的边缘，活了过来，对比前后，不知道多少人，当场放声大哭。

　　内心中对于大易的感激之情，瞬间达到极致。

　　这是活命之恩啊。

　　很多百姓当场就开口说要加入大易，成为大易子民。

　　只不过，城中镇守并没有答应，开口拒绝道：“这次前来贵界域，本身就有命令，不得插手周边界域中内政，也不能招收界域中百姓，这是我们与各界域定下的约定，大易身为仙庭，必须要遵守，这次前来，只为震灾，发放米粮，领取米粮后，可暂时在周边停留一阵，随后就各自返回家乡。”

　　每一处，都是义正言辞的拒绝。

　　只是负责发放米粮。

　　这一点，让诸多有心加入大易的百姓，心中涌现出浓浓的失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2225章 诸子百家免费阅读。https://xs.23sk.com 