    【为什么？】

    注视着身前这用臂膀阻挡自己苦无的他国忍者，崎原和天的心绪开始变得絮乱。

    为什么眼前的雾隐忍者会至死不渝的去保护这些无关紧要的陌生人？

    退一万万步来讲，

    就算是隔海相望的四代目水影迫切地想要扩张领土，想要获得这一地域居民的心之所向。

    但是，真的有必要在意这每一丝一毫的细节吗？

    诚如对方先前所言一般，全部解决、全部抹消不就好了吗？

    号称专门处理尸体的他们，可以轻而易举地令一个活生生的人消失得无影无踪！！

    不过突然间, 他似是想到了什么一样，眼瞳中的疑惑逐渐更迭成了惶恐与后怕。

    “你，你不是来自雾隐村的忍者！”

    他盯着那对安宁、纯粹的眼睛声线颤抖地说道。

    因为血雾里的忍者是绝对、绝对不会有如此仁慈的心理！

    绝对不会！！

    那些家伙，能够对普通人表现出仁慈就已经是难能可贵的一件事情，又怎么可能会去在意一个小女孩的心理？

    以此为据，崎原和天所能够想到的理由只有这一个。

    而且，这其中蕴藏的最大可能就是........

    “荒。”

    “你和宇智波荒之间到底是什么关系！”

    此刻的他忘却了死亡的威胁, 摒弃了周遭普通人那怨恨的目光, 无视了正逐渐变得僵硬、冰寒的身体，心中只有这一个念头在疯狂轰鸣。

    如果对方不是来自雾隐，

    那么最大的可能，就因为这场看似闹剧的掀起者，因为这个事件的始作俑者才到达的这里！

    对此，白并没有做出任何的回答。

    哪怕眼前的猎物已经无路可逃，纵使自身已然掌控着整个局面，其也没有自傲着透露一丝一毫的讯息。

    所做的，只是信手抬起忍刀，而后洞穿了对方的心脏。

    有一点认知是世人对雾隐村的共同印象，也是切切实实的事实，那就是出自这个忍村的精英，都是摆弄尸体的专家。

    从猎物口中搜寻到想要的情报，完全不需要在意对方是否是处于存活的状态。

    心脏的被洞穿，令崎原和天顿时陷入了死亡的倒数。

    但是其仍旧拼着最后一口气力，裂开了满是血沫的嘴巴：

    “你什么也别想得到！”

    他的声音虚弱而疯狂，

    被血丝缠绕的眼瞳里迸发出真切嘲弄。

    而也就在其语落的那一刹, 

    磷火燃燃，

    崎原和天的身体竟然在一息间疯狂而迅速地自燃了起来！

    从心脏位置伊始, 

    哪怕是森冷的寒冰也无法将之遏制。

    想来这就是他所说的，什么都不会让旁人得到！

    确实，

    只要身体被销毁，

    哪怕是有着尸体处理班的雾隐暗部，都不可能找到任何有用的讯息，当然，也就更别提想要将今夜的污点归于木叶之上了。

    在这生命的最后时光，崎原和天再度看向了那对隐匿于面具之下的瞳孔，似想要从那安宁、平静的眼睛中窥探出、感知到哪怕一丝一毫的愤恨与恼怒。

    然而，并没有。

    无论是自己的同伴以普通人作为人质进行要挟；还是说自己阻隔通路，让后辈率先逃离传回讯息；又或者是当下的自焚，意图抹除一切自身存在过的证据！

    于之身前的年轻人忍者都始终没有表现出半点的多余情绪与动容！

    整个人就像是一柄恪守命令的冰冷工具。

    如果非要指出整个场面下来，对方唯一能够让人感受其本质还是一名人类，而不是一个没有感情工具的画面。

    那么大抵就是，他为身后的陌生人抗下自己的忍具，让身后的小丫头闭上还保持着纯真的眼睛。

    走马灯至此，崎原和天的心中也不由得升起一股浓浓的歉意。

    【抱歉，小家伙。】

    【我也是，为了我身后的同伴。】

    可就在这时，就在迅猛的磷火将之大半个身子都要吞噬完全的时候，于之身前那佩戴着白底面具的忍者动了。

    他没有再试图用寒冰去封禁那不西熄的磷火，而是抬起了还流淌着汩汩鲜血的左臂。

    然后向前探出了修长的手指，

    对于传承于雾隐村的一些秘术来说，想要让猎物开口说话那必然是要将目标尸体带回的。

    但那位大人是不同的，

    只需要.........

    相对的，看着那逐渐贴近自己眼睛的纤细手指，崎原和天整个大脑都在颤栗，都在咆哮。

    隶属暗部的他显然也想到了一些事情！

    【快，快，快点烧啊！！】

    陡然升起的疯狂意念瞬间覆盖了残存的嘲讽与歉意，

    其从来没有想过，自己有一天会如此迫切的祈求死亡的到来，祈求自身化作灰飞！！

    【宇智波荒，】

    【眼前的这个家伙必然是和宇智波荒有着特殊的联系！！】

    他想要怒斥！

    想要咆哮！

    想要质询！

    但却发现自己已经一点声音都无法发出。

    只能够看着，静静地看着，以第一人称的视角看着、感受着那冰冷纤细的手指，探入了自己的眼眶。

    ‘呼。’

    似微风吹过的声音，在一缕袅袅的余烟升腾后，世界变得安宁而静谧。

    “你可以睁开眼睛了。”

    目光微侧，

    当在意到身后那依言紧闭上眼睛的小丫头后，白轻轻开口。

    同时，一个明显厚实很多的钱袋跃然于之手掌心，并在下一刻就被其丢向了站立在一旁有些不知所措的中年男子。

    “医药费、延误费。”

    说完他便朝着那座横列在道路上的石墙走去，抵近后，其旋即将裹挟湛蓝色查克拉的手掌按捺其上。

    ‘轰。’

    只听一声平地巨响，那坚实高耸的岩土石壁便化作了漫天的碎石。

    在替后续可能经过的普通居民解决掉这阻路的事物后，白扫了一眼地上毫不起眼的血珠便旋即准备继续追猎下去。

    “请问........”

    不过就在其准备动身的那一刻，有一道颤颤的声音悄然飘入了耳畔。

    他本无意理会，但是不知为何还是微侧过身子，理由大抵是回想起了曾经。

    于冰冷的野望被桃地再不斩大人在意到的曾经。

    看见视野中那人的侧身，小沫旋即从阿婆的怀中挣扎了出来，并毫不避讳地直直的开口询问：

    “请问，我也能够成为一名忍者吗？”

    “我想要变强，想要保护父亲，想要保护哥哥，想要保护奶奶，想要保护我的家。”

    谷彍

    她一口气将心中所有的积淀，所有的愿望都说了出来。

    听说，那位在一夜之间将那些坏人的宇智波荒哥哥今年也不过十五。

    听说，眼前的忍者也与对方有一定的关系，而且还在刚刚保护了自己。

    他们一定都是好人。

    是能够信任的忍者！

    闻言，白的思绪有一些宕机，他看着那满目希冀与认真的小丫头，终究没有开口说些什么。

    【因为，如果能够选择的话，】

    【我希望从一开始就没有这种力量，】

    【那样的话，我还能够拥有着简单、幸福的家。】

    .........

    时间回溯。

    回望着那被阻断的山间通路，高桥宏昌的瞳眸在剧烈颤抖着。

    为什么前辈没有跟自己一同离开？

    为什么那些起爆符迟迟没有发挥应有的效能？

    立于山路上的他有些迷茫地低垂下视线，只见方才的纤细伤口在查克拉的作用下已经封住了血流，身体上唯一的痛感大抵就只剩下那根被‘好运’所眷顾而贯穿的肋骨。

    但这样的小伤根本就无关痛痒，对于一名合格的忍者来说更是家常便饭。

    但是，这真的只是因为自己的好运，所以才没有在一个照面间被解决掉，甚至还赢来了反击的契机吗？

    不，

    不是的，

    不是这样的！

    此际的他才堪堪醒悟，那宛若雷霆一般的贯穿一击，仅是对方用来麻痹自己意志，使自身笃定血雾里血腥作风的一种激进手段罢了！！

    若是前辈与自己一样选择了退离，没有阻断通路，没有留下牵制独守，那么下面的结局注定是：

    被对方抽身追上，并信手抹杀。

    “呦，你就是新来的小家伙啊。”

    “从今天开始，你就跟着我吧。”

    “那么我教给你的第一课，成为一名合格忍者的第一要义是：村子下达的命令是绝对的，无时无刻都要将村子的安危放置在第一位！”

    “第二要义，在走入绝境的时候，哪怕有一丝生的希望也留给自己的后辈，这也是木叶火之意志的传承。”

    “第三要义，若逃生无望，选择自我殉身就是对村子、对同伴，最好的忠诚。”

    “因为我们是暗部，知晓着太多讯息与秘辛，任何一点的暴露都有可能对村子造成不可逆转的打击。”

    一瞬间，有太多的画面如同剪影一般翻涌上高桥宏昌的心头。

    “前辈！！”

    他猛然攥紧了拳头对着来路嘶声怒吼，

    那痛苦而绝望的声音就像是痛失了一位至亲之人一般。

    在宣泄过心中的情绪后，其旋即对着那高耸于山路中的石墙缓缓微鞠了一躬，而后便奋然转身没入了黑暗中。

    一时间，风在耳畔呼啸，树林枝蔓在其视野中疯狂倒退。

    不知过了多久，

    匆匆眺望，只要穿越足下这座山林就能够抵达火之国的边境，就能够遇见驻守在边境的同伴，就能够将雾隐村狼子野心的讯息带回！

    隐约间，他甚至能够看见那高耸于密林里瞭望台！

    那是自己的同伴所在的地方。

    可是突然一股莫名的寒意于之周身泛起。

    降临的森冷感触并不像是过耳的夜风所带来的感觉，而是一种宛若置身于冰天雪地的沁骨冰寒。

    【这样的感觉，这样的感觉！！】

    高桥宏昌的眼瞳中掀起一抹真切的后怕与恐惧。

    【不可能，不可能！】

    其在心中疯狂地咆哮着，已经有些疲惫的身体也在此刻被倾力压榨着。

    这是前辈用自己的性命为自己开出的通路！

    他绝对要回去，

    将掌握的讯息带回去。

    但是，

    但是于之视野中的空气开始收缩，有森冷的寒气袅袅而上，一座剔透的冰镜也在此刻凭空凝现！

    而那手持忍刀·缝针，佩戴着白底面具的年轻忍者就如同画儿一般，雕凿于其上！

    可在下一秒，这幅画儿开始剥落，开始具现！

    ‘噗。’

    伴随着一道轻微穿刺音，那柄纤细地忍刀已然贯穿了他的脖颈。

    一同响起的，还有一道冰冷的轻语：

    “你，”

    “想要去哪儿？”

    ‘咳。’

    ‘咳咳。’

    高桥宏昌的视野在充血，但除却咯血的声音，他已经无法呼喊出任何的字句。

    他拼命地探出手掌，朝着那落在视野边界线上的高耸瞭望台探去，似是想要让自己的同伴看见，似是想要归去，但终究没有能够掀起任何的动静。

    ........

    ‘哗啦啦啦。’

    迅急的瀑布在天地间奔流，

    不过诡异的是，那干净的水流却在坠落的中段被染成血色！！

    仔细分辨，那血色的来源竟是一座隐没在瀑布之后的天然山洞。

    “嘁，就这也配叫做邪神？都是一群什么歪瓜裂枣。”

    “我还以为是被封印在狭隙间的那位，在这个世界传播下的使徒呢。”

    “多少让我紧张了一下。”

    【踏踏踏。】

    伴随着空幽的脚步声，一连串不屑的自语在黑暗中响起。

    “那位可是被高天神的那帮至高存封印的，怎么可能轻易对其他位面产生影响。”

    旋即有略显沙哑的声音回应。

    那语气就像是在看一个傻子。

    “咳，”

    “不过，听说那些家伙还制造可一个什么名叫‘飞段’的不死信徒在外面，不知道实力怎么样。”

    “又会不会在知道这件事之后回来报仇。”

    “话说不死的人类，听起来还挺唬人的。”

    似想要挽回自身的形象，最先出声的那个家伙轻咳了一声化解掉自己的尴尬后，又随之叽叽喳喳的补充道。

    “没有人能够阻止大人的计划。”

    “敢回来，那就一并抹除掉。”

    这一次，是与先前都不同的第三种声音。

    而伴随着脚步声的临近，一道身形挺拔、蓄着白色长发的青年缓缓踏出了这天然的岩洞。

    于之肩头上是两只模样相近的青鸟。

    于之身后则是扑鼻的血腥以及无尽的死气。

