    “你……你，你说什么？”

    卢艳玲惊恐道，还以为自己是听错了。

    她冲到陈朽面前，抓住陈朽的衣领，咆哮道：“你刚刚说什么？你说秋雨怎么了？不悔怎么了？你说什么？！”

    卢艳玲愤怒的冲着陈朽咆哮。

    她的动作，顿时让慕容林兰与李晓瑶脸色一变，变得十分的冰冷与难看。

    她们脚步一动，似乎就要对卢艳玲动手。

    她们可不管卢艳玲是什么身份，她们只知道，她居然敢对血主出手，这是绝对不能允许的！

    但她们一动，陈朽就伸出手，朝她们晃了晃，示意她们离远一点，不要插手。

    陈朽深吸一口气。

    面对咆哮的卢艳玲，他没有生气，有的只是自责与愧疚，秋雨是他最爱的女人……

    但也是卢艳玲的亲生女儿。

    秋雨出了这样的事，卢艳玲的愤怒与难受，不会比他轻多少，她做出任何举动，陈朽又怎么能生气？

    “陈……陈朽，你刚刚说什么？你把话说清楚？秋雨受了重伤昏迷？不悔被人抓走了？”

    “今天不是愚人节，你跟我们开玩笑的对不对？你快告诉叔叔，你是开玩笑的对不对？”

    苏彬此时也颤声道。

    他没有卢艳玲那么激动，但他颤抖的声音，哆嗦的双手，却让所有人知道，他此时的慌乱，一点都不比卢艳玲弱。

    陈朽咬紧嘴唇。

    他也多么希望，这只是一个恶作剧，一个玩笑。

    他也多么的希望，苏秋雨还好好的，只是在房间里睡懒觉，多么希望不悔只是去上学了，很快就会回家……

    然后，缠着他，要带她飞！

    但……

    这不是玩笑，这不是恶作剧，这是已经发生的悲剧。

    “对不起，伯父、伯母，是我没有保护好秋雨，是我没有保护好不悔……”

    “我……没有开玩笑，秋雨真的重伤昏迷了，不悔也……被人抓走了！”

    陈朽哽咽道。

    他说完，卢艳玲的身体僵住了，她的脸上瞬间失去了神采，眼神呆滞，身体颤抖。

    “不！不！”

    “这不是真的！”

    “前两天我还跟秋雨通过电话，她告诉我，你们很快就要结婚了……”

    “她还请求我们同意……”

    “我告诉她，傻丫头，只要是她喜欢的，又确定能给她好生活的，妈都不会反对。”

    “妈以前做得很过分，只是担心她所托非人，以后会过得不好，会过得憋屈……”

    “我告诉她，我同意了，我跟她爸都会祝福你们！”

    说着，卢艳玲的表情突然变得狰狞。

    她盯着陈朽，愤怒吼道：“我刚决定将女儿交给你，结果她重伤昏迷了？”

    “你这个混蛋，你……”

    卢艳玲瞬间变得有些疯狂，似乎要去撕打陈朽。

    陈朽站在原地没动，眼神悲伤，不准备躲避，准备任由卢艳玲在他身上发泄怒火。

    因为，这是他应得的！

    好在苏彬及时冲了上来，将卢艳玲从后面抱住。

    “老伴，你先别激动！别激动！”

    澹台明月、凤流云与汪琼诗三人，也赶紧冲上来，抱住卢艳玲的胳膊，安抚着卢艳玲。

    “放开我！”

    “陈朽你这个混蛋！我把女儿交给你，你就是这样保护她的吗？秋雨要是有事，我也不活了！”

    “你这个混蛋！”

    “混蛋！”

    “我就应该坚持，劝说秋雨不要跟你在一起！你就是个扫把星，秋雨跟你在一起，就注定要一辈子不得安宁！”

    “七年前是这样，七年后的现在还是这样！”

    “我就是瞎了眼！以为你有本事了，有钱了，就觉得你能给秋雨幸福了！”

    “我瞎了眼！”

    “钱是个王八蛋！我不要钱，我不要钱啊，我只要我的女儿啊，呜呜呜……”

    卢艳玲大声的嚎哭着。

    她每一句话，都如同一把刀，狠狠的扎在陈朽的心口上，让他呼吸都有些艰难。

    他只能咬着嘴唇，低头道。

    “对不起，伯母，是我的错，是我没有保护好秋雨，没有保护好不悔……”

    “呜呜呜，我的女儿啊！我的外孙啊！”

    “呜呜……你这个混蛋！”

    卢艳玲整个身体都瘫在苏彬的怀中，她此时的模样，让苏彬、澹台明月与汪琼诗、凤流云、柳青宓，统统都红了眼睛。

    “老伴，你先平静一点，出了这样的事，谁也不想的！你应该也知道陈朽小子对咱家姑娘的爱，秋雨出了事，陈朽他的难受，不悔比你轻一点……”

    “你先平静下来，别激动！”

    “对了阿姨，你先别激动，秋雨姐她只是受了伤，暂时昏迷而已，她肯定能救回来的！”

    澹台明月抹着泪花道。

    她这段时间，大部分都住在豪宅之前，陈朽不在，她已经与苏秋雨培养出了良好的感情。

    凤流云、汪琼诗也是一样……

    苏秋雨，就是她们三人的秋雨姐，照顾着她们，包容着她们，爱护着她们……

    苏秋雨出事，她们一样难过。

    “阿姨，你放心，我一定找最好的医生给秋雨姐治病，一定会治好秋雨姐的！”

    “阿姨，你就先别骂陈朽了，我们先去看看秋雨姐吧！”

    “秋雨姐那么好的人，她一定不会有事的！”

    澹台名与与凤流云、汪琼诗、柳青宓几个女孩，你一句我一句的安抚着卢艳玲。

    卢艳玲终于平静了下来。

    “秋雨呢？秋雨在哪里？我要去看秋雨！”

    她慌慌张张喊道。

    所有人都看向陈朽。

    “秋雨在楼上最大的房间里，你们上去看她可以，但她现在的情况很不平稳，你们都千万不能随意的动她……”

    陈朽正说着，卢艳玲已经疯狂的冲上了楼。

    其他人也赶紧跟上。

    陈朽深吸一口气，却并没有进入房间，只是站在房间外面，从门缝看着里面。

    苏秋雨……

    此时就如同一个睡美人一般，静静的躺在大床上。

    很快，里面就传来了呜呜的哭泣声。

    卢艳玲、苏彬……

    澹台明月、凤流云、汪琼诗、柳青宓……

    看到苏秋雨那苍白的脸，看到她还没有完全好的脸上的伤痕，都忍不住哭了起来。

    陈朽眼睛也红了，静静拽着拳头。

    直到很久之后，房间中才平静下来……

    所有人都从房间中退了出来，以免打扰到苏秋雨，在客厅之中，各自沉默着。

    “为什么不送医院？”

    突然，卢艳玲开口了，盯着陈朽满是质问，眼神之中依旧还有愤怒的火焰在燃烧。

