    男人离开时上了一辆土黄色出租车，摄像头正好照到了出租车的车牌号，可惜像素并不清晰，没有高倍的分频或是专业的视频影像分析是很难看清上面的数字的。白夜想拿回局里做一下分析，看看能不能查出什么线索，唐泽已经关了dvd，侧身坐在沙发上，“白警官，咱们做个交易怎么样？”

    白夜好笑的看着他，“唐先生，你似乎忘了，我是警察。”

    唐泽耸了耸肩，他当然没忘记，“左春欢手里确实有对盛文影响不好的东西。而且这东西对警察一点用也没有。”

    难道真的有视频？白夜诧异的看着他。

    唐泽摇了摇头，“并非你想的那样。盛文的母亲，也就是我二姨，她前年嫁给衡阳集团董事长，现在的身份是荣誉理事，左春欢手里的东西对盛文影响很大，一旦被外泄出来，对整个衡阳集团的股票会有很大的影响。我的目的只是她手里东西。左春欢那晚来找盛文确实是为了钱，但是东西已经不在她的手里。”

    “你去过了她家。也发现那具无头尸?”她直直的看着他，浑身的汗毛都瞬间炸起来了。

    冰冷的手铐还拷在他和她的手上，他们彼此相距不过一尺的距离，而这个人，他曾经出入过左春欢家，甚至大肆翻找，却没有留下任何指纹。

    他到底是谁？凶手？

    就目前警方所掌握的证据来看，很大一部分都是他故意透露出来给她的。左春欢的名片，还有与她发生争执的男子。

    假设他不是凶手，那么他的目的只是那件左春欢用来威胁盛文的东西，可东西现在不翼而飞，是谁拿走的？凶手么？

    如果他是凶手，那么自己现在的处境就不是危险那么简单了。

    白夜心里想什么，唐泽完全可以看明白的。

    她那么年轻，刚刚出社会不久，之前工作的地方环境单纯，每天接触过的人都是些最最平凡的城镇居民，饶是最辣手的，也不过就是遇见几个婆婆妈妈的大爷，操着地方口音，指着指示口发发牢骚。

    她还没学会刑侦科那帮老滑头的一星半点本事，所以，面对她，他真的是称得上老奸巨猾了。

    他舒展了眉宇，做出诚恳得不能再诚恳的样子，完全是一幅极其有教养的绅士模样。

    他把带着手铐的手轻轻往前移了移，突然压低了身子，炙热的男性气息一下子扑面而来，白夜有些惊慌的缩了缩眉心。

    “我不是凶手，我对杀人一丁点兴趣都没有，我只是要那会我要的东西而已，而警方对它丝毫不感兴趣。当然，我们合作，我可以把我知道的一切都告诉你，包括帮助你找到凶手。”他表情极为诚恳，若是姜沪生此次就坐在他对面的话，肯定会讥讽的冷笑，然后揪住他的领子用那双豹子一样的眸子恶狠狠的瞪着他。

    但是白夜还不够老道。

    她知道，这种时候她该更理智一些，也许她应该联系姜沪生，把唐泽说的话都转达一遍。可是对方不开机，整个刑侦科都不开机，她是被排挤隔离的，在他们看来，自己就是个菜鸟，是个走关系上来的。

    白夜心中升起前所未有的气愤，冲动的魔鬼冲破理智的束缚，她甚至觉得唐泽的提议很诱人。

    也许是唐泽的表情太过于诚恳，也许是他开出的附加条件够诱人（在案子未侦破之前，她可以无偿住在这里，即方便俩人交流案情，又方便她就近监控他），白夜终于点了点头。

    唐泽送白夜回了旅店，前台小姐见到她带了个英俊的男人回来，忍不住多看了两眼，唇角挑了挑，故意压低身子露出胸前的乳沟，娇柔造作的跟白夜问了声好，顺便关怀一下唐泽，“白小姐男朋友？怎么前两天没见到？”

    白夜对这女人没什么好印象，虚应了一声，拽着唐泽进了电梯。

    回到房间草草收拾了行李，又去前台办理了退房手续，出来时，天已经擦黑。

    唐泽的房子离市区不远，骑自行车三十分钟能到市局。两人从旅馆回来选了一家牛肉面馆解决了晚饭，回到龙岗花园已经是晚上八点半了。

    白夜先给局里打了个电话，值班的是方大同。

    白夜把录像带用电脑直接给方大同传了过去，大约过了二十分钟，方大同传回来一段经过放大的图像，出租车的车牌号是，华3578，附带了车主的姓名和家庭住址。

    车主叫王大可，08年买的车，家里就住在市区。白夜和唐泽商量了一下，决定先去见见这个王大可。

    王大可40多岁，身材矮胖，脸上有一层亮亮的油光，见到白夜和唐泽的时候有些诧异，略显肥胖的身体堵在门口半天没反映。

    “我们是市局的。”唐泽率先开口，伸手捅了一下白夜。

    “嗯，对，找你是想核查点事。”白夜忙把证件给王大可看了一眼。

    “哦！”

    王大可家是六十平的两居室，屋子里有些闷热，一名中年妇女正端着切好的西瓜从厨房里走出来，见到白夜和唐泽的时候愣了一下，扭头看了一眼王大可。

    “你去看看孩子吧！这是市局的，可能找我了解些事。”王大可把妻子打发回屋，扭头看白夜和唐泽的时候，脸色有些不太好，“有什么事？我妻子胆小。”王大可坐在沙发上，双手拘谨的放在膝盖上，老实本分的脸上露出一丝焦虑。

    “王先生，你可以放松点。我们就是跟你打听个人，您别害怕。”白夜笑笑，从包里掏出从电脑上拷贝下来的照片。

    照片里光头男人正侧身拉开车门，头朝着对面的洗浴城，脸上的表情比较狰狞。

    王大可最先看到的是车牌照，表情一愣，“这是我的车。”

    白夜，“这是一个星期前下午六点在金足洗浴城门前的摄像头拍摄的，你还记得当时拉的这个人去哪里了么？”

    王大可看了看照片里的男人，突然，“啊！”了一声，“我记得，而且印象还挺深刻的，他跟洗浴城了一个女洗脚师傅吵起来，把人给打了，后来上了车，去的什么地方我还真忘了，不过有件事我记得真真的。”

    “什么事？”

    “你等一下啊！”王大可站起身回屋，出来时手里拿了一张光碟，脸色有些潮红，“就这个，他落车里了。”

    白夜接过光碟，余光瞄了眼唐泽。

    唐泽神色一暗，目光死死的盯着光碟，“你看了么？”

    王大可被他吓得一愣，吱吱唔唔的点了点头。

