    收的两员真正的武将，还有陈应这么一个顶级‘悍将’，邢道荣心怀大畅。

    尤其是，收服这两人，并没有用到本月多出来的一次‘招降’机会，和施展‘初级离间计’的次数！

    当初，赵范出城投降之际，系统就提示，因为辖下拥有三座郡城，每个月，军师技‘初级离间计’，‘招降’功能，还有增加属下忠诚度次数，都增加了1个名额。

    所以，如今的邢道荣，每个月可以施展两次‘初级离间计’，对两个人降低忠诚度，招降次数也变成两个。

    就连提升属下忠诚度次数，也提升到两次。

    但因为之前对刘巴施展过一次军师技‘初级离间计’，对刘邕使用‘招降’，并提高了一次忠诚度。

    因此，邢道荣现在还剩一次军师技‘初级离间计’使用机会，一次‘招降’机会，一次提高属下忠诚度机会。

    不过，邢道荣并没有高兴太久。

    因为，他发现，即使自己拥有这些功能，却找不到人来施展！

    已经对刘巴施展过军师技‘初级离间计’，不可能再用第二次，那货对曹操的忠诚度那么高，‘招降’十有八九不起作用，没必要浪费。

    但除了刘巴外，他手中的人，也没有谁有资格让他浪费一次‘招降’名额。

    那些武力智力低于60的货色，给他们用‘招降’，还不如就这么浪费掉算逑！

    “回去给刘邕忠诚度加2点！”

    邢道荣暗暗想道。

    至于‘初级离间计’和‘招降’次数，就先留着，实在不行，就随便找个数据最接近60的用掉好了。

    毕竟，这些技能使用次数，一个月一刷，本月不用，下月作废，不用白不用！

    总不能真的浪费掉吧！

    坐于一旁的赵范，见邢道荣似乎心情颇佳，当即拱手说道：

    “将军，一路辛苦，这几天又忙于郡中事务，想必也有些疲劳了，下官准备了宴席，还请主公和子初先生赏光！”

    一旁的刘巴微笑不语，邢道荣‘呵呵’一笑，说道：

    “赵太守辛苦了，既是赵太守一番美意，吾自然却之不恭！”

    赵范闻言大喜，连忙起身，伸手虚指，说道：

    “吾已在后院安排好宴席，将军和子初先生，诸位，请！”

    当下，邢道荣和刘巴起身，几名偏将跟随其后面，在赵范的带领下，众人来到太守府后院。

    后院一间大厅中，按方位，布置了许多座几和软垫。

    赵范邀请邢道荣坐于上首，作为主公，虽是客人，邢道荣也当仁不让，大马金刀的端坐于上方。

    左右分别是赵范和刘巴，另有几名零陵军中偏将，还有桂阳郡中世家名流作陪。

    随着赵范双手一拍，十几名美女提盒端酒走了进来，不一会，众人跟前的座几上，就摆满了佳肴美酒。

    “将军以镇南将军之身，佑我荆南百姓，今又亲自莅临我桂阳小郡，范心中喜不自胜，敬将军一樽！”

    双手端起手中酒樽，赵范对上首的邢道荣拱手说道。

    “呵呵！”

    邢道荣呵呵一笑，同样端起座机上的酒樽，向众人示意，说道：

    “诸位同饮！”

    说罢，抬手将酒樽中的酒一饮而尽。

    下方众人跟着饮了一樽，随后同时称赞，纷纷道‘主公（将军）好酒量！’

    邢道荣见状，微微一笑。

    手上有了莫大权力，自然有各种赞誉之词汹涌而来，有后世各种见识，对这些他自然并不陌生。

    酒宴继续进行，众人频频劝酒，一时间，宾主尽欢。

    饮酒半晌，又有十几名衣着艳丽，打扮裸露的美女入场，在众人中间歌舞不断，引来阵阵叫好声。

    邢道荣一连饮下十几樽酒，虽未醉，却也有些酣意，和众人齐乐，却也不提。

    这场酒宴，一直喝到夜间，才慢慢散去。

    当邢道荣在侍女的服侍下，回到自己房中时，里面早有两名美女在等侯。

    他的记忆向来很好，很快就发现，这两名美女，正是适才在酒宴中歌舞的美女中，最为艳丽的两个。

    有些醉意的眼神，登时露出会心笑意！

    赵范也不是真的一无是处嘛！

    ……

    如是这般，赵范每日酒宴款待，歌姬陪同，很快过去了三天时间。

    这一日，却没有前几日的大宴，赵范只请了邢道荣一人赴宴，连刘巴都没有邀请。

    “将军仁德广播，谋略无双，更兼勇武过人，范向来钦佩之至，只恨早先被人蛊惑，未能第一时间归顺，还请将军赎罪！”

    赵范举起酒樽，拱手请罪道。

    听到这话，邢道荣微微一笑。

    赵范虽然有献城之功，但却是手下将领接连被擒之后，以当时情景来看，这城即使不献，也难逃易手。

    说起来，赵范的功劳，不足以和当初巩志夺城，并射杀金旋相提并论！

    是以，虽然邢道荣依然着令他担任桂阳太守之位，赵范心中还是有些揣揣，这几日不断的卖好，正源于此。

    “赵太守勿需在意些许小事，日后好好执掌桂阳就是！”

    邢道荣微笑说道，端起手中酒樽，道了声‘请’，随后一饮而尽。

    赵范接连陪饮，亲自为邢道荣夹菜添酒，颇为殷勤。

    邢道荣也不为意，两人樽来樽去，不一会便喝了许多。

    这几日，邢道荣天天都要喝许多酒，哪怕他酒量再好，也比不上当初，十几樽美酒下肚，眼神不免有些迷离。

    酒至半酣，赵范出言，邀其入后堂深处，清洗酒具再饮，邢道荣也未多想，跟着就去了。

    后堂一厢房，美酒佳肴下，两人继续吃酒。

    古代的酒，度数虽低，却是纯粮酿造，再好的酒量，喝多了一样醉，在赵范的殷殷劝酒下，邢道荣逐渐微醉。

    正自喝酒期间，赵范忽请出一妇人，上的前来为邢道荣添酒。

    邢道荣醉眼睨去，见此妇人身穿缟素，但皮肤却有霜雪之白，五官有魅人之态，美貌过人，竟有倾国倾城之色，一时间不禁看呆了。

    半晌，才收回目光，看向赵范，问道：

    “此何人也？”

    赵范笑道：

    “家嫂樊氏也！”

    “啊！”

    邢道荣一惊，心头醉意登时消去大半。

    “樊氏？这不是原本时空，赵范打算献给赵云的那个女子么？好像是他嫂子？已经守寡三年那个？”

    想到这里，他禁不住再向樊氏看去，只见其身段婀娜，美貌动人，举手抬足间皆充满无尽魅力。

    “好漂亮！”

    不管怎么看，樊氏的美貌，都无可挑剔。

    尤其是其虽寡居三年，但年龄不过二十许，更显成熟诱惑，动人美姿。

    暗地里眼珠子转来转去，邢道荣不知道赵范是什么意思，但人家嫂子前来拜见，按礼法，却万万不能失礼。

    “原来是嫂夫人！”

    邢道荣连忙起身，双手一拱，恭敬的说道。

    “早闻将军之名，今日一见，果然如同天神下凡，妾身敬将军一樽！”

    一双秋水般的眼睛看向邢道荣，樊氏双手托起酒樽，轻声细语的说道。

    听着樊氏那糯甜而轻柔的声音，邢道荣的骨头都酥了一大半，再一看那双托着酒樽，欺雪赛霜的小手，目光更是挪不开。

    好在后世见过无数‘人工’美女，多少有点抗性，没多久，邢道荣就回过神来，伸手端起酒樽，说道：

    “夫人过誉了，荣不敢当！”

    随即仰头，将这樽酒一饮而尽。

    樊氏眼波流转，也将手中酒樽仰起，慢慢饮尽。

    邢道荣表面执礼甚恭，暗地里一直在观看，见樊氏一举一动，都充满了无穷魅力，心头不觉宛如火烧。

    可能是饮酒太多，渐渐的，身子竟然升起一股火辣辣的感觉来。

    樊氏敬酒完毕，赵范笑道：

    “将军请坐！”

    邢道荣这才回过神来，缓缓坐下。

    樊氏敬完酒后，便下拜告辞，复归后堂。

    邢道荣按捺住心神，对赵范说道：

    “赵太守，你我喝酒，何必烦令嫂举杯耶？”

    赵范哈哈一笑，说道：

    “中间有个缘故，还望将军得知！”

    “缘故？是何缘故？”

    邢道荣面露惊奇，诧异的问道。

    但心中却迅速想起了《三国演义》中这一段。

    好像是赵范和赵云结拜为兄弟，然后以同宗之故，将寡居三年的樊氏献于赵云。

    而赵云呢？说好听点是有英雄气质，说不好听点，就是‘禽兽不如’，他竟然拒绝了！

    “赵范在酒席间让嫂子出来敬酒，其意再明显不过，要是向我提起，我该选择禽兽还是禽兽不如？”

    邢道荣心头暗自揣想。

    “不大好吧！”

    邢道荣暗道：

    “赵范新降，我便纳其嫂，行为和曹贼何异？”

    “好像不一样？”

    邢道荣又暗自想道：

    “曹操纳张绣婶婶，是在张绣不知情的情况下所为，也就是通奸，或强那个啥，但老子又没有强行索要，是他自己有这意思！”

    “不急，先听听赵范说什么！”

    邢道荣暗自思忖。

    “原本时空，他和赵云同为真定人，又是同宗，自然有理由那么做，但我却不具备这些条件，搞不好人家没这意思……”

    “将军，你有所不知！”

    正在邢道荣脑中思绪纷飞之际，就听得赵范说道：

    “先兄弃世已三载，家嫂寡居，终非了局，范常劝其改嫁，家嫂却说‘若得三件事兼全之人，我方嫁之’！”

    “这特么，跟《三国演义》里一模一样啊，赵范，你这货不会是故意说出来，好打消别人企图？老子是那种人么？”

    邢道荣闻言，郁闷的想道。

    正郁闷间，赵范却在继续说话。

    “第一，要文武双全，名闻天下；第二，要相貌堂堂，威仪出众；第三，需我荆南本地人氏！”

    听到这里，邢道荣心里一愣。

    “怎么跟《三国演义》里不一样？难道是罗贯中记错了？”

    他可是记得，前二样都和《三国演义》中一样，但第三，在《三国演义》中，却是‘要与家兄同姓’，不然怎么跟赵云提起？

    赵范还在继续说道：

    “你道天下哪得有这般凑巧的？将军堂堂仪表，名震四海，又是荆南本地人氏，正合家嫂所言！”

    说到这里，赵范双手一拱，对邢道荣说道：

    “将军，若不嫌家嫂貌陋，愿陪嫁资，与将军为妻，结累世之亲，如何？”

    “啊，这，什么？”

    邢道荣瞪大了眼睛，看着赵范说不出话来。

