    

    孟晚不知道的是，打从鹤玄之第一次见到段弘扬，就感受到他身上不同常人的气息。

    但那时鹤玄之年幼，还不懂何为半妖，便当做煞。

    受老爷子嘱托，常年用心尖血为段弘扬滋养血玉后，便彻底遮住了微弱的妖气。

    以至于从小的玩伴，鹤玄之身为一个顶级玄师，竟不知他是半妖……

    就在几人各怀心思的时候，段老爷子脖间挂着的那块血玉，垂到了颈窝处。

    趁人不注意，血玉亮起，段老爷子‘呃’了一声，眼珠瞪大，无法呼吸。

    “爷爷——”

    所有人的关注力都在段老爷子身上，孟晚迅速从土黄色小包中，拿出一包银针，飞速地扎在老人头部。

    密密麻麻地，像个刺猬。

    老人胸口一沉，终于喘上了这口气。

    “段思薇你给老娘站住！”

    见老爷子没事，沈若随第一个冲出去。

    毕竟是千年的九尾狐妖，对付一个不过百年，还是被她化形的小狐妖，自然轻而易举。

    小狐妖是从窗户逃窜的，沈若随直接破窗而出，一把揪住了红色小狐狸的尾巴，狠狠拍在它的头上，“你他妈当初是怎么答应老娘的？！你在人间这几十年，我从不干涉，居然来害人？！”

    “呸！少在这里满口的仁义道德！你让教化处的人抓我时，可从未手下留情！可怜我那刚出生的孩子，我连见一面都……呜呜呜……”

    小狐狸被沈若随提在手上，根本不挣扎，只是一边骂一边哭。

    沈若随懵了。

    她让教化处来抓人？

    并没有啊！

    当时她还在纠结，要不要把已经生子的段思薇送走，教化处的人就来了……

    趁沈若随失神之际，原本不挣扎的小狐狸，忽然一口咬在她的手背上。

    沈若随吃痛，下意识松手，小狐狸得到机会火速逃窜。

    但她忘记这房间中，还有一位顶级玄师。

    孟晚在替段老爷子施针，分不出神去对付一只小妖，她踢了踢还傻在一旁的少年。

    鹤玄之懵懵地，“嗯？”了一声，立刻追出去。

    当然，堂堂乐游大师走窗户是不可能的。

    他匆匆从前门走出，再回来的时候，手里便多了一只小狐狸。

    等沈若随满头大汗地跑回来，嘴里还骂骂咧咧，“妈的！让它跑了！不过你们放心……”

    “在这呢。”何玄之提着挣扎不已的小狐狸，甩了甩。

    沈若随(°_°)：“……”

    丢脸丢大发了！

    亏她活了上千年，连个人类的小屁孩都不如！

    小狐狸还想故技重施，张嘴就去咬鹤玄之，没想到被随手一丢，头重重地磕在地上。

    磕的它头脑发昏，半天回不过神。

    “啊——”尾巴，又被人一脚踩住，小狐狸痛得失声尖叫。

    恶狠狠地抬起头，便对上一双冷冽的琥珀瞳仁。

    那双眼冰冷幽暗，好似万年化不开的冰川，没有任何人类应该有的情绪。

    小狐狸身子一颤，尖锐的叫声戛然而止。

    它可怜巴巴地望向床上半阖着眼的老人，哭得伤心欲绝，“爸！救救我！女儿从未想过害您！您知道的！我只是担心弘扬，我只是……”

