　　不管杨天和称心在苏我家的经历是苏我虾夷的无心之举还是有意为之，他们两人都就此在苏我家族安顿了下来，不过鉴于一些特殊原因，他们的到来并不为多数人所知。

　　“高向君，你在么？”杨天与称心所居的小院外面，苏我入鹿带着两个手下站在外面。

　　有了第一天的实力展示，苏我入鹿客气了许多，对杨天和称心两人礼遇有加，看上去就像是相交多年的好友一般。

　　“入鹿大兄，快快请进。”小院里房间的门打开，杨天从里面走出，看到苏我入鹿连忙招乎：“刚刚正好馨子弄了一些美食，大兄今日有口福了。”

　　“真的？那敢情好，馨子的手艺我还是第一次见，怎么也要尝尝。”苏我入鹿笑着走进小院，两个随从则被他留在外面。

　　没办法，杨天太能打了，在他身边带不带护卫根本没有意义，两个人不够他一脚踹的。

　　“入鹿大兄来了？正好我刚刚做了几道大唐的特色菜肴，一起品尝一下如何？”进到院子里，称心从另一面的屋子里出来，看到苏我入鹿，热情的说道。

　　“自然是要尝尝的，能在倭国品尝到大唐美食，那可是天皇陛下都没有的待遇。”苏我入鹿笑着与称心打趣，言语间对舒明天皇有着一股说不出的歧视意味。

　　片刻之后，三人在屋中分席而坐，各自面前摆着一些大唐才有的特色菜品。

　　“高向君，馨子这手艺可是比族里的大厨都要好上不少，真不知道将来谁有那个福气，能娶到馨子这样的妻子。”食物还是倭国的食物，只是加工的方式是大唐的方式，味道自然是与倭国不同，吃的苏我入鹿眉开眼笑，夸赞不已。

　　看来大吃货帝国的手艺，果然是可是跨越时间和空间的一种特殊武器。

　　“大兄谬赞了。”作陪于末坐的称心轻轻颔首至谢，脸上适时的浮起一抹红润，像是真的思春一般。

　　“哈哈……，馨子不好意思了！”苏我入鹿眼中再次闪过贪婪，不过很快被他掩饰了下去。

　　“大兄，今日找到小弟可有事？”吃过饭，漱过口，杨天与苏我入鹿在他的房间分宾主落座之后，开口问道。

　　“不瞒高向君，的确是有些小事，只是不知贵兄妹晚上是否有时间？”苏我入鹿点点头，面露为难之色。

　　“怎么？事情很棘手？”杨天关切的问道。

　　“还不是物部古衣那小子！”苏我入鹿叹了口气，犹豫了一下，啧了一声说道：“那小子约我晚上去夜花宫赴宴……，不怀好意啊！”

　　“大兄，这物部古衣是何人物？值得大兄如此发愁？”不管是在大唐还是在倭国，杨天都是听说苏我氏在倭国权倾朝野，却从未听过什么物部一族。

　　“物部氏，掌全国大半军力，乃苏我氏当世最大的敌人。”苏我入鹿阴着脸，咬牙切齿的说着。

　　不过以他的纨绔性子，这种官场中的事情想必不会在乎，能让他在乎的应该只是面子问题。

　　而听他屡次提到那个物部古衣，杨天也渐渐明白，这货怕是在那物部古衣手中吃过不少的亏。

　　“为什么……，我是说为什么苏我大人不……”杨天单手下向一切，比了一个杀的手势。

　　“哪里有你想的那么容易，如果真的那么好杀物部家的人早就死光了，怎么可能现在我还要忍受那个龌龊的家伙。”苏我入鹿无奈的看了杨天一眼，似乎想说他没见识。

　　“那么在大兄今天找我们兄妹……难道不是要……”杨天故意不把话说完整，是想要引得苏我入鹿主动开口，这样一来不管回头出了什么问题，都可以把责任推到他的身上。

　　苏我入鹿沉默了一会儿，半晌之后抬起头，像是下定某种决心，沉声问道：“我只想问有没有把握？”

　　杨天淡淡一笑，以一种极度自信的语气说道：“见机行事吧，我们兄妹也没有到过夜花宫，不知那里的布置如何，现在说必能成功怕是大兄也不信。”

　　“好，既然如此，晚上见机行事，若是有把握就弄死他，不过高向兄，若是事情败露……”。

　　“我兄妹父母双亡，得苏我大人赏识留在身边，现在又得大兄待如兄弟，事情败露若是交大兄交待出去，还有何颜面存于这天地之间。”杨天一番话说的荡气回肠，听在苏我入鹿耳中也是心头一热，心中多少有些过意不去。

　　夜花宫那里不分昼夜都是藤原京最繁华的地方，在那里行刺杀之事，就算是能成事，想要脱身怕也是难上加难。所以说杨天这一点头，就已经算是把命交待出去了一半，能不能活着回来还要看运气。

　　不过苏我入鹿的确是恨极了那物部古衣，即便知道杀了他后果十分严重，也还是忍不住心中那份冲动。

　　以前他手边没人，想要动手也难，现在有了高向天兄妹，无论如何他也忍不住心中那份杀意。

　　就这样，苏我入鹿背着他老子，联系了杨天和称心，定下了夜花宫刺杀物部族家族继承人物部古衣的事情。

　　甚至为了怕老头子发现他的不对头，一下午的时间都躲在杨天的小院里面，根本就没在前院露面。

　　直到天色擦黑，小院外面响起马车车轮与地面的撞击声，苏我入鹿这才带着杨天与称心走出了小院，钻进了马车里面，向夜花宫而去。

　　藤原京的街道并不十分宽，可能是因为人力或者是技术的原因吧，所以尽管这里在极力模仿大唐长安城，最后却搞的不伦不类，弄出了一个四不像的东西来。

　　杨天与称心坐在一起，透过车窗看着外面，一路上两人的嘴角都快要撇到耳根上去了。时间不大，马车停下，外面喧闹的声音传入，让人感觉有一种回到大唐长安的感觉。

　　下了车，一身红衣的称心与苏我入鹿并肩走在一起，高挑的身材配以精致的面孔，引的无数人惊叹出声，直到一行人踏上二楼之后，那声音才渐渐平歇，换成了一连串的叹息。

(本章完)

