    第404章 神力回收，善良神王的补偿！

    可是不管尘浩在内心之中怎么吼叫，系统根本就不给任何答复。

    “尘浩？想什么呢？”千仞雪抓了抓尘浩，尘浩这才反应过来。

    “啊啊，没什么，想到了一些事情。”

    尘浩想了想，反正都快消散了，不如现在众人面前表现一番吧。

    谁还没有个想要装逼的心了？可是还没等开口呢。

    突然有几个身影从天边急速的朝着这边飞来，速度很快，说是流星都不为过。

    “是有敌人吗？！”波塞西第一时间做出战斗准备。

    可是却被海神给拦住了。

    “不是，是善良和邪恶两位神王来了！”海神刚刚说完，三道身影直接出现在了这里。

    一个身材略显肥胖的中年男子，一脸笑意。

    笑起来眼睛是眯着的，给人的感觉从心底里的安心。

    至于另外以为瘦高的男子，给尘浩一种很不好的感觉，极致的危险！

    至于第三位，则是去而复返的上一任天使之神，此刻随着善良和邪恶两位神王一起回来了。

    而且脸上的表情很严肃，似乎是由什么大事发生了。

    “两位神王怎么来到下界了？”海神在神王面前自然不可能太过于放肆的。

    “神界出问题了，我们下来是通知你们立即赶回去。”

    神界出事了？！海神和修罗神对视一眼，神界一直都是太平的很。

    神界的存在一直都是最顶端的存在。

    但是看到两位神王亲自下来就说明所谓的神界出问题绝对不简单。

    “现在我们还弄不清楚究竟是怎么回事，事情来的实在是太突然了。”

    “感觉有一种奇怪的力量，似乎想让我们消失一般。”

    “刚好修罗神王也在，就不需要再去找一趟了，随我们一起回去吧。”

    这个时候，尘浩带着众人就站在旁边，这个时候谁都插不上话。

    “可是神位传承已经完成了，我的力量已经快要消散完了。”

    “就算是回去也没什么作用了吧。”修罗神并非是不想回去。

    保护神界自然也是有一份责任的，但是现在的修罗神真是有些力不从心。

    这具分身也存在不了多长时间就要消散了。

    海神则是把目光给到了尘浩的身上，善良邪恶两位神王的目光也全部照耀在了尘浩身上。

    “这个少年居然有两个神位？！”

    善良神王有些吃惊，在神界，尘浩这个情况还真是首例。

    “修罗神王，你这明显的知法犯法，作为神界执法者，是不是有些说不过去了？”

    邪恶神王开口，针对的意思很大。

    “我的事情还不需要你们管，至于是否触犯了神界的法律。”

    “也不是你我两个人说的算的，某些特殊情况下，逾越一下也没有什么。”

    修罗神似乎根本就不在乎这些东西，这样的态度反倒是让邪恶神王有些脾气了。

    身上神力波动起来，似乎是想要和修罗神动手。

    好在这个关键的时刻，善良神王开口打起来了圆场。

    “先不要说这些了，神界的问题要主要了，现在带几个新人去。”

    “根本没什么效果。”善良神王所说的几个新人。

    所指的自然不只是尘浩一个人，还有天使神千仞雪和罗刹神比比东。

    “那怎么办？”

    “现在必须把他们身体内部的神力给提取出来，重新融入到你们的身上。”

    “好在现在他们的神位还没有得到神界秩序的彻底认同。”

    “想要提取出来还是很容易的，事不宜迟，现在就必须行动了。”

    “罗刹神那边应该已经开始了。”

    提取神力？千仞雪看向了尘浩，尘浩面色非常的平静。

    毕竟这件事情，系统早就已经提前通知到了尘浩的头上。

    只是很好心里也是有些不甘的，可是那又有什么办法呢？

    “如果继承回来神位，收回来神力的能量，对于他们来说伤害可是很大的。”

    “有一部分神力已经融入到了他们的魂环之中，如果强行提取。”

    “他们的魂环会受到不同程度的损伤的。”

    海神也听说过神界所谓的神力收回，但是这种东西在神界只是一种记载。

    根本没出现过这种情况。

    “时间紧迫，现在没时间管这些了，我会出手，帮助他们稳住魂环的。”

    “同时我们也会给他们补偿。这些就不需要担心了。”

    海神面露苦涩，海神心里也苦啊，本来想着终于可以脱离神界那个无聊的地方了。

    但是现在却要回去了，但是海神也明白。

    这一次回去神界之后，可能就没有那么无聊了。

    “尘浩，你愿意把你的神力还回来吗？”修罗神转头看向尘浩。

    尘浩则是有些无奈得到

    “就算是我不同意又能怎么样呢？但是既然善良神王已经说了会给我们补偿。”

    “我相信，神王出手，所给的补偿一定不会太少吧。”

    善良神王眯着眼睛，饶有兴致得看着尘浩，没想到这小子还挺聪明。

    知道给自己挖坑，当然到了这种时候，什么条件肯定都要答应的。

    “我给你们一人一个提出要求得资格，能做到得肯定会满足你们。”

    尘浩满意得点了点头，这也算是好了善良神王得羊毛。

    真要说强制收回，就尘浩和千仞雪两个人，还真就不一定党的下来。

    两个资深神王和两个刚刚不如神层次得新人，尘浩还是很明白的。

    尘浩看了千仞雪一眼，千仞雪瞬间明白了尘浩得意思顿时点了点头。

    两个人全部同意了神位收回，善良神王也算是松了一口气。

    毕竟从某些方面来说，是神界愧欠他们的，弥补一些也算是正常。

    “接下来可能会有些痛苦，你们一定要稳定住。”

    “我会出手保护你们性命的。”

    随后，善良之神手中就拿出来了一颗小树，上面有着浓郁的生命气息。

    “生命女神的生命神树！这东西居然都拿来了？”

    修罗神和海神一眼就认出来了这样的一颗小树。

    “我们是分开行动的近期所有下界传承的神力全部都要收回。”

    “所以我就从生命女神那边借来用了用，现在开始吧！”

    尘浩盘膝坐在前面，修罗神和海神坐在尘浩的后面。

    修罗神剑和海神三叉戟伸出，尘浩感觉到自己体内的神力。

    似乎正在被牵引出去，神力的牵引倒是没有什么痛苦。

    本来就还没有适应好呢，只是能够感觉到神力流失自身的那种虚弱感。

    (本章完)

