    邵叙开车来接颜韵， 准备到时候把车停在机场， 哪知道颜中正也要跟着去送机。

    颜韵就陪着颜中正坐在后座， 但凡是有颜中正在的场合， 邵叙的话总是不多的， 尽管现在才一点， 可是天空中都是乌云， 眼看着就要下雨，颜韵叹了一口气，“希望不要晚点吧。”

    一般这样的天气， 大多数航班都得晚点。

    颜韵又打开手机看了下天气预报，帝都这几天都是下雨，岛城那边却是出太阳的好天气。

    住在沿海城市就是这样好， 一般冷也不会太冷， 当然遇上台风就另当别论。

    邵叙觉得不赶时间，晚点或者不晚点， 对他来说没太大影响， 倒是颜中正一脸心事重重的样子， 让他看了心里也偷着乐。

    凡是能让颜中正不爽的事， 邵叙都很乐意去做。

    颜中正的心情的确不算愉快，毕竟自己捧在手心里长大的女儿要跟邵叙单独去旅行， 怎么看都像是把女儿推进火坑。

    不过女儿说得也有道理， 她现在已经长大了， 有自己的思想，也有自己的主意， 无论是这次的项目案，还是之前处理江迟的手段，都让颜中正能够肯定，女儿是很有主意的一个人，更何况，邵叙看起来也算靠谱，当然更重要的是，这两人如果真想发生点什么，那也不是他能阻止的，就算没有出去旅行，也会有别的机会。

    想是这样想，但颜中正心里还是有些难受。

    不是难受女儿要跟邵叙出去玩，纯粹是一个父亲对于女儿总有一天会被猪拱而又无可奈何的难受。

    颜中正一路都在叮嘱颜韵，“就算真有宰客的现象，你也别跟人起冲突，咱们家也不缺钱，要是谁让你不开心了，你就拍下那人的照片，当时不要跟人闹，你把照片发给爸爸，爸爸自会有办法。”

    岛城当年海鲜宰客的事情还是闹得有点大的，至今为止，仍然有不少人拿这件事来调侃。

    邵叙可听不惯，就算他已经很多年没回岛城了，但骨子里那还是他的故乡，无论如何都要维护的，便道：“叔叔，那都是以前的事了，现在明码标价，宰客都很少了，就算有，直接打电话投诉就成，那些事情都是传大的。”

    颜韵也帮着说话，就是想安颜中正的心，“就是啊，现在没人敢，爸爸您就放心好了，岛城那边的人还是很好的，我以前就有同学去那边玩过，对岛城的评价特别高。”

    反正原女主的同学朋友，颜中正也不是个个都认识，这番话随便怎么说都好。

    颜中正闻言表情也和缓了很多，颇为感慨道：“我以前也去过岛城，那的确是个好地方。现在想想，我也是跟你这么大的时候去的岛城，你叶叔叔家就住那边。”

    “……”

    颜韵因为已经知道事情是怎么一回事，所以反而担心颜中正频繁地提到邵叙，而徒惹不快。

    如果她没记错，上一次邵叙发疯一个人跑到羊城几天不联系她，就是因为颜中正提起过叶深吧。

    那么这一次他会不会又发疯，到了岛城之后把她晾在一边，自己一个人默默躲在角落里各种挣扎各种自厌？

    谁知道呢。

    邵叙跟颜韵都没吭声，颜中正却开始回忆起往昔，自然也停不下来，“你叶叔叔的爸爸亲自下海抓海鲜给我吃，那味道我到现在还记得，岛城是个好地方，我要不是工作太忙，这次也想跟你们一起去，对了，”颜中正的脸色变得严肃起来，“既然你这次去了，就顺便去给你叶叔叔一家上个香吧。”

    颜韵险些以为自己听错了，愣怔了片刻，“啊？”

    “地址我等下给你，你记得去看看。”

    想到好友，颜中正的情绪又开始低落起来。

    颜韵下意识地看了一眼正在开车的邵叙，因为是背对着的，她也看不到他脸上的表情，也好，这次过去，有颜中正的嘱咐，她跟邵叙过来看看也好，至少说不定也圆了邵叙的一桩心事。

    “好。”颜韵点了点头。

    其实有件事情她至今还没想通，那就是当年颜中正为什么突然去国外，甚至还没跟叶深打个招呼？

    她有查到，当年颜中正去国外，还带上了原女主，也不怪别人会怀疑，旁观者看了都觉得他是要跑路。

    如果颜中正当年真的是有这个想法，那么邵叙恨他也就一点都不冤了。

    只要他当年有这个想法，哪怕叶深头七之后他赶回来，迅速还上钱，这也是洗不白的黑点。

    等到了机场之后，果然被通知晚点了，颜中正因为还有事情，也不打算继续等下去，在颜韵去洗手间的时候，他把邵叙喊到一边，表情很是严肃的继续叮嘱，“邵叙，在外面要好好照顾韵韵，叔叔知道你是个好孩子，还记得答应我的事吧？”

    邵叙觉得颜中正真的是很多此一举了。

    他跟颜韵这次什么都不会发生，要发生早就发生了，现在想起来，他行李箱里放的安全套那也是没用的。

    不管心里怎么吐槽，面上邵叙还是很有礼貌地点头，“记得，叔叔您就放心吧。”

    颜中正一步三回头，他终于走了，颜韵跟邵叙同时都松了一口气。

    虽然航班晚点，但也没有太久，不过一个半小时左右。

    这还是颜韵第一次坐头等舱，感觉有点新鲜，好在这几个月的大小姐生活不是白过的，除了刚开始短暂的新鲜以外，很快地她就平静了。

    倒是邵叙有些心不在焉的样子，飞机起飞的时候，尽管才五点不到，天却慢慢地暗了下来，往窗户看去，什么也看不到。

    颜韵猜测他是近乡情更怯。

    如果不是她这次主动提议，恐怕一直到他复仇成功，他都不会来岛城，因为怕颜中正会怀疑，仔细想想，这孩子也挺可怜的了，这二十年来，再也没有回去故乡，甚至也没到父母还有爷爷奶奶的墓前磕个头上柱香。

    命运真的很奇妙，是她提议来岛城，所以他提前回了故乡，也是颜中正提议她去墓地看看，他才能过去给亲人们上柱香。

    不过颜韵知道，邵叙是不会感激颜中正的，估计心里也会认为他是阴险狡诈，做给外人看的。

    ——

    飞机落地，走出机舱那一刻，颜韵都感到了温暖。

    沿海城市果然不一样，在这样的秋天，也有二十多度，穿着外套就很舒服了，两人去拿了行李，颜韵订的酒店是当地最好的，服务也是最好的，有提供接机服务。

    在颜韵去放行李的时候，邵叙已经联系酒店前台给订了车。

    颜韵订的是两间海景套房，站在阳台上看下去，正好能看到不远处的海，夜景也美得拍照都不用滤镜。

    虽然飞机上提供了晚餐，但邵叙跟颜韵都没怎么碰，就想着留肚子来吃海鲜。

    岛城人气高的餐厅不少，现在虽然不是旅游旺季，但到了饭点如果没提前订座，都是需要排队的，颜韵很机智，一下飞机就订座了，这会儿过去就可以吃饭。

    这餐厅虽然人气高，但价格也不贵，人均两百不到。

    一顿饭下来，颜韵也没刻意节食，吃得饱饱的。

    第二天，两个人都是睡到自然醒，在附近的餐厅解决了午饭之后，就开车去海边。

    现在一天中最热的时候也就二十多度，下海游泳不现实，赤着脚在海边走上一圈也同样很浪漫。

    邵叙很少在颜韵面前掩饰自己，他倒是很兴致勃勃的去捡贝壳，就像小时候那样，颜韵却对这项活动没什么兴趣，坐在一边的沙滩上懒懒的晒晒太阳，看到不远处有人在写生，她好奇地走了过去，是一个四十来岁的中年女人。

    颜韵小时候的确没学过什么特长，不像原女主，钢琴什么的都会，她在画画这方面很有天赋，平常上班无聊画的小人画，同事们都说表情很到位，比微博上一些漫画手也不差。

    “想画吗？”中年女人看起来人很好很温柔，将画笔递给颜韵。

    颜韵虽然不好意思，但这会儿也的确是想画画，便接过画笔，一开始还不知道要画什么，直到看到不远处正专心捡贝壳的邵叙时，脑子里就有了灵感。

    她没有学过画画，都是按照性子随意画，没有别人的那么认真讲究，等邵叙捡完贝壳回来找她，一幅画就完成了。

    “你背我去车上，我送你一个礼物。”

    “哦，我不要。”邵叙对她口中的礼物没什么期待也没什么兴趣，毕竟她以前就送过一路平安的挂饰。

    “那我现在不想走路，你背我过去，好不好？”

    邵叙无奈，只好弯腰背她，还好颜韵不重，背着她走上一段路也不觉得累，倒是一路上吸引了不少回头率。

    等把颜韵放回在副驾驶座上，邵叙为了气她故意喘着粗气。

    颜韵翻了个白眼，指了指自己的小细腿，“我跟你说，不是我胖，我这么瘦你背一段路还这么累，只能证明你这个人虚，肾虚。”

    她知道邵叙是气她，但在气人这方面，邵叙还是嫩了点。

    没有哪个男人能容忍别人说自己肾虚，特别是喜欢的女人。

    在邵叙变脸之前，颜韵又立马从包里拿出刚才画的画，递给他，“这是礼物。看看吧。”

    邵叙对这份礼物并没有什么期待，正因为如此，当他展开这幅画的时候，表情也很精彩。

    他怔怔的看着颜韵，那副呆呆的样子让颜韵看了很想摸摸他的狗头。

    画中，一个男人，就是他正挽着裤脚捡贝壳，在他旁边有个小上几号的小男孩也在捡贝壳。

    颜韵想表达的意思是，一个男人的现在与童年，她想，邵叙小时候也是这样捡贝壳的吧，她觉得自己这幅画创意真的好到飞起。

    正美滋滋的等着邵叙的感动与夸奖时，只听到他一脸疑惑的说道：“这画的是我未来的儿子？诶，可是我更喜欢女儿。”

    在孩子的问题上，邵叙觉得，这是他跟颜韵的第一个分歧。

