    　　叶红鱼目光绝望，她很聪明，所以她很清楚即将会发生的事情，她不愿，她甚至想过死，可如今，她连死的能力都没有。

    　　那样浩瀚而强大的力量远远超过她所能抵御的范围。

    　　这一刻，她超乎一切的渴望力量，她想到了天书日字卷上的那个名字，那个骄傲的名字，君陌，如果她拥有那样的力量，甚至超越他的力量，她就绝不会沦落到现在这样的下场。

    　　她闭上了眼睛，她不想看到接下来发生的那些丑恶的一切。

    　　黑衣人却睁大了眼睛，他想要牢牢记住即将发生的一切。

    　　直到一抹剑吟声忽然响起。

    　　当剑吟声响起的那一刻，世界各处皆有目光看向这里。

    　　一位身材高大的老人夹起一块薄如蝉翼的鱼片，蘸了蘸调好的酱汁，一口吞下，神情颇为享受。

    　　“好鱼，好剑！”

    　　他的身旁，站着一位穿着旧棉袍，破草鞋，腰间别着水瓢的书生。

    　　他看着那里，神情洒然。

    　　“没想到这世上还有这样绝妙的剑意，若是小师叔还在，只怕是耐不下性子要去见识见识的。”

    　　一处破村落里，一个酒徒一位屠夫也在看着那里，但他们只是微微看了一眼便迅速的移开了目光。

    　　因为他们很怕死，而那道剑意有着能够威胁到他们的能力，所以他们会远远的避开，绝不接触。

    　　南海，一位平平无奇的道人看着那里，神情惊讶的同时亦有几分疑惑。

    　　“我知守观居然还有能使出这等剑意的人？”

    　　他想到了他的师弟收下的那个徒弟，他只是知道这件事情，却没想到那个从未见过的师侄会有这样的能耐。

    　　剑阁，坐在那青石上许久未曾睁眼的男子忽然睁开了双目，刹那间，便有无穷剑意汹涌而出。

    　　“好剑！”

    　　而在此时，中年道人自然也感受到了这股绝世的剑意，他神情一变，便立刻放下了手头上所有的事情，全力赶往了知守观。

    　　知守观中，那黑衣人在剑吟声响起的瞬间便被这剑意重创，感应到这剑意似有未尽之意，他那里还敢多留，全力之下，立时便没了踪迹。

    　　他刚走不久，剑意就自行溃散。

    　　叶红鱼此时睁开眼，之前的一幕似乎仍在眼前，大起大落之下，她终于控制不住自己，趴在了床上嚎啕大哭了起来。

    　　此时的她，终究还是个少女，而不是以后冷酷决绝，不择手段的裁决司大神官。

    　　这也许会是她最后一次哭，因为从今天起，她将不会允许自己再有这种软弱的情绪，她要变强，直到超越所有人！

    　　一旁的房间中，方谦微微叹了口气，那剑意自然是他所发。

    　　他没想到曾经在小说和电视剧中关于叶红鱼那被几笔带过的不堪过去，就发生在今天。

    　　所幸，他及时醒了过来，所幸，他有那一剑之力。

    　　可惜，那毕竟只是剑二十三的残余之力，可惜，他毕竟尚未修炼年龄尚小，无法给予那剑意更多的支持，可惜，未能将那黑衣人直接斩杀。

    　　终究是五境之上的强者，哪怕未曾动用天启之力，也不是那么好杀的。

    　　不过，来日方长，也不必急于一时。

    　　况且，他如今也借这一剑破入了初识境，真正踏足修行。

    　　也许是因为这是不属于此界的一剑，也许是因为无为剑体的特殊，亦或者是因为那个已经沉睡的系统。

    　　他入了初识，没有看见大河，也没有看见大海，而是看见了一片宇宙。

    　　幽暗而深邃，广阔而浩瀚的宇宙！

    　　这整个世界便也只是这浩瀚宇宙中的一隅之地。

    　　柳白看见了一条河，宁缺看见了一片海，而他却看见了一方宇宙。

    　　柳白和宁缺终究还是局限在这个世界，哪怕宁缺的身边有桑桑，看见海也已经是他的极限，因为那是世界的极限。

    　　宁缺因为桑桑看见了海，他自然能够因为系统看见宇宙，毕竟，这终究是诸天系统。

    　　他没有过去安慰叶红鱼，自然是因为不适合也不需要去安慰，她可是道痴叶红鱼，怎么可能会这样就被轻易的击垮。

    　　啊，真的好累！

    　　宇宙太大，哪怕只是看了一眼就已经耗尽了他全部的心力。

    　　大大的伸了一个懒腰，心神一松，困意便如潮水般涌来，很快，他便沉沉睡去。

    　　未多久，中年道人便赶到了这里，看着床上睡的很香的方谦，他不由得松了口气，但随即他便生出些许讶异。

    　　“咦，那道剑意？”

    　　他发现，方谦此前体内充斥的那股剑意居然消失了，此时的方谦看上去颇有一种混元如一的感觉。

    　　他心想，莫非这孩子终于恢复了？

    　　想到这，他便不由得有些兴奋，他都不知道自己有多久没有兴奋这样的情绪了，可自从遇见了这个孩子，他似乎越来越像年轻时候的自己了。

    　　笑了笑，没有叫醒他，便一个人悄悄地退了出去。

    　　第二日，叶红鱼独自去了知守观后山，她是为了去洗澡，虽然没有被那黑衣人碰到，但她总觉得被那恶心的目光看过的身体很是肮脏，而脏了自然是要洗的。

    　　然后，她遇见了一个小胖子。

    　　陈皮皮这般年纪哪里知道男女之间的事情，看见叶红鱼裸露的背影，还上去想着叫她一起来玩呢。

    　　结果不出意外的，在叶红鱼有意无意的发泄下，陈皮皮还是离开了西陵。

    　　方谦看见了，但他并没有阻止，因为他觉得，也许书院会更适合陈皮皮，在那里，他会更快乐。

    　　叶苏知道了这件事，很是生气，甚至做出了想要斩杀叶红鱼的动作。

    　　结果自然是被掌教和裁决大神官给救下了。

    　　方谦看的好笑，如果叶苏铁了心要杀叶红鱼，区区一个掌教和裁决大神官又如何能够拦得住？

    　　一个是他妹妹，一个是他的小师弟，他身为知守观的天下行走，自然要做出一些符合他身份的事情。

    　　不过，方谦看着掌教那做作的姿态，他真的很想上去给他两巴掌啊。

    　　可惜，他们的境界实在差的有点多，没有了那一剑，他根本无法撼动破了五境的强者。

    　　既然无可奈何，索性就将这些通通抛之脑后。

    　　不过喜获自由的他也就在知守观转悠了几圈之后，就回到了屋里，开始看起了那些丰富的藏书！

    　　没错，就是看书，既然他来到了这个世界，他自然要做些什么，而要做事情，便需要力量，越大的事情便需要越多的力量。

    　　而看书，就是他获得力量的最佳途径，在昊天世界尤其如此。

    　　境界的提升和知识息息相关，因为所有的知识都在阐述着这世间的一切，知道的越多，自然就能领悟的越多。

    　　而领悟的越多，自然也就越强。

