    经历过一场失败之后，玩家们也是知道要总结经验的。

    对比三处战场的战局情况，在分配的人员实力相差不多的情况下，康伯清这里坚守的时间更久，要不是被鼠人合围，恐怕还能够坚持更久的时间。

    这毫无疑问的就证明了，‘指挥’在这种大规模行动、近乎于兵团战争的活动中的重要性了。

    于是，在经过了很短暂的商量讨论之后，这两千人的总团长、总指挥的工作，也就放在了他的身上。

    康伯清自己也是当仁不让。

    看到这样，许易也挺放心的。

    本来他还以为，这件事情会有一些波折，到时候他估计就要稍微动用点手段，比如利用系统公告之类的玩意儿，捏造一个指挥大师之类的名头，强行把这位少校先生给扶上去，但现在看来是没有这个必要了。

    鼠人大军，已经在浩浩荡荡的过来了，数量仍旧庞大。

    不过，之前玩家们的努力，并不是没有效果的。

    许易这里看得非常清楚。

    之前三处洞口的战斗，总计消灭了一万六千余头鼠人。

    其中的大部分，当然是奴隶鼠之类的低级玩意儿。

    但是高级货色也不是没有。

    邪能火炮被摧毁了十一台；鼠巨魔被消灭了二十四只；鼠特林被消灭了三十一只。

    高级兵鼠被歼灭了2689只；鼠人抬抢手歼灭了1335只；投石索兵鼠被消灭了2113只……

    统合起来，这些被干掉的鼠人部队，扣除掉让玩家无限复活的大量神力支出之后，许易也累积获得了四千点以上的神力！

    巨大的丰收！

    而眼下，鼠人大军数量仍然庞大，起码还有三万只以上。但是如果按照之前的效率来算的话，到第三条防线，就能做到之前的计划——让鼠人的血，在玩家的无限复活之下彻底流干！

    按照同样的比例，许易则可以再收获八千点以上的神力！

    这样一来，当许易手头上的神力数量直接破万、甚至有一万五以上之后，他能做到的事情，可就太多了。

    比如，之前一直没搞的觉醒系统，可以实装了，过二十级的玩家可以去搞自己的觉醒试炼，成为等同于神圣世界过去真正的黑铁级职业者。

    比如，可以真正的开放一次大规模的玩家加入。整体玩家的数量弄到五千以上，甚至七八千的样子，这样一来，游戏才正儿八经的规模比较大了。

    比如，西莉卡多世界的恶魔可以彻底的解决掉了，那头恶魔督军也承受不住被数以千计的玩家疯狂围攻。

    再比如，许易可以真正的给玩家们建造一个主城。等他们把钢锤镇打下来，以此为根基，建立城市。

    “还可以把那些失落的灵魂都放出来，让他们在我们的城市里生活，让世界真正的初步复苏。”奥维莉娅的声音，也忽然在许易的脑海中响起。

    许易秒懂她的意思。

    玩家们很有活力，这没错。但他们终究不是神圣世界的本土居民。

    再说直白点，他们现在确实可以算得上是在为奥维利亚而战，但他们却不是奥维利亚的子民，最多只是一群来自异世界的雇佣兵、或者来自他国的盟军。

    就算是关系再怎么好，那也是客军。能算自己人，但不能算我的人。

    重建整个世界，如果仅仅只是把土地打下来、把恶魔赶出去，那也不叫完整的重建吧。只有当这里，真正的恢复生机，有许多神圣世界本土世界的人在生活，那才能算是真正的重建。

    这个是在‘重建世界’的意义上的东西，是奥维莉娅契约许易、与蓝星意志达成交易的目标所在。

    而另一方面，纯粹从功利角度来讲，产生更多的原著居民，也是有用的。

    奥维莉娅的力量来源于整个神圣世界，而生物、尤其是智慧生物，当然是非常重要的一环。有更多的居民之后，一方面会自然而然的产生神力——其实现在海莉和温士顿一天啥也不干，就天天挂机也能给女神贡献神力。

    神力这东西，可不仅仅是许易能用。未来，比如说真的马上降临一头恶魔领主，就是可以一个人把全体玩家堵在水泉杀的那种实力的敌人时，奥维莉娅是可以凭借神力而直接化身下来干架的。

    当然，不到万不得已许易不会要求女神冕下那么干。

    这样耗费的神力实在是太恐怖了，铁定亏本，且血亏的那种。

    但这也是在极端恶劣的情况下，许易最终的保底手段了。

    同时，在神圣世界的复苏程度变高之后，也就是拥有更多的神圣之地、更多的本土居民之后，奥维莉娅将会逐渐取会自己的权柄。而这，关乎于‘法则’的力量。

    在恶魔们以西莉卡多世界为航母，入侵蓝星的那场战争之中，‘法则’的力量就已经让许易印象深刻了。

    火药仍然能够击发，能够发射子弹，但子弹却变得无比软绵绵，宛如挠痒痒；燃烧弹的烈火灼烧也变得无力，现代军事科技的威力被削弱到了极点。

    但同样的，恶魔们所掌握的邪能法术效果也很差很差。甚至，恶魔的肉体强度都遭受到了压制，不然处于贴身肉搏中的蓝星军人，还会有更多的损失，甚至根本拦不住那些恶魔。

    这本质上，就是恶魔借助世界核心，以被腐蚀的西莉卡多世界为基站，将法则向蓝星侵蚀的结果。

    西莉卡多这么一个世界碎片，跟一整个蓝星肯定没得比，然而入侵的恶魔也不是要将法则全面覆盖蓝星的每一寸土地，只是一个小镇的区域而已，两者在那里僵持住了。

    未来，神圣世界的复苏程度继续提升、玩家们变得更多更强之后，必然还会有更大的挑战，乃至于碰到法则之间的对抗。

    奥维莉娅必须要重新掌握这股力量，否则将毫无胜利的希望。

    许易曾经也跟女神冕下讨论过关于如何复苏更多的本土居民，方案也是有的。

    一方面，是按照海莉、温士顿两个人的那种方式，收集起来更多的这种特别的灵魂，给他们塑造身躯，将灵魂重新唤醒，让他们彻底复活。

    实际上，玩家们现在杀死的诸多失心者之中，很偶尔的，会出现这些灵魂，从而被许易给收集了起来。

    到现在为止，二三十个是有了。

    不过，他们基本上都是些平民、低级士兵之类的人物，没有再像是海莉和温士顿他们这样的、自带一套职业体系的存在。

    这些灵魂，目前都在沉睡。一旦唤醒，这些来源于古代的人，将会重新在神圣世界复活过来。

    哪怕他们不具备什么特殊的才能，但他们毫无疑问就是真正属于神圣世界的人。

    而另一方面，是通过许易捏出来的这些NPC。

    那些空白的灵魂若能够被启迪，那么他们就是完整的智慧生物，也就能够成为奥维莉娅真正的子民了。

    造物，本就是奥维莉娅这位世界女神、创世之神的根本权能。

    只是，灵魂的启迪，不能直接暴力完成，需要时间让他们去经历更多，或者是因某些因素而‘顿悟’。

    但不管这两个渠道如何，许易后续都需要创造出更多的‘npc’。

    而这毫无疑问需要足够多的神力。

    眼下这场鼠人战争，不仅是挑战，也是许易收割神力的绝佳之处。

