    龙青服下了七彩金莲之后，原本存在体内的旧伤，快速的好转起来，他的脸色也慢慢的升起了一层红晕。

    叶云默默的观察了片刻。

    他发现这一株七彩金莲，只是治好了龙青一半的伤势，毕竟拖得太久了。

    想到这里，叶云取出了一个小瓶。

    一滴翠绿色的神秘液体，飞向了龙青。

    一刹那间。

    整个密室之内，顿时充满了蓬勃盎然的生机。

    “这到底是什么？”

    旁边的少年，贪婪的呼吸着空气，他感觉到自己的灵魂都升华了。

    “把它服下吧！”

    叶云的声音，淡淡的回荡在龙青的耳旁。

    龙青睁开眼睛，望着这一滴神秘的绿色液体，心神震撼，连忙一张嘴就把它吞了下去。

    轰隆！

    一种难以想象的生机，惊雷般骤然在体内爆炸开来，冲向了每一寸经脉，渗入到每一丝的血肉之中。

    一股莹莹的绿光，包裹住了龙青的整个身体，让他看起来愈发的神圣。

    几个呼吸的功夫。

    龙青数十年来的伤势和暗疾全部痊愈。

    他从盘坐的姿势，一骨碌跪到了叶云的脚下。

    “多谢老爷！”

    龙青情绪失控，再次泪如雨下。

    想不到十万年之后，他身为龙湖五彩龙鲤一脉的族长，竟然能够得到老爷的再次恩泽。

    旁边的少年，呆呆的看着这一切。

    一滴神秘的翠绿色液体，让老族长顷刻恢复，修为也重新回到了涅槃境一层。

    而且有隐约有突破到涅槃境二层的迹象。

    少年舔了舔嘴唇。

    望着白衣老爷，眼中露出了无比狂热的神态。

    “族长，不好了，广场上聚集了大量的上古修士虚影，似乎在做着什么仪式！”

    忽然闯进来一名青年，神色惊慌的说道。

    叶云淡然一笑。

    这片上古遗迹，藏着一些诡异的东西，如今……总算是要出头了。

    龙青站了起来，恭敬地看了一下叶云，轻声说道：“老爷，那我先去看看……”

    “一起吧。”

    叶云微微一笑，那些沉睡多年的魑魅魍魉，不是这些五彩龙鲤能够应付得了的。

    几个人走了出去。

    这间密室内，地上那些碎裂的公孙离血肉，忽然间被从地底涌出的一股灰气包裹，消失不见了。

    正在半路行走的叶云，也只是微微回头，大有深意的看了一眼。

    而此刻。

    大黑马似乎也发现了这个地方的种种诡异之处，咧着嘴嘿嘿的笑了几声。

    “马大爷，您老人家发现了什么？笑得这么吓人……”

    大黑猫浑身打哆嗦，它不断的打量着四周，背脊上的黑色猫毛都竖起来了。

    这片水下的上古遗迹，给它一种说不出来的诡异感觉。

    “我可不像你这个小猫，多嘴多舌，该我出手干活的时候，俺老马绝对不会偷懒，乱七八糟的事情，你马大爷我也不会乱说！”

    大黑马扭头一笑，它那拂尘般的马尾巴，啪地一声，轻轻的拍了一下大黑猫。

    大黑猫惨叫，被拍在了马车上，差点变成了一张大黑饼。

    “马大爷，手下留情啊，我这小身子骨，可经不起您老人家的这一马尾呀……”

    大黑猫连连讨饶道，很是委屈。

    “你等着，估计老爷会让你对付一个家伙……”

    大黑马呲着牙笑道。

    “又有我出手的机会了？”

    大黑猫呲楞一下爬了起来，双眼烁烁，直冒绿光。

    上一次出手，它就得到了老爷的赏赐。

    如果这一次还让它出手的话，大黑猫还会拼命。

    受的伤越重。

    获得的奖励就越丰厚。

    看着大黑猫精神抖擞的样子，丝毫没有刚才那害怕的模样了，大黑马轻蔑的秃噜了一下嘴，没有再理会它。

    ……

    叶云跟着龙青来到了广场上。

    此刻，四周站着一些五彩龙鲤的族人，大家都幻化出人形，诧异的望着前面那些虚幻的修士身影。

    龙青将目光投向广场，顿时也大吃一惊。

    广场之上，竟然聚集了数千名上古修士的虚影，这可是以前从未有过的事情。

    哪怕以前曾经出现修士之间的大战，也只不过数百人而已。

    这些修士像幽灵一样聚集在广场中央，不断的举起手臂，似乎在向空中膜拜着什么。

    龙青皱起了眉头。

    这片上古遗迹护佑了他们五彩龙鲤一族数十年，从来都没有今日这般诡异。

    他曾经还跟族人说过，这些都是虚幻意志形成的幻影。

    但是今天，他突然觉得那番话似乎说错了。

    眼前一切，这已经不能够用意志的幻影来解释得通了。

    “龙青，这里原来是什么宗门？”

    叶云轻笑着问道。

    “好像叫做太玄门，原来还有一块残缺的牌匾，只不过后来被损毁了……”

    龙青恭敬的说道。

    叶云的目光跳动了几下，他忽然想起了这个太玄门的来历。

    大概在十二万年前。

    苍南大陆上，确实有一个叫做太玄门的超级宗门。

    这个宗门由于扩张得太快，当时吞并了很多的宗门，后来被各路仇家联合起来，直接给灭掉了。

    这个在苍南大陆的历史上有过记载。

    不过，也就像他这样古老的人，才能记忆起十二万年前的事情。

    “嗯？”

    叶云又有意无意的看向了某个方向的地底，嘴角轻轻一撇，浮现出了一丝神秘的笑容。

    广场之上，忽然发生异变。

    那数千名上古修士的虚幻影子，忽然腾空而起，朝着一起聚集。

    最后竟然融合在了一起，形成了一尊身穿青色战甲的中年男子。

    这中年男子的身体，介于半虚幻半真实之间的状态。

    但是，他的气息却极为的强大。

    已经达到了涅槃境七层。

    涅槃境强者的威压像潮水一样，滚滚朝着四周席卷而去。

    那些修为较弱的五彩龙鲤族人，一个个身体摇晃，连连后退。

    龙青见状冲了上去，双臂张开，将那冲过来的气威压挡住。

    一身青色战甲的中年男子，眼眸微张，口中发出一道低沉沙哑的声音：“尔等，还不过来？更待何时！”

    龙青身后的五彩龙鲤的族人，老老少少，这一刻的眼中都射出了疯狂的神色。

    仿佛受到召唤，他们纷纷化作一道光芒，冲向了广场中央。

    “到底发生了什么？”

    龙青大惊失色。

    他扭头看去，身边族人，只剩下小六子一个人了。

    而一直在上古遗迹中生活的族人们。

    这一刻，似乎都疯了。

