    杨帆再次现出身形，旁边多出一道身影。

    林九诧异的看着这位人形生物，他之前只是听说，这还是头次见到本尊。

    “阿帆，你打算做什么？”四目有些疑惑。

    “我打算首先使用地对空导弹进行攻击！”杨帆笑得很猥琐。

    “……”

    四目根本听不懂他在说什么。

    举父出现在城墙上四处张望，这里的气息让它很不舒服。

    “巫族？”举父的目光最终停留在飞僵的身上。

    “巫族？”杨帆听到这个词很诧异。

    什么巫族，是上古那个十二祖巫的巫族吗？

    “有巫族的气息，不过又不太对。”举父再次皱眉，好像正在思考。

    “先别管这些了，快帮我打他！”杨帆现在不想纠结这些。

    “怎么打？他在天上。”举父不能理解。

    “来，用这个！”杨帆指向旁边的地上。

    地面上突然间就大量的符箓，一层层堆叠。

    “阿帆，你是想……”四目见识过举父的攻击手段，瞬间就反应过来。

    “麻烦两位师兄，帮我用法术把符箓团成适合投掷的大小。”杨帆挑挑眉。

    “有创意，我喜欢。”四目也笑得很猥琐。

    林九没有见识过举父的投掷手段，听得一头雾水。

    不过他虽然不知道两人在谋划些什么，但也有样学样，跟四目一起制作。

    四目的手艺正经挺潮，制作出的圆球状事物，歪歪扭扭的看着毫无卖相。

    “举父，给我扔他，打下来为止！”杨帆双手一背，意气风发。

    那边飞僵和昌元长老的战斗还在继续，一道道剑气向空中的毛僵激射。

    元星道长则手持符箓，正在旁边警戒，防止飞僵摄人。

    飞僵也逐渐熟悉了昌元长老的进攻套路，被他躲过的剑气也越来越多。

    他的智商堪比人类幼童，见昌元长老每次身上金光闪过，剑气就会袭来，傻子都知道怎么躲避了。

    “元星老头怎么办，根本伤不到他。”昌元道长已经开始气喘。

    不攻击也不行，飞僵会乘机摄人，攻击也不行，根本打不到。

    “先顶住再说，其他人差不多也快到了。”元星道长其实也很担心昌元道长的消耗。

    若是只有他们两人对敌，今晚绝无胜算。

    飞僵消耗完他们的法力后，两人就等同于案板上鱼，只能任其宰割。

    “昌元长老，你们快退开！”杨帆在城墙上高喊。

    虽然不知道他又要搞什么手段，但是刚才见识过他使用的符箓，威力不小。

    昌元长老迅速后退，让出了战场。

    “轰！”

    话音刚落，爆炸声就在飞僵的身上响起。

    “轰！”

    “轰！”

    飞僵身上爆炸接连响起，火焰迅速吞噬了他脚下的尸气。

    只见城墙上的举父左右开工，抡起胳膊就甩。

    一颗颗球形符箓瞬息而至，准确的砸在飞僵的身上。

    举父每次投掷出去，胳膊上就会发出闪光。

    杨帆虽然看不懂这是什么加成，但是从效果来看，居然可以完全无视飞僵的闪躲。

    “砰！”

    尸气被火焰吞噬，飞僵再次砸落到地面上。

    “停！”杨帆阻止举父。

    “为什么？”举父疑惑，不是要一直打么？

    “等他飞在空中再打，掉到地上的时候就暂停，明白么？”杨帆耐心的解释。

    举父没有说话，闻言点点头表示明白。

    昌元长老和元星道长不用提醒，看见飞僵掉落，马上冲上前发动攻击。

    他们刚才听见喊声立刻后退，结果就看见流星似的东西接连砸向飞僵。

    虽然不知道杨帆是怎么做到的，但是效果确实很好。

    林九则是目瞪口呆的看着举父的手臂，这就是山海经中的异兽吗？

    手臂上闪过的光是什么？为什么飞僵躲不过去？

    像是……长了眼睛？

    四目则是一副后怕的神情，上次遭遇举父能逃跑真是万幸。

    当时的举父应该并没有下死手，不然他们的下场比现在的毛僵还要惨烈。

    能不惨烈吗？活生生被石头砸死！

    “唰……砰！”

    昌元长老乘着飞僵刚落地，欺身上前挑起一道剑光，直接扫在飞僵的身上。

    这次没有尸气的阻隔，剑气结结实实的击中飞僵的躯体，瞬间在他身上划开一道伤口，尸气四溢。

    “嗷！”

    飞僵再次嚎叫，身躯一抖，大量的尸气翻涌出来，再次腾空而起。

    “阿帆，现在是什么情况？”

    就在这时，石坚等人从撤退的了尘大师那里听到消息，火速赶到。

    “大师兄，来得正好，你的拳法杀伤力大，飞僵落地是否可以击杀？”杨帆指着重新升空的飞僵。

    “可以，不过你怎么将他打下来？”石坚一头雾水。

    飞僵之所以难对付，就是因为他在空中，让人无法接近，攻击也容易被躲开。

    “举父，给我使劲砸！”杨帆转头喊道。

    石坚顺着杨帆的视线望去，一只猿猴样的生物点点头，然后抡起了胳膊。

    “轰！”

    符箓瞬息而至，仿佛会在空中加速，准确的命中飞僵。

    这是什么？

    石坚瞳孔猛缩。

    他第一时间就感觉到了举父手臂的异样，传出类似阵法的波动。

    而空中投掷出去的东西，像是有了生命一般，自动找上了目标。

    “这应该是山海经里的异兽举父，正好现在被我收留。”杨帆稍微解释了一下。

    “举父？”石坚大脑里划过一道闪电。

    没错！

    跟书中描述一致！

    没想到是这样的异兽，举父善投，问题你这不光是善投了吧，简直就是神通！

    “轰……轰！”

    接二连三的爆炸声再次响起，飞僵彻底懵圈了。

    他根本想不明白，为什么对面城墙上飞出的东西总能砸中他。

    虽然对他体表的防御来说伤害不大，但是对于尸气的消耗却非常巨大。

    重点是根本躲不过去！

    “大师兄，快！”杨帆转头叫醒还在发呆的石坚。

    “交给我了！”石坚被声音惊醒，马上反应过来现在不是深究的时候。

    “咔……嚓！”

    石坚跳下城墙飞速接近飞僵，两条雷龙瞬间在他双臂上乍起。

    在这黑色的夜晚中，电光闪耀，照亮了整个战场，此刻整个人仿佛雷神降世。

    太屌了，这特效。

    我必须学！

    杨帆看到这夸张的画面，下定决心一定要将其学到手。

    【作者题外话】：三更送到,感谢各位客官老爷的支持,今天有事耽误了,更得稍晚。

