    李俊彦走后，房间里的气氛一下子变的有些尴尬。

    主要是云楚伊觉得尴尬。

    她的心，现在真的跳的好快啊。

    细腻的脸颊也红的像是被火烧过一样，无比的滚烫。

    她不知道自己该做些什么，也不知道自己该说些什么。

    她现在的整个状态，完全可以用手足无措来形容。

    长到这把年纪，她从来没有像这一刻这么紧张局促过。

    从前没有将心意讲出来的时候，她可以很坦然的面对萧北宸。

    可如今，他们都知道了彼此的心意，反而有些不知道要如何相处了。

    毕竟她活了二十年，却从来没有谈过恋爱。

    甚至于她在穿越过来之前，都未曾对任何人动过心。

    萧北宸很明显就是她的初恋，第一个喜欢的人。

    而对于一个没有恋爱经验的女孩子来说，互相表明心意之后难免会感到羞臊。

    萧北宸自然是看出了云楚伊的羞涩和不好意思。

    他勾唇轻笑了一声后，便将她缓缓的搂进了怀里。

    动作轻柔无比，深怕自己重一点就会弄疼了她。

    云楚伊被他猝不及防的的拥入怀里，愣怔了半晌。

    一开始，她的身子是略微有些僵硬的，心跳也来到了嗓子眼。

    之后，她刚刚跳的极快的心脏逐渐变的平缓正常。

    那略显僵硬的身子，也渐渐放松了下来。

    她就那么窝在他的怀里，将头埋在他的胸前。

    她放低了自己的呼吸，小心翼翼的感受着他身上那清冽的香味。

    他身上的香味，真的很好闻。

    不浓不淡，清冽入脾，是她很喜欢的味道。

    心里对他的喜欢，似乎在这一秒钟又增加了几分。

    云楚伊不由自主的伸出手环住了她的腰，越发自然起来。

    萧北宸感受到了她的前后变化，心里很欢喜。

    他揉了揉她垂在腰间的长发，轻声呢喃着她的名字：“楚伊……”

    “以后叫我阿璇吧。”云楚伊说。

    ‘云楚伊’毕竟不是她真正的名字。

    她真正的名字是尹姿璇。

    尹姿璇才是她，她现在只不过是借用了云楚伊的身体罢了。

    可他到底是喜欢这具身体的容貌呢，还是喜欢她的灵魂？

    想到这个问题，云楚伊忍不住问：

    “萧北宸，你说你喜欢我，那你到底喜欢我什么呢？”

    萧北宸柔声。“你所有的一切。”

    “那你是从什么时候喜欢我的呢？”云楚伊接着问。

    “是我瘦下来之前，还是瘦下来之后？”

    “别告诉我你从我很胖的时候就喜欢我了，我是不会信的。”

    那个时候的她，简直丑到辣眼睛。

    不仅又胖又臃肿膨胀，脸上还长满了脓疮痘痘。

    那些日子她都不敢照镜子，就怕被自己的样子给丑晕过去。

    直到她喝了药之后，脸上的脓疮痘痘逐渐消失，肥胖的身材也才逐渐瘦了下来。

    不过那都是三个月以后的事情了。

    在这之前，她也是见过萧北宸许多次。她不相信他从那个时候就对她有意思。

    然而萧北宸却说。“最初注意到你，是因为你的性格。”

    嗯？？

    云楚伊有些疑惑。“我的性格怎么了？”

    她的性格很好啊，活泼开朗，阳光向上，元气满满的。

    萧北宸笑了笑，说。“你那日在街上挑起云梦雪等人打架的时候，我便开始注意你了。”

    那时候他就觉得，这盛京城怎么有这种性子的女子？

    面对挑衅的时候，非但没有胆怯。

    反而还十分巧妙的让她们起了内讧，自相残杀。

    她只不过使了一点小小的手段，便教训报复了那些挑事者。

    导致她们至今见了面都像是仇人一样，往日的友情直接荡然无存。

    所以，他能够从最开始的注意她，到想了解她，到心里会不由自主的想起她……

    都是因为她那与其他女子截然不同的性格。

    等到他发现她已经走进自己心里的时候，她已经脱胎换骨。

    她从人人唾弃鄙夷的草包丑女，华丽的变身。

    在才艺大会上惊艳全场，名震四国。

    就像是逆光而来的仙女一般，带给了所有人震撼。

    包括他那颗冰封多年的心，也因她而柔软。

    而云楚伊在听到萧北宸的话后，瞬间有一种社死的感觉。

    原来她那天挑拨云梦雪她们打架的场景，他居然看到了。

    他看到她是如何在她们打架的时候，在一旁幸灾乐祸的煽风点火。

    他也看到了她是如何在她们疯狂厮杀的时候，为她们加油助威的。

    她到底还有多少丑事被他给看到了？

    云楚伊瞬间有点窒息，有一种无所遁形的窘迫感。

    “没想到我那么丑陋的样子，都被你给看到了。”

    被自己喜欢的人看到她那种骚操作，只怕心里留下了阴影了吧？

    想到自己在他心中的形象竟然还有那么一面，她瞬间有种想哭的赶脚。

    而萧北宸见她小脸瞬间垮了下去，一脸委屈巴巴的样子，忍不住轻笑出声。

    他伸手捏了捏她微红的脸蛋，一脸宠溺的望着她。

    “怎么会丑陋呢？”

    “你先前不是曾说过，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一吗？”

    “所以我从未觉得那时的你是丑陋的，相反……我那时便觉得你很特别。”

    他的语气温柔的像春天的风，令人陶醉其中。

    云楚伊一直都觉得他的声音很好听。

    总觉得他的声音跟解毒那日的那个小哥哥的声音，很像。

    如今再听他如此柔情的说出这番话，她的心瞬间就软的不像话。

    她眨巴着一双灵动清澈的眼睛看向他，问：“你说的，可是真的？”

    “自然是真的。”萧北宸脸上一直笑着。

    “否则你那日擅闯我宁亲王府，我便将你杀掉了。”

    “哪能留你到今天？一整颗心都被你搅乱了。”

    这话一出，云楚伊的脸又忍不住红了。

    没想到萧北宸平日看起来，冷的跟个冰山一样。

    可这情话说起来，却是一套一套的啊。

    还一整颗心都被她搅乱了……

    这能怪她吗？

    要怪也只能怪她太过优秀了。

    “哎。”她装模作样的叹了口气。“只怪我魅力太大，没办法。”

    萧北宸嘴角的笑意渐浓。

    捏了捏她小巧的鼻尖，眼中满是宠溺和爱慕。

    “是是是，你魅力大。”

    “让我深陷其中，无法自拔。”

    云楚伊：“！！！”

    靠……

    她怎么一直被他撩啊？

    她到今天才发现，原来萧北宸竟然这么会撩。

    搞的她原本已经逐渐平复下来的心脏，现在又快的不像话了。

