一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               思索间，庞大的太虚古龙魂已经尽数融入到了尹志平的丹田之中。

    而随着太虚古龙魂融合完毕，尹志平下腹浮现出了一个诡异的封印，而他的眉心，也幻化出了一道古老的龙形符文，不仅如此，尹志平赤.裸的上身，以肉眼可见的速度不断浮现出龙纹。

    吼！吼！吼！

    依稀间，叶辰都还能听到阵阵雄浑的龙吟声，如雷震一般，震颤人心。

    融魂虽然完毕了，但尹志平却依旧没有醒来，因为他需要时间与太虚古龙魂磨合。

    呼！

    融合成功，没有出现任何的意外，让杨鼎天他们纷纷松了一口气，这恐怕是恒岳宗建派以来最最顺利的一次，九成的契合度，确实很吊。

    “好强的威压。”下方，柳逸眉头紧皱着，脸色还有些苍白。

    “九成契合度的宿主，果然非同一般。”南宫月也沉吟了一声。

    “或许，他将是我恒岳宗史上最强的宿主。”一向少言寡语的聂风也开口了。

    “有点吓人哪！”叶辰已经隐隐开启了六道仙轮眼，盯住了尹志平的身体，他可以很清楚的看到太虚古龙魂盘旋在他的丹田之中。

    也正是太虚股灵魂融入到尹志平体内，让他感觉到一股心悸的力量，那股力量一旦爆发，绝对是山崩地裂般强大。

    叶辰在盯着尹志平丹田的时候，尹志平丹田的太虚古龙也瞥了叶辰一眼。

    那是一种怎样的眼神，满眼的嗜血、暴虐和邪恶之光，虽然那是龙，但却能看出人的表情，那笑容甚是凶残，让叶辰感觉到毛骨悚然。

    “难怪龙爷说他是邪恶的。”叶辰喃喃了一声，慌忙收回了目光，浑身还打了一个激灵。

    “小子，我感觉到了。”太虚古龙的声音又一次在叶辰的脑海中响起了，“青云宗也在选宿主，而且现在也已经融魂成功了。”

    “我有一个问题。”叶辰摸了摸下巴，问道，“宿主若是被人杀死，那他体内的太虚古龙魂会怎样。”

    “当然也是死。”太虚古龙缓缓说道，“当年玄辰所创的封天秘法有点贱，那秘法不仅能把我们封进体内，更加能将我们与宿主的生命连在一起，这是一种霸王封印，逼的我们在宿主有生命危险时不得不主动献祭力量，以帮助宿主度过难关，不然宿主死了，他们体内的太虚古龙魂也活不成。”

    “太虚古龙魂主动献祭力量。”叶辰唏嘘咂舌了一声，“那宿主不就天下无敌了吗？”

    “没那么简单。”太虚古龙轻轻摇了摇头，“我们就算是再强，也依旧受宿主的压力，献祭的力量也是有限的，就如你的仙火和天雷，明明很霸道，但因为你的修为压制，它们能发挥出来的力量很是有限。”

    “这个意思啊！”叶辰不由得摸了摸下巴。

    “奉劝你一句，别与宿主为敌。”太虚古龙很有深意的瞥了一眼叶辰的九个分身，“若真打，你不是宿主的对手，你最依仗的六道仙轮眼对宿主无效，而且，若真开战，无论输赢，宗门都会选择维护宿主而不是你，哪怕你的天赋再高，潜力再大也没用。”

    “这又是为啥。”叶辰有些不懂。

    “掌权者会权衡利弊的。”太虚古龙悠悠说道，“宿主的存在，意义太过重大，他们往往可以决定一场战争的成败，他们将是一个宗门的守护神，相比守护神，你的存在意义，就小了太多了。”

    “你不用说的这么邪乎吧！”

    “我不是危言耸听。”太虚古龙瞥了一眼叶辰的九个分身，“正阳宗历史上，曾有一个作恶多端的宿主，奸.杀了太多女弟子，那时的正阳宗第一真传弟子看不过，两人掀起了一场大战，你猜怎么着，那个正阳宗第一真传愣是被太上长老会生生凌迟了，那叫一个惨烈啊！”

    凌迟？

    听太虚古龙说完，叶辰不由得倒抽了一口冷气。

    “都出去吧！”这边，杨鼎天已经摆了摆手。

    “这样的结局，最好不过。”柳逸微微一笑。

    “走了。”叶辰深吸了一口气，临走前还不忘瞟了一眼还盘坐在祭坛上的尹志平。

    殿外，徐福、道玄他们还在焦急的等待着，时不时的也会往里面瞅两眼。

    “连师尊都被惊动了，我怎么有一种不好的预感。”

    “希望别出什么叉子才好。”

    “这尼玛，等待就是煎熬啊！”

    “出来了出来了。”焦急等待的司徒南他们，看到殿中有人出来，一个比一个叫的响亮。

    众人瞩目之下，叶辰和柳逸他们正一边聊着一边往外走着。

    咦？

    见叶辰出来，众人顿然有些错愕，“咦？叶辰不是宿主？”

    心里想着，众人纷纷围了上去。

    很快，现场就炸开了锅。

    “九..九成契合度？”

    “难怪连师尊和太上长老们都被惊动了。”

    “九成契合度，近乎完美契合啊！”

    “九成，竟然是九成。”现场，最激动的还是外门戒律堂的赵志敬，因为是他的徒儿开出了九成契合度，他能想想日后他的徒儿是何等的逆天，仅此一点，他这个做师傅的，便会一步登天了。

    “真是上苍有眼。”赵志敬笑的肆无忌惮，笑着笑着还不忘瞥了一眼道玄真人他们，他眼中还有阴狠之色，“平日里压我一头，你们都给我等着。”

    “九成契合度，怎么回事儿。”楚萱儿很是惊讶的看着叶辰。

    “我也很意外。”叶辰唏嘘咂舌了一声，“我以为我三成的契合度是最高的，谁曾想最后一个尹志平畜生似的开出了九成契合度，要说我还得谢谢那个尹志平。”

    “还真是让我意外。”楚萱儿惊叹了一声，“九成契合度，近乎完美契合，那尹志平将会是我恒岳宗开宗立派以来最强的宿主。”

    “目测，那小子要一飞冲天了。”叶辰摸了摸下巴。

    “小子。”身后，徐福拍了拍叶辰的肩膀，“这几日就不要外出了，三天后跟我出一趟远门。”

    “远门？去哪。”

    “丹城，三年一次的斗丹大会要开始了，爷爷我带你去见见世面。”

    “你不会是让我参加斗丹大会的吧！”叶辰试探性的问了一句，“我现在可是废物的身份，这样在大庭广众之下炼丹，岂不是暴露了。”

    “放心，我有安排。”徐福捋着胡须笑了笑。

    “就这样，三日后我去找你。”徐福又一次拍了拍叶辰的肩膀，转身带着齐月离开了。

    “斗丹大会，应该会很热闹。”徐福走后，叶辰不由得摸了摸下巴，对那个被称为炼丹师圣地的地方，他一直都是很好奇的。

    “走了。”楚萱儿已经转过身。

    “来了。”叶辰一边琢磨着，一边跟上了楚萱儿的脚步。