    晚上六点，何促回到了家中。

    他的父母都还健在，而且感情一直很稳定，生活上基本可以算是衣食无忧，日子过得也还算顺心……前提是忽略掉他这个被养废了的儿子。

    正在厨房忙碌的徐秀蓉，看到晚归的儿子，没有多问什么，直接招呼一声“吃饭了”，就去餐厅准备了起来。

    何促同样没有多说什么，安静地走进厨房盛了小半碗饭，转头在餐桌前坐下。

    自从“他”在高一时期的恋情被发现并阻止之后，他就彻底进入了摆烂状态，开始怨恨学校，怨恨父母，怨恨整个世界，学习成绩一落千丈，跟父母的关系也直接跌到了谷底。

    时至今日，虽然那份夭折的感情已经被“他”慢慢淡忘，但他与父母的关系却始终没能修复，再加上他的学习成绩也一直没有回升，他父母时常会因此陷入失望、自责、懊恼的负面情绪当中，让双方变得愈发难以沟通，最终也只是勉强维持住了表面的亲情关系。

    当然，在如今的何促看来，想要修复这样的家庭关系，也不过是他一句话的事。

    “你爸今晚加班，不用等他，我们先吃。”徐秀蓉端着碗筷坐到了对面。

    “嗯。”何促点点头，安静地夹菜吃饭。

    “多吃点蔬菜，别光盯着那几片肉。”

    “哦。”

    “……让你少吃肉，没让你不吃肉。”

    “哦。”

    “……水池旁边有洗好的草莓，等会儿自己去拿。”徐秀蓉的语气渐冷，说完便不再出声。

    “……嗯。”何促轻声回应，继续扮演着自己的角色。

    餐厅里很快沉寂了下来，只能听到两人夹菜、吃饭的小动静。

    五分钟后，何促吃完饭，把碗筷往桌子上一放，默不作声地站起了身。

    这顿晚饭吃得跟往常一般无二，连冷清的气氛都与以往相差无几。

    不会有人觉得这其中有什么问题。

    何促走进厨房，把水池旁的那盘草莓端了出来，在即将离开餐厅时，又停下脚步，偏头说道：

    “我打算考青大。”

    说完，他端着草莓径直回到了自己的卧室。

    “青大……”

    徐秀蓉呆愣在那儿，半天都没回过神。

    青大……指的应该是青林大学吧？

    那所省内第二，全国前三十的重点大学？

    ……这小子是受了什么刺激，居然会说出这种异想天开的话？

    ……

    何促关上房门，把草莓放在书桌一角，侧身坐下。

    认真学习，考上一所重点大学，是他在回家路上就考虑好的事。

    这是他对父母的交代，同时也算是提前给自己找一条退路。

    毕竟重生到了平行世界的高中时期，他不可能继续循规蹈矩地走完整个学生时代。

    在这期间，他总归会去做一些自己想做的事。

    至于能不能考上重点大学的问题……

    凭他在高一失恋前打下的基础，再加上他的头脑，要想实现这个目标其实也不算太难。

    更何况，他还有一个好前桌可以请教。

    ‘不过，在麻烦别人之前，还是得先把关系搞好才行……’

    而要想搞好关系，自然是得先把小组作业给认真完成了。

    何促抬眼扫视一圈，取来纸和笔，静默片刻，开始琢磨游戏的详细剧情流程。

    ……

    笔锋在纸上划过，思绪也随着回忆慢慢荡开。

    写着写着，何促的注意力就不自觉地被自己的复杂心绪勾到了其他地方。

    他突然想到，学校之所以会在意游戏的品质，需要对学生的游戏制作水平进行定期考核，不仅仅是因为官方做出了要求，以及高品质游戏本身的商业价值，更是因为——

    游戏的品质越好，越让人有沉浸感，就越能提升制作者与玩家的精神力强度。

    这本应该是一个非常符合普通人价值观的正向反馈过程。

    只可惜……

    学校在教授学生做出好游戏，现实社会却是《梦里的烟火》这类游戏大行其道。

    一些游戏工作室不过是随手利用了一下粉丝数量的优势，就能强行将品质一般、甚至品质低劣的游戏快速营销起来。

    那些工作室表面上是在卖游戏，实际上却是在卖游戏制作人的外貌、人设，顺便还潜移默化地扭曲了整个游戏市场的风向，完全可以称得上是罪孽深重、罪大恶极。

    跟这些游戏工作室出产的游戏比起来，前世的那些氪金页游、换皮手游都算……呃，算是半斤八两吧。

    而且，这个世界并不存在MMO、MOBA、RTS等以玩家社交、对抗为主的网络游戏——玩这些游戏基本没法提升精神力，没法提升精神力，自然也就没有人会去研究。

    如此一来，也就更加助长了《梦里的烟火》这类游戏的嚣张气焰。

    毕竟，这类游戏确确实实可以提升玩家的精神力……尽管它们的提升效果十分有限。

    ‘劣币驱逐良币，这就跟前世的娱乐圈差不多了嘛……’

    何促心不在焉地写完两行字，最终还是忍不住搁下笔，将目光转到了一旁的《编辑共鸣仪》三件套上。

    他现在就想试着做一款游戏看看。

    他很想知道，这个世界的游戏市场，是不是真的已经容不下前世那些精品游戏了。

    念及于此，何促很干脆地把【编辑共鸣仪】拿到身边，戴上了帽子和眼镜。

    依照记忆里的操作方法，他先把仪器的模式调到编辑模式，然后再将注意力集中到VR眼镜的显示屏上，快速沉入思维。

    不出片刻，他的意识便与显示画面里的虚拟空间产生了联系，逐渐获取了随意变动这片虚拟空间的权限。

    ‘感觉比想象中的还要简单……’

    何促微微松了口气。

    单从游戏的方向上来说，这套仪器应该已经算是比较成熟的脑机接口。

    再往后发展，大概就是“连接人体五感，制作沉浸式全息模拟设备”的道路了。

    ‘希望能在我大学毕业之前看到这样的设备吧……’

    何促在心里咕哝一句，随即收束思绪，将注意力转到要制作的游戏上。

    早在跟余苏艾讨论游戏题材的时候，他就已经想好了自己接下来要做什么游戏，以及自己有能力做什么游戏。

    如今既然只是试手，那么自然是挑越简单的游戏越好。

    ——他甚至都懒得去编写什么文本剧情，打算只做几张人物、场景原画就完事了。

    ‘那么，接下来就是在脑海里构想画面，让画面同步出现在眼镜的显示屏上，然后再借此对具体的画面进行编辑……’

    何促一边回忆前世的那款游戏，一边开始在虚拟空间中构建画面。

    三秒钟之后，他突然发现，自己回忆的速度，好像有点跟不上画面构建的速度了！

    不对……

    准确地说，应该是他才刚刚回忆起游戏名、以及游戏的大致内容，虚拟空间就已经在飞速构建那款游戏的所有细节，并且还能迅速把各个细节都串联起来，自行拼合成一款完整的游戏。

    ‘这……应该不是所有人都能像我这样做游戏的吧？’

    何促看着虚拟空间里正在“自动组合”的游戏，陷入了短暂的茫然。

    不过很快，他又反应过来，这很可能就是他作为重生者的优势。

    ‘或许，只要是我曾经通关过、并且已经被我看到过全部内容的游戏，都可以直接在虚拟空间里复现出来……嗯，那么老头环……

    ‘……呃，不行，不仅完全没反应，头还疼得厉害……是我的精神力强度不够，还是太庞杂、太精细的游戏，根本不可能用这种方式具现？

    ‘如果是前者，那可能还有些盼头；要是后者的话，就只能找人帮忙一起做了……’

    何促收回思绪，轻呼一口气，暂时放弃了制作大体量游戏的想法。

    他把注意力转回到眼镜显示的画面上。

    先前那款“自动组合”的游戏，一直没有停止构建，此时已经趋近于完整成品。

    他又耐心等待片刻，直到看见游戏制作完成，这才收回虚拟空间的控制权，把游戏保存下来。

    将仪器的模式调回到普通模式，他立马开启了试玩。

    ——作为一款功能完善的家用仪器，【编辑共鸣仪】的普通模式，已经完全可以和这个世界的普通电脑相媲美，该有的功能基本都有，最多就是硬件性能方面要比电脑稍差一些。

    ‘操作方法跟之前的编辑模式差不多，嗯……游戏可以正常游玩，而且整个流程跟我记忆里的那款游戏基本一致，也没有出现任何bug……

    ‘这玩意儿真是我用十分钟时间做出来的？这也太特喵玄幻了！’

    何促迷茫了一会儿，随即便打算，直接把这款游戏的后续系列作品也全都做出来。

    毕竟这款游戏以及其后续的系列作品，虽然朴素又小众，但一直都是他最喜欢的两大点击解谜类游戏之一。

    对于自己特别喜欢的游戏，大多数人都多少会有一点分享的欲望。

    ‘希望这个世界会有人喜欢，然后可以顺便带动一些有想法的人，参与制作同类型的游戏，最后哪怕只让我玩到了一款高质量的点击解谜类游戏，我也满足了啊……

    ‘呃，要是条件允许的话，最好还是给我来十款以上吧……’

    何促轻吐一口气，将仪器的模式重新调到编辑模式，随后一边“自动”制作新游戏，一边对游戏进行一些本土化修改，使部分内容在这个世界不会显得太过突兀。

