
　　“走吧！”司擎洲抿唇，没再看狼王一眼，拉着她就往山上走。

　　另外一辆车在山上，他们还要走一段路才能坐车。

　　狼王跟他们保持着一米距离，一直跟在后面。

　　“你下次不准摸它的头。”司擎洲低头靠近秦暮言的耳边，语气冷冷的。

　　秦暮言眨了眨眼睛，转头看向跟着的狼王，

　　“你是不是霸道了点？”

　　“摸头怎么了？”

　　司擎洲脚步顿了一下，低头，轻声说道，“你摸我的可以，不能摸它的。”

　　秦暮言伸手摸了一下他黑短的头发，有点扎手，她嘴角勾了勾，看来是真吃醋了。

　　“你刚才洗手没？一股狼骚味…”

　　司擎洲突然问道，有点嫌弃地看向后面紧跟着的狼王。

　　而狼王明显感觉到了他的眼神，停在原地，看着他们。

　　秦暮言伸手捏了一下他的侧腰，还真是给点好脸就喘上了？

　　“乖，消毒。”

　　刚坐到车后座，司擎洲低声说着，抽了消毒纸巾给她擦手。

　　抬头看了坐副驾驶的狼王一眼，黑眸深了深，没想到有一天他还能跟一只狼吃醋。

　　秦暮言靠坐在位置上，看着他和前面那只狼的表情，嘴角扯了一下，狼王都怕他……

　　…

　　翌日中午，医盟分部内，

　　贺昕醒过来，看到满脸胡渣的欧阳祁，差点没认出来。

　　“醒了？先喝点温水。”

　　欧阳祁拿起水壶，倒了一杯水，插上吸管，递到她嘴边。

　　贺昕盯着他眼眶里的红血丝，眼眸微顿，这是一夜没睡？

　　“你先去洗漱一下，”

　　她声音有些哑，不过感觉身体并没有什么大碍。

　　反而欧阳祁看着，更像个病人。

　　“嗯，等我五分钟。”欧阳祁松了一口气，终于醒了，再不醒他估计要疯了。

　　秦暮言走进病房的时候，看到贺昕一个人躺在床上，好像在思考什么。

　　“别想了，欧阳祁昨天在悬崖下面搜索了几个小时，我赶到的时候，他眼睛都充血了。”

　　贺昕的抿了抿唇，眼眸有种莫名的光在闪着。

　　她滚落悬崖的时候，想的第一个人不是哥哥，竟然是欧阳祁，那时她是震惊的。

　　不过最后头撞到岩石，她就失去了意识。

　　狼的呜咽声响起，贺昕低头看到狼王，惊得差点从床上跳下来，

　　“言小妹，你嫌我命长？带头狼来吓我？”

　　秦暮言挑了下眉，把熬好的粥拿出来，支起小桌板。

　　“它救了你，还被你这么说。”

　　贺昕眨了眨眼睛，隐约记得昏迷的时候听到狼的叫声，那时意识已经很模糊了。

　　“把这颗药丸吃了，一会儿我们还要去找井伊美子。”

　　秦暮言从盒子里拿出一颗药丸，放在桌上给她。

　　贺昕不疑有他，拿起药丸直接吞，可还没吞咽，药丸已经在嘴角化开了。

　　她有些错愕地看着好友，第一次吃入口即化的药丸，还挺新奇。

　　而此时在病房的走廊外，欧阳祁正靠坐在座椅上，手有些颤抖。

　　“来根烟？”司擎洲坐在他旁边，递了一根烟给他。

　　欧阳祁拿了烟，点燃，抽了几口，才缓过神。

　　“查清楚了，是井伊美子动的手。”

　　司擎洲缓缓地说着，同样点了一根烟，陪着他抽。

　　又是井伊家，他姑姑欧阳倩的事情过去没多久，这次又是井伊家。

　　欧阳祁轻吐着烟雾，眼眸透着杀意，当初羽翼未丰，他们都不敢动井伊家。

　　欧阳倩被井伊美子扔进冰河里，半条命都快没了。

　　后来寒意渗透子宫，欧阳倩再也没能怀孕。

　　所以那时司甜她们跟井伊美子对上时，他们那么急着赶去R国。

　　井伊家远没有表面看上去的那么简单，后面牵扯的R国和K国势力太多。

　　“不急，总要算总账的。”欧阳祁转头看向好友，嘴角扯了一下。

　　司擎洲黑眸微顿，看着好友，猜到他已经让人暗中动手，没再多说什么。m.23sk.net

　　“井伊美子是过来谈一个石油项目的，下午就是签约仪式了，要不要去？”

　　欧阳祁站起来，眼眸恢复如常，全身的戾气都收敛起来，

　　“打断她两条腿应该也不影响什么。”

　　司擎洲听他这意思，挑了下眉，看来真的把欧阳祁惹急了。

　　…

　　两个小时后，西以Y酒店会议室

　　井伊美子抬手看了一眼手表，忍不住拧眉，约定的时间已经到了。

　　站在旁边的助手，焦急地频频看向门口。

　　“砰！”

　　门被踹开。

　　井伊美子眉心跳了跳，西以现在可是战乱时期，出什么事都有可能。

　　欧阳祁先走进会议室，手里还拿着一份文件，

　　“你们是谁？”

　　井伊美子的特助突然站起来，手已经握住后背的枪。

　　欧阳祁的速度比他更快，卸下他后背的枪，拿在手上转动着。

　　“你们是在等这份合作案？”他看着井伊美子，眼眸透着浓浓的杀意。

　　井伊美子瞳孔紧缩，文件上的正是西以这边最大的石油开发公司的标志。

　　这次的项目被抢了…

　　秦暮言和贺昕坐在另外一边的座位上，看着后面陆续走进来的雇佣兵，两人互看了一眼。

　　“欧阳先生，当初你姑姑欧阳倩的事情，我们不是已经和解了？”

　　“您抢项目，是不是有点过……”

　　特助认出了欧阳祁，当初处理欧阳倩的事情，他出面的。

　　现在他还认为是当初的事…

　　“和解？”

　　“井伊美子昨天干了什么，需要我重复一遍吗？”

　　欧阳祁轻哼一声，抬了一下下巴，后面进来的雇佣兵走向井伊美子。

　　她带的人全被压制着，井伊美子看这情形拔腿就想跑。

　　“咔嚓！”

　　骨头断裂的声音响起，井伊美子瞪大眼睛，不敢相信他们竟然直接动手废了她的手脚。

　　秦暮言走向前，拿出针包，在她的关节扎了几针。

　　“你这骨头，接回来也是废的，就别浪费人力物力了。”

　　秦暮言讥讽地说着，看着井伊美子的脸，眼眸冰冷。

　　从包里拿出一个玻璃瓶，把花粉倒在井伊美子的脸上。

　　“这是蒲美人，你应该很清楚它能达到什么效果。”

　　井伊美子惊恐地看着秦暮言，动弹不得，瞳孔紧缩着，明显被吓到了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第310章 蒲美人免费阅读。https://www.23sk.net 