    心中暗下决定之后，王凡也来到了线上。

    因为这场比赛相当重要，所以双方一开始并没有进行激烈的换血，而是安安稳稳的各自用技能补兵来到2级。

    不过，等级升到2级之后，趁着露娜上前补兵的空荡，王凡率先发起了攻势。

    “飞翔龙炎阵！”

    看到露娜已经在他技能的攻击范围，王凡故技重施，迅速按下1技能，突进到露娜身上，将她击飞之后，然后利用普攻的被动效果将她击退。

    “花蝶扇！”

    将露娜击退到墙角后，王凡立即甩出扇子打在露娜身上，并向后位移。

    当露娜控制效果结束想要反击，却发现王凡的不知火舞已经退到了他的攻击范围之外。

    仅仅是一套技能加上强化普攻，王凡的不知火舞就直接将露娜的血量打掉将近一半。

    看到这一幕，小紫的直播间瞬间爆炸起来。

    “我去！今天小紫好凶啊！平时怎么没看到她有那么凶的打法啊？”

    “66666，简直了！上来就是干啊！”

    “不多说！这波礼物必须刷起！”

    而小紫在直播间里看到王凡上来就是一套，也是眼中一亮。随后，她看到直播间里因为这一波礼物刷个不停，心里也是美滋滋。

    “这一波呢，就是不知火舞常规的消耗啦，不过这对玩家时机的掌握要求是很高的哦！露娜的反应嘛，还是没有我快的！”小紫笑嘻嘻的解释着。

    另一边，灵月刚到二级就被王凡消耗一波，却又压根打不到她，也是气得不行。

    小紫！你现在就嚣张吧！等到了四级以后，看我怎么收拾你！

    看到自己血量已经不多，她也是只得暂时放弃补兵，回到塔下补血。

    趁着露娜补血的空档，王凡将兵线全部收干净后，便耐心等待下一波兵线。

    选下一波兵线上来，因为在经济上有优势，所以王凡开始更换了策略。

    这一次，他不再站在兵线后边，而是疯狂的站在兵线前边，一边补身后的兵，一边消耗露娜。

    因为有微操系统全知模式的加成，王凡不论是预判还是技能的精确度，都比之前要提高了非常多。

    这个时候，粉丝们的注意力已经全部击中在了不知火舞的操作上，甚至有些粉丝，已经从灵月的直播间跑到小紫的直播间来。

    “小紫这次真的好凶啊！我看那个灵月真是要吃瘪了。”

    “是啊，每次她都是趁着灵月用1技能打算消耗她的空档用2技能打回去，这预判实在有点6啊！”

    “女主播里，我就服我紫！”

    “反正那灵月本来就不是什么好东西！她就是极度我们单纯的小紫，非要特么说那么好一个姑娘卖肉！卖麻批！她自己卖了却来说别人，真是够不要脸的！”

    “+10086啊！我们单纯的小紫，比那个卖肉的不知道要好多少倍了！”

    “卧槽！你们快看！”

    随着一个粉丝的弹幕落下，对局总也是情况突变。

    顺利来到四级之后，王凡看到露娜的血量已经被他消耗掉1/3，于是打算拿出先前对小紫的那一招。

    而这一次，露娜来到四级，也开始凶起来，因为对于她来说，有了3技能之后，也就可以像王凡那样打出一波消耗后从容后退了。

    因为对阵的英雄不一样，所以这一次王凡并没有带上闪现，而是带的斩杀。

    在兵线附近，他特地卖了一个破绽，故意走到露娜的技能范围内。

    “弦月斩！”

    看到不知火舞竟然不知死活的走到她的技能范围里，灵月的露娜当然不会放过这个绝佳的机会。她是打算利用1，2技能将王凡控住后打出3技能，随后再看情况选择撤退还是收掉他的人头。

    当然，因为王凡的走位，露娜自然是1技能准确的打到王凡的身上。

    随后，灵月使用位移来到不知火舞的身边，准备打出一套连招。

    然而，露娜这次的主动前来，则正中王凡下怀。

    有着微操系统的王凡，当然不会错过这次机会，在露娜过来的一瞬间，王凡比灵月更快的使用出技能。

    “飞翔龙炎阵！”

    在露娜按下2技能控制住他之前，王凡用不知火舞带着火焰的拳头直冲向前，将灵月的露娜给击飞，并位移到露娜身后。

    随后，没给露娜任何机会的，他在击飞的间隙下，又按下携带被动的普攻，打在露娜身上，将他往防御塔的方向推去。

    “必杀·刃蜂！”

    在将露娜第2次控住之后，王凡立刻又召唤出3技能，化为一团火焰将露娜成功推到防御塔的范围内，紧接着，在露娜挨了防御塔一击过后，他马上飞出那发致命的扇子，将露娜的人头给收下。

    “FirstBlood！”

    “啊！！！”

    随着系统声音的响起，小紫开心的尖叫起来。

    “王！啊！好开心！”本来兴奋的小紫想要说王凡好棒的，还好迅速反应过来的她马上改口，才没有把这事情穿帮。

    “我去！凶啊！！！一套搞定露娜啊！”

    随着一血的拿下，小紫直播间里的屏幕上礼物和弹幕都不断刷了起来，同时，她直播间的在线人数也是屡攀高峰。

    那个婊子！灵月看着已经黑白的屏幕，心中暗暗骂道

    此时她已经来到了爆发的边缘。看着自己直播间不断下降的人数和粉丝们的吐槽，加上刚才自己甚至都没能还手，此时她的心里实在是愤怒异常。

    再次回到线上，灵月变得谨慎起来。

    不过，在墨家机关道这个地图中，只要死一次，经济就会被大大拉下。

    拥有微操系统，并且经济上已经高于灵月1500的王凡，又怎么会给灵月任何翻盘的机会呢？

    虽然灵月一直猥琐，但是王凡在出了吸血书之后，确实直接一套技能，加上斩杀，轻松将灵月的露娜再次带走。

    随后的时间，同样的局面再次上演。

    在第三次击杀灵月的露娜之后，王凡也终于配合着兵线，将灵月的水晶塔给打掉，拿下了这一场SOLO比赛第一局的胜利。

