    

    周权的话，众人不敢不听，表面上，都点头答应下来。

    这一幕，让周权很是满意，他继续说道：“具体的行动应该怎么做，我这个外行人，就不插手了，你们自己看着办吧。”

    说完，周权就坐在一边，一副旁观的架势。

    对此，众人对视了一眼，最后还是关祖开口说道：“计划我们这边已经有了，就是来个突然袭击，杀对方一个措手不及。”

    天养生颔首道：“很巧，我其实也是这样想的，不过主攻方面，必须由我来负责。”

    火爆反对道：“凭什么啊，我不同意。”

    天养生傲然道：“凭我的身手最好，成功的几率最大，你们有谁不服，大可以出来和我较量一下。”

    梁迈斯和刘天跃跃欲试，真的想站出来动手，不过却被关祖给拦住了。

    只见关祖沉声说道：“现在时间紧迫，我们不能再耽搁下去了，反正都是在为权少办事，由谁负责主攻，其实都一样，我们就不要争了，按照这位天养生兄弟的话办吧。”

    闻听此言，火爆、刘天几人虽然有点不情愿，但是看在关祖的面子上，最后还是点头同意。

    而天养生得到自己想要的答案，当下看关祖也顺眼起来了，罕见的对关祖露出一丝笑容。

    还别说，天养生笑起来，竟然还挺有魅力的，帅气十足，可惜关祖是个男的，对天养生的魅力，视若无睹。

    关祖深深看了天养生一眼，然后沉声道：“天养生，我们丑话说在前头，任务既然交给你，那么你必须要完成，一旦失败，休怪我对你不客气。”

    天养生淡淡道：“不会失败的，我保证万无一失，你们就看好吧。”

    关祖颔首道：“行，那么我们现在就分开，需要什么武器，各自去准备，今晚七点整，咱们在俱乐部这里集合，具体的下手时间，看情况再做决定。”

    天养生想了想，发现没有漏洞之后，便答应下来。

    一旁的周权见关祖和天养生等人商议完毕，于是哈哈笑道：“很好，之后的事情就交给你们了，我等你们的好消息。”

    说完这话，周权便起身离去，毕竟他也挺忙的，可没有那么多时间可以浪费。

    天养生当然也不会多留，跟关祖交换了一下电话号码后，便也跟着离去。

    等天养生走后，火爆再也忍不住了，怒骂道：“这个天养生，实在太过目中无人，身手好一点而已，有什么大不了的，老子很快就能超过他。”

    刘天没好气的道：火爆，你拿鲁莽的性子，真的要好好改一改了，无端端得罪那么厉害的人物，根本就得不偿失，这个天养生乃是绝对的狠人，之前我要是出去的晚一点，你真的会被杀死的。

    闻听此言，火爆的目光中，也是不由自主的浮现一丝恐惧之色，毕竟之前差一点嗝屁，即便是火爆，也是有了些心理阴影。

    周苏好奇问道：阿天，这是真的吗，天养生刚才真的差点杀了火爆啊。

    刘天凝重的点了点头，肯定了这件事。

    梁迈斯沉声道：“没有想到，权少身边，竟然还有这种狠人，倒是出人预料。”

    关祖开口道：“其实这也是理所当然，如今的局势可不太平，以权少的势力，当然需要招揽一些高手在身边，才能保证自己的安全。”

    周苏道：“阿祖，若是你跟那个天养生打起来，有多少胜算啊。”

    关祖沉默了一下，然后道：“这个不太好说，不管不管如何，起码五成胜算，还是有的，最不济，也不会比火爆差。”

    火爆冷哼一声，懒得反驳了，心里却在暗暗咒骂着天养生。

    ……

    时间匆匆，转眼间，天色便黑了下来。

    一间偏僻的出租屋中，天养生带齐家伙，然后和自己的两个兄弟走了出来。

    老三坐上驾驶位置，轻轻吐出一口气，紧接着，他看了天养生和老五一眼，开口说道：“大哥，我们真要跟别人合作啊，要我说，这根本用不着，凭借我们的实力，已经足够完成这次的任务了。”

    老五附和道：“三哥说得对，我也是这么想的。”

    天养生回答道：“这是权少的意思，我们不能拒绝，只能接受，你们就不要埋怨了，趁现在好好休息吧，别等到行动之时，突然给我掉链子。”

    老五和老三对视了一眼，默默点了点头，然后老三发动汽车，快速朝俱乐部而去。

    当天养生他们抵达俱乐部的时候，关祖他们已经等候多时了，双方相隔几米，打量着对方。

    老五见这次的合作者，只是一群年轻人，顿时大失所望，不由嘀咕道：什么嘛，竟然是一群没断乃的小年轻，可不要拖后腿才好。

    听到这话，关祖他们五人脸色都是一黑，当即不善的盯着老五。

    老五不甘示弱，狠狠的瞪了回去。

    天养生责怪的看了老五一眼，然后道：“老五，不要乱说话，立即给我闭嘴。”

    知道了！

    老五答应一声，紧接着，真的闭上嘴巴，没在多言。

    天养生冷冰冰的道：“不好意思了，我的兄弟口不择言，请你们莫要放在心上。”

    关祖皮笑肉不笑的道：“怎么会呢，我们可是很大度的，自然不会跟一个莽夫斤斤计较。”

    老五面色一沉，就想破口大骂，不过想到天养生刚才的话，到底没有出言不逊。

    我们出发吧！

    天养生无视了关祖的冷嘲热讽，冷淡的问了一句。

    没问题！

    关祖点头答应，然后他们五人缓缓上了车。

    天养生兄弟三人，也坐上自己的汽车，而后一行人，快速朝尖沙咀而去。

    当抵达倪家附近一带的时候，已经是晚上十点钟了。

    天养生和关祖早就踩好了点，选择在一处人迹罕至的所在停车。

    接下来，他们商议了一下，便派了两个人，先去查看情况。

    而被选出来的人，分别是老三和梁迈斯。

    不管是老三还是梁迈斯，都是性格沉稳之人，派他们出去，天养生和关祖都十分放心，要是把火爆和老五这两个暴脾气的家伙派出去，可能没多久，这两人就会大打出手，到时候，就真的不好办了。        

