    第35章这是你们家的内部纠纷，还构不成囚禁

    仓库这边的结局可想而知，祁大爷和祁铭特意另外花大价钱买的几块极品原石开出来全部是石头，直接导致祁氏损失了将近十个亿（这几块全部是半赌原石，特别贵）。

    这下祁大爷和祁铭再想把锅甩给李主管都不行了，毕竟几块原石加起来好几吨，李主管除非有飞天遁地的本事，不然不可能把这么庞大的原石偷走掉包。

    祁懿寒眼神锐利的看着他们，给出两个选择：“从你们自己的金库中拿出这些钱填补到公司的亏缺，或者我用总裁的身份仲裁你们。”

    “你敢！”祁大爷现在脑子发热到像只失去理智的困兽，恨不得把面前的男人撕扯了：“这一切肯定是你让人安排的，我亲自去买的极品原石，不可能块块开出来都是石头，祁懿寒，你为了得到父亲的所有遗产，是不是连手足都不顾了。”

    听到这话，祁懿寒嘴角掀起一抹嘲讽的弧度，他根本就不打算和他多说，直接对旁边的一群保镖说：“把他们送回老宅，在没有拿出这笔钱来之前，就在家里给我待着，不许再去公司。”

    “祁懿寒，你有什么资格管我们，信不信我告你囚禁。”

    “可以，陈局就在这里，你随便告。”

    站在旁边的陈局肯定是站在祁懿寒这边，立即严肃了表情，“这是你们家的内部纠纷，还构不成囚禁。”

    祁大爷用吃人的眼神瞪了他一眼，又准备指着祁懿寒的鼻子骂。

    祁懿寒冷飘飘的说：“我准备先去看看父亲，如果你再多说一句，今天的事情就会到父亲耳中去。”

    “你……你……”

    祁大爷气急攻心，白眼一翻，直接就晕死了过去。

    “父亲！父亲！”

    一阵鸡飞狗跳后，祁铭带着祁大爷走了。

    等仓库里面只剩下祁懿寒和陈局后，陈局问祁懿寒，“这件事情你打算怎么处理？”

    祁大爷和祁铭又不是傻子，不可能买回来的极品原石真的全是石头，这其中肯定发生了什么。

    祁懿寒沉思几秒，说：“有可能在半路上出了事。”

    不然根本解释不通。

    陈局觉得有道理，“要真是这样，你们祁家这次损失就大了。”

    “既然是他们负责，我会让他们把损失全部填满。”

    既然是他们的过错，祁氏不会帮他们买单。

    陈局看着冷面无情的祁懿寒，在心里摇摇头，祁家的情况他也听说了不少，不做评价。

    陈局看了一眼腕表，说：“已经十点多，既然什么都没有找到，那我先收队了，你也早点回去休息。”

    “好，今天谢谢。”

    “谢什么？作为人民公仆，为人民服务是我们的职责。”

    陈队说完就离开了。

    祁懿寒等陈局带着人离开以后，召集所有仓库人员说了几句话后才准备离开。

    “四爷，等等。”

    李主管追出来叫住他，欲言又止：“四爷，谢谢你相信我，之前有些话我不好说，但是我想了一下，还是想和你说说。”

    祁懿寒看着他说：“有什么话你可以直说。”

    “就是……有些事情我说出来你有可能不会相信，但是我觉得是真实存在的。”

    李主管顶着祁懿寒强大的气场，说话都有点磕磕绊绊，“就是那个……我觉得大爷他们带回来的原石没问题，也没有被人调包。”

    “在原石回来后，我还特意仔细的看过，开的天窗照进去的确是极品。”

    “……之前我听我老家的人说过，玉石这种东西好多都是有灵气的，最容易招那种东西……我觉得很有可能是被我们看不见的东西偷走了。”

    祁懿寒听他说完，眉头不自觉皱紧，这个时候他并没有马上否认他的话，脑子里面反而出现了唐荔那张脸。

    “四爷……四爷。”

    祁懿寒回神，看着他说：“我会找人过来看看，你好好守着仓库。”

    说完转身就坐进车里面走了。

    车子开出仓库区一段路后，祁懿寒按了按胀痛的太阳穴，突然对司机说：“去医院。”

    ……

    唐荔从下午开始就和三个医生待在奥古斯丁博士的实验室，快要到晚上十二点钟几人才出来。

    大家脸上都有疲惫，但是另外三人除了疲惫，还有兴奋。

    奥古斯丁直接兴奋到挥舞着胳膊说：“实验已经在进行中，这几天我会时刻守在实验室，只要那些细胞活了，我们就算成功了。”

    向医生也很激动，他推了推眼镜，说：“只要这个实验成功，奥古斯丁博士和祁夫人就是细胞重生的领先者，到时候是可以直接载入史册的。”

    “哈哈，只要能为人类带来福利就好。”

    四人走了一阵，就到了分道口。

    奥古斯丁说：“唐小姐，我送你过去吧。”

    “不用。”唐荔拒绝，“我住的别墅就在前面，送来送去麻烦。”

    说完就走了。

    看着走远的身影，奥古斯丁说了一句：“要是唐小姐能加入我的实验室就好了。”

    向医生和恽老对视一眼，两人并没有说什么。

    唐荔很快就走到了别墅大门边，平时张管家会站在大门边等他，今晚倒是没见着人。

    唐荔还在奇怪，就听见从后面传来脚步声，唐荔转身看去，就见张管家从老爷子别墅那边走过来，他看见唐荔后忙走过来对她说：“夫人，爷来了，不过他就坐在附近的椅子上，他让我不要打扰你。”

    唐荔有点意外：“他什么时候来的？”

    “有半个小时了。”

    “他这个时候来做什么？”唐荔问完也没等张管家回答，抬步就朝那边走去。

    张管家本来想叫住她，想了一下就放弃了。

    虽然爷说不打扰夫人，但是夫人才从实验室出来，自己发现的，就不能怪他了，是吧？

    唐荔很快就看见了坐在那里的祁懿寒。

    四月中旬的晚上凉风习习，男人穿着西装靠坐在椅子上，闭着眼睛微仰着头。

    路灯的光线混着月光一起撒在他俊美非凡的脸庞上，此刻的他给人一种无法接近的距离感，那身矜贵之气又让他犹如神祇。

    唐荔看了一阵，这才抬步走过去。

    (本章完)

