    “哈哈，实则……本侯当初建言设立两大学宫的时候，中央学宫自觉阻碍不大。”

    “唯有护国学宫那里，有些担忧。”

    “三代以来，兵家之学，向来秘传，果然开此学宫，对于某些人来说，应是极其反对的。”

    “而且兵家之学传开，也可能导致不安稳的结果。”

    “然，大王还是一力赞同了。”

    建言设立两大学宫的文书，自己上呈许久，最终还是落了下来，进而以自己为首，督造两座学宫。

    而且汇聚学宫要人，以为学宫底蕴。

    中央学宫，百家之学，那些人巴不得如此。

    护国学宫，兵家之学，于普通人来说，于军中许多卒伍出身的兵士来说，当然是好事。

    可于那些兵家豪族来说，他们秘传兵家之法，乃是立族之本，果然学宫如此，岂非将来那些从学宫毕业的学员也有足够的底蕴和资格？

    “大王心怀诸夏，万民如一。”

    “岂有不赞同之理。”

    “请！”

    王翦颔首而应，护国学宫……刚刚设立的时候，军中一些主将也有向自己秘密文书的。

    所言的那般……归本结底还是那些保守的老一套。

    说着，一行人已经行入府邸深处的一个宽阔院落，踏步在前，将武真侯迎入正厅。

    “哈哈哈，护国学宫立下之后，大王曾语，自此后，学宫而出，军中军略多矣，军将不为匮乏也。”

    “至于学宫的隐患，根基也不在学宫身上，而在大秦身上，果然军士杀敌有功，赏罚分明，则学宫何有隐患？”

    “纵然有些许人生出异心，又能够何须作为？山东诸国名将何其多，然大秦将其一一击溃！”

    周清行向上首。

    论起来，自己是亲眼看着王兄一步步从一个静默君王成长至如今的地步，再次过程中，有文信候、嫪毐……，有天灾……，有人祸……。

    王兄都一一扛过来了。

    定下东出谋略，统合咸阳中枢上下，数年来，山东之国，只剩下齐楚两个诸侯国。

    诸侯国之心！

    天下之心！

    诸夏之心！

    那是截然不同的，果然以攻灭山东诸国为目标，一匡诸夏，则此行灭楚，无需那般多的兵力，只消在淮水将楚军主力歼灭便可。

    可……于自己所言化入南中国之举，王兄亦是赞同。

    霸道！

    王道！

    仁道！

    ……

    从来都不是孤立的，也从来不是敌对的，如天道阴阳，于万物都有各自的生长、处理之道。

    属于王兄的真正岁月还没有到来，最为辉煌的岁月还没有到来。

    苍龙七宿！

    九州约定！

    不知道能否将其解决！

    三代禹王定下的百族约定，时隔数千年，已经不太适合当代了，就是它的力量仍存。

    果然强行将江水与岭南的区域纳入舆图之中，不知道那个约定会有何等变化？难不成真的像东皇太一所言？

    那股力量的确存在！

    想要将其解除，除非以同样的祭祀之道，统合百族，将其解开。

    要么身融万物，消磨约定的反噬之力。

    岁月长河中，王兄的确举行了一场三代以来最为盛大的祭祀，后果……失败了？

    阴阳家？

    直觉而言，以那时大秦的国力，果然阴阳家助力，统合百族一体，不为困难，但从后来的情形来看。

    失败了。

    ……

    无论如何，阴阳家真正的所谋，是一个相当大的隐秘。

    接下来也该好好处理阴阳家的事了。

    “大王之心，大秦之幸。”

    “亦是诸夏之幸。”

    阔朗的正厅内，诸人归位。

    自有府中的侍女等进献茶水、点心等物，王翦位于右侧，拱手又是深深一礼，今王自当明锐。

    大秦商君以来，已过百多年，历代秦王奋勇激烈，为今日奠就这般局势，大王勇武谋略不逊色任何一代先王。

    重塑庙堂，耕战一体，整顿新军，东出灭国。

    一步步走来，自己也是在见证，也是在经历，三代虽被称颂久矣，大秦却即将建立丝毫不逊色三代的强大国度。

    “虽为诸夏之幸。”

    “欲要完成大王谋略之图，没有上将军可决然不行。”

    “伐楚不以上将军之方略，大王已然悔矣！”

    静坐此地，手持茶盏，自当直入主题。

    以王翦的聪明，自己今日的来意，他应该可以猜的出来，其人历经沧海数十年，左顾而言它显得轻视了。

    语出，观王翦平静神色，仍旧继续而言。

    “李信轻兵突袭，南下数千里，中楚军之谋，败军辱国，本侯当时也曾荐他，故而惭愧多矣。”

    “大王亦是自责用人失察，灭国生出轻慢之意，然……按照寻常战事，大秦当细细整顿，今秋乃至于明岁，再图楚国。”

    “然楚国士气大盛，四五十万大军陈列淮北，占据重要之地，更有中原三晋之灭国残余之人，纷纷有所动静。”

    “连燕国的燕王喜都从海路联络楚国，以为供给辽东的猛火油等物，齐国后胜身死，其意不消说。”

    “当此之时，若迟缓对楚之战，诸夏风云变换难以窥探。”

    “秦国一统大业未成，上将军宁观其功亏一篑乎？”

    周清轻抿一口茶水，此刻自然不为细品其滋味，拱手一礼，看向王翦，深深一言。

    正厅之内，尽皆为之寂静。

    “楚国之战，不当迟缓。”

    “然则，王翦目下已为护国学宫大祭酒，要务缠身，怕无那般精力，大王与武真侯当更择良将为上！”

    王翦那纵横沙场多年，沟壑沉浮的苍老神容上平静之色如旧，拱手一礼，摇摇头。

    “哦。”

    “上将军以为，军中诸将，谁堪当此大任？”

    周清看向王翦，亦是平静的问着。

    “武真侯军略无双，先前一战，非武真侯率领南阳十万军入楚地，李信此行损伤会更为严重。”

    “如此，武真侯自当领大军，南下楚地，以为灭国！”

    王翦颔首。

    “哈哈哈，上将军说笑矣。”

    “本侯虽略通兵事，但若言攻战灭国，却未有做到，大王之意，乃……接下来灭楚一战，只有一个结果。”

    “本侯可不敢承担那般重任。”

    “目下军中诸将中，不知何人上将军看好？果然有人当此大任，本侯当回禀大王！”

    周清不由一笑，摆摆手。

    自己领兵灭楚，自然可以做到，但……灭楚之后呢？

    功劳为何？

    彻侯已然第一等！

    而且军中还有比自己更合适的人！

    “……。”

    王翦闻此，陷入浅浅的沉默。

    “目下驻守在巨鹿之地的杨端和将军？”

    即如此，周清直接点出军将。

    “……”

    王翦不语。

    “驻守在三晋之地的辛胜将军？”

    周清又是一言。

    “……”

    王翦不语。

    ……

    ……

    “目下少将军王贲正在率领偏师汇入平舆，如此，以少将军为主将如何？”

    周清一连说了多位秦国军中少壮主将。

    “而且去岁少将军也有意伐楚，如今则更好！”

    观王翦仍为沉默，周清续接一言。

    “王离，你觉得你父亲领兵可以灭楚不？”

    视线一转，落在静坐于王翦身侧的少年人身上，笑语而出，轻声询问。

    “回武真侯。”

    “父亲……。”

    王离诧异，没想到武真侯竟然问到自己了，不过……于情于理，自己也该有所回应。

    “王贲小子将才尚可，心性未到火候！”

    未等王离说道什么，王翦终于说了一句话。

    “哈哈哈。”

    “上将军有此明断，当勿复言也。”

    周清顿时一笑，单手轻落在身前得木案上。

    王翦再一次陷入沉默之中。

    “果然大王必欲用王翦。”

    “则……。”

    王翦抬起头，看向面前的武真侯。

    于武真侯今日来意，自己先前已然猜测，应是为了灭楚，果然为了灭楚……，则心中也是纠结。

    东出灭国，燕赵之功。

    果然灭楚，又是大功，为武将者，堪为荣耀之至。

    去岁之时，窥得大王之心，李信便是为将。

    如今，李信伐楚失利，灭楚更不能够迟缓。

    当年，昭襄王欲要在错过战机之后，强行攻灭赵国，武安君不从，虽死，仍为强战，乃有邯郸之战、函谷关之战败。

    今王非如此，自己也非武安君白起。

    “一应兵力、粮草辎重、主将调遣……，上将军自行抉择。”

    周清当先一言。

