    第1100章 万毒门的人！

    叶辰抓住这丹药。

    顿时，这一颗丹药，顿时爆发出来了绚丽的光芒。

    只见，在那丹药之上，九色的神光，疯狂的闪动着。

    “天阶九品丹药！！“

    南月曦等人，纷纷震撼的看着叶辰手中的丹药。

    “这, 真是一枚天阶九品丹药啊！！“

    “太厉害了，这小子的炼药术，实在是太变态了，竟然连天阶九品丹药，都能够炼制出来！！“

    “这小子，实在是太恐怖了！“

    这时，南月曦等人震撼无比的看向了叶辰。，

    这一刻，看向叶辰的目光, 充满了崇拜和敬佩之意。

    叶辰缓缓松开了手，手中拿着的这颗丹药，正散发出一道道灿烂耀眼的神光。

    这一刻，这颗丹药，仿佛成为了世界的焦点。

    这丹药上面，每一道符文，都闪烁着刺眼的光芒。

    叶辰感觉得到，他手中的这颗九转金丹上面，竟然蕴含着庞大的神力，仿佛是一颗真正的太古神丹一般。

    这是一枚天阶九品丹药，叶辰能够清楚的感应到，在他手中的这颗丹药之中，蕴藏着一股极其澎湃恐怖的力量，这股力量，简直是令人震撼, 让人恐惧。

    此时，所有人全都用一种看怪物一般的目光看向了叶辰。

    这个少年，实在是太逆天了, 太让他们震撼了！！

    叶辰，简直就是一个妖孽，妖孽啊！！！

    这一刻，一个老者缓缓落在了地上。

    他惊讶的看向了叶辰。

    “没想到这届炼药师大会，不仅出现了天阶七品丹药，还出现了传说中的天阶九品丹药啊！”

    “即便是老夫，只怕也难以炼制出来这天阶九品丹药啊！”

    看到了老者，那些人立即朝着老者行礼道：“见过族长！”

    这一刻，只见众人都震惊了起来。

    “连族长都被惊动了吗？”

    “族长都来了！！”

    这一刻，又是更多的人看向了叶辰。

    心中惊骇无比。

    天阶九品丹药，那可是整个上界上，最顶尖的丹药，几乎是只存在于传说中。

    而现在，他们看见了这一幕。

    他们怎能不震惊呢？

    “你是怎么办到的！！“

    这时，一名老者看着叶辰，脸上带着无比好奇的表情。

    在这位老者的眼睛之中，闪烁着无穷无尽的激动和喜悦之色。

    在这名老者的眼中，这枚九转金丹，简直就是完美的。

    这是天阶九品丹药啊！

    如果将这枚九转金丹拿去拍卖的话, 这枚九转金丹, 足够卖出天价的！！

    想想，一枚天阶九品丹药的价格，是多么的恐怖？

    这个少年，竟然轻易的就能够将九转金丹给炼制了出来，这种事情，简直就是匪夷所思，不可能的事情啊！！

    这一刻，只见那白发老者颤抖着声音道：“天阶九品丹药！！”

    ““这次大赛的冠军是——陈夜！”

    随即，在那白发老者的口中，吐露出了四个字，这四个字，如同晴空霹雳一般，炸响在了众人的耳边。

    在这个声音落下的刹那，在场所有的观众们，全都愣在了原地。

    天阶九品丹药，那可是只有传说中的存在，才能够拥有的啊！！

    而现在，这个神秘的少年，竟然真的能够炼制出来天阶九品丹药，他的炼丹实力，简直太恐怖，太变态了，太让人震撼无比了。

    这一刻，所有人的目光，再次看向了叶辰。

    叶辰看着手中的这枚丹药，眼眸中充斥着无限兴奋的火热。

    虽然，叶辰早已经知道，自己的炼丹术，绝对是非常逆天的存在，但是叶辰没想到，自己的炼丹术竟然达到了这么变态的地步。

    天阶九品丹药，叶辰都能够炼制成功！

    这样的话，他岂不是要称霸整个上界了？

    叶辰看着这颗九转金丹，眼眸中充满了炙热的神光。

    这可是一颗天阶九品丹药啊！！

    叶辰能够清楚的感觉到，这枚丹药，简直就是天地间最强大的宝物！

    现在，前十已经决定出来了。

    “此次大赛的冠军是南月曦长老的客卿，陈夜！”

    那声音宣布出来。

    此时，所有人都震惊的看着叶辰。

    “前十名分别是叶辰，毒浣纱，圣子赵明..............”

    成为前十的人，都可以获得我药族的奖励，而且还有机会成为我药族的炼药师长老。

    我药族，也会奖励给他最特殊的荣誉。

    “陈夜小友，恭喜你，可以获得这回生丹！”

    “回生丹，可以起死回生，乃是当年我们药祖炼制的，可不比小友的九转金丹弱。”

    叶辰微微点头。

    这可是天大的荣幸啊！

    这一刻，那些炼药师们看向叶辰的眼神，简直是羡慕嫉妒恨到了极致。

    在场所有的炼药师，看着叶辰，他们眼眸中，全部都是无尽的妒忌和怨毒之色。

    这个青年，实在是太让他们嫉妒了！！

    这个时候，只见那长老，将那些奖励，颁发给了叶辰等人。

    叶辰拿到了那一颗回生丹。

    此时，众人看向叶辰的目光，都是羡慕。

    颁奖结束之后。

    只见那毒浣纱一步步的朝着叶辰走了过来。

    她看着叶辰微微一笑道：“没想到这炼药师大会之上，还能让我遇到这么有趣的一个人！”

    “你来这大会的目的是什么？是为了成为药族的长老？”毒浣纱看着叶辰问道。

    叶辰看向这毒浣纱，笑了笑问道：“那你来这炼药师大会是为了什么呢？”

    “我只是觉得好玩！”毒浣纱开口道。

    “好玩？”叶辰看着毒浣纱。

    “没错，还挺好玩的，我对这药族的长老，根本不在乎。只是来玩玩！”毒浣纱笑道。

    这一刻，只见毒浣纱看着叶辰道：“对了，你还蛮不错的，我劝你还是不要加入这炼药师大会，根本没有什么意思，还不如加入我们万毒门！”

    此言一出。

    只见叶辰目光瞬间冰冷了起来。

    看着这女子问道：“你......你是万毒门的人？”

    毒浣纱笑了笑道：“没错，我是万毒门的人！”

    这一刻，叶辰的心中惊讶万分，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    没想到，这毒浣纱，就是万毒门的人。

    不过，让叶辰有些惊讶的是，这毒浣纱的修为看上去虽然是遁一后期境界，但是，叶辰总感觉她没那么简单！

    (本章完)

