 “啊？”

乔玉灵诧异，将书拿起来看了一眼，还真是……倒着的，“我学习的，想看看这样看书与正着看有何不同。”

她嘴硬的道。

“哦～”他看着她，回答她的时候，尾音托的很长，很婉转，带着一种莫名的情愫。

一瞬间马车里的温度似乎上升了几个度，乔玉灵的脸瞬间就红了，她干脆将书拿起来挡着自己的脸，强迫自己不再想南宫辰维的眼神，专注看书。

可是……那样一道强烈的眸光，不是她想忽略便能忽略了，甚至……干扰了她的心神，她有些恼。

将书放在小桌上，一脸凶巴巴的样子，正打算与他说话，便看到他带着一丝邪魅的笑，伸手便将她拉到了怀里，一手揽着她的腰，一手扣着她的脑袋，唇……对上了唇，一瞬间气氛燃起，整个马车里都充满了爱的气息。

南宫辰维这种无师自通的技能，只是寥寥几次，瞬间就让乔玉灵软成了一摊泥，她想推开抱着自己的男人，可是……伸出去的手没有力气，甚至连想说话都做不到，他一点机会都不给。

时间一点点过去，马车里的气氛又上升了一个度，直到乔玉灵感觉自己身上凉的时候，才现发……不知何时她已经躺到了马车上，专门铺出来的垫子上，南宫辰维在自己上面，眸光直直的看着她，满满的情欲，她甚至连拒绝的话都说不出来，南宫辰维便再次吻了上来。

乔玉灵真的有些被惊到了，她可是没有忘记，他们现在就在马车里呀，他竟然想要在这里来，她被他吻的没了力气，可是一直没有放弃挣扎。

南宫辰维最后抬头看着她，眼神中带着询问，乔玉灵本想说不可以，在马车里不可以，可是看到他的眼神，她竟……说不出来拒绝的话。

“别怕马车颠簸，听不到动静。”

他沙哑着声音，充满了欲望。

乔玉灵一头黑脸，想到自己现在身上什么都没有，就被他……她便脸红，“亮。”

听到自己说出来的这一个字，她自己心下也是大惊，她竟然……声音中带着无尽的媚。

她微微眯眼，总感觉这辈子老脸算是丢尽了，可是……还不等她反应，也不知道南宫辰维是怎么做的，一个眨眼的功夫，刚刚亮如白昼的空间里，突然就剩下顶上最中间，留出来一个孤零零的夜明珠，在空间极大的马车里有些昏暗。

她正愣着，南宫辰维的吻再次铺天盖地而来。

许是知道乔玉灵脸皮子比较薄，南宫辰维并没有整出来太大的动静，刻意放轻，比前第一次在空间里碰她，那种兴奋他是发了狠的要她，要多激烈有多激烈，昨天晚上是他正真意义上第二次碰她，也是她失忆之后的第一次，所以他的动作同样没有收着。

可是今天……他考虑了她，所以动作很轻，不同的环境下，不同的体验，南宫辰维本只是想，浅尝美味便好。

当是当真正碰到她的时候，他便……再也忍不住，一次又一次，乔玉灵不敢大声，他见她忍得难受，便小声在她耳边提醒，“丫头，我们去空间。”

乔玉灵自己都不知道他们是怎么到空间的，只感觉到了空间，南宫辰维的动作越发的大了起来，更没了顾及，到最后她都不知道怎么结束的。

待她昏昏睡过去时，他抱着他去给自己洗了身子，甚至换了里衣，这才又轻轻在她耳边说：“丫头，我们出去吧。”

乔玉灵累到脚指头盖都不想动，还有对南宫辰维的幽怨，她又怎么可能那般听从南宫辰维的话，可是……还没等她沉沉睡去，他又道：“丫头，如果我们现在不出去，还能再来几次。”

正昏昏欲睡的乔玉灵听到这话，下意识睁开眼，惊恐的看着南宫辰维，想也不想拉着他就出了空间，回到了马车里。

到了马车里，感觉到了马车的颠簸，她这才安心闭眼，只是一息时间不到，便直接沉沉睡去，雷打不动的那种。

南宫辰维看到她的疲惫的样子有些心疼，有些懊悔，他真不该这般发了狠的要她，可是……当碰到她的时候，他便控制不住。

在心里深深嫌弃了自己一番，并且想着下次一定不能让她这般累的南宫辰维，又在她的唇上吻了吻，在她的身上占了点便宜，这才抱着心爱的女人沉沉睡去。

乔玉灵不知道自己是怎么从马车上到屋子里的，当她再睁眼的时候看到的便是黑漆漆的房顶，还有大粱。

她微出神，就听到耳边传来男人温柔的声音，“醒了？”

乔玉灵扭头便看到早已穿戴好，神采奕奕的南宫辰维，正两眼放光的看着她。

南宫辰维见乔玉灵醒了，正想上前，将她扶起来，谁成想，他刚刚上前对她伸出手，她便如同看到洪水猛兽一般，直接从床上坐了起来，死死的抓着被子，一脸戒备的看着他。

南宫辰维心里难受，知道自己无节制的要她，让她对自己有些防备了，他有些无措的看着她，如同犯错的孩子一般，连眼神都可怜巴巴的。

乔玉灵可不相信南宫辰维，这个男人……在床上的时候，完全变的不像自己了，她犹豫了一下，支唔开口，“你……你别过来。”

南宫辰维心塞，但也知道认错，他态度极好的说：“丫头，我知道错了，我……以后不那样了。”

乔玉灵不太相信他的话，她左右看了一眼，发现这个地方有些奇怪，里面的摆设看着很不凡，可是屋子……很简陋，更像农家住的那种，屋子里被放了三个炭盆，她一点也不冷。

见南宫辰维一副不死想，想要跟自己道歉的样子，乔玉灵那个郁闷呀，她只能转移话题，“我……我饿了。”

“衣服在这里，我现在就去给端饭，已经做好了。”

南宫辰维将一边的衣服拿过来放在了床上，然后转身出去了。

 