    

    
在肖恩替补登场之后，勒沃库森的攻势有增无减，纽伦堡因为比分领先所以采取更加保守的防守策略。

    
纽伦堡自然不会放松对肖恩的防守，甚至可以说在肖恩登场后他们的防守策略调整也多数是针对肖恩的。

    
这让肖恩在登场后的10分钟时间里更多是在前场左路为进攻做策应，不停地通过跑位撕扯对手防线，传接球为队友创造进攻机会。

    
不过今天勒沃库森的进球运气着实很差。

    
比赛第73分钟时，比达尔前插杀入禁区内接应卡德莱茨的传中头球击中横梁弹飞，令看台上的勒沃库森球迷大摇其头。

    
眼看比赛即将进入80分钟时，肖恩在前场左路忽然与卡德莱茨传切配合后杀到禁区外左路。

    
再接应到卡德莱茨的传球之后，肖恩直接chop变向转入横切线路，眼看基斯林与劳尔已然在禁区中路与后点准备包抄，肖恩果断地送出传中球，不过在他起脚时，纽伦堡后卫在他前方阻挡，肖恩射出的足球打在对方张开的右手上发生折射飞出底线。

    
肖恩立即举手示意对方手球犯规，主裁判同时也吹响了哨声，手指纽伦堡禁区点球点！

    
纽伦堡众将顿时炸锅了！

    
他们顽强地抵抗勒沃库森的进攻，好不容易取得了领先，现在却眼看一切将付诸东流！

    
怎能轻易接受？

    
不过纽伦堡众将的抗议没有任何效果。

    
勒沃库森仍然获得了点球。

    
肖恩站在了点球点前，队友们对他充满着信任，况且肖恩本身就是球队的第一点球手！

    
面对纽伦堡门将，肖恩从容不迫地助跑后一脚推射将球送入了球门右下角！

    
“肖恩点射破门！这位勒沃库森巨星刚从亚洲杯回来便临危受命登场救主！

    
勒沃库森其实在没有肖恩的时候表现也不差，只不过临门一脚却是有些效率不够稳定，而且在硬仗中表现就有些不尽人意，上半赛季肖恩缺阵时，勒沃库森就表现的还算不错，但并不是顶级，当肖恩回归之后，勒沃库森就拿出了卫冕冠军应有的气势与表现！

    
下半赛季看起来同样如此，勒沃库森输给了多特蒙德，却赢下了另外三场比赛，今天若是没有肖恩的话，可能勒沃库森又将吃到一场败仗！

    
现在勒沃库森扳平了比分，他们会逆转对手吗？”

    
海因克斯在场边心头稍定，其实他内心并不想放肖恩去打亚洲杯，但他知道如果阻挠的话只会让肖恩不高兴，况且俱乐部也没有足够立场与理由去拒绝球员为国效力。

    
但俱乐部的利益必然受到影响，简单的说，没有肖恩的勒沃库森是德甲一流球队，战绩绝对可以稳定在前四级别，但这不够，在有肖恩时，勒沃库森就是德甲顶尖水准！

    
这在肖恩效力过勒沃库森一个赛季，球队在技战术上对他的依赖程度与日俱增，球队遇到困境时需要他挺身而出也愈发频密，作为进攻核心，肖恩比任何一名球员对勒沃库森整体实力波动影响都要大！

    
纽伦堡被扳平比分之后显然有些心有不甘，但他们也没有足够勇气去破釜沉舟，因此在略微加强攻势之后，勒沃库森反倒是获得了更好的进攻机会。

    
比赛第85分钟时，劳尔在禁区右肋接应巴拉克的直塞球获得黄金机会，不过他的射门却被门将扑出底线！

    
2分钟之后，肖恩在纽伦堡禁区前偏左地带接应到比达尔的传球尝试远射！

    
他的远射滑门而过差之毫厘！

    
纽伦堡彻底转入死守，也不指望拿下这场比赛了！

    
而勒沃库森这边继续换人，德尔迪约克登场换下了中后卫施瓦布！

    
海因克斯对3分的渴望显而易见！

    
勒沃库森展开对纽伦堡球门的狂轰滥炸。

    
比赛伤停补时第二分钟时，卡斯特罗右路连续第二脚传中将球送到了禁区中路偏左地带，基斯林门前头球攻门，纽伦堡门将扑救脱手，足球反弹在小禁区内，在乱战之中，只见一人伸脚一捅将球送入了纽伦堡的球门内！

    
勒沃库森球迷欣喜若狂，他们看到肖恩狂奔向场边单手指天庆祝！

    
“肖恩！肖恩绝杀！肖恩在门前补射绝杀纽伦堡！

    
勒沃库森上演逆转，海因克斯最后时刻的赌博成功了！

    
勒沃库森全取3分，这3分非常宝贵！

    
因为在另一场备受关注的比赛，鲁尔区德比中，多特蒙德与沙尔克04到目前为止还是0:0没有进球出现！

    
勒沃库森有望在本轮之后缩短与多特蒙德的差距！”

    
勒沃库森众将激动不已地跑去与肖恩共同庆祝绝杀进球！

    
当肖恩归来之后，勒沃库森整支球队的状态也都发生了微妙变化。

    
有了主心骨，人心大定！

    
比赛重新开始之后，纽伦堡发动了最后一波进攻，无疾而终。

    
全场比赛结束，肖恩笑着与队友们击掌庆祝，大家兴奋地相拥庆祝这场来之不易的胜利。

    
海因克斯赛后接受采访时坦然道：“今天纽伦堡表现得很顽强，说实话，肖恩归队的很及时，但是考虑到他刚打完亚洲杯，所以本来这场比赛是不准备让他出场的，不过当球队比分落后时，我能做的就是让他出场，即便他没有率领球队完成逆转，也没有人会指责他什么，但他却总是带给球队，带给球迷惊喜！

    
我们今天不是很走运，很多次机会都差一点就能够转化为进球。

    
我们今天也是幸运的，肖恩回来了！”

    
在击败纽伦堡之后，勒沃库森众将得到了鲁尔区德比的赛果。

    
沙尔克04在客场逼平了多特蒙德！

    
如此一来，勒沃库森49分，只落后给拥有54分的多特蒙德5分。

    
虽然错过了与多特蒙德下半赛季的天王山之战，但肖恩还是在回归首场比赛便帮助勒沃库森缩短了与多特蒙德之间的差距。

    
休整一周，勒沃库森在联赛第22轮客场出征法兰克福。

    
法兰克福本赛季表现萎靡不振，现在处在降级区，由于四天之后勒沃库森要奔赴米兰城与ac米兰展开欧冠1/8决赛首回合，本场比赛海因克斯要求球队速战速决！

    
他摆出了442的阵型，进攻倾向十足。

    
门将：阿德勒。

    
后卫：达科斯塔，维达，施瓦布，卡德莱茨。

    
中场：巴内塔，罗尔费斯，赖纳茨，肖恩。

    
前锋：基斯林，德尔迪约克。

    
部分主力轮休，以备欧冠的大战！

    
在法兰克福的主场，勒沃库森从开场后便将比赛节奏加快，右路巴内塔与罗尔费斯进攻以传中进攻为主，左路卡德莱茨助攻上来也是传中为主，两名高中锋在禁区内冲杀将法兰克福的防线搅得天翻地覆，肖恩则浑水摸鱼专心致志等队友喂饼或抓二次进攻的机会。

    
比赛第7分钟时，卡德莱茨在左路下底后的传中球被对方后卫解围出去，但解围出去的足球却在中场被罗尔费斯控制住，随后罗尔费斯再将球分边去右路，巴内塔边路45度起脚传中，肖恩在禁区后点抢点垫射，结果足球被门将近距离扑出！

    
肖恩果断地运用了上帝时刻，当他再次面对这个机会时，他选择小角度推射，足球贴着左门柱内侧飞入了法兰克福的球门内！

    
勒沃库森在客场1:0领先法兰克福！

    
进球后的勒沃库森得势不饶人，继续对法兰克福进行轰炸。

    
比赛第16分钟时，罗尔费斯禁区前偏右地带接应基斯林的回传一脚远射制造门将扑救脱手，德尔迪约克

    
禁区内补射破门！

    
勒沃库森2:0领先法兰克福！

    
3分钟之后，在卡德莱茨的传中球被对方后卫头球解围出来之后，在禁区前偏左地带胸部停球的肖恩紧跟着一脚凌空抽射打出世界波将球轰入了球门右上角！

    
勒沃库森在客场3:0领先法兰克福！

    
法兰克福在比赛第30分钟时通过一次快攻攻破了勒沃库森的球门，扳回一球。

    
不过在上半场比赛结束前，巴内塔右路切入禁区内将球回敲禁区点球点，德尔迪约克与基斯林杀向门前带动对方后卫的回撤给肖恩制造了空间，他杀到两人身后接应到巴内塔这脚妙传，轻松地推射球门右下角得手。

    
进球帽子戏法！

    
肖恩帮助勒沃库森在比赛上半场便将比分改写4:1！

    
勒沃库森球迷在看台上一直为肖恩唱赞歌！

    
如此肖恩，怎能不爱？！

    
中场休息时勒沃库森便进行了换人，肖恩被海因克斯换下场，小将萨姆登场。

    
肖恩坐在了替补席上与队友们一同观战。

    
下半场比赛勒沃库森降低了比赛节奏，战术上也保守了一些。

    
待比赛60分钟时，老将海皮亚登场替换下了卡德莱茨。

    
如此一来，勒沃库森基本上将即将出征欧冠客场的主力都进行了一定程度上的休息，养精蓄锐。

    
最终勒沃库森在客场5:1大胜法兰克福，基斯林最后时刻锦上添花。

    
海因克斯的战术设置以及临场调度被德国媒体大肆赞扬，德国媒体传出消息，拜仁慕尼黑有意邀请海因克斯下赛季入主安联球场！

    
同一轮联赛中，多特蒙德在客场被凯泽斯劳滕1:1逼平！

    
多特蒙德，55分。

    
勒沃库森，52分。

    
肖恩回归仅仅两场比赛，勒沃库森从落后多特蒙德7分的差距变成了3分！

    
压力完全倒向了多特蒙德！

