    靳姗闻言，目光就落在了皇后娘娘的裙子上。

    烟粉色的绫罗裙子，用银线一针一针绣出的银色花纹。风吹过，裙角翻飞的时候，波光粼粼般闪耀着光华。

    这哪里寻常了？

    这要是寻常，她穿的就是一块破抹布了！

    靳姗忍不住在心里嘟囔，这皇上什么眼神，难道看不出什么才是真正奢华的裙子？

    云黛忍不住问：“皇上，你真觉得我这裙子普通？”

    “是啊，这颜色也旧旧的。朕早起瞧见了还奇怪呢，皇后为何穿了条半旧的裙子来。不过，今儿天好，阳光也好。也就不拘什么了，照着还是怪好看的。”

    云黛：“……”

    人家这是很高级的烟粉色，怎么就旧了？

    “什么眼神。”云黛嘟囔。

    她心里跟靳姗想的一样，靳姗只敢在心里吐槽皇上眼光差，云黛却是直接说出了口。

    赵元璟对自己的眼神很自信。

    他就觉得，黛儿能把这条普普通通的半旧裙子，穿的这样美，本质原因，还是因为她长得美。

    “靳才人，你说的要紧事，就是这个？”他问。

    靳姗道：“是啊，妾身想把这些花，送给皇上。”

    她满脸期待的把花递过来。

    “朕不喜欢。”赵元璟站着没动。

    靳姗立即把花扔了：“皇上不喜欢，妾身也不喜欢。”

    云黛无语。

    靳姗把白生生的小手伸给皇上：“皇上，妾身刚才为了摘花，手都被扎破了。您看看——”

    “活该。谁叫你要摘。”赵元璟冷漠脸。

    靳姗有些委屈，“那，妾身不打搅皇上和皇后娘娘了。”

    她转身走了两步，忽然啊的尖叫一声，一下子跌倒在地。

    云黛问：“你怎么了？”

    靳姗抱着自己的脚：“妾身的脚，好像不小心扭着了……”

    她的眼睛看向赵元璟，声音里带了几分哭腔：“皇上，您来帮一把妾身，妾身的脚好痛……”

    “朕又不是大夫，帮不了。”

    “妾身想让皇上背妾身回去……”靳姗说的倒是坦然，一点也不藏心思。

    “背你？”

    “嗯！”

    “行。”赵元璟找许虎招了下手，“许虎，靳才人脚崴着了，你把她背回马车上。”

    靳姗抖了下。

    许虎慌忙道：“卑职不敢。”

    不管受不受宠，也不管品阶如何，人家好歹是皇上的妃子，他可不敢碰一下。

    “你不背，难道要朕背？”

    “不，卑职的意思是，请保兴公公帮忙背一下。”许虎随手指向跟在后头的保兴。

    保兴一听祸水要东引，忙垂头做鹌鹑，假装没听见，企图蒙混过关。

    他可不想背别的小主。

    太监怎么了，太监就得背人啊。

    他不。

    “保兴……”赵元璟开口了。

    保兴心头一紧。

    云黛道：“我们家保兴不背人。”

    保兴如蒙大赦，感激的看了眼皇后娘娘。

    云黛朝他眨眨眼。

    赵元璟道：“那就只能委屈许将军了。”

    许虎：“皇上……”

    “这是命令，听不懂？”赵元璟冷下脸。

    许虎无奈，只得硬着头皮，朝靳姗走过去。

