    第61章生小闺女

    酉时末

    齐尚书回到府邸之后，匆匆将官服换下，穿上一身颜色亮一点的衣服。

    用他的话来说，玄色太深沉，会让他变得严肃，让小恩人害怕。

    齐夫人撇了好几次嘴，语气不善说道，“你多笑笑就好，别到时候把小孩子吓哭了。”

    虽然是礼部尚书，但自家老爷就是习惯绷着脸。

    齐尚书嘿嘿一笑，对着铜冠整理自己的衣服，精气神十足的展示自己，“夫人，为夫这样可以吗？”

    昨夜，小恩人太困睡着了，

    今日他得好好跟小恩人说说话才行。

    软绵绵的小闺女，真是可爱，

    难怪夫人之前总是念叨想要妹妹。

    他现在也不由动了这个心思，见四周下人正在忙碌自己事情，他俯身在夫人耳边低语，

    “夫人，咱们晚上生个小闺女好不好？”

    齐夫人耳尖红了滴血一般，美目嗔怒，推了一下他，“老不正经。”

    齐尚书哈哈一笑，自己不过才三十有七，尚能有力。

    换好了衣服后，齐夫人便送夫君离开府邸，

    她哀叹一声，久久收不回目光。

    “夫人，少爷定会没事的，”后方小丫鬟宽慰了一句。

    齐夫人沉默一瞬。

    自家皮实的小子，今早已经退热了，大夫说没有大碍，只需要好好静养。

    所以她并不是为了齐轩叹息，而是因为齐轩，她不能去看看软软糯糯的宝宝叹气。

    “走吧，去看看少爷什么时候才能好。”

    若是齐轩好了。

    她找个机会，邀请宝宝的母亲到府中来玩。

    ……

    百香楼三楼包间内，

    卫宝宝被放置在凳子上，圆滚滚的凳子，她刚好一屁股坐全乎，两只小手乖巧的叠放在膝盖上。

    今日的小辫子是燕夕雪扎的，上面点缀了几颗小珍珠，看起来极为可爱。

    “姨姨，伯伯要来吗？”卫宝宝昨晚只隐约的感觉自己载进伯伯的怀中。

    之后她就梦到好多好多吃的，梦里的她都吃不过来，

    小肚子挺得圆鼓鼓的，最后她只能狂咽口水，解解馋。

    燕夕雪替她整理了一下衣服，柔声道，“伯伯就是你救得孩子爹爹，待会儿见到你不要怕知道吗？”

    昨晚，齐尚书那模样。

    没拿出正经拜帖之前，她都快以为是人贩子。

    卫宝宝眨了眨黑溜溜的大眼睛，奶声奶气的说道，

    “宝宝没有救人呀。”

    燕夕雪嘴角勾起，想到这事，她问道，

    “宝宝，昨天救了齐公子的那人是谁啊？姨姨认识吗？”

    卫宝宝小脑袋瓜想了很久。

    没有将齐公子跟坏人锅锅联系到一起。

    但是她记得昨天的事情，

    小脑袋瓜灵光一闪，小嘴o圆，

    “姨姨是说坏人锅锅吗？那是好人酥酥救得，不是宝宝救得哦。”

    燕夕雪说道，“好人酥酥是谁？”

    “好人酥酥就是好人酥酥呀，”卫宝宝疑惑的回道，

    她只知道这个，其他的也不知道呢。

    不过好人酥酥很好很好呢，跟好人锅锅一样好。

    燕夕雪见小家伙单纯的脑袋瓜，根本想不到弯弯绕绕的事情，便也放弃。

    可能傻人有傻福？

    她摸了摸小家伙的脑袋，只要宝宝幸福，就算傻一点也没事。

    门外响起阵阵急促的脚步声，随后敲门声响起。

    齐尚书沉稳的声音在门外问道，“夫人，齐某能进来否？”

    燕夕雪忙让人开门，一边整理好卫宝宝。

    等齐尚书一进门，眼底除了卫宝宝什么都看不见了。

    昨晚天色已晚，他只能借着烛光看小恩人，那时就已经软绵绵一团，极为可爱。

    现如今看，那双黑溜溜的大眼睛，单纯且真挚的看向他，

    眼底星光熠熠，仿佛带着无穷无尽的魔力一般吸引着他。

    齐尚书心里只有一个想法，

    晚上！生闺女！

    “百百！”卫宝宝脆生生的喊着，

    她人矮，被安置在凳子上就不敢下去，小小的身体扭过去，小手冲着齐尚书张了张肉乎乎的掌心。

    齐尚书立马欸了一声，抚平没有褶皱的衣服，三两步便走了进去，

    眼睛看着卫宝宝，眼底满是喜悦，

    好乖巧的孩子，真是令人喜欢。

    *

    “少爷？发生什么事了吗？”飞明见少爷忽然看向楼上，不由诧异的问道。

    卫承鸿收回眼神，淡淡回道，“没事，齐轩怎么样了？”

    转移了话题，飞明也没多想，回道，

    “齐公子今早已经退烧了，应该很快就能好。”

    卫承鸿点了点头，心中有些疑惑。

    他今日是想找大哥出来，问问为什么给宝宝安排在丹红苑一事，

    没想到却看见齐尚书见卫宝宝的一幕。

    可齐轩还在病中，齐尚书又为什么会出来见卫宝宝？

    这两人有什么交集？

    卫承鸿想不通，但他又不好直接上去问，只坐在那里暗自思索。

    “三弟，你叫大哥来有什么事吗？”卫承安的身影出现在面前，

    眼底划过一抹疑惑。

    卫承鸿有什么事不能在府中说，而是在外面酒楼。

    卫承鸿看见卫承安，起身迎接了一下，直接问道，

    “大哥，我，我是想问，你为什么让妹妹住丹红苑，你明知道父亲母亲一直都将海棠苑作为妹妹的院子，你却……”

    卫承安抬手打断他的话，说道，“这件事我自有考虑，你不必再说了。”

    “大哥！”卫承鸿声音不由自主的拔高，攥紧的拳头微微颤抖，

    “那是咱们妹妹，你怎么能将她放在那里！母亲会伤心的！”

    “我是她大哥，但我也是你们的大哥！”卫承安眼圈有些发红，咬着牙根，坚定的落下话！

    他作为长子，就该协调好弟弟妹妹所有人。

    绝对不能因为一个人，而厚此薄彼，

    卫宝宝不行，卫承鸿不行，

    就连他自己也不行！

    卫承鸿听到这话，蓦然想起自己的梦境，他瞳孔微微一缩，很想问大哥是不是也有梦境一事，

    可艰涩的话到了嗓口，却怎么也说不出来。

    卫承安自觉自己声音太凶，缓了下语气，说道，

    “将妹妹放在丹红苑一事，等父亲母亲回来，我自会禀明。

    至于能不能回海棠苑，就看妹妹自己。”

    如果卫宝宝能保持如今的本心，别说回海棠苑，就是要住他的院子，他都愿意随时腾出来。

    (本章完)

