    鹤多虑了一点，她不想让斯凯勒参与进奥哈拉事件，因此去找波鲁萨利诺聊天，但是波鲁萨利诺的解决方式更加简单粗暴，那就是他也不参加就可以了。

    一个月后，斯凯勒第二次出海回来，便听到了马林梵多内部，那些海军们讨论萨乌罗中将叛逃的消息，而马林梵多也派出了人手前去抓捕。

    而主动承担这个责任的，是萨乌罗的好友，跟随过卡普的库赞中将，海军也愿意给萨乌罗最后一次机会，因此同意了库赞的请求。

    让库藏将萨乌罗带回马林梵多，同时完成萨乌罗本就应该完成的任务，那就是找到并抓捕冒险家、考古学家——妮可·奥尔维亚。

    斯凯勒回到马林梵多的时候，库赞刚好离开马林梵多，前往西海寻找萨乌罗和奥尔维亚，又一次的“擦肩”。

    斯凯勒知道抓捕奥尔维亚只是一个信号，真正让马林梵多高层重视，是奥尔维亚代表的那一群对历史真相充满探知欲望的奥哈拉考古学家。

    他们探知的历史，是世界政府禁忌的，也是亲手抹除掉的发生在八百年前的空白一百年历史，没有人知道那段历史发生了什么。

    但空白的历史之后，天龙人便成为了高高在上的“神”，维护天龙人利益的世界政府，也成为了这个世界的权利中心。

    为了让那一段历史不被找寻和公开，世界政府数百年来都在清剿着那些知道、或有可能知道那段历史的人，不，不能说是人，在世界政府眼中，他们就是罪犯。

    而海军，正是世界政府的“工具”，因此，在发现有不对劲的苗头之后，世界政府便让海军清除这些隐患，而高层们也都知道。

    这也是为什么，一个月之前，鹤就担心斯凯勒会被卷进去的原因。

    因为鹤不想让斯凯勒见证这一种错误，不管是见证之后，失去了对正义的追求，还是错误将世界政府或天龙人的利益视作最高的正义，都是鹤不愿意看到的。

    这一个月的时间，斯凯勒也想明白了，不参与就不参与，不见证就不见证，反正参与了、见证了，除了给自己添堵、生闷气之外，没有什么好处。

    要是真的去亲眼见证那种场面，说不定不仅仅会对自己的未来感到怀疑，甚至还可能会内疚，毕竟斯凯勒是知道会发生什么的。

    如果让自己觉得是因为自己的不作为，才发生了一系列悲剧，把身体气坏了，那就太不值了，做个旁观者也挺好的。

    毕竟自己得到又不是什么名场面见证系统，去看这些，对自己完全没有好处，哦？系统？说起来，系统已经一年多没反应了吧？

    斯凯勒走在马林梵多的街道上，打开了自己的系统，毫不意外的一片灰色。

    如果说一开始是绝望的话，那么斯凯勒现在反倒是觉得正常，如果系统无缘无故的再一次动弹，那才是奇怪的事情。

    来到马林梵多海军本部大楼，斯凯勒拿到了上个月的军饷，并不是海军拖薪，而是军饷发放的那一天，斯凯勒在大海上，因此晚了整整九天，才拿到自己的军饷。

    二月份的军饷十分的丰厚，因为斯托洛贝里在争取其他船员意见后决定，将七水之都港口的被斩杀的那几个海贼的奖赏，全部归于斯凯勒所有。

    当然，不包括波鲁萨利诺那一份，因此，斯凯勒独享了12%的赏金，比波鲁萨利诺还要高，这让斯凯勒有些膨胀。

    不过斯凯勒很快就清醒，之所以能拿到这么多钱，完全是舰队那些人愿意给面子，毕竟波鲁萨利诺军舰规格再小，那也有好几百人，战斗员就将近300。

    以往的赏金，都是波鲁萨利诺先拿8%，然后斯托洛贝里再拿4%，剩下8%才是全体船员分的，而且校级还要拿大头，然后才轮到斯凯勒这种尉官。

    这一次纯粹是给面子，毕竟斯凯勒在七水之都港口那一战，算是打出了海军的风采，而且实际的赏金分散开来，能分到每个人手中也不多。

    所以它们就顺水推舟，全都给了斯凯勒，毕竟战是斯凯勒打的，也只有斯凯勒一个人受伤，为了万儿八千的贝利，连脸都不要，属实是格局太小。

    因此这些钱就集中到斯凯勒一个人手中，成了四百多万贝利，毕竟斯托洛贝里这个老油条，可是把米霍克砍的那个海贼，都给算到海军头上。

    哪怕有两个人的奖赏无法发放，斯凯勒也十分满意，马不停蹄的去了生活区的商业街，将之前制定的礼物清单升级，全都升级为顶配。

    什么亚当宝树制作的拐杖、满钻的耳环、最昂贵的整套化妆品、一年量现烘咖啡豆...还定制了一根掺杂了海楼石的教鞭，以及一条在宠物店一眼相中，神似多拉格的小狗。

    对于自己挑选的礼物，斯凯勒最为满意的就是那根掺杂了海楼石的教鞭，那是准备送给泽法的，而泽法，如今可是海军总教官，一定很适合！

    所谓工欲善其事必先利其器，教鞭作为泽法的“生产工具”，那品质越高，效率和效果肯定就越好。

    想到这里，斯凯勒的嘴角上扬，在心中提前对自己的学弟学妹说了一声“不客气”，斯凯勒带着体贴而温暖的笑容，抱着一些现货礼物走回了鹤家中。

    接下来的假期，和在马林梵多的修炼时间，斯凯勒都是送礼、修炼、送礼，终于，她定制的教鞭终于完成了。

    这一天，斯凯勒带着送给泽法的礼物，来到了新兵训练营，其实就是曾经的萨卡斯基方阵，只不过现在他们成了泽法的学生。

    到达训练营时，泽法正在训话，斯凯勒津津有味的听着，看着新兵们愈发难看的表情，她的笑容就愈发的迷人。

    终于，泽法停止了训话，宣布稍息五分钟，随后进行负重长跑，此时，斯凯勒才走了过去，来到泽法面前，行礼道：“泽法老师好！”

    泽法看了一眼斯凯勒另一手上拿的礼盒，刚刚教训新兵时的怒容消失，笑着说道：“最近卡普、鹤他们都收到了礼物，我还纳闷为什么没有我的份呢~哈哈哈~”

    泽法的笑声之中，居然有一些如释重负，说实话，他惆怅了好几天，手底下这些新兵也跟着受罪了好几天。

    斯凯勒笑着，将礼盒递给泽法，说道：“哪能没您的份，这是定制的，慢一些。”

    “哦？”

    泽法笑容也变得灿烂，内心迫不及待，但是却又觉得斯凯勒送的东西，连外包装的纸都是有心意的，不敢暴力拆卸。

    好不容易，终于将礼盒打开，看着里面的教鞭，泽法拿出来挥舞了几下，空气传来了尖锐的爆鸣声。

    泽法畅快的大笑起来，说道：“你真的有心了，这礼物我很喜欢！”

    斯凯勒撇了一眼正默默注视着这边的鬼蜘蛛、道伯曼等人，憋着笑，说道：“泽法老师，不如，你试一试，顺不顺手？”

    “这...”泽法刚想说不必，但是看到斯凯勒强忍笑容的表情，以及不远处鬼鬼祟祟的道伯曼等人，他改变主意了，大声喝道：

    “你们这群软蛋！集合！给老子跑起来！要是要掉队，就别怪老夫手下无情！”

    说完，他用力一挥教鞭，明明只是击打在空气上，但看新兵的脸色，却像是已经抽在了他们的身上。

    “咻~啪~”

