    龙卷寒风消失，那个身材高挑，长相一般的女子，再次出现在众人的面前。

    这一刻，再没人敢小觑这个相貌平平无奇的女子了。

    她用她的实力告诉所有人，她的未来将有无限可能。

    出乎意料的，没人嘲讽主动认输的黑衣青年。

    因为稍微有点眼力见的人就看得出，他输的不冤！

    他主动认输，是明智之举。

    黑衣青年眼神复杂的看了一眼秦嫣然，转身欲离开。

    “道歉！向我道歉，向叶天道歉！”秦嫣然强势的道。

    她今日一战，不是要证明她有多了不起。

    她要的，只不过是一句道歉而已。

    黑衣青年脸色变了又变，嘴中艰难的开口，道：“对不起，我不该瞧不起你，我不该贬低叶天！”

    说完后，匆匆离去。

    秦嫣然面若寒霜的脸，这才舒展开来，转身对着看台上的叶天投去一个邀功的眼神，结果，脸色瞬间黑了下来。

    叶天并没有狂喜的跳起来给她鼓掌欢呼，而是拉着萧风，好像他们之间，有什么事比自己不战而胜还要重要。

    “哼！”秦嫣然轻哼一声，翘着嘴一脸失落不满的朝大家飞来。

    “不错，没有给我丢脸！”秦继云背着手，老气横秋的指点。

    “你给我爬开！”

    正在气头上的秦嫣然，拧了一下秦继云的脸蛋，直接把秦继云拧得眼泪汪汪，嗷嗷直叫。

    “这位道友，你今天可是为我们这些叶少侠的崇拜者涨士气了啊！”

    孟浪比任何人都兴奋，差点就和秦嫣然来个“同道中人”的热情拥抱，被秦嫣然一个冷厉的眼神给制止了。

    而后，秦嫣然一脸幽怨的看向还在和萧风掰扯的叶天。

    哼，这个猪头！

    就在这时，四人冲了过来把他们围住。两个女子，正一脸冷酷的走过来。

    “程家的人！”

    周围的人无不变色，瞬间作鸟兽散。

    谁都知道，程家的人为何会出现在这里。

    很快，便只有孟浪和他们这六人小团体站在一起。

    “你和叶天是什么关系？”程玉露走过来，便是以一种盛气凌人的口吻问道。

    虽然怀疑叶天有可能在这群人之中，但是程家的高手马上就赶到，她也不惧。

    如果叶天敢现身，那就最好不过了。

    “我和叶天什么关系，你管得着吗？”秦嫣然强势以对。

    “爱爱”那也是对家人，对朋友，对敌人，她就是怒怒。

    而且还是哥哥的敌人。

    因爱而怒。

    “哼！”程玉露冷哼一声，嘴角浮上一抹轻蔑之色，目光犀利的扫过叶天、萧风等人，居高临下的道：“你们是叶天的拥护者，那就是与我程家为敌。”

    秦嫣然冷笑道：“哪条法律规定，我们不可以是叶天的拥护者？天下之大，叶天的拥护者多如牛毛，像我这样崇拜叶天的人，数不胜数。怎么，都是与你们程家为敌吗？你们程家是不是都要杀了？”

    孟浪十分赞同秦嫣然的话，挺身而出道：“你别吓唬他们外地人，我可是在国都生活了十多年的，国都的规矩，我懂。你们程家再强势，难道还敢在鸿门演武场乱抓人不成？”

    说完，递给秦嫣然、叶天等人一个放心的眼神，那样子似是在说，没事，我罩着你们。

    叶天有些诧异，之前被黑衣青年一吓就怂的孟浪，现在胆子怎么突然变大了，敢直怼程家的人。

    “倒是伶牙俐齿！”程玉露讥讽的道，“我怀疑他们六人和叶天有关系，请他们去我们程家协助调查，想必没人会说三道四吧！”

    说完，程玉露的目光冷厉的扫过围观的众人，大家急忙低头，就是鸿门演武场的人，都选择退避。

    对于此，程玉露十分满意。

    虽然鸿门演武场有规矩，不得私自闹事，有什么事上擂台。

    但程家要在洪门演武场抓几个人，还不简单？

    “所以，请你们配合我调查！”程玉露毫不掩饰的威胁。

    四个随从均上前一步，瞬间展露修为，全是灵体九重的强者。

    那意思已经很明显了。

    不跟他们走，也得走！

    “你们实在是太过分了！”孟浪义愤填膺的说了一句，而后抱歉的看了一眼秦嫣然，悄然退到了后面。

    秦嫣然、秦继云、白灵和白斩鸡都十分的鄙夷。

    还以为他会站出来，为他们这些外地人讨个公道呢，看样子是想多了。

    秦嫣然气得银牙紧咬，但她还是很克制自己，没有动手，看向叶天。

    叶天把妹妹拉到身后，对着程玉露拱了拱手，客气的道：“不知这位小姐怎么称呼？”

    程玉露仔仔细细的打量着叶天，六人中的三个男子，都是她怀疑的对象。

    所以，眼前之人，有可能就是叶天。

    “程玉露！”程玉露淡淡的吐出三字，不过已经没有面对秦嫣然时那么强势了，变得慎重和警惕起来。

    “玉露小姐，你好，在下秦老大。”叶天客客气气的再次拱手。

    程玉露皱眉，秦嫣然也皱眉。

    这“玉露小姐”的称呼，可喊得有些暧昧啊。

    “玉露小姐，我妹妹只是对叶天稍微有那么一些崇拜，和叶天并没有什么关系，更是没有与程家为敌的意思。之前的事情都是误会，如果有什么地方冒犯了玉露小姐，我在这里替我妹妹道歉！”叶天的态度十分的诚恳。

    萧风、白灵、秦继云和白斩鸡都在心中吐槽：你还要不要脸了，她那只是稍微的崇拜吗？

    “既然你们和叶天没什么关系，那更不用怕跟我们走一趟了。你放心，如果你们真的和叶天没关系，我们程家会补偿你们的。”程玉露的语气一下子变得强硬了几分，因为她已经看到，程家的高手到了。

    程玉露这细微的变化，没有逃过叶天的观察，叶天也发现有几位强者，正在悄然朝这边靠近。

    对于此，叶天并不觉得惊讶，当秦嫣然愤然站起的时候，他就知道，会受到程家的关注，已经想好了对策。

    叶天苦笑一声道：“玉露小姐这不是强人所难吗。”

    程玉露步步紧逼，道：“只是走一趟，有何所难！”

    叶天叹了口气，突然跳上了七号擂台，环顾四周。

    此时，整个演武场的人都已经围拢过来看戏，人数多达千余人之众。

    “诸位也听到了，看到了。我妹妹只是叶天的崇拜者，我们从未有过与程家为敌的想法，但程家竟然如此强势，要强行带走我们去调查，凭什么？就算是朝廷，也不能无缘无故的到处抓人！”

    叶天朗声道。

    “不错，程家这么做实在太过分了！”

    人群中，不乏胆子大的人和程家的敌人，很赞同叶天的看法。

    这段时间，程家无缘无故抓了不少人，树敌不少，几乎引起公愤。

    叶天接着大声的道：“老子生平最受不得这种鸟气，我妹妹只是崇拜叶天，他们就要来抓人，简直岂有此理，以为我们好欺负吗？老子现在就宣布，叶天也是老子的偶像！”

    “听说程家乃三大家族之一，族中英才辈出，高手无数。今日老子就来领教领教，同境界一战，谁他么能把老子干趴下，老子就心服口服，跟他走！”

