    小黑与大保之间具体发生了什么，伍六七不清楚。

    反正小黑很满意。

    若是以前他肯定隔着房门偷听，现在他的心思全在笑出强大上。

    他将自己关在房间，把笑出强大放在桌上，但并没有翻开。

    然后看着镜子里的自己。

    身躯微侧，经典八字手势托腮，嘴角微微上扬，露出自信而迷人的笑意。

    “哎呀，帅死了帅死了帅死了，怎么这么帅呢？怪不得梅小姐会对我非分之想，我要似个女子，也会控制不住…”

    一瞬间就陷入颜值的陷阱，翩若惊鸿，婉若游龙。

    越看越沉醉，宛如春风杨柳，不尽荡漾。

    “是不是只要保持这个微笑，就能升级？不不，单一的模式肯定难以长期有效升级，我得熟练掌握多种笑容，随时切换。”

    随后，他双手插兜，脸颊微提，目光凝视，这是他的冷酷笑。

    “果然还是冷酷一点更有魅力。浑身散发成熟男人的气质，一看就是富有内涵的天王巨星。”

    立马，伍六七脑海中浮现诸多妹子瞻仰他魅力的场景。

    “哇，伍六七好帅好有型哦！”

    “阿柒阿柒我爱你，就像老鼠爱大米。”

    “柒仔柒仔你最酷，柒粉永远把你守护。”

    ……

    这是他秒入白日梦的超能力。

    “嘿嘿嘿…咦…”

    回过神来时，镜子里的笑容竟不知不觉换成了招牌中二笑。

    “哇，这中二笑也这么可爱吗？我果然是个完美的男人，不行不行，太完美就没有进步空间了，而且会让其他人自卑，失去对生活的的希望，甚至自杀。我还是要做个有缺点的男人。”

    随后，冷笑，苦笑，坏笑等等逐一尝试。

    最后试到脸抽筋，瘫坐在椅子上。

    而且，笑的时长不短，种类也挺丰富，也没见啥升级的状况。

    “我果然，没有缺点。”

    但这时，他想起了那张冷漠的脸。

    介乎于大号与小号之间的脸。

    小黑说了，笑出强大的核心是“笑”。

    可为什么秘籍里却反馈出一张冷漠的脸？

    “冷漠也是一种笑？”伍六七嘀咕着这句。“我好歹是主角，天赋异禀，怎么不太理解这句话呢？”

    “难道是冷笑？也不对，冷笑，冷漠，冷酷，冷面笑匠！”

    最后这四个字是喊出来的，眼中透着惊喜。

    只有冷面笑匠与冷漠最贴切。

    另外，1-10级不是统称为笑匠吗？

    “哇，我果真天赋异禀！”

    随后，伍六七将目光转向了秘籍笑出强大。

    这本散发着宅男异味的书，已有着神秘的魔力。

    伍六七没有立马打开，而是运功，让内力游遍全身。

    然后还起身拉拉腿，扭扭腰，充分活动开。

    做好充足的准备工作，伍六七深吸了一口气，翻开了第一页。

    依旧是笑匠二字，眩晕感快速袭来。

    但伍六七能稳住。

    接着，笑匠开始模糊，画面出现。

    “大宝？”伍六七惊声而出。

    画面不断闪现，全都是大宝跟伍六七在一起时的笑容。

    一张张全部朝面门扑来，仿佛融入了身体一般。

    画面每闪现一次，伍六七就感受到有一股力量涌入体内。

    这种力量与自己修炼的内力不同，入体便开始滋润全身的筋脉，就像金牌技师的手法一般，舒服到爆炸啊！

    比内力更纯粹，更高级。

    “既然是修仙，难道这就是传说中的灵力？不对，叫灵力恐怕不太合适，得叫笑力。笑出强大果然非同一般。”

    大宝过后，是梅花十三（动画中伍六七官配，刺客排行榜第十三的高手，容貌高冷清丽。由暗影刺客清风养大并授以武功，对伍六七从刺杀，到爱上）。

    “梅小姐会笑？”

    伍六七与梅花十三打过很多次照面，从没见她笑过。

    “我还以为她是面瘫呢！原来，她喜欢偷笑啊！”

    画面显示，梅花十三不是没笑过，只不过人设太高冷。

    在中二伍六七面前，想憋笑实在太难。

    所以很多时候，梅花十三都是偷偷转头释放笑意。

    有的时候还戴了面具，笑了也看不到。

    不知是何原因，梅花十三笑时，伍六七发现涌入体内的笑力更强了。

    难道笑力跟好看程度有关系？

    随后，她看见了可乐天真无邪的笑；

    看到了陈伯憨厚的笑；

    看到了大春单纯的笑；

    看到菜市场小霸王，带刺黑玫瑰陈阿婆感激的笑；

    陈阿婆的孙子看着以气御剪时兴奋的笑。

    ……

    每切换一种笑容之时，涌入体内笑力的强弱均不一样。

    一时间，伍六七还真找不到笑力强弱的规律，但绝不是通过长相分等级。

    笑力依旧源源不断地涌入伍六七体内。

    随着笑力积累，他发现原本体内浑厚的内力正在被同化。

    被滋润的筋脉竟然开始变色了。

    对，没错，就是变色，变成纯白色。

    不知哪一个瞬间，他已经可以用意识探查身体内部的情况。

    “哇，这就是修仙的快乐吗？太来事了吧！等等，为什么筋脉会变成白色？我该不会得白血病吧！”

    殊不知，白色是纯净最典型的代表。

    化为白色，就是逐渐过滤之前的糟粕，留下精华改造升级。

    随着等级的提升，筋脉的颜色也会逐渐改变。

    画面还在继续，直到今早。

    伍六七胸前挂着俩娃来到若志小学门口，然后把江主任差点笑死，后面大春也是捶地大笑。

    这里的画面相比之前个人传记，数量最少，但涌入体内的笑力最强。

    比梅花十三那的都强。

    随后，书面华光一闪，画面消失，露出一行字：

    恭喜您连续升级。

    当前等级：九级

    物理攻击：+90

    法力攻击：+54

    法术天赋：一品上。

    速度：+5%

    轻功：+10%

    升级奖励：

    秘籍：《茅山十八式》

    唐刀专属魂玉：青魔(红色品质，物理攻击附带炫酷魔魂，可嘲讽对手)

    .....

    后来还有一堆赠送，伍六七还没来得及得看完，突然嘣嘣嘣连串三声响。

    三根利箭破窗而入。

    这太突然，且距离太近了，思维根本来不及反应。

    然而，他的步伐却本能移动，轻巧灵动，左闪右避，险之又险的躲过了！

    他还没来记得庆幸，轰然一声，身后的隔断墙倒了。

    生生被三箭射塌了。

    这是何等威力？

    若是之前的伍六七，此刻已然毙命。

    是谁下如此狠手？

