    【求订阅。】

    萧炎闻言，脸色铁青，并未答允，他不是没有想过要找回场子。

    找回自己在古族之中所受的侮辱。

    可眼下这种情况。

    净莲妖火现世，除了魂秀代表的魂族之外，中州大陆之上各方的势力也是来了，只为这近在咫尺的净莲妖火。

    自己这个时候若是和他在弄个切磋，无论最后是谁赢了？对于他而言都没有好处。

    当然。

    以他如今四星都是的实力，他有着属于自己的自信将魂秀按在地上摩擦。

    让他体会一下什么叫做“滑板孩”。

    可…

    眼下并不是一个好时机。

    净莲妖火才是关键。

    他的目的一直都是净莲妖火。

    ……

    见萧炎并未答允，脸色铁青，不知道为何魂秀的心中有着一丝暗爽。

    不知道这爽从何而来。

    但…

    就是爽，就对了。

    他就喜欢看萧炎这无可奈何的模样，明明就看他不爽，但偏偏又干不掉他。

    你说气不气人。

    你说爽不爽。

    魂秀继续看着萧炎，言语之中略带些许挑衅的道：“萧炎，怎么？”

    “不敢吗？”

    “哼…”

    萧炎冷哼一声，颇为不屑的道：“不敢？”

    “我不过就是为了大局罢了，不屑和你一般见识。”

    面对着咄咄逼人的魂秀，萧炎也是没有办法，只能回复。眼下，越来越多的势力目光朝着此处看来。

    他不得不回复。

    他若是不回复的话，那么可能就会落得一个“懦弱”的名头。

    所以。

    为了证明自己，萧炎必须要站出来。

    站出来证明自己并不惧怕这魂秀。

    只有如此。

    方才能够让那些和魂殿有仇，但还在观望的强者，加入星陨阁之中一同对付这魂殿，和其背后的魂族。

    魂玉这个时候也是认出了萧炎，站了出来道：“当真是好大的口气。”

    “没想到曾经那小小的斗师，会有今日这般的魄力和实力。”

    这萧炎，不就是自己曾经在塔戈尔追杀的萧炎的吗？

    自己当年听大哥魂秀说，此人未来乃是魂殿的一大敌，所以便就去追杀他了。

    没成想。

    自己堂堂一个斗尊级别的强者，最后让一个如同蝼蚁般的斗师从自己的眼皮子底下溜走了。

    这事没少让魂豆萝她们笑话。

    没想到。

    如今再次和那小小的斗师遇见了，曾经那小小的斗师，如今已然是变成了一位斗圣级别的强者。

    和他一般无二了。

    着实让人震惊。

    谁又能想象得到，曾经那小小的斗师，会有这般的天赋，连他这个拥有斗帝血脉的他都为之“佩服”。

    “你是？”

    萧炎闻言。

    将目光看向了魂玉，在他的眼中一直都只有魂秀来着。在场那么多的人，能够对他造成威胁的，在他看来不过就魂秀一人罢了。

    其余的？

    毫不客气的说一句，他根本就没有放在眼里。

    夸张一点的话。

    在场那么多的人，除了魂秀和他之外，都是垃圾。

    可魂秀旁边的男子说话，让得萧炎注意到了他，仔细感应之后，萧炎心中不由暗暗一惊。

    “此人实力竟不弱于我？”

    听此人言语，似乎认识自己，可在自己的记忆之中，萧炎一时半会根本就没有找到此人的信息。

    他好像认识自己。

    自己并不认识他。

    可莫名的有些熟悉，但熟悉之中又透露出懵逼和茫然。

    自己不认识他，又何来的熟悉呢？

    这熟悉从何而来的？

    魂玉：“看来，你并不记得我了。也是，曾经被我追得灰溜溜逃跑，你怎么可能还敢回头窥视我的容颜呢？”

    “嗯？”

    魂玉的话，更加的让得萧炎茫然了。

    听对方的语气根本就不想是认识自己那么简单，他似乎还追杀过自己。

    可奇怪的是自己记忆之中，并没有这一位。

    “看来，你已经忘记了，那我就帮你回忆回忆吧！塔戈尔大沙漠，斗师，追杀…”

    “不知道你想起来了没有。”魂玉邪魅一笑的说道。

    曾经。

    他让萧炎一个斗师从自己的眼皮子底下溜走了，现在他可不会在让萧炎从他的眼皮子底下溜走了。

    他期待和萧炎一战。

    萧炎听见魂玉的话，嘴里喃喃，瞬间想到了什么，瞳孔猛然一缩的看向了魂玉道：“是你…”

    魂玉迎上了萧炎震惊的目光，淡淡道：“看来，你已经想起我了。”

    “当初你离开得匆忙，没有向你介绍一下自己。”

    “我叫魂玉。”

    “魂族的魂。”

    “玉石的玉。”

    “我期待将你按在地上摩擦。”说完，嘴角上扬，露出了意味深长的笑容。

    “魂玉？”

    “魂族。”

    萧炎嘴里喃喃，袖袍之下的拳头紧握了起来，脸色逐渐难看。

    没想到。

    自己那个时候便就被魂族的人给盯上了，这魂族简直就是欺人太甚。

    这些年的明察暗访。

    萧炎已经明白，魂族之所以那么针对萧家，乃是为了祖上流传而下的陀舍古帝玉。

    因为这块玉，自己所在的萧家被惦记上了。

    因为这块玉，自己的父亲萧战被魂族抓去，多年来生死未知，在魂族之中遭受着非人的折磨。

    因为这块玉，……

    一切都是因为这块玉。

    这所谓的“陀舍古帝玉”。

    可自己压根就没有见过这块玉，你说尴尬不尴尬？反正他是感觉尴尬的。

    导致萧家衰败的“陀舍古帝玉”，这罪魁祸首，他这个如今萧家的族长到现在都还未见过。

    ……

    魂玉看着脸色难看的萧炎的笑道：“等会进入妖火空间的时候，我会让你逃无可逃的。”

    萧炎闻言，也是彻底的从自己的思绪之中醒悟了过来，就算此人实力不弱于他又如何？

    他根本就不带怕的。回怼道：“这也是我想要说的，等一下进入妖火空间的时候，我会要你好看的。”

    对方没有在这里选择和他“纠缠不清”，这同样也是萧炎愿意看见的。

    因为萧炎明白。

    对方一旦和他在这里纠缠的话，他说不得便就要彻底的和净莲妖火无缘了。

    进入妖火空间的话，那么就不用怕了，在里面可是有着危险。

    想要动手也得掂量一二，同样的，在没有确定净莲妖火的最后的归属，估计也没有人愿意会大打出手的。

    毕竟。

    他们来到这里的最终原因都是这净莲妖火。

