    

    四神兽军团新占领的道域，虽是无人区，但系统的奖励，还是一样不少。

    “叮，恭喜宿主，占领莫荒道域，获得签到奖励灵木树母树！”

    “叮，恭喜宿主，占领无际道域，获得签到奖励李儒！”

    “叮，恭喜宿主，占领狂沙道域，获得签到奖励干将莫邪！”

    “叮，恭喜宿主，占领死沙道域，获得签到奖励诸葛亮！”

    御书房修炼的秦无道，听到系统的提示声后，狂喜不已，他没想到这次签到，居然能召唤三个人物。

    在现阶段，最珍贵的就是人才！

    系统召唤的人物，都有强大的修为，能带动大秦帝国迅速发展。

    “系统，这个灵木树母树是什么东西？”

    秦无道没有立即召唤人物，而是看向此次召唤系统最先奖励的宝物。

    “叮，灵木树母树，乃上古树木，能产生灵气，改善环境！”

    系统提示道。

    同时，秦无道脑海中，出现灵木树母树的详细介绍，简单来说，这是一颗非常厉害的古树，能源源不断产生灵气，上古强大的宗门势力内，都会种植有这种树木。

    而母树，就是灵木树之源，能通过灵石，培育出大量灵木树！

    “太好了，正愁大秦地界灵气不够，还有新占领的沙漠地界，也能种植灵木树改善环境，变成宜居之地！”

    秦无道暗自计划着，大秦帝国底子太弱，百姓实力参差不齐，想要晋级神庭，凝聚出气运，必须是整体国力强大。

    神庭之强大，在于人人如龙！

    心念一动，秦无道手心，出现一颗缩小版古树，根系发达，枝繁叶茂，每一片叶子，都散发淡淡荧光，不断释放出灵气。

    转瞬之间，御书房内的灵气，比之前浓郁了数倍。

    一股强烈的吸力，在殿内产生一个漩涡。

    秦无道脸色微变，身躯悬空，盘腿而坐，飞速运转《混沌天经》，将灵木树的释放的灵气，吞噬一空。

    而灵木树释放的灵气，好似取之不尽，用之不竭一样。

    任凭秦无道吸收，也没有竭尽的迹象。

    在海量灵气的刺激下，秦无道身体开始发生变化，心跳声如雷，每一次跳动，都会产生金色的鲜血，顺着筋脉流淌全身。

    万丈丹田中，灵气的颜色，完全变成了紫金色，产生浓郁的威压。

    就连皮肤都变成古铜色，遍布玄奥的金色纹路！

    对于身体发生的一系列变化，秦无道并不知情，他正调集灵气，全力冲刺天境瓶颈，弥漫的威压，笼罩方圆数百丈。

    “陛下在突破，快封锁四周！”

    站在门口执勤的士卒，感应殿内的恐怖气息，急忙分散，驱逐四周的宫女，站在关键路口，严正以待。

    “这才过去多久，陛下又突破了！”

    “是啊！几乎每隔一段时间，陛下都会突破，真让人羡慕，我要是有这种天赋就好了！”

    侍卫一边警惕，一边窃窃私语道。

    “少说话，尤其是没用的废话，都想掉脑袋吗？”

    巡逻的将领听到后，恶狠狠的瞪了一眼，低声警告道。

    作为禁卫军里的老人，他深知这座富丽堂皇的宫殿下，埋藏太多的秘密，话太多的人，都已经埋葬在深宫下。

    几个侍卫缩了缩脑袋，不敢再说话。

    将领没有继续训斥，而是站在路中间，看着巍峨耸立的御书房，露出自豪的表情，这里面是他的君王，毕生效忠的主人。

    虽然突破的人是秦无道，但他此刻的心情，却比自己突破还要高兴，激动！

    轰！

    大约两个时辰后，一条巨龙飞上九天，龙吟声震天，回荡所有人的耳畔。

    所有人的目光，齐聚皇宫！

    “天境！”

    “陛下还不满十八岁，就突破了天境，太恐怖了吧！”

    “这一次仙路争雄，必定属于陛下......”

    李思、贾诩、王阳明、袁天罡等人传音道，激动万分，不满十八岁的天境武者，足以打破古今记录。

    “终于突破了！”

    御书房内，秦无道缓缓睁开双眼，打量手中的灵木树，露出浓浓的喜意，他原本要突破天境，至少还要半年。

    但在灵木树的帮助下，只用了两个时辰！

    试想一下，如果在整个大秦帝国，都种上灵木树，那大秦帝国还会愁资源吗？

    “兹事体大，不能盲目种植！”

    秦无道手一翻，把灵木树收回随身空间中，怀璧其罪的道理，他很清楚，并且还亲自经历过一次。

    上次鬼冢之行，得到四级芥子世界，若非有吕布相助，恐怕早就命丧黄泉了。

    在没有足够的实力时，他不会把灵木树暴露出来。

    “系统，召唤李儒、干将莫邪、诸葛亮！”

    秦无道暗道。

    轰隆隆！

    晴朗的帝京城上空，突然裂开，出现三个漩涡，弥漫出恐怖的气息，让城中的百姓，再次躁动起来。

    “又有同僚来了！”

    一间屋子里，贾诩抬头一笑，拿起毛笔，继续批改奏章。

    在他面前的桌子上，还有一踏奏章！

    在计谋上，他是万里挑一的毒士，可小谋一城，中谋一国，大谋天下。

    在内政上，他同样不弱，可治理一城，治理一国，治理天下！

    “好毒辣的气息！”

    王阳明走到窗户边，看着最左侧的空间漩涡，眼眸微缩，在这里面，他感受到阴谋，以及无尽的杀戮。

    这种杀戮，不是战场上的厮杀，而是用计谋，可能是短短几句话，掀起的无尽杀伐，致使天下大乱，变成人间炼狱。

    这种人，会为了利益，抛弃一切！

    “中间和右侧的漩涡，充满正气，就是最左侧的漩涡，一个不好，可引起巨大灾难，这下贾军师有伴了！”

    袁天罡双手恰捏，在卦象中，他看到一片血红，无数白骨，亿万冤魂……

    “微臣李儒……”

    “微臣干将莫邪……”

    “微臣诸葛亮……”

    “拜见陛下！”

    洪亮的声音，回荡天穹，三道流光从漩涡中飞出，恐怖的气势，一闪而逝，就消失在皇宫中。

    速度之快，即便是入圣境武者，也无法看透！

    没有人知道他们的长相！

    留下了无尽的猜想！        

