    第1033章 金銮殿大优惠   

    呃。

    

    众人面露尴尬。

    

    长这么大，没见过这么不害臊的姑娘！   

    扑哧——   

    少年没忍住，笑出了声，旋即抱拳：“抱歉！在下蓝斐，你好。”

    

    苏九挑着眉梢，将不要脸进行到底：“仙女，不会跟凡人计较。”

    

    “哈哈哈……”   

    蓝斐仰起头，笑的前仰后翻。

    

    众人则露出尴尬的笑。

    

    李虎担心苏九生气，连忙岔开话题：“你们刚刚……呃……”   

    话音忽然顿住。

    

    因为他瞥见恶霸被打的头破血流，五花大绑的丢在地上，“这，这是怎么回事？”

    

    妞妞一把抓住蓝斐的手，激动地喊：“虎叔！是这位大哥哥帮我们抓住恶霸的！要不是大哥哥，周姨就被欺负了！”

    

    李虎脸色一变，“你周姨她……”   

    “咳，我没事。”

    

    年轻妇人咳嗽了声，打断了他话。

    

    旁边人忽然哄笑。

    

    李虎脸上微红，尴尬道：“没事就好没事就好，真是太感谢你了，小兄弟！”

    

    他拱手，连连弯腰道谢。

    

    蓝斐好不容易才压下笑，摆手道：“我是路见不平拔刀相助，路过而已。”

    他顿了下，看向李虎身后的少女，“唔，我好像是抢了别人的生意了？

    不过，仙女是不会跟凡人计较的对不对？”

    

    他有一双月牙眼，笑起来弯弯的。

    

    苏九不感冒，侧目，看向李虎：“你下了任务，我不帮你们杀人，酬劳受之有愧。”

    

    蓝斐提出友好的建议：“恶霸还有一口气，你补一刀，就是你杀的。”

    

    苏九没有拒绝他这个提议。

    

    动作非常快，快到其他人多没反应过来，恶霸的脑袋已经被割掉了。

    

    幸亏蓝斐反应快，一把捂住妞妞的眼睛。

    

    村民没见过这种场面，吓得脸色发白。

    

    苏九面不改色的拿出五万的酬劳扔给蓝斐：“我不能白跑一趟，所以只能给你一半。”

    

    蓝斐根本就没想过要酬劳，忙道：“不用——”   

    苏九已经拎着血淋淋的脑袋，走了。

    

    李虎正愁着没钱报恩，差点感动哭了，“金銮殿的生意那么好，果然是有原因的！”

    

    他转身，看向蓝斐，再次弯腰道谢。

    

    蓝斐却像猛地反应过来，一把抓住李虎，“你说，刚刚那位小姐是金銮殿的？”

    

    李虎一愣，“是啊，金銮殿顶厉害的杀手，就是杀了邬老爷子的那位，好像是金銮殿尊主的亲妹妹，人长得美，又这么善良！”

    

    蓝斐眸光一闪，忙道：“我还有事得先走了，这五万两你们自己收着吧，我不缺钱。”

    

    李虎心吓一跳，拦住他，“小兄弟，你不会是跟刚刚那个姑娘有仇吧？”

    

    蓝斐失笑着问，“怎么？

    有仇的话，你要帮她拦着我啊？”

    

    李虎面露为难，“当然不是了，你是我们沙坝村的救命恩人，那姑娘是非常厉害的，你要是跟她有仇肯定讨不到好处，而且她还是我请出来的……”   

    他低下头，感觉自己有点忘恩负义。

    

    “哈哈哈……你就放心吧！我就是对金銮殿好奇，没其他想法。”

    蓝斐笑着说完，摸了摸妞妞的头发，“你叔叔是个忠义之人，你以后也要跟他学。”

    

    妞妞乖乖点头：“嗯嗯，大哥哥再见。”

    

    蓝斐没再久留，快速的走了。

    

    只是他刚走出沙坝村，就遇到了一队人。

    

    蓝斐骂了句倒霉，就要转身，却还是被对方发现了。

    

    “二小姐，玩够了就该继续赶路了！”

    

    蓝斐吐了一口气，又走了回来，“大姐呢？”

    

    “少主担心您有危险，特意让我们来追你的！”

    

    蓝斐心头冷笑，语气淡淡的：“快到海市了，在这里等会大姐吧。”

    

    对方转身，跟其他人打了声招呼。

    

    茂密的树桠上。

    

    苏九玩味的勾起唇。

    

    蓝斐，蓝飞燕……看来蓝天山庄快到海市了。

    

    似乎是为了印证她的猜测，蓝飞燕的魔兽轿辇，很快就来了。

    

    轿辇停下之后，蓝飞燕掀起帘子，声音挺阴沉的：“蓝斐，我们这次来是为了对付酒城，你要是在这么吊儿郎当的，可别怪我不顾念姐妹情分，到时候别说是蓝家，西亚你都待不下去。”

    

    蓝斐皮笑肉不笑的：“大姐说的对，你虽然是炼丹师，修为也在我之下，但是凭借出色的炼丹品阶，的确有让我在西亚生存不下去的资格。”

    

    “既然知道，就别觊觎不属于你的位置！”

    蓝飞燕冷哼一声，收手，放下帘子，“继续赶路！”

    

    一行人缓缓地离开了。

    

    蓝斐紧咬下唇，眼圈是发红的。

    

    苏九离得有点远，听得不太清楚。

    

    不过，姐妹俩争权夺势的戏码，也不难猜。

    

    没什么意思。

    

    她转身，撕开空间，迅速离开。

    

    空气中带着淡淡的波动。

    

    蓝斐倏地回眸，视线落在一颗枝叶晃动的树上，有些出神。

    

    “二小姐，该走了！”

    

    手下催促道。

    

    蓝斐敛起眸光，没有上魔兽轿辇，而是步行往前走。

    

    修为强大的人，无须轿辇，只有那些娇弱的人才需要！   

    ＊   

    海市。

    

    赤洵本以为就算金銮殿出名，估计在海市也不好找。

    

    谁晓得，刚进城门，就有人在热热闹闹的喊：“金銮殿大优惠最后一天！大家快点去花钱啊！”

    

    赤洵山庄的护卫懵逼了两秒。

    

    花钱是什么鬼？

    

    金銮殿不是门派吗？

    

    一群人询问的眼神落在自家少主的脸上。

    

    同样懵逼的赤洵掩唇轻咳，“金銮殿……说不定是什么店铺，卖东西的吧？”

    

    嘴里这么说，心里那是一点底也没有啊。

    

    护卫们听见这话，点了点头。

    

    原来这股新起势力是卖东西的店？

    

    这样一来，好像也不会有什么威胁了！   

    一路上根本不需要问，因为有红色彩带，径直的通往金銮殿。

    

    大概是接受了对方是开店卖东西的设定，大家伙也没觉得奇怪。

    

    人家开店，可不就得在街上嘛！   

    然而，等他们到了之后，有一瞬间的懵逼。

    

    整条街上，唯独这里有些违和，像是紧急赶工，重新构建的门庭。

    

    数十个台阶，往上延伸，高高的门庭上“金銮殿”三个字。

    

    里面的构建，隐约能看的出还有店铺的雏形。

    

    但是门庭两边，颇为大气石雕摆设，顿时就拉高了档次。

    

    这把人就看迷糊了。

    

    卖的什么高档货？

    

    

    

