    雨打廊台，细细密密。

    许不令看着坐在软榻上的姐妹花，一时间也不好开口。

    本来给太后准备的甜言蜜语，此时自然不能说，私事儿更不好谈。而拉家常，好像也没什么可说的。许不令被太后叫过来，按理说得太后问许不令答，也不能反客为主。

    太后把许不令叫进宫，目的便是为了解毒，按照太后的计划，把宫女都支开了，等许不令过来，即便是白天，稍微反抗一下，就让许不令欺负了，免得许不令受苦。可姐姐在跟前，太后肯定不敢和许不令乱来，那就没事儿做了。

    而洞悉一切的萧绮，自然晓得许不令和自己妹妹安得什么心，过来就是打岔的，反正不能再让许不令这目无长幼尊卑的恶人得逞，也不能让妹妹再走错路。

    沙沙沙——

    雨声自外面传来，屋子里的气氛越来越不对。

    萧绮见太后不说话了，轻轻笑了下：

    “太后，你把肃王世子叫过来，怎么不说话？”

    太后藏了一肚子话，可哪里敢说。当下抬手轻勾鬓角垂下的发丝，做出端庄大气的模样：

    “本来操心令儿的伤势，见他无碍，便放心了。”

    萧绮点了点头，转眼望向心平气和的许不令：

    “既然如此，我送世子回王府……”

    “等等！”

    许不令还没说话，太后就急了，这一走，又得等好多天才能叫许不令进宫叙旧，她还不得……不对，许不令还不得被锁龙蛊折磨死！

    “姐姐，都是自家人，没必要这么客气。嗯……你想回去，自己回吧，我和令儿再聊一会儿……”

    太后努力保持端庄气的，如同长辈关心子侄般，用力找着借口。

    萧绮心中冷笑，端起茶杯轻抿了一口：

    “我进宫才不到半个时辰，若不是送世子回去，其实也想多和太后聊聊。”

    “……”

    太后眼中闪过一丝委屈，看起来像是想和小时候一样求姐姐，可转瞬又反应过来，瞄了许不令一眼，也不知道该说什么了，稍微琢磨了下：

    “既如此……那就吃饭吧，巧娥……”

    一声呼唤过后，巧娥便带着宫女把早已经准备好的各色佳肴端上来，放在了偏厅的桌子上。

    太后宴请，总不能同桌而食，三人的位置还是分开的。

    太后规规矩矩坐在上首的小案后，偷偷瞄了许不令一眼，然后带着几分微笑举起酒杯：

    “姐姐，你从淮南过来，还未曾给你接风洗尘，我敬你一杯。”

    可惜萧绮上次喝醉，连身子都丢了，自然不想喝酒，摇了摇头：

    “我滴酒不沾，你又不是不知道，你们喝吧。”

    “什么滴酒不沾，你上次还把……”

    萧绮听到这话一惊，她和妹妹互换身份的事儿，肯定是不能被许不令知道的，当下连忙抬手：“罢了，我喝一点儿。”说着便端起酒杯，以袖遮面，小抿了一口。

    太后表情显出几分不满，拿着空荡荡的酒杯：

    “我都喝完了，都是姐妹，你见外什么？”

    “……”

    萧绮有些恼火，可又不好说什么，端起酒杯一饮而尽。

    许不令在对面坐着，对太后宝宝的眼神心领神会，也抬起酒杯：

    “令儿是晚辈，也敬萧大小姐一杯。”

    “……”

    萧绮隐隐感觉不对劲，这俩是想一起灌翻了她！

    太后瞧见萧绮不举杯，微微蹙眉：

    “姐姐，令儿敬酒了，莫要失了身份。”

    萧绮眉梢微蹙，肯定是不能再喝，万一待会又喝大了……

    念及此处，萧绮忽然心中一动，带着几分微笑，抬起酒杯再次一饮而尽。

    太后见有戏，忽然就回到了健谈的时候，拿着酒杯巧舌如簧，说着乱七八糟的琐碎小事儿，三两句便敬一次酒，顺便支开了宫女，以下雨为由关上了门窗。

    酒不过三旬，不胜酒力的萧大小姐脸颊酡红，稍微沉默片刻，便无声无息的趴在了小案上，似乎是喝醉了。

    太后眼前微亮，抬手让许不令别说话，仔细等待片刻，才开口道：

    “姐姐？姐姐？”

    “呜……”

    若有若无的呢喃响起，萧绮瘫软在桌上，醉的不省人事。

    太后见此，终于松了口气，急急忙忙站起身来，眼中竟然显出几分泪光，跑到许不令跟前，低声道：

    “死小子，你最近没事吧？”

    许不令站起身来，表情依旧平和：“没事，宝宝。”

    “……”

    诺大偏厅之中，宫女早就被支开了，只剩下萧绮趴在桌子上。

    太后抿了抿嘴，心里跳的很快，此时此刻却又恢复了稍许理智，走到偏厅旁边的小榻上坐下，冷声道：

    “怎么不早点进宫？我答应给你……”

    “嘘~”

    许不令抬手竖在嘴巴，又指了指趴在旁边的萧绮，示意宝宝别乱说。

    太后抿了抿嘴，却也是不敢太大声了，想了想，从腰间掏出一个红木小牌，指着上面的：正正正正，眸子里闪过几分恼火，一副‘给你解毒，你还不着急’的模样。

    许不令瞄了萧绮几眼，想了想，走到太后跟前坐下，柔声道：

    “宝宝，这些日子，在宫里憋坏了吧？”

    “？”

    太后眸子里显出几分不悦，表情严肃起来：

    “许不令，我是给你……呜……”

    许不令堵住了太后的嘴，也不顾她的挣扎，狠狠的嘬了一大口。

    太后本来还有些理智，想保持自己的身份和初衷，可男子气息铺面而来，腰上搂着结实的胳膊，整个人身体都不听使唤了，呼吸很快急促起来，纠结稍许，便主动抬手去解许不令的腰带。

    许不令松开嘴唇，捉住了太后的手。

    太后明显有些克制不住，脸色涨红，望着许不令，强行做出镇定模样：

    “怎么了？”

    许不令轻笑了下，微微偏头：

    “趴着。”

    太后此时脑子全是蒙的，紧紧咬着下唇，按理说该骂许不令一句，可最终还是半推半就的躺在小榻上，然后翻了个身，跪趴在了上面，小声道：

    “你……你快点……待会被发现就完了……”

    许不令轻笑了下，便开始解裤腰带。

    便在此时，装醉想探清许不令虚实的萧大小姐，实在是装不下去了。本以为妹妹和许不令会说些私房话，没想到上来就脱裤子，再装眼前就能上演活春宫，于是轻轻‘呜~’了一声。

    幽静房间里，这一声低喃如同炸雷。

    太后猛然清醒过来，发现自己竟然鬼使神差的准备在这里给许不令解毒后，脸色便如同火烧一般，急急忙忙站起身来，看向了别处。

    许不令自然也做出受惊的模样，手忙脚乱的整理好衣袍。

    萧绮确定两个人都准备好后，才醉醺醺的抬起头来，左右瞄了几眼：

    “湘儿，我喝醉了……”

    太后轻笑了下，急忙走到跟前：

    “姐姐，我扶你去偏殿休息。”

    “嗯。”

    萧绮做出晕乎乎的模样，眼底带着恼火与无奈，始终没去望许不令，被扶着走出了偏厅……

