    姜独的身影离开了9494号星球。

    准确的说，是本体离开了9494号星球，而2号分身此时还停留在原地，同时姜独也带着一号的分身。

    他的离开方式，并非是以出口的方式离开，而是直接碎裂虚空，进入了无数的空间断层。

    有眷恋印记的情况，姜独只需要锁定住坐标，大部分的空间姜独都可以抵达，更别提他还有一个分身在天璇城。

    2号姜独盘膝而坐，此时正在默默的等待着什么。

    也不知道过了多久，他终于睁开了眼睛，露出了一抹灿烂的笑容。

    这一刻，他就是姜独！

    而且还是一个不怕死，不怕任何危险的姜独。

    1号已经在一个极其隐蔽的地方躲藏了起来，并且本体还在布置着天罗地网。

    本体布置好之后，就会隐藏更深。

    这一连串的布置，才叫做真正的套娃。

    姜独最初就准备要找到系统的起源，可以跨越了很多的世界，都没有察觉到系统的存在。

    最初的时候，姜独其实以为系统就是不详的一种，可是不详是为诡异之主模仿邪魔而弄出来的一些怪异生物。

    每一个不详，其实就是一个残次品的诡异之道，通过符合本身的法则的行为，他不断的完美这个残次品，最终版第诡异之主收割。

    后来姜独又认为系统可能与邪魔有些关系，但是却发现邪魔就是负面情绪的聚集产物，甚至算不上生灵。

    系统和邪魔是没有关系的。

    直到现在，序列的出现，便让姜独明白，系统就是序列，但是却又不是一般的序列。

    具体的真相还需要他探查一番。

    这能够叫做套娃吗？姜独所经历的一切，都是不同的……现在姜独的这种行为，才叫真正的套娃！

    杀了一个姜独，还有千千万万个姜独。

    姜独抬起了头，命运和因果丝线冲天而起。

    他的眼中闪烁着两种不同的光芒。

    “推算，系统的起源！”

    姜独运用命运和因果的力量，直接开始推算。

    “轰！”

    突然之间，姜独的脑海之中闪烁起无数的画面，他的脑海之中，一切都仿佛是倒放一般。

    两个人影在河中挣扎，光着腚的少年姜独拉出来一个人影，随后又奋不顾身的向着另外一个人影游了过去，他的胳膊已经格外的酸疼。

    一缕光芒，却是突然出现在水面之上。

    似乎是阳光照射在泛起的水花之中的折射，又仿佛是什么东西掉落在水中，发出了最后的亮光。

    画面刚刚到了这里。

    “嘭！”

    命运和因果的丝线，这一刻快速的开始粉碎了起来。

    命运和因果的力量全部抵达，进行了一场前所未有的反噬。

    恐怖的两种力量，沿着两条丝线，瞬间抵达姜独的身上，让姜独连反抗都反抗不了。

    “叮，你遭受命运的反噬，致死免疫发动！”

    “叮，你遭受因果的反噬，致死免疫发动！”

    “叮，你死亡的因果触发，你陷入死亡，致死免疫发动！”

    “叮，你死亡的命运提前到来，你陷入死亡，致死免疫发动！”

    “叮，你死了！”

    五道系统的提示声音，不知道的还特么以为系统出故障了。

    随后姜独的身影直接化为飞灰，消融在9494号星球之中。

    1号姜独撇了撇嘴。

    才提升一点命运和因果法则仙种的力量，2号就撑不住了。

    2号姜独出现在他的面前，瞬间真假转换。

    姜独重新出现在9494号星球之上，与他原本所在的距离，仅仅是相差千米左右。

    “嗯，好像少了一百点宙点，其他也没有什么损失。”姜独嘀咕说道。

    甚至连疼痛都没怎么感觉到疼。

    因为死的太快了。

    “继续推算！”

    姜独重新闭上眼睛推算起来。

    先立下一个小目标，比如推它一千块钱的。

    画面再次出现在姜独的脑海之中，这一次，姜独看到了那道光，那就是一团仿佛火苗一般的白色光芒。

    同时画面中姜独并没有在意，而是一把抓住了姜子城，姜之城在奋力的挣扎，姜独的身体被他硬生生拖拽的向着更深处而去。

    少年姜独这时候疯狂的挣扎，他的手掌，一下子拍在了那团白色光芒之上。

    “轰！”

    连续的系统提示声音响起。

    姜独再次化为飞灰。

    姜独眼中露出了一抹恍然，原来这就是自己得到系统的经过。

    白色光芒就是系统，被自己一巴掌拍进了自己的身体。

    傀儡再次出现。

    继续推算。

    这一次，时间倒流，来到了姜独救第一个人的时候，白色的光芒开始上升。

    这是回放的画面，白色光芒是从天上来的。

    “轰！”

    第三条命死亡。

    每一次死亡，都是四次致死免疫。

    而系统仅仅是升高了十几米，也就是说姜独花费了十五条命，才看到这样的画面。

    系统没有说话，明显他也在观察着自己的来历。

    第四个姜独到来！

    再次推算！

    光芒不停地上升，这一次，画面足足持续了近十秒。

    姜独的傀儡再次毁灭。

    第五个姜独！

    系统还在上升，已经来到了高空之中。

    恍若一颗白日的流星一般。

    死亡！

    第六个姜独……

    一直等到第十个姜独死亡，宙点已经下降到两千七。

    系统终于飞出了地球。

    而姜独在过去的画面，关于系统的推测，已经可以停留了近二十秒。

    这也是在证明着，他的命运和因果仙种的力量在提升。

    姜独心里边那叫一个好奇，抓心挠肺，恨不得立刻就把系统的来源搞清楚。

    但是姜独也明白，仅仅是两千七的宙点，已经不足以自己继续推算太多了。

    不说其他的，仅仅是系统飞出盘古宇宙，没有一百条命，那就想都别想。

    姜独在9494号星球之上站起了身体，算了，先不推算了，去搞点宝物挨打一番再说！

    姜独的脚掌瞬间落在大地之上，大地翻滚，土石遮天，他的身体恍若发射的火箭，但是速度远远要比火箭快，瞬间冲天而起。

    9494号星球现在连个人都没有，哪怕有一些遗落的宝物，也太耗费时间了。

    他冲出了这颗星辰，身影在无数的星球之中穿梭，终于，一颗月白色的星球映入姜独的眼帘。

    此时里边正在爆发各种能量波动，明显在激烈的战斗。

    姜独的身影瞬间向着这颗星球飞了过去。

    进入了大气层之后，果不其然，姜独看到了大战的双方，一方是上百名纪元军，另一方面是成千上万的序列怪物。

    此时双方还没有近身战斗，隔着很远的距离在对轰着。

    各种能量如同毁灭之光一般在肆虐着。

    姜独眼睛瞬间亮了起来，完全不用带脑袋，直接冲了下去。

    “别打了别打了，你们不要再打了！”

    “咱们双方难道就不能和平相处吗？”

    他的身影从天而降，直接向着双方对轰的中间点冲了过去。

    纪元军那边，许多强者都是微微一愣。

    “哪里来的傻子？”纪元军一位小统领嘀咕一声说道。

    “统领，还继续攻击吗？”一个远程强者开口问道。

    “废话，给我狠狠地轰，近战准备跟着我冲！”他口中发出了一声低吼。

    而这时候姜独已经毫不客气的落在了各种术法的中心。

    “别打了，都别打了，你们了这点力气，打到天荒地老也打不死对面的。”姜独被各种术法轰炸着，口中忍不住大声的说道。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

