    韩东的禁灵术莫比乌斯之眼，至少还需要一个星期才能解开封印之壁，对付千羽，凭借只能施展一次的十倍圣虎斩，韩东可没有多大把握能将对方杀死。

    “再等等，准备的再充分一些，罗汉金身诀也快大成，到时候，就算硬抗千羽的那一招我也不怕！”韩东心中暗道。

    罗汉金身一共要凝聚一百零八处穴位的灵符，周天星斗座像中，已经有八十多枚灵符闪耀，一个星期时间，足以韩东将剩下的灵符全部凝聚成功，形成完整的罗汉金身星空座像。

    到时候，韩东的身体素质，将会达到一个让人瞠目结舌的境界，硬抗微光阶灵术也并非没有可能。

    “主人，这里是深渊地狱巡游者曾经出现过的地方……”佛朗西斯站在矿洞中央，朝着四周望去，脸上浮现一抹慎重神色。

    “是的，就是这里。”韩东点点头笑道。

    现实世界想要寻找到深渊地狱世界的通道入口不容易，但在梦魇世界，死亡矿洞内已经有一处深渊地狱的通道入口了，这也是韩东坚定修炼深渊触手冥想法的原因。

    此时的深渊地狱通道入口已经关闭，但韩东相信，这里一定是空间界壁最薄弱的地方，在这里修炼深渊触手冥想法，一定会很快触及深渊地狱世界的通道入口，到时候，只要锚定自己的精神坐标，深渊触手冥想法，就能从深渊地狱世界汲取无穷无尽的深渊力量，而自己的修为，将会如坐火车一般突飞猛进。

    “佛朗西斯，在这里给我护法，我要在这里修炼。”韩东说道。

    “遵命，主人！”佛朗西斯将灵力护盾和长剑召唤出来，牢牢守护在韩东周围。

    韩东点点头，开始施展深渊触手冥想法，很快，一张残破的蜘蛛网和一条不断扭动挥舞的精神力触手，出现在韩东身后。

    精神力触手在浮现的一瞬间，就开始不断的在矿洞内探寻着，好似猎犬一般搜寻着深渊地狱世界的通道缝隙。

    只要找到曾经出现过的通道缝隙，精神力触手就能延伸到深渊地狱，汲取能量，彻底蜕变为深渊触手。

    到了那一步，深渊触手冥想法才算是修炼成功，之后只需要将剩余的七根触手蜕变出来，冥想法就会大成。

    “对别人来说，这只是一本顶点是微光境巅峰的冥想法，但对我来说，这部冥想法的前途不可限量……”韩东心中暗道。

    于此同时，另外一根深入虚空的蛛丝，也开始慢慢发生蜕变，不断摆脱周围和它黏连在一起的蛛丝，自身慢慢膨胀伸长起来，看样子，要不了多久，第二根精神力触手就会蜕变完成。

    就在韩东按部就班的修炼深渊触手冥想法时，那根不断探寻深渊地狱通道缝隙的精神力触手，动作越来越缓慢，似乎放弃了继续寻找，转向了开始吸吮能量的阶段。

    此时的韩东，正沉浸在冥想法的修炼之中，并没有注意到这根精神力触手的异样。

    不一会的功夫，韩东突然感觉到，一股庞大的精粹精神力不断涌入识海，识海内原本已经停止扩张的精神海，再一次掀起了浪涛，开始不断向四周冲击，精神海的边缘，终于再一次扩展起来。

    “这是寻找到深渊地狱的通道入口了？正在汲取深渊能量吗？这么快……”韩东心中浮现一抹欣喜。

    要知道，深渊地狱入口因为巡游者的死亡，已经再次关闭，想要寻找到通道缝隙，可不是一件容易的事情，韩东已经做好了长期准备，但没想到，这才过了多久，就已经开始汲取深渊能量，转化为精神力了。

    韩东全身心的沉浸在冥想法的修炼之中，短短一刻钟的时间，韩东的精神力上限，就再次提升了一点，自从晋级为微光境中阶后，韩东就再也没有体验过如此效率的修炼了。

    然而让韩东意想不到的是，那根精神力触手并没有寻找到深渊地狱的通道缝隙，而是静静的漂浮在虚空中，周围不断有黑色浓雾朝它涌去，通过它，转化为最精粹的精神力，涌入韩东识海。

    换句话说，此时韩东吸收的并非深渊地狱世界的能量，而是梦魇世界里的能量。

    随着能量不断自动涌入，那根原本透明的精神力触手，也开始慢慢发生着变化，就好像墨水滴入装满水的水杯中，丝丝缕缕的黑色，在精神力触手中不断荡漾开来。

    【你正在修炼深渊触手冥想法，精神力获得极大提升，精神力上限提升一点！】

    【你正在修炼深渊触手冥想法，精神力获得极大提升，精神力上限提升一点！】

    ……

    每过一会，韩东就能收到系统给出他的提示，精神力上限提升的太快了，就好像之前的积累全部释放出来，仿佛井喷一般，韩东的实力，几乎在以肉眼可见的速度，迅速提升着。

    时间一点点流逝，韩东身后的触手虚影，已经完全变成了黑色，表面开始慢慢散逸出淡淡的雾气，整条触手，似乎正在朝着雾化状态转变着。

    不知道过了多久，韩东突然身体一震，一股强大的力量从体内涌现出来，让韩东忍不住想要发出一阵长啸。

    微光境高阶！

    韩东的实力，竟然直接突破到了微光境高阶！

    同时识海中的周天星斗，罗汉金身座像也瞬间有几颗星辰被点亮，一百零八颗形成，现在只剩下最后的十几颗了。

    而此时韩东身后的那根精神力触手，已经完全蜕变为雾化状态，就好像一道五六米长的雾气长蛇，在空中不断挥舞着，不断散逸着雾气能量。

    与此同时，第二根精神力触手也在快速凝聚着，随着韩东实力提升，境界突破，第二根精神力触手，也在一瞬间凝聚而成，透明的触手在形成的第一时间就想要吸收梦魇之力，然而所有梦魇之力在朝它涌过来时，都会被第一根雾化触手截留，根本不会有一丝一毫的梦魇之力朝第二根精神力触手涌去。

    韩东睁开双眼，晋级的喜悦浮现在他的脸上，然而下一秒，韩东脸上的笑容僵住了。

    “这，这不是深渊之力，这是，这是梦魇之力，为什么会这样！”

    ……

