    

    朱立诚被带进审讯室以后，就没有人再关注他了，只听见门咣当一声关死了，本来就非常昏暗的房间里面光线更暗了。朱立诚把眼睛微微闭起，等了一会，稍稍适应了以后，他才把眼睛睁开。要说之前，他还想快点把这事解决，毕竟没有必要和这些家伙在浪费时间，他提前到东方市来主要是为了陪欧阳慕青和儿子的。

    现在他的这个观念发生改变了，决定好好陪他们玩一玩，说不定接下来的几天他就可以全心全意地守在欧阳慕青母子身旁，甚至连那个招商会的现场去都不用去了。这样看来，这时候浪费一点时间的话，还是很有必要的。

    朱立诚还没有想完，只听见门咣的一声打开了，那个矮胖的所长走了进来，跟在他后面的除了中年警察以外，还有一个瘦高杆，这货一脸谄笑，不用说，一定是个马屁精。看来无论单位大小，各色人等都一应俱全，就这一个小小的派出所，他已经看到几种人了。

    郑广军在瘦高杆掸了又掸的椅子上面坐了下来，老华和瘦竹竿则分别坐在他的两边。朱立诚看到郑广军那一脸得瑟的模样，脸上露出了不屑一顾地神色。这个社会就是这样，很多底层的小角色掌握了一定的权力以后，就自以为在这一亩三分地里就老子天下第一了，尤其是这样的角色再有了一定的靠山以后，他就更是目中无人了。

    “姓名、性别、年龄、职业！”郑广军怒声说道。

    他看到眼前的这个年青人到了派出所以后，脸上竟然还挂着很是轻蔑的笑意，这让他很是不爽，便准备乘对方不在意之时狠狠地展现一下他的威风，所以这一声用的力气很大，坐在他身边的瘦高杆被其吓了一跳。

    朱立诚斜了对方一眼，冷声回答道：“朱立诚，男，三十四岁，淮江省泰方市市委副书记、市长。”

    扑，郑广军把喝了一半的茶水全都喷了出来，由于他面朝瘦高杆，这一下子全都喷到了他的身上。瘦高杆措手不及，准备站起来躲避的时候，已经迟了，只得闭上眼睛，硬被对方喷了一口。他只觉得脸上一阵凉飕飕的感觉，随即一阵口臭味直冲鼻子，瘦高杆很是不爽地用手一抹脸上，心里尽管很是不爽，但他却一点也不敢表露出来，反而忙着给郑广军递面纸、擦衣服。

    之前把朱立诚带回来的中年警察老华此时心里感慨万千，他本来以为这位是军队里的人，想不到人家竟是泰方市的市长。淮江省离东方市比较近，大家对那边的情况都是非常清楚的，泰方市可是淮江省的地级市之一，并且综合排名还是比较靠前的。眼前这位竟然自称是泰方市长，老话不禁倒抽了一口凉气，暗暗把目光往郑胖子脸上看去。

    “你……你说什么，你是淮江省泰方市的市长？”郑广军的大脑有点不够用了，结结巴巴地问道。

    朱立诚很是不屑地打量了对方一眼，然后说道：“我刚才说的话够清楚的了吧，怎么，郑大所长没有听见？”

    “你……你……”郑广军一下子不知道该怎么开口了。

    瘦高杆在一边见此情况，灵机一动，插口说道：“不能你说什么就是什么呀，你说你是泰方市的市长，有什么证据呢，不会就只光会空口说白话吧，你的身份证、工作证呢！”

    朱立诚冲着对方怒了努嘴，说道：“工作证就在我的衣袋里面，不过我的手被你们铐着，你说该怎么拿？”

    郑广军听到这话以后，来了精神，连忙冲着瘦高杆说道：“瘦子，去帮朱市长把手铐打开，你看大水冲了龙王庙了，一家人不认识一家人了，快点去呀，傻看什么呢？”

    郑广军虽然只是一个小小的派出所长，但是东方市应天路那可是全国都有很大指名读的一条路，在这个地方能混得风生水起的，仅靠一个做靖海区公安局长的堂哥是远远不够的。在这之前，他只顾着和宦彬眉来眼去的，没有太注意朱立诚，只是觉得这货是大众脸来充胖子，现在见对方说出身份来，他心里虽然还有几分怀疑，但也信了一大半。

    现在通讯技术这么发达，他只要随便打一个电话就能知道对方的身份了，对方应该不至于在这件事情上面忽悠他。再说，现在先把他的手铐给解开了，一会要是发现他在装逼，再给他戴上不就完了。现在要是不利用这个机会帮他把手铐解开，如果人家真是市长，那这事可就惹大了。他一个派出所长竟然把正厅级的市长给铐了，那么说他是华夏国最牛派出所长也不为过。

    朱立诚哪儿会看不出郑广军这点心思，他冷冷地说道：“郑所长，我想你是不是忘了我刚才对你说的话？这样吧，我再帮你温习一下，这手铐带上去容易，要想解开来的话，可不是那么容易的事情。”

    郑广军想不到对方竟然会这么说，一下子愣在了当场，不知该如何是好。

    瘦高杆见此情况，敏锐地感觉到这对他来说，应该是一次难得的溜须拍马的机会，于是冲着对方低声说道：“所长，您先坐着，我来去看一看这小子究竟是什么来头，呵呵！”

    还没等到郑广军点头，朱立诚已经抢先开口了，不麻烦你了，看见你的笑脸，我觉得呕心，为了我不吐下来，还是算了吧！说完这话以后，朱立诚稍作停顿，朝着老华说道：“这位大哥，麻烦你帮个忙，把我衣袋里的证件拿给你们所长看一下，然后还请你放在我衣袋里面。”

    老华听了这话以后，并没有立即行动，而是把目光投向了郑广军，那意思好像在等待他的命令。

    “你看什么呢，快点过去拿呀！”郑广军很是不爽地说道。

    要说之前他还是只有几分相信，现在听了朱立诚的话以后，他基本全信了。在这个时候，对方要是还在这装逼的话，那只能说明一个问题，那就是他的脑子烧坏了，不过看朱立诚说话的状态，绝不会是那样的情况。现在对方竟然开口让老华过去拿证件了，这家伙竟然还坐在那纹丝不动，这让他很是不爽，话语当中不耐烦之意异常明显。

    老华听到这话，开口说道：“所长，你觉得我一个在大街上巡逻的，能做得好这么重要的事情嘛？”

    “你……”郑广军想不到老华竟然也在这个时候趁火打劫，他有心想否认对方的话，但坐在那的那位似乎只给老华的面子，那样做的话，极有可能下不来台的是他自己。

    想到这以后，郑广军不再犹豫了，直接说道：“老华，我们平时都在一起工作，我刚才说那话，也不过是因为宦彬那小子在那，话赶话，赶上的，并没有其他意思，你别往心里去呀！”

    老华听到这话以后，轻嗯了一声，站起身来，便准备去帮朱立诚拿证件了。他心里非常清楚郑胖子这是在信口胡诌，不过他只是一个普通的小巡警，能让对方说出这话来，已经很不容易了，至于说其他的，他相信，他没有办法，但并不代表别人没有办法。

    郑广军见老华终于起身去拿证件了，心里不由得松了一口气。他冲着老华狠瞪了一眼，心里暗想道，这事结束以后，我一定要让你知道得罪老子的后果，居然当着外人的面，打老子的脸，你真是能上天了。要是再不好好收拾你的话，恐怕连马王爷有三只眼都不记得了。        

