    “周先生。”彭温伦突然出声。

    眼看着连他都这般喊着，于波和陈钧都是骇然。

    “先生”这个称呼，可不是寻常称呼。

    可以视作礼貌，但到了彭温伦这个地步，能让他这么降低身份称为“先生”的人，一定大有来头！

    此人究竟是谁？

    二人不敢多话了，只敢站在一旁看着几位大佬。

    “有话请讲。”周萧看向彭温伦道。

    “我还说，如果周先生愿意，我们彭氏集团愿意向贵集团敞开怀抱。”

    这是试探。

    周萧当然知道。

    他微笑不语。

    可听在翟师父的耳朵里，这句话的味道就不一样了。

    一个绿意集团，如果再加上一个彭氏集团，他们真的是未来可期了！

    想到这里，翟师父不敢犹豫了，拿着同意书递给了杨洪波，同时带着他去了一边的角落里。

    杨洪波看着同意书，又是冷笑，又觉得周萧这是在侮辱他。

    他不愿意这样的赌注。

    一来，他赌不起。

    二来，他觉得这样就是在侮辱他。

    这场比武本来就是为了面子，周萧这样的侮辱他，他是不会和周萧比武的！

    刚准备要去拒绝，翟师父拉住了他，“你要拒绝？”

    “这个周萧，他是在侮辱我！”杨洪波咬牙切齿道。

    这样的比武，就算是赢了，他也赢的不光彩。

    翟师父却苦笑，道：“洪波，有件事情，我一直都没想要告诉你，但现在必须要告诉你了。”

    “什么事情？”杨洪波道。

    “其实，周萧已经和白越好上了，不仅好上了，白越还为他打了好几次孩子，别看周萧表面上是个正人君子，暗地里却是十分龌龊的，他不仅让白越打孩子，还逼她……逼她去……卖身！”

    最后两字，翟师父是生生从牙齿里挤出来了，看起来非常的愤怒，非常的不甘。

    他知道杨洪波不会相信的，打开手机，将准备好的照片拿了出来。

    看着照片上的白越。

    她和陌生的男人上床，还赤身裸体，还强颜欢笑。

    杨洪波怒了！

    但翟师父有一百种方法稳住他，翟师父抓住了他的手，镇静道：“洪波，你先别急，事到如今，你要冷静。要知道，白越愿意为周萧做这种事情，不代表她本来就是个水性杨花的女子吗？你仔细想想，为这样的一个女人，值得吗？她不是喜欢钱吗？其实也好说，咱们只要赚够足够的钱就好了，你看看这份同意书，周萧写得清楚，他是俯首拜师，意味着你可以一步步将他手里的秘密挖出来，你想想看他的手里有什么？白越那么听他的话，他俯首拜师，他是你徒弟，那白越不就是你的玩具了吗？”

    “你试着想想，娶媳妇儿有什么用，你喜欢白越是喜欢她哪里？如果她是个黄花闺女也就算了，现在她被这么多人给上了，不就是个玩具吗？你想想看，如果周萧拜师，白越变成了你的玩具，甚至让她趴下狗叫都可以，你试着想想，好好想想。”

    翟师父的话像是有魔法，几句话下来，就让杨洪波安静了下来。

    可他不知道，他的每句话都清清楚楚落入了周萧的耳中。

    “最重要的是，如果我们能拿到绿意集团，以后对咱们的工作也有好处，有了绿意集团，就能赚到更多的钱，周萧玩弄你的女人，难道你就不能玩弄他的女人吗？你仔细瞧瞧，瞧瞧那李静雯，她难道不比白越强？到时候，你对李静雯如法炮制，周萧又能拿你如何呢？”

    字字句句，落入周萧的耳中。

    他皱紧了眉。

    他一直都在想，究竟是当什么样的保镖，能赚了这么多钱。

    还有这个翟师父究竟是什么人。

    现在听起来，如果不是这位翟师父的唆使，只怕杨洪波未必有那么的固执。

    他的目标是绿意集团。

    绿意集团有什么东西是他想要得到的呢？

    幸好有右眼中的那股古怪力量，让周萧保持着冷静，否则他现在绝对会冲上去，让翟师父知道知道什么叫做花儿为什么这样红！

    这么恶毒的主意，也亏得他能想得出来。

    杨洪波完全中套了。

    尤其是回头看了一眼李静雯，眼中更是妒火横生。

    “我签！”

    杨洪波定了主意。

    拿出笔，直接在上面签了名字。

    看他签了。

    众人齐齐看向周萧，他还没签，他也不打算签，直接按了一个手印上去。

    二人准备就绪。

    众人也无奈，只能眼看着这场比武开始。

    黄敏中说了规矩。

    比如说，第一不能伤人性命，第二不能攻击要害。

    周萧脸色轻松，微微点头。

    杨洪波现在虽然怒火冲天，但已经被翟师父劝下来了，他现在的目标从击溃周萧，变成了赢下这场比武，让他磕头拜师。

    只要赢下，日后想要对付他，那还不容易吗？

    黄敏中退下。

    白越也发来了视频通话。

    她知道这场比武是阻拦不了的，本来想要来现场看看，可左英身边没人照顾不行，只能拜托黄敏中给她视频了。

    另外一边，于波和陈钧小声嘀咕着。

    “姓周，会不会是周萧啊？”

    “周萧？”

    “嗯，你瞧瞧，李静雯来了，康老和康平也到了，你说说，还有什么人能让他们如此大动干戈的。”

    “确实只能是周萧了……”

    “可没听说周萧懂武术啊？”徐老师插嘴。

    三人又是好一阵嘀咕，得不出什么结论来。

    “那份同意书上没写名字吗？”陈钧出主意。

    “没有，他按了个手印。”

    “……”

    三人又沉默了。

    没心思看比武，他们现在更想知道场上这两人究竟是什么人。

    可耳畔突然响起一声剧烈的炸裂声。

    抬头看去，只看二人已经开始比武了，杨洪波率先发难，一脚却是将道馆的橡胶地板直接踩爆了！

    三人吞咽了一口唾沫。

    陈钧知道有古武者的存在，也知道这些人十分恐怖，可不知道他们居然能恐怖到这个地步。

    这可是橡胶地板啊！

    按道理来说，橡胶地板其实比水泥地板更不容易被破坏。

    可这……未免也太恐怖了吧？

    “周萧，恐怕要输。”

