    晚，云彩已被夕阳染红。

    悍马车停在了一块荒地上，这片荒地全是乱石堆彻而成，石堆上有把斜插着的巨型石剑，在夕阳下显得无比破败苍凉。

    “鲁先生，这里就是古剑皇陵了，我们的任务已经完成，麻烦你在这上面签字！”花非花拿出了合同回执单。

    伍华爽快的签上自己的鲁智深大名。

    花非花道：“这里是我们公司来过最远的地方，恕我们无法再陪你旅行了，如果你返回时需要服务，可以雇佣我们公司的直升机！这个是我们公司的可视电话！”

    伍华忍不住苦.笑，这神行公司确实会做生意，料定你单枪匹马回去时困难重重，已经为你考虑好了，派直升机来接。

    “好吧！那我们就告辞.了！祝你旅途愉快！”花非花跳上了车。

    这古剑皇.陵实际上是个地下皇陵，入口就在那把古剑下方，那儿有个黑黝黝的洞口，跳下去后就是一条笔直的通道，通道里的情形和当初的穆林古墓完全一样，但是有一点非常要命——没有任何照明设施。

    伍华只有戴上夜视仪往前行进，.随心所欲表上显示这条通道长100米，没有任何移动单位。

    通道尽头.是一个约有200大的墓室，石壁上有三扇关闭着的门，门上刻着乱七八糟的符号伍华也不认识，想了想推开了左边一扇门进去，进去后又是完全一样的通道、完全一样的墓室，但是墓室中央有只钢铁豹子。

    伍华.二话不说拽出审判之眼就是一枪轰过去，这种60级的机械怪物没有HP可言，只有破损度，其实换算成HP也有1万2千多点，审判之眼一枪就把它轰成了一堆废铁。

    继续.走左边地门。进去后怪物开始升级了。变成了三只钢铁豹子。这对伍华来说根本没有难度。100地距离加上钢铁豹地速度。轻松搞定。

    走进第三条通道时怪物开始有质地飞跃。钢铁豹变成了钢铁虎。这老虎就比豹子厉害多了。主要依靠老虎尾巴砸人。审判之眼也需要两枪才可以搞定。

    这样连续前穿了二十多个房间。怪物是一波比一波难打。最后遇到地纯机甲战士使用地是双持MP7。一遇就是五个。而且要打翻一个需要整整一个弹夹。这虚空大陆地怪物果然闻名不如见面。伍华仗着体质和力量硬扛都扛得吃力。

    走到第三十个房间时。伍华被搞麻木了。自己竟莫名其妙地回到了第一个房间。因为皇陵出口地光线从外面照了进来。

    这地方赫然是一个庞大复杂地迷宫。如果按数学公式来计算。3N次方那得是多少条路线啊。天晓得隐者说地皇陵核心墓室在什么地方。而且这样下去补给维持十天半个月是没问题。但弹药就不可能维持那长时间了。

    几千发狙击枪子弹带在身上听起来蛮多地。实际上打起来就像流水那么快。如果用开膛手和高斯手枪打机械怪物。那就得不偿失了。伍华决定继续往前摸。

    这次他学聪明了，凡是进去一个门，就用龙牙在门边刻上去一个小小的“伍”字，这样至少知道哪些门自己进去过。

    两个小时后伍华又回到了第一个房间……

    “我日起火哟！”伍华怒了，大不了死在这里挂回去今天也要把路找着。

    一夜过去，事情总算有了进展，伍华终于弄清楚了——最左边的门无论你怎么走，永远都是死路。

    这些怪物屁都不给你爆一个出来，不过经验值还是蛮高的，伍华又从36级78%升到了37级23%，虽然升级了，仔细算下来实际上自己是在爆亏，子弹耗得太快了。

    伍华渐渐有点明白神行公司的人为什么不来这里了？

    他们肯定是来过的，但是没有自己这么好的秒杀装备，又费马达又费油，所以就不探路了。

    “这样下去什么时候是个尽头啊？”伍华叹息着钻进科技帐篷下线。

    接连三天，伍华都在古剑皇陵里窜来窜去，这次任务光是找路就用了差不多接近一周的时间。

    审判之眼的子弹还剩下最后200的时候，伍华不敢再用了，改用开膛手，开膛手更不经用，伍华留了十条子弹带压底，至于高斯手枪伍华压根没动过，一是那钢珠去打机械守卫完全没啥效果，二则是无论如何也得留点货来防身。

    从第三天上午10点开始，伍华改用龙牙练级了，搅烂一头钢铁豹就需要上百刀，而且需要配合“神龙摆尾”技能，大约花20分钟时间才能搞死一头。

    这个在风云大赛上的自创技能应该说是伍华目前所有技能中副作用最小的一个。

    神龙摆尾：

    单体近身攻击兼辅助技能，持续时间1秒，冷却时间1秒，每次使用消耗100MP，具有格斗、震荡、踩踏、跳跃、倒立、穿梭、攀爬等诸多特点，与使用者本身的体质、力量、敏捷、轻灵多项专精有关。

    其中它还有个专门的公式来计算威力，伍华这一练就从E级直接练到了B级。

    三天下来，等级到了39级了，伍华渴了就喝矿泉水，饿了就啃干粮，累了就原地坐着恢复耐力值，同时和依依简单的聊聊天，依依也在飞速成长，主仆二人都在经受着最严峻的考验。

    伍华忽然就想起了天煞孤星，他恐怕也是从这么暗无天日的环境下练出来的，高手不一定非得寂寞，可是没有经历过寂寞的人，永远不是真正的高手。

    皇天不负有心人，第四天上午10点整，一个硕大的房间出现在眼前，对面石壁上只有一扇镶着金边的大门。

    “目的地到啦！”伍华精神一震，猛的冲上前。

    “哗啦啦”一阵金铁撞击之声，四周墙壁有暗门转动，十八个身着金色铠甲的古代武士被转了出来，人人双持一根粗大的木棍，阵型分两排站着，看架势是陵墓的守卫。

    “挡我者死！”依依好的不学，就把伍华这些杀人的语言给学会了。

    “砰”的一声闷响，依依一屁股坐在了地上。

    伍华呆了呆，为首一个武士一记闷棍就把依依打翻在地，依依看似有些晕了，使劲眨着眼睛半天回不过神来。

    这些武士站成两排，也不进攻，像雕像一样站在那里一动不动，但只要你一靠近，马上遭到疯狂的反击。

    伍华拽出审判之眼开了一枪，“叮”的一道火星闪过，为首武士屁事没事，连伤害数值都没冒一个出来，仍然站着不动，伍华赶紧拍出精确计算：

    等级：100，HP：？？？

    伍华傻了：“少林寺十八铜人？”