    “做什么？”

    听到陆天龙的声音，圣族巡逻使安烈猛然扭头看向他，小眼神里面已经带着掩饰不住的恨意。

    他真是恨死陆天龙了。

    要是没有这个家伙之前对他连番嘲讽，他也不会失去理对荒族首领夫人进行恐吓，他要不对荒族首领夫人进行恐吓，也就不会被废掉一条胳膊。

    “恩？看来你这满腔怒火都想在我这里发泄一下？”

    看他这恶毒的小眼神，陆天龙乐了。

    “打不过荒族首领夫人，就对我这么凶巴巴的，好像是我废掉你一条胳膊一样，这不太合适吧？”他笑眯眯道。

    “哼！”

    被点破心思，安烈冷哼一声，他真是想要发泄一下，打不过荒族首领夫人，其他人可未必打不过。

    不过之前荒族首领夫人说了，说这个家伙是他的朋友，现在安烈也不敢直接发火，而是扭头看向荒族首领夫人。

    “夫人，你已经惩罚了我，难道你的朋友还要继续羞辱我吗？”他开口问道。

    他也打定主意了，要是荒族首领夫人真的还想要继续羞辱，那他就不能就这么走了，怎么也得跟这些人拼一下。

    要不然丢了圣族的脸，回去以后也得遭受严厉惩罚。

    “哦，其实我跟他不是很熟。”

    听到安烈这么说，荒族首领夫人看都没看一眼，随口说了一句，转身走到身后椅子上坐下，竟然自顾自从床头拿起一本书翻看起来。

    “……”

    这个回答让陆天龙很无语，这娘们真坑，现在是连自己人都坑。

    “不是很熟？”

    安烈眼睛倒是一亮。

    他不知道荒族首领夫人说的是不是真的，如果真的不是很熟，怎么会让陆天龙进她的大帐呢？

    可要熟悉，怎么又回直接否认呢。

    不过有一件事能够确认，那就是荒族首领夫人并不打算插手他跟陆天龙两个人之间的恩怨和摩擦！

    那就好办了，安烈的表情慢慢变得狰狞起来，说实话，他是圣族的巡逻使，实力真的挺不错的，觉得在整个荒族之中，忌惮的也就是荒族首领夫人一人而已。

    其他人根本没有放在眼里。

    现在出来一个小子对他冷嘲热讽来回坑他，就不能轻饶他。

    “怎么，想跟我动手发泄一下心中汹涌的火气吗？”陆天龙看到他的眼神和表情变化，就猜到了这家伙心中是怎么想的，笑吟吟的开口问道。

    “是又怎么样！”

    这圣族巡逻使安烈表情狰狞道，他现在还真一肚子火气没处发泄呢。

    虽然不知道这小子的来历和身份，但安烈刚才就始终在关注陆天龙，从他身上感觉不到什么太强烈的能量波动。

    他觉得这小子的实力应该并不强，肯定比不上荒族首领夫人。

    必须的，荒族首领夫人这样的超级高手，在整个天罚之地中也属于凤毛麟角，就有那么少数的几个，不可能随便蹦出一个人来就这么牛吧。

    这么一想，安烈心中更有底气了，哪怕他现在废掉一条手臂，可也是有一战之力的。

    真要在这里打一场，回去也好跟首领交代，最起码表现出了血性！

    “行呀，那就打吧，来来来。”

    安烈心中刚动了出手的念头，那边陆天龙笑着伸手对他勾了勾手指。

    “你……”

    这明显带着轻蔑和侮辱的动作让安烈一阵恼火，别拿村长不当干部，自己好歹也是圣族的巡逻使，哪怕现在是废了一条手臂的残废巡逻使，可也不是谁都能欺负的。

    “我什么我，磨磨唧唧，你不出手，那我就出手了哈。”

    看他还想废话，陆天龙慢慢悠悠打断了他的话，接着不等对面安烈在开口，他突然向前跨出一步。

    刚才还风轻云淡，可当陆天龙跨出这一步，整个红色大帐之中瞬间气势一变。

    “唰！”

    陆天龙出手了，手腕一抖，龙皇剑出现，随着一声清脆龙啸，直接一剑劈出！

    我有一剑，可斩天下人，一个废掉一条手臂的残废巡逻使，自然更不在话下。

    “什么玩意儿！”

    安烈又特么的懵了，这小子怎么跟荒族首领夫人一样，说出手就出手根本不按常理出牌呀。

    而且，他手中拿着的是什么东西，一把剑？

    没错，的确是一把剑，可这剑……速度太快了吧！

    安烈就见长剑劈下，剑芒瞬间而至，直接就朝着他而来，速度快若闪电，瞬间已至身前！

    他都来得及做出反应呢，剑芒消散，瞬间消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一般。

    搞什么鬼，劈一剑就收回是什么意思，炫耀你出剑速度快？

    “啪嗒。”

    安烈心里嘟囔着，觉得陆天龙劈这一剑是在装比吗？可这个念头刚过，身边突然传来啪嗒一声响，好像什么东西掉在了地上。

    他下意识低头看去，却一下瞪大眼睛，身边地上赫然出现一条手臂！

    尼玛！

    安烈又懵了，看一眼觉得这手臂很眼熟，再看一眼……

    我是谁，我在哪，我在这里干什么？

    安烈脑袋嗡的一声直接傻了，精神都出现片刻恍惚，左臂肩膀处传来的痛疼和喷涌的鲜血，终于又将他拉回了现实。

    刚才陆天龙一剑，直接砍掉了他的另一条胳膊！

    “你，你，你……”

    反应过来的安烈崩溃到要哭，这是要干什么，说好的打一架呢，自己还没出手呢，胳膊就没了，有这么欺负人的吗？

    刚才是这样，现在还是这样，还能不能好好的打一架了！

    还有，你这小子到底是谁，到底从哪里蹦出来的，难道这天罚山像荒族首领夫人一样的高手跟大白菜一样稀松平常了吗。

    这特么的不科学啊啊啊啊！

    “你到底是谁！”崩溃的安烈对着陆天龙怒吼道。

    “我是你惹不起的人。”陆天龙脸上还带着微笑，慢慢悠悠回答道。

    安烈一口老血直接喷出，气急攻心加上两条手臂被废，已经让他完全崩溃。

    “说出你的名字！”他咬着牙又吼道。

    陆天龙轻轻叹一口气，“非要说吗？要不然算了吧，要不然你会更绝望。”

    “你给我说！”安烈都要咆哮了。“好吧。”见他如此执着，陆天龙只能点点头后开口，“其实我就是玉树临风，风流倜傥，英俊潇洒，举世无双，风华绝代，才高八斗，正义与智慧的化身，人见人爱花见花开，一支梨花压海棠，宇宙超级无

    敌，人称霹雳世纪美少年的……陆天龙。”

    听陆天龙前面说的那些词，安烈再次崩溃，不知道这是哪里跑出来的逗逼。

    可当听到最后陆天龙三个字的时候，这家伙先是一愣，接着瞬间瞪大眼睛，眼神之中开始有恐惧和绝望在迅速蔓延。

    “噗！”又是一口鲜血喷出。

