    “不过它跳墙跑了！”

    登时，一股冷风拂面而过，空荡荡的街道上，顿时格外.阴冷死寂。

    我打了个寒噤。

    继续说道：“刚才我爬墙头的时候，尸婴就在院子里，它在跪拜柳悦兰的遗像，我还和它对视了许久，马叔，尸婴拜母，这里边是不是有什么说道？”

    听闻，马疯子停下脚步，呆呆地看着，马路对面梁玉彬家的那座二层小楼，目光凝重不知道在想什么。

    这么一幕持续了几分钟，直到我心里头有了几分不安，马疯子才叹了口气，说道：“唉，八成是尸婴开智了！”

    我瞳孔缩了一下，试探着问道：“尸婴开智？那是什么？”

    “日久而精，煞尸这种东西，成煞的年头久了，就会开智，也就是智力！”马疯子回应着我，视线还是看着马路对面。

    “日久而精！”我小声呢喃一句：“不对啊马叔，从柳悦兰产下尸婴，到了今天满打满算不过五天的时间，何来的日久而精？”

    “这也是我困惑的地方！”马疯子平静的回道。

    我抿了下发干的嘴唇：“马叔，那尸婴开开智了，是不是就不会在害人了？”

    话音将落，马疯子猛然转头看向了我：“易行，你这种想法就错了，煞尸就煞尸，积怨成煞，死时有怨念，死后被怨念驱使，它们的执念就是为非作恶，消泄怨念！”

    “开智不会让尸婴改变，反而会让它变得更为凶戾，难以对付！”

    我脸色微变，尸婴开智反倒是坏事！

    对我来说并不是什么好预兆。

    忽然我想到了梁玉彬的死：“马叔，梁玉彬的死难道是尸婴干的？”

    “应该不是，要真是尸婴干的话，阴债会记在你头上！”马疯子回道。

    闻言，我心安了不少，尸婴是我帮柳悦兰缝完尸，导致母尸产下尸婴，要是尸婴害了梁玉彬，即使阴债不惩罚我，我心也会不安。

    倒不是我是什么多愁善感的人，只是梁玉彬毕竟是一条人命。

    我自问我还做不到对生命的漠视！

    可我对梁玉彬的死，还有许多困惑，能给我解惑的或许只有马疯子，于是我再次问道：“马叔，那梁玉彬会是被尸婴吓死的吗？”

    令我意外的是，马疯子却摆摆手，说道：“易行，他怎么死的和你没关系，我们是吃死人饭的，人死前的事，怎么死的，自然有阳间的执法者去管，我们只管死人的身后事！”

    “你不用对这一个事耿耿于怀，易行，你绝非常人，从我见到你的第一面我就感觉到了，你只要做好自己的事，问心无愧就好！”

    马疯子说话的时候，总会带着几分说教的口吻，别人要是这样对我说话，我会很反感这语气。

    可对于他的话，我却丝毫没有排斥的感觉。

    马疯子是一个沉稳的人。

    虽然他长相有几分吓人，看去很冷漠，甚至不近人情，可偏偏和他在一起的时候，我心里就有种天然的信任，踏实！

    我不在纠结梁玉彬的事，向马疯子说的一样，梁玉彬的死有阳间的执法者去管！

    随即我问道：“马叔，尸婴怎么办？”

    见我不追问梁玉彬的事情，马疯子满意的点点头：“尸婴开了智，想找它就更难了！”

    顿时，我有些失落。

    马疯子却接着说道：“与其我们去找它，不如让它来找我们！总之，尸婴必须除掉，不然它任它到处游荡，若闯下弥天大祸，阴债的惩罚你背不起！”

    闻言，我心中惊喜几分，有了些期许：“马叔，你能让尸婴来找我们？

    “试试看，但得回去准备些东西，招魂引尸，倒时候和伍子六一起除了尸婴！”马疯子声音狠厉的说道。

    我正要点头回应，可路边的绿化树荫下，有隐隐的一团白雾。

    马疯子见我惊诧的样子，顺着我的视线看过去。

    只是瞟了一眼，随即对我说道：“饿死鬼要来讨食，千万别搭理他们！”

    说完，马疯子开始往这条马路的外面走去。

    我不懂什么叫饿死鬼讨食。

    但看马疯子的反应，不像什么好事，我也不多问，把嘴巴闭紧，跟着马疯子。

    可是，好奇的眼睛还是忍不住去看。

    越看心里的悸动就越明显，而且我看到那团雾气中，隐隐的显现出那么几个人影。

    有男有女，老老少少估摸着得七八个。

    凭空出现这么一伙人，难道是鬼？

    想到这，我的步子就加快了许多。

    也就是这时，忽然从雾气里面钻出来一个人。

    看到那人的模样，我顿时头皮发麻。

    是个男人，一身破烂不堪的青布衣裳，头发乱似鸡窝，长脸白面，眼窝深深的下陷，嘴巴张的能塞进一个拳头，像是下巴脱臼了一样。

    从雾里钻出来，那人就站在齐腰高的绿化带后面，眼睛下陷的太深，他只能下巴顶在胸口，一双泛白的眼珠子才能够看着我。

    忽然，他呜呜隆隆的说了一句话。

    给人一种强烈的惧怖感。

    可我完全听不懂他在说什么。

    不过我也不敢停下去听清他究竟在说什么。

    马疯子就更像是没这回事发生一般，抽着喇叭烟走在前面，从容淡定。

    而我则是尽量的控制着自己，不去听他那呜呜啦啦的声音，脚下也迈着大步想快点远离这个地方。

    可那人的语速却越来越快，生怕我听不见跑了一样。

    终于在他连着说了多遍之后，我听懂了他在说什么。

    他说的是：“肠翻肚烂肚子饿，讨口吃的！”

    只是他说这句话的时候，像是张着嘴把舌头伸出来，在说一样，导致我一开始完全没听懂！

    但是听懂了，我只觉得身上的寒毛都竖起来了！

    哪里还敢再去看他，立即底下头，闷着脑袋往前走。

    我还没走出两步路，肩膀被人从身后啪的拍了一下。

    顺势还带着股死冷，往我身上的毛孔里面钻。

    心提到了嗓子眼，我这是被鬼祟，缠上了？

    可我不敢回头去看，一回头肩膀上的阳火就灭了，那样正中了鬼祟的下怀。

    保不齐我就会撞祟！

    也不敢停下脚步，还在继续往前走，只是我每往前迈一步，他就会在我的肩膀上拍一下！

    嘴里也在不停的说着那句：“肠翻肚烂肚子饿，讨口吃的！”

