
　　“哥，要不……咱们认输吧！”

　　苏云怯声道。

　　虽然，今天她哥哥表现得十分出人意料，可她并不认为，苏辰能够在丹道方面，超过风杨丹师。

　　“小子，老夫就给你个机会，你拿出一种灵药，让老夫辨认；老夫拿出一种灵药，给你辨认，谁说错了，或者认不出来，谁就输了，如何？”

　　风杨冷笑一声，道。

　　“也好，你先来！”

　　苏辰淡声道。

　　“小子，别说我以大欺小，老夫先辨认，你拿出灵药来吧！”

　　风杨脸上露出一抹得意之色。

　　“我没灵药！”

　　苏辰摇了摇头道。

　　众人闻言，顿时哗然起来，脸上露出冷笑之色。

　　“什么？这小子要跟风杨丹师比试，结果却说自己没有灵药。”

　　“没有灵药，那比个毛啊，还不赶紧滚下去！”

　　“真是丢人现眼，苏家这么会养出这样一个废物。”

　　一道道讥讽之声传出，可苏辰依旧脸色平淡，一点也不在意。

　　“小子，你在耍我？”

　　风杨脸色阴沉得可怕，寒声道。

　　“没有耍你，灵药，现在我没有，不过等一会就有了。”

　　苏辰淡笑一声，说完后，转过身子，朝着苏云小声交代了几句。

　　“哥，这能行吗？”

　　苏云脸上充满了错愕之色。

　　“听哥的话，赶紧去！”

　　苏辰脸上始终充满了自信之色，轻轻拍了拍苏云肩膀，道。

　　苏云迟疑片刻，点点头，转身朝着天丹阁门外走去。

　　“我妹妹去拿灵药了，你先来吧！”

　　苏辰目光平静，说道。

　　“既然如此，那老夫就不客气了。”

　　风杨目光一闪，挥手间，取出一株金色灵药。

　　这金色灵药上面长满了六片叶子，每片叶子，正面十分粗糙，时刻散发出金色厉芒，可在这叶子背面，却光滑无比，犹如镜子一般。

　　如果仔细察查看，还能发现在这叶子背面，还有一块细小的光斑。

　　“这是八品灵药‘光影草’，生长在沼泽之地，与之伴生的还有一种灵药‘铁剑叶’，其根本区别在于叶子背面，是否存在光斑。”

　　苏辰淡淡说道。

　　“这家伙该不会是在胡扯吧？”

　　“一派胡言，简直就是一派胡言。”

　　“哼……这小子要是能说对，我就把这椅子给吃了。”

　　众人脸上纷纷露出不屑之色。

　　可谁也没有注意到，风杨在听到苏辰的回答之后，脸色阴沉得几乎可以滴出水来。

　　“哼……算你小子运气好！”

　　风杨冷哼一声。

　　此话一出，顿时让众人惊呆了。

　　“小子，接下来该你了，灵药呢？”

　　风杨眉头一挑，哼道。

　　“灵药，很快就来了。”

　　苏辰脸色平淡，说道。

　　“很快，是多快？你该不会让你妹妹先跑了吧？”

　　风杨冷笑一声。

　　话音刚落，一道人影飞奔了过来。

　　“哥……这，这是你要的东西。”

　　苏云气喘吁吁，说完后，将手中一把枯黄的野草递给了苏辰。

　　“辛苦了。”

　　苏辰点点头道。

　　“小子，这……这该不会就是你说的灵药吧？”

　　风杨睁大了眼，愕然道。

　　“对啊，这就是我说的灵药。”

　　苏辰淡笑一声。

　　众人看到这一幕，纷纷惊呆了。

　　“什么？这不是天丹阁门口的野草吗？”

　　“哈哈，一把灵草竟然被他说成是灵药。”

　　“这小子该不会是傻了吧！”

　　众人反应过来后，忍不住嘲笑道。

　　“小子，你敢耍老夫？”

　　风杨脸色阴沉至极，寒声道。天籁小说网

　　“小子，你当我天丹阁好欺负是吧？”

　　水木阁主也是一脸寒光，冷冷看着苏辰。

　　“谁说这东西不是灵药的？”

　　苏辰脸上始终充满了自信之色，目光扫过四周，最后落在风杨身上。

　　“风大丹师，你确定这东西只是一株野草，而不是灵药？”

　　“确定”

　　风杨虽然不清楚苏辰在卖什么关子，可他清楚，苏辰手中拿着的东西，那就是烂大街没人要的杂草罢了。

　　“那恭喜你，答错了。”

　　苏辰淡笑一声，话语传出，四周顿时传出阵阵骚动。

　　“老夫哪里错了？这分明就是街头巷尾长着的野草。”

　　风杨冷笑一声，目光不善道。

　　“非也，这并非是野草，而是一种名叫‘枯野香’的灵药，色泽枯萎，燃起之时，可散发出提神醒脑的气雾。”

　　苏辰淡淡说道。

　　“不，这不可能。”

　　风杨一个劲摇头道，显然认为苏辰是在胡说八道。

　　要知道，他可是天丹阁鼎鼎有名的八品丹师，如果真的辨错了灵药，那可就丢人了。

　　“这没什么不可能的！”

　　苏辰淡笑一声，挥手间，一点火星落下，直接将手中的草药点燃，散发出阵阵白雾。

　　众人闻之，纷纷心神一震。

　　“感受到了吗？这就是‘枯野香’的功效，可以让武者提神醒脑的灵药，竟然被你说成是野草，太可笑了。”

　　苏辰脸上充满了鄙夷之色，道。

　　其实，‘枯野香’说它是野草，也很正常。

　　上一世，苏辰也只当它是普通野草，可直到后来，有一位丹师意外发现‘枯野香’具备提神醒脑的功效，所以炼制出了‘醒神丹’。

　　醒神丹，乃是七品灵丹，对开脉境、转元境武者，皆拥有清心提神的效果，价值连城，非寻常武者所能拥有。

　　自此之后，‘枯野香’大火，被人疯狂采摘，直到苏辰重生的时候，这种灵药几乎绝迹。

　　如今，苏辰只是为了与风杨比试草木造诣，自然不会将‘枯野香’的所有功效说出来。

　　以后，他可还想靠着‘醒神丹’发大财！

　　“小子，你这是满嘴胡言！”

　　风杨脸上露出一抹愤怒之色。

　　想他堂堂一位八品丹师，如果真的在草木造诣方面，输给苏辰这个毛头小子，传出去，那岂不是让人笑掉大牙。

　　所以，他自然不可能承认自己输了。

　　“那小子说的是真的吗？”

　　人群中，有人心底泛起了疑惑。

　　可是，更多的人，则是一脸不信，纷纷冷笑起来。

　　“什么‘枯野香’？我从来没听过啊！”

　　“我看他就是在耍诈，风杨丹师不会败的！”

　　“没错，肯定是这苏废物用了什么见不得人的手段，欺骗了风杨丹师。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第6章 谁说这不是灵药？免费阅读。https://xs.23sk.com 