
　　“林枫，杀了我，杀了我~”

　　剧烈的疼痛刺激着马超的神经，马超掩面的双手都是因为疼痛而在剧烈的颤抖。

　　“马超，战斗中你竟然使用这么阴损的玩意~”

　　“你这叫做自食其果~”

　　林枫一声冷笑，看着马超，脸上没有丝毫的怜悯。

　　紧接着，林枫便是一掌狠狠的拍在马超的天灵盖之上。

　　“啪~”

　　一声清脆的声响，马超的头骨裂开。

　　一条条的血线在马超的脑袋之上蔓延。

　　与此同时，马超的惨叫声也是戛然而止。

　　身躯直挺挺的倒在地面之上，眨眼便彻底失去了生息。

　　“嗡~”

　　马超死亡的瞬间，林枫体内，幻幽元晶一声嗡鸣。

　　在林枫的感知中，一股灰白色的能量自马超的脑袋涌出。

　　“灵体？马超的灵体？”

　　看着马超的灵体进入身体，随即被幻幽元晶吞噬，林枫的脸上浮现出了一丝的震惊。

　　同时，回想当日幻幽元晶吞噬灵狼灵体的一幕，林枫的眉头微微皱起。

　　幻幽元晶要吞噬这么多灵体干嘛？

　　心中疑惑，林枫的意识也是跟着马超的灵体进入了幻幽元晶之中。

　　虚无的空间，一米大的巨蛋，在林枫诧异的目光中，马超的灵体瞬间被这颗巨蛋吞噬。

　　“巨蛋？”

　　......

　　“砰~”

　　“啪~”

　　“咚咚~”

　　交战的声音不绝于耳，林枫来不及过多的思考，意识便是退出了幻幽元晶。

　　目光朝着程风望去。

　　在蔡子龙猛烈的攻势下，程风也是越来越吃力。

　　“程风兄弟，我来帮你。”

　　林枫一声大喝，紧接着，林枫就如同一头猛虎一般，冲入了战圈之中。

　　随着林枫的加入，程风的压力骤减。

　　“林枫，真有你的，你这战力也太变态了吧？”

　　“开脉四重境的马超都被你干死了？”

　　程风看着共同战斗，招招凌厉的林枫，满是震撼的同时，程风的脸上更是浮现出了一抹喜悦。

　　“林枫兄弟，将这小子也干死，有没有信心？”

　　见局势反转，这一刻，一直被压着打的程风抓住机会也是不要命的朝着蔡子龙疯狂的攻击着。

　　“额，你也太看的起我了吧?”

　　“我什么实力，干死他?”

　　“跑路啦~”

　　对于程风的调侃，林枫没好气的白了一眼。

　　两人四目相对，紧接着，两人都是很是默契的停止了攻击，撒丫子就是开始了疯狂的逃窜。

　　“哪里走?”

　　“就凭你们?逃的掉吗？”

　　蔡子龙一声冷笑，随即便是以更加恐怖的速度追了上去。

　　而对于蔡子龙追来，此刻，程风反而是不急了。

　　脸上更是浮现出了一抹胸有成竹。

　　如此一幕，林枫看着也是有些疑惑。

　　“林枫兄弟，跟我来，给你看样好东西~”

　　程风对着林枫嘿嘿一笑，对此，林枫也不怠慢，也是迅速跟了上去。

　　行至一片空旷的地带。

　　程风抬头仰望着天空。

　　“呜~”

　　“呜呜~”

　　程风的嘴中发出特殊的声响，好像在召唤着什么。

　　“哈哈哈~”

　　“你们两个是不是傻?在丛林中凭借着复杂的地势都跑不过我~”

　　“现在倒好，竟然跑来如此开阔之地，是不是嫌死的不够快?”

　　追上前来，蔡子龙一声哈哈大笑，笑声中充满了鄙夷。

　　“吼~”

　　然而，就在这时，空中，一道嘹亮的吼声很是突兀的响起，一只巨大的老鹰出现在了蔡子龙的视野之中。

　　“开脉四重妖兽黑羽鹰？”

　　黑羽鹰的出现，蔡子龙的脸色猛的一变。

　　“林枫兄弟，咱们走~”

　　程风对着林枫使了一个眼色，随即，林枫，程风二人便是一跃跳到了黑羽鹰的后背之上。

　　“呼~”

　　“刷~”

　　黑羽鹰扑扇着翅膀，猛烈的劲风席卷，一阵飞沙走石。

　　随即，黑羽鹰那庞大的身躯便是盘旋而起，朝着远方的天际疾射而去。

　　“小子，今日的梁子咱们算是结下了，他日遇见，老子弄死你~”

　　站在黑羽鹰的后背之上，林枫的声音渐行渐远。

　　而蔡子龙的脸色也是渐渐的变的难看无比。

　　“该死，真是该死~”

　　蔡子龙一拳狠狠的砸在身旁的一颗青石之上，拳头握的咔咔直响。

　　......

　　“程风兄弟，你这也太酷了吧？飞行妖兽都有？”

　　站在黑羽鹰的后背之上，林枫俯瞰着下方的大地。

　　林枫的心潮澎湃。

　　“哈哈，那必须的，是好东西吧？”

　　“有它在，咱们只需四日，便可抵达天元宗~”

　　这一刻，程风也是满是自豪的嘿嘿一笑。

　　“的确，这玩意，比灵马强多了~”

　　“呜~”

　　“啊~”

　　然而，就在林枫感慨之际，林枫的脸色却是猛的一变。

　　脸上很是突兀的浮现出了一抹痛苦的神色。

　　林枫那开脉二重境的气息迅速的消退，那高高隆起的肌肉恢复了正常，密密麻麻的狰狞血管也是渐渐的消失不见。

　　“呼，这血魔杀还真是霸道~”

　　“虚弱期来了吗？”

　　林枫的眉头紧皱，这一刻，林枫只感觉身体就仿佛被抽空了一般。

　　身体内，已然没有了丝毫的灵力。

　　下一秒，林枫则是很是无力的瘫坐在了黑羽鹰后背之上。

　　“林枫兄弟，你怎么了？”

　　“你没事吧？”

　　这一刻，对于林枫如此模样，程风的脸上浮现出了一抹前所未有的焦急。

　　程风很是清楚，林枫的实力突然暴增，肯定是使用了特殊的手段。

　　而林枫现在这个样子，程风自然也明白，这是使用特殊手段的后遗症。

　　然而，即便程风心中清楚，此刻，程风却是一个字都没有问。

　　在程风看来，每个人都有自己的秘密。

　　几日相处，程风将林枫当兄弟，他所要做的，那就是关键时刻的关心。

　　“没事~”

　　“休息一会儿就好了~”

　　林枫抬头，看着程风，脸上浮现出了一抹淡淡的微笑。

　　一路之上，黑羽鹰一路疾驰。

　　经过高强度的战斗，林枫，程风都是有些累了。

　　程风盘膝而坐，进入了修炼状态，修复着损耗的力量。

　　而林枫则是查看起了自己的身体，眉头微微的皱起。

　　这才入门级别的血魔杀竟有如此大的后遗症?

　　这恐怕得至少三日，我才能从虚弱期中恢复过来吧?

　　看来这血魔杀非关键时刻，不能轻易施展啊。

　　若在虚弱期中碰到危险，那后果简直不堪设想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第9章 杀马超免费阅读。https://xs.23sk.com 