
如骑兵大尉所想，胡义没有选择向东逃，虽然那看起来是最安全选项，并且是孟队长提出的主张，但，走得越深，回家的机会越渺茫，相当于慢性死亡。

胡义也没有选择向西铤而走险，虽然高一刀认为这是一劳永逸的唯一方向，但，胡义也没有完全采纳，而是选择了方向西南，直奔兴隆镇。

胡义判断兴隆镇是敌人密集封锁的远端，九连二连以及秋风游击队几乎是两天两夜没合眼，无论体力精力都已达极限，如果按正常思维，无论怎样量地图，都不可能在天亮前到达兴隆镇。赌敌人会这样认为，胡义故技重施，不惜耗尽全部余力再跑出一个灯下黑，兴隆镇不仅是远端，而且兴隆镇守军也必定会参与调动，还有什么地方能比胡义和罗富贵都曾住过的那座‘临时集中营’更安全？

原本只是想藏匿在那座军营附近的树林，可是马良少见地主动请命，要带人悄悄拿下军营，于是，便有了黎明前的一幕。

几个哨兵都被满仓忽悠到了枪口下，不久之后十八个伪军心惊胆战地被枪口拢在一起，神智仍然不能真正清醒，傻呆呆看着后续八路进大门。

某些天真的伪军新兵以为八路看起来应该……跟皇军差不多威风，至少杀气腾腾，否则怎能折腾到今天？可是眼前的景象……颠覆了天真想法。

经过火把下的八路们别说队形，断断续续连路都走不直，灰头土脸狼狈不堪喘大气，一句话不说，除了背枪挂弹，跟逃荒难民流几乎没区别，黑暗范围内不时传出力竭摔倒声，一个八路蹒跚来到这些伪军跟前，光线不良看不出面容，只能感受到他的疲惫至极，而他居然扭扭捏捏开口：“实在……不好意思。哪位……能借支烟给我？”

好几个当场掏口袋，拼了命地朝他递，急得像是要买护身符一般！

满仓出现在火把下，同样扭扭捏捏，其实他很想像个军人那样站得笔直，可他不觉得自己还是军人。

当初在兴隆镇里，他不肯反水朝同僚后背开枪，导致胡义放过了他，哪知今日，他帮了胡义一个天大的忙，面对他的窘态，胡义忽然抬脚，轻踢在满仓大腿外侧：“难道你想等长官对你说谢谢？”

挨了这一下，满仓本能站直了，有一种曾经在‘溃军旅’中的恍惚感，想要腼腆笑，却苦涩得想哭。

……

在一片如雷鼾声中，胡义醒了，不是因为鼾声，而是不安全感迫使他醒来，尽管伪军宿舍的大通铺睡起来十分舒服，一身疲乏还未缓过来，可这里毕竟不是酒站，睁不开眼也得睁，打开久违的那块银怀表，九点半，于是勉强爬起来，不想惊动酣睡中的战士轻开门。

门外小雨蒙蒙，地面全湿透，大概是今早开始下的，军营哨塔上，有值班战士在持枪瞭望，为免意外，哨兵和大门守卫必须换穿伪军装。

顺着长长平房朝一头走，经过伙房门口时，居然听到伙房里也有鼾声如雷，止步推门看，脏黑的伙房里居然四仰八叉睡着三位，地面上的一只耳，灶台下的罗富贵，粮袋子上的唐大狗，坐靠在门内侧的徐小揉着惺忪，撑得根本无法第一时间站起来，满嘴角剩馍渣子抬起头：“连长？我们……班长他说……”

胡义并没有放大音量，低声打断徐小的语无伦次：“去找王小三，让他干活儿。”

离开伙房门口继续走，前方木墙下有间单独的小窗屋，房檐下的门两旁，坐睡着两位，一边是吴石头，另一边是二连的小甲，全都睡成了死狗，雨湿了绑腿也不知。门上有厚实的铁锁叶却无锁，于是胡义轻推开，果不其然，室内弹药箱一摞摞。

顺着狭窄过道绕过弹药区，另一边是些枪械，型号繁杂，大部分老旧或损坏，胡乱堆放着，或者凌乱在敞开的枪械箱，但是角落中的一个大物件，拉住了胡义的目光，民24式水冷重机枪，令他再无法看别处，不由自主地接近着。

伸手去拂金属冷却筒上的灰尘，一个显眼的弹片划痕显露出来，当初胡义就是用它掩护三连从兴隆镇里突围！

触感凉冰冰的，几抹锈迹，几抹油污，令这挺水冷重机枪看起来像是堑壕中的熟睡老兵，斜扬着挂灰的悲怆枪口。

睡在弹药箱缝隙里的小红缨终于醒了，蜥蜴般蹑手蹑脚爬出来，低位探头，看到了胡义呆呆的背影，才收起极不愉快的困倦表情站起来，狠狠伸个懒腰走向胡义身旁：“它坏了？”

胡义并不回头，只是盯着重机枪：“枪机坏了。”

“你能修好它么？”

轻摇头：“修不了。除非有备件。”

“那咱俩一起在这里找！”

“如果这里能找到，它就不会在这了。”

然后胡义又伸出手，继续抹去金属冷却筒上的灰尘，像是在为战友扫墓一般，丝毫不介意脏了自己的手。看得小红缨也开始陪他一起静静，因为那时的硝烟里，她也在。

通风窗斜洒进不够明亮的光，淡化了他，与她，与它，窗外小雨沙沙。

……

提前醒来的不止胡义，高一刀也没法睡安稳，老早就红着休息不足的眼爬起来，把所有哨位巡了整整一遍，并提示再缩短换哨时间，宁可勤换岗，也不能在哨位上迷糊。

做完了这些他才安心了些，并没回去再睡，而是来到了营部办公室，翻箱倒柜一通穷翻腾，结果除了一些纸笔账目，能让他感兴趣的东西全没有，最后只能坐在办公桌后呆呆看着桌上那部电话机。

很想知道电话到底是怎样的高科技，可胡义郑重说过，任何人不得碰这东西，无论它响不响！如果是别人说这话，对高一刀这猖狂货色不会有多大约束力，但高一刀虽然看不上胡义，却深知胡义是个谨慎鬼，见识多，所以尽管他好奇，这电话他还真不敢碰，事关二百多条人命！

正在好奇中失神，办公室门被推开，湿了帽顶和双肩的胡义走进门口：“你巡哨了？”

“我现在是营长，我巡什么哨？对了，你的怀表为什么会在汉奸李有才手里？他拣的？你送的？那怀表根本不是你的罢？真是一个好讹！信不信我找政委告你？”

盯着一脸不甘心的高一刀几秒，胡义转身把门关好，几步到了办公桌前，伸手将那部电话机拖到手边，二话不说开始摇电话机柄，把高一刀看得一晃悠：“你不是说……这电话你可……哎你……”

胡义不理高一刀的惊慌，抓起电话听筒贴耳：“喂。听得到么？给我接县城侦缉大队。对。我说县城侦缉大队。”

高一刀傻呆呆看着胡义，等了十几秒，又听胡义道：“侦缉大队吗？我找李有才。他在不在？麻烦你让他听个电话。”

随后胡义又开始沉默等，高一刀却再也坐不住了，急忙忙离开位子绕过办公桌，把耳朵伸在电话听筒旁瞪眼珠子。

约半分钟后，居然真有声音从这神奇的电话听筒里沙沙传来：“我是李有才，哪位？”

“怀表我已经找回来了，但是人我也放了。”

电话听筒里一阵沉默，随后又传来声音：“你……哎呀我天！你居然打电话？就为说这个？”

“当然不是为说这个。我想问问，今天到底是个什么部署？你知道多少？”

“又是你啊？我亲姐夫！你别告诉我这回又是你！”

“你到底知不知道？”

“那个……我这要先挂电话了，我另找时间给你打回去。你在哪？”

“兴隆镇新军营。要多久？”

“你真行！你就作吧！我要去警队，你自己算时间，挂了！”

哐——电话听筒落位，胡义这高科技操作的结束动作把高一刀震得随之一晃荡，快要落地的下巴终于合上了。

“这回信了？”

明明不是个嘚瑟人，可此刻胡义那副表情在高一刀眼里偏偏可恶得不行！把高一刀憋得一时语塞，歪了好半天脖子，终于底气不足地反击：“你居然娶了汉奸他姐！我照样去找政委告你！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="5384027"  chaptername="第六百八十六章  神奇的电话">加入书签</a>
</div>
