    邢夫人听了凤姐的话顿时就不高兴了，冷笑道：

    “大户人家三妻四妾也是常有的是，偏咱们家就使不得？

    就是老太太心爱的丫头，这么胡子苍白又袭了爵的一个大儿子张口要了做屋里人也未必好驳回的。

    我叫了你来，不过是找你商量商量，你倒是先派了一篇的不是！

    也有让你去求老太太的理儿？自然我去说！”

    凤姐要的就是堵住邢夫人让自己去找贾母的话，听邢夫人这么说了忙陪笑说道：

    “太太这话说得极是！我能活多大？知道什么轻重？

    想来父母跟前，别说是一个丫头，就是这么大一个活宝不给儿子还给谁呢？

    背地里的话哪里能信？我竟是个傻子。

    拿着琏二爷说起，或有日得了不是，老爷太太恨的那样，恨不得立刻拿来一下子打死。

    及至见了面也罢了，依旧拿着老爷太太心爱的东西赏他。

    如今老太太待老爷自然也是这么着。

    依我说，老太太今儿喜欢，要讨，今儿就讨去。

    我先过去哄着老太太，等太太过去了，我搭讪着走开，把屋子里的人我也带开，太太好和老太太说。

    给了更好，不给也没妨碍，众人也不能知道。”

    邢夫人听了这话又欢喜起来又对凤姐道：

    “我的意思，先不惊动老太太。老太太若是说不给了，这话就说死再难回转了。

    我想着先去和鸳鸯说去。她虽然害臊，我细细跟她说。

    哪个丫鬟不想当姨娘的？只要她心里头先愿意了，难道老太太还能强留着不放么？”

    凤姐啪啪的给邢夫人点赞：“到底是太太有大智谋！

    这样最妥当了！别说是鸳鸯，任凭他是谁，哪一个不想攀高枝儿，不想草鸡变凤凰？

    放着半个主子不做，倒愿意一辈子当奴才？”

    邢夫人被夸得有点飘了，笑道：“正是你这个话！

    你也不用给别人说，回头我先找鸳鸯说去！”

    凤姐巴不得赶紧离了这儿，便说道：

    “方才我听说东府里珍大嫂子有话问我，那我就先过去看看她有什么事？”

    邢夫人道：“你去吧！”

    凤姐果然径直往宁国府去躲清闲了。

    贾瑞正好往外走，见凤姐来了笑着招手到：“王秘书，你来做什么了？”

    “嗐！快别提了，我来你这里躲躲清净，免得沾我一身的骚！”

    凤姐也不瞒着贾瑞，便将方才的话说了一回。

    贾瑞听了笑道：“走走走，咱们找个没人的地方好好躲清净去！”

    凤姐白了贾瑞一眼不搭理。

    贾瑞又说道：“这大老爷又想起什么来了？好好的打起鸳鸯的主意了？”

    凤姐冷笑道：“依我看八成是大太太的主意！”

    正说着却是可卿从屋里出来了，见二人说话因笑道：

    “叔叔婶婶怎么站在大太阳地里说话？是什么别人听不得的话要这么背着人？”

    凤姐笑骂道：“小蹄子敢拿你婶子取笑？越发没有王法了！

    看回头告诉你太太让她教你写规矩！”

    可卿轻蔑一笑：“规矩？我们家里的规矩都在二爷手里头把握着呢，是不是二爷？”

    看着可卿一副恃宠而骄的模样凤姐又气又恨。

    斗了两句嘴，三人还是进了屋。

    贾瑞才坐下便是一声叹息。

    凤姐因问道：“你叹个什么气？”

    贾瑞道：“我是真羡慕大老爷啊，这么一把年纪了大太太还想着帮他挑选屋里人，我怎么就没这个福气呢？”

    “呸！”可卿凤姐异口同声的啐了一口。

    “累断了你的腰呢！”

    可卿因没听到前面的话，便问缘由，凤姐又说了一回。

    可卿听了蹙眉道：“这是要惦记着算计老太太了么？”

    凤姐冷笑道：“可不是么？

    也不掂量掂量自己的能耐，就凭她也敢和老太太耍心眼子？看一会儿怎么挨骂吧！”

    可卿笑道：“难怪二婶子巴巴的躲到这里来了，那我让人给你收拾间屋子？晚上就别回去了。”

    贾瑞道：“又不是外人，还收拾什么屋子，大伙儿一块往你那去挤一挤也就罢了~”

    “呸！”又被啐了一口。

    不说这边三人说笑，单说凤姐走后邢夫人越想越觉得这法子可行，果真往贾母房里去了。

    同贾母说了一回话，便假装往王夫人屋里去，从后头出来，特意打鸳鸯的屋前过。

    因为暑热，鸳鸯屋门窗都开着，邢夫人一看，鸳鸯正在炕上做针线活计呢。

    邢夫人便进去搭讪道：“姑娘做什么呢？”

    鸳鸯见是邢夫人忙起身让座：“给老太太做一条新抹额。”

    邢夫人便将针线拿了看了一回一面夸赞道：

    “越发的好了，怎么就长了这么一双巧手？”

    再细细打量鸳鸯，只见她穿着半新的藕色绫袄，青缎掐牙坎肩儿，下面水绿裙子。

    蜂腰削背，鸭蛋脸，乌油头发，高高的鼻子，两边腮上微微的几点雀瘢。

    鸳鸯被邢夫人看得有些不好意思起来，因笑问道：

    “大太太这会子不早不晚的来做什么？”

    邢夫人便拉着鸳鸯的手笑道：“我是特来给你道喜的。”

    鸳鸯更不解了：“给我道喜？喜从何来？”

    邢夫人道：“你也知道，大老爷屋里如今也没个可靠人儿！

    我心想着再给他买一个，又怕人牙子手里的不干不净，也不知底细。

    因满府里要挑个家生女儿，又没个好的，不是模样儿不好，就是性子不好；

    有了这个好处，没了那个好处。因此常冷眼选了半年，这些女孩子里头，就只你是个尖儿：

    模样儿，行事做人，温柔可靠，一概是齐全的。意思要和老太太讨了你去，收在屋里。

    你比不得外头新买了来的，这一进去了就开了脸，就封你作姨娘，又体面，又尊贵。

    你又是个要强的人，俗语说的，‘金子还是金子换’，谁知竟叫老爷看中了!

    你如今这一来，可遂了你素日心高智大的愿了，又堵一堵那些嫌你的人的嘴。

    跟了我回老太太去！”

    说着，拉了他的手就要走。

