    次日，等林天缓缓醒来，已经忘了昨晚发生了什么，隐约记得明灯大师好像让自己做什么守经人，然后自己拒绝了，后来大师猛呵了一声，自己就睡了过去，醒过来的林天用力敲了敲自己的头，就想和前世喝多酒后，想不起来发生了什么一般，“我好像记得明灯大师说要帮我解决经脉问题呀？”莫非实在做梦？

       活动了一下筋骨，林天发现自己被久藏那一掌留下的伤，已经完全好了，不敢相信的林天运起检查了一下身体，这一检查不要紧，高兴的林天差点蹦了起来，“我的任督脉开了?”不相信眼前情况的林天又运起气来，“我草，真开了，哈哈哈”这是林天来到这个世界上最开心的事了，

     “我可以修炼了，我可以修炼了”兴高采烈的林天飞快跑出房门，来到藏经阁想要看望明灯大师，

      来到藏经阁前，大步进去后“明灯大师，明灯大师”喊了几声，却不见大师的踪迹，咦！平时我一来大师就发现我了，怎么今日不见大师的踪迹？

      正当林天在想是不是大师去了斋堂用斋，想要去斋堂寻找，

    “阿弥陀佛，明灯大师昨晚上旧疾发作，现在已经去了疗养院修养身体，现在藏经阁暂时归我负责”这时候林天身后传来玄证首座的声音，

     啊…… 林天回过头来“见过玄证首座，大师的身体，不打紧把？”

      “ 无碍！明灯大师就是上了岁数，身体不如以前，加上旧疾发作，所以暂时只能在疗养院修养，不能继续打扫藏经阁了，我已经安排好别的沙弥打扫藏经阁，对了悟性，已经收到消息，武林大会再有一个多月就要召开了，我们少林决定三天后启程去雁荡山，大师吩咐过，你想去的话，就跟去看看把”

      听到明灯大师无大碍，林天也放下心来，“好的，谨遵大师的安排，那我先去提前收拾一下，”说罢林天便回到自己的禅房，

       三天后，少林天王殿，大院中，玄证首座证站在台前训话

    “这一次的武林大会，我们少林寺决定，派往七十余人前去参加，三十名武僧院弟子，和三十名达摩院弟子，和十余名杂役院弟子，负责众为武僧的日常起居，

    有我，和武僧院首座，育智长老，还有罗汉堂首座育空长老带队前往，目的地雁荡山，即刻启程！”

    说罢，这七十余人便有序的开始整装出发向往雁荡山，前方开路的是武僧院弟子，中间是杂役院，而最后边则是达摩院， 

    此时的林天不知为何玄证首座没有把他安排到杂役院的队伍，而是让林天跟着他在最后边达摩院的队伍中，林天也没多问，反正在杂役院要干一些伺候人的活，跟着玄证首座，他倒也轻巧了许多……

      而这时候在雁荡山脚下，一处不知名的树林中，有两个神秘人正在交谈，正是之前在汝州城中，悦华酒楼中的两名神秘人，

    那个神秘老道率先开口“这次的武林大会，也不知道会闹出什么风波，这一次江湖齐聚，乃是天赐良机，一定要利用好这次机会”

     听到神秘老道的话，那名黑衣人接话道“血掌帮我已经吩咐好了，”原来这个神秘的黑衣人，正是之前促动血掌帮内乱，一掌把历擎天打的重伤的人，

       “朝廷要开武林大会，都是一些明门正派，没什么好看的，朝廷说让江湖势力召开大会，没说不让邪派参加把？”神秘老道笑呵呵的说道，

    只是他桀桀的笑声，一点都不符合他那仙风道骨的气质，

      “我明白了，我这就动身，前去邀请绝情宫，和万毒宗，冥寺那帮盗墓贼，还要不要也通知来？ ”神秘人问道，

       老道士想了想说 “冥寺就不用去了，那帮子盗墓贼，不会错过这档子大事儿，一定会不请自来，你去邀请万毒宗，

    至于绝情宫吗！那帮疯女人你还是不要去了，他们见不得男人，呵呵，你去了我怕你回不来，绝情宫让曼儿去吧，都是女人，好接触一点”

    “好吧，只是她万毒宗的肯来吗？那帮子杀手可是不过问江湖中的事，正道的武林大会，与她阴姬无关，以她的性子，我怕是请不动呀？”神秘人疑惑问道  “你就告诉阴姬，万毒普要出现了，听到万毒普的消息，万毒宗不仅会来，她阴姬甚至会亲自过来”

    “你是想用万毒普？再引起江湖混乱，要是这样的话，恐怕朝廷就会插手了，他青龙的刀，可不是吃素的！”神秘人提醒道！

