    威瑟斯死了。

    简单潦草的死了。

    费舍瘫倒在冰块上，抽着冷气。

    他很确信，威瑟斯死了。

    十几米，又或是二十几米，那个肌肉强健的德州男人静静的躺在裂缝之下，肢体不规则弯曲，身下是大滩冻结成冰的鲜血。

    不知道是不是自己出现了幻觉，费舍感觉血冰上出现了自己的脸。

    他竭尽全力的嘶吼，怒骂。

    裂缝中回荡着一切声音。

    唯独没有人回应他。

    不知过了多久，温暖的火炉出现在费舍面前，六十七岁的母亲出现在他身前将他晃醒，递上一杯热气腾腾的咖啡，随后坐在沙发上落泪。

    “你怎么在哭？妈妈？为什么？”

    费舍很是疑惑，可当他走近后愣住了，母亲手中握着的，是他的照片。

    “我，我死了？”

    费舍后退两步，忽然感觉一阵严寒，他打了个寒颤，再次醒来的他泪流满面。

    眼前没有火炉，没有热咖啡，只有冰蓝色的深渊。

    费舍抹去眼泪，从掏出背包中的能量胶吸了两颗，握住冰墙上的冰斧。

    刺，踢，转移，重复。

    “不会死，我不会死在这，绝不会！”

    ......

    “没氧气了？”

    斋藤智信拍动着氧气瓶，上面的压力表已经彻底停摆，此时的斋藤心中充斥着绝望。

    一四年，一五年，他亲眼见证过雪崩，可都侥幸逃过，现在终于轮到自己了。

    斋藤想要逃出去，可雪层重的他透不过气，斋藤无法判断自己被埋了多深，他的右腿很疼，钻心的疼，动弹一下便痛得浑身冷汗。

    或许自己要死在这了。

    斋藤不再挣扎，睁大眼注视着黑暗。

    ......

    密闭空间内，已经进行了第六轮挖掘的姚俊从洞内爬出，拍掉身上的积雪。

    “呼，冷死我了。”

    “吸一颗能量胶暖暖？歇十五分钟还要继续。”

    洞越挖越深，头一个人在挖，身后至少有三个人才能把挖出来的积雪清理出通道，轮换已经不管用，只能挖一阵，歇一阵。

    “还是算了吧。”姚俊对毕方递过来的能量胶敬谢不敏，转头又开心的说，“我感觉快挖通了，刚才我怀疑自己听到了风声！”

    闻言，毕方探头进可容一人大小进出的洞穴摇头道：“那可能是你的幻觉。”

    姚俊叹了口气：“不知道我们什么时候才能出去，携着挖太废力了，如果能直上直下，说不定已经出去了，现在几点了？”

    坐在角落里的爱登堡掀起袖子露出腕表：“五点半点，我们已经被埋了一个小时了。”

    “太阳要出来了，不知道救援什么时候开始，C2营地可能也糟了惨，估计死伤不少。”毕方想了想道。

    【可惜不能全直播看到，不然对比绝对强烈。】

    【雪崩还能直播聊天的，恐怕至此一家，别无分店】

    【溜了溜了，没啥大事了，该睡觉了，狗命要紧】

    【我居然看了一整晚老方他们挖洞】

    【至少你还看到了人类第一场有记录的雪崩直播，还是第一人称的（狗头）】

    【刚刚电脑上开着直播，手机上又看了看主播的其他直播，牛逼炸了好吗？我居然才知道还有这种宝藏主播？】

    【前面的不怎么看直播吧？直播界的超新星你都不认识？】

    【从来不看直播，一直以为这种东西没什么好看的，要么是打打游戏，要么是扮丑卖骚，居然真的能淘到金子！】

    【确实是粪坑淘金，不过狼牙和狼牙一哥还是值得一看的，这才是真正的行业标杆！】

    【关注了，关注了！宝藏主播！】

    【塔西佗赠送给主播宇宙飞船*100--方神，厉害！】

    【卧槽，那个老爹是酋长的土豪！】

    【羡慕啊，土豪看看我，我啥都能干！干啥都行！怎么干都可以！】

    直播间内的观众弹幕刷得飞起，罗布同样手脚不停的挖洞，身后的杰瑞特，丹增和姚俊按顺序一点点将积雪掏空。

    “我感觉我就想是在给珠峰清理宿便。”姚俊喘着粗气道。

    毕方笑着踢了一下最外边姚俊的屁股：“你可是在珠峰的庇护下才求生成功，说这样的话会遭难的。”

    就在此时，不停挖掘的罗布忽然感觉指尖一轻，他颤抖着，不敢置信的伸出手。

    风！

    是风！

    “通了！挖通了！有风！”

    “通了！？”毕方激动站起。

    罗布手忙脚乱的挖出积雪，迫不及待的蹬腿，一点点地钻出通道，冷风吹打在他的脸上，冷冽如刀，却是如此鲜活！

    第二个出来的丹增站在山坡上，呆了片刻，忽地大笑，冲着山顶大喊。

    “喇嘛钦！喇嘛钦！”

    “我滴妈，别喊了，小心又来一次雪崩！”姚俊第四个出来，吓唬着丹增，

    丹增立即捂住了嘴。

    “别听他的，刚落完雪崩，再来一次的概率几乎为零。”毕方疲惫得从洞内钻出，同时伸手搀扶住最后的爱登堡。

    五点五十七分。

    毕方抬起头，关闭掉头灯。

    黎明是整个夜晚最冷的时候，毕方觉得自己的血都要冻住了。

    他坐在地上，靠着一块倒伏的石头，呆呆地看着阳光自天线边亮起，照在如同被清晰过一遍的昆布冰川上，淡淡的白烟升起。

    阳光盖过大地，新的一天开始。

    ......

    “遇到雪崩都能活下来，不知道该说运气好还是差。”

    烟头被摁灭在桌角，一位白人男性关闭直播，将碗中最后一口面条嗦完，

    男人对面则是一名编着脏辫的黑人，他饶有兴致的看着那窄窄的屏幕上广阔的天地，忽然问道：“听说你哥哥的案子已经开庭审理了？不捞一下吗？”

    “我拿头去捞，几十万人看到了他犯罪的证据，我花一亿刀都捞不出来，早就说过，单打独斗成不了气候，后勤没有保障，麻烦还危险，出了事也没人帮你，打下手的也是一群下三滥，当过兵有什么用？另外，他不是我的哥哥，我们只是凑巧在一个家庭罢了。”

    黑人有些奇怪：“不是你哥哥为什么大老远的跑这里做这些？”

    “公司的任务，我凑巧在附近，好了，吃完了没，吃完就走了，一整晚没睡，困死了，盘羊可不好对付。”

    “他呢？”黑人努了努嘴，“放着没事吗？这不是你们公司的任务吗？”

    “我只负责放东西，至于结果如何就和我没关系了。”

    将桌上的帽子拿起，白人戴在自己头上后掏出皮甲，掏出数张卢布，也没细看便直接拍在桌上。

    黑人笑着摇摇头，戴上帽子跟随男人出去。

    “诶，客人，多了，多了！”

    一旁注意到动静的老板拿起卢布数了数，赶忙追出去，却发现两人早就没影了。

    “有钱人真多。”

    “没钱能来我们这旅游？”

    “也是。”老板笑了笑，又拿起钞票对着阳光瞧了瞧，半晌，一块红色斑点吸引了他的注意，他擦了半天，哈着气又揉了揉，却始终去不掉。

    凑近了问一问，一股铁锈味。

    “这钱居然还带血，真吓人。”

    老板吓了一跳，抬起头看向四周，却发现并没有人注意到他，便收起钞票塞入怀中。

    “老板，有早饭吗？”

    “有，来了！”

