    “老秦，这周具体的工作就是这些内容，你要是还有什么不明白的，再给我打电话！”

    曹峰简单地完成了工作方面的交接，老秦一向都是他的得力助手，他反倒是诧异由他来接手他的工作。

    这在很大程度上说明并不是他的竞争对手刻意地打压。

    “有我在，你就放心好了，工作的事情不会耽误的！”

    老秦的神色并不轻松，“在这个关键时刻，不会影响你的进步吧？”

    曹峰摇了摇头，他也吃不准，毕竟他的工作内容调整实在是太过突然，也太过莫名其妙。

    当然，他在金平市工作这么长时间，终归是有些人脉和信息渠道的，但有些消息就没必要公之于众。

    单位的气氛略显沉闷和压抑，曹峰能坐上今时今日的位置，能力和手腕都是不差的。

    他开着他那辆大众驶出单位停车场的大院，直奔市里的一间茶楼，茶楼门口处一个身着白色衬衫的三十多岁的男人正等着他。

    “柯秘书，实在不好意思，让你久等了！”

    被叫做柯秘书的男人笑着迎了上来，握住曹峰的手，道：“临时邀请的你，这也才过去小半个小时，算不上久等。”

    “老领导近来身体还好吧？”

    “也是老毛病了，您应该是知道的，其他倒还好，就是工作压力实在太大，精力有些不济！”

    柯秘书引着曹峰往里走。

    茶室在湖边，环境十分幽静，坐在窗户边上，能将东湖的景色一览无余。

    “柯秘书特地来金平邀约，是老领导有什么指示吧？”

    对于柯秘书的到来，曹峰的确有些疑惑，虽然他是老领导的秘书，但两个人实际上才有过几面之缘，甚至连电话通讯录里都没有相互的联系方式。

    “老领导是听到了一些消息，让我来给您解解惑。”

    曹峰的眼睛一亮，“原来不是金平这边的决定！”

    他是个聪明人，一下子想到了关键点，难怪金平这边一点消息都没有透露出来，他也从未听过什么风声。

    “您这是猜到了！”

    “还请柯秘书不吝赐教，这一次，的确是有点摸不着头脑！”

    “赐教谈不上，老领导在开会的时候听到了几句，可能是那边刻意透露出来的，也许是无意的，但总之老领导说是要让您知道的！”

    曹峰点了点头，继续听柯秘书的言语。

    不一会儿，他才苦笑着恍然。

    这莫名其妙的来由，竟是前不久遇见的那个蛮不讲理的女人的缘故。

    他的脑海中不由浮现出那个气质和容貌都十分出众的女人的形象，他始终都不曾将这样的女人看在眼里。

    但想来，她还是有些能量的，或者说她所依仗的背景可以让她在一定程度上主导某些人的决策。

    “您心中应该是有对号入座的人了！”

    柯秘书给曹峰斟了一杯茶，放到了他的面前。

    “的确是有那么个人，就是没想到她还真是有些能耐！”

    “老领导说了，其实您也没有必要太过担心，领导们在决策的时候是有考量的，并不会轻易因为某个人而否决掉底下能力出众的人才的，不过可能会因为一些拗不过的原因而做出一定的让步，对于您工作方面的调整，应该只是暂时的！”

    柯秘书没有讲话讲白，曹峰却深以为然。

    工作上的调整，实际上并没有丝毫动摇到他在原本工作内容和范围上的权利，所以对此，他并不慌张，但偏偏是关键时刻上的调整，就会让他变得十分被动。

    等于说是给了上级领导们一个错误的信号，这远比工作调整来得要严重地多，在晋升的竞争之中，这是非常不利的丢分项。

    只是，即便如此，他一时之间却没有什么太好的办法，也无法让人帮忙解释和从中斡旋。

    这是个死胡同。

    他有些无奈，却并不想在之前与那女人冲突的事上去妥协，想来以那女人的脾性，即便是妥协，怕也只会让那女人更加羞辱一番罢了。

    “您好像还有顾虑！”

    柯秘书原本的来意，是受到老领导的嘱托，给曹峰送一颗定心丸，毕竟从某种角度来讲，这并不是什么大事，兴许在老领导的斡旋下，还是一件好事，尽管老领导逐渐开始处在边缘化，但他说的话，还是会产生一些积极的作用的。

    可他还是从曹峰的脸上看到了消极的情绪。

    作为一个秘书，察言观色，这是他的本能，而且他也想结曹峰这个善缘。

    老领导要是退了，他兴许还有需要倚仗这位的可能性。

    他不禁问了这么一句。

    曹峰摇了摇头，“是因为家里的一点私事，倒是没想到最后会演变到这个结果，有些出乎我的意料，不过，还是要谢谢柯秘书和老领导，关键时刻能够为我解惑，不至于让我一头雾水。”

    “应该的！”

    柯秘书想了想，又补充道：“您是否有什么话让我带给老领导，如果有用得着我的地方，您尽管开口，实在不行，我就去请示领导，总不至于让您太吃亏的！”

    “私事不能影响公事，谢谢柯秘书的好意了！”

    既然已经知晓事情的来龙去脉，曹峰的脑海中就开始思考如何解决这件事带来的影响力，工作调整的内容并不严重，关键还是会扭转一些可以决定他的晋升的领导们对于他的观感和态度。

    倒是可以把消息透露出去，但由此也会产生一些不确定性。

    尽管心中想了许多，曹峰内心其实并没有太大的紧迫感，面上仍旧是风轻云淡，处变不惊的。

    “难怪领导总是夸您，说您每逢大事有静气，今天我算是见识到了！”

    柯秘书的彩虹屁送上。

    茶室里的氛围一扫之前稍显的凝重，一下子变得和谐轻松起来。

    送走柯秘书，曹峰一个人在茶室里坐了会儿，便开车向曹亚娟家里驶去，想来那女人绝不会只是针对他一个人。

    他自有关系在金平，受到的影响只不过是工作上的调整，但二姐这一家子，可能并不会如他这般轻松。

    他反倒是担心起这一点来。

