    叶小凡矮小玲珑的身体，傲然站立在百米高空，高举小胳膊，右手掌心爆发出紫色雷霆，一时间整个遥河之都白昼爆闪。

    “噼里啪啦……”

    雷霆浩荡，叶小凡矮小玲珑的身体，站在漫天无尽的寂夜黑鸦面前，有着一夫当关万夫莫开之势。

    荒芜城主难以想象，一个小孩怎会如此强大，虽说实力还差他几百倍，可是单单这股气势，就比他要强上不少。

    两人站在一起，仿佛叶小凡才是城主，他只是一旁的配忖。

    荒芜城主身为十级元婴境，活了不知多少年，从未见过想叶小凡如此妖孽的孩童，更何况还掌握了雷霆！

    “我靠，那是什么，好刺眼的光芒，我感觉我的双腿在颤抖！”

    “刚开始玩还以为那小屁孩死定了，没想到这小屁孩竟是一个妖孽，只手控雷霆，这等气势，好生强大！”

    “观他的模样，也不过几岁而已，竟有如此实力，日后必定又是一位巅峰强者！”

    城中众人看到叶小凡那威严的身影，感受到那雷霆传来的毁灭气息，一个个内心震撼，惊声尖叫了起来。

    他们都是东域各大势力的强者，活了不知几百年，从未见过眼前这一幕。

    六岁孩童，只手控雷霆，这是什么概念，东域几百亿人口当中，也只有几十个雷系灵根。

    眼前的这个孩童，竟然拥有着雷系灵根，看那等气势，至少有着元婴的实力。

    众人目瞪口呆，嘴巴长得大大的，看着叶小凡的背影，一时间说不出话来。

    “不过，虽然他这个年纪，拥有着这般实力，已经十分妖孽，但是那可不是一两头寂夜黑鸦，而是几十万只！”

    “唉，白家和高家的半步婴变，十级元婴强者，都深入无尽之海，看来遥河之都要失守了”

    “我们还是赶紧撤退吧，回到荒芜古都再做打算，留在这里只有等死。”

    众人从震惊中回过神来，看到寂夜黑鸦群压境，心中升起退意，决定放弃城池，向后撤退。

    等利用传送阵回到荒芜古都，依靠荒芜古都的护城大阵，还能抵挡一番，甚至可以撑到白家，高家的强者回来。

    “不知道雷切，能不能对这些寂夜黑鸦造成伤害。”

    叶小凡没有想那么多，心中只想着灭掉眼前几十万只黑鸦。

    倘若不将这几十万只寂夜黑鸦灭掉，城中的人，如何能抵挡得住，更何况还有地上的兽潮。

    三座城池，只有脚下这座遥河之都才有人，其他两座没有一个人，遥河之都被攻破，其中两座也只是时间问题。

    无尽之海沦陷了，兽潮将长驱直入，踏破整个东域，南域和东域紧紧相连，东域完了，南域还会好吗。

    不管是东域还是南域，都有着叶小凡的亲人，朋友，他无论如何都要挡住兽潮。

    心中战意爆发，手中雷霆爆闪出百丈白昼，四周众人只觉得双眼失明，白茫茫一片。

    “呜哇…”

    寂夜黑鸦群，带着袭卷一切的气势，已经冲入城墙。

    “雷遁·雷切！”

    叶小凡小脸蛋充满凝重之色，此战只许胜不许败。

    只见叶小凡带着决然之色，带着雷霆，划破虚空，冲进寂夜黑鸦群。

