    穆薇薇和祁斯宇都没想到，傅临琛会突然出现在这里，一下子都愣住了。

    穆薇薇被拽得身体一歪，直接撞到了傅临琛的怀里。

    随即，就被他身上硬梆梆的肌肉撞得一阵生疼。

    真没想到，傅临琛平时看起来一副优雅贵公子的样子，身材却是久经锻炼的类型……

    穆薇薇直到此时才回神，转头，满脸惊诧地看着傅临琛，“你……你……傅……”

    她又气又急又吃惊，一时间，竟然连话都说不全了。

    傅临琛盯着穆薇薇略显苍白的小脸，神色不善，冷嗤一声：“穆薇薇，你跟祁三少在这里干什么呢？”

    “我……”看到傅临琛眼底潜藏的怒意，穆薇薇忽然感觉有点心虚。

    但随即，她就反应过来了。

    她没事心虚什么？

    她跟谁在一起说话，好像是她的自由吧？

    还没等穆薇薇开口反驳，祁斯宇也认出了来人，不由惊呼出声“傅……傅大少？！您是……傅大少！”

    傅临琛听到声音，视线转向了祁斯宇，眯了眯眼睛，严苛地上下打量着这个还介于男人和少年之间的祁家三少。

    身高……凑合，长相……还行，家世……也就那样。

    关键是，浑身上下充满了一种不靠谱的气息，用四个字形容就是：乳臭未干！

    穆薇薇什么眼光，竟然喜欢这种类型的？

    傅临琛的眼底满是不屑之色，但是，祁斯宇却并没有察觉到。

    他看到傅临琛，显得十分激动：“傅大少，您好！我是……我是祁家的老三祁斯宇！听说，您在M校求学期间，我们H校在所有的比赛里都输给了您，您还在特种部队服役过，我大哥那时候还是您的属下呢！我从小听着您的事迹长大的，特别崇拜您！您……您能给我签个名吗？”

    祁斯宇激动地话都有点说不清了，完美诠释了什么是见到偶像的迷弟。

    然而，傅临琛越听，脸色就越黑。

    什么叫“从小”听着他的事迹长大，不知道的人，还以为他跟祁斯宇隔着辈分呢！

    再想到祁斯宇刚才跟穆薇薇一起打打闹闹的样子，从外表上看还真是十分般配，活脱脱一对校花校草的神仙组合，换句话说：都很幼稚！

    祁斯宇比穆薇薇大两岁，都把他当成前辈了，那穆薇薇岂不是更把他当场叔叔了？

    不知道为什么，傅临琛心里一阵别扭，看向祁斯宇的目光，变得更冷了。

    祁斯宇神经再粗，这时候也意识到情况有点不对劲了。

    他的气势顿时弱了几分，握着纸笔的手往回缩了缩，“咳咳，那个……傅大少，您要是不方便的话，就算了……”

    “抱歉，我还真的不方便。我有点事要找穆薇薇，先失陪了。”

    傅临琛无视祁斯宇失望的眼神，拉住穆薇薇，就往角落里走。

    穆薇薇简直要原地爆炸了，要不是现在他们还在宴会厅的边缘，还是有可能会被人看到的，她早就奋力挣扎起来了。

    可现在，为了穆家的面子，她不能像平时一样，只能拼命给祁斯宇使眼色求救。