    第五百七十五章

    “大相，我就知道你绝对不会无动于衷！”

    角斯罗心中一下子放松了，后背那种如芒在背的感觉也彻底的消失了。角斯罗知道自己逃过了一劫。

    这一次，角斯罗再没有丝毫的停留，也没有想着什么建功立业，或者返身上去配合龙钦巴再杀一场的冲去。当务之急还是先保得自己一条性命。

    一路朝着山下冲去，角斯罗并没有注意到，虚空中隐隐有一双目光注视他，但很快就一闪而逝。

    ……

    “大钦若赞和火树归藏，这对乌斯藏阿里王系的文武双璧果然不是易与之辈！”

    山脚下，人群中，阁罗凤突然长长一叹。

    龙钦巴的出现，就连他都被瞒过了，很显然，这是大钦若赞和火树归藏早早布下的手段。王家的那个幼子很明显被大钦若赞算计了。

    “智相之名，果然不虚！”

    一个淡漠的声音从后方传来，这个时候也就只有站在阁罗凤身后的蒙舍诏大将军段葛全了。他的声音平静如水，古井无波，就算是龙钦巴的出现也没有让他有太大波动。

    “不过，就算是智商也不可能料得到赵无缰会算计角斯罗吧！”

    “嗯，就算没有角斯罗的事情，龙钦巴也一样会寻找机会，埋伏唐人。大钦若赞做事，从来都不会只做一手准备。现在看来，传闻果然不虚。”

    阁罗凤叹息，这一次用的却是传音之术。

    这种级别的强者，控制声线，近距离传导已经不是什么秘密。很显然，阁罗凤也不愿自己和段葛全的交谈被大钦若赞和火树归藏听到。

    “葛全，以后和乌斯藏人打交道，特别是大钦若赞此人要特别小心。”

    阁罗凤道。

    “和他们做盟友就够了！有一个大唐，他们还没有心思来对付我们。”

    段葛全淡淡道。

    ……

    山腰上，情况变得极其的危险。

    “快，保护大人！”

    当龙钦巴现知的一刻，周围数百丈内，所有的*都行动起来，一个个方阵直扑龙钦巴这位乌斯藏的五虎将之首。

    轰！

    然而还没等他们靠近，一股磅礴的罡气从龙钦巴身上爆发出来，啊！惨叫声中，四面八方整个成方阵冲来的安南都护军精锐战士还没有靠近，就被震飞出去，一个个骨断筋折，重重的坠落在地上，血迹斑斑，生死不知。

    龙钦巴的攻击力比角斯罗都还要强悍的多，所以被他攻击的大唐战士受伤程度也要比角斯罗严重的多。

    砰，一招击垮一个方阵，龙钦巴再次直扑赵无缰而去。

    “住手！”

    徐世平心中大急，直扑龙钦巴而去。追杀角斯罗的过程中，他是最靠后的，所以也是最早赶到现场的。

    “赵无缰现在身受重伤，绝对支撑不住太久，必须要阻止他！

    徐世平心中暗暗道，从没有一刻，他感觉到如此的焦急。

    “世平！小心！”

    “徐大人，小心！”

    “快保护徐大人！”

    ……

    就在此时，一阵阵惊呼声突然从四面八方传来。徐世平怔了怔，脑海正自诧异，还没有反应过来，突然之间，轰！一股庞大的气息急速接近。

    “不好！”

    徐世平还没有反应过来，一只铁肘蕴含着毁灭性的巨力，轰的一声重重的击在他的胸中。

    “啊！——”

    徐世平惨叫一声，当场半个胸膛都塌陷下去，鲜血爆炸，从口中喷溢而出。

    “去死吧！”

    就在众人的目光之中，半空中，龙钦巴没有去追杀赵无缰，而是突然之间一个欺身，突然朝着身后的徐世平折返而去，一肘重重的击打在他的身上，将他整个人击打撞飞出去。

    “快接住大人！”

    众人大惊失色，一名名安南都护军纷纷飞扑而去，接住徐世平。而半空中，罗极双眼一红，也是疾驰而去，飞扑过去。

    “住手！”

    长枪一撩，罗极飞扑架住龙钦巴飞扑向许安纯的一刀。铛！刀枪相交，罗极虎口一麻，整个人蹬蹬蹬震退了七八步，而龙钦巴却是屹立如山，岿然不同，对着罗极阵阵的冷笑。

    “糟糕了！”

    那一刹，罗极心中沉重无比。

    龙钦巴的攻击比他还要凌厉，力量也稳稳压过了他。但这并不是罗极最担心的。

    “公子的阵法被他破了……”

    罗极脑海中闪过一道念头。

    龙钦巴要比角斯罗狡诈、难对付的多。他表面佯装要对付赵无缰，但暗地里却一招重伤了徐世平。徐世平一重伤，八人的阵法合击之道立即不攻自破。

    而没有公子的阵法合击之道“死神之镰”，就凭在场的人，包括自己在内，恐怕很难对付得了这位乌斯藏的五虎将之首。

    “哼！”

    如同一尊魔神屹立在山上上首位的位置，龙钦巴盯着人群中的罗极罗铁枪冷冷一笑，目中毫不掩饰自己的轻蔑，然后身体一晃，没有理会对面的罗极，而是往山上的方向扑去。

    “不好！”

    罗极神色一紧，毫不犹豫的朝着龙钦巴的方向追去。

    “将军，我来帮你！”

    同一时间，许安纯、张龙、赵虎、陈穹、李质等人飞扑而至，九人联合，一起往龙钦巴的方向扑去。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

    ……

    话分两头，各表一枝。

    当龙钦巴在山顶追杀赵无缰，如入无人之境的时候，另一侧，角斯罗也快靠近了自己的战马。

    他身上血流不止，伤势越发的严重。罗极那种凝练霸气的罡气，完全轰入了他的四肢百骸之中。不过角斯罗并不是很担心，大相和大雪山神庙有着非常密切的关系。

    而且他那里有很多大雪山神庙的秘药，只要一枚，就能止住自己身上的伤势，并且大为缓解身上的内伤，甚至只要几天的时间，就能恢复自己五到六成的实力，重新进入战场。

    而如果能够好言软语相求，让他赏赐自己那种神药，只怕要不了多久，自己又有生龙活虎一枚。

    ——大雪山神庙传承久远，甚至超过了乌斯藏帝国，那里的一些顶级丹药，威力之强远超外人想像。

    嗡！

    就在角斯罗跌跌撞撞，距离自己的战马不足几丈的时候，突然之间，人影一闪，一名蒙舍诏的士兵顶盔贯甲，似乎无意间阻挡了自己的去路。

    “给我让开！”

    角斯罗右手一伸，有些不耐烦的想要推开那名蒙舍诏的士兵。但是下一刻，就在角斯罗想要动手的刹那，那名蒙舍诏士兵似乎动了动，抬头望了角斯罗一眼。

    那一刹那，角斯罗突然从对方眼中看到了一缕剌眼的寒芒，伸在空中的双手一顿，角斯罗心中一寒，突然有种极其不妙的感觉。

    ……

    “啊！——”

    山腰上，当龙钦巴一路追杀赵无缰，同时一人独挡许安纯，张龙、赵虎、陈穹、李质等九人，神挡杀人，佛阻*，完全无人可敌，吸引了所有人注意，甚至将安南都护军的阵线也完全撕裂的时候，突然之间一声凄厉的惨叫声传来。

    那声音撕心裂肺，把所有人吓了一跳。

    那根本不是一个正常人能发出来的，那是只有一个濒死的人才能发出来的惨叫声。

    “角斯罗！”

    山脚下，茫茫的铁骑中央，大钦若赞神色一变，猛的扭过头来，移转目光，朝着声音传来的方向望去。他认识这个声音，这是角斯罗的声音。

    但是，不是明明已经派出龙钦巴，把他救下了吗？

    而且，他不是也已经回到蒙乌联军的阵营之中了吗？为什么还会发出这种惨叫之声？

    这一刹那，大钦若赞突然有种极其不妙的感觉。

    “角斯罗完蛋了！”

    几乎是同一时间，蒙舍诏人的阵营中，阁罗凤的麾下的最强者，大将军段葛全开口说了一句，声音中微微的波动了一下。

    时间在这一刹那，仿佛静止了下来。

    终于，所有人都注意到了那声音传出的地方：

    就在蒙舍诏和乌斯藏交界的地方，一名年轻的“蒙舍诏士兵”，单枪斜挑，一枪扎穿了角斯罗的心脏，并且将他魁梧的身躯挂在枪上，高高挑起。

    在大唐西南的战场上纵横捭阖，曾经杀死过大量*将士的剑齿兽角斯罗，此刻就像一块没有生命，耸拉着的破布袋，斜斜的挂在那名蒙舍诏士兵的枪尖上，双手双脚垂下，微微随着狂风摆动。

    击杀！

    角斯罗被击杀了！而且还是距离成功，距离他的青稞马最近的地方被一名“蒙舍诏士兵”击杀了。但是尽管如此，所有人都知道，那绝对不是一名“蒙舍诏士兵”！

    “王冲！”

    没有任何的缘由，看到那道削瘦的身影，那种狂狷、霸烈的气势，大钦若赞突然之间想到了一个人。能够在这种情况下，能够在复杂的战场上，在角斯罗已经逃脱的情况下，提前算到他的逃脱路线，并且在最后一刹那成功的将他击杀，大钦若赞只能想到一个人，王冲！

    ——那个给蒙乌联军带来一切麻烦的大唐少年！

    “嗤！”

    一柄暗红的长剑剌入角斯罗的身体，将角斯罗身体里最后一点罡气吸得涓滴不剩，那名“蒙舍诏士兵”实力大涨，整个人的气势几何数量级不停的提升。

    “喝！”

    长枪一抖，将角斯罗的身体如垃圾般抖出数丈之外，趁着其他呆若木鸡的蒙乌联军士兵还反应不过来，那名“蒙舍诏士兵”二话不说，闪电般向着山顶扑去。

    “抓住他！”

    “奸细！”

    “他是唐人！”

    “不要让他跑了！”

    ……

    一阵阵惊天的怒吼声响彻天地，周围所有的蒙乌联军以各自的语言咆哮着，向着那名“蒙舍诏士兵”追去。特别是那些蒙舍诏士兵脸都气青了。

    乌斯藏的悍将居然被一个蒙舍诏士兵给杀了，这要是让乌斯藏人产生误会，将会对蒙舍诏产生居大的威胁。更重要是：

    ——角斯罗这种人物怎么可能是一个普通的蒙舍诏士兵能杀得了的，这人绝对是唐人无疑！

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

