    第153章真断片了   

    棠梨这一觉睡得极熟，醒过来的时候，已是天光大亮，她睁开眼便见暖暖的阳光从青色的纱帐外琉璃窗中透了进来，折射成千丝万缕的光线，落在地上一片金灿灿的，整个屋子都暖洋洋的舒服。

    

    且，这床也格外舒服，比自己在叶府里的床榻还要舒服，舒服？

    青色的纱帐？

    琉璃窗？

    这里不是竹山县县衙，更不是叶府？

    

    棠梨蹭的坐了起来，忽觉头有些疼，伸手按住太阳穴，回想了一下，貌似自己昨儿被齐王强行抱上马，去了兵营给那些士兵治病，然后那位卫将军为了答谢自己，下令在大帐外摆了酒宴，招待自己跟齐王，自己一时忘了已然换了身体，连喝了三碗酒……   

    棠梨觉得自己的脑袋一蹦一蹦的疼，一是因那酒太烈，二是因自己自不量力，那么大的碗的酒，竟连喝了三碗，不醉死才怪。

    

    再然后呢？

    棠梨绞尽脑汁的想了又想，也是一丁点儿都没想起来，最后的记忆停留在自己醉了趴在桌子上，而这里棠梨也并不陌生，自己给齐王行针的时候进来过几回，这里是齐王在观潮阁的寝居，即便自己喝醉了，被齐王带了回来，如何会睡在这儿？

    

    正想着，齐王走了进来，手里端了一个托盘，托盘里放着一个汝窑莲花瓣的小盏，他走到床榻边儿坐下，把托盘放到床边儿的小几上，拢起了纱帐，把那莲花瓣的小盏递了过来：“吃了这醒酒汤，头就不疼了。”

    

    棠梨倒也不客气，伸手接过来仰脖喝了下去，把小盏递还回去道：“多谢。”

    

    齐王却目光一闪挑了挑眉道：“你倒是想得开，难道就不奇怪怎么会睡在此处，要知道这里可是本王的寝居。”

    他的脸色仍如以往那般，并无丝毫不同，可从他嘴里吐出来的每一句话，以及他说话的语气，都透着十足的暧昧。

    

    棠梨可不想跟他陷入这种暧昧尴尬的境地便道：“殿下的寝居又如何？”

    

    齐王：“叶大夫莫不是忘了自己是云英未嫁的姑娘，虽本王尚未婚娶，可你一个姑娘家在一个男子寝居中睡了一整晚，若是传出去，这名节怕是毁了。”

    

    棠梨嗤一声笑了：“若我在意名节，想来殿下如今还受那顽疾之苦。”

    说着便要下床，却忽发现自己身上的衣裳不对，不是自己昨儿穿的那身男装，而是换了一套软锦的寝衣，这软锦是难得的好料子，是江南的贡品，听说是一种特殊的蚕吐丝织成，做成贴身的寝衣最是舒服，只可惜，这料子太金贵，寻常人家连见都见不着，便叶府这样的世家大族，也是压箱子底儿的存项，老夫人喜欢棠梨，让纪婆婆翻出来拿了一块给纪婆婆让她给棠梨做了件小衣，棠梨至今都没舍得上身呢。

    

    而如今自己身上穿的这寝衣便是软锦做的，且很是肥大，不用猜也知道是齐王的，饶是棠梨都有些脸红：“我，我昨儿的衣裳呢？

    这是谁，换的？”

    

    齐王：“你不记得了？”

    

    棠梨瞪着他，心道这不明知故问吗，自己若记得还用的着问他吗。

    

    齐王：“你昨儿在水寨中吃的大醉，若那般送你家去，怕是不妥，我便让人给你家里送了信儿，说叶老夫人有些不爽利，把你留在了叶府。”

    

    棠梨虽觉这齐王的行为有些逾越，可这事儿做的也算周到，便宜娘本来就极不乐意让自己出来，怕落个不好的名声，将来寻不着婆家，若是昨儿自己那样醉醺醺的家去，只怕自己去老君观坐诊的事也得黄了。

    

    只不过，既他都用叶府当借口了，为何不干脆把自己送回叶府，偏要带到这观潮阁来，还把自己安置在他的寝室之内，到了这种地步，若棠梨还觉他对自己毫无企图，那自己就是头一号的傻瓜。

    

    虽如此，棠梨仍想不通他的目的，是真看上自己了？

    可他不是不近女色吗，且他那个病自己是知道的，那是心病，极不好治，自己也曾试探过，并不像作伪，难道好了？

    怎么好的？

    是他自己想开了，还是有别的契机？

    

    棠梨看了他好一会儿也没瞧出端倪，索性直接道：“殿下意欲何为？”

    

    齐王却并未答她而是从怀中拿出一个东西来，棠梨一见心中欢喜：“果然落在了这里？”

    找到了就好，免得便宜娘哪儿不好交代。

    

    说着便要去拿回来，不想齐王却合上了手道：“这金锁果真是你的东西？

    你没认错？”

    

    棠梨没好气的道：“自然是我的，是我自小带着从未离身的东西，怎会认错，想是行针的时候未注意，遗落在此处，上次我来便是要寻这枚如意金锁的。”

    

    齐王倒是并未再问什么，而是道：“你的医术这样好，怎么性子却如此散漫，如此要紧的东西，也能丢了，这是丢在了观潮阁，若是旁处，只怕便不易找了。”

    说着并未把金锁递给棠梨，而是探身过去，把金锁戴在了她的脖子上：“往后仔细些，莫再遗失了。”

    

    棠梨愣愣看着他，这齐王今儿着实有些怪异，说话怪，神情怪，就连行动都怪异的紧，不应该说怪异，应该说暧昧。

    

    尤其他还亲手给自己戴上金锁，并嘱咐莫再遗失了，若非这金锁是自己从小便戴在身上的，棠梨都差点儿以为这是他的东西了。

    

    如此暧昧可不是好事儿，还是尽快避开他为好，想到此，棠梨道：“昨日多谢殿下，今日棠梨已答应了劲节先生去老君观坐诊，时辰不早，也该动身了。”

    

    齐王倒是也未再为难她，颇识趣的出去了，他刚出去，梅婆婆便进来了，手里拿了一套换洗的衣裳，想是从叶府拿过来的，毕竟这里到叶府更近便。

    

    棠梨接了衣裳过来换了，看了看那套软锦的寝衣不禁道：“昨儿梅婆婆就来了？”

    

    梅婆婆：“昨儿齐王殿下遣了人去县衙唤了老奴过来伺候姑娘。”

    

    棠梨：“那我这衣裳也是婆婆换的。”

    

    梅婆婆点头：“是啊，姑娘昨儿是吃了多少酒，醉成那般样子，姑娘就是大夫，难道不知酒多伤身。”

    

    棠梨知道梅婆婆是为了自己好，道：“这一回，便记下了，日后再不贪杯，您老就别唠叨我了。”

    

    梅婆婆：“你呀，还嫌我唠叨，若是夫人知道……”梅婆婆话未说完，棠梨忙道：“今日之事，万万不能让娘知道。”

    

    梅婆婆见她的样子，不觉好笑：“姑娘还有个怕的，着实不易，老奴看也就夫人能管得了姑娘了。”

    

    棠梨：“这不是怕，是孝顺，她是我娘亲，自然要顺着不让她生气着急才是，好了，走吧，老君观那边儿不知来了多少病人了，今儿只怕要忙到天黑了。”

    

    

    

