    “咦，这不是圣翎学院的柳长老吗。”

    纪默用剑身轻轻拍了下柳嵩的肩膀。

    柳嵩跪着的双腿直接陷入泥里，肩骨发出碎裂的声音，忍不住又吐出大口血水。

    “不要杀我，饶命呀。”

    柳嵩吓得连忙匍匐在地，脸色死灰。

    “谁要杀你？你可别碰瓷啊，是你自己从天上掉下来的，可不关我事。”

    纪默收回仙剑，很认真地说道，“我为人儒雅随和，待人以诚，那会随便杀人。”

    柳嵩的嘴角在抽搐，你还儒雅随和？

    天空上的血雾还在飘荡呢！

    那六位巅峰灵帝估计死不瞑目，死得太惨了，骨头渣子都没剩下。

    不过他那敢反驳纪默，违心地附和道：“是，您说的都对。”

    纪默说道：“以后别再打我们琅琊书院的主意了，老老实实回去跟你们院长说一声，并入琅琊书院很有前途的，让他好好把握这次机会。”

    “我一定将您这番话带回去给我们院长。”

    柳嵩满脸忐忑，小心地询问：“那我可以走了吗？”

    “走吧。”

    纪默点点头。

    这时，宋薇茜却忍不住开口：“不干掉么，真放他走？”

    反正都已经做掉六个了，不在乎多弄死一个。

    柳嵩刚从地上爬起来，听到这话，吓得差点又给跪了。

    “宋姑娘，你戾气太重，怎么能动不动就要杀人，我们要以德服人。”纪默教育道。

    宋薇茜翻着白眼，一阵无语。

    你都当着人家面砍死了六位巅峰灵帝，还说什么以德服人？

    柳嵩感动地朝纪默作揖，丝毫不敢逗留，急忙离去。

    宋震威将宋薇茜拉到一旁，解释道：“纪先生此举大有深意，若是将柳嵩也杀了，那么圣翎学院必然会不顾一切展开报复。而放柳嵩回去，他必然会大肆宣扬我们的厉害，圣翎学院就不敢轻举妄动，起码短期内不敢找我们麻烦。”

    “我们如今拥有了仙剑，何须惧怕圣翎学院。”

    宋薇茜不以为意，凭借仙剑之威，琅琊书院足以自保。

    宋震威叹道：“别忘了，圣翎学院也是有仙器的，能不开战还是尽量不开战，毕竟我们的底蕴根本就不能与圣翎学院相比，一旦开战，必然死伤无数。”

    “想不到他表面看似憨憨的，其实是大智若愚，考虑得那么深远。”

    宋薇茜明眸闪过崇拜之色，觉得以后要加深对纪默的了解。

    随后。

    她的目光便落到纪默手中的仙剑上，急忙冲上去，迫不及待地要拿过来好好欣赏。

    然而，宋薇茜刚伸出手，就感觉到一股力量将自己推开，仙剑竟然不给她触碰。

    宋震威也去试了一下，发现也是如此。

    以前还能把剑抱怀里的，如今竟然碰都不给碰，剑灵变傲娇了。

    父女两人无比尴尬，直到纪默主动将仙剑塞到宋震威手里，剑灵才屈服，不再作妖。

    两人爱不释手地把玩着仙剑，很快就为该取什么剑名而争论起来。

    柳嵩如丧家之犬一般，走得飞快。

    心中只想着赶快离开这恐怖之地，暗暗发誓以后哪怕是死也不会再来琅琊书院。

    他的内心一片悲凉，虽然老命是保住了，但下场只怕会无比糟糕，因为圣翎学院的六位长老皆因他而丧命于此。

    他脑海飞快运转，思索着该如何推卸责任，让自己的责任轻一些。

    就在这时，一道身影将他拦住。

    望着面前这个呆萌少女，柳嵩的心不禁“咯噔”一下，莫非是纪默那厮反悔了，要取自己性命。

    因为他认出面前之人乃是纪默的学生。

    “姑娘，不知你为何要拦我。”柳嵩满脸警惕。

    林梦萌取出那张白色的兽皮，问道：“这块兽皮我不太会用，你教下我。”

    自从得了兽皮后，林梦萌仔细研究其功用，觉得这张兽皮并不简单，似乎妙用无穷。

    如今碰到兽皮的原主人，自然是要好好请教一下。

    “我的宝贝。”

    柳嵩死死盯着兽皮，感应到兽皮上已经有了林梦萌的印记，心中那是一个悲痛。

    此时，他已经猜出是纪默抢走了自己的兽皮，送给了林梦萌。

    而现在，对方竟拿着自己的宝贝，询问使用方法，好气人。

    “你自己慢慢领悟。”

    柳嵩咬牙，不愿传授。

    抢了自己的宝贝，还要当面逼问使用方法，他可不会说。

    “你还是痛快些告诉我吧，免得受苦，我会揍你的。”

    林梦萌捏着秀气的小拳头，一脸认真地说道。

    她对柳嵩的感观不是很好，是不介意教训对方一顿的。

    “你要揍我？”

    柳嵩笑了。

    虽然伤势颇重，但瘦死的骆驼比马大，自己还能发挥出灵圣境实力，收拾一个区区灵尊境的小丫头，还是轻而易举的事情。

    他并没有将林梦萌放在眼里。

    但很快，他便知道自己大错特错。

    林梦萌果断出手，浑身符文飞舞，有一层淡淡的光晕萦绕身躯，直接欺身而上，拳头砸向柳嵩的脸颊。

    “哼，黄毛丫头，不知道天高……”

    柳嵩冷笑，并不以为然。

    可下一秒，他勃然变色，只感觉体内的灵力流转不畅，被一股奇特的力量压制。

    “镇天霸体！”

    柳嵩惊骇莫名，只感觉右脸一阵剧痛，整个人被击飞出去。

    随后柳嵩便遭到了一顿毒打，根本就毫无还手之力。

    “别打，我说……”

    他求饶，终于妥协，将白色兽皮的使用方法全盘托出。

    兽皮确实妙用无穷，是一件攻防兼备的好法宝，相比起攻击力，其防御力更加惊人。

    甚至，柳嵩曾怀疑这块兽皮来自一种已经灭绝的上古异兽。

    “谢谢前辈的指教。”

    林梦萌心满意足离开。

    只留下鼻青脸肿的柳嵩独自在风中凌乱。

    堂堂灵帝，圣翎学院的长老，身份尊贵无比。

    今日却被一个学生给揍了，这让柳嵩感觉到无比的憋屈。

    此事传扬出去，他以后怕是再也抬不起头了。

    柳嵩的眼中流淌着恶毒之色，他想起东域有位大佬，就一直在寻找着拥有“镇天霸体”修士的信息。

    只要将这个消息传给那位大佬，肯定会得到巨/大的好处，同时说不定还能籍此报仇雪恨。

    “给我等着，很快我就会让你们血债血偿。”

    柳嵩咬牙切齿，怀着满腔怨恨离开琅琊书院。

