
孙策在家人一片悲凉哭声中被人抬了进来。

此时他的屁股已经被刘诞打烂打肿了，所以只能趴在担架上努力仰头看向前面。

孙策见自己母亲、兄弟都哭的如此伤心，顿时心里就是咯噔了一下。

“难不成父亲他……”

想到这里，孙策也顾不上屁股疼不疼了。

只见他突然从担架上跳了下来，然后冲着刘诞就扑了过去。

“刘诞！  我杀了你！”

一屋子人看见这一幕后全都傻眼了，当时所有人的哭声就都停下了。

吴淳、吴湘两个人甚至不敢相信的揉了揉眼睛。

孙权一边擦眼泪一边惊恐喊了一声。

“我哥诈尸了！”

这话一出口，其他小孩顿时吓得再次嗷嗷大哭起来。

吴淳伸手将孙权拉过来，反手朝着屁股就是一巴掌。

吴湘则是开始努力哄孩子，希望他们都能冷静下来。

另一边，孙策一瘸一拐的跑向刘诞，眼神中满是悲伤和绝望的神色。

刘诞见事情又闹误会了，于是连忙抽身跑出了孙家的大厅。

“这一家都是急烈的性子，根本不给人好好说话的机会！”

颜良听到这话，忍不住嘿嘿坏笑说道。

“主公，那咱们要不要好生调教调教他们？”

“我看孙坚那两位夫人倒是生的国色天香，听说还是一对亲姐妹呢！”

颜良脸上的笑意越来越明显，活脱脱一个痴汉大叔形象。

刘诞这时候才发现，这颜良竟然跟曹操拥有同一个喜好！

于是，刘诞连忙苦口婆心的劝说起来。

“文恒啊，赶明我就给你找个自己的老婆好吧？这别人的就别总惦记着了……”

颜良听了刘诞的话，脸上竟然有些失落的表情。

“可是我就是觉得别人家的好，抢到手还比较有成就感……”

刘诞听后一阵无语，这小子遇见曹操的话肯定会觉得非常投缘。

“文恒啊，这女人好比是马车！你说是新马新车比较舒服呢，还是别人用过的旧车比较合心意呢？”

刘诞试图纠正颜良的婚姻观，但是颜良的回答却让他无语了。

“那肯定是用过的马车舒服了！新马车这样那样的问题太多了，旧马车则是被人调整过的，所以还是旧车用着舒服！”

“主公，咱们说女人呢，您干嘛突然提马车的事情？您想换马车啊？”

刘诞听了颜良的话竟然觉得无言以对。

这家伙脑回路确实有些特别，看来一时半会是改不过来了。

于是，刘诞连忙追问了一句。

“文丑是不是也觉得别人家的老婆好”

颜良听后竟然脸上流露出一丝鄙视的神色。

“他不行，他喜欢黄花大姑娘！他个傻帽，哪里知道过来人的话处！”

刘诞听了这话顿时就放心了起来。

“那以后孙府的护卫就交给文丑负责吧，你去给我巡城、守城门！”

颜良听了这话先是抱拳应了声诺，然后笑嘻嘻地小声问了一句。

“主公，您要是不喜欢孙坚的两个女人，不如就赏赐给末将吧？”

刘诞听完以后直接给了他一个白眼，然后冷冷说道。

“没有我的命令，你不许靠近孙府二十步之内！不，是五十步！”

说完这话，刘诞转身就快步走开了。

颜良的脸上满是失落的神色，但很快他又想起了其他事情。

“主公，那程普、黄盖、韩当他们家玩能去不？我怀疑他们家人会有奸细啊！”

刘诞听了这话直接被闪了个踉跄。

“你就负责巡城和守城，谁家的大门都不许进！”

颜良听后心里更郁闷了，但很快他又想到一个问道。

“那翻墙行不行？”

刘诞直接折返回来，伸手拧着颜良的耳朵说。

“你少给我惦记别人家的女人，赶明我就给你介绍十个媳妇！”

颜良听了这话就很疑惑，于是便傻乎乎地直接开口问道。

“主公，为啥给俺介绍那么多啊？”

刘诞头也不回的往前走，最后不耐烦的回了一句。

“这样你就没精力惦记别人家的了……”

这话说完以后，刘诞已经大步走出了孙府了。

颜良看着刘诞消失的背影，忍不住悄悄回头看了一眼身后的大厅。

此刻孙家的人正围着孙策嘘寒问暖，两个孙夫人梨花带雨甚是招人稀罕。

颜良越看越心痒，就在他口干舌燥的时候，文丑忽然在后面拍了他肩膀一下。

“干啥呢？主公让俺喊你快出去，孙府要戒严了！”

颜良听了这话，不禁轻轻叹了口气。

“行吧，行吧，戒严啥戒严，我看就是戒我的！走了，走了……”

文丑听了这话忍不住呵呵笑了起来。

“你还挺有自知之明啊！那你还不收敛一点？别总让主公为你操这些心……”

颜良恩了一声，然后转身快步离开了。

文丑目送颜良走出去，这才走到大厅门口大声喊道。

“奉刘将军令，孙府即刻起不许任何人私自进出，违令者……斩！”

说完这话，文丑冷哼一声转身大步走开了。

随后，孙坚府邸被三百上军营兵士彻底戒严了起来。

文丑亲自在大门口守着，严格执行刘诞的不放人进府的要求。

与此同时，在长沙城外一处荒山之上。

孙坚带着两百残兵隐藏在了一处茂密的林子中，祖茂已经亲自带着探子往城中侦察情况去了。

到了后半夜的时候，一身狼狈的祖茂才独自回到了山上。

孙坚见状亲自连忙亲自上前迎了过去，看见祖茂后便焦急地大声问道。

“怎么就你一人回来了？其他兄弟呢？”

祖茂闻言双眼之中满是悔恨和自责的神情。

“卑职无能，没能将那些弟兄都带回来！他们为了掩护卑职撤退，都被刘诞的军士给抓了……”

孙坚听后心里一阵心痛，却没有丝毫紧张的意思。

因为祖茂所统帅的解烦小队是他最精锐、最心腹的嫡系部队。

他们中的一旦被捕，通常就只有一个结果，那就是死！

这些手下是万万不可能背叛自己的，所以孙坚并没有打算转移营地的意思。

“我两位夫人怎么样了？伯符怎样了？”

祖茂听了这话，顿时脸上的表情更难看了一些。

“主公，您将军府四周有文丑的重兵把守，卑职没能进去。”

“不过卑职打听到……大公子是被人横着抬进府中去的。”

孙坚听到这话，顿时如遭雷击一般！

“我的策儿难道……”

话只说到一半，孙坚就再也无法冷静下来了。

“祖茂，你立刻召集所有兵士，准备跟我趁夜杀回长沙！”

“这一次，我一定亲手活剐了姓刘的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433420"  chaptername="第105章  颜良的特殊喜好">加入书签</a>
</div>
