
　　找准时机熟稔地完成了一系列毫无预演助攻的综网玩家们，远远地退开了。

　　从战役面板的信息来看，眼前这位己方阵营的boss显然也不是多么良善的存在。

　　他们并不畏惧，但也不想招惹到不必要的麻烦。

　　毕竟，之前那些邪恶混乱的综网玩家们已然证明了对方的危险性。

　　“我知道它是什么了！”

　　在临时构建的交易频道中，有玩家发出了一条语音信息。

　　无论从语气还是信息的类别来看，他确实颇为激动。

　　毕竟，刨除基本的文字信息之外，其他类别的信息都是需要收费的……

　　一般来说，没有紧急的情况，综网玩家们日常的交流更多在文字方面。

　　毕竟，干瘪的文字在一定程度上可以让交流的社交性更为平滑。

　　然而，并没有其他玩家应声。

　　他们只是纷纷转头看向发言的玩家，默不作声地盯着。

　　“你们是真的苟！”

　　发言的玩家嘴角微微抽搐了一下。

　　在僵硬的对峙了一会儿后，他撇了撇嘴在交易频道里发了信息：

　　“好吧，谁叫我憋不住呢。”

　　“不知道你们有没有听说过一种危险的多元宇宙禁忌生命，它叫：噬元兽……”

　　易春当然不知道，这些综网玩家之间的内部讨论。

　　不过，易春还是将一部分注意力放在了他们身上。

　　八九玄功的变化，能够让他灵活地摆脱诸多控制。

　　但这并不代表，他彻底免疫控制。

　　大领主如果不是在紧要关头，被这些综网玩家控制了。

　　这场战斗，或许还会持续更为漫长的时间。

　　这意味着，这部分综网玩家是存在一定威胁性的。

　　易春不会全然放心地将后备交付于陌生的存在。

　　即便，他们目前是与他一个阵营的综网玩家。

　　只是，眼下更重要的事情，在于将包含着大领主大部分残余的尸骸吞入噬元兽的混沌虚空中。

　　如果有可能的话，易春更愿意遵循猫科动物的本能：

　　将大领主的尸骸叼起来，跑到更远的地方“进食”。

　　但大领主陨落之后，它的残余每时每刻都在逃逸。

　　它会逐渐散落到白骨之渊的每一个角落，然后在不可预期的时间之后重新聚合。

　　所以，易春需要抓紧时间。

　　在做好防范综网玩家偷袭的准备之后，易春开始尝试着吞噬大领主！

　　他身后沸腾的虚空中，有无数触须状的扭曲存在延伸出来！

　　事实上，它们并非是某种不可名状事物的怪异器官。

　　而是混沌概念，在物质世界具现化的一种表现。

　　它们不断延伸着，逐渐将大领主庞大的尸骸都覆盖了！

　　反馈到凡物所能够观测的视野中，便是大领主的尸骸仿佛风化了一般，正在不断流逝着！

　　一刹那，时间好像停滞了一般！

　　下一瞬间，一种可怕的、压抑的气息压迫着每一个处于白骨之渊的生命！

　　…………

　　…………

　　白骨之渊，绿皮与亡灵的主战场

　　“为了至高山的荣誉！”

　　特伦斯-琼咆哮着挥舞着手中的战锤，一锤将前方的亡灵砸倒在地！

　　“我喜欢这个鬼地方，至少没有上次遇到的那些恶心的尸水。”

　　特伦斯-琼上前一步，用穿着重甲护甲的脚碾住被砸倒的亡灵头颅。

　　在令人牙酸的骨骼破碎声后。

　　他看着周围正在和亡灵厮杀的队友们吼道。

　　周围的声音实在过于嘈杂。

　　以至于如同他这般狂暴的嘶吼，也只是让隔得并不远的队友似懂非懂地点了点头。

　　他们并不一定知晓，也不需要知晓特伦斯-琼说了什么。

　　他们只是需要一些熟悉的声音，让他们能够在无止境的厮杀中能够获得某种分割时间的东西。

　　或许，这也是即便在科技文明高度发达的时代。

　　在诸如先锋、小队长等一线网格的指挥单元上，会在一定程度上考虑“音高”这般的隐晦条件。

　　一如某句话所言：“这么小声，还想开军舰？”。

　　显然，这一切是有其真实原型和相关背景的。

　　绿皮的炮火声，远比同等当量的科技造物要更加“狂野。

　　或许这是因为在绿皮的意识形态中，并不存在所谓“隐蔽性”之类的概念。

　　多就是美，大就是好。

　　这一点，从绿皮们的武器画风就可以看出了。

　　空气里弥漫着一种难以形容的焦糊味道和诡异的香味。

　　正常来说，它不会出现在一个正在血战的战场之中。

　　但这里是白骨之渊——除了亡灵之外，大地之中便有着相当大的骨骼存量。

　　这对于喜爱排骨之类食物的综网玩家而言，显然是一场并不怎么美好的体验。

　　但亢奋而激切的情绪，暂时压制了那些负面的、消极的情绪。

　　哥布林尚且能够在顺风的时候，表现出如同兽人般狂暴的气势。

　　更何况是，本就准备来这里捞一笔的综网玩家……

　　此刻从战场的高空俯瞰下去，能够看到绿色与白色构建出的两块泾渭分明的世界。

　　整体数量并不多的综网玩家，在这个规模的战场上显得毫不起眼。

　　偶然有用大招和高阶消耗品整活的。

　　但也只是获得整个战场俯瞰图，或许不到数个呼吸的聚焦点。

　　所谓的“史诗战场”，并不意味着它必须是被赋予复数文明交织亦或是诸多复杂情感倾注的战争。

　　它所对应的，是如同史诗般雄伟的篇幅。

　　或许它会在某个时间段，停留在些许被浪潮所赋予力量的个体身上。

　　但更多的时候，它是无数生命以杀戮和死亡演唱的残忍乐章！

　　因此，一个纯粹的善良者是无法驾驭这般宛如怒涛般狂暴的力量。

　　任何赋予战争以光辉色彩的，向来都隐匿着阴森的蛇信。

　　这也是易春，并不以善良标榜自己的原因。

　　而就在这场战争，愈演愈烈的时候。

　　忽然，有综网玩家发现了某些惊人的异变：

　　“艹！天要塌了！”

　　于是，不少综网玩家纷纷抬头。

　　他们发现天空由负能量构建的厚重云层，正在不断下落！

　　仿佛整个下位面，正在宣泄它的怒火一般！23sk.Com

　　但有对此略知一二的综网玩家，从云层坠落得痕迹猜测出了某些信息。

　　“秩序外层崩塌，甚至涉及到物质层面的剧变……”

　　“综上不难推出：有人把这里掌握权柄的领主给放逐了……”

　　有综网玩家在推算着。

　　“你吗的，你都站在旁边看得清清楚楚，你推算个屁啊！”

　　“这是机械的浪漫，执着于原始本能欲望的存在，显然无法理解。”

　　“……”

　　“希望你等会儿见到魅魔领主的时候，也能这么‘硬气’！”

　　在大领主的尸骸逐渐被混沌所吞没之际，部分综网玩家开始了喜闻乐见的暴躁环节……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百零三章 苍穹的崩塌免费阅读。https://xs.23sk.com 