
　　第二天，一宿没睡的林绝，便带着二十多具铁角蜥傀儡，再次来到广场摆摊。

　　今天并未看到闾豪师兄，想来已经组好队，外出历练去了。

　　昨天他就闹出了不小的动静，今天刚到，便引起了不少人的主意。

　　见他取出铁角蜥，有心人直接就围拢过来。

　　片刻功夫，就将他努力了一整晚的成果，给抢购一空。

　　半个时辰不到，就满载而归。

　　清点材料后，他惊喜的发现，又凑齐了炼制一只暴雨梨花猪傀儡的材料。

　　果断闭关一天，将第二只给炼制了出来。

　　“修为+500！”

　　丹田中，灵气涌动，修为又往前精进了一大步。

　　第二只箭豪猪傀儡，让他的安全感又提升了一点，却还不够。

　　接下来的几天，他上午摆摊，下午制傀，晚上休息。

　　每天忙到腿软。

　　在第十二天的时候，修为从引气境四层，提升到了五层。

　　意料之外，情理之中。

　　林绝内心古井无波，继续摆摊。

　　……

　　铁云峰，外门长老，二品制傀师袁老的洞府所在。

　　整个山峰，绿草如茵。

　　一眼望去，到处是一片绿油油的景象。

　　袁老洞府。

　　他阴沉着脸，太师椅上，在旁边的茶桌上，放着一具巴掌大小的傀儡。

　　这是一只完美品质的一品傀儡钻地鼠。

　　“此子，不能留！”

　　他虽然是二品制傀师，却炼制不出如此高品质的钻地鼠。

　　很何况，他还见识过品质更高的铁角蜥。

　　这已经威胁到了他在外门的地位。

　　要知道，从学习制傀开始，他足足花费了六十年的时间，才达到如今的程度。

　　为此，还浪费了几乎全部身家，换取了一枚驻颜丹。

　　也就是说，六十年白干了。

　　“莫萍师妹似是对这小子青睐有加。”

　　“此子气度超然，等他和师妹的关系再进一步，在师妹的心中，哪还有我的位置？”

　　“定要在她回山之前，将这小子给弄死！”

　　袁老眼神凶厉，像一头发了狂的啸山虎。

　　……

　　林绝从广场返回住处，心情很复杂。

　　有一个漂亮师妹，想白嫖一具傀儡，被他断然拒绝。

　　白嫖最可耻。

　　“最近的生意不太好做啊，人越来越少了，看样子向去妖界历练的人，走的差不多。”

　　妖界在哪，他没有去打听。

　　去入口那里摆摊，生意会很好，却也将自己置于危险之中。

　　他才不会去干这种事。

　　回到住处，按照惯例，先整理了一下今日所得。

　　“不错，又可以炼制一头暴雨梨花猪。”

　　之前已经炼制了两头，加上这头，一共三头，安全系数再次提升。

　　夜晚降临，他将机关傀儡全部开启，这才回到房间，开始炼制暴雨梨花猪。

　　深夜，一声凄惨的叫声，打破了黑夜的宁静。

　　林绝眉头一皱，中断了傀儡的炼制，打开门走了出去。

　　院子内，大门紧闭。

　　墙角散落了两根箭雨。

　　林绝走了过去，箭雨上站着斑斑血迹。

　　有人擅闯他的洞府，还受伤了。

　　沿着内墙走了一圈，只有东北角的机关被触动过。

　　林钦从储物袋中，取出两根箭雨，重新装填好。

　　才将断箭和沾染在泥土表面的血迹清理掉。

　　不管这人想干什么，都表明来者不善。

　　“我已经如此低调了，居然还有人想对我动手？”

　　“是见财起意，还是？”

　　他取出铜镜，照了照。

　　“看来三头暴雨梨花猪还不远远不够，必须要准备二十头……不，一百头……”

　　第二天一大早，林绝便来到门派的任务大殿，发布炼制箭豪猪所需材料的任务，上限一百份。

　　将这段时间积攒的灵石，消耗一空。

　　数天后。

　　“修为+500！”

　　“不错，继续！”

　　半个月后，他已经炼制出了十头暴雨梨花猪。

　　这期间，每天都有一份材料被送来。

　　他几乎是废寝忘食，没日没夜的炼制。

　　只是，自从那晚后，一直没有再发生类似的事情。

　　他并没有放松警惕。

　　某天，深夜。

　　天干物燥、夜黑风高。

　　一道身影从远处激射而来，几个起落后，落于林绝小院的围墙上。

　　此人观察了片刻，没有任何异常后，双腿一曲，朝着院内落去。

　　就在他双脚即将落在地面的时候，身后传来一声轻微的咔嚓声。

　　“什么东西？”

　　可还没等他扭头，后背就被两支箭羽射中。

　　腰间挂着的玉佩，当场炸碎。

　　这人一个踉跄，向前扑出，在地上跑了几步，才勉强站稳。

　　后背传来阵阵灼痛。

　　咔嚓、咔嚓！

　　一连串的咔嚓声自周围响起，惊得这人汗毛倒竖。

　　“师弟，救命！”

　　“不要……爹……我是闾豪，您亲儿子。”

　　咔咔咔咔！

　　刚刚从墙面伸出的箭雨，又纷纷缩了回去。

　　房门从内打开，林绝的身影出现。

　　“你这家伙怎么回事？偷偷摸摸的，算个什么事？”

　　闾豪尴尬的笑了笑，伸手拂去衣袖上并不存在的尘土。

　　“师弟。”

　　“叫爹！”

　　“爹爹！”

　　“……”

　　房间内，林绝和闾豪两人相对而坐。

　　“说吧！”

　　“林师弟，你炼制的傀儡简直神了，依靠它，让我在妖界，大杀四方，无妖能敌。”闾豪说得唾沫横飞。

　　“就这？”

　　这种情况，林绝早已有所预料，并不会觉得奇怪。

　　完美品质的一品铁角蜥，有着媲美引气境后期修士的战斗力。

　　闾豪不过才引气境五层而已，铁角蜥在他手中，绝对算得上是一件大杀器。

　　“你深夜到访，不会就是来炫耀战果的吧？”

　　“不是，想求师弟你在为我炼制几具，那一具在遭遇围攻的时候被毁了。”

　　闾豪露出可惜之色，接着道：“完了后，我还要连夜赶回去。”

　　说着，伸手一挥，从储物袋中取出了对应的灵石和材料。

　　“我这次获得了不少材料，炼制铁角蜥的材料我自己出，费用照常。”

　　林钦点了点头，将东西都收进储物袋，又取出五具之前就炼制好还没卖出去的铁角蜥，放在桌上，推了过去。

　　“师弟，真是太感谢你了。”

　　闾豪将傀儡收起，忙不迭的站起身，打算现在就走。23sk.Com

　　“闾师兄，我总感觉这件事有些奇怪，你……赚得差不多了，还是尽早脱身。”

　　“师弟放心，我心里有数！”

　　闾豪拱了拱手，身形一晃，便消失在门外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第11章 修为提升，猥琐发育免费阅读。https://xs.23sk.com 