    叶准却不会看着大梁太平。

    他帮着萧綦，将萧允解决了，可不是为了坐视萧綦做大，顺理成章入主东宫的。

    他的目的，是让大梁乱起来，越乱越好。

    “叶准？”裴锦箬不懂，叶准已经成了阶下之囚，他还能做些什么？

    燕崇笑着轻弹了一下她的脑门儿，“给你说了多少次了，想不通，便别想了，莫要为难了你的脑子。”

    裴锦箬抬起头瞪他，真不知是该恼还是该笑。

    “总之，你放心！萧綦想要安安稳稳入主东宫，未必是易事。且看着吧！安生不了几日的，爬得越高，才可能跌得越重。”燕崇抿起嘴角笑。

    裴锦箬还真是不懂他们这些九曲十八弯的心思，“对了，方才，福王府来给我下了帖子，说是要一道往大相国寺去做场法事，还说要凑份子给菩萨塑尊金身。”

    一旦有灾，便会被人联想到天意，便有人会借着天意来行事。

    美其名曰，消灾解厄，造福万民。

    “有那钱还不如都投到咱们家的粥棚里。你就当没有这回事儿，咱们与福王府本也没什么交情。”燕崇很是干脆道。

    裴锦箬想想也是，他们家也是在城西设了粥棚的，这去一趟大相国寺，几百两怕是跑不了的，可投进粥棚里，却说不得能多救活好些人。

    燕崇却是沉敛下了双目，今年这雪，下得太大了些，他所忧虑的，却远远不止大梁境内的灾情。

    到了福王府牵头去大相国寺的那一天，裴锦箬果真未曾到场。

    之后，便有了些传言，说她毕竟是小门小户出身，哪怕是守着这靖安侯府偌大的家业那又如何？还不是小家子气得很。

    这话，裴锦箬也不是没有听到风声，却都当作没有听到，安之若素得很。

    燕崇也是，夫妻俩，该干嘛，便是干嘛。

    日子过得飞快，转眼，便到了年关下。

    这个年，却是因着这些种种，到底过得是索然无味。

    过了年关，这天儿终于是放晴了，看着日头，想着在日头下慢慢融化的积雪，便让人不自觉地盼望起了春回大地。

    正月十七，黄道吉日。

    靖安侯府向林家下聘。

    看着绵延的车队从府门口驶离，裴锦箬长吐一口气，拎起裙角往回走。

    府门内，绿枝却是行色匆匆跑了来，不等喘匀了气，便是促声道，“夫人，刚刚福王府送了讣告来。”

    讣告？裴锦箬一惊，“是谁？”

    “是福王妃。也不知怎的，从楼上跌了下来，不过一夜的工夫，便是没了。”

    “怎么会？”裴锦箬想起年前，福王妃不还张罗着去大相国寺做法事，给菩萨塑金身了么？

    等到去了一趟福王府回来，裴锦箬仍是难以置信。

    “这好好的人，说没便没了。裴锦芸那孩子是她一手带着的，平日里，怕也很是疼爱，孩子哭着一劲儿要找母妃。王家老太太哭得死去活来，说是她女儿死得不明不白，定要查个清楚，她家那个儿媳妇儿却是吓得连忙捂了她的嘴，说是她难承丧女之痛，有些失心疯了，忙不迭将人送回了自家。”

    燕崇手里捏着本儿三十六计，明明都已是倒背如流、烂熟于心，他却每一回仍看得格外专注。

    听得这话，他微微一顿，从书页后抬起眼望向她道，“你觉得呢？”

    问的，自然是福王妃之死，她是怎么看的。

    裴锦箬敛下眸子，眼底一掠而过的沉黯，“虽然开了春儿，可春寒料峭，她一个人在夜里穿着寝衣上湖畔阁楼做什么？为什么一个人也没有带？更没有与身边伺候的丫鬟们说上一声？真的如他们说的，她是中邪了？我不知道，可王老太太说得对，死得蹊跷，不明不白。”

    燕崇合上手里书册，“没什么不明白的，不过就是因着她挡了别人的路罢了。你不是一直觉得奇怪，萧奕凭什么觉得他还有一力相争吗？”

    “你怕是还不知道，他此去辽东，可不是半点儿收获也无。他与辽东总兵董大荣关系甚好，而董大荣手握重兵，又久在辽东，天高皇帝远……”

    “那位董大人，家中必然是有待嫁的女儿吧？”裴锦箬骤然问道。

    燕崇顿下话头，抬起头来，见她垮下了双肩，垂着头，整个人好似蓦地突然萎顿下去了一般，燕崇便知道，她不是没有猜到，不过是不愿相信罢了。

    “是。”燕崇轻声应道，“董大荣共有八子一女，这唯一的一个女儿，爱若掌上明珠，如今养至十六岁，尚未婚配。”

    至此，还有什么不明白？董大人一方土皇帝，爱若掌上明珠的唯一女儿尚未婚配，自然是因为要寻一门千好万好的婚事。

    萧奕要争取董大人的支持，还有什么，比许他女儿一个王妃之位，甚至是未来的皇后之位，更能让董大人心甘情愿与他绑在一处，还死心塌地的？

    果真如燕崇所言，福王妃只是因着挡了旁人的路，今日不坠楼，明日也会跳湖，也可以一病不起，只为了给那位董姑娘腾位置。

    要她性命的，甚至是她托付终身的枕边人，不知福王妃临死时，可想通了一切，又是怎样的心境？

    燕崇看她脸色有些发白，甚至轻颤起来，忍不住黯了眸色，将手里的书放下，走到她身边，抬手将她揽进了怀里。

    “害怕了？”

    裴锦箬将脸埋在他胸口，说不出心里是怎样的感受，先有周侧妃，再有福王妃，这些人与她，都算不得有什么交情，可这一刻，却还是让人不由得心中泛凉。

    女人，在皇权面前，不值一提，随时可能被丢弃与牺牲。

    “绾绾，不要多想，你和她们不一样，永远不会。”他在她耳边轻声道。

    她沉默片刻，终究是哑着声道，“我知道。”他是个怎样的男人，她花了两世的时间，方才看清。前世时，她待他那般，他尚且竭尽所能给她一个安定，遑论今生？

    她可以怀疑任何人，哪怕是她自己，也绝不会不信他。

    不过，不管真相如何，那个可怜的女人，终究是香消玉殒了，就如一颗石子入了大海，不过惊起了刹那的涟漪，便是归于沉寂。

    萧奕闭府不出，一副伤心欲绝的模样，而王家，除了最开始王老太太的那一场哭闹，再无半点儿杂音。

    