
“因量，你每次都想对他们直接下手，可都被这个世界的自然法则阻止了吧？难道你还不明白吗？你根本杀不了他们！”

这是……江澜的声音？

“呵呵，自然法则又怎样？在他们这里，我就是神明。”

这好像是素来处变不惊的因量的声音。

“因量，你放弃吧，人类只能被自己毁灭，而不会因为其它任何东西，更别说连你都是你人类创造出的产物。”

这应该是楚怀的声音，低音炮的嗓音非常有磁性。

“呵呵，你们等着吧，最终败的只会是你们罢了。”

……

江浅只觉得头快要炸开了，满脑子嗡嗡嗡的争吵声，还都是说的她听不懂的内容。

想来又是江澜和楚怀趁着她昏倒的时候，和因量争执了起来。

只是在山洞中为什么会突然出现嗡嗡声，她和楚深又怎么会晕倒呢？

难道真的是因量在搞鬼？它就在那口井之下？

江浅强行收回自行发散的思维，在醒来的瞬间，她就觉得周遭非常颠簸，看样子应该是在车上。

“……唉，好，你们保证，我们家小浅是个乖孩子，绝对不会给你们添乱的，放心……好，好好！”

江浅缓缓睁开眼，转头就看到身侧坐着一名年逾四十的中年女人，此时正笑得像一朵花一样，连眼角的鱼尾纹都清晰可见。

中年女人无意间转头，见她醒了后，便满心欢喜地说：“小浅啊，那边已经准备好汇款钱目了，就等你过去了。对了，如果他们满意的话，会带你直接去学校的。”

这个故事名为《校草大人别太坏》，从名字就能感觉出一股满满的校园恶少玛丽苏气息。

而这次穿越的女配心愿有些复杂，不仅要男主的爱，还要报复她的小姨和妹妹。

至于这个对自己笑靥如花的中年女人，她叫尹淑华，正是原主的小姨。

别看她现在一副恨不得捧着脸亲上几口的模样，平常和女儿江媛一起狼狈为奸时，可没少欺负原主。

只是现在把原主卖了一千万，高兴了，连小贱人的称呼都变得亲昵了不少。

江浅轻哼一声，仿佛没有听到一般，把头转到一旁，漫无目标盯着窗外。

尹淑华的表情瞬间冷了下来，利爪似的手掌探出，一把捏住了她的下颚。

“小贱人，给我在这里装聋是吧？你也真够贱的，只够卖一千万，要是只凭你，我们一家子何时才能还上贷款，嗯？”

江浅被捏得直吸冷气，目光阴冷，恨不得直接把她剥皮抽筋。

猛地把她甩开，尹淑华丝毫不顾她的额头狠狠磕在了窗户上，在把身上的大衣重新整了整后，她笑得愈发癫狂起来。

“马上一千万就能到户了，媛她爸，媛媛出国的手续都办好了吧？咱们一拿到钱，就去找亲家。”

坐在驾驶位上的中年男人大笑着点了点头，同时扫了眼后视镜，对江浅额头的伤痕不闻不问。

这个男人是原主的小姨夫，名叫江大成。

“咱们家媛媛有出息，不仅找了个富二代做男朋友，还考上了美国的重点高中，哪像这小贱人，也只够卖一千万了。”

尹淑华似是想起了什么，急忙转过头来瞪着江浅，一副仇人模样。

“过会去了贾家，你只需要点头微笑，其余什么话都不准说，尤其是称呼，千万不能露馅，听到没？”

江浅重重地嗯了一声，暗自凶狠地瞪了她一眼。

靠，刚刚撞那一下痛死她了，真不知道原主这么多年都是怎么撑下来的。

是的，原主的父母去世了十年，而她也遭受了十年这样的待遇。

十年前对自己百倍疼爱的小姨，在父母去世后，却变成了现在这个样子，实在是令人唏嘘。

……

贾家与江家不同，他们是A城的龙头家族，家族产业链更是遍布全国，甚至在国外都很有影响力。

这么远近闻名的一个大家族，家中的别墅定然是有着几百套，而其中在A城最为恢弘的那一块地区，专门供贾家直系居住。

平常人很难想象，一片十几栋别墅连在一起的别墅区，竟然只住十几个人！

在坐了几个小时的出租车后，江浅跟着江大成和尹淑华来到了贾家，只是刚进去打了声招呼，她就被尹淑华挤到了一名男孩子身旁。

这名男生长相俊朗，个子高挑，冷硬尖削的下巴英气逼人，那一双黑瞳仁眼眸中的深邃更是她见过的极致。

他没有刻板印象中富二代的嚣张跋扈，也不是小说中描写的纨绔公子，而更像是一个不食人间烟火的高冷男神。

他头上的红色箭头跳动了一会后便自动消失了，很明显，他就是这个故事的男主——贾深。

显然照着这个剧情发展下去，她会在后面碰到原主的妹妹江媛，继而被男主牺牲掉。

她绝对不会让这种事情发生！

另一边，尹淑华对一名雍容华贵的女子殷勤地笑着说：“贾夫人……我们的钱……”

姜然正襟危坐，贾家夫人的仪态瞬间摆了出来，“江母放心，那一千万我们已经汇过去了，如果不放心，你们现在就可以去银行查一查。”

尹淑华的脸上登时乐开了花，面带光晕，可劲地摇头，“不用不用，韩家的效率杠杠的，你们办事我们放心！”

姜然笑了笑，非常满意地在江浅身上扫了两眼，而后对恭敬站在一旁的李管家说：“李叔，送少爷和小姐去学校吧，小姐就读高三就行。”

原主辍学了好几年，居然不让她从高一读，而是上来就念高三？

江浅一愣，本想说什么，但一想到她未来将要和贾深在一个班级，这样更有益于培养感情，便作罢了。

高三就高三，她一个大一的学生就不信学不会高三的内容！

姜然对此非常满意，看向江浅的目光愈发满意起来。

没有人知道她的心思，虽说表面上是想再为家中添一个女儿，其实她是在挑选合适的未来儿媳妇。

以目前的情况来看，这个叫江浅的小姑娘是非常适合的人选。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998423"  chaptername="第  181  章  校草大人别太坏（1）">加入书签</a>
</div>
