    “手机放下。”沈言卿一脸严肃地对安白说出这四个字。

    安白乖乖地把已经举起的手臂缓缓放下，“有点幽默感好不好？开玩笑的……”

    至于沈言卿为什么在看乔懿的资料，她倒是很好奇，不过，沈言卿不愿意说的事情，就是神也问不出答案。

    “……美女生气了？别啊，赏个脸陪吃饭好吗？”

    或许是乔懿的性格和安白有点像，所以沈言卿第一次接触乔懿时，就有一种熟悉感，觉得这个人简直就是安白的翻版。

    同样都是爱笑的人，接触下来才知道她们不一样。

    安白是个富家小姐，从小到大顺风顺水，她笑是笑给自己看，很单纯的那种。而乔懿更像是在笑给别人看，告诉别人她很好……她是个很会伪装的人，如果不是那天晚上，沈言卿觉得自己可能就一直被她“欺骗”下去了。

    “沈——言——卿，你刚刚又走神了……”安白提醒，不仅走神，还走神了三秒。

    沈言卿拿过安白手中的资料，“晚餐地点你定。”

    *

    乔懿喝完最后一口牛奶，然后用纸巾擦了擦嘴，“冰姨，我走了。”

    “去公司吗？怎么没看那个小助理来接？”冰姨发现乔懿最近每天都出去，可是并没有看见助理过来。

    “哦……我是去孤儿院……”

    都已经被雪藏了，乔懿根本没有去公司的必要，只是自己的“卖身契”还押在那而已。艺人被雪藏，已经是约等于失业，乔懿还没有勇气和冰姨说，她失业了。。。

    “你现在每天都去孤儿院？”

    “嗯，上次不是接了部电影嘛，公司给休假一个月，反正闲着也是闲着……”

    接电影？那也是两个多月之前的事情了。

    不过乔懿的时间很宽裕，冰姨倒是知道，所以也就没多问了，“等你和瑞达的合约到期，就去我们剧团当话剧演员，同样是演员，比你们这圈子干净多了。”

    冰姨对娱乐圈的偏见不止一点两点，可是想一想同样都是演员，谁不想奔着光鲜亮丽的去？乔懿当初报考表演专业的时候，可是抱着以后万一成为“影后”的侥幸心理。

    “嗯，话剧演员挺好的。”

    乔懿这不是在敷衍，而是她现在真这样觉得，理想毕竟是理想，和现实哪能没个差距？年轻时心高气傲的棱角早晚会被时间慢慢打磨光滑，然后，就得过且过呗……得过且过？24岁就开始抱着这种心态，乔懿觉得自己昔日的斗志被狗吃了，被“现实”这条狗吃了。

    乔懿每天都去孤儿院，最开心的自然是孩子们，然后就是孤儿院的老师们了，院长都开始考虑，是不是该给她发些工资。其实乔懿并不觉得自己来当义工是单方面付出，她觉得更像是双向索取，孩子们需要她，同时她也需要童真的笑容来“净化”一下自己，可以让她以最好的心态来面对这个操蛋的世界。

    孤儿院周末的时候偶尔会举行一些小活动，比如，这次是要教孩子们做小饼干。

    “手工饼干制作？好啊，我一定来。”乔懿对于吃的，一向没有意见。

    晚上，乔懿趴在床上翻着手机相册，一直翻到一张自拍，她停了下来，仔细看着，第一次遇见沈言卿时拍的。

    “这两个人是在干嘛……”乔懿小声吐槽。

    那张照片就乔懿一个人看着镜头，小若流着泪呆呆望着沈言卿，而沈言卿微微偏头瞟着乔懿，那眼神，怎么觉得像是在看神经病呢？

    对了，看到照片乔懿想起来，“沈——言——卿。”

    找到了，有一条通话记录，不到一分钟，是小若生病的那一次。乔懿还是第一次拨这个号码，略微有些忐忑地听着“嘟嘟嘟”，响了一会儿，时间不长也不短。

    “喂？”

    乔懿想了想，“……姐姐，是我。”

    然后沈言卿没有说话，乔懿以为她没听出来，忙补充：“是我……乔懿。”

    “我知道，有什么事？”

    知道还这么冷淡，乔懿干脆从床上爬起来，抱着枕头，“嗯……周日有时间吗？”

    乔懿还没说，反倒是对方先提出来了，“我周日去孤儿院，你去吗？”

    “去……去去。”

    “你有什么事吗？”

    “没事了没事了。”乔懿一边摇头一边说，“哦，对了……”

    “嗯？”

    “……不见不散。”

    乔懿故意没提做饼干的事情，万一提了她就不去了呢？沈言卿“家庭主妇”的样子，乔懿倒是很想知道，因为她实在是脑补不出那画面……

    沈言卿如果知道要做饼干，她是绝对不会去的，这种行为在她眼里，无疑是属于“过家家”级别的。

    桌子上摆着黄油，鸡蛋，面粉，砂糖……孩子们三五个的围着小圆桌，手里拿着饼干模具在那玩。

    “这是干什么？”

    乔懿嘴里又叼着一根从小孩手里骗来的棒棒糖，说得一脸天真：“做小饼干呐~”

    沈言卿想说的是，你之前怎么不说要做饼干。。。

    乔懿看出来了，沈总有点不愿意，于是就拉过她的手，叼着糖低头认真地替她卷起袖口，露出白皙好看的手腕。

    “姐姐，今天别做沈总好不好？要是不会做，我可以教你的~”

    目前乔懿和瑞达的关系，沈言卿大致了解，所以在这种情况下，她还可以一边吃糖，一边若无其事地做着小饼干？

    “……我妈说，如果觉得苦，吃颗糖就甜了……”沈言卿想起乔懿之前说的话，这样只不过是逃避的一种方式而已。

    “要做小饼干——”

    “小饼干——”

    “……”

    一群小孩正举着手里各种各样的饼干模具，等着“开工”。

