    第4章 通天之女，凌天！【求票票】

    苏白晃悠悠的向着破界山内层走去，破界山是一座普通的大山，之所以叫做‘破界’，正是因为这里的至宝‘破界舟’。

    破界舟是一件飞行法宝，功能如名，能够‘破界’。

    想要返回洪荒世界，需要经历重重关卡，那太麻烦了。

    毕竟，洪荒世界自成体系，一直都有厉害人物坐镇出入口，防止域外天魔进入洪荒世界中。

    出来容易，返回难。

    但有了破界舟就不同了，驾驶着破界舟可以无视洪荒世界自身的屏障，直接进入！

    破界舟之所以具有‘破界’的能力，是因为它与三千魔神中的‘混沌之阵魔神’有关。

    天下之阵，皆以混沌之阵魔神为基础！

    所以，破界舟才具有如此强大的功能。

    除此之外，破界舟的飞行速度也很快，返回洪荒世界的路漫漫长，破界舟完全符合所需。

    这也是苏白盯上破界舟的原因！

    他估算着时间，知道自己快要返回洪荒世界中了，于是才来夺取破界舟。

    破界山的内层很快到了，所谓的内层也即是破界山的山脚下，刚到这里，苏白便目睹了一场战斗。

    只见一个女人手持宝剑，正与上百个灾难天魔们战斗。

    女人有着一头黑色长发，劈在脑后，她穿着金色铠甲，下身是护甲短裙、腿上是长筒过膝金色护甲鞋，露出嫩白色的大腿。

    果然是女款铠甲，既保护着要害，又露着一些肉，凸出一个‘美’字。

    像是一个美少女战士一样。

    “喝！”

    忽然，金甲女人一剑横扫，强大的金色剑芒划出弧度，将面前的几只灾难天魔杀死，其他灾难天魔见此，竟然一时间不敢上前！

    “哦？没想到你竟然能冲到内层中来。”金甲女人一剑逼退了面前的灾难天魔，她感应到苏白的到来，回头看向苏白。

    “你知道我？”苏白露出诧异之色。

    “知道，一个在外层打了三年的弱小之人，每次来这里，我都能看到你与那些低级灾难天魔缠斗。”金甲女人冷冷回道。

    苏白：“……”

    误会了啊！他那是稳健！

    “退下吧。”金甲女人不屑道：“以你的实力，在这里只是找死，虽然我不知道你用什么办法来到这里，但不想死就赶紧滚。”

    苏白摇头，“我想该滚的人是你！”

    对于破界舟，他势在必得。

    金甲女人冷冷道：“你在找死？你来自洪荒世界吧？那你应该听过通天的名字，我是通天之女，凌天！”

    “你是通天之女？”苏白诧异的看向女人。

    通天之名，洪荒世界之中无人不知！

    洪荒世界中有七大圣人，分别为：鸿钧、女娲、老子、元始天尊、通天教主、接引、准提。

    其中鸿钧与天道合体，一般时候不会现身。

    在‘封神量劫’之前，除鸿钧外的六大圣人，尽皆呆在洪荒世界之中，那时候洪荒世界由六大圣人说的算。

    通天，属于圣人之一，在‘封神量劫’之前，那是六大巨头之一！

    即使是现在，通天不在管洪荒世界的事情，但他具有的圣人实力，依然不容小觑。

    只不过，通天的女儿？通天生女儿了？

    苏白仔细打量了一番‘凌天’，此女模样俊俏，性格看起来不好相与，但能出言让他离开，心底倒也善良。

    他主要看凌天的铠甲，既然是通天的女儿，那装备肯定不寒酸吧？

    仔细一看，还真是！

    凌天这一身女款铠甲质量非常不错，是混沌世界中特殊的金属打造而成，大罗金仙级别的实力也奈何不得！

    至少也得准圣实力才能试一试能不能打坏。

    至于凌天的修为，苏白双眼之中雷光一闪而过，启动了雷法眼。

    只见凌天的修为是太乙金仙巅峰，只差一步就到大罗金仙之境！

    不错不错，如此修为在现在这个时代也算很厉害了。

    “嗯，‘凌天’这个名字，想来通天圣人一直对‘封神量劫’耿耿于怀，所以才给女儿起了这么一个名字吧？”苏白想到。

    现在正处在‘西游量劫’时期，天佑西方大兴！

    上一个量劫是‘封神量劫’，也正是在‘封神量劫’之中，通天圣人所创的势力截教死伤惨重，几乎尽数上了封神榜，成为了供人控制的傀儡。

    所以通天一直对幕后黑手‘天道’耿耿于怀。

    凌天，这名字所图甚大啊！

    “你看什么看？！”凌天被苏白的目光刺激到，冷哼一声，“愿意死你就留在这里吧！这里都是太乙金仙级别的灾难天魔，我可顾不上你！”

    她说的是真的，就像苏白与外层的灾难天魔打了三年一样，她与内层的灾难天魔也打了三年。

    她也想取走破界舟，只不过她的实力还不够。

    反倒让这里成为了她变相的修行场地。

    “不用你顾上我。”苏白挺了挺胸膛，“你别耽误我就行！”

    说着，他身上的雷电之力倾斜而出，在他面前形成一个大炮！粗大的炮管架在双轮推车上。

    聚能雷炮：完全由雷电之力具现形成，内部具有压缩雷电以及发射雷电的能力，炮身通体蓝色，电光流转！

    “太乙金仙级别的灾难天魔？那我就再暴露些实力吧。”苏白自语道。

    他原本显露的是金仙境的实力，这时候他的气势猛涨，涨到了太乙金仙巅峰！

    这到底是不是他的真正修为，只有他本人才知道。

    修为调整完毕，他双手握住大炮的把手，调整炮口，瞄准一群发现他、正向他这里冲来的灾难天魔们，开始蓄能。

    然后，聚能雷炮发射！

    砰！

    一个经过高强度压缩的雷电球射了出去，以极快的速度射中冲来的灾难天魔们。

    蓝光一闪！

    “啊啊啊啊啊！”

    “啊啊！啊！”

    “……”

    那一群灾难天魔们只来及发出最后一声惨叫之声，就在雷电球的爆炸之中灰飞烟灭！

    就仿佛打保龄球一样，全部打到，直接一个满分。

    卧槽？！

    凌天本来还在恼怒这个洪荒人不知好坏，不顾她的提醒，一心找死，下一刻，就一炮打死了一群灾难天魔。

    真的假的？

    即使是她，也没有这么容易杀死一群灾难天魔啊！

    她震惊的看向苏白，剩下的那些灾难天魔们，也瞪着一双红色的眼睛，看向苏白。

    所有人都不可思议。

    感受到众人的目光，苏白调转雷霆大炮的炮口，对准了他们！

    …………

     PS：本书更新时间：每天早零点，最迟零点五分之前，求票票~

    (本章完)

