    第432章 朕很满意   

    由于长乐公主是大唐的长公主，并且深受李二陛下的宠爱，所以说她的嫁妆绝对是全大唐所有公主之中最贵重丰厚的！   

    而苏辰之所以会准备聘礼，完全是因为李二陛下之前的一句玩笑话。

    

    因为李二陛下当时说，苏辰要是想娶她女儿，就一定要准备一份丰厚的聘礼才行。

    

    李二陛下真的只是开个玩笑，却没想到苏辰去当了真。

    

    苏辰除了给长乐公主准备了一颗非常精美的钻石创界以外，他还准备了许多丰厚至极的物品来作为聘礼。

    

    “是，少爷！”

    

    老赵领命，然后便拿出了苏辰准备好的礼单，开始念了起来。

    

    “启禀陛下，护国公送来聘礼！”

    

    “西域香料二十万斤！”

    

    “南海极品珊瑚一千株！”

    

    “翡翠，玛瑙等宝石各十万斤！”

    

    “铜钱三千万贯！”

    

    ……   

    一听到这份聘礼上的物品，在场的所有官员都被吓得当场石化，下巴都掉到了地上。

    

    “护国公的这份聘礼也……也……太……”   

    “我没听错吧，西域上香料什么时候是用斤来算了？

    ！”

    

    ……   

    苏辰的大手笔真的是吓坏了在场的所有人。

    

    先不说那三千万贯的钱财，光是那南海极品珊瑚就已经价值不菲了，居然还整整有一千株！   

    而且那些珠宝的重量竟然用斤来算！   

    对于苏辰送出的这份极品聘礼，一旁负责记录的官员也被吓懵逼了，手中的笔直接掉落在地上。

    

    其实最让这些在场官员震惊的并不是那些钱财珠宝，而是那二十万斤的西域香料！   

    要知道，在如今的大唐，西域香料可是极其珍贵的物品，甚至可以用来当做官员的俸禄！   

    就以长孙无忌和房玄龄这些朝廷重臣举例，他们如今一个月的俸禄，也就只能领到三壶的香料！   

    不要觉得这三壶香料很少，但其实已经非常多了，还有许多二三品的官员根本就连一点都拿不到！   

    如今，香料在大唐已经变得十分的珍贵，属于是有价无市的那种，一经出现，就会引来各路富豪的疯狂争抢！   

    其实，在几年前大唐的香料价格还并没有这么的疯狂，可自从苏辰出现之后，这一切都开始变了。

    

    首先，大唐本土是并没有香料产出的，要想获取，只能从遥远的西方到来的商人那边购买。

    

    可是自从这几年大唐不断发动对外战争。

    那些人西域商人已经逐渐不敢来到大唐了。

    

    因为他们知道以目前的这个趋势，大唐迟早会与他们的国家开战，谁还敢在这个结果点来大唐做生意呀？

    

    于是现在除了那些一心往钱眼子里钻的西域商以外，基本上就没有多少商人再敢来大唐了。

    

    所以，这两年的大唐香料真的是越发稀少，一年更比一年少。

    

    眼下苏辰能突然拿出二十万斤的香料，真的是惊艳了所有人！   

    李二陛下已经在心中算了一下，苏辰这次拿出的平民恐怕已经能跟他国库一年的税收相持平了！   

    按理来说，他身为皇帝，应该不能接受臣子的这种聘礼才对。

    

    可是……苏辰给的实在太多了，就连他这个当皇帝的都有些心动了！   

    “朕是要呢？

    还是要呢？”

    

    李二陛下心中忍不住犯起了嘀咕。

    

    如果他要了的话，那么他身为皇帝，应该回礼给苏辰更多的奖励，才能显示自己的大方。

    

    可是苏辰给的实在太多了，就算他是皇帝，一时半会也拿不出那么多回礼。

    

    而且他要是真给苏辰回礼的话，恐怕明年一整年啊，他这个太极宫都可以考虑卖掉了。

    

    一旁，长孙皇后自然是看出了李二陛下的心思。

    

    她知道，李二陛下死要面子活受罪的老毛病又犯了！   

    “陛下，现在是非常时期，可以适当放下一些面子！”

    

    “陛下，这次过后苏辰就是咱们的女婿了，就是一家人了！”

    

    闻言，李二陛下微微晗首，示意自己已经知道了。

    

    心思一转，李二陛下忽然想到了一个可能。

    

    这会不会是苏辰给自己下的一个套？

    

    他可能就是故意想着让自己给他回礼？

    

    李二陛下觉得非常有可能，这样的作风很苏辰！   

    “以上，便是护国公献给陛下的聘礼！”

    

    随着老赵将聘礼礼单念完之后，在场所有观礼的大臣都彻底呆住了。

    

    不管怎么说，在场的都是有头有脸的朝廷，纵观什么场面没见过？

    

    可是在苏辰的这一份聘礼面前，他们却是头一次知道了什么叫做财大气粗！   

    现在，说苏辰富可敌国，都已经算轻的了呀。

    

    因为现在的大唐国库压根就没有那么多钱！   

    一时之间，这些大臣们对苏辰伸出了一股敬佩之情。

    

    试问，如果他们有这么多钱财，肯定会低调做人，免得被李二陛下盯上。

    

    先不说李二陛下怎么样，单单是那些大臣们就会一本一本的上奏折，把他弹劾了！   

    “不愧是护国公，果然是人高胆大！”

    

    现在，李二陛下已经想清楚了。

    

    不管这次苏辰这小子是不是想给自己下套来坑他的钱，这份聘礼他说什么都要收下！   

    如今大唐国库是什么情况他心里很清楚，说什么也不能再死要面子活受罪了。

    

    先不说不要这份聘礼，他心里会不会觉得失落。

    

    如果说不要这种聘礼的话，他肯定会后悔的要死！   

    所以这份聘礼他说什么都要，而且还要脸皮厚一点，不能再被苏辰坑了！   

    李二陛下已经在心中想好了一系列的对策。

    

    “好，护国公此番有心了。

    对于这份聘礼朕很满意，就收下了！”

    李二陛下朗声笑道。

    

    此言一出，大臣们都再次转变了一种心态，从方才的震惊之中走了出来，他们用一种非常异样的眼光望向李二陛下。

    

    这……陛下就这样收下了？

    

    按照帝王家的礼乐制度来说，怎么能收臣子的礼物啊？

    ！   

    对于这些大臣们的目光，李二陛下自然是察觉到了，也是不禁有些老脸一红，但很快就被他压制住了。

    

    咳咳……在这种情况已经不能再考虑面子了。

    

    

