    傅清看着血池战战兢兢，这里边的东西他知道，是大端钦天监的一位高手，当年他的魂魄被囚禁在这里的时候，这位高手得端王钦点，以魂困魂。

    林浪似乎看出傅清有话说“傅清，怎么回事？”

    傅清转过身不敢睁眼看林浪，最开始他只是想利用林浪离开这里，但后来林浪无条件的帮助他，傅清本不是薄情寡义之人，当天魂脱困的时候，他的内心就很愧疚。

    “说吧，没多大的事。”林浪笑笑不置可否，他何尝不知道傅清最开始的意图，只是后来精血契约以成，任他有通天的本事也别想翻出什么浪花出来。

    “禀主上，这血池之中还有一位钦天监的高手，奉端王的命令一只以魂困魂镇压着我的天魂，不然在我实力达到王级的时候就已经可以脱困，就是因为他所以我一直离不开这里。”

    说完，傅清深深的低下了脑袋。

    “好了，没什么大事，我知道你先前是想利用我的力量离开这里，但你以然入我门下，我不会坐视不理的。”

    林浪一如既往的云淡风轻。

    “好大的口气，我倒要看看你有几斤几两。”

    血池中的存在被林浪差点气笑了，随即在血池中央凝聚出一个血人模样，手一招，血池中就是一道鲜血汇集的血柱冲天而起。

    “血池凝，必诛仙。”

    一道血柱凝成以后，又一道血柱凝聚，知道七七四十九道血柱完全凝结。

    随后在这地宫下交织成一片由血柱形成的牢笼。

    “血牢，收”血池中的那人开口，由血柱凝成的血牢慢慢开始收缩，竟然是想活活挤死林浪和傅清。

    林浪看着漫天的血牢，嘴角浮起嘲讽的微笑。

    “区区血牢也敢自大。”

    随即林浪抬手将傅清收回百鬼帛，瞬间开启剑阵牢笼。

    “既然都是困杀的手段，那就试试谁的手段更高明一些吧。”

    当林浪的剑阵牢笼形成以后，剑阵牢笼的撕扯之力便作用到了血池牢笼之上，一柄柄泛着真元的利剑光影不断的穿梭在血牢中。

    那看起来声威滔天的血牢竟然在剑阵牢笼的攻击之中崩断了一根血柱。

    “什么？”血池中的存在瞬间惊讶出声。

    这不科学啊，这血牢经过血池的加持，传说连仙都能困住，再加上自己的王级实力，哪怕傅清天魂归位恢复到巅峰状态也破不了。

    而眼前这个人类竟然轻而易举的崩断了其中一根血柱。

    “这就惊讶了？”林浪嘴角嘲讽的微笑更甚。

    “九字真言，十方剑阵，破邪剑阵，通通给我开！”林浪大喝。

    刚才，他通过天眼通查看，血池中这家伙的实力虽然不怎样，但经过血池的加持，发挥出来的力量完全不输于自己。

    所以，林浪一上来就要给他打蒙。

    九字真言及两大剑阵一开，呼啸的血牢瞬间犹如纸一般脆弱，瞬间全部崩灭。

    在血牢崩灭的瞬间，林浪运起百鬼帛中长宏的绝学神行百步，眨眼间出现在血人的身前。

    一式降龙伏虎拳直捣血人的胸口。

    血人被林浪一击就给打散了。

    “就这么点实力也敢叫嚣，没劲。”林浪拍了拍手，瘪着嘴一脸无趣的样子，抬腿就想往地宫门口走。

    “人类，你激怒我了。”血池中，血人再度凝聚。

    林浪猛然回头，好家伙，打不死的小强？

    “血海无边”血人双手前推，那本来已经安静下来的血池翻起巨大的血浪。

    血浪势大力沉的向着林浪拍打了过来，作势要将林浪淹没。

    “哎呀，我去。”林浪一声怪乎，刚才放松了警惕，被血浪拍了个正着。

    还好在觉察到情况不对的第一时间林浪将金光护体打开运行到了极致。

    所以虽然闹了个灰头土脸，但本身没什么大碍。

    只是，血浪过后，林浪已经被血池淹没其中。

    “哈哈哈，和本座作对，没一个好下场。”血人立在血池中猖狂大笑。

    “我让你笑了吗？”

    林浪的身影从血池中飞了出来，本破开的血池蒸发了好大一片，那是血池和今天护体直接接触的结果。

    “你你你...？”血人看着出现在自己眼前的林浪一下子就蒙了。

    血池衍生的两大绝技已经用了，都拿这个人类没有办法，这人类是怪物吗？

    “你也成功激怒了我。”林浪手中提着龙泉剑，满脸杀意一步一步的在血池中行走，慢慢靠近着血人。

    龙泉剑上被荡起的血池击打，一滴滴血液又顺着龙泉剑滴落回血池，看着都让人惊惧。

    “你别过来。”血人怕了，他自身实力本来就不高，血池的衍生能力又都被挡下，这还怎么玩儿？

    唰，林浪骤然暴起，龙泉剑瞬息间划过血人的左臂。

    血人本来还仗着自己在血池中又无限的重生能力而庆幸。

    但在龙泉剑划过他的左臂过后，他震惊了，他的左臂并没有因为血池的原因再长出来，反而在左臂的断裂处又金色的光芒涌动，那是林浪的真元。

    血人看着左臂，在震惊后反应过来，一头扎进了血池。

    “哼，今日本座不在状态，改日再战。”血人退缩了。

    “装完逼就向跑，谁给你的权利。”林浪怒了。

    从来都只有他装逼的时候，何尝让别人在他面前装过？

    “死来。”真元瞬间灌注龙泉剑，如霜的龙泉剑瞬间泛起金光，仿佛变成了一把金色举剑。

    林浪将龙泉剑举国头顶，就要举剑下劈。

    “慢...”血人的声音自血池中传了出来。

    但林浪会给他说完的机会吗？答案肯定是否定的。

    金色的举剑迎头劈了下去，轰隆，整个山脉都震动了。

    血池在金色举剑的攻击下瞬间被蒸发掉三分之一。

    林浪见状，举剑再劈，第二剑落下，血人被逼了出来，同时有不少黑色鬼气从血人的口眼鼻中涌了出来。

    他虽然跻身于血池中，但说到底他也是已死之人，通俗来说就是鬼，只是和其他鬼有些不同罢了。

    “血池，爆”血人在被逼出来的时候，决定孤注一掷。

    “哼，不但不投降，还胆敢还手，死去吧。”林浪杀鬼可是从来没手软过，特别是像血人这种恶鬼。

    调用百鬼帛九阶的力大无穷，真元再度狂涌进龙泉剑。

    本就已经很巨大的龙泉剑再度变大了不少。

    ‘轰’天地间安静了下来。

