    第245章 重生后冰帝的强大

    面对冰帝和雪颖，血魔水母皇不敢有丝毫的大意，甚至连靠近都不敢轻易靠近。

    血魔水母皇知道她的主场是在海中，她们这一族是最依赖大海的几个种族之一，即便是拥有四十万修为，也摆脱不了对海水的依赖。

    离开海水后她的力量衰弱程度甚至超过了普通的十万年海魂兽。

    在空中同时面对冰帝和雪颖，和找死没有区别。

    “冰海不是说雪奇灵是孤身一人进入大海的么，冰帝和冰天雪女一族的凶兽是怎么出现在这里的。”血魔水母皇右边三百米外一名少女也在注视这冰帝和雪颖。

    显然，少女也在忌惮这这个血魔水母皇。

    她可不想被吸成干尸。

    少女上身穿着一件黑色小衣，甚至连肚脐都没有遮住，下身也是一条黑色的长裙，一双天蓝色的大眼睛当中全是凝重。

    “魔鲸海域也能知道雪奇灵进入大海的消息，大祭司已经带领其他圣柱守护着前去阻拦，为我们争取时间，我们必须速战速决，否则魔皇一到，我们就彻底没机会了。”少女说着左手在身前轻轻一动，一根黑色的短笛出现在她玉手当中。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九个魂环缠绕在短笛之上，象征着她封号斗罗的修为。

    还是拥有一个拥有是十万年魂环的封号斗罗。

    十万年魂环，也就意味着她很有可能也拥有十万年魂骨。

    凭借着十万年魂环魂骨对肉身的提升，毫不夸张的说，只要不陨落，将来她百分百能突破超级斗罗。

    而且她现在的战力也一点不比普通超级斗罗弱。

    “在空中同时面对两大凶兽，我们并无胜算。”看到冰帝和雪颖的瞬间，血魔水母皇已经萌生了退意，现在她们距离海平面至少五千米，很难借助大海的力量。

    别说冰帝了，一个雪颖便足以战胜她们。

    “这里离冰海并不是太远，我们一动手，海公主一定能感受得到，我们只要坚持到海公主来便可以了。”封号斗罗的少女沉声说道。

    “好，你用镇海神笛帮我压制她们。”血魔水母皇本来还想拒绝，可一想到这个少女与海公主一族的关系，便咬牙答应了下来。

    海公主虽然也是海魂兽，同样只有借助大海才能发挥出最大的力量，不过海公主还是精神属性的魂兽，对大海的依赖远没有血魔水母大。

    加上海公主六十万年的修为，血魔水母皇相信，只要海公主一到，便能瞬间分处胜负。

    封号斗罗少女脸色凝重，黑色的短笛在胸前横起，短笛上第七、第九两个魂环第一时间亮了起来，只见短笛上释放出的光芒同时笼罩了笛子和她本体，紧接着，黑光涌动，冲天而起，少女修长的玉腿竟然变成了和海公主一样的鱼尾。

    她的身体竟然也在快速膨胀，连带着手中的黑笛也是一样，一直膨胀到十余米才停了下，只不过，随着身体的变大，整个人看上去多了几分透明的虚幻。

    呜——，一圈圈的黑色音波从她身上扩散开来，与之同样扩散的，还有她身上的第九魂技——镇海神曲，笛音虽然动听却饱含杀机。

    “原来是海魔女圣柱的守护者海魔女啊，海神岛出手了么！”冰帝冷哼一声，一团碧绿色的光芒以她为中心爆发了出来，瞬间就蔓延了千米之远，将海魔女的笛声全部隔绝在了外面。

    “今天我倒要看看大陆十大凶兽都是什么货色。”三千米的距离对四十万的血魔水母皇来说眨眼既到，上千只触手舞动得密不透风，同时攻击向了冰帝和雪颖。

    在四十万修为的加持下，她每一只触手都堪比神兵利器，速度快的惊人，所过之处，在空中留下了一条条惊人的裂缝，连空气都被划破了。

    雪颖的眉头一挑，她很像出手，可想到冰神只让她给冰帝压阵，不到万不得已，她不能出手，雪颖无奈只能退到一边去。

    “下三滥的手段也想伤我。”冰帝冷哼一声，一块块六边形的冰晶悄无声息覆盖在了她的身上，每一块都只有指甲盖大小，眨眼间就组成一块鳞片似的冰甲将她包裹得严严实实的。

    冰帝知道血魔水母这个种族，擅长用毒和吸血，不过她们这一族的毒素只能通过海水传播，离开了大海，她们要想用毒，就只能用触手直接将毒素送去对方的身体才行。

    冰帝最不屑的就是毒，蝎子可是本身就是毒的代言词之一，百分之九十以上的蝎类魂兽都是用毒高手。

    冰碧蝎一族则是完全舍弃了所有用毒的能力，只修冰，这才有了极致之冰的能力。

    自己舍弃掉的东西，冰帝当然看不上。

    四十万的血魔水母皇触手足以开山裂石，却破不开冰帝的身上的冰甲，反而被冰帝近了身。

    以冰帝的性子，绝不只甘于防御，一层砖石般璀璨的水晶出现在她玉手上，对着血魔水母皇脑袋直接就是一拳。

    霸道而又直接。

    单丛体形上来看，冰帝的体形远不如血魔水母皇，可这一拳的力量却直在血魔水母皇的脑袋上开了一个一个洞。

    血魔水母皇在体形占据这绝对优势，即便冰帝直接将双臂刺入她的体内也很难真正伤到她。

    所以从外面上看去，冰帝的拳头只是让血魔水母擦破点头皮而已。

    只有冰帝和血魔水母皇知道，刚才冰帝已经将自己极致之冰的魂力源源不断送去了血魔水母皇体内。

    现在，血魔水母五分之一个脑袋已经被冻成冰块。

    “无论是冰皇护体还是冰帝之螯比之前更强大了。”冰帝看着已经双手，有些难以置信，对方也是四十万修为的凶兽，怎么能被她一击就得手呢？

    真正与血魔水母皇动起手来，冰帝才真正知道，她以前的魂技由现在的身体释放出来提升了不止一个档次，就连魂力消耗都减少了。

    “不过似乎还有意外之喜。”冰帝看向血魔水母皇，血魔水母皇体内几乎全是水，一遇到她的极致之冰的魂力就全都结成了冰块。

    让冰帝真正惊喜的她居然感觉到血魔水母皇体内被冻结的冰块居然与自己有着一丝联系。

    冰帝美眸当中毫不掩饰的喜悦，作为极北二天王，她又怎么可能不知道这一丝联系意味着什么。

    在极北之地，要说真正的神技，那就只有冰爆术。

    只有冰碧蝎一族才会产生的神技，不能被学习，就连冰帝也不会的神技。

    论杀伤力，甚至冰帝和雪帝的成名魂技都比不上冰爆术来得霸道。

    冰帝一直可惜，为什自己族人内的万年魂兽都有这种神技，而自己却没有。

    现在她终于有了。

    虽然不知道怎么回事，不过冰帝也很想尝试一下冰爆术的威力，她用同情的目光看向血魔水母皇：“谁叫你的身体全身水呢，一下被冻了那么多，被炸成重伤可别怪我。”

    轰隆一声巨响，威力堪比九级定装魂导弹，伴随着血魔水母皇响彻整个大海的惨叫声越来越弱，一抹鲜艳血红色的光芒从爆炸的冰屑当中照射了出来。

    “这不可能！”海魔女大叫，血魔水母皇乃是深海一霸，凭借着特殊的能力，同修为的海魂兽当中鲜有对手。

    怎么可能在冰帝手中一个回合都撑不下就被击杀了。

    别说是海魔女了，就连冰帝自己都被惊得合不拢嘴巴。

    自己什么时候变得这么猛了。

    就算是冰爆术也没有这么大的威力吧。

    “由我现在这副身体释放出来的冰爆术威力比我族人的要强上至少三倍。”冰帝低语，之前她还以为失去了冰碧帝皇蝎本体后最多能发挥出相当于二十万修为的力量呢？

    现在她才知道，现在自己究竟有多猛。

    “我不是有意的！”冰帝一脸无辜的看向身边的雪颖，希望她能相信自己。

    雪颖才从震惊当中回过神来，就听见冰帝如此说，顿时狠狠瞪了冰帝一眼。

    她是真的眼红冰帝了。

    (本章完)

