    马车内，柳承师面色严峻，他清楚能够在自己毫无察觉的情况下，悄无声息的处理掉自己身旁的护卫，至少是同为六品武者才能做到。

    说实话，柳承师虽然出身柳家，但是一路走来，经历过的磨练并不比其他人少，只是在十年前他突破六品武者的时候，他已经清楚自己在武道的天赋已经没有更进一步的余地，所以将重心放在了权势经营上。

    不过即便如此，柳承师凭借着自己修行的中等武学和功法，在六品武者之中也算的上高手。他轻轻拿起侧放在一旁的长刀握在手中，缓缓的走出马车。

    不过在走出马车之后，当他看到阻拦在马车之前的人是谁的时候，突然面色大变。

    ...

    月黑风高夜，杀人放火天。

    既然已经察觉到了柳家要对自己动手，那么裴玄景自然不会坐以待毙。在柳承师离开之后，他提着剑毫不犹豫的跟了上来。

    对于那位柳家管事的离开，裴玄景看在眼中，不过他并未制止，反而任由对方离去。

    按照他们的商议，以裴玄景留在庄园为诱饵，诱惑柳家派人来暗杀，借此机会伏杀柳家的高手。

    然后裴玄景悄然离开，去追击柳承师，将这位柳家家主的心腹，柳家的权势人物斩杀，斩断柳家的一大臂膀。

    所以沈祥他们既然答应了自己的计划，那么所有的事情就不能交给裴玄景他自己一人来做，沈家和金家需要做一些事情，来让彼此放心，这样他们才能算的上合作，是一条船上的人。

    且不说庄园里发生了什么，只说这一路跟随，当到达这一个最适合地点时候，裴玄景选择了出手。

    纵然柳承师是六品武者，他的护卫也全部是入品武者，甚至还有两位七品武者。

    但是那又如何，面对裴玄景这个五品武者，这些人根本没有任何的反抗余地。

    当然，对于裴玄景的突破无人知晓，所以当柳承师发现想要杀自己的人是裴玄景的时候，他虽然意外对方来到这里，但是却并无多少担忧。

    “真是没想到，竟然会是你。”柳承师眼中杀意不再隐藏，他握紧手中的长刀，看着裴玄景。

    裴玄景只是面色平静，他看着对方，淡淡道：“柳二爷还有什么遗言要交代吗？虽然我不会转达，但是也不介意你走一下流程。”

    “我看需要交代遗言的是你才对。”柳承师一脸惋惜的样子，“可惜，一个可能将来成为第二个铁千山的天才，就要自此陨落。”

    裴玄景还未说话，只听到‘哒哒哒’一阵急促的马蹄声传来，紧接着又有七八个身穿劲装，头戴斗笠的人骑马而来，他们和柳承师一前一后，呈包夹之势，将裴玄景围住。

    柳承师满脸讥讽，“姓裴的，现在你觉得是谁要交代遗言呢？”

    来人正是他派出去应该在庄园暗杀裴玄景的高手，一位五品武者，两位六品武者，只是不知道对方为什么没有进入庄园暗杀裴玄景，反而一路追向了这里。

    这一刻，裴玄景深陷重围，从猎人转换成了猎物，身份转换，刹那之间。

    以柳承师来看，就算另外的几个人不出手，只是他和这三个人，击杀裴玄景不会有任何问题。

    如果让裴玄景来形容柳承师这一刻的心情的话，那就是一句话：这一波，优势在我，飞龙骑脸，怎么输？

    或者是：对面三高全破，我都是后期英雄，你告诉我怎么输？

    大概就是这一类的意思。

    因此，手握优势的柳承师此刻并未着急动手，反而一反常态的笑看对方接下来的应对。

    裴玄景看到后面出现的这七八个人，他轻轻叹了一口气，目光投向其中的一个人，“沈兄，何苦来哉！”

    那人听到裴玄景的话，身形微微一震，嘶哑着声音道：“你认错人了。”

    听到他的话，裴玄景笑了笑，不置可否。

    倒是柳承师想要看一看裴玄景知晓被人背叛的样子是如何可笑，他直接揭露了对方的身份，“沈兄，既然已经被人认出，何必再继续遮遮掩掩，反正今日对方必死无疑。沈兄难道连一个死人的愿望都不愿意满足？我可是听说对方对可是救过你的命，是你的救命恩人呢？”

    “柳承师，你个老东西。”斗笠人然后摘下斗笠，露出沈祥的面孔，他先是朝着柳承师喝骂一声，然后略带愧色的看向裴玄景，默然不语，有些不知道怎么开口。

    柳承师对于沈祥的喝骂毫不在意，反而满脸讥讽的看向裴玄景，“姓裴的，如今的滋味不好受吧？被自己所救的人出卖，是不是有些后悔当时救了对方？”

    说道这里，他指了指沈祥，“看你临死，我这人心善，不让你做冤死鬼，就直接告诉你了，今日的一切可都是这位三掌柜亲自安排的，你死在我们手里，也算活该。记住了，下辈子别这么嚣张，更别轻易相信别人，特别是做生意的商人。哈哈哈哈...”

    听到柳承师将自己的所作所为抖搂的一干二净，沈祥面色大变，眼神死死的盯着对方，若非是因为实力不济，他恨不得拔剑将对方的人头砍下来。

    虽然看到了沈祥的愤怒，但是柳承师对此视而不见，区区一个沈祥算什么东西，要不是因为顾及大掌柜沈袂，他说不得今夜顺手就将对方给宰了。

    不过令他有些意外的是裴玄景，原本柳承师以为自己的话说完之后，裴玄景绝对会怒不可遏，因为愤怒而丧失理智。

    但是出乎所有人意料的是，他说完话之后，裴玄景还是那副面色平静的样子，他将目光看向猖狂无比的柳承师，“这就是柳二爷你的遗言吗？”

    “哈哈哈...现在的年轻人是如此的猖狂吗？”柳承师听到裴玄景这句话之后大笑。

    就连与沈祥一同堵在后方的那几个斗笠人中也传来了笑声。

    “哈哈哈...额！”

    不过就在片刻之后，柳承师就仿佛被掐住了脖子一般，笑声戛然而止。

