    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘云歧青谷’、‘流年成殇love’的打赏！）

    “言！”

    退至一旁的雏菊与美琴仿佛忍了很久一般，冲至无言的面前，有些担忧的询问了一句。

    “你没事吧？…”

    “当然没事了！”无言那平静得令人害怕的样子浑然消失不见，宛若从来没有出现过一样，取而代之的是一如既往的无奈笑容。

    “巴洁特不知道也就算了，你们是知道我的事情的，也知道我是死不了的吧？…”

    “可你…”雏菊与美琴都将目光瞥向了无言的嘴，在那里，一滴滴殷红的血液还在滴落着。

    “只是流的夸张而已，不碍事…”无言将嘴角的血液给全部擦干，精神满满的一笑。

    “我的心脏早就已经修复过来了…”

    ‘弗拉卡拉克（flagalac）’是将处于‘过去’，还没有挥出‘刺穿死棘之枪（gaebolg）’前的无言给击杀了的。

    但是，身为真祖的无言却是死不了的。

    因此，处于‘过去’的无言仍旧还活着，‘现在’的无言自然也会活得好好的，连在‘过去’被‘弗拉卡拉克（flagalac）’给贯穿了的心脏都在‘过去’的时间段里回复，现在也省去了修复的时间了。

    “你真的没事吗？…”

    说出这句话的不是雏菊与美琴，而是不知道什么时候来到无言身后的远坂凛。

    碧色的一对瞳孔极为复杂的看着除了喷了一口血以外便完好无损的无言，远坂凛朱唇微张，似乎是想询问一些什么，但在即将问出来时又闭了起来，说出了这么一句不痛不痒的话。

    “怎么？…”凝视着远坂凛那对充满了复杂情绪的碧色眼眸，无言戏虐般笑出了声。

    “我没有死就这么令你失望吗？…”

    “是啊！”远坂凛眼中的复杂情绪消失不见，转而恶狠狠了起来。

    “你最好早点死掉，免得留下来祸害人！”

    “哎呀呀。我怎么能那么早死呢…”无言摊起了没有握‘刺穿死棘之枪（gaebolg）’的那只手，状似无奈般说道。

    “我都还没有祸害某个落魄的大小姐呢…”

    “不许叫我落魄的大小姐！”远坂凛反驳出声。

    “总有一天我会让远坂家再度恢复以往的辉煌的！”

    “是吗？…”无言漫不经心的撇了撇嘴。

    “那就努力吧…”

    “你这个家伙…”

    “喂！”一旁，美琴不悦的声音传了出来。

    “你们这是在干什么？打情骂俏吗？…”

    “别说了，美琴…”雏菊摇了摇头，口吻颇为冷淡了起来。

    “你又不是不知道他的德行…”

    “嘛…”顿时，无言面露尴尬之色了。

    就在四人在残破的庭院中聊开时，这样一个虚弱的声音。回荡而起了…

    “条件…完成…”

    随着这个微弱到几乎无法被听见的声音的响起，庭院的一角处，一股浩瀚的魔力骤然暴涌而起，化为冲击风浪，如狂风般扩散了开来，吹往现场每一个角落。

    无言、雏菊、美琴、远坂凛四人神情一滞。猛的转头，看向了暴涌而起的魔力风暴的中心，紧接着滞住的神情浑然变色了。

    涌动着魔力风暴的源头，是一块染红了的地面…

    而在那被染红的地面上，巴洁特，正躺在那里…

    那化为了风暴的汹涌魔力，就是从巴洁特的身上涌现而起的！

    “什…”雏菊、美琴、远坂凛三人满脸的震惊。

    “难道还没结束吗？！”

    无言眉头微微皱起。眼中重新泛起了冷芒。

    涌动着魔力风暴的中心里，躺在地面上的巴洁特身上突然跳跃起了一个个逐渐扩大，散发着浓郁光芒的字体。

    那些犹如拥有了生命，活了过来，在巴洁特身上连连跳跃而起的字体，全是符文！

    在这些符文跳跃而起的瞬间，在场所有人都看到了…

    巴洁特的后背上，那被‘刺穿死棘之枪（gaebolg）’给从心脏的部位洞穿。直接穿透而出，开了一个空洞的伤口以及那被雏菊给一剑斩开的巨大伤口，缓缓的，恢复了过来了…

    没过多久，魔力的风暴一个暴涨，散在了庭院中，从巴洁特身上跳跃而起的符文也全部消失。

    然后。倒在血地中的巴洁特猛的睁开了自己的眼睛，手在地面上一撑，身体临空飞跃而起，稳稳的落在了地面上。

    “你…”雏菊简直不敢相信自己的眼睛了。

    “你还活着？…”

    “怎…怎么会…”美琴也大惊失色。

    “明明被‘刺穿死棘之枪（gaebolg）’给一枪贯穿了心脏了不是吗？…”

    “我自己都不敢相信…”巴洁特沉稳的声线响在了庭院的上空。眼眸依旧锐利的令人心寒，不过，这对眼眸，却是定在了无言的身上。

    “我居然需要在封印指定的项目以及英灵以外的对手中复活，实在是没有想到…”

    “复活…”远坂凛好像想起了什么，睁大了眼睛。

    “难道，刚刚那些符文，是能够在心脏停止跳动的那一瞬间里发动的复活用的符文魔术？！”

    “答对了…”巴洁特垂下眼帘，看向了自己前不久才被贯穿的心脏部位。

    “那正是复活用的符文魔术，堪比宝具等级的魔术！”

    闻言，雏菊、美琴、远坂凛三人都说不出话来了。

    拥有‘后发先至（answerer）’性质的迎击类宝具‘弗拉卡拉克（flagalac）’，避免了巴洁特被可以一击必杀的‘绝招’给击杀的可能…

    能够禁得住任何伤害，屏蔽痛觉，随时止血的身体以及发展到极限的格斗术避免了巴洁特被一般攻击给击杀的可能…

    这已经可以算是另类的无敌了！

    只不过，一物降一物，世界上肯定还是会出现拥有这两者的巴洁特都无法敌得过的对手，从而导致巴洁特被击杀的情况存在的。

    可即使是这样，巴洁特也还有可以复活的符文魔术！

    这个女人，用怪物来形容已经是不足以形容她的可怕了！

    若是遇上了这么一个对手，没有绝对压制住巴洁特的实力，那就是一个噩梦！

    “不过，跟那边那位比起来，我还差得远了…”巴洁特直勾勾的盯住了无言。

    “你说是吧？这位‘死不了’的先生…”

    “彼此彼此，‘死不了’的小姐…”无言上前一步，对上了巴洁特的眼睛。

    “那么，接下来是想跟我比比谁先死吗？…”

    “没那个必要…”巴洁特冷然开口。

    “堪比宝具等级的复活符文魔术，若是能够轻易的施展，我也不用使用‘弗拉卡拉克（flagalac）’来封住对手一击必杀的高威力招式了…”

    “而且…”握了握自己拳头，上面闪过几丝电芒，一根直筒便从豪宅内像箭矢一样射出，落入了巴洁特的手中。

    “即使是‘弗拉卡拉克（flagalac）’，也不是能够毫无限制的使用的宝具…”巴洁特旁若无人般检查起了自己直筒内的石球。

    “所谓的‘神话世纪时代流传下来的魔剑’，流传下来的不过是制造方法，‘弗拉卡拉克（flagalac）’是一次性消耗的宝具，用完就没用了，而就算是我，一年内也只能制造十颗！”

    “这一次，却是一次性用掉两颗了！”巴洁特举目，望向了无言。

    “而我也没有再一次复活的机会了，对上你，肯定必输无疑！”

    “哦？…”无言嗤笑了一声。

    “你就这样认输了？…”

    “只是在阐述事实而已，夺得所有的职阶卡仍旧是我的任务！”巴洁特背起了装着石球的直筒，转过身。

    “最后，再问你一个问题吧…”背对着全场所有人，巴洁特的声音缓缓的传入了所有人的耳中。

    “你，是死徒吗？…”

    全场，蓦然一静…

    无言沉吟了一下，旋即回了这么一句。

    “别把我当成那种次品…”

    “次品…吗…”巴洁特貌似也沉吟了一下，紧接着一脚踏在了地面上，跃身而起，跳出了庭院的围墙。

    “你以为我会让你…”无言眼中闪过厉芒，刚想追上去，手便被抓住了，回头以后，入目的，是摇着头的远坂凛。

    无言眼中神色阴晴不定，最终，叹出了一口气…        

