    第232章 绿茶男软饭男！

    “回去....我可不想继续跟你们回去，给你们当跑腿的！一点意思都没有。”一声回去，就让冷马上拒绝，双手抱胸，一副除非你来求我，否则我不回去的表情。

    这让沐玄一阵无奈，虽然冷的战斗力很薄弱，和自己比起来，但和雄兵连的其他人比起来，完全不是一个量级的。

    她的陪同，至少也让蓝星的胜利曙光更加点燃.....

    可，就是嘴巴有一些让人不喜欢。

    要不....

    自己把她嘴巴亲肿算了。

    让她以后不敢继续那么嘴欠。

    可，这个想法....

    沐玄很快的压抑下去....

    虽然很大胆，而且冷嘴唇的味道还不错。

    可....

    不能常用。

    否则会被骂的。

    指不定还会有反效果。

    毕竟冷看起来就不是一个随随便便好招惹的模样。

    冷的无情拒绝，让蕾娜不由冷哼一声，她可不会惯着她，道：“哈？？你装什么啊？你回不回去都没有一点改变！你不回去还好呢！”

    “又不是非要拉上你一起....别太高看自己。”

    “你.....这可是你说的！！那以后不管你怎么求我，我都不回去的.....除非你给我道歉！！”冷也是一个倔脾气，没想到蕾娜会那么不留情面，不由板着脸，恶狠狠的说道。

    蕾娜耸了耸肩，道：“随便你啊！！我求你作甚？？那饕餮不过就是一些渣滓而已！我一个人就可以解决！”

    “多你还多一口饭呢！”

    “不值！”

    “你......你嘴欠！！还饕餮不过是渣滓而已，如果你那么牛逼，你之前怎么差一点被饕餮抓捕？”

    “你可知道饕餮一旦抓捕到你，会如何对待你吗？？”冷不满的反驳一声。

    蕾娜不以为然，道：“那不是虚空引擎干扰器的原因？？饕餮没有虚空引擎，就是垃圾！至于如何对待我？”

    “我看它们可不敢......给我逼急了，直接把它们冥河星系给炸掉！！即便我一个人不够，潘震总可以吧？”

    “我就不信它们有那个胆识.....得罪我们烈阳星，没有好果子给它们吃。”

    “你就气盛吧！”

    “反正又不会变成现实，有沐玄一直保护你！！区区一个虚空干扰器，你都处理不掉，还大放厥词。”

    “依我看，卡尔可不惧怕潘震.....冥河星系可不是你们烈阳星想找就能找到的。”冷银牙一咬，打着嘴炮的说道。

    蕾娜却改变一下说话的态度，道：“沐玄保护我怎么？？我是她女友，他保护我天经地义啊！反而是你.....”

    “说的你好像随随便便解决虚空产物一样。”

    “我看你也不过如此.....”

    “甚至去一趟费雷泽，连阿托都搞不定，如果不是我们家沐玄，你估计连骨灰都已经不剩下了吧？”

    “还扬言会保护好蓝星的银河之力。自身难保.....呸！！你就偷着乐吧。”

    “你.....少来这一套。等天基王大人给我装置次生物引擎之后，那虚空引擎不足为据。而我也会直接碾压你。”

    “你就趁着此时此刻无比嚣张吧。”

    “还你的男友.....你不过是一个钻自己战友空子的叛徒罢了。”蕾娜的话，再一次让冷产生无形的压力，心中暗自发誓，等鹤熙给自己装置上次生物引擎之后，自己一定要好好修理你这个嘴巴比自己还欠的女人。

    在这之前...

    气势不能输。

    至于沐玄....

    那是我不屑于和你抢。

    不然我分分钟抢过来。

    .....

    看着两个人你一句，我一句的不分伯仲，沐玄表示头大...

    这就是自己担忧的画面。

    修罗场....

    还好，琪琳不怎么会说话伤人。

    也不毒舌。

    否则....

    自己真不敢开这么一个后宫。

    光是一个蕾娜就已经让自己压力山大了。

    想起日后....

    如果蔷薇和蕾娜一个阵营.....

    彦和冷一个阵营。

    可以说无比热闹。

    这个节骨眼，自己就需要找到琪琳....

    去琪琳那边安抚一下自己的内心。

    毕竟琪琳比她们温柔多了。

    没有她们如此要强。

    咔咔！

    正当两个人吵架，让沐玄表示无奈时。

    那一群观战的小天使中，一名天使走了出来，来到沐玄的眼前，手中握着烈焰之剑，语气极其不善的说道：“你就是冷姐看上的男人？？”

    “？”沐玄一愣。

    冷和蕾娜也注意到这个提问。

    冷脸色微红，急忙一把拉回这名小天使，喊道：“霜，你在胡说八道什么啊？？我哪儿看上他了啊！”

    可这名小天使明显不接受冷的话。

    目光如炬的盯着沐玄的脸。

    沐玄从她那一双绝对的双眸中，看出明显的敌意和愤怒。

    这让沐玄一阵无语。

    为啥用这样的眼神盯着我？？

    我特么招你惹你了？

    还有....

    你特么谁啊？？

    怎么一副比冷还拽的模样？？

    你不就是一个小天使吗？？

    谁给你的勇气啊？

    敢这样和我说话？？

    光是你们家冷，对我说话都得小心翼翼，和充满着敬畏。

    而你倒好....

    一副冷漠，并且还用看垃圾一样的目光看着自己。

    这么叼的吗？

    “冷姐，我看得出来！！我是最懂你的人.....你看这家伙的眼神和一般人不同！！你喜欢他，我很清楚！”

    “但他明显有女友。”

    “既然能够接受天基王大人的允许来到这里，说明他也不是一个傻子。”

    “他看得出来你喜欢他....”

    “但却装出一副不知道的态度。”

    “似乎在钓着你一样。”

    “这种绿茶的表情，以及事不关己的态度，令人作呕！！”这名叫霜的女天使无语正如她的名字一样，冷若冰霜。

    这语气，让沐玄怀疑一点....

    你丫的不会是凯莎的私生女吧？

    怎么你说话语气那么相似？？

    还有....

    我特么怎么绿茶了？？

    我也没有事不关己啊。

    没看见我在打圆场吗？

    是你们家冷姐一直不表态。

    还我钓着她....

    怎么不说她钓着我呢？？

    如果她早一点宣誓喜欢我，不计较其他女人。

    还会这样？

    靠！

    沐玄还没有来得及开口，蕾娜便猛然起身，目光充满着不屑的看着这名小天使，手中顿时点燃一颗火球，道：“小妹妹，注意一下你的言辞！！”

    “否则.....我不介意让你美丽的身躯变成焦躯.....从而前往地狱。”

    “蕾娜！！”蕾娜的态度，也让冷一怔，急忙阻拦蕾娜。

    因为蕾娜的个性无比强势。

    爽的个性也是如此。

    如果两个人碰撞....

    蕾娜一把火把霜给融化，自己也保护不了啊。

    第二代神体可拦不下太阳之光。

    自己为什么一直挑衅蕾娜，也是因为沐玄的原因。

    而....

    蕾娜如果不是因为沐玄，隐隐约约有可能变成邪神。

    这一点是冷预算过的结果。

    因此，蕾娜如果要大发雷霆，自己还真无法阻止。

    护夫狂魔.....

    可霜却不以为然，冷冷一笑，道：“如果你还是一个男人的话，别藏在女人身后！！绿茶男，软饭男！”

    “拿出真本事.....”

    “别在这里装模作样。”

    “否则，我会看不起你的！”

    霜那一双眸子无比尖锐和果断，还真和看垃圾一样的眼神一样。

    这让沐玄一阵不解。

    卧槽。

    小天使，跑龙套都那么拽的吗？

    真不怕死吗？？

    ?  ?五更结束！！

    ?      明天继续！！

    ?      这小天使有点嚣张！！

    ?      但不至死哈！

    ?      兄弟们冷静一点，别戾气太重。

    ?      毕竟冷是她的偶像，崇拜之人。

    ?      沐玄的来历，小天使们又不清楚。

    ?      所以才会这样.....

    ?      欠下六更！

    ?      天气回暖补上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

