    兰既春敷，菊又秋荣。芳熏百草，色艳群英。————晋?王淑之《兰确铭》。

    *********************************************************************

    宾夕法尼亚大街，林肯纪念堂门口……

    刘明看了一会儿纪念堂外执勤的美国海军陆战队士兵，然后转过身来，扫视了一下四周来往的人群。今天是周末，来这里参观的人不少，从这样熙攘的人群中发现自己的目标不是一件简单的事情。

    刘明踩着纪念堂外的台阶，缓缓的向上走去。巍峨魁伟的林肯纪念堂带着伟人的威严和思考，沉默的矗立在他的面前。刘明静静的站在台阶上，和高大的纪念堂对视着。

    他的心开始跳了起来，手握紧了那个绣着白色七叶菊的小小荷包。

    她在哪里？那个玉立在轻风中长发飞扬的女孩，那个在夜色中敞开心扉，留着眼泪却依然微笑的天使，那朵盛开在上海夜空中的美丽秋菊。

    刘明静静的等着，人们从他的身边走过，惊讶的看着这个阿拉伯面孔的青年。他的面色是严肃的，但他的眼神却是那么温柔……

    华盛顿的风轻轻吹过，带来了一丝温暖的感觉！

    那是春天的气息……若兮，活过来见我吧！

    …………

    森然的枪管倒映出一丝冷厉，一支M24狙击步枪架在一个女人的肩膀上。一枪在手，她刚才的闲适已经全然不见，眼神中只剩下执着和专注。狙击步枪瞄准镜中的准星跟着行人晃动着，寻找着目标。她的耳机中传来了声音：“注意站在台阶上的那个男人，穿黑色风衣的！”

    狙击枪敏捷的一动，十字准星瞄准了那个站在台阶上的人，那个人站在那里一动不动，是天然的狙击目标。不过她是不会开枪的，因为她有比这个人更重要的目标要对付。

    “若兮——出来吧！亲爱的，让我一枪打爆你的脑袋……”她嘴中轻声呢喃着，仿佛是对情人的低语，但手中的步枪却死死的咬住了那个人的头部。那个男人的身体包裹在一件黑色风衣中，衣领高高树起，看不清脸孔。不过好像不是个美国白人，而是黄皮肤的亚裔人。

    她怎么还不出来？女人的头发已经扎成了利索的马尾，等待着自己目标的出现。菊花林若兮的大名，她是久仰的了，没有想到菊花没有死在美国人手中，反而要让她亲自来结束对方的生命，这不由的不说是一种悲哀。但是——她却感到兴奋的很，春兰秋菊，各擅胜场——可是菊花要凋谢了……

    突然镜头中的人移动了，那个男人迅速向侧方走去，女人手中的狙击枪紧紧跟随着他的身影，但突然一群人走了过来，那个男人被这群人挡住，但行人走过后，他的身影已经不见了。

    不对！狙击枪迅速回追，追上了那群行人，但他们已经散开，根本没有那个男人的影子……

    糟了……

    刘明站在台阶上，心情一点点平静下来。政治家和军人的生涯已经强迫他忘掉自己的感情冲动，回到眼前的这场事件中来。如果林若兮还活着，无疑出现在这里是非常危险的，那么自己应该做点什么替她分担一下危险，减轻她的压力！

    刚想到这里，刘明突然感觉到一种危险的来临，他长期的战争生活已经极大的锻炼了他察觉危险的直觉。有一种如芒在刺之感压迫着他，他缓缓的呼了口气，慢慢的向前走了两步，看着对面的一群年轻的大学生笑着向这个方向走来，他们有些人手中还拿着气球和旗子。

    当这群学生刚走到刘明身前时，他突然一个矮身，躲在了这些学生的旁边。这几个学生诧异的看了他一眼，刘明微笑了一下说：“我在和女儿捉迷藏！”

    一个黑人男生和一个女孩对视了一眼，笑了笑继续向前走着。刘明跟着他们走了几步后，突然再度返身窜出，躲在了一个身材高大的黑人身侧。他小心的让这个黑人的身影遮挡着自己，向广场外走去。很快他瞅准机会冲进了侧面的一条小巷内，那股尖锐的压迫感消失无踪！

    究竟是什么人在这里设置了狙击手呢？刘明可以确定，刚才的感觉绝对是被狙击步枪瞄准了。

    看来今天的事情果然不那么简单！他将手伸入了风衣中，握住了折叠的阿雷斯FMG冲锋枪，这把枪折叠起来像一个盒子，需要时能迅速展开成武器状态并直接使用。它很容易隐藏，同时也可以在较近的射程内提供强大火力，是巷战的利器。

    就在刘明准备离开小巷时，突然从小巷口冲出了两个身穿西装的亚洲人。他们看到了刘明，立刻冲了上来，两个人身形矫健强壮，一看就受过特殊训练。

    想活捉我？刘明一愣，随即笑了，库赛?阿卜杜拉要是让你们这么活捉了，那金古情报局也就不用在这个世界上混了。果然，还未等他亲自行动，砰的一声，他身边的大号垃圾箱盖就被踹开了，一个伊拉克金古特工手持意大利赛茨公司生产的M4幽灵冲锋枪瞄准了两个人，大喊一声：“站住！”

    这两个人一愣，以为中了埋伏，刚想转身向后跑，一辆商务车吱嘎一声停在了小巷口，堵住了他们后退的道路。车侧门猛的被拉开，两把同样的M4幽灵冲锋枪对准了这两个人。

    这两个人面色死灰，眼见已经逃不了了，特工落在对方手里的下场，他们都是知道的。两个人对视了一眼，脸上都有几分悲壮无奈的神色。这时只听对面穿风衣的那个人开口说道：“谁派你们来的，为什么要对付我？”

    …………

    女人皱了皱眉头，她从望远镜中看到了那两个人冲进了小巷，但每过两秒钟，一辆黑色的商务车突然发动，倒车堵在了小巷口。不好，被人伏击了……

    女人立刻站了起来，利落的伸手打开身边的箱子，将狙击枪放了进去。今天的行动被人算计了，到现在为止已经失败，必须立刻撤退。至于那两个被人抓走的人，就顾不得这么多了，必要的时候要丢弃卒子，保存主帅。

    砰的一声，楼梯间的门被踹开了，一个身影如闪电般扑了进来，还未起身，手中的手枪已经对准了女人。

    扑扑扑——连续三枪，是柯尔特自动手枪，射击的声音并不大，枪口加了消音器。但三枪都没有打中女人，她的反应堪称神速，在破门的一瞬间，她就已经一个横滚，滚到了一边，身形翻滚的同时，右手已经抽出了背后的贝莱塔手枪。

    哗啦——她的枪指向了对面，而对方的枪也指向了她的额头，两人相对而视！

    眼前的是一个持枪的女人，她穿着一身运动服，脸蛋有几分憔悴，有几分风霜，但这并不能掩饰她的那份灵秀的美，脸上的风霜反而更衬托出她的坚定与执着。

    她就象那傲视秋寒的七叶菊，怒放在狭小黑暗的楼梯间里，寒香凌人。

    “菊花——林若兮！”女人看着眼前的另一个女人，突然笑了，笑的有几分开心，又有几分优雅和矜持。

    “你就是叶兰绮？”那个女人看着她，眼神中闪过一丝亮色，但随即被敌意所替代，她冷冷说道：“我不知道你的背后是谁，不过你犯了一个大错误！”

    叶兰绮微微一笑，不动声色的问道：“哦？我犯了一个什么错误，请林小姐执教！”她的神色虽然淡雅怡人，但身体的姿态和手中的枪却丝毫没有放松，全身都处于一触即发的高度紧张状态。

    林若兮看着眼前这个清丽而不可方物的女子，缓缓说道：“我真的没有想到，你竟然背叛了国家！你是兰花，‘鶗鴃潜消百草芳，清芬散逐楚风扬’你都不记得了吗——我们都在国旗下宣过誓！可是你背叛了自己的誓言和理想，和唐华礼一起出卖了吴先生，出卖了国家！”

    叶兰绮冷笑了一下，说：“这位小姐，有一点你搞错了！出卖吴先生的是菊花，而不是我！菊花在五年前已经死了，只是冲着她父亲的面子，她才成为了革命烈士！所有的人都知道，她是个叛徒！而你——只是个冒牌货！”

    “你住口！我只要活着，就能向组织申明一切。”

    “那——就得看你能不能活着走出去——”话音未落，叶兰绮突然暴起，身躯向侧面一冲，两个女人几乎同时扣动了扳机。

    砰砰砰砰——枪声大作——