    不算宽敞的客房内，被刺鼻的香烟烟雾灌满了，客房床头位置壁灯所出的灯光，甚至都不能将这厚重的烟雾给穿透。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    叶梓筱刚走进客房，就因为这刺鼻的烟味而皱起了眉头。而在这个房间中，除了刺鼻的烟味外，还有其他的味道——男女-体-液的气味。

    凌乱的床铺，仍在地上的避孕套的铝制包装袋，还有挂在垃圾桶边上，一头打了个结，头部储精囊中有着一团乳白色液体的避孕套，全都说明了在叶梓筱离开的这几个小时中，在这个房间中生了什么事情。

    叶梓筱径直走到床边，把拉上的窗帘重新拉开，然后把窗子打开，随着房间内的空气流通，房间中刺鼻的烟味，还有混合在烟味中的那女-体-液的味道，逐渐散去。

    等到房间内的气味散的差不多了，叶梓筱把窗又关上，并且拉上了窗帘。叶梓筱依靠在窗户边，对房间中的两名“暗月”成员中的一人，问道：“鲍尔，史莱特呢？”

    “取货去了。”那名被称为“鲍尔”的“暗月”成员回答道。

    叶梓筱轻轻点了点头，对另外一个“暗月”成员，问道：“莫瑞，我要的东西查的怎么样了？”

    “已经查到了。”

    另外一名“暗月”成员将平板电脑屏幕解锁，把电脑递给叶梓筱说道：“他最近跟一个艺术院校的学生关系密切，两个人经常一同从一栋公寓楼进出，上面是那个艺术院校女学生的资料，还有公寓楼的地址。”

    照片上的女学生很漂亮，而且看的出来她很会打扮，如此一来就少了一个学生该有的青涩和淳朴，相反多了风尘的味道。

    叶梓筱冷哼一声，说道：“狗改不了****！”

    “黑玫瑰，你应该清楚自己回国的处境很微妙，我不明白你为什么执意要回来。”

    莫瑞看着叶梓筱说道：“一旦我们被人现的话，警察和特种部队一定会对我们采取行动，届时我们想跑也跑不了。权天使应该也能想到这种情况会生的可能性，我搞不明白为什么他会同意你回来。”

    “我回来是有两件必须要做的事情，现在第一件事情已经做完了。”叶梓筱挥了挥手中的平板电脑，说道：“这是第二件事情。”

    叶梓筱回国的第一件事情就是看一眼她的父母，第二件事情就是找许绍明，要他为自己一年前所做的事情付出代价。可以说，如果没有一年前那个晚上许绍明对自己所做的事情，叶梓筱不会选择出国，后面所有的事情也不会生。

    一年前，叶梓筱没有对许绍明的所作所为采取什么动作，先是因为双方家长都同意两个人未来的婚事，就算生了什么事情，许绍明也能编出一大堆理由去解释；其次，如果叶梓筱想要对许绍明进行报复，她没有那个能力。

    但是现在情况不同了，叶梓筱有足够的实力让许绍明为自己所的事情付出惨重的代价。

    叩叩叩！

    门外突然想起了敲门声。

    鲍尔站起身走到门口，透过门上的猫眼往外看了一眼，确认外面的来人后，对房间里的莫瑞和叶梓筱说道：“史莱特回来了。”说着就把房门给打开了。

    史莱特手中提着一个小包，走进房间，把包放在床上，对叶梓筱说道：“东西都在这里了。”

    叶梓筱对着鲍尔使了个眼色，鲍尔把包打开，将里面的东西全都倒在了床上。

    包里装得是四把p226手枪和四把m9多功能军刀，四把手枪都配有一个消音器和一个备用弹匣。

    “要想把武器弄进这里很困难。”史莱特对叶梓筱解释道：“上面的意思很清楚，这些武器使用完以后，在我们离开之前全部销毁，不能留下任何痕迹。”

    鲍尔、史莱特、莫瑞三个人拿起床上的三把手枪，对枪支进行检查后，装入弹匣，并且把备用弹匣也揣入了口袋中。

    叶梓筱把床上一个小盒子拿起来打开，盒子中所装的是一盒手术刀刀片，一把把全新的手术刀刀片在灯光下闪着寒光，这盒手术刀刀片是叶梓筱特意要求准备的。

    “对了，还有这个东西。”史莱特从口袋里把一个瓶子拿出来，扔给叶梓筱，说道：“这也是你要的东西。”

    叶梓筱看了眼装在瓶子里的药丸，把瓶子塞进自己的裤袋中。

    “黑玫瑰，你真打算把这瓶药全都给那个男人吃？”史莱特说道：“虽然这东西有助于提升男人那方面的功能，但是吃多了也是会出事情的，这么一瓶全给他灌下去，他必死无疑。”

    “就算他死在这瓶药上，也没有人会怀疑什么。”叶梓筱说道：“但是我不会杀他，我会让他生不如死！”

    拿到东西后，叶梓筱返回了自己的房间，鲍尔、史莱特、莫瑞三个人在叶梓筱离开之后，又是叫了特殊服务，又是一夜的纵欲狂欢。直到凌晨三个浓妆艳抹，身上喷着刺鼻香水味的女人才从叶梓筱对面的房间中离开。

    四个人在连锁快捷酒店中待了一天，中午的时候，史莱特离开酒店打车去租车行租了一辆商务车。

    当夜幕再一次笼罩这个城市，叶梓筱、鲍尔、史莱特、莫瑞四个人分前后离开了酒店，从停车场驾车离开。

    许绍明在近郊的一个小区中租了一套房子，小区是2ooo年建成的，里面的房子也有十几年的房龄；不过，许绍明这是把这里当做自己跟女人鬼混的场所，也无所谓这里房子的老旧。

    四个人把车停好后，从楼梯上到许绍明所租房子的楼层，莫瑞在铺在门口的那块老旧的门垫下摸了摸，找出藏在下面的钥匙，把门打开。

    房子不大，大概在六七十平米左右，装修也非常简单，两室一厅的格局，房子的窗户上全都拉着窗帘，房子里的光线很暗。

    四个人没有在客厅里多做逗留，而是直接去了房子的主卧室。