    绝望有时候就是这般来的没来由，不管不顾地出现，从来不会顾及别人的感受，也不问问他是否愿意。

    一旁的胖子，注意到神情沮丧的凌云，小心翼翼地扯着凌云的衣袖，轻声道，“没事凌云，我们明年再来，你看不是有我陪着你吗？我也没上榜，想想是不是就没那么伤心啦？”

    凌云哭笑不得，心想胖子你这样到底是安慰人，还是挤兑人？

    不过他也知道胖子的本意是好的，所以也不纠结他说话的方式，只是默认点头。

    就在凌云准备认命，转身回房的时候，铜鼓声越来越近，越来越近。

    一声敲一声响，声声震荡凌云的心绪。

    本就心烦意乱的他，心跳跟随着铜鼓声哐哐直跳。

    呼吸声越来越重，心跳的声音越来越清晰。

    突然铜鼓声跟随着官差，再次进入王府，前方的官差声如洪钟道，“凌云老爷在吗？”

    凌云心麻意乱，直瞪瞪地盯着几位官差，霎时间忘记了答话。

    “凌云老爷，是在这吗？”官差不确定地再次问道。

    “在...在这。”凌云先是懵了好一会，随后陷入狂喜之中。

    原本以为没希望了，以至于刚刚一副失魂落魄，如今峰回路转，他竟然中了。

    联想到刚才的声音，莫非自己真的是第一名？

    想想实在是无比震惊，凌云突然觉得他的腿有些发软，不管他怎么用力，就是没有劲。

    “恭喜凌老爷，贺喜凌老爷...”话说一半，声音突然顿住了。

    凌云不明所以地看向官差，只见后者不确定地试问道，“你是凌云老爷？”

    “我是叫凌云，应该是了吧。”凌云被他问得有些不确定道，不禁怀疑难道同一个考场还有重名的不成？

    报信的官差原以为案首是个槽老头子，就算不是至少也是中年男人，预想不到的是眼前这年轻人，竟然声称自己就是凌老爷。

    他他不禁起了怀疑，莫非重名了不成？

    于是小心谨慎道，“凌老爷可是灵山县人也？”

    “正是。”凌云点头称是。

    官差一听，准是眼前这人没错，不由得在心里惊叹，真是年轻有为，潜力无限啊！

    确定没认错人，官差连忙贺喜道，“恭喜凌老爷，贺喜凌老爷，凌老爷中了，是案首。”

    虽然他联想刚才的声音，猜到自己是第一名，但当官差亲口报出来的时候，还是震了一惊，身子后退了半步。

    官差急忙将他拉住，关心道，“凌老爷，您没事吧？”

    “我没事，我没事。”凌云嘴上说没事，可是身体却抖的很诚实。

    凌云感觉自己的身体有些飘飘然，摸了摸自己的脸，还好自己没有神志不清。

    他突然有些理解为什么范进中举之后会疯了，他现在就感觉自己处在一种不真实的状态。

    就像是一道灵魂，有意识，却控制不了自己的身体。

    一旁的胖子和王景辉反应过来之后，急忙来到凌云身边，两人一人一边，将他搀扶着。

    胖子示意小兵上前发钱，话说不知道小兵手里，哪来那么多钱。

    五个官差，他愣是一人给了一两银子，气得凌云那个心疼啊！

    官差走了之后，凌云挣扎着站起来，恨恨盯了一眼小兵。

    小兵被盯得心里发毛，莫名其妙，心想难道是自己又做错什么事了？

    要不然他怎么感觉，凌云看他的眼神，这么凶很？

    就像是老虎看到猎物的表情，恨不得张牙舞爪将他吞掉。

    听到凌云竟然得了案首，王文轩夫妇从房间走了出来，正想同凌云打招呼贺喜，只是见他这幅模样，也不忍心上前打扰。

    凌云躺在房间里，看着天花板，嘴巴一直咧着，不停重复那句，“噫！我竟然中了，还是个案首。”

    房间里只有凌云一个人，他忽然觉得一切是那么的不真实，真是恍如昨日。

    ......

    两日后，安州知府府邸学子宴。

    凌云本来知晓自己上榜之后，第二天就迫不及待收拾行礼回家，却在准备出王家的那一刻被王景辉拦了下来。

    说是中了秀才的考生，会被宴请到知府府邸，参加秀才学子宴。

    这个怎么有点像朝廷为考生办的庆功宴似的。

    无奈凌云只得往后推迟回家的日期。

    “凌云，要是你穿这件吧？这是我上午托下人按你的尺寸新买的，还是白色布料。毕竟待会面见的人，可是学政大人和知府大人这样的大人物，你这样会不会显得不够庄重？”王景辉语气心长，站在凌云旁边劝道。

    凌云摇了摇头，他觉得这样挺好。

    总不能因为见的人是做官的，他就穿新衣服吧？

    难道穿衣服就能够代表内心的尊重吗？

    诚然不是？

    再说了，这衣服可是大娃和杨氏一针一线做出来的，他穿着去参加学子宴，会让他觉得家人也有参与感，毕竟他可是案首。

    于是不管王景辉怎样苦口婆心、用心良苦，他都不为所动。

    他又不是去阿谀奉承拍马屁的，没必要穿的光鲜亮丽。

    做自己才是最真实的！

    凌云穿着干净发白的白衫，其实做衣服的时候，杨氏是不乐意做白色布料的，说什么不吉利，于是要将其换成其他颜色。

    只是在凌云的再三乞求与撒娇卖萌下，杨氏才勉强同意，因为不拿来做衣服，就代表着将这块布料给浪费了。

    终于，他有机会穿着大娃和杨氏做的衣服，去参加所谓的秀才学子宴。

    要是让杨氏俩知道凌云竟然穿着破旧的衣服去面见朝廷大官时，不知她们会作何感想。

    凌云同王景辉等一众学子，在下人的指引下，走进了李怀仁的府邸，这时安州知府的住所。

    这座府邸和王家府邸相比，风格迥异，给人一种焕然一新的感觉。

    亭台楼榭，小桥流水，鸟语花香扑面而来，真让人在这夏天感到心旷神怡。

    府邸的各种植物栽植特别有讲究，别有一番风味！

    凌云竟然还在院子里看到了竹子，古代文人多爱竹，当朝文人也不例外。

    宁可食无肉，不可居无竹。

    平生栖息地，必种树竿竹。

    竹子是高雅纯洁的象征，因此古人常在自己居住之地，种上一些竹子，以表示自己向往竹子高洁傲岸的品格。

