顾惜玖唇角一抽，没文化真可怕！没文化的大蚌就更可怕！以后得逼着它看点书……
　　大蚌越说越委屈，它张开壳，化为原形让顾惜玖看它柔软的蚌肉：“主人，他们撬开了我的壳，用针扎我，用剑刺我，还拿烙铁烙我！他们甚至想要剥下我的壳！”
　　这大蚌看来真没少受罪，柔嫩的蚌肉上遍布着很多针眼，那斧足上甚至还被烙脱了一层皮——
　　看上去甚是触目惊心。
　　原来在这种看上去无比高大上的学堂也有私刑的存在，和人间的私刑也差不多少。
　　顾惜玖脸青了！
　　她这一生在意的人或者物不多，但一旦在意了，被她划归到她的阵营，那她就会一护到底！绝不会容人轻辱！
　　她向古残墨冷冷望了一眼：“堂堂天聚堂的堂主就只会向一只无辜的蚌下手么？！如果凶手不是它，古堂主则必须给我一个交代！”
　　古残墨：“……”
　　他也不服气，他还是认准凶手是这只蚌的：“好，如果凶手不是它，本堂主会给你交代。可如果是呢？”
　　“如果真是它，我会把它亲手交给古堂主，是炖是炒我绝无二话！可如果不是，古堂主会给我什么交代？”
　　古残墨也豁了出去：“如果不是它，本堂主也受和它同样的刑！”
　　一直和自己下棋的圣尊淡淡开口：“还要加上顾惜玖的。”
　　众人：“？？？”
　　大家一时没反应过来。
　　圣尊声音淡漠：“她被捆魔链困在镇魔牢里三天，如果她是冤枉的，古残墨，你还得受和她同样的惩罚。”
　　他手指捻着一颗棋子轻敲棋盘：“不过你的功力比她高多了，如果只是受相同的惩罚显示不出你的诚意，那到时候你就在里面关三十天罢。”
　　古残墨：“……”
　　“那凶手如果真是她们呢？”古残墨拎着胆子问了一句。
　　“不会是她们。”圣尊声音悠悠淡淡：“本尊自己的门人无论人品还是性格，本尊自会调查的极清，她不会做这样的事。至于这只蚌——她说不是它那便不是它。”
　　古残墨：“……”
　　顾惜玖心中骤然一暖！
　　圣尊相信她！信只见过一面的她！
　　虽然他说他调查过她，但她的心还是因为他这一番话温暖了。
　　当你被千夫所指的时候，便知道一个人的信任是何等的重要——
　　她忍不住又看向他，他却把目光又转回到棋盘上……
　　大蚌用蚌壳轻夹顾惜玖的衣角：“主人，我疼……”
　　顾惜玖目光看向古残墨，直接向他伸出了手：“我的东西还我！”她的东西都被没收了，其中就包括药品。
　　古残墨这个时候也不怕她捣鬼，就把东西还她了。
　　顾惜玖并不算完，一边给大蚌上药，一边道：“还有陆吾和风召呢？它们在哪里？何时还我？”
　　古残墨道：“放心，那两只被好好照应着，待这里事毕，自会完整无缺还给你。”
　　……
　　赏善使和惩恶使终于回来了，他们也都带回了他们各自的调查结果。
　　
