    第287章一个人吃两人份

    梁莹莹刚到楼下停车场，就看到记忆中那辆黑色宾利车正从大马路口开进来，不禁心跳加速，寒总又来酒店了吗？

    于是满心期待地站在原地，紧张地整整自己的衣领，头发，以及刚刚换的一身新衣服，等着宾利车内的人下来。

    宾利车停在一个空位上，驾驶座打开后，任助理从车里走出来。

    梁莹莹只看了一眼，不是很感兴趣，便又将目光放到了后车门，她知道寒蔺君选择宾利车的时候一般都是让任助理开车，自己坐后面的。正好她这会儿离得也不远，如果他下车看到她了，说不定可以趁机过去打个招呼，她是酒店的客房部总经理，主动跟集团总部的老总问声好也不算故意搭讪。

    可是她等啊等，等了将近10分钟，都没见后车座有人出来，疑惑地在周围转了转，任助理也早不知跑哪儿去了，现场只留下了吸睛的高档轿车。

    心里有些不甘，她知道自己时间有限，但又实在不想离开，硬是勉强又待了10分钟左右，看见任助理匆匆从酒店大门走出来朝宾利车走去，上车，发动，驶离，一气呵成。

    车子就从梁莹莹眼前驶过，未作任何停留，她看得有些傻眼，因为近距离看到车后座空空如也，顿时觉得自己真是傻透了，浪费了20分钟一无所获。

    刚才她等待期间，有供应商打来电话问她是否已出发，她敷衍了两句已经在路上了。

    现在她也已无暇顾及太多，只能先把下午行程表里的10家跑完，然后……还有上午剩下的4家！

    ～

    任助理来酒店，是因为遵照寒蔺君的吩咐，从他应酬的酒家专门定制了一份清淡午餐送给林羞。

    这已经不是寒蔺君第一次派任助理来送餐了，但林羞还是有受宠若惊的感觉。

    “麻烦你特地送过来，谢谢。”而且好香，刚才只吃了一个从张好那里拿来的小面包，其实根本不顶饿，现在闻到饭菜香，肚子都受不了，发出了很不雅的咕咕声。

    任助理道：“应该的，寒总还吩咐了一定要收好他的饭盒。”

    林羞不解，“他刚才也跟我说过，那饭盒怎么了吗？齐阿姨已经带回去了。”

    任助理笑笑道：“那就行，寒总吩咐的，也没跟我说具体，我只是负责传话。”

    一个饭盒而已，置于弄得这么神秘兮兮的吗？

    任助理很快告辞离开，林羞便安静地享受着这迟来的午餐。

    不愧是大boss级别的味道呀，她只吃了第一口就根本停不下来，也许也跟她饿惨了有关，现在估计随便一根烤串都能让她当鸡腿啃了！

    很快吃完了餐，林羞满足地打了个饱嗝，然后低头看着已经一粒米饭都不剩的便当盒，有些傻眼，继而羞愤。

    刚才还想吐槽分量多得够两个人吃呢，怎么转眼她一个人都吃光了呢？

    收拾好了办公桌，她给寒蔺君发了微信，并且拍了一张便当盒已经清空了的图片给他看，表示味道真的是好。

    过了会儿，收到他的回信：全都吃完了？为了证明是你一个人吃完的，用空盒做背景拍一张照片过来。

    林羞囧了，怎么有一种大boss在诱哄的感觉呢？

