    

    
“柯岩，你们巫老大没事吧？”徐燕走到帐篷门口，被一个大汉拦下，直接问道。

    
“巫祝有鬼神保佑，自然不会有事。”柯岩仰着头，用鼻孔看着徐燕说道。

    
他是一个大部落的首领，放下了自己部落的人在战场上拼杀保护巫祝，可见巫祝多么重要。

    
徐燕也不生气，就当他鼻孔里长了眼睛，说道：“那他的巫术不会被破解吧，至少在一个月，不，半个月内不能出事。”

    
“巫祝能活千年，他的巫术也能保持千年。”柯岩对徐燕不屑说道。

    
徐燕知道南蛮的人都比较浮夸，这句话翻译一下就是巫祝没死，巫术能保持。

    
徐燕这就放心了，没有这个巫术，你们南蛮肯能就要遭遇神州曾经遭遇的事情，被一个人按在地上摩擦，直接把脸都打懵打肿了。

    
徐燕还是不太放心，继续询问着。

    
柯岩听得不耐烦了，道：“除非你找个和巫祝有一样渊博知识的人，否则这术没办法解决。”

    
柯岩心中撇嘴，真要有那样的人，我们南疆圣族还听你们的干嘛，直接找那个人做老大好了。

    
徐燕得到消息回到太子帐篷，看到赵传坐在里面，复述了一下柯岩说的话。

    
“南蛮虽然野蛮，但一些奇技淫巧还是有用的，可不能让他先死了。”赵传点头说道。

    
“而且，论血脉，古老的南蛮之主似乎和我赵家还有关系。”

    
徐燕第一次听说有这样的事情，不由挑眉。

    
“不然非亲非故，南蛮怎么会相信我们，即使只是最基本的相信。”赵传看到徐燕惊讶的眼神不由笑道。

    
“相传古代的时候，神州是由我赵家和南蛮之主共同统治，血脉的往来也不少，那时候南蛮还不被称为蛮子，而是称为圣族，傲慢的样子和现在没有两样，可惜最后还是被周家打垮了。”赵传可惜摇头。

    
如果不是周家，现在他可能是赵家几十代的皇帝了。

    
徐燕点了点头，原来还有这种渊源，不过对战场也帮不上多大忙。

    
“嗖！”

    
一道破空声在空中响起，然后就是一阵轰鸣之声。

    
狂风卷来，将帐篷吹倒，徐燕见怪不怪用真气挡着，免得自己被风沙吹得生疼。

    
这是大乾军的霹雳弓，高三米，以两个顶级武者合力射出来的火晶箭，越过百里直接炸在他们营地门口。

    
“看来营地的位置没有选错，这里是他们的攻击范围之外。”徐燕点了点头，喝了口茶。

    
赵传半个身子是沙，衣服被风卷的乱糟糟的，看起来挺狼狈的。

    
“徐燕，我不是说了再遇到这样的事情，要护住我吗？”赵传无奈叹道，这都第八次了，他每次都变成乞丐的样子。

    
徐燕的茶刚递到嘴边，一愣，连忙说道：“忘了忘了，下次一定。”

    
赵传也只是叹气，他也说了八遍了。

    
这时营地里又有些混乱，不是因为大乾的攻击，这些他们都已经习惯了，是因为南蛮的人聚集在巫祝帐篷口，满脸不可置信。

    
“巫术被破了。”他们互相看着惊道。

    
徐燕手中的茶一下子掉在地上。

    
我才刚出门，对面已经六神了，怎么破？

    
……

    
托奇回到一个时辰之前。

    
“你这个真的有用吗？”李云看着黎雪头上的鸡毛，大概是从谁家的鸡上拔下来的，参差不齐的，据她说是用来模仿巫祝的。

    
“这东西就是给个气势，随便都可以。”黎雪自信说道。

    
她都这么说了李云也只好点头，让空闻和尚和她一起，在皇陵中给他和周若离做法。

    
被黎雪做法，这句话听起来太诡异了，仿佛就像加贪食buff一样。李云心想，左手牵着周若离。

    
他和周若离闭眼，也不知道空闻和尚以及黎雪是怎么做法的，只听到耳边一阵咿咿呀呀的。

    
忽然李云眉头一皱，整个人的意识仿佛升到空中，逐渐看到了京都，雪山，乃至整个大乾。

    
这是，精神状态吗？李云心想。

    
此时整个大乾他仿佛随处可去，念头一闪就能出现在哪里，只是摸不到物体，像一个幽灵一样。

    
李云闪到家中，走到周若离平时不让他看的柜子，将头穿透下去看。

    
“这不是我早年写的情书吗？整整齐齐的一个都没落下。”李云不由一笑，在书信的旁边，是一叠衣服，每一件都贴着纸张，写的是在什么重要的日子穿这件衣服和李云出去的，一件都没落下。

    
怪不得不让我看。李云摸了摸下巴点头，若离也是要面子的。

    
对了，她不会也在这个状态吧？

    
李云连忙转身看去，却没有看到周若离，按理来说如果他们两人都是这个状态，应该是会到家里来的。

    
也就是说只有我一个人是这种状态吗，为什么？

    
李云走出门口，忽然感觉天上一暗，抬头看去，一条巨大到无比的龙，正从云中探头，看向李云。

    
大……大威天龙？

    
李云当即就愣了，但很快就反应过来，这不是什么大威天龙，而是大乾龙脉的形象，此时以这种姿态出现在他面前。

    
咋地，看我这反贼不顺眼想砍我来了？

    
李云活动一下筋骨，做好了屠龙的准备，就算是在精神世界里，他也不怂对面。

    
但那龙没有对李云下手，只是看着李云点了点头，然后回到云层上消失了。

    
“……”李云。

    
这什么情况，还没动手就溜了？李云懵了。

    
不对，这情况应该是它承认了我在大乾的地位，让我能和若离将那巫术的影响消除。

    
李云了然，接着很快身体开始透明，这个奇妙的精神体验要到期了。

    
等等，这里应该是真实的世界，只是我以精神的形态移动着，也就是说，现在我瞬移到边境看看甚至给他们一剑也是可以的？

    
身体透明的速度加快，但李云还是很快就到达了边境的南蛮营地，看到帐篷之中昏迷的巫祝。

    
让我和若离亲密接触了好几天，给你一剑祝福，不过分吧？李云咧嘴，一柄精神化作的长剑被他握住，猛地朝巫祝砍下。

    
巫祝在昏迷中察觉异样，猛地睁开眼，仿佛能看到李云一般惊恐地睁大了眼睛。

    
“来人……”他大喊。

    
但剑已经落下，划着头到胯部，一剑没有停留，也没有伤口，但他的气息却突然开始衰落，瞪大的眼睛开始无神。

    
因为巫祝的一声大吼，外面的南蛮人顿时涌入，没看到人，却看到床上的巫祝瞪大了眼睛，没有了气息。

    
李云越过人群走到营地里，身体开始模糊，最后他看到了正小跑而来的徐燕。

    
他的脸上带着些许凝重，穿透过李云的身体，李云此时也正好消失。

    
“嗯？”

    
徐燕忽然转头，站定在原地。

    
刚才他似乎感受到了熟悉的眼神。

    
他站着，人流却朝他涌来，仿佛徐燕是逆着潮水前行的。

    
“是你在注视着我吗？”徐燕不由喃喃道，但他很快就甩了甩头，这怎么可能，李云现在在万里之外的京都，哪里会在这里。

    
……

    
李云睁眼，看到周若离担心的神情。

    
见李云醒来，她松了口气，问道：“怎么这么久才醒？”

    
李云想了想说道：“我看见一条龙，它说我和你是绝配，你做皇帝好极了，我做皇后也好极了。”

    
周若离听得一愣一愣的，她就闭了会眼睛，怎么到你这里直接爱丽丝梦游仙境了？

    
“哪有男人做皇后的。”周若离还是很快回过神来说说道。

    
“不止如此，我还赶去边境杀了那个巫祝，现在已经没事了。”李云挺胸说道。

    
周若离根本不信，你刚才就在这里睡觉，哪里有时间跑到遥远的边境杀人。

    
“你连老公我都不信吗？”李云说道。

    
“因为你说得太离奇了。”

    
“那我要是真做到了呢？”

    
“那你在御书房想干嘛都行。”周若离哼了一声，根本不相信李云说的话。

    
在重要的事情上即使再无厘头，她都会相信李云，但李云根本就没有了解多少边境的事情就说他解决了一个心腹大患，这让周若离根本不信。

    
“回去吧。”周若离走到黎雪旁边摸了摸她的头，“今天让御膳房给你做四五……四五十道菜。”

    
黎雪顿时星星眼。

    
“走了。”周若离回头看着李云，“回家吃饭了。”

    
她侧身站着，嘴角勾起对着李云笑道。

    
“来了。”李云也笑道，跟了上去。

    
这就是有家的感觉吧。他心想。

    
第二天一早，周若离在御书房听到陈海说的消息愣住了。

    
“巫祝……死了？”她有些不可置信说道，堂堂一个巫祝，怎么就突然没了。

    
她忽然想到李云说的，他一剑砍死了巫祝，难道还是真的？

    
“确实是这样，我们在南蛮营地的细子发回消息，这事已经不是秘密了，巫祝身上米有损伤，仿佛就凭空死了一般。”陈海回复道，看到周若离思考的样子，也自觉退出了御书房。

    
“他那么厉害？”周若离撑着脸喃喃道。

    
心中有为李云如此强大的自豪，也有因为之前夸下海口的担心。

    
这几天先不在御书房工作了吧。周若离心想，不然的话，可能皇帝的威严真的保不住了。

