
　　周向劲沉默的望着周静透过她的脸想起了很多被他抛之脑后的往事。

　　这些年他早就被生活磨去了身上的刺也逐渐遗忘了过去的年少轻狂不知生活苦的日子。

　　他以为他早就习惯和接受了这样的生活。

　　直到傅渊森像年少时那般领着他的那帮兄弟浩浩荡荡的出现在他视线里时，他才知道自己内心里对过去的迷恋和向往以及对现在生活的不甘和无助。

　　他以为他的那一颗心早就麻木了。

　　原来他以为的只是他以为的。

　　见他不说话，只是静静的注视着自己，周静忽然感到些许的不安。

　　她下意识的瑟缩了下身子，小心翼翼的望着周向劲喊道：“哥哥？”

　　“小静，傅渊森已经有喜欢的人了，你不要再在他的身上浪费精力和时间，你知道的他不喜欢你也从来没有喜欢过你，不管你接不接受这都是事实！”周向劲一板一眼道。

　　“哥哥！”

　　周静眼泪突然就掉了下来。

　　见她这样，周向劲眼睛里掠过一抹不忍，但他还是硬下了心肠来，继续道：“如果你真的喜欢傅渊森，你就应该祝福和成全他，你知道的他从来都不会把身边的莺莺燕燕放在眼里，可这一次他找到了属于他的幸福，一个被他深深的放在眼里和心里的人。”

　　“小静，你忍心让傅渊森像是你一样陷入深深的痛苦不可自拔吗？你一向都是那么的善解人意，这一次你也一定不会让哥哥失望的对不对？”

　　周向劲不知道该怎么来劝周静，但他确实没有要带周静去找傅渊森的意思和意向。

　　周静不说话，只是一个劲哭。

　　周小安见她哭了也跟着哭了起来。

　　母子俩的哭声就像二奏曲吵得周向劲脑壳疼。

　　“小静，这个世界永远不会按照你的意向来转动，现在的你已经是长大了，你应该学会坚强而不是带着小安一起胡闹，更不应该为了自己的一己之私去破坏别人的生活。”

　　没有人应该陪你生活在地狱里，包括我。

　　周向劲默默的在心里补充完他没说完的话。

　　“过去是哥哥太纵容着你了，从今天开始，我不会再像过去那样纵容你乱来，如果你敢乱来，你别怪我把你和小安分开！”

　　周向劲眼睛里罕见的露出凶狠的决绝。

　　周静头皮莫名的一阵发麻。

　　“那，那我能见见小森哥哥喜欢的人吗？”她顿了下，还是忍不住要求道。

　　“我想要知道小森哥哥喜欢什么样的人，哥哥，我向你保证我绝不会乱来。”

　　“这个不是我说了算，我也没办法对你做出任何的保证，何况，别人也没有义务委屈自己来满足你的心愿，你也没资格来提这样的要求，现在你该睡觉了！”

　　周向劲想着傅渊森他们的聚会，眉宇间不自觉的露出不耐烦和急躁。

　　见他这样，周静就知道他一会还有事。

　　这次她没再胡闹，而是乖乖的在周向劲的督促下洗漱，吃药，上.床睡觉。

　　在这个过程中周向劲和周小安一直陪在她的身边。

　　直到她沉沉的睡去，周向劲才板着脸望向周小安道：“小安，你有你的父亲，无论你的父亲是怎么样一个人，他都不可能是傅渊森，傅渊森也不可能会是你的父亲，以后不要再心存妄想，更不许在外面胡说，做子女的是没有资格自己挑选父母的，你不傻，应该明白舅舅的意思。”

　　“我知道，只是……舅舅，真的不行吗？哪怕是假装的。”周小安小声的替自己争取道。

　　“或者，你让我认他做干爹也行啊！”

　　“呵！”

　　周向劲直接轻笑出声。

　　“人家凭什么收你做干儿子，凭你.妈妈是周静还是凭你舅舅是周向劲？没想到你年纪不大，心倒是不少，张口就让傅渊森收你做干儿子，少做梦，这是不可能的事，即便可能那个人也绝不会是你。”M.23sk.com

　　周向劲直接得不加以任何修饰的话语直接击碎了小小孩童心底最后的一丝侥幸。他“哇”的一声就哭了出来。

　　却被周向劲提前一步捂住了嘴，并强行将他抱出了周静的房间，惹得周小安对他一阵拳打脚踢。

　　周向劲丝毫不为此动容。

　　甚至在见到周父周母以后就干净利落的将他丢了过去。

　　“舅舅，你坏……”

　　“闭嘴！”周向劲厉声吼道。

　　“你要敢把你.妈妈吵醒，你就自己去哄，我今天还有事，没那么时间陪你们母子俩胡闹，还有你们，以后少在他面前算计这个算计那个，就你们那点见不得人的小心思瞒得了几个人，人家是见你们可怜懒得和你们计较，真惹毛了他们，后悔的人是你们，到时候别怪我这个做儿子的不孝顺。”

　　周向劲丢下这句话就嘭的下关上门走了。

　　丢下一屋子的人面面相觑。

　　周小安窝在自个姥爷怀里一副要哭又不敢哭的模样。

　　好半响，周父才开口问道：“小安，你做了什么，怎么惹得你舅舅这么生气？”

　　“小安，姥姥不是让你少惹你舅舅生气吗？你怎么又惹得他发这么大的脾气，甚至连姥姥姥爷都受到了牵连？你这孩子一向都很听话，怎么偏偏今天就……哎，你说这事闹的？”

　　周母一时没控制住也忍不住抱怨起来。

　　她既心疼自己女儿又忍不住责怪她，要不是她当年执意下乡，家里又怎么会变成现在这样，害得她前途无量的儿子却因为没办法长时间的离家，甚至随时都得回家，选了个自由度非常高的闲置，以混混度日，没办法像大院里其他的孩子那样挑个前途无量的工作。

　　原本还能再多活几年的家公也因为她当年的事被活活的气死了。

　　其他的兄弟姐妹也因为家公的死和他们绝交了。

　　要不是上面的领导看在家公的面子上没有没收房子，搞不好他们一家这会正蜗居在哪个巴掌大的房子里艰难度日，要不是因为这样他们又何至于处心积虑的讨傅老欢心，妄图搭上傅渊森这艘大船？

　　他们是真的没有别的办法了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第398章免费阅读。https://xs.23sk.com 