    “可就在多年前，明教异军突起。传说在杭州附近有一个光明洞，方腊在里面得到了一本绝世武林秘籍。”

    “他用十几年的时间钻研，最后练得大成，上一任武林盟主就是死在他的手中。”

    “也正因为那一战，明教就跟整个中原武林为敌，被中原武林称之为魔教。”

    武植以前从来没有跟叶藏空动过手，只是感受过他身上所释放出来的强大气势。

    当时武植还有自信，认为自己可以跟叶藏空一觉高下，就算打不过，拼个几十招，然后潇洒离开应该问题不大。

    可是，刚才那个疯女人，是真真切切地“教武植如何做人”。

    也是她，让武植意识到江湖的水一直都很深，只是武植在浅的地方待久了，一旦来到深一点的位置，就会被底下突然冒出来的大鱼一口给吞了。

    就连上一任武林盟主都不是方腊的对手，如果这个疯女人也是明教的人。

    那这个方腊的武功，应该已经高到了无人能敌的地步！

    时迁后面的话，也证实了武植的想法。

    只听时迁说：“大哥，上一任武林盟主就是叶藏空的师父，也是他的亲叔叔！”

    “藏空一直都想要报仇雪恨，可根据江湖传言，叶藏空和那魔教教主交了两次手，都是以平局收场。”

    听到这里，武植不由的冷笑一声。

    “那不过只是叶藏空给自己找台阶下而已，他是武林盟主，他要脸！”

    “真实情况，肯定是叶藏空不是那方腊的对手！”

    武植皱着眉头，压低着声音对着时迁说道。

    “马上派人暗中调查那疯女人的真实身份！”

    “记住了，要派出手底下最精明能干的人，绝对不能让对方发现！”

    “现在他们已经离开了皇宫，如果没有猜错的话，他们应该会顺着队伍南下到杭州。”

    “你赶紧趁着他们还未抵达杭州之前。让他们布置好。告诉他们要不计代价，不计后果调查清楚！”

    武植从来没有像现在这样严肃，时迁也自然能够体会到自家大哥的心情。

    他面色郑重的点点头：“大哥，这件事情一般人我不放心，我和老鼠两个一起去杭州吧。”

    武植也知道，那个女人非常可怕，派一般人还真的不行。

    于是微微点头，说道：“既然如此，你们一定要小心！“

    时迁前脚刚走，不多时，有一个黑影飞创而来，来的正是中原一点黑。

    “启禀庄主，金国20万大军南下，正朝着东京城滚滚而来！”

    武植眉头一挑，随后问：“几天能到？”

    “15天左右。”

    武植又问：“完颜木扎尔那边呢？”

    “完颜木扎尔已经带着两个皇帝，还有身边所有王公大臣宫女太监北边赶。”

    武植听了之后立即下达命令。

    “马上飞鹰传输给鲁智深、武松、花荣，等完颜木扎尔带着赵佶他们过了燕京，就开始行动！”

    武植声音逐渐冰冷，这一次死里逃生，也让武植从中得到了一些教训。

    近段时间以来，由于武植的运筹帷幄以及运气爆棚，使得他做事情一直都是顺风顺水。

    这也使得他过分相信自己的实力，同时也把敌人低看了几分。

    这在以前那是绝对不可能出现的事情。

    可能是因为自己来自于另外一个世界，这也使得武植自己的自信心爆棚。

    做事情没有如以前那样如履薄冰，步步为营，所以才会给西门庆有机可乘！

