    “Duang~Duang~~”

    这时，一阵锣声响起，杨富寻声看去，见村长站在远处喊道“开会了！开会了！都到晒场来开会了！！”

    清溪沟村是新建的村子，和其他自然村的村长不同，这个村长是从上面派下来的，据说原来是冀州当兵的，在战场上受了伤没法再当兵，这才分到这里当村长。

    “走走走，去晒场开会了！”

    “又出什么事了？不会是什么徭役吧？”

    “去了才知道，快走吧！”

    没一会儿，村民就聚集到了村里的晒场，这样的晒场在这个时代的村子里都会有，是专门用来给村民晾晒粮食用的。

    “人都差不多了吧，没到的等会大家互相转告一下!”村长伸出了一只失去了两根指头的手，拨开自己的本子说道“刚刚去乡上开了会，我来转告大家几件事。

    第一件事就是大家最关注的开垦，征北大将军，也就是大家的明公，已经知道了大家缺少农械和牲畜，开垦工作不顺利，因此特地从匈奴调集了一些牲畜，又从冀州调集了一些农具，现在已经在来武州的路上了，三日内就会到。

    大家到时候可以签署租赁协议，先租借这些农具和牲口，等秋收后，再用粮食还租赁的费用，大家可都明白了？”

    这不是瞌睡就来枕头了吗？

    杨富顿时大喜，只要有牲口帮忙，自己一定能在春耕过去前开垦好田地，这样秋天到来后，就有收成了。

    只要有收成，就有希望！

    “第二件事是关于我们娃娃的，大将军下令，县里要建立学校，大家的娃娃想读书的就可以送去，只要考核通过，不但会包吃包住的教读书，学得好还会有钱拿呢！”

    马强自然是想彻底普及教育的，但万事都要讲科学逻辑不是，马强给寇宪的命令是一年内每个县都建立一所小学，每个郡建立一所中学，师资由并州解决一半，将军府资助一半。

    除了少部分觉得孩子读书也没什么用，不如做工的愚昧父母外，大部分村民都兴奋的讨论了起来，毕竟在这个年代，只要读了书，就能当官吏了。

    “第三件事，县里要修路，不过按照大将军府的命令，修路不征徭役，而是招工，男女都要，包吃包住，还发工钱，一日工作不超过六个时辰，愿意的就三日内到我这报名，时间有限，过时不候！”

    等村长说完，众人慢慢散去，杨富回到家中，突然发现梅子正在洗什么东西，他走过去一看，发现盆中水暗红，顿时叹了口气。

    这梅子只买了一年，自己那儿子居然没中...不行，得想个办法才是！

    “梅子，你过来一下。”

    “爹，怎么了？”

    “梅子，刚刚村长说了，得明公恩典，租借农具和牲口都可以暂时不花钱了，家中一时也没什么花钱的地方，这钱放这也是放，我想你去一趟太原，看看虎儿，这钱就算路费了。”

    梅子立刻听明白了杨富的意思，有些犹豫的说道“那我走了，爹你怎么办？”

    “村子里这么多人呢，怕什么！再说现在有了牲口，开垦也不是什么问题，我担心虎儿，你还是去吧！”

    梅子点了点头，收下了杨富递给她的钱。

    杨富也不担心梅子会逃跑，真的带钱逃跑了，他自然可以去找中间人理论。

    ——广宗

    “明公，广宗快到了！”

    车外的喊声让马强从睡梦中醒了过来。

    梦中，他还在后世的实验室中，一切都是那么的熟悉，又那么的遥远。

    “终于回来了！”马强掀开车窗的窗帘，看着外面的风景，心中暗暗算了一下。

    出门这么久，也不知道青橙他们还好么...

    “明公，前面迎接的队伍来了！”

    马强可不是一个人回来的，而是带着得胜的大军回来，留守的贾诩等人自然安排了接风队伍。

    “恭贺征北大将军得胜归来！恭贺征北大将军恢复河北！”

    齐声的恭贺声中，马强走下马车，喝过接风酒，然后四处看了看，发现青橙等人都没来，不由有些奇怪。

    “大将军，青橙、青柠两位夫人都在将军府等候大将军，毕竟两位夫人有孕在身，不好在这里久等。”

    马强一听贾诩这话，大觉有理，哈哈笑道“家事不急，走，两位先生上车，我们一同说说事。”

    马车在军士的护卫下进入了广宗城，在队伍中的左慈看着四周前来迎接马强的百姓，抚须点了点头。

    “这征北大将军深得民心，根基深厚，看来要宏我道门，真的只能靠此人了。”

    贾诩等人都知道马强思念娇妻，不敢久留马强，马强回到将军府，随着一阵阵的通报声，一队人从将军府涌出，为首的自然是青橙、青柠这两个大肚子的少妇。

    “啊呀！青橙，青柠，你们小心点啊！”

    两世第一次当爹的马强平日里满嘴的不在乎，但真的看到大肚子的青橙姐妹，还是真香的在嘘寒问暖。

    “小马哥...”青橙看到马强关心自己的样子，万般委屈化为了一声呼喊，然后哇的一下就要扑到马强的怀里。

    “嗷!!”

    比青橙更快的是白烟，只见白光一闪，马强就觉得自己怀里多了一大团毛茸茸的东西。

    “啊！！白烟快走开，我还没抱小马哥呢！”

    “嗷~~”

    “小马哥！！！”

    “白烟，你给我下来！我的腰要断了！！”为了形象坚持不倒的马强低声喊着，白烟这才不情不愿的松开了爪子。

    青橙和青柠这才和马强抱在了一起。

    “小心点，小心点，你们肚子要紧！”

    青橙猛的抬头憋着嘴，委屈巴巴的问道“你到底是心疼我还是心疼我肚子里的孩子？”

    ？？？

    这有什么不一样吗？

    “我都心疼！快进屋说话吧！”马强拉着两位夫人，然后就看到在边上低着头的貂蝉。

    说来马强出战袁绍的时候，和貂蝉才刚刚结婚，这一分别，就是小半年。

    可惜，一个人只有三只手，马强只能道“貂蝉快跟上，我们一起说说话。”

    貂蝉这才笑着追了上来。

    哎，这才三个就这么麻烦，以后的日子想想就烦啊！

