　　日上三竿，沉睡中的佳人们也纷纷起床。

　　坐在客厅沙发上，慕清霄拿着面包塞入口中，道：“紫嫣，有件事情，需要跟你商量一下。”

　　“说吧，什么事情？”

　　欧阳紫嫣美眸中闪过一抹诧异，略有疑惑的问道。

　　“现在，别墅区用来给普通人居住，实在太浪费了......”

　　说着，慕清霄道：“我想在周围种植一些灵药灵果，但需要很大的空间，所以需要将金帝别苑全都圈下来。”

　　欧阳紫嫣经商已久，自然清楚所谓的圈下来是什么意思。

　　“事情很急吗？”

　　“倒是不急，但越快落实越好，毕竟将周围的别墅全部推倒重建，需要很大的工程。”

　　慕清霄已经思考过了，既然要改造，那就要改造的彻底点，以后金帝别苑就完全是自己的地盘。

　　可能在不久的将来，其中会种植培养许多高贵的灵药，杜绝普通人进入是最好的。

　　微微点头，欧阳紫嫣道：“那些住户，你打算怎么办？”

　　“你派人去协商吧，价格尽量让住户满意，我最近可能需要出去一趟，很快就回来。”

　　“行，你先忙自己的事情吧，别墅区的事情，我待会就让人开始处理。”

　　将杯子轻轻放在桌上，欧阳紫嫣满口答应，现在钱对她们来说，顶多就是一串数字，自然分得出轻重。

　　几句话就将此事定了下来，吃过早餐，语嫣和小依则前往学校，欧阳紫嫣几人也前往集团。

　　雪琪和阿碧则守在家中，除了打扫家务，其余的时间都用来修行，彼此磨练。

　　站在院落中，慕清霄喃喃自语，道：“也是时候回去看看了，系统，回火影位面吧。”

　　“叮，返回火影位面，宿主需支付10000掠夺积分。”

　　“支付！”

　　“掠夺积分扣除成功，即将返回火影位面，宿主信息数据化......”

　　宿主：慕清霄（龙骑士）

　　血脉：未知

　　资质：未知

　　剑意：无上剑意

　　武器：魂剑

　　战技：无

　　修为：化神九重中期！

　　心法：《御女心经》

　　伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅.汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞。

　　掠夺积分：220000

　　储存空间：7200

　　系统提示声刚落，慕清霄眼前一黑，再次睁开双眼，已经出现在一片诺大的森林中。

　　在茂密的枝叶遮掩下，丝丝阳光只能穿过缝隙洒落而下，所以森林中的光线非常暗淡。

　　当然，对于慕清霄来说，并无大碍，视线在四周环视一圈，道：“灵气依旧是如此的稀薄，空气倒是干净。”

　　“这么长时间没回来，那妮子估计恨死我了吧，也不知道现在是怎样的局势。”

　　说着，慕清霄就从储存空间中，取出一套绣着红云的黑色风衣，另外还有一件头戴系着风铃的斗笠。

　　旋即，身躯整个都笼罩在黑袍中，根本看不清脸部，显得神秘异常。

　　“也不知道，晓组织是否还存在，罢了，存在与否，与我有何关系，先回木叶看看吧，叮叮铃铃......”

　　“站住！”

　　就在他准备离开之际，森林中陡然响起一道厉喝声，随后就有数十道身影，快速围了过来。

　　慕清霄抬起头来，朝森林四周的高大树木看去，只见每颗大树粗壮的枝干上，都站着一道身影，手中拿着苦无。

　　包围过来的总共有二十人左右，从他们的护额上来看，赫然都是沙忍者村的忍者。

　　其中，有一名男子吸引住了慕清霄的视线。

　　男子身形颇为高大，身穿黑色连身装，脸上涂绘着紫色的花纹，但此刻的脸色，却是显得极为难看。

　　盯着慕清霄许久，眼中尽是不可思议：“晓组织，应该早就覆灭了才对。”

　　对于男子的着装打扮，慕清霄一眼就认出了他来，正是沙忍者村的傀儡师，勘九郎。

　　听到他的话语，慕清霄道：“你说晓覆灭了？斑也已经死了吗？”

　　勘九郎目光有些怪异，显然对慕清霄的话语，感到莫名其妙。

　　“斑早就已经是过去式，你是晓组织的成员，应该比我更清楚吧，不老实在暗中待着，又想出来扰乱秩序了吗？”

　　虽然勘九郎的语气慎重，却没有害怕的意思，慕清霄叹息一声，看来真的已经过去很长时间了。

　　“距离第四次忍界大战，过去多久了。”

　　这下不仅是勘九郎，就连周围的忍者都露出怪异的神色。

　　此时，勘九郎不断思索后者的身份，如果没必要动手，最好是不动手，毕竟晓组织在他印象中，都是异类。

　　“距离第四次忍界大战，已经过去十年了。”

　　话语刚落，森林中的变得一片死寂，针落可闻，气氛变得有些压抑。

　　“叮铃铃......”

　　风铃随风飘动，响起一阵清脆的铃音，谁也不知道，绣着红云的黑色风衣下，男子是怎样的表情。

　　见他无视自己等人，其中一名忍者顿时有些不爽，刚想要出手，却被勘九郎快速拦了下来，道：“不要乱来。”

　　望着慕清霄离去的背影，勘九郎道：“给木叶传讯，让他们最近警惕一点。”

　　“是，勘九郎大人。”

　　...

　　...

　　离开砂忍者村的范围后，慕清霄站在树尖上，望着木叶方向，思绪万千。

　　“居然已经过去十年了，先不管了，回木叶看看吧。”说罢，周围空间一阵扭曲，身影就自原地消失不见。

　　几个时辰后，五大国之一火之国境内，坐落着一座村庄。

　　木叶忍者村外的一座山峰上，空间一阵扭曲，一道身影凭空而现，站在山巅，数千米外，一座偌大的村庄尽收眼底，其中尽显繁荣。

　　在村庄的尽头，黄土高坡上，刻着七张脸谱，慕清霄眼眸中古井无波。

　　“已经是第七代了，当年的毛头小子，都已经成为火影了吗？真是时过境迁，沧海桑田啊。”

　　想到当初，自己夺走了万花筒，也不知道佐助的命运会如何，至于雏田，慕清霄根本就没有担心过。

　　“先回村子里看看吧。”

　　说着，慕清霄身形一闪，便出现在森林中的小道上，迈着缓慢的步伐，向着木叶忍者村走去。

　　...

　　...

(本章完)

