    凌淳见陆暖情绪低了下来，当即抬手摸了摸她的头：“别这么想，至少她还有你这个朋友。

    原本我时常不理解女儿家的情谊，觉得世上女子多为勾心斗角之辈。

    即便是见过不曾为了蝇头小利而算计身边之人的姑娘，也觉得是偶尔面貌。

    可自从见识了你和盛妩的感情后，我才发现，原来女儿家的友情有的时候，比男子还牢靠。

    暖儿，人生一世得一知己已是难得，盛妩对你做过那么多不好的事情，而你却依旧与她是好友，这便是她十九年的苦里，最珍贵的甜。”

    被凌淳这么一说，原本陆暖还觉得没什么的，当即就酸了鼻子红了眼睛：“你好会啊！”

    “会什么？”凌淳没听懂。

    “呜呜呜你好会说话！”陆暖低头擦着眼睛：“以前觉得你是个锯嘴葫芦，吵架吵不过我就算了，还总是说一些奇怪的话气人。

    现在你这个嘴就跟开了光似的，又能说又会说，我都怀疑你是不是被魂穿了！”

    听了这话，凌淳简直哭笑不得。

    递过去一方竹青色的手帕，凌淳捏了捏陆暖的脸：“别哭了，像个小花猫就不美了。”

    “胡说，在你心里我只能是最美的唯一美的！”

    “好好好，你是我心中唯一的美。”

    ……

    暖玉阁外。

    春香端着一盘子新鲜的水果送进来，正好撞见了面色冷淡往外走的盛妩，连忙上前行礼。

    “见过盛夏公主。”

    “嗯。”

    盛妩反应冷淡，正打算走。

    “盛夏公主可是来见长公主殿下的？婢子这就去禀告殿下！”

    在这暖玉阁中，春香最是处事淡定机变性强，见到盛妩面色冷冷，下意识便是觉得有什么事情。

    “不必，公主殿下因我而被禁足，我不过是来探望一二。

    她此时正在和摄政王说话，我也不便打扰，先回去了。”

    盛妩说完，抬脚要走。

    “盛夏公主留步！”春香虽然不知道发生了什么，但是却直觉不能让盛妩就这么走了：“盛夏公主是来探望长公主殿下的，若是就这么走了，我们宣德府便是不会做事了。

    还请盛夏公主稍候片刻，婢子这就让人去禀告殿下！”

    说完，春香也不打算等盛妩是什么反应，立刻让身边的小婢女端着水果，匆匆朝着暖玉阁主殿去了。

    “盛夏公主为了救长公主殿下而负伤，按理说我们宣德府才是应该第一时间去探望盛夏公主才是。

    没成想却是盛夏公主来了，若是让您白来一趟，陛下知道了，也该怪我们公主殿下不懂事了。

    长公主殿下本就是因为性子娇纵几分，这才被陛下禁足思过。

    若是连这点礼数都未到位，只怕陛下知道了，又要罚公主殿下了！”

    春香如今已经是这宣德府的管事大姑姑，所以即便是面对着盛妩，说这些话也不算是太失礼。

    盛妩原本是因为听见了陆暖那番话，心里郁郁才想直接走的。

    可是此时听到了春香这话，便也觉得有几分道理。

    当即，盛妩便轻轻颔首：“那便有劳春香姑姑了。”

    罢了，到底还是不忍心连累陆暖再吃瓜落，大不了……一会儿就装作无事发生吧！

