    “三天，就这三天，是彻底泯灭，还是有所转折，就看这最后三天了。”大黑猫摇头道。

    在大黑猫感觉中，如果秦尘的灵魂在一个月前还是如同火苗在燃烧，十分微弱，那此刻，秦尘的灵魂只能算是火星了。

    “一定会没事的，一定会的。”

    幽千雪和姬如月连道。

    秦魔脸色凝重，他已经很尽力的去救治自身了，却依旧没有办法，他灌输灵魂的速度，根本比不上灵魂虚弱的速度。

    而在大黑猫他们焦急的担心着秦尘的时候。

    武域核心之地，一片古老的地域。

    几道人影瞬间出现在了这一片荒凉的地域。

    “几位大人，这里就是神禁之地的外围。”

    上官曦儿站在几人面前，在她身后，凌绿菱、修成泽等天界的诸多强者傲立在这片天际，凝视前方浩瀚的虚空。

    凌绿菱感知着前方的这一片虚空，四处都是荒原无垠，到处都是戈壁荒野，散发着一种荒芜的气息。

    “诸位，这片天地有些特殊。”

    一名天界强者步入这片虚空，脸上流露出诡异之色。

    “你们也都感觉到了吗？”凌绿菱皱眉说道。

    “感觉到了，天武大陆的天道，似乎消失了。”

    “这片天地太古怪了，明明在大陆之上，竟然感受不到这片天地的天道。”

    不用他说，大家也都感受到了这片天地的特殊，在这天武大陆，他们进入任何地方都会受到天武大陆天道的压迫，甚至一有机会就会受到天武大陆天道的攻击。

    可进入这片地域之后，他们感受到天武大陆天道对他们的压迫竟然消失了。

    “我来试试！”

    修成泽走上前，轰隆，身上爆发出可怕的气息，一股通天的气势冲天，耸入云天。

    正常情况下，天界高手散发自己的力量，天武大陆的天道必然会对手，进行压制，甚至要将其斩杀。

    之前很多次都验证了这一点。

    可这一次，天武大陆的天道竟然一点反应都没有，天空之中，荒古的气息流淌，没有任何的波动。

    “天道的确消失了。”

    “怎么会这样？”

    “难道说这片大陆的天地本源不在这里？若天地本源在这地方，怎么会没有天道的存在？”

    几名天界强者脸色难看。

    他们此行最重要的目标之一，就是寻找大陆本源，可如果大陆本源不在这里，那岂不是白跑一趟？

    “不对。”

    凌绿菱豁然抬头，“就算天地本源不在这里，这里也不可能没有天道的存在。”

    这片地方绝对有诡异。

    呼！

    凌绿菱一步跨出，直接就要跨入神禁之地。

    “大人小心。”上官曦儿急忙道。

    “嗯？”凌绿菱转头。

    “神禁之地是我们天武大陆最为可怕的禁地，传闻，任何人步入其中，都无法活着出来，若只是在外围那还好，可若是闯入内部，恐怕……”上官曦儿小心道。

    “哼，一个下界的小小禁地而已，真以为能难住我们？”一名天界强者嗤笑一声。

    凌绿菱眉头一皱，沉思片刻，才冷冷道：“还是小心一些的为好，你们忘了之前在雷霆之海的事情了？”

    此话一出，全场寂静，每个人脸色都微变，显得十分难看。

    简平道的死，众人还历历在目，这神禁之地在天武大陆的危险度，似乎还在雷霆之海之上，一时间几人也不由生出了丝丝警惕。

    他们可不想陨落在这么一个地方。

    “那怎么办？”那强者强者皱眉。

    “先进去再说，这神禁之地就算是再危险，以我们的实力，也比这天武大陆的武者好太多了，未必会有事，大家只要不乱闯，应该不会有什么问题。”

    凌绿菱微微沉思：“进去之后，我用大预言术进行推算，应该能算出一些东西。”

    话音落下，凌绿菱率先掠入了秘境之中。

    进入荒野戈壁深处，这里生机竟然变得盎然起来，居高临下看下去，只见入目的全都是高大无比的乔木，高的有几千丈，而树叶更是肥厚硕大，比普通的房子还要大上许多。

    隐约可以听到深处有虎啸狼吟之声，更是有飞禽在里面飞掠，但却从来不会反而出秘境，而是在天空中飞了一圈之后又回归秘境之中。

    “这里的历史恐怕有无数万年了。”凌绿菱微闭双眼，微微推算，顿时，一道道诡异的气息在她身上流转。

    哼！

    突然，凌绿菱闷哼一声，嘴角溢出一声鲜血，像是受到了反噬，她睁开双眼，眼神中有着万分骇然之色。

    “凌绿菱，你怎么了？”众人纷纷看来。

    “此地，不凡！我有种感觉，此地拥有莫大的机缘。”凌绿菱颤抖说道。

    “莫大机缘？”

    修成泽等人目光亮了，能被凌绿菱说成莫大机缘的地方，绝对是能让他们有着惊人蜕变的宝物。

    难道这上官曦儿说的没错，此地真的有惊人的宝物？

    “你推算出什么了？”众人火热道。

    “我推算到这片天地，曾经陨落不少强者，在远古时代爆发过超级大战，陨落过诸多圣境强者，甚至比我们更强的存在，而且，我隐隐能感觉到，这片天地的本源，极有可能在这秘境之中，之所以感知不到，只不过是因为出了什么问题。”

    嘶！

    修成泽等人的呼吸一下子急促起来，难道上官曦儿所说的都是真的，这片大陆曾经有无数天界强者陨落？

    一开始众人都不信，可现在连凌绿菱都这么说，由不得他们不信。

    一下子，众人全都动心了。

    万一他们在这里得到某一个天界顶级强者遗落下来的宝物，助他们一臂之力，让他们跨入更高境界呢？

    “真没有想到，在这小小的下界，竟然会有一片上古失落之地，而且陨落过无数的天界强者，这里的气息太浓厚了。”凌绿菱面露震撼，抬头看天：“这应该是一头古云飞麟兽吧？这等异兽在天界都灭绝了，没想到在这里又看到了。”

    凌绿菱看到远处一头飞禽冲天而起，立马出手，顿时，圣元暴动中，这头飞禽被一只巨大的圣手给抓了起来，任它如何挣扎都是白费力，被带到了众人的面前。

