    “报！”

    “禀赤火天尊，传送阵埋伏的人马，还没有发现叛军的踪迹！”

    一道身影掠入无双圣城。

    议事大殿内，七八岁的小童子坐在最上首，红眉红发，表情暴虐，正是夺舍重修的赤火天尊。

    他的下方。

    无量庙，云翔学院，血楼，北冥宗，天羽神宗，东山商会，炼器林家……

    林林总总，亦是接近三十位天尊在座。

    “难道叛军还没开拔？”赤火天尊阴沉地说道：“还是说，他们不走传送阵，准备乘坐飞舟？”

    “乘坐飞舟，岂不更好？”无量庙的佛陀淡淡地笑道。

    “哈哈，是极，是极！”

    “若乘坐飞舟，我们再回去休息上几个月，等他们到了，士气早已磨光，杀他们个片甲不留就是！”

    血楼楼主哈哈大笑。

    赤火天尊也露出了笑容来。

    却听东山商会的老祖，一下子站起了身：“不好！”

    “嗯？”殿内众人看向他。

    “那沐夏不知从何处寻了个会构建虚空甬道的天尊……”他捏着传讯牌脸色大变：“该死！他们早在一炷香前，就登上虚空甬道了！”

    “什么？！”

    “哪里来的天尊？！”

    “宇宙中会构建虚空甬道的天尊，不是只有圣州有一位吗？”

    殿内顿时人人起身。

    众人都看向这位精通空间之道的天尊，他却猛地一扭头，看向了远方。

    “好高明的空间造诣！”这位天尊骇然变色，又慌又急地说道：“对方把虚空甬道，直接建到了圣州腹地来！”

    “糟糕！”

    “他们距离圣城不远了！”

    话音落下。

    众位天尊的神识覆盖处。

    远方尽头，竟然不知不觉闯入了一支大军，正向着无双圣城的方向汹汹而来！

    “好胆！这些叛军，不知死活！”赤火天尊大怒地喝道，一巴掌拍在座椅上，化作一道流光飞速冲向了城楼。

    身后众天尊对视，尽是杀气腾腾，紧随而上。

    轰隆隆！

    堪比雷鸣的巨响声。

    远方天际，联盟军浩浩荡荡，卷起滚滚烟尘，宛如潮水一浪浪蔓延向无双圣城！

    最前方那一男一女，领军的姿态，并肩踏在虚空中，长发在身后猎猎飞舞。

    “本座的天火弓！”

    赤火天尊暴喝一声。

    一伸手，立刻有人送上一把赤金色的华丽长弓。

    这把弓乃是许多万年前，炼器林家的老祖亲自为他打造，所用无不是极为罕见的珍稀材料，天器中的极品！

    “本座不相信，五年多前在本座面前的一只蝼蚁，如今真有斩杀天尊之能！”

    “就算她师尊司空千鹤，都因本座而成了废人！”

    “若师兄师姐真为此女所杀。”

    “本座今日，就要叫她血溅城下，为云霞师姐等人报仇！”

    赤火天尊阴森地说道。

    他弯弓搭箭，风火金力，四种属性的法则之力，缭绕在赤金色的箭矢上。

    这一弓拉满，几乎将赤火天尊体内的罡元全部抽走，天火弓上亮起冲天光芒！

    嗖！

    箭矢破空而去！

    “好！”

    “赤火天尊万岁！”

    “哈哈，好可怕的一箭，看这一箭不爆了叛军首领那沐夏的肉身！”

    无双圣城中爆发出冲天的叫好声。

    因为联盟军的突袭，而慌忙组织好的圣州大军，略不稳定的军心因这一箭而打了一剂强心针！

    人人兴奋地盯着那箭矢。

    赤金色的箭矢，横掠虚空，竟是贯穿出了一线空间黑洞！

    眨眼，逼到了沐夏的前方！

    “来得好！”

    沐夏纵声长笑，陡然在空中加速！

    竟是不闪不避，反而迎着那箭矢冲去！

    “找死！”赤火天尊哈哈大笑，仿佛已经看见了沐夏被箭矢贯穿的画面，然而下一刻他瞳孔陡然一缩。

    只见沐夏伸出白皙如玉的手掌，狠狠拍向了射来的箭矢！

    三寸距离处！

    沐夏的手掌停下。

    但掌风未停。

    平地掀起无尽狂风，她发丝和裙摆疯狂鼓荡，一声轻笑，震慑天地：“五年前你欠我师尊的，今日我替他讨回来！”

    轰！

    箭矢陡然倒掠回头！

    沿着来路一路倒轰回去！

    “闪开！”

    “赤火天尊！”

    四面大叫声中，赤火天尊僵在原地，满目都是不可思议。

    没有人比他更清楚，这一箭射出的威力，沐夏竟是碰都未砰到这箭，只以肉身激荡出的真元，就逼停了这支天器之箭！

    “她怎么会变得这么强！”

    “才五年多！才短短五年多！”

    “现在的她，比曾经的司空千鹤还要强！”

    赤火天尊死死地咬着牙，心中羞愤难当，看着倒掠而回的箭矢，他就要飞掠闪开。

    却听沐夏一声清喝：“快！”

    嗖！

    箭矢加速！

    不可思议的速度！

    倒映在赤火天尊的瞳孔之中。

    零点零一秒不到，他眉心一痛，天器箭矢贯穿他头颅射出，砰砰砰，后方一串修仙者惨叫着串成了糖葫芦。

    “啊！”

    “救命！”

    而赤火天尊惊恐地睁着眼，眉心一线血珠渗出，风火金力，残余在体内的四种法则，同时爆开！

    轰！

    赤火天尊爆成血雨！

    这个五年多前被救走了神魂，又夺舍重生的星主弟子，终于紧随师兄姐的步伐，死了个彻彻底底。

    “赤火！”

    星主的声音含着盛怒，从牙缝里挤出。

    他出手的一刻，被圣女金曦和符族的拓跋符圣同时拦住，眼睁睁看着赤火惨死在城楼上。

    整个无双圣城鸦雀无声，只有联盟军从远方滚滚而来的轰隆声响。

    转眼，大军逼到了无双圣城前。

