    夜色深沉，两个女人拚弃前嫌，在黑夜里相互关心着彼此。

    陆玉默默的听着陈子昂说话：“没有人能选择自己的出身，现在的事情也不是你能控制的，好好活着才是最重要的，秦少卿不是秦寿的儿子，佟寒昕一生都在为了儿子而活，但，秦少卿也不是佟寒昕的儿子。”

    “真的？”陆玉有些惊喜的问。

    陆玉真的很害怕，如果她和秦少卿是兄妹关系，那该是怎么样的荒唐啊。

    陈子昂想起了邮箱里的那封邮件，再想到陆玉的身份，秦少卿有可能就是蔡少芬的那对双胞胎。

    只是陈子昂想不通为什么陆战君要将孩子调换了，按照邮件里的资料，陆战君和唐红莲是知情的，不知情的应该是秦寿夫妇。

    只是陆战君为什么要那么做？

    “真的！”陈子昂轻声说。

    陈子昂想告诉陆玉，佟寒昕已经不在了，但是想了又想，还是忍住了，陆玉目前的心情不好，就不要再给她雪上加霜了。

    陈子昂只想陆玉能够早点离开基地这个是非之地，后期的行动不能有一点点的马虎，有一个知道她身份的人在身边，就像是一颗定时炸弹。

    “你回去之后可以找秦少卿做一次鉴定不就好了。另外，佟寒昕其实也很不容易，我估计她是有什么被秦寿捏在手中，我曾经发现经常找张函说什么。这一次你出去之后看看她，毕竟是生你的人。”陈子昂看着黑漆漆的大山对陆玉说。

    陈子昂要给陆玉找点事情做，让她没有太多的时间和精力投放在在基地这件事情上：

    “还有，信息化项目的事情也马上结束了，你回去和秦少卿商量一下，看看是不是邀请陆战君和周老爷子以及张家的人到甸城参加信息化项目的结业典礼。”

    “为什么要邀请他们？”陆玉问陈子昂。

    “因为他们都到甸城了，就没有人注意基地的事情，基地的货就可以出去。”陈子昂幽幽的说。

    陆玉沉默了很久：“你真的要将基地的货运出去吗？”

    “陆战君一手遮天，我不运出去又能怎么办呢？我知道你担心这些货流出去会祸害很多人，我也担心，所以这些货只要出了海，我就会想办法消灭了。

    这些都是我这些年的心血，你放心，我不会让这些东西出去祸害人的。只是，玉儿，你不能将我的信息透露给任何人，要不然我们母子四人就被追杀。”

    陈子昂为什么要说是“母子四人”呢，因为她要让陆玉知道她陈子昂是把陈陆当儿子养。

    陆玉现在不透露陈子昂的身份，也是因为陈陆在陈子昂的手中。

    “只要留得青山在，不怕没柴烧，只要我有机会离开甸城，以后我还会有机会赚钱的。基地的采购快结束了，后期就交给张义吧！”陈子昂继续对陆玉说。

    “我想留在基地帮你！”陆玉轻声说。

    “你做好信息化项目的收尾工作就是帮我。”陈子昂转身面对着陆玉。

    住地房间的灯光隐隐约约的穿过来，明明灭灭、摇摇曳曳的撒在陆玉的脸上，显得恍恍惚惚、模模糊糊。

    陆玉抬头看着陈子昂，陈子昂的眼睛透着坚毅而自信的光，她的语气不容置疑。

    “好！”陆玉点点头。

    陆玉不知道自己能不能相信陈子昂会销毁基地里的那些货，但她愿意去帮助陈子昂，原因也是陈子昂曾经给她温暖也将陈陆救了出去。

    陆玉看不到他们后面的路，但是她会尽人事，听天命，陈子昂让她怎么做她就会怎么做，再不济，她也会想办法的。

    前几次采购的时候，她带了一些货藏在了基地里，明天去看看张函后期有什么规划，陆玉相信张函绝对不会和陆战君以及秦寿、谷老大同流合污的。

    张函进入基地无非就是要保护陈子昂，陆玉也是想保护陈子昂，他们的目的一致就好。

    只要保护好陈子昂，他们的孩子就会安安全全、快快乐乐的成长。

    “子寒，下辈子我做你老婆吧！”陆玉突然轻笑着说。

    “噗嗤！”陈子昂在黑夜里笑出了声：

    “下辈子再说下辈子的话，这辈子这一会你先当好我的女朋友。”

    “那你是不是要尽一尽男朋友的责任？”陆玉也笑着说。

    “想我怎么尽男朋友的责任？”陈子昂伸手扶着陆玉的肩膀，

    突然将陆玉拥在怀里，在陆玉的耳边悄声说：“是这样吗？”

    夜色幽凉，陆玉轻叹一声，正准备说话，却听见有人笑着说：“你们两个人不在房间里，跑这里卿卿我我？”

    陆玉从陈子寒的怀里抬头，在他们身边站着两个黑影。

    “谁？”陆玉心里一惊。

    “是谷叔叔和谷总回来了！”陈子寒淡声说。

    谷老大和谷强走了有很久了，一直都没有他们的任何消息，现在突然回来是把外面的事情搞定了吗？

    “玉儿，竟然不认识谷叔叔了？”谷老大笑着说。

    “谷叔叔总喜欢神出鬼没的吓唬人，我和子寒好不容易能安静的呆一会，你们就来骚扰我们。”陆玉不满的抱怨着。

    “谁敢打扰你们，我才回来碰见你们，你就不高兴，还有谁没有眼色？”谷老大听了陆玉的话也不恼，笑眯眯的看着眼前的两个人。

    夜色很暗，看不清楚他们的容颜。

    “谷叔叔，你还说，你的好儿子谷强安排了好多人监视我和子寒，烦死人了，我们两个人睡觉都感觉有人在盯着。”陆玉直接了当的说。

    “强子，有吗？”谷老大问身旁的谷强。

    “没有，基地的人多，陆总长得好看，被这些光棍们盯着看也正常，以后少来就好了。”谷强冷冷清清的语气响起来。

    “好看？好看你也没有看过我几回！”陆玉撇撇嘴。

    “你这是吃着碗里的看着锅里的，眼睛还盯着旁边的窝窝。”陈子寒捏了捏陆玉的脸蛋，不满意的说。

    谷老大轻笑一声，心情很好的说：“早点休息去吧，我看看谁敢盯着你们，明天我们商量商量货的事情。”

    谷老大回来了，基地的事情要提上了日程了，陈子昂心中一阵沉重。

    防御系统要尽快了，而且秦寿哪里的防御系统也要尽快安装，如果陆玉能将陆战君邀请到甸城，是不是就可以一网打尽？

