    第490章 伊藤，你真是帝国的功臣！（比较水）

    “老李，咱们这么干，好么？”

    说话的是孔捷：

    “卖一卖粮食也就算了，这东西也不算军事物资，老百姓需求量很大，可以说是正常交易。”

    “但燃油，这可是实打实的军事物资，无论哪国都是管制品，小鬼子更是急缺，有了这玩意，鬼子战斗力可是会提升不少。”

    鬼子是有机械化装备的，不过因为燃油限制，很少拿出来用。

    一旦有了充足的燃油。

    坦克可以开起来，炮兵的履带牵引车可以随时出动，增强炮兵的机动性和补给能力，运输汽车也可以任意出动，甚至飞机也行。

    陈老板给的燃油，汽油柴油等随便挑选，不仅仅质量好，而且汽油从70到150各种标号，柴油5到-50，还有重油都一应俱全，汽车，摩托车，坦克，飞机，轮船能使用。

    虽然鬼子的坦克都是小豆丁，但对于国府来说，还是很有威胁。

    “诸位不要忘了，小鬼子在咱们土地上干的事情。”

    孔捷最后加重了语气：

    “卖燃油给鬼子，这事一旦传开·······”

    “我觉得，咱们还是不要出手燃油比较好。”

    孔捷有些担心，一个资敌的帽子盖上来，他们还真戴不住。

    “就是因为这些事情，所以我更让小鬼子尝到甜头。”

    李云龙杀气腾腾：

    “接下来最少七个月时间，我们武器装备和弹药每个月翻一番，再加上赵家裕、河源县工业设施，咱们的实力会越来越强。”

    “而且坦克生意的价码没有上限，全看我们能杀多少鬼子。”

    “但以我们目前的实力，真正去发动大规模远距离进攻，困难太多也不划算，运输大队的运输能力有限，一旦距离过远，很难保证咱们目前的作战模式消耗，而且还会严重影响根据地工业建设。”

    “所以，我们需要诱惑鬼子主动来进攻。”

    听到这，孔捷和丁伟以及张大彪齐齐点头。

    这一点确实。

    最多两个月后，独立团就可以大规模发起进攻，主动歼灭鬼子，派出三万作战部队，带着坦克和重炮，一路打到到太原，击溃第一军，打下太原都不是问题。

    甚至说轻轻松松。

    但现在已经不是当年的打游击的时期，轻装穿插至敌人后方，对着鬼子来一闷棍就跑。

    目前独立团坦克，重炮一应俱全，战斗力提升了几十倍还多，但对补给的需求也高了几十倍。

    三万部队，以独立团的大火力作战模式，作战期间每天消耗的物资过千吨，需要两百多辆十轮大卡，或者半履带运输车。

    但问题是。

    不提大骡子，即便是十轮大卡，大吉普，抑或者半履带装甲车，最极限的补给距离也只有一百二十公里，再远就会严重影响补给效率。

    毕竟山西都是土质公路，质量奇差，远不如赵家裕根据地自己修建的公路，载重之后跑起来速度慢，损耗大，除非他们能组建一个个补给中转站，或者占领一条铁路。

    后两者也明显不现实。

    正太铁路鬼子占的死死的，就算强攻拿下也无法使用，鬼子放手的时候绝对会破坏，补给中转站需要很长时间才能建立。

    而且，鬼子那边还有一个特种作战大师山本，之前的惊艳穿插作战依旧历历在目，一旦独立团发起进攻，薄弱的后勤线将会是致命的弱点。

    和其他部队合作，坦克生意又不会结算。

    还有一点，大规模进攻需要大量人力负责后勤补给，单单部队自己的运力是不够的，还需要建设大队和运输大队帮忙，

    “我也赞同出手燃油。”

    丁伟说道：

    “咱们占领平安县，蟠县，歼灭盘踞在这里的鬼子，然后继续寿县扩展之后，根据地范围直接扩大两倍不止，再加上其他根据地，别说晋西北，就算是整个山西，鬼子也就只剩下两条铁路线了，严重入不敷出。”

    “面对这样的局势，指不定鬼子会撤掉第一军，放弃晋省，到时候可就亏大了。”

    独立团能现在就达到击毙两万，靠的是鬼子源源不断的派新兵来送死，一旦鬼子撤退，破坏铁路和公路桥梁独立团在补给路线修复前可没能力继续进攻。

    那不得亏大发了。

    坦克生意可只有七个月时间了。

    “放弃山西，这可能么？”

    孔捷一愣，然后低头想了想，忍不住吸一口冷气。

    这还真有可能。

    入不敷出，战略位置不重要，敌人无法对付，放弃也说得过去。

    “而且，鬼子走了，有阎老西在，山西可就乱套了。”

    丁伟又补充了一句。

    赵刚说话了：

    “孔团长大可放心。”

    “一开始，放出去的是普通标号汽油、柴油，这些燃油只能汽车或者坦克使用，而且数量不会很多，基本上不会对战局造成影响。

    “再说了。”

    “咱们也可以卖给晋绥军甚至其他果脯部队，而且大卖特卖，燃油，炮弹都可以卖，没钱就有人来换，阎老西那边可是有不少太原兵工厂的技术人员，还有后方兵工厂那边，人才是真的不少。”

    “嘿嘿嘿····”

    李云龙继续说道：

    “就算小鬼子有了足够的燃油，那又如何，小豆丁始终只是小豆丁。”

    听完众人发言，孔捷皱起的眉头松开。

    确实如此。

    就算小鬼子获得足够的燃油，把小豆丁坦克和卡车都开动起来，那又如何？

    新式84口径的无后坐力炮配备聚能穿甲弹，能隔着两百多米轻松击穿四号坦克前装甲，更别说小鬼子的小豆丁了，实在不行上20或者40高炮，钨合金穿甲弹，前者五百米内任意角度打成筛子，后者一千米之外就行。

    独立团依旧能吊打鬼子。

    “不过。”

    赵刚继续说道：

    “孔团长的话也给我提了个醒，咱们最好不要直接向鬼子出手燃油，得找一个代理人，虽然不怕，但还是尽量不要落下把柄。”

    想了想，赵刚语气阴恻恻：

    “过段时间，我会放松燃油仓储管理，松开一些口子，给一些人机会，这样，既可以加速燃油流通，也可以顺便清理一下蛀虫，顺便物尽其用，让这些人背黑锅。”

    赵家裕根据地发展太快太快了，哪怕赵刚极力控制，但依旧有不少蛀虫进来。

    听到赵刚的话，孔捷和丁伟忍不住打了一个寒颤。

    果然，读书人还是黑啊。

    如今市场上，燃油利润之高，超乎想象，没看到国府那边都有不少人倒卖燃油么？这一放开小口子，坚定的人不会注意到，有歪心思的人肯定使劲钻。

    然后。

    这群人是被卖了还在给人数钱。

    “哈哈啥····”

    顿时，李云龙赵刚丁伟孔捷四人大笑起来。

    这是意见统一，决定从今天开始出手燃油了。

    卖燃油都不知道能不能报销呢，怎么就都····只有张大彪嘴角抽了抽，一时间无力吐槽。

    ······

    蟠县。

    司令部。

    伊藤小太郎正在里面鼓捣他的账本，他身边，一个心腹手下正在汇报：

    “中佐，有七台从东南亚拆卸的机床已经运到仓库里了，还有二十台在路上。”

    “哟西。”

    伊藤满意点头。

    他身为一个县城一把手，而且带来了他的全部心腹手下，平安县还有一个山本特工队的小组长内应，那位内应如今也是一位少佐大队长，负责运输安全。

    有这一套关系网，偷偷运输进来一些机床不会有任何问题。

    “这些都是德国或者英国的新货，品质非常不错。”

    手下继续说道。

    “哟西。”

    伊藤忍不住继续叫好。

    经过几天的打听，他可是非常清楚，独立团机床等机器设备出价极高，而且质量越高，成色越新，给的价码就越足。

    “这是他们送过来的。”

    最后，这位心腹手下递给伊藤一份迷信。

    打开还未开封过的密信，伊藤看过之后，面色陡然一变，此时他的神色很复杂，有激动难耐，又有凝重紧张。

    “中佐？”

    看到自家大队长面色，那位心腹手下很是紧张。

    难道被发现了？

    “三十五吨汽油和柴油···”

    “而且是第一批。”

    许久之后，伊藤才深吸一口气，语气有些颤抖的自言自语。

    燃油有多重要？

    帝国南进战略，有一半的目的就是为了解决燃油问题。

    当然，这个和三十吨燃油实在是搭不上边，但伊藤还清楚，如今的第一军，以及华北方面军，所有物资都缺乏，但缺口最大，最严重的就是燃油。

    卡车，坦克，飞机都需要燃油。

    甚至有的运输卡车，还经过了改装，使用煤气甚至是木柴动力，就是因为缺乏燃油。

    撕掉密信，伊藤陷入了沉思。

    以帝国皇军对燃油的缺乏程度，可以想象，这东西利润比白糖以及粮食高多了，是真正的发家致富，做大做强之路。

    但利润越高，危险越大。

    他可以偷卖飞机零件，倒卖废旧金属，钢轨，甚至武器弹药，这些军队不会认真追查，毕竟如今的八路军武器好的皇军都羡慕，一点点不对劲没必要去追查。

    但燃油不同。

    哪怕是一点点，军队情报部门和特高科绝对和闻到血腥味的鲨鱼，会掘地三尺，到时候，他必然暴露，然后要么被宪兵枪毙，要么剖腹自尽。

    所以。

    这生意得换一个做法。

    “去叫佐藤中尉来。”

    伊藤手指敲着桌子说道。

    佐藤，寿县时期就已经是他的心腹手下，而且，这位佐藤同样是大阪人，两人还有着一点亲戚关系。

    心腹手下去叫人期间，司令部内伊藤心头浮现了一个疑惑——李云龙卖燃油干嘛？而且是故意卖给皇军？这是想干嘛？

    给皇军燃油，让皇军知道独立团有大量燃油，这不是会引起皇军增兵么？

    难道李云龙希望皇军增兵？

    虽然向他联络的是一个独立团仓库区小负责人，但伊藤用鼻子想也知道，这事必然是李云龙在后面推动的，这个仓库小负责人是李云龙故意放在台面上来的代理人而已，估计是怕和敌人做生意会导致名声不好。

    三十五吨燃油。

    然后还说这是第一批。

    这是一个小仓库管理员能做到的？

    甚至还通过秘密联络途径直接找到他！

    几分钟后，身着中尉军装的佐藤来到了司令部，伊藤也甩了甩头，甩掉心里百思不得其解的疑惑。

    “佐藤。”

    伊藤语气凝重：

    “这里有一份大生意，需要你冒一点风险···”

    伊藤娓娓道来他的计划。

    李云龙找另一个代理人，自己藏在幕后，他也一样，燃油这么高危险的生意，他必须把自己摘出来，在幕后操控生意。

    “嗨。”

    听完伊藤的计划，佐藤重重的点头。

    几个小时后，既当天夜间七点时分，蟠县附近，佐藤中尉带着人在和一伙便装的人进行了交接，用几台机床和粮食券交换了三十五吨燃油。

    ······

    夜间十点半。

    平安县。

    “终于停下了。”

    十二月的晋西北，寒风呼啸，外面天气令下十几度，山本居然摸了摸额头上的汗水。

    从昨天凌零点开始，到现在夜间十点，独立团对前线阵地展开了整整二十二小时的炮击。

    “他们大约发射了十万发炮弹。”

    山本身边，甲佐已经是面目呆滞：

    “而且，全部都是105口径的炮弹，总重差不多两千五百吨。”

    “命令部队连夜抢修工事，并提高警戒。”

    山本默默的留下一句命令，没有接甲佐的话题。

    虽然独立团一天打出的弹药，比平安县周围数万皇军的储备都多，但他实在是震惊不起来了。

    就在这个时候，伊藤经过参谋汇报之后，走了进来:

    “山本将军，我抓到一个倒卖帝国物资的败类，不过他的情况有些特殊。”

    起初，山本听到这里并没有多么重视，向独立团倒卖物资，换取粮食等，是他默认的，但伊藤随后的话让他陡然重视起来。

    “此人是我麾下的一个小队长，他用粮食券和能生产武器的机器设备从独立团换了三十五吨燃油。”

    “三十五吨燃油？”

    山本和甲佐齐齐看过来。

    独立团有不少的燃油，他们也想过办法，毕竟皇军真的非常缺乏这玩意，但一滴也没有搞到，燃油李云龙看的非常紧，一点机会也不给。

    “嗨，此人是我表弟，这是我的失职，还请将军责罚。”

    伊藤低头，语气带着愧疚和自责，同时递上手里的一封报告，但山本没有看见，此时伊藤嘴角微微翘起。

    接过报告看了看，山本突然嘴角翘起：

    “伊藤君，你可真是帝国的功臣！”

    ?  ?这章手机码的····

    ?      今天处理了一天的医患纠纷·······

    ?  

    ????  

    (本章完)

