    

    “白老，这种花纹晚辈只有在元晶船上见到过，怎么不用在别的地方呢？”

    这也是他一直好奇的，要是在各个城池内也布置这样的东西，那不是就安全多了吗。

    “呵呵！”

    白主管摸了摸他那长长的白胡子，先是笑了下，过了一会才道：“很多的人也是好奇这个，怎么不在城池中等地步刻画呢，对不对？”

    陆子愚点点头。

    “陆小兄弟有所不知！”

    白主管走前几步，也是伸出手指戳了戳光幕才道：“这种技术只有机关岛才有，他们从来不外传，机关岛是属于海天阁，没有人敢打他们的注意，还有一个就是至少需要十二颗元晶才能驱动，代价太大了，花这么大的代价布置在城池上也是不划算！”

    陆子愚一想，便是明白了。

    要是在城池布置，那主要就是防备妖兽，可是能用至少十二颗元晶的，那可能也就不怕几只妖兽攻城了，想想还真是有点鸡肋。

    看到陆子愚脸上有恍然之色，白主管再没有说什么，砖头看着前方。

    陆子愚也不在纠结这个，也是抬头看向前方。

    斜前方有一座岛屿出现在了眼帘中，那座岛上应该是有人居住，上面隐隐能看到炊烟。

    “要是无聊，可以上去看看！”

    白主管斜看了陆子愚一眼道。

    陆子愚想了下摇摇头道：“算了吧，马上就到了！”

    前面的岛屿上看起来有人，但是岛屿不大，这里又偏僻，也没有什么好看的。

    “白主管，那些妖圣找到了吗？”

    他才想起这个，他们过去了后怎么找那妖族。

    “呵呵，不用我们去找！”

    白主管摇摇头，有些讥笑的道：“妖族一直以来可是很自大的，感觉到我们这么多的人，肯定会主动照过来的，不用我们去找。”

    “夏皇他们来吗？”

    陆子愚又问道，这些时日来，他们没有再看到过夏皇和袁盟主。

    “不会！”

    白主管摇摇头道：“他们要防备妖族的高手杀过来！”

    “妖族知道我们这次的行动了？”

    陆子愚大惊，这里可是人族腹地，而且在海域内的妖圣可都是到了禁忌海域了。

    “看来陆小兄弟还是对洞天境界的高手没有什么认识！”

    白主管笑了笑看着陆子愚道：“到了洞天境界，有很多的事情不用听和看，就会知道的，我们这次这么大的动静，虽然有上次我们的战斗搅合，但是妖族的洞天境界的高手还是能大致的知道的，所以我们这次要快，而且还要狠，最好是一次将那些妖圣全部歼灭！”

    陆子愚心里微微一动。

    “早点准备吧，这次可不是上次那样的做做样子了，稍不注意可能真的会没命的！”

    白主管说了句就转身走了。

    陆子愚没有动，更是没有说话。

    在甲板上站了好一会，他才回到房间内。

    船上有人看到前面的岛屿，便下去了，还是有人忍受不了寂寞，不过不多，也就三四道气息离去了。

    这次，陆子愚回到房间后，就一直打坐，就是晚饭都没有吃。

    第二天的下午，快速前进的船速度渐渐的慢了下来。

    “到地方了！”

    好像是白主管在下面喊了一声，陆子愚慢慢睁开眼睛。

    走到窗前，前面有一座。

    这就是近忌岛，因为这里距离禁忌海域非常的近，所以叫近忌岛。

    近忌岛上没有生活人类，只是能看到好像上面有些建筑，不过都很古老了，有一些更是垮塌了。

    旁边房间的人都已经出了房间，向下走去，陆子愚也没有迟疑，推开门走了出去。

    “南方前辈！”

    刚出去，便看到南方武圣也是从对面出来，他叫了声。

    南方武圣笑呵呵的点了点头，两人一起走了出去。走廊中不时的有武圣走了出来，众人打着招呼向楼下走去。

    他们走下去时，船正在慢慢的靠岸。

    “诸位，祝你们一路顺风，我们在刚才露过的那座岛上等诸位，希望你们能满载而归！”

    等到所有的人都下来，白主管抱了抱拳大声说道。

    众位武圣也是向白主管说了些客气的话，这位是夏皇身边的人，每个人都是对他很客气。

    陆子愚也是说了声，便跟着众人下去了。

    近忌岛不是太大，还没有驱蛇岛大。不过上面的树木倒是不少，上面的妖兽感觉也是很多，只是感觉到他们的到来，很多的妖兽都开始逃跑了。妖兽对危险的感觉可比人类强多了，一时之间岛上妖兽的嘶叫声起伏不停。

    前面是幽老等人带路，他们没有说话，只是静静的向前走着。

    一直走到一片小树林边上，里面能看到有一片的建筑，不过更多的是坍塌了。

    “就在这里休息吧，时间还早，大家各自找地方住，可能要等一段时间！”

    幽老向后看了眼，大声的说道。

    虽然说是小树林，那只是相对于岛上别的树，但是还是每一株树都是大腿粗细，里面的杂草也是有一人高。

    有一位领悟木系规则的武圣上前，一挥手，那些草好像是失去了什么，抓眼之间就枯萎了，微风吹过，一条十来丈宽的道路就出现在了众人眼前。

    这里看起来像是一座村子，不过比村子建的稍微好一点，完好的房间已经没有几间了，大多的都是被里面长出来的树木给毁坏了。

    众人都开始各自找住的地方，这里不知道多少年没有来人了，上面覆盖着一层厚的尘土。

    一个个武圣都是各显神通，将每撞建筑内的尘土清除掉。

    陆子愚也是找了一会，但是没有一个满意的，最后抬头看了看，突然眼中一亮。前面有一棵水缸粗细的大树，上面的树枝很是茂密。身体一闪，他站在树上。

    “陆小兄弟，你难道是要住在树上？”

    看到他的动作，有人好奇问道。

    “呵呵，这里不错，建个木屋还不错！”

    陆子愚拿出一把刀，将树上的一些树枝砍掉，这里的位置很不错，他准备在上面建一座树屋        

