    一切都复原，一时之间，所有人看得都不由心里面发懵，好像什么事情都没有发生过一样。

    在这个时候，大家都不知道怎么去形容眼前这一切才好，天龙寺的高僧说李七夜已经是精通佛法三昧。

    但是，在场的任何人看来，李七夜都不像是精通佛法的人，更不是一个什么高僧，但是，刚才他所施展的一切，似乎都是源于佛陀圣地的无上佛法，甚至大家都猜测认为，这是由禅佛道君留下来的无上佛法。

    “难道佛法就这么容易修练吗？半路出家就能修练出这么强大的威力？”有些修士强者都心里面发懵。

    有一些修士认为，难道佛法修练上真的有什么捷径可走不成？能在短短的时间之内，发挥出如此强大如此可怕的威力，难道说，修练佛法比修练大道法则更容易吗？?“或许不是？”有大人物也不是很相信李七夜就能在短短时间之内成为高僧，能在眨眼之间就精通佛法三昧，他不由沉吟地说道：“归根结底，还是佛陀圣地的力量，佛陀圣地的底蕴，虽然在刚才金杵虎贲的古阳三世皇图斩断了他与佛陀圣地的衔接，以我看，只怕并不成功，并没有彻底斩断，依然能让李七夜与佛陀圣地的底蕴相互衔接，李七夜依然能借御佛陀圣地的力量。”

    这个大人物这样的说法，顿时让不少人相视了一眼，他们都觉得有道理，特别是在刚才，佛树散发出佛光，佛光如根系触手一般钻入了泥土之中，这样的一幕，任何人看来，那都是与佛陀圣地相互衔接的一个过程。

    而且，大家都不相信，李七夜能在短短的时间之内精通佛法三昧，这根本就可能的事情，毕竟，多少高僧参悟一生，都不见得能达到这样的高度，李七夜若是在短短的时间之内就能达到这样的高度，那就太离谱了。

    “手段虽然还可以。”站在佛树之下，李七夜轻描淡写地一笑，说道：“可惜，对于我来说，那是雕虫小技而已，不疼不痒。”

    这样霸道的话，让在场的人也都相视了一眼，也都只能苦笑了一下。

    在刚才，金杵虎贲、神影圣子的联手一击，那是多么强大，那是多么的恐怖，但是，被李七夜说得一文不值。

    若是换作平时，只怕不少人会忍不住斥喝，认为李七夜狂妄无知，但，此时此刻，不论是多么仇恨李七夜的人，都乖乖地闭上嘴巴了，否则的话，那就是自寻其辱。

    至于神影圣子和金杵虎贲，他们两个人在这个时候也没有愤怒，反而，脸色十分不好看，因为他们联手最强的一击，他们认为可以给李七夜致命一击，或者说可以重伤李七夜，但是，结果却完全出乎他们意料，在如此强大的一击之下，李七夜丝毫无损。

    在这样的情况之下，那是重创了神影圣子和金杵虎贲的信心，这让他们心里面毛骨悚然。

    “可惜，你们没有像传闻那样强大。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“你们没有机会了，下一招便是你们的死期。”

    李七夜风轻云淡的话，顿时让不少人为之一窒，在这刹那之间，不知道多少人感觉好像有无形的大手牢牢地扼住自己喉咙一样，瞬间喘不过起来，眼前发黑。

    就是这么简简单单的一句话，就宛如是判了神影圣子和金杵虎贲的死判，甚至在这个时候，在场的很多的人都一致认为，当李七夜说出这样的话之时，神影圣子、金杵虎贲和死人没有什么区别了。

    所以，这样的气氛之下，让在场的许多修士强者不由毛骨悚然，后退了一步。

    “该我出手了，做好准备吧。”李七夜淡淡地笑了一下，悠闲地说道：“准备好受死！”

    神影圣子和金杵虎贲他们两个人都不由心里面大骇，毛骨悚然，不由连退了好几步。

    在这刹那之间，他们感觉死神是离自己是那么的近，他们感觉自己在此时此刻，自己就已经站在鬼门关了，而李七夜，就像持着死亡镰刀的死神一样，面目狰狞地看着他们。

    神影圣子和金杵虎贲他们都是经历过许多大风浪的人，曾身经百战，经历过许多次的生死，但是，从来没有过此时此刻的毛骨悚然，在这个时候，神影圣子和金杵虎贲心生恐惧。

    这只怕是他们有生以来，第一次知道什么叫对死亡的害怕，这种滋味让他们两个人不由颤栗了一下。

    “开——”在这石火电光之间，金杵虎贲怒喝一声，召回了“古阳三世皇图”。

    听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，在这个时候，古阳三世皇图飞回了金杵虎贲的身边，在这瞬间，三扇皇图重重地筑落在大地之上，浮现了星图。

    随着“轰、轰、轰”的一声声巨响，三扇的“古阳三世皇图”瞬间重筑，在眨眼之间，一个巨大无比的堡垒拔地而起，这座巨大无比的堡垒高耸入云，如同一座巨大无比的山峰一样，远远看去，更像是一座插入云霄的金字塔。

    而且整座堡垒看起来像是厚重无比的神铜铸造，坚硬无比。

    随着星阵的催动，只见整座巨大无比的堡垒是浮现了无数的符文，听到“嗡”的一声响起，只见一道道如银河一样的神环升起，在这瞬间，三千八百道的神环把整座堡垒牢牢地封锁住了。

    “三世永恒堡！”看到这样的一幕，有大教老祖抽了一口冷气，说道：“这是金杵王朝赫赫有名的防御，传言说，金杵王朝曾有一位先祖凭着这一招，庇护了十万子民，硬是挡住了强敌三个月的狂轰滥炸，最终敌人都未能把它轰开。”

    此时金杵虎贲被庇护在堡垒之中，三千八百道的神环，更是把他牢牢地锁住了，在这个时候，如此强大的防御，似乎能保护金杵虎贲经受世间最为强大最为恐怖的一击。

    在这一刻，金杵虎贲也不可能坐以待毙，所以他不需损耗自己全身的血气，施出了最强大的“三世永恒堡”以保护自己。

    神影圣子也是一样，他神行无双，如果在这个时候，他施展出“神影天行”，能瞬间遁走亿万里，但是，他并没有逃走，一，他并不认为自己能逃得过李七夜的追杀；二，在这个时候逃走，这不是他的选择，他宁愿血战到底。

    当然，神影圣子也不会坐以待毙，他狂吼一声，只见血气轰天而起，听到“轰”的巨响，可怕的血气轰上了云霄，紫血翻滚，听到“噼哩啪啦”的声音不绝于耳。

    在这个时候，天空一暗，只见在高空之上，惊涛骇浪的遮天乌云瞬间形成了巨大无比的漩涡，整个巨大无比的漩涡就好像汪洋大海一样，整个漩涡之中充满了焦雷和闪电，犹如是一个电海雷池一样。

    听到“轰、轰、轰”的雷鸣之声不绝于耳，一条又一条粗大无比的闪电像巨龙一样劈过天空，让人看得毛骨悚然。

    最终，听到“噼啪”的声音响起，一条粗大如山脉一样巨大的闪电从天而降，张牙舞爪，像巨大的电龙一样扑了下来。

    但是，这张牙舞爪的闪电并不是劈向李七夜，而是直劈到了神影圣子高高举起的神电鬼矛之上。

    听到“轰”的巨响撼动了天地，当这一道闪电劈在了神电鬼矛之上的时候，神影圣子整个人好像被点亮了一样，他整个人好像与天空上的电海雷池一下子接通了一样。

    听到“轰、轰、轰”的天崩地裂之声不绝于耳，在这一刻，只见神影圣子全身喷涌出了电光，无穷无尽的电流轰天而出，他整个人就好像成了巨大无比的电海雷池。

    在“噼啪、噼啪、噼啪”不绝于耳的闪电声中，只见神影圣子身上的无穷电流向脉冲一样轰向天地，肆虐八方，在这一刻，神影圣子就是化身为真正的雷神，可以斩杀诸天神魔一般。

    “雷神降附！”看到这样的一幕，说道：“传说，这是古之大帝的无敌一击！道行没有达到这个境界的人，强行施出这一招，只怕会重创，不死也会残废。”

    雷神降附，这是万血教古之大帝留下来的无敌一击，必须要神电鬼矛才能打出来，但是，没达到这样境界的人，强行打出这一招，轻则残废，重则灰飞烟灭。

    当然，这一招的威力也是恐怖绝伦。

    对于现在的神影圣子来说，他们已经没得选择了，他们只能豁出去了，舍命一搏，对于他们来说，那怕是两败俱伤，那都是值得的事情。

    “有点意思，可惜，没有什么两败俱伤。”看到如此惊天动地的一招，李七夜也笑了一下，说道：“那就让你看看佛陀圣地原汁原味的佛法吧。”

    话一落下，李七夜双手一合，结手印，口唱真言，施展佛法。

    随着真言响起的时候，在这刹那之间，李七夜全身浮现了佛光，在这瞬间，李七夜就好像即将得道，成为圣佛一般。

