    穿过幽暗潮湿的走廊，踏过地下城入口处的阶梯，当处在戒备状态的己方一行九人，从隐蔽洞口重新回到外界时。

    头顶的苍穹之上，火烧云密布，一大一小两个太阳，已然发出了落日的余晖。

    只见柔和的光芒倾泻而下，将周围的断壁残垣与丛生杂草，都覆盖上了一层橘红色。

    为这座古老的失落遗迹，增添了一份苍凉与荒芜之感。

    “领主大人，辛苦了！”

    刚刚走出地下城，早已经等候多时的白薇，连忙迎了上来，毛绒绒的白色大尾巴，不断地来回摆动着。

    与此同时，沈半夏、希娜和拉娜三人，也是随即走了过来。

    “外面的一切都还好吧？”

    随手摸了摸白薇的脑袋、以及毛绒绒的耳朵，雷骁微微笑了笑道。

    “回领主大人，一切正常！”另一边，白薇的尾巴摆动得更厉害了，不由自主地捎了捎自己的脑袋，回应道。

    “非常好。”话毕，雷骁一边将长剑归鞘，一边转过头，又对着身旁的江蓠和虎杖道：“好了，先将这处入口重新封印，并恢复原状吧。”

    “遵命！领主大人！”闻言，二人领命，立即开始行动了起来。

    就这样，待到天空中的大太阳，已经完全落下时。

    完成了任务的江蓠和虎杖二人，又重新回到了雷骁的面前。

    “启禀领主大人，属下已经用精灵族当初所使用的隐匿魔法禁制，重新将这里封印完毕。”只见江蓠对着雷骁行了一礼，恭敬报告道。

    “领主大人，属下也已经将刚才的石墙归位，并在周围进行了一些掩盖措施，使其看不出来曾经移动过的痕迹。”一旁的虎杖，同样躬身抱拳道。

    “非常好。”听到这里，雷骁微微颔首。

    随后，他一边对着沈半夏等三人点了点头，一边拍了拍身上的灰尘，开口道：“好了，咱们先离开这里吧。”

    接下来，在雷骁的指挥下，众人又组成了探索队形，径直向着沈半夏的领地走去。

    在这个过程中，雷骁又命令己方的四位速度型强者，南星、南月、阿玲和阿冰。

    分别从遗迹的东南西北四个方向出发，全速向前推进一段时间。

    看看能不能找到人族聚集地的痕迹，或者是标志性的景观。

    以此来确定初夏所在的这片区域，究竟是在什么位置，方便己方今后的行动和布局。

    过了一会儿，己方一行人很快便是回到了沈半夏的领地。

    “感谢骁神大佬！将遗迹中的威胁彻底清除之后，这样一来，我们晚上就可以睡个安稳觉了！”

    在自己领地的正门口，沈半夏清秀的面容上，满是欣喜之色，对着雷骁连连道谢道。

    “没关系，我们也得到了想要的东西。”淡淡笑了笑，雷骁开始在心中盘点这一次所获得的战利品。

    毫无疑问，此次遗迹之行，可谓是收获丰厚。

    除去主要目标【精灵之泪】顺利到手以外。

    首先获得的，是一开始在坍塌的祈祷神殿中，所发现的三阶治愈术魔法卷轴。

    然后，是神秘组织强者死后遗留的三把法杖、以及后续在地下城中搜索到的精灵族装备。

    这些三阶装备和卷轴加在一起，正好20件。

    其次，是一大八小共九块，可以使树卫巨人在不用魔力供给的情况下，也可以永久存在的精灵核心，分别对应了四阶和三阶的树人。

    最后，则是建造光明治愈所的必备资源，6000单位光晶石、 5000单位白玉矿石、以及1500单位蓝月石和200单位魔能光晶了。

    想到这里，雷骁心神一动，两把三阶法杖与两把三阶长剑，便是出现在了手中，随即递到了沈半夏的面前。

    关于一开始说好的二八分配，他自然会遵守承诺。

    一来是这些装备经过升级后，已经变为了千余件，拿出区区四件，显然不成问题。

    二来是这处失落的遗迹，尚未完全探索完毕，并且，不能排除神秘组织再次到来的可能性。

    因此，己方还需要沈半夏继续监视遗迹的一举一动，第一时间为己方提供相应情报。

    当然，那个稀有的魔法卷轴、以及己方所需要的建筑资源，雷骁自然是不会拿出来的。

    另一边，望着面前异彩纷呈的四把三阶武器，沈半夏三人先是呆楞了片刻，旋即均是露出了狂喜之色。

    毋庸置疑，除了提供了这处遗迹的位置之外。

    这一次，她们可谓是全程划水，能有着这样的收获，显然是大大超出了原有的预期！

    然而，刚刚兴奋不已地接过了武器，更加令她们意想不到的事情发生了。

    “江蓠，以你现在的实力，可以召唤刚才那种精灵族的树卫傀儡吗？”

    略一沉吟，雷骁稍稍侧过头，对着一旁的半精灵老祖询问道。

    “回领主大人，以属下目前的实力，最多只能召唤两个三阶的树卫巨人。”对着雷骁躬身行礼，江蓠回应道。

    “明白了，开始召唤吧。”微微点了点头，只见雷骁心神一动，便是将两块小型精灵核心，递到了江蓠的小手上。

    “遵命！领主大人！”

    接过了散发着翠绿色微光的结晶体，江蓠重新漂浮在了半空中，进而飞向了沈半夏领地外的两颗参天大树前。

    旋即，一阵拗口复杂的吟唱声响起，伴随着咒语之声愈加高亢。

    江蓠掌中的两颗精灵核心，也随即脱手而出。

    分别镶嵌在了两棵大树的粗壮树干上，并迅速与大树融为了一体。

    下一秒，两棵粗壮的参天巨树，突然开始微微震动了起来。

    紧接着，象征着生命的翠绿色光芒，瞬间将树体完全覆盖，暮色之下，晃得人几乎睁不开眼睛。

    过了片刻，当光芒尽数散去之后。

    两个身上散发着不俗气势的树卫巨人，已然呈单膝跪地的姿态，出现在了众人的面前。

    看到了这一幕，己方众人的表情，还算正常一些。

    而沈半夏等三人、以及其领地内的众多普通从属，早已经被眼前的一切，震撼到无以复加，均是一副目瞪口呆的神色。

