    眼见着李哲伸手抓向那金色方形法器，下方的太幻真人眉目一凝，目光之中，已是隐隐出现了一抹古怪的神色。

    李哲自是没有注意到下方太幻真人的神色。

    原本这整个藏宝阁之内，所有那包裹着这些法器的圆形灵力圆球都是有着禁制的，一般人根本无法打开。

    不过因为要带李哲来的缘故，太幻真人已是提前将禁制打开了，因此此刻，李哲一伸手，便是直接伸手抓向了那金色方形法器。

    刹那间，那金色方形法器之上，便是骤然散出了一阵刺目的金光。

    这金光出现的瞬间，一股难言的灼烧感直接是从李哲的手上传了出来。

    这股子灼烧感出现的瞬间，李哲便是沉沉的吸了一口气，这种感觉，绝非是凭借着李哲自己就能够抗衡的，他估摸着，便是元婴境的高手，面对着这种光芒都是会受伤！

    几乎是下意识的，李哲便是准备收回自己的手。

    然而就是在这一瞬间，青山世界之内，骤然涌出了一道清凉的气息，将李哲的整只手都覆盖了起来。

    而这一瞬间，那股子灼烧之意也是瞬间消散，李哲的手也是紧紧的抓住了那金色方形法器。

    便是在这一瞬间，这法器猛然刺出了一根针，扎向了李哲的手心。

    李哲如今乃是金丹境巅峰的修为，身躯强度已是极强了，然而这针却是如同扎入豆腐之中一般，轻松的便是刺入了李哲的手心。

    只是，这金针在刺入的瞬间，便是裹挟着几滴李哲的鲜血，收了回去。

    刹时间，整个金色方形法器，其上便是闪烁出了一道红色光芒，这光芒一闪，便是转瞬即逝。

    而此刻，这法器也是完全恢复了平静，就那般静静的任由李哲抓着。

    这一切说是极长，不过也仅是一瞬之间发生的。

    那青山世界极为神秘，饶是其上散出的那清凉气息，下方的太幻真人也是丝毫没有感受到。

    他只是看见李哲伸手抓向那法器，随后，那法器在闪烁了一下光芒之后，便是恢复了平静，落在了李哲的手中。

    当即，李哲便是捏着这个法器，飞身而下，落在了太幻真人的身侧。

    随后，李哲才是对着太幻真人抱拳一拜，朗声说道：“真人，弟子便选择这法器了。”

    “你确定？”

    太幻真人脸上闪过一抹古怪的神色，轻声道。

    只是他那神色一闪即逝，李哲倒是并没有注意到。

    李哲毫不犹豫的点了点头，而后对着太幻真人询问道：“真人可知此法器的来历以及用途？”

    “你什么都不知道，就确定要选了，这法器看上去，可是就是普通的灵器而已哦。”

    太幻真人微微眯了眯眼睛，看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲点了点头，十分坚定的说道：“没错。”

    见状，太幻真人才是沉吸了一口气，轻声说道：“此物乃是立宗祖师上阳真人所留，具体用途我等也是不知，便是一直留在这藏宝阁中，未曾有人动过。”

    听着太幻真人的话语，李哲的面色便是微微一变，他倒是没有想到，这个看似普通的法器，居然是有着这等来历。

    当即，他便是对着太幻真人说道：“弟子明白了，那弟子会自行摸索这法器的用途的。”

    “嗯，既然你已是选好了，便先行回去吧，三日后，我有一事找你，届时你再去那大殿之中寻我。”

    太幻真人沉吸了一口气，看着李哲轻声说道。

    听得太幻真人此言，李哲微微点了点头，当即也是不再多言，而是一转身，向着这藏宝阁的大门方向走去。

    太幻真人也是静静的看着李哲离去的背影，一言不发。

    这藏宝阁的禁制如今已是完全打开的状态，因此李哲很是轻易的打开了这藏宝阁的大门，走了出去。

    出了这藏宝阁，便是灵枢院的内院了，虽然未曾来过，不过回去的路，李哲自然是找得到的。

    而在李哲离去之后，太幻真人才是轻轻一挥手，伴随着一声闷响，这藏宝阁的大门再度关闭。

    一道道符文印记也是在这藏宝阁之内闪烁了起来，整个藏宝阁的禁制，也都是在这一刻，重新打了开来。

    关于李哲所挑选的那法器，太幻真人有一事未曾对李哲说过。

    那便是上阳真人留下的这法器，从遗留至今，不光是弟子，甚至是长老，乃至他们这些真人，也都是十分好奇其具体用途。

    然而，无一例外的，即便是太幻真人自己，也是根本无法接近那法器。

    只要一靠近那金色法器，法器之上散出的金光，便是会瞬间击退他们，饶是太幻真人都是无法将其取走！

    “一个瞬息的时间便取走了……”

    太幻真人静立原地，低声喃喃了一声，而后才是神色复杂的一个闪身，消失在了原地。

    与此同时，李哲也已是走出了灵枢院。

    太幻真人今日带领李哲前来挑选法器一事，自是通知过了这灵枢院的长老们，因此李哲虽是从内院之中走出来，不过却是没人阻拦于他。

    离开灵枢院之后，李哲便是一刻不停的向着自己的烟霞岛飞速行去。

    这宝物实在是过于神秘，李哲甚至是连名字都不知道。

    但是其却是青山世界提示李哲要获取的，想来必然是有着什么神秘之处，李哲自然是要去好好研究一番了。

    没过多久，李哲便是再度回到了烟霞岛上。

    一回来，他便是将自己房间的隔断禁制打开，而后才是一抬手，从储物袋之中将那金色方形的法器给拿了出来。

    这个法器不过是一个拳头大小，倒是并不大。

    其上皆是雕刻着满满的东西，之所以说是东西，主要是因为其上雕刻的类似符文，但又似乎不是符文，李哲自己也是看不清楚。

    不过此刻，李哲却是注意到，在这金色法器的边缘，有着一道红色丝线，正在顺着这金色法器之上雕刻出来的纹路缓缓流动着。

    李哲瞬间便是感受了出来，这红色的丝线，便是自己刚刚被刺出的血液！

    只是，这流动的速度极慢，李哲估摸着光是流满这金色法器的一面，便是需要至少十日的时间。

    而在这金色法器之上，相同的雕刻着这纹路的，可是有着足足六面！

    他很是清楚，眼下自己血液在其上流动，想来便是在激活这法器了。

    只是，照着目前的情况来看，光是血液的流动，便是需要足足六十天的时间了。

    李哲略带不甘的沉吸了一口气，捏着这金色法器，一闭眼，直接是进入了玉瓶空间之中，想要看看有没有什么蛛丝马迹存在。

    然而，这玉瓶空间却是一如之前那般平静，任何东西都是没有变动。

    就仿佛方才发出波动的，不是他一般。

    李哲苦笑着摇了摇头，无奈的说道：“不是你让我拿的这玩意吗？多少给点提示啊？”

    只是，伴随着李哲话音的落下，整个玉瓶空间之内便是再度陷入了一片沉寂之中，并没有任何人站出来回答李哲的话语。

    见状，李哲也是苦笑着摇了摇头，沉吸了一口气，直接是瞬间退出了玉瓶空间之中。

    退出来之后，李哲才是微微咬了咬牙，体内灵力瞬间一涌，试图向着这方形灵器之内涌入。

    然而，就在李哲灵力触及这方形灵器的瞬间，这灵器之上便是直接出现了一抹难言的威压。

    刹那间，李哲涌出去的灵力便是瞬间消散！

    “钓宝童子？这法器，你可熟悉？”

    当即，李哲也是十分无奈的对着钓宝童子问道。

    闻言，钓宝童子很是果断的回应道：“我隐约能够感受到这法器不同凡响，不过仅此而已，我对其没有任何的了解。”

    听着钓宝童子的话语，李哲苦笑了一声，看了一眼这金色方形法器，摇了摇头，直接是将其放入了自己的储物袋之中。

    如今看来，自己也只能是等六十日之后，当自己的鲜血在这法器之上的纹路全都流转一遍之后，才能够知道这法器的具体作用了。

    当然，李哲也是做好了到时候什么都不会发生的准备。

    反正这是青山世界给的提示让他选的，便是最后也不知道用途，李哲也是不会反悔了。

    毕竟青山世界难得给出一个提示，这法器绝对不是凡物，最少自己拿在手里，是不会有任何的问题的。

    这般想着，李哲才是稍稍放松了一些。

    而他之前无聊的时候，也是让婵娟将关于宗门的一切书籍都搬到了自己的房间之中。

    太幻真人说是三日之后让李哲去玄化殿找他，如今李哲倒是正好有着一点时间，翻翻宗门典籍，看看其上是否有关于这法器的记载。

    只是，莫说是关于这法器的记载了，便是关于立宗祖师上阳真人的记载，都只是寥寥几笔带过，李哲翻看了一天的时间，也是没有发现任何的特别之处。

    “哎，难得得个好东西，结果连是干嘛的都不知道……”

    李哲闭上典籍，无奈的苦笑了一声，喃喃自语道。

