    “师傅，这……有点不对吧？”

    杜兰客稍显犹疑地问道：“你是说……弟子先教您什么？”

    “你说的嘛，达者为先。”李楚微微笑道：“我只会一些不入流的功法，而你先前曾任一观之主，所以才想问你有没有掌握什么神通。”

    “神通……”杜兰客挠了挠头，赧颜笑道：“其实我们南城观，多年来传承的神通也只有一道御剑术而已……”

    李楚闻言，顿时双眼晶亮。

    御剑术好呀。

    修仙不就应该学御剑术嘛！

    学铁布衫算怎么回事？

    杜兰客看着李楚渴望的眼神，一时有些迷茫。

    这因为一道御剑术就能如此高兴的小道士，真的是那个冷漠一剑斩杀万象的大神吗？

    这反差也太大了吧……

    而且……

    真的有人连基础的御剑术都不会就出来闯荡江湖？

    最关键的是……

    看现在这形势，我到这里一个神通都没学到，我还得搭一个呗？

    这其乐融融的气氛下，拒绝是不太可能了。

    于是他只得取出新的飞剑，来到院中，道：“既然师傅想学，那弟子便来教你。”

    说出这句话，他自己都觉得有些怪怪的。

    但一朝仗剑在手、进入教学状态，他多年观主的威严还是显露出了一些，顿时不苟言笑。

    “所谓御剑术，其实是剑道之中最基础的一道法门。”

    “虽然基础，却不可或缺。那些玄之又玄的诸般剑诀，都是在御剑术的基础上衍生出来的。”

    “所谓‘御’，即驾驭、驭使之意，像御风、御物、御姐……呸，差不多就是这个意思。”

    “而御剑术要达到的，就是驾驭这把剑，让他受你的心意驱使，去做各种各样的事情。”

    在口中讲述的同时，杜兰客的左手拈剑诀，右手向前一指。身前悬空的飞剑便呼啸一声，破空刺出，在院子里来来回回，化作一道银芒！

    他继续说道：

    “御剑术的初阶，可以飞剑离手，凌空杀敌。”

    “御剑术的中阶，可以御剑飞行，自由翱翔。”

    “御剑术的高阶，可以剑如我意? 长短随心。”

    “不过……”

    “御剑术练得再好? 也只是御剑而已。要想施展出真正的剑道真义，非得有更高深的剑诀不可。”

    说到此处? 杜兰客微微叹了口气。

    他自觉修习御剑术多年? 早已娴熟至极。只是苦于没有进一步的神通剑诀，无法提升剑道造诣。

    之前? 他最向往的仙门应该是北极剑宗大雪山。

    大雪山上，有成千上百个孤高绝傲的剑修? 他们心中只有一把剑? 号称一剑破万法。

    但是大雪山上有三千剑诀。

    根本不是什么一剑破万法，他们的“法”比谁都多。

    这时。

    旁边观看的李楚看见他的演示，由衷地说了声：“好厉害。”

    “嗯？”

    杜兰客一怔。

    这真的只是最基础的御剑术而已啊……

    自己这个师傅……

    怎么一副没见过世面的样子？

    看着李楚求法若渴的眼神，他便又立刻将御剑术的手印与口诀讲了出来。

    比起那些武道功法? 神通术法要复杂得多。

    最直接体现的就是手印与口诀的配合? 这里的手印、口诀就像是符箓上的天道文字，同样都是用一个符号来引动复杂的“道”的力量。

    手口并用，方能大开其道。

    像是一把钥匙。

    你用这把钥匙，打开一扇虚无的门，而你的真气越多? 你能从门里取出的力量就越大。

    当然，等你将这道神通练到一定程度了? 可能就太过熟悉这扇门，不需要钥匙也能进出了。

    尤其像是御剑术这种基础神通? 对许多修者来说都是可以瞬发的术法，不存在任何难度。

    李楚默默记熟了他教的手印和口诀? 然后进行了第一次尝试。

    手掐诀、口念咒。

    引动纯阳剑。

    嗡——

    纯阳剑发出一阵剑吟? 却没有动。

    李楚蹙眉沉思了下。

    杜兰客在一旁适时地道：“对于没有御剑经验的人来说? 第一次引动飞剑是最难得，这个过程通常要超过两个月，有时候一年半载都有可能，所以师傅你不用……”

    嗤——

    他的话音未落，就听到剑吟消失之后紧跟着出现了一道破空声。

    李楚的第二次尝试，纯阳剑就锵然而出，悬在了李楚身前。

    他这才朝杜兰客深以为然地点了点头。

    喂。

    第二次尝试就成功了就别摆出一副“果然很难”的表情来了吧？

    杜兰客心里一阵吐槽。

    同时，他也隐隐地感觉到。

    自己这个师傅好像……不是那么简单。

    如果太过惊叹，那就反而显得自己没有见过世面了。

    于是他摆出一副“也就还好”的表情，加快了进度，道：

    “引动了飞剑之后，第二步就是指挥飞剑先朝一个方向前进。因为一开始可能还做不到那么灵活地御剑，可以直直地飞出去，试一下自己真气的极限。”

    杜兰客笑着抬手指了下西方，而后道：“当初我第一次御剑就飞出了整整三十丈，当时我的上一任师傅一直夸我是天才。”

    “我试试……”

    李楚闭目凝神，将注意力放在剑身上，缓缓驱使着飞剑朝前飞出去。

    然后……

    他发现好像还挺稳的，就多加了一丝灵力进去，飞剑速度暴涨。

    嗖的一声——

    飞剑瞬间消失在了杜兰客的视线中。

    他望着远方，眨了眨眼。

    纯阳剑已然化为了一道红色的飞火流星，消失在茫茫天际。

    这……

    是什么画面？

    他有些愣神的时候，李楚问道：“该什么时候让剑飞回来？”

    “嗯……”杜兰客舔了舔嘴唇，“按理来说，是应该等你力竭的时候啦……不过……”

    他有些犹豫。

    历史上也没听说过，还有哪些大能是先有了极高修为，才修行御剑术的。

    要等多久，他也没有把握。

    李楚则是第一次御剑出去，感觉十分神奇。

    虽然自己可以御剑飞出很远，但是剑身独自在外的时候，对周遭的感应是很弱的，尤其飞在天上，根本不可能感知地面的情况。

    也就是说……

    作为一个远程打击很困难。

    假如配合心眼术使用的话，倒是可以做到较为精准地打击。

    只是这个范围……

    仅仅在方圆五十几里内。

    不过心眼术也并非完全精确，毕竟望气识人是有一定风险的。

    最精确的，还是在肉眼范围内。

    也就是说，自己目前虽然可以用御剑术让剑飞出很远，但是意义不大。

    除非是要掌握载人御剑技术，或者找到某种可以在远距离识别敌人的方法。

    嗯……

    李楚脑中的灵光接连闪过。

    不知不觉，就过了一夜。

    第二天一早，起床的王龙七看见了院子里一脸黑眼圈的杜兰客。

    “嚯，老杜，你这是一宿没睡？”他惊呼一声。

    杜兰客眯着眼看向他：“我在教师傅御剑术。”

    “嗯？”

    王龙七将目光转向一旁，一直端坐在地上，闭着双眼，好似一动未曾动过的李楚。

    “他这是睡着了？”

    “师傅在御剑。”杜兰客说道。

    “真的假的？看样子他像是做了一夜啊？”

    “师傅御了一夜……”

    等待了太久，他的声音中已经起不来波澜了。

    两个人刚说几句话，忽然听见一阵破风声。

    一道燃火的流星从远天飞翔过来。

    纯阳剑是一路向西走的，此时却从西边回来。

    杜兰客有些奇怪。

    如果是在余杭镇的德云观里，那么马上会有一位地理课代表跳出来解答他得疑惑。

    可惜这里没有。

    比起奇怪，他心中更多的是解脱。

    我的娘诶。

    “回来了，它终于回来了。”

