    嘀嘀嘀

    驾驶舱内响起ts威胁告jing系统的一连串jing报声响，而且威胁的等级颇高，“妖孽”变形翼战斗机在一瞬间至少被十个以上的攻击系统锁定。

    这些家伙哪儿冒出来的，视距锁定？

    锁定距离竟然和自己的雷达侦察距离差不多。

    龙骑士后背寒毛直炸，这算是怎么回事，刚刚毁灭了一个“大圆环”，难道是多点入侵？出现的圆环不止一个？就像条件反she般迅打开了火控系统。

    直到现在林默都不知道那个带着防御罩的圆环有一个官方的正式名称：星门。

    除了进行作战，林默对于交手的敌人背景和身份一无所知，而“有关部门”也仅仅是需要他的战斗斗，并不会让他知道些什么。

    大概是入侵者再次找上门来，这报复的效率好快，而现在自己虽然弹药仍然充足，可是却孤军一人，面对这么多的敌人，林默心生寒意，终于要陨落了吗？

    “妖孽”变形翼战斗机猛然爬升，

    雷达显示屏上出现了一片密密麻麻的光点。

    好家伙，光是无法识别出型号的战斗飞行器都有三十多架，而且度极快，变形翼战斗机在第一时间同步实现了反锁定。

    要打？那么就做好同归于尽的准备！

    现即锁定，锁定即打击，打击即歼灭。这不正是各国空军一直在孜孜以求的完美战术，没想到居然让林默给碰上了。

    不过林默很快松了一口气，主动解除了反击锁定。

    变形翼战斗机能够检测到对方的飞行识别代号，这意味着是中国自己的战斗机，而不是那些入侵者，更不是敌人。

    几乎在同时，当林默放下心来的时候。ts威胁告jing系统的jing报也出乎意料地全部消失了，仿佛从未响起过一般。

    大概是对方已经分辨出林默是自己人，不再把他当作那些入侵者。

    “呼叫‘龙骑士’！状态是否正常？”

    林默的通信频道内突然出现了一个男子的询问声。这是强行接入的信号，只有对方权限比林默高的时候才有可能出现这种情况。

    “一切正常！正在返航。”

    林默拉起了变形翼战斗机高度，越飞越高。避开前方机群的航道。

    “好！祝你一路平安！”

    男子说完后，通信频道就中断了，也许对方通过其他信息来源确认了林默的身份。

    “妖孽”的大视野驾驶舱可以很轻易地可以看到下方掠过的机群。

    竟然有十一架运-2o大型运输机呼啸而过，不是刚刚才对外布吗？竟然这么快就已经列装了。

    还有多架体型稍小一些的战斗飞行器附近在护航，气动力外型也是林默从未见过的，就像一粒粒葵花子，给人一种杀气凛凛的感觉。

    凭借着航空飞行器的专业知识，林默估算出这些战斗飞行器的机体设计偏向于远程攻击和轰炸，并不适合近身狗斗。

    也许他们早就知道对付那些入侵者时，在近身战中根本占不到任何优势。还不如直接用远程武器歼敌于视距之外。

    不过等他们过去后，估计也只剩下收拾战场的份。

    想到这里，林默脸上浮现起得意地微笑。

    这份战功的最大蛋糕，不管见不见得光，他切定了。

    谁都不会想到。他已经配合地面部队干掉了所有的敌人，甚至连那个**oss也顺手斩于枪下，相信这些空投部队们的表情一定会很jing彩。

    变形翼战斗机在空过一朵云彩时，开启了光学隐形模式，悄然消失在空气中。

    ）

    除了中**方外，位于太空中的他国卫星再也无法追踪到这架战斗机，自然也失去了林默的身影。

    不论是斥力盾还是光学隐形技术，随着“妖孽”变形翼战斗机的出勤而曝露，已经备案在相关的机密资料文档里，林默的这架主战座驾依旧保持着x-8这个只属于原型机的测试代号。

    满载着仍然过半的弹药，x-8“妖孽”变形翼战斗机重新着6在“暗夜”空勤组机库前的停机坪上时，所有人都齐齐涌了上来。

    在此之前所有人都替林默捏了一把汗，携带战术核武器的任务绝对是非同小可。

    还没有哪一次，林默的变形翼战斗机在投放完所有的弹药，甚至连战术核武器都砸了下去后，回来继续补充弹药再战的。

    虽然包括冯尘野大队长的大队高层一律保持着缄默，并且下达了封口令，所有人都知道，这意味着是一次非常惨烈的大战。

    惨烈到丝毫不逊se于一场大规模战争的程度。

    这不仅仅是林默自己的战斗，也是空勤组的一次战斗，潘组长亲自带队保障后勤，以最快的度完成的补给任务。

    荣誉将会属于“暗夜”的所有人。

    在办公室里，看着电子地图上，代表着林默的光点返回空勤组基地，代表着战斗机的三角形轮廓上闪烁着任务圆满完成的绿框，冯大队长按捺着几分激动，用力捏了捏拳头，拿起电话机，拔出了一连串特殊的机密号码，说道：“我是‘暗夜’，任务已完成！”

    龙骑士的战斗力就代表着“暗夜”的战斗力，林默所表现出来的能力越强，对于“暗夜”特勤大队只有好处，没有坏处。

    “林默！没什么意外？”

    空勤组长老潘头戴着通讯耳机冲着驾驶舱内的林默挥了挥手。他和空勤组其他人一样，仔仔细细地打量了一遍这架黑se的变形翼战斗机。

    毫无损的机身蒙皮让所有人都松一口气。

    “彻底歼灭！”

    林默微笑地冲着驾驶舱外的老潘和其他人举了个大拇指，表示顺利。

    没有人知道林默竟然从战斗机上跳了下来，cao着朗基努斯之枪展开了一场激烈的地面大战。

    比装弹更费十倍功夫的是将弹药重新卸下来，空勤组又是一阵忙碌，林默却提着朗基努斯之枪匆匆赶到了技术萝莉的实验室。

    在战斗中，金系巨龙的突然传音。意味着林默离最后的解封更近了一步。

    正在阅读技术资料的金技术萝莉玛希娅.莱特看到了林默冲进库房，她立刻惊喜地说道：“嗨！老板，你还活着！这太好了！”

    老板还活着。意味着她以后还会有源源不断的研究经费，出手这么阔绰的老板，当初的雇佣军组织早就被这位技术迷给抛诸脑后了。

    “玛希娅。听着，关于这支朗斯努斯有一个重要参考信息，你可以参考一下，ppo模式963t象限特征，对，就是这个，看看这到底是什么？”

    林默结合金系巨龙曾提示的某种特殊能量，还有宇文队长曾经说过的探测模式，如死马当活马医般碰运气，龙神在上。最好是同一样东西。

    宇文队长所在的部门实在是太神秘了，有许多信息都是严格封口，根本不肯对林默透露半分，林默也没办法从对方口中询问到金系巨龙所说的那种神秘的特殊能量究竟是什么。

    “ppo模式？这不是维度震荡模式吗？难道有人在进行弦物理实验？”

    最近一直在致力于研究高级物理学的技术萝莉进展非常快，特别找到了专门的方向后。以她的智商更是一ri千里。

    “玛希娅，接下来我说的内容，你不能透露给任何人，这与我这次的任务有关，是一道巨大的圆环，中间震荡着一片光膜。我怀疑是空间传送技术，也许是空间系的能量。”

    林默的表情认真而严肃，今天的战斗让他对于这个世界有了重新的认识，他所拥有的战气和魔法知识并不算鹤立鸡群，这个世界还有其他更多无法理解的高端文明，就像和科技与魔法一样神奇。

    若是有空间系的银龙族在这里就好了，龙骑士至少不会再这么头痛研究什么高深的物理学弦理论，花费巨大的代价采购这些昂贵的设备进行复杂的维度实验。

    “空间系？有这个可能，我查一下963t象限的资料，这个象限很特殊啊。”

    演化给技术萝莉的级笔记本电脑xing能并没有因为金币被封印在朗基努斯之枪内而受到任何影响，演化出来的微结构是正儿八经的人类高科技，度链接到技术资料库里进行查阅相关的信息。

    由于目标明确，技术萝莉很快就有了结果，抬头说道：“我查到的资料并不完整，似乎被官方进行特殊屏蔽过了，不过学者推测，应该是弦维度膜在生耦合碰撞时散逸出来的特殊能量。”

    “果然如此！”

    林默心中无比确定，当初宇文队长透露出来的这个963t象限特征正是对这种特殊能量的探测模式。

    只要再做一些实验进行论证，也许就能够确认正确的解封方案。

    “你从哪里听到的这个963t象限？”

    这位老板是一位飞行员加航空专家，却绝对不是一名物理学家，玛希娅很好奇林默究竟是从哪里听到的这个高深技术名词。

    努力的一节，一天三更补回凌晨三点的，实在是太累人了。

    。)

