
　　距邱白吸收魂骨完成两个月后。

　　关于那块躯干骨的吸收，邱白吸收足足三天，在三天里一直都承受着自身所无法忍受的剧烈痛苦，即使是有其他东西的辅助依旧是没有得到太大的缓解，不过最终这块魂骨还是被邱白所吸收了。在吸收完毕的瞬间，邱白便是直接晕死了过去。

　　所幸这块魂骨也不算白吸收，在其完全吸收之后，其躯干的部位便是源源不断的散发出能量来温养邱白的身体，不过即使如此邱白也是昏迷了五天的时间才醒了过来。

　　邱白在醒来之后，只是感觉到浑身无所不在的疼痛，这种感觉简直比他刚来到这个世界时，身体受到快要让他死亡的伤害没有好上多少。

　　在恢复调整了足足一个星期之后，他才是可以正常活动，然后不等身体完全恢复他便是急忙向着三神龙的圣殿而去。

　　虽然邱白不知道自己到底昏迷了多久，但是很明显该弥里厄给他的一个月的期限早就已经到了，他虽然完成了魂骨的吸收，但是却是在不为他人所知的情况下，对于把魂骨交给他的该弥里厄他应该是该尽早的告诉他。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次回到圣殿的速度虽然慢了不少，不过他终于是不用再向第一次的时候一样去徒手登顶了，不然他以他现在的状态真的有可能是死在半山腰上。

　　在回到圣殿的第一件事，三神龙便是向他询问关于魂骨的情况，邱白也是直接告诉了他们自己赶在了一个月的期限内将其吸收，不过在那之后却是陷入昏迷，而且身体也是因为魂骨的巨大力量而无法行动直到勉强能够活动后才回到了这里。

　　听闻了邱白吸收了魂骨的三神龙其脸上也是神情也是各异，赫利诺斯是一副早有预料的模样，其他的两人则是一脸的不可置信，而且该弥里厄的脸上似乎还有些什么其他复杂的情绪。

　　在这之后便是漫长的恢复过程，三神龙之一的泰西维娅亲自出手帮他恢复身体，这次魂骨的吸收甚至是有些伤及了邱白的本源，以至于连精神之海都是受到了一定的冲击变得虚弱了起来。

　　这种情况饶是邱白使用丹药悉心调养，没有个一年半载只怕是都没那么容易恢复，不过这次他的身体恢复却是有泰西维娅这位神级大佬亲自出手，在大概一个多月的时间里他那受伤的本源和精神之海竟然是恢复了个七七八八，接下来即使是不继续治疗，靠着他的身体自行恢复，怕也是用不了多久就是可以自行恢复了，这也是不禁让邱白惊叹于这位神级大佬的手段。

　　这次的魂骨吸收虽然痛苦不过得到的收益也是巨大的，他本人的魂力竟然是直接因为吸收魂骨的缘故提升了足足五级。在他吸收魂骨之前是刚刚八十一级巅峰的程度，而现在的他魂力直接便是来到了八十六级巅峰的程度，隐隐是有着要突破八十七级的样子。

　　要知道，这可不是寻常的三十级四十级阶段的五级啊，这可是足足八十级到九十级之间的五级啊。要知道有多少的魂师经过了十数年的苦修才不过能从八十级到九十级之间提升这五级的魂力。有的魂师甚至是因为天赋年龄等种种的原因一生都在八十多级的层次卡着，永远无法提升至九十级达到封号斗罗的层次。

　　而现在邱白仅仅只是吸收了一块魂骨便是直接达到了八十六级，高级魂斗罗的层次，这事若是让斗罗大陆的一众魂斗罗知道了怕是会被气死。

　　魂骨吸收确实是有可能提升魂师的魂力，毕竟魂骨本身便是蕴含着极为庞大的能量，有些时候一枚强大的魂骨甚至能够帮助魂师突破瓶颈达到全新的层次。魂力提升只是一方面的，魂骨的最大作用其实更多的是在提升吸收魂师的素质之上。

　　这也是邱白吸收魂骨之后的第二大收获，邱白的身体素质可以说是比起之前发生了翻天覆地的变化，其中最直观的表现莫过于他的化龙诀，他的化龙诀在魂骨所附带的强烈气血的影响下直接便是来到第四层龙血境巅峰，只要再进一步便是可以突破到最后一层的龙骨境。而且这一步在此时的邱白感觉来，就像是隔了一层薄薄的纸，只要他稍加用力便是可以突破。

　　邱白这次可以快速的恢复，其实除了泰西维娅的治疗之外，在后期是他随着体质提升的气血之力也是起到了一些作用，虽然比起泰西维娅的出手这些有些微不足道，但是邱白他自己可以清楚的感受到。

　　不过现在的邱白并不急于突破境界，而是打算先让自己的身体恢复到完全的状态。

　　………

　　邱白在圣殿自己常锻炼的空旷之地，打了一套拳法，周围由于身体运动而带起的风声呼呼作响，拳脚挥动之间，甚至是可以听见隐隐的音爆之声。这些痕迹充分诉说着，现在邱白其肉体能力之上所达到的巨大提升。

　　“哈…呼～～”一套动作打完之后，虽然完全感觉不到什么累，不过邱白依旧是深呼了一口气。

　　“啊……终于是恢复的差不多了，真是的，快两个月不动我的身体都快要生锈了。”邱白扭了扭自己的脖子自言自语道。

　　时至今日，邱白的身体终于是恢复完全了，接下来便是要按部就班提升实力的过程了，只不过这个过程会和他原本的预想截然不同。

　　……

　　斗罗大陆

　　距离霍雨浩当兵已经是过去了很长一段的时间了，在当兵的期间他也是见到了同为自己兄弟，不过和他一样都不是白虎公爵戴浩正妻所生的戴洛黎，对于他霍雨浩并没有什么恶感，自己在小时候也是受到过其母亲的帮助，因此对于这个兄弟，他还是比较愿意与其相处的。

　　期间他帮助其解决了变异武魂的问题，同时还帮助了陷入危险的白虎公爵戴浩。虽然不同于原本剧情中，霍雨浩经历乾坤问情骨的考验，不过戴浩却是挺到了有支援前来，保住了一条命。

　　在这次救助了戴浩之后，霍雨浩也是由于战场战局的原因，打算返回史莱克城，向海神阁汇报相关的事宜。

　　霍雨浩没有返回唐门，直接前往了史莱克学院，在这一路上，霍雨浩看到了靠近星斗大森林的传灵塔已然是建立了起来，而且修建的气势恢宏，同时史莱克城也是由于上次兽潮的缘故开始了修整和扩建。

　　在越过了外院之后，霍雨浩直接来到了海神岛，不过刚刚一落岛，他便是不由眼瞳一震。

　　就在不远处一个一头粉蓝色波浪长发的少女，映入了他的眼帘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百九十三章 恢复与提升免费阅读。https://xs.23sk.com 