    要是叶尘知道萧研是这么想他的那肯定就是要直接转头就走，不救萧研她们了。

    “现在叫叶尘哥哥来还是太麻烦了一点，我们就没有什么自救的办法吗？”

    南宫松月缓缓的摇了摇头，现在哪里有这么多花里胡哨的东西，能保证住自己不被这个巴桥给注意到就够好的了。

    看着南宫松月的动作萧研好想也明白了什么缓缓的点了点头。

    巴桥好想也知道了，萧研的想法，缓缓的走了过来。

    “你就放心吧，研儿妹妹，我肯定是不会对你怎么样的，到时候我们就来看看，到底是你的叶尘哥哥快，还是你会给我更快的解开封印！”

    萧研惊讶的看着面前的巴桥，她不知道这个巴桥到底安的什么心，这个阵法一看就是之前早就已经准备好了的。

    “看起来你是早就已经准备好了啊！”

    听着萧研的话，巴桥轻轻的点了点头。

    “没想到你竟然还会这么想，看起来真的成长了不少啊！”

    萧研听着巴桥的话，在心里冷笑了一下，脸上却没有表现出来，就这样静静地看着面前的巴桥。

    “哼。”

    巴桥自然不会自讨没趣，直接就离开了这里，去找刚刚在那里声呼喊的另一个人去了。

    萧研看着那个女生缓缓的被抓了起来，直接就被带上了那个阵法。

    萧研看着这一幕轻轻的叹了口气，现在不知道那个女孩子会怎么样了。

    剩下的几人都静静的看着面前的巴桥，大家都知道了自己将要面临的事情，作为巴桥的祭品，然后让她解除封印。

    萧研看着面色暗淡的众人，轻轻的叹了口气，她本来是不知道我们在这里的。

    可是你大吼小叫直接就被那个巴桥给锁定了，到时候就连逃跑的机会都没有。

    众人自然都是知道这个道理的，现在这里已经是鸦雀无声了，大家现在都不敢大声说话了生怕自己被巴桥盯上。

    不过萧研和南宫松月倒是没有这么想，但南宫松月就静静的看着这里的地面，也不知道在思考些什么。

    萧研本来还想要和她说一说的，现在直接就止住了这个想法。

    巴桥一直在那个阵法中不知道在干什么，但是她每一次过来身上的威势竟然在缓缓的增加。

    萧研轻轻的叹了口气，现在她不知道要说些什么了，要是叶尘在不来点话，萧研真的怕这个家伙直接就起来了。

    巴桥就在那里缓缓的感受着封印松动带来的好处。

    其实巴桥本来并没有这个东西的，可是那次在去寻找魔气的时候，她竟然遇到了一个远古的封印。

    那个封印直接就占据了巴桥的内心，然后从那时候开始巴桥就想换了一个人一样，竟然开始收集血液。

    从那个时候开始，领主在大家的口中就变了。

    有时候巴桥也很奇怪自己为什么会变成这个样子，那个时候她出去是为了保护这个城镇。

    可是现在看来自己好像是害了这个镇子。

    但是在想过之后巴桥便又会回到那个奇怪的想法之中就是收集鲜血。

    巴桥每天就致力于这个东西，然后就对城镇中的事情不管不顾了。

    随着时间的推移，巴桥原本的良知都被磨碎消失在了意识之海中。

    现在也就变成了现在这个样子，虽然有时候也会这样，就是变成那种来哄骗叶尘的那种状态，但是她这个人已经完全的被污染了。

    “我很你们说，现在要知道我终于掌握了离开这个地方的办法，再加上我解开这个封印！你们就等着吧！我一定会一定能！”

    众人都听出来了，巴桥这是想要去外面啊！

    随后大家也想起了这个地方可是能直接用那个传送门出去的。

    大家纷纷都打了个冷颤，缓缓等我看向了面前的巴桥。

    “你，现在到底想要干什么。”

    听着萧研的问话，巴桥竟然越来越疯狂了起来。

    眼中不时的有红光闪过。

    “哈哈哈！萧研啊！我已经迫不及待的要使用你的鲜血了！”

    巴桥此时早就已经失去了理智，一股奇怪的能量直接就在她的体内横冲直撞了起来，但是那个能量所过之处根本就没有什么破坏，有的也只是转换。

    巴桥现在就想是一个人，正在缓缓的被体内的那个东西同化。

    “你到底！”

    萧研话还没说完，巴桥就直接把她给抓了起来。

    “我反悔了！要不就现在吧！”

    萧研难以置信的看着面前的巴桥，她体内的实力竟然又上了一个档次，可是这才过去了一小会而已。

    萧研自然不会如她的愿，直接挣扎了起来。

    但是现在的巴桥哪里还有这样就能被挣脱开的时候，直接就把萧研抓了起来，缓缓的朝着阵法那里走去。

    在走动的过程中，萧研突然听到脑中传出了一阵奇怪的声音。

    “求救信号已发出！”

    萧研自然不知道这个字的意思，她就是奇怪为什么自己脑中会有声音，但是现在已经来不急再思索什么了。

    巴桥已经带着萧研来到了这里，到了这里之后，萧研竟然一时间只能听到南宫松月的呼喊声，和巴桥大笑的声音。

    眼前，突然出现了一幅幅画面那个是自己和叶尘在一起的时候发生的事情。

    “我真的要死了吗？”

    萧研不禁这样想着，随后缓缓的看了看身旁的手掌。

    突然一道白色的光点，出现在了萧研的身旁。

    “没想到你竟然真的是卧底啊！巴桥！”

    叶尘缓缓的从白色的光点中出现，突然他看到了一旁的萧研竟然趴在了地上，一旁还有着血液和血腥的气息在空中飘散着。

    “你竟然！”

    叶尘大叫一声，火焰的气息瞬间蹿升，一瞬间湛蓝色的火焰出现在了叶尘的身上，这次只是火焰的拳头，直接就把巴桥打飞了出去。

    看着倒飞而出的巴桥，叶尘疑惑了一下，缓缓的看了看自己的双手，刚刚他击飞巴桥的时候，竟然感到了一丝坚硬。

    “这个，是怎么回事。”

    

