    烫红的猪脸一沉，卢梭默默收起了照片，下意识问李遥：

    “你见过他？”

    “我瞎猜的。”

    李遥抿了口人头骷髅茶，撇了撇嘴道：

    “你在这里住这么久，还特地把伊尔凡的星翼龙改名为歌兰，歌兰这个名字一定比西尔维斯特好听吗？或许是好听点，但我猜这可能是你某个朋友的名字，你觉得他就藏身在这个星球上，想引他出来——而你的依据，就是这个星球上曾生活了大量星龙，所以我猜，你这个朋友是个龙人。”

    这就是强者的直觉吗？

    卢梭叹了口气。

    “希望很渺茫了，当年我亲眼看到他战死，就算幸存下来，也很难活到末法时代的今天。”

    “为什么？”

    夏奈忙问。

    “同样是獸人，您都中毒了，不也一样活到今天了吗？”

    卢梭起身，面露惆怅。

    “我是獸人，而他……是真正的妖兽，他本质是一头龙，稀薄的灵气浓度不允许他活在世上。”

    “但您还是一直在等，不是吗？”

    “因为我能闻到他的气息，就在这个星球上，就算只是他的死气，我也想找到点尸骨才离开。”

    李遥心想，一头活的真龙，如果在这颗星球上，他不可能毫无知觉的。

    要么真的死了。

    要么已经走了。

    “你守着一个虚无飘渺的东西，而我只想抓活的星龙，给点更有用的信息吧。”

    卢梭摇了摇头。

    “虽然不太喜欢人类，但我活了这么久，没必要骗你们一群后辈，我的建议都是血的教训，你们最好提防一下德古伯爵。”

    “祝你们好运。”

    ……

    离开树洞，李遥一行人没再徒步下行，而是回到飞船，向下飞去。

    宽敞的驾驶厅。

    夏奈在卫生间，用消毒液疯狂的洗手，弯腰呕了半天，才回到咖啡桌前，捋了捋淋湿的鬓发：

    “你确定要相信这个人吗？”

    李遥翻着杂志，随口应道：

    “如果我不在，他估计就是另一套话术了，我在，你可以相信我。”

    夏奈听出了他的潜台词：有我在，他不敢瞎说的。

    “我蛮喜欢叛军这些人，但这头猪人，大概率就是一千年前同盟军【十二生肖】中的亥猪，比现在的叛军要更敌视人类，非我族类，其心必异，我总有点害怕。”

    “没什么好害怕的，属于他们的时代已经过去了。”

    李遥悠然道：

    “就算十二生肖全在巅峰，也输给了当时刚新建的帝国，现在的帝国正值巅峰，如果不是出了幽冥的事，你以为叛军还有呼吸权？”

    听李遥一通分析，夏奈稍稍松了口气，端起咖啡抿了口，自我安慰道：

    “也是，传说中的第十三生肖，火狐掬风，也没有想象中那么强嘛。”

    李遥刚安慰人，转眼又给她泼了盆冷水。

    “这你就想象错了，她是因为在我身边显得弱鸡，何况，她的天赋可能远超前辈们，她的身体还有待开发。”

    夏奈嘴里含着白咖啡，鼓鼓的，忽然睁大了眼睛，一口吞掉了咖啡。

    “你好像对掬风很感兴趣嘛，是不是要去帮忙？”

    “感兴趣个屁！”

    李遥放下杂志，本能的解释：

    “她跟我抢女人！有时间帮她忙，还不如陪夏奈小姐拍旅游片呢，何况还有一个亿拿。”

    夏奈听着很舒适，但她还有另一个更高的期待。

    “要是我出钱委托你去帮忙呢？革命军也好，星贼王也罢，你想帮谁就帮谁，我只想看到你的英姿！”

    你那叫想看我的英姿吗？

    床上不能看？

    李遥忽然抓着夏奈的手，认真道：

    “夏奈小姐，请你记住了，茶可以喝，小手可以牵，架可以打，有困难尽管开口，但是让我碰战争，对不起，我们不认识。”

    “切。”

    夏奈甩开李遥的手，捧她的咖啡。

    正在这时，驾驶台前的蓝道喊道：

    “到星核表面了，你们快看——”

    李遥、夏奈和卡夫，忙来到驾驶台前，调出了高清摄像头。

    飞船正在地表上空几百米的高度，向北极方向缓缓飞行着。

    相比外层，星核体积不大。

    但比湖畔星还是大得多，和李遥前世居住、这一世始终的地球差不多大。

    地表飘着淡淡的雾，加上光照条件比较差，玻璃窗看不到细节，只能从高清摄像头看。

    摄像头里能看到，地表的植被高大而茂盛，动物只看到有昆虫在飞，连只鸟都没见到。

    仔细看，这里的草生的比人高，荆棘丛跟远古森林似的。

    蚊子比广东的蟑螂还大，跳骚像羚羊，蜈蚣简直是巨兽。

    偶尔，也能在草丛里见到高大的枯骨，应该是星龙骸骨，形状各种都有，跟恐龙化石有点相似。

    除此之后，还能看到各式各样的飞船残骸。

    可见，这些年来多拉格尔探险的星贼船、科考船真不少！

    “开始分析大气。”

    “灵气浓度很高；气温很热，偏潮湿，空气中有极少量的未知病毒；引力改造还有用，可以正常步行。”

    “那就步行吧！”

    夏奈急不可耐的想下船。

    李遥摇了摇头。

    “这里步行需要隔热、防毒的防护服，你们还是省着点用吧，直接飞到卢梭说的吸血鬼镇子。”

    蓝道听从了李遥的建议。

    飞船设定五百米的悬浮高度，向北极方向缓缓的飞行。

    不多久，高清摄像头的画面里出现了一道黑影！

    “好像有东西飞过来了！”

    众人仔细看去。

    “这是一只鸟？”

    “怎么会是鸟？都快和这艘飞船一般大了！”

    “别害怕，翼展大而已。”

    “之前居然能隐匿气息……”

    “快转舵，它朝我们飞过来了！”

    “别慌，舰炮应该能轻松对付。”

    咖啡桌前，李遥抬头看了眼。

    “好像是头大鹰，既然有鹰，应该也会有星龙，我过去看看吧。”

    夏奈忙提醒道：

    “小心点，这鹰能活下来，肯定是吸血鬼了，有毒的！”

    “是药三分毒。”

    留下这么一句，李遥转身消失了。

    按照卢梭的说法，这些存活的动物都是吸血鬼，说明它们本身已经与病毒共生，体内应该存在克制病毒的抗体。

    而老板娘想要炼的药，就是要克制八伬夫人的病毒。

    如果此行找不到星龙，弄点大鹰的髓液也不算空军。

    打开舱门，李遥身形一动，转眼出现在三里外的鹰背上。

    与此同时。

    蓝道转舵，让飞船向西快速飞行。

    巨鹰也跟着转向，跟在飞船后面。

    夏奈和卡夫也离开飞船，驾驶着敞篷的小型摄影船，跟在巨鹰身后拍照。

    李遥踩在鹰头顶。

    因为踩头的人是李遥，巨鹰丝毫没有发觉，一双锐利的鹰目锁定着飞船。

    也许过于锐利了……

    一双白眼直瞪着。

    鹰身很大，翼展超十丈。

    毛发稀疏，根根如刺。

    浑身散发着刺鼻的恶臭。

    李遥仔细看了眼鹰背。

    稀疏如刺的毛发下面，全是腐肉！

    腐肉里还寄生了很多怪虫。

    虫身像是人或野兽的内脏，上面还挂着一个惨白瘆人的独眼。

    怪虫密密麻麻的翻涌着，大眼珠子挤来挤去，发出窸窸窣窣的粘稠响声。

    李遥看的头皮发麻，密集恐惧症都犯了。

    一个巨鹰整体，很多生命体共生或寄生在一起……

    这就是卢梭所谓的半永生？

    不过，从巨鹰专注的追击动作，持续跟踪观望，而没有立即攻击来看，它确实保持了相当高的灵智。

    比丧尸的级别高多了！

    不止于此，李遥似察觉到一种来自旷古悠悠悲怆，万物生灵之悲，同时又像是一股难以言喻的黑暗气息。

    仿佛李遥踩得不是一只臭鱼烂鹰，而是来自山海经的某上古神兽……

    可仔细一看，这头鹰的年纪也就几百来岁，寄生的虫子更年轻了。

    这种感觉，只能来自病毒！

    至于是来自原初病毒，还是来自八伬夫人的改造，李遥不得而知。

    感慨完毕。

    李遥一跃而起，在空中象征性比划几剑，给巨鹰来了个无痛解剖。

    没有战斗。

    只有解剖。

    这，是李遥对动物的尊重。

    刷啦啦几声，巨鹰下起了雨，一块块坠落到地上。

    跟在巨鹰后面拍摄的夏奈和卡夫，看的目瞪口呆。

    因为白夜可能不会让李遥上镜，夏奈直接介绍道：

    “这是小宇宙专业的解剖机器，堪比无痛人流，绝不会折磨动物……”

    李遥跟着落地，走在缤纷的巨鹰肢体中间。

    看了眼椎骨截面——里面跟下水沟一样，生态环境不错，但没有脊髓液。

    李遥有点失望，只能取兽丹了。

    抬手一招，藏在脏器中的兽丹，嗖地飞到他手中。

    很意外，这枚巨鹰的兽丹只有大师球大小，与它的体型完全不成比例。

    夏奈和卡夫也跟了下来，好奇道：

    “它的兽丹怎么这么小？”

    李遥解释道：

    “这东西未必是成比例的哦，就像人类站着高，未必躺着就高。”

    卡夫一听，两腿一缩，表情不太好看。

    夏奈低头看了眼领口，脸也胯了下来。

    李遥仔细观察手里的兽丹。

    通体黑色，略显光滑，表面附着了红色的细纹，灵力密度非常大。

    也许是为了降低能耗，才缩成这般大小。

    表面有毒。

    不过在李遥的剑压下，病毒只能臣服，没有感染。

    更多的细节李遥也看不出来，收起兽丹，回去给老板娘研究研究。

    刚收起兽丹，鹰身的其余部分很快变得干燥，枯萎，转眼化为尘烟，骨头也灰飞烟灭了。

    李遥吓了一跳。

    如此看来，星龙确实要比巨鹰更厉害。

    同样是中毒，死这么多年了，星龙还能留下枯骨。

    巨鹰刚取走兽丹，就灰飞烟灭了。

    难怪老板娘点名要星龙脊髓液呢！

    夏奈和卡夫全程录影，不禁叹道：

    “被人拿了兽丹就飞灰湮灭，看来吸血鬼并没有传说中那么恐怖呢。”

    拿了兽丹……

    说的轻巧！

    这让李遥想起了把大象放进冰箱的三个步骤——

    一、把冰箱门打开。

    二、把大象放进去。

    三、把冰箱门关上。

    李遥心想，刚才要是没他在，真实夏奈号就无了。

    “去德古镇吧，离开多拉格尔前，你们最好不要离我太远。”

    夏奈一愣。

    “哦……哦，好的！”

    ……

    卢梭说的吸血鬼镇子，位于北极一处由三条山脉交叉环绕的盆地中。

    德古镇以镇长德古伯爵命名，有八万多人口，是多拉格尔最后一个人类聚集地。

    ——假如这些吸血鬼还能算作人类的话。

    真实夏奈号低空飞行几百里，一路射杀了十几只麻雀和飞虫，终于抵达德古镇外围的山脉。

    山脉比想象中的高，宛如天壁拔地而起，横亘四野。

    山脉上空雾气极浓，大量的飞虫、飞兽在雾中盘旋。

    其中不乏恐怖的巨大黑影……

    显然，德古镇并不想被外来的飞船从空中突破进去。

    “飞船盘到高空藏起来，我们下船走山路吧。”

    李遥领着春蛙秋蝉的机械人，以及夏奈和卡夫，下船从山谷走进去。

    蓝道没有听李遥的话，将飞船开大高空藏起来，而是原地隐身，藏在附近的荆棘林里。

    他从春蛙秋蝉身上学到一点——不要李遥太远。

    李遥一行人，沿着一条隐蔽的山谷走进了山脉。

    山谷初极狭，才通人，复行十余里豁然开朗，众人迎面看到一座清雾弥漫的田园小镇。

    小镇不大，中间是田园和湖泊，最高的野坡上有一座城堡。

    靠山脉的三面山脚，停泊了大大小小几十艘飞船，大多年久失修，爬满了藤蔓，很难再飞起来了。

    这些船大多是星贼船或科考船，被病毒攻击，只有少数船员变成吸血鬼幸存下来，把飞船改造成别墅，酒吧，或是商店之类。

    而土著人大多务农。

    小镇里有麦田、菜畦，有河流、湖泊，土地平旷，屋舍俨然，大片的桑树与竹林，田间小路交错相通，到处能听到鸡鸣狗叫，珍稀的花草争奇斗艳，家禽野畜生活其间，一片祥和之地。

    土著人的穿戴打扮还保持着修真时代的遗风，他们在田野里来来往往，耕种劳作，连老人小孩也自得其乐……

    让李遥一群人倍感意外的是，不管是飞船街的新时代船员，还是旧时代的土著，所有人脸上都洋溢着笑脸。

    笑着笑着，牙就掉了……

    或是在田里干活，眼珠子哗啦啦往下掉，摁回这个，又掉下另一个。

    或是正在老船街上散步呢，走着走着，突然冒出一根粘稠的触肢，脚底一滑，自己给自己绊倒，脸摔没了。

    没什么太惊讶的，爬起身来，捂着嘴继续散步，一路走一路掉东西。

    德古镇居民的日常生活，总是充满想象力和欢声笑语。

    仔细看，人们的脸都是一团畸形的肉，布满了眼珠子，咧着个大嘴。

    但是，不论他们崩裂的肉身多么瘆人，脸上总是洋溢着开心的笑容，仿佛是生活在无忧无虑的天堂。

    夏奈吓得妆都快化了。

    李遥却觉得很有意思。

    “你看，他们笑的多开心啊！”

    —————————

    今天白天有事，就一个大章了，下半夜可能还有一章，也可能没有。

