    秦尘之前，已经捕捉到了一丝巨锤虚影的奥义，对其充满了期待。

    “杀了我的人，就想这么安然无事离开吗？”

    只听此时，一道冷漠的声音响起，使得秦尘愣了下，脚步一滞，回过头看着薛家少主，露出浓浓嘲讽之色：“所谓的大城城子，都像你这么无耻的吗？”

    “的确够无耻。”敖青菱也恼怒：“薛行云，刚才是你让你属下去杀秦尘，结果属下技不如人，反被秦尘所杀，你竟说出这样的话来，未免也太侮辱在场众人了吧。”

    “那些我不管，我只知道，杀我天悦城的人，就要将命留下来。”

    薛行云寒声道，一缕恐怖的战意从他的身上喷涌而出，隐隐有要将秦尘当场格杀于此地的架势。

    今日若是还让秦尘活着离开这里，那才是天悦城的耻辱。

    秦尘杀了他的人，不管如何，他都必须将秦尘留下，否则，他天悦城名声何在？传出去，别人只会认为他软弱。

    而如果他斩杀秦尘，别人记住的，只会是他天悦城的威严、强势，而不是不讲规矩，这武道的世界本身就没有规则可言，谁强大，谁就可以主导规则。

    “你出言不逊，侮辱于我，且杀我灵剑宗的弟子，也想这么一走了之？”

    这时，韵青竹也开口说道，只见几位灵剑宗的强者纷纷走上前，身上剑意呼啸，缭绕于空，顿时诸人纷纷感觉到了一股窒息的压力降临。

    “没错，你想立威没事，却敢侮辱我各大城池的少主、城子，谁给你的胆子和勇气？”

    古语城的顾家少主也跨前一步，目光冰冷，身上萦绕无尽杀机。

    “你们真的很无耻。”敖青菱愤怒说道。

    薛行云、顾七尊，俱是地圣高手，竟然联手对付秦尘，太过分了。

    “这里是我苍玄城，容不得你们撒野。”

    敖青菱怒喝道。

    “是吗？”

    薛行云眯着眼睛冷喝道：“敖青菱，看在你是苍玄城大小姐的份上，不计较你的过错，现在，你给我等让开，这里虽然是苍玄城，但是，我天悦城的尊严不容置喙，你没看到，这里根本没有人来维持秩序吗？”

    “哼，我等只找那小子，与你无关。”

    古语城顾七尊也冷喝。

    “让开，这是我灵剑宗与那小子的私事，我奉劝你还是别卷进来。”韵青竹也呵斥一声。

    人群震动，三大顶级势力，竟然都对秦尘发难，这是要将他置于死地吗？

    众人本来对秦尘，十分震撼，可现在，心中只是叹息。

    此子，太狂了，以为杀了天悦城的人就可以了吗？不会的，各大势力的天骄们，怎会让一个外来人，去挑战他们的权威。

    他们敬佩秦尘，也知道秦尘很强，可薛行云和顾七尊都已经是地圣强者了，来此，不过是想接受洗礼，就算秦尘再强，也不可能会是他们的对手。

    可惜，这么一个天才，就要陨落在这里了。

    敖青菱的脸色也变得难看起来，她抬头看向天空，她知道，父亲一定在看着这里，可是，至始至终，父亲都没有开口，也没有出现。

    “敖青菱大小姐，速速让开，我也不希望伤到你。”

    薛行云冷冷道，这里是苍玄城，他自然不愿伤到敖青菱，若是在其他地方，他岂会在意敖青菱的看法。

    “不，这里是我苍玄城，轮不到你们撒野。”敖青菱怒喝道。

    “算了。”

    就在这时，秦尘突然冷笑一声，走上前来。

    “敖青菱大小姐，本来我只想安静的感悟，可是，有些人非不让我安心，那我就没办法了，你退后吧……”

    秦尘摇摇头，“我实在不明白，有些人，好好的人不去当，为什么非要当走狗，非要找死呢。”

    “找死的是你。”

    韵青竹冷哼一声，一道剑光，鬼神一般的出现在了手上，瞬息之间，无数剑芒，刺杀向了秦尘的周身经脉，轰隆，顿时，滔天剑气，化作一道可怕的场域，将秦尘一下子包裹住了，困在了剑之世界里面。

    “万剑归宗，天地无相！”

    韵青竹冷喝。

    “万剑诀？”

    众人惊呼，这是灵剑宗的秘法，万剑诀，以绝杀的剑气笼罩，化作剑之世界，任何被包裹在其中之人，都会成为剑气的养分，被斩杀成虚无，根本难以防备。

    这韵青竹虽然是凡圣境巅峰的武者，但这一剑之下，却爆发出了地圣的力量，灵剑宗，名不虚传。

    “哈哈哈，青竹小姐，此子乃是本少主要杀之人，可不能让你占了先。”

    在韵青竹出手的瞬间，薛行云和顾七尊也动了，轰隆，两人同时出手，顿时天地间形成可怕的掌影威压，抬头看去，两道巨大的手掌出现了，一左一右，像是天幕一般，将秦尘困住。

    结合剑之世界，此刻的秦尘，就像是位于一座牢笼之中，动弹不得。

    众人不由惊呼，薛行云和顾七尊，都是地圣初期天骄，两人实力之强，甚至能对抗地圣初期巅峰的强者，面对一般的天骄，绝对轻易碾压，现在三人联手，秦尘一个凡圣境武者，恐怕弹指间，就会被碾杀成粉。

    事实上，三人也都存了这样的心思，根本不给秦尘反应的机会，要瞬间斩杀。

    “我说过，你们几个，都是在找死！”

    就在这恐怖杀气之中，一道轻叹之声响起了，秦尘身上陡然爆发出可怕的符纹光芒，不灭圣体催动，顿时，他身上萦绕金色光泽，整个人一瞬间像是成为了一尊金色的战神。

    噗噗噗！

    韵青竹施展出的剑气落在他身上，纷纷泯灭，这些剑气，能轻易灭杀普通凡圣巅峰武者，甚至能威胁到地圣初期的强者，但是，这些都伤害不了秦尘分毫。

    轰！

    那无边剑气，在秦尘身体一震之间，轰然炸裂。

    剑气飞扬，秦尘此时此刻，不再是那副岿然不动，不咸不淡的表情，而是飞扬跋扈，意气飞扬，霸道无边，举手投足，都有震撼天地的威能，可怕的威压，根本压制不住他的。

