    ……池小池醒了。

    爆·炸性的消息引来了无数记者,老影迷热泪盈眶,纷纷聚来医院,但都被Lucas设法挡在了大门之外。

    “你就放心吧,啊。”Lucas把清粥一口一口喂给池小池,“你的赔偿款我一分都没动。你账户里的一部分钱被我转去做了投资,除了把医院费用缴清了，满打满算,还给你赚了一套房回来呢。”

    池小池：“嚯。我还以为等我回来就要上街卖艺了呢。”

    “开玩笑。我是什么人啊。”Lucas得意道，“你碰上我算是走大运了，我家有的是钱,看不上你这点小破家当,不然,换个别的人来,知道你的密码,你一躺尸，给你唱一出卷包会,你哭都没地儿哭去。”

    池小池诚恳道：“Tony老师,你真是我亲姐妹。”

    Lucas作势要捶他，不过到最后也没舍得真下手。

    池小池问他：“工作室没让你转带其他人？”

    “不了。”Lucas一圈圈地把粥搅温，“你走之后,工作室又签约了几个年轻人，但都没什么意思。现在我是你工作室的二老板……”

    说着,他才反应过来,拿勺子指向池小池,气道：“姓池的，你还指望我去伺候别人？！我在家好歹也是个主儿，就他妈倒霉碰上你。伺候你一个活祖宗这辈子就够了，你还想让我当多久碎催？”

    池小池很知道该怎么平息Lucas的怒火，张了下嘴巴：“啊。”

    Lucas乖乖举勺喂他：“等你身体恢复了，还打算演戏吗？”

    “未必。”池小池说，“死了一回，以后要多享受人生了。”

    “你给我呸呸呸！”Lucas七窍生烟，拿起用来清新空气的柚子皮擦他的嘴，“谁死了你都不会死。”

    池小池正虚弱地举手以示投降时，医生来查房了。

    惯例询问过池小池的身体状况后，医生合上病历本，笑道：“池先生，你的身体恢复情况很不错，可以开始拟定复健计划了。目前，护工和复健师都已经有了比较合适的人选。”

    Lucas第一时间关心：“嘴严吗？机灵吗？”

    年轻医生很爱笑，看样子与Lucas已经熟稔得很了：“你放心，完全是按你的要求找的，职业素养很好，什么证书都有。”

    他把装着证书复印件的文件夹递给Lucas，补充道：“复健师今天有安排，没能来，护工倒是来了。池先生，要见一面吗？”

    Lucas确认了一下池小池的精神状态尚可，就很有当家主母风范地替池小池点了头。

    医生向门外招呼了一声。

    一道身影推开病房门，自门外踱入。

    医生介绍道：“高级护工，小娄，娄影，24岁。”

    末了，他又补充道：“听说还是池先生的真爱粉丝。”

    来人的脸，以及包裹在洁净制服下的身材，晃眼得让Lucas都失了一下神。

    他微微咽了一口唾沫，竭力不去关注他过分出挑的外貌条件，挑剔道：“24岁……年轻了点儿吧。”

    娄影温和道：“是。但我也是中央医科大学的在读博士，请相信，在这方面，我很专业。”

    Lucas：“……”

    他差点脱口而出，那你干嘛跑到这里当护工。

    不过，想到医生刚才说的“真爱粉丝”，他闭嘴了。

    毕竟手头的文件不似作假，这样一个人，这样的一身气质，应该也不会是招摇撞骗之辈。

    Lucas还在以娱乐圈里习得的毒辣眼光上下打量娄影时，医生走到了门口，对Lucas道：“盛唐，你出来一下，我有些事情想和你说，是关于外面那些记者……”

    “不许叫我那个名字！”Lucas尖叫，“我一叫这个名字就要倒霉的！”

    Lucas从小体弱多病，对此，他一直认为是自己的名字起得太大，他那点可怜巴巴的小气运根本压不住，而父母偏偏一点都不迷信，坚称这是他爷爷临终前给他起的名字，死活不许他改名，Lucas只好退而求其次，给自己改了个英文名，然后就碰上了池小池。

    ……也不知道是交了好运，还是迎了霉运。

    医生笑眯眯地把炸毛的Lucas带出去后，病房里就只剩下了池小池与娄影两人。

    青年娄影一步步走到床边，弯腰彬彬有礼地招呼道：“池哥好。”

    “24岁？医科博士？”池小池才刚刚学会坐，坐久了身子就发软。他努力挺直腰板，看着眼前这张脸，就禁不住从心底泛出笑意来，“什么时候读的博？”

    娄影对答如流：“第五个世界的时候。”

    池小池：“这就是你给自己选的新身份？”

    在回来时，他已经恢复了娄影的自由身，并给了娄影自由设定自己新身份的权力。

    身为新主神，这点权力池小池还是有的。

    “嗯。”娄影轻碰碰他的腿，“这个，你可以用主神的力量恢复的。”

    池小池同他耳语：“我可是公众人物，躺了那么多年，一下子就能健步如飞，我怕吓着他们。”

    娄影揽住他的腰，去掉他身后的软枕，又摇着床侧的调节阀，把他的身体一点点放平。

    池小池还有点不服气：“为什么选了个年纪比我小的身份？怎么，嫌我老啊。”

    “不是。”娄影好脾气地解释，“是怕你嫌我比你年纪大。”

    说话间，娄影贴在池小池耳边，用气音轻声笑道：“不喜欢吗？……哥。”

    池小池耳朵一瞬酥麻，又没力气推拒他，只好任他揽着好好温存了一阵。

    Lucas再推门进来时，娄影正拿着电视遥控器，询问池小池想看哪个台。

    气氛融融和乐，而且池小池脸上气色不坏，红润润的，应该是不介意这个新来的护工的照顾，心自然也放下了几分。

    复健是件极辛苦的事情。

    Lucas偶尔旁观过几次，都因为池小池泉涌似的汗水和白纸似的脸颊心疼得直抽抽。

    他拍下了池小池伏在新护工怀里低低喘着的样子，考虑要不要对外公布一点池小池日常相关的影像，好安慰一下粉丝。

    不过，Lucas也就是这么想想。

    对外界来说，池小池绝对算是腥风血雨级别的人物，粉黑如潮，在一群满怀希望、诚心祈祷的粉丝中，还混迹着车载斗量的黑粉。

    他们声声唱衰，认为池小池未必能站得起来，就算站起来，这个过时了四年的人，想要重新杀回影视圈，也是白日做梦。

    一群乱飞的苍蝇的确气人，但现在就连Lucas也不能确定，池小池到底能不能熬过复健这关，得确认他恢复基本的行走能力后，再向外界通报他的情况，既打了黑子的脸，又能给粉丝喂一颗定心丸。

    ……况且，这照片里，池小池的护工和他也忒暧昧了，搂搂抱抱，喁喁低语的，看上去登对得不行，要是发出去，粉黑又要集体狂舞上一阵儿了。

    Lucas瞪着复健室里的两人，神情复杂。

    因为他渐渐发现，从来抵抗任何人身体接触的池小池，居然对于娄影的触碰没有哪怕一丝丝的反感。

    如果他们两个真的干柴遇了烈火……

    Lucas重新找回了当初捏着手机如捏定时炸·弹的紧张感，一时简直不知是喜是悲。

    而与忧心忡忡的Lucas一扇玻璃之隔的复健室内，汗涔涔的池小池搂着娄影的脖子，笑嘻嘻地往下坐：“走不动了。”

    娄影抱着腰部无力的池小池，单膝跪下，把他缓缓放坐到自己的膝头，替他按摩着腰和腿：“休息一下。一会儿我抱你去旁边补充一点水分。”

    池小池缓了两口气：“没事，我再走走。”

    娄影轻声问：“真的不用力量加速一下恢复进程？我能帮你的。”

    池小池回他：“正好体验一下复健的感觉啊。以后万一做任务时有相关的演出需要呢。”

    娄影失笑。

    ……好吧，是他家爱岗敬业的池小池了。

    身为下属，当然、也只能遵守主人的命令。

    三个月后，开过一次发布会、向公众报了平安的池小池返回了他的大别墅中。

    腰部力量恢复后，池小池玩轮椅已经很熟练了，娄影洗碗时，就听见池小池在客厅里溜着轮椅玩漂移。

    他含笑低叹一声。

    ……孩子气。

    娄影把洗干净的碗用干布擦拭干净，一个个摆上碗架，扬着声音朝外面喊：“小心点儿，别撞了。”

    池小池嚣张回道：“死条子，有本事来抓我啊。”

    娄影依言，将轮椅超速的池小池迅速缉拿归案，扯了张便签条贴在他脑门上：“罚单。吊销驾照。”

    末了，他折返回厨房，简单打扫一番，洗净了手，又切了碗西瓜，返回去时，发现池小池竟然真的乖乖呆在原地没动。

    灯光从他侧面投来，在他身上投下明暗两色光影。

    娄影心尖微微一动，缓步绕到池小池跟前，把盛着西瓜和小叉子的透明玻璃碗放在他怀里。

    池小池依然被“罚单”定着身，转动着眼珠，笑眯眯地看他，看模样显然是不知错的。

    娄影俯身，张开口，咬住了便利贴的下缘，把罚单揭下。

    池小池身体微微一僵，微微偏开脸去，有种眼睛被娄影亲吻的错觉。

    娄影温和道：“再犯就要关起来了，拘役六个月，看着办。”

    池小池脸有点红，但仍故作没皮没脸，笑嘻嘻道：“好的，阿sir。”

    阿sir推着他的犯人，来到茶几前，二人把饭后水果分食过后不久，池小池就说要洗澡。

    洗澡就洗澡，娄影帮池小池脱了衣服，自己也只穿了一件易洗的白T，坐在浴池边，打算给池小池洗头。

    这时他这才发现，浴室里所有的沐浴用品都换成了自己常用的那一型柠檬香。

    “今天你出去买菜，我交代Lucas去买的。”池小池坐在热水里，笑盈盈地看他。蒸腾的水汽里，他一双眼睛狐狸似的泛着水光，“市面上能买的所有柠檬香，我都让他买来了，这个味道和你身上的最像。”

    娄影把新包装打开，挤出洗发露，在掌心揉开细密的泡沫：“其他的呢。”

    池小池面不改色道：“塞咱们床底了。”

    娄影无奈一笑，沾满泡沫的手指拢上了他的头发，训他：“浪费。”

    池小池舒适地在热水里伸长了腿，脖子向后仰去，伸手抱住娄影的脖子，压低声音道：“我高兴。”

    娄影俯身，在他鼻尖上落下一吻，算是默许了他的任性。

    洗澡花去了足足一个小时。两个人谁都不急着去做什么事情，时间就如身下流水，散发出雾蒙蒙的、叫人昏昏欲睡的温热水汽。

    擦洗完毕，娄影把他身上的水拭干。

    池小池：“浴袍。”

    娄影就起身去拿，但当他帮池小池把浴袍半披在身上时，池小池却拉住了他的手，引导他往浴袍的右侧口袋里伸去。

    那里有些鼓隆，娄影没多想，把内里的东西拿出来看了几秒，才反应过来那是什么，还未开口，脸先红了大半。

    ……那一管软膏的开口已经拧松了，有淡淡的甜奶油味儿。

    池小池状似无意地扯过浴袍，盖住双腿，微昂着下巴，略挑衅道，“这个味道是我喜欢的。听我的。”

    从回到现实世界以来，池小池慢慢一点一滴为这个家添置着惊喜，但殊不知，对娄影而言，他本身才是一个无穷无尽的惊喜。

    娄影无言无声，将池小池直接打横抱起，浴袍从他身上直接滑落。

    池小池略提了一口气，双臂却搂住娄影不肯放，只鹌鹑似的把脸埋在娄影肩窝上。

    把池小池安安稳稳放上床，娄影一粒粒解着湿透衬衣的纽扣，注意到床上的人不着痕迹地拉过了被子，又盖住了身子。

    娄影问他：“怕？”

    池小池哈地乐了一声，并未作答，但声音里却悠悠地透着点儿颤意，手已经不自觉握上了枕头边缘。

    娄影问：“关灯吗。”

    池小池用气音答：“关。”

    灯灭了，池小池只觉一股冷风和熟悉的柠檬香钻入被中，然后贴上来的，是发烫的身体。

    黑夜里，什么都看不分明，皮肤触觉放大了千百倍，池小池能清晰感受到那手臂环过自己身体时克制又温柔的力道。

    他不自觉抬了抬腰：“娄哥……”

    “嘘。”娄影用极认真的口吻在他耳后咫尺之遥的地方说，“抱歉，我也是第一次，在学习。”

    这漫长的一年半恋爱里，这的确是他们的第一次，用真正的身体，真正地接触。

    但事到临头，池小池仍是下意识地想逃，但娄影却牢牢地自后抱着他，不容他有任何反悔，声声安抚着他：“真好。做得很好。”

    池小池停了抗拒，低低嘘着气。

    娄影没有笑话他先前的虚张声势和现在的紧张虚弱，没有中途叫停，也没有说出任何不合适的话，只是缓慢、温柔而坚定地做着他现在应做的事情。

    “……哥。”他叫了那个让池小池最受不了的称呼，“哪里不舒服就说，我改。”

    池小池说不出话来，只轻轻“唔”了一声，乖巧温驯得像只猫。

    脑后传来娄影再温和也再克制不过的低语：“别看我，只要在心里想着我就好。我们……慢慢来。”

    ……

    第二日清晨，池小池从好梦中缓缓苏醒过来。

    意识清明过后，池小池悄悄拿过了床头的手机。

    人说春宵一刻值千金，池小池翻了下今日黄金汇率，发现自己挣了四百多万。

    他挺开心地翻了个身，才觉出后腰酸痛至极，低哼一声，侧身把娄影平放在身侧的手臂拉开，放在了自己腰上。

    娄影被响动弄醒了。

    在系统重启时，他迷迷糊糊地翻过身来，亲吻了池小池的唇角。

    他用沙哑的声音轻声问候：“昨晚睡得好吗？”

    池小池不说好也不说坏，只静静倚靠在他怀里，与他一起享受清晨的初阳。

    娄影也不再说话，揽着池小池的同时，在自己脑中建立了一个新的数据库，把昨天获得的与池小池相关的崭新数据录入其中。

    每一个该记住的点，每一处皮肤，都记录得事无巨细。

    池小池问他：“娄哥，在想什么？”

    娄影说：“我想，我们今天可以在家里晒太阳，哪里都不去。”

    池小池笑了：“好，晒太阳。”

    窗外轻纱似的晨光掸落在二人身上，将浸着二人体温的被窝晒得发暖。两个人蜷在被窝里，昏昏欲睡，倦怠懒睡，像极了两只相偎相依的猫。

    ——end

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    《垃圾桶》正文正式宣告完结啦~

    番外预计八篇，具体内容发在前几章的有话说里，在这里再发送一遍。

    1、娄池车内车

    2、8923动物化日常（89是伪装成布偶的白狐狸，23是眼睛看不清楚的折耳猫）

    3、双池会（小池和池颂的现实相遇）

    4、娄池到各个世界里转圈圈拜访程沅等宿主w

    5、小池怒打·黑粉脸

    6、娄池筹备婚礼

    7、娄哥欠小池的约会

    8、小池和经纪人Lucas盛唐的初遇

    ——————————————————————————————

    第9第10番外位置暂时空缺~

    作者在争取上本周四开始的双周完结榜，在完结榜期间是不能更新的，所以会在两周后把所有番外一口气更掉w希望大家支持w

    ——————————————————————————

    最后，如果看过作者的《反派他过分美丽》并有那么一丢丢兴趣的话，欢迎收藏联动新文《全世界都欠我一个人情》~

    清冷克己佛家美人攻x又皮又撩道门懒癌受，美攻帅受，年下w

    抱住小天使们！番外见！

