    入夜，何宛宛被送到了九王府来。

    一见她，岳淳就忍不住乐了。

    “怪不得阎都一说起你来就愁得慌，养你果真是不易，他家里要被吃空了。”

    看来，她真得好好给阎都一笔补偿。

    被吐槽，何宛宛也不乐意。

    但是，人在屋檐下，她倒是也没太张狂。

    “你真要放我走了？”

    在椅子上坐下，她胖了许多，这般一坐，感觉椅子都吱嘎了一声。

    “看你主子的诚意喽！”

    “我如今都到了这儿，显然我主子诚意很足。让我什么时候出发？”

    何宛宛也着急，尤其是走出了那个房间后，她就更着急了。

    “你急什么，不管怎么着，你也算一高手吧。就这般把你放了，我可不放心。再说了，我与你主子都谈妥了，到时在边关把你交给他。所以，你得老老实实的。”

    岳淳笑眯眯告知。

    何宛宛盯着她，瞧她笑的就奸诈，肯定没安好心。

    只不过，她说要当面把她交给主子，那，她还真不能自己跑了。

    因为，这前提就是，她肯定与主子做了协商。

    两方有约定，一旦她跑了，约定失效。

    自己如何困难她倒是不怕，就怕给主子带来麻烦。

    瞧她在那儿仔细思量，想来是考虑好了。

    岳淳起身，慢慢的走到她身边。

    说真的，何宛宛一胖起来，可跟之前那轻灵的蹦蹦跳跳的模样相差甚远。

    瞅着是有些笨重了吧，可也敦实了，瞅着就让人放心了似得。

    就好像知道她即便跑，也跑不出多远去。

    “有件事要你去做，你完成了，我们就启程去边关。”

    何宛宛一听，不由哼出声。

    就知如此。

    不过，仔细一想，帮她去办事儿，办完了就能走了，倒也不算亏。

    毕竟，若不答应的话，她指不定怎么拖延呢。

    “说吧，我去做。”

    弯起唇角，岳淳看着她，她现在可比之前讨喜多了。

    将何宛宛弄进皇宫里，不算什么难事儿。

    说起来，她就是个生脸，虽然在都城里嘚瑟了那么久，但，真正熟悉她的人，也没多少。

    唯独一些人能认出她的脸，就是阎慷以及禁军。

    不过，提前打了招呼，他们也就当看不见她了。

    所以，何宛宛扮成了宫女的样子，由他人给弄进了皇宫。

    说真的，她现在这个体态，扮成下等宫女，还真没差池。

    毕竟，宫里上等的宫女，都得仪表出挑。

    不出挑的，做的就是些粗活，譬如在园子里剪花枝等等。

    “她进去了，以她的心急程度，想来明早就能听到好消息。”

    何宛宛不会拖沓太久的，她太着急了。

    “这回，会怎样？”

    扶着岳淳的手练字，卫中元问道。

    “我一直都觉着，死，其实是一种饶恕。生不如死，才是报复。但是，有的时候呢，若不死，反倒也一直叫人不得安生。尤其是某些人，会时不时的想起来。所以，死了也就了结了。”

    正是因为之前的那种想法，她才没有弄死他们。

    让他们痛苦着，折腾着，以为看到他们这样，卫中元会觉着爽快。

    但，事实并非如此。

    “你又如何得知本王不得安生了？”

    卫中元歪头看了她一眼，睫毛纤长，他看的清清楚楚，似乎都能数的清。

    “你看看你现在写的字，跟我写的也没什么差别呀。”

    纸上的字逐渐难看，一直都是他在扶着她的手在写，正是因为心乱了，所以字才会难看。

    卫中元看向写出来的字，果真是难看了。

    “本王倒也不是不得安生，只是……”

    “只是他们一直都活着，忽然得知他们可能马上会死，而且我还给了你一个具体的时间，你的心情就受到影响了。以前是不是一直都以这个仇恨为支撑活着，现在这事儿了了，猛然觉着无事可做。而且，又不是你自己亲自动的手，可能报仇雪恨这事儿又不太明确。其实呢，都是心理作祟，这证明你想的太多，思想太复杂。”

    卫中元失笑，“那本王该如何调整内心？”

    “不如，你去学绣花吧。给我绣一套内衣，再给你未来的孩儿绣一个帽子。”

    “这样就行了？”

    什么法子？

    “目的就在于，不管他们活着还是死了，什么事情都改变不了。你依旧活着，我还依旧在你身边。”

    放下笔，卫中元想了想，“王妃有理，本王便不再琢磨这些事儿了。接下来，咱们研究研究绣花？”

    “你还真要绣花？不怕绣成东方不败。”

    无语，她就一说，他就要来真的。

    轻笑，卫中元把她抱住，手不自觉的又在她的小腹上摩挲，虽还是什么都摸不着，但每每摸上去，他依旧觉着心下沉定。

    虽是看不见摸不着，可就知道那小家伙在这里呢，正在安安稳稳的长大。

    何宛宛的动作是挺快，第二天早上，太阳还没跳起来呢，宫里就传来了消息。

    皇后跟卫承阔，都不行了。

    所有的太医都被急招进宫，可依旧没传来好消息。

    而且，宫里已经在紧急的准备大丧事宜了。

    头发乱糟糟，岳淳坐在床上，看着穿衣的卫中元，“想必皇上一直都派人盯着我们，这些日子，我们大门不出二门不迈，宫里这事儿，也算不到我们头上。不过，你若出现，难免不会迁怒于你。”

    “本王岂会怕？”

    他甚至笑了一声。

    经过一夜，他已等不及这个消息了。

    “那就好。他说任何阴阳怪气的话，你都别往心里去。”

    善思哲，爱琢磨，更爱怄气。

    怄气，才伤身。

    “本王很快就回来。回来时将何宛宛带上，然后，去边关。”

    “不着急，我打算一路游山玩水的过去。”

    岳淳挥了挥手，她此举是要让展月扬着急，急死他。

    谁叫他在信里脏话连篇来着。

    她当时没说什么，不代表她不介意。

    她很介意，很生气。

    又不能当着卫中元的面狂飙脏话，那就用别的法子折磨他。

    并且，这般一比较起来，都城里这些恩恩怨怨都算不上什么了。

    他们就是阴险的小丑，折腾他们毫无成就感。

    还是耍展月扬更好玩儿。

