    “这样，白绝，从现在开始，你们给我24小时盯紧政，记得，千万不要让他死了。”宇智波斑沉默了半响后说道。

    “遵命。”白绝恭敬的说道。

    “对了，白绝，我记得，那个叫宇智波治里的后辈就挺不错的，她应该是继我之后，宇智波一族瞳力最强的人。”

    “也是万花筒写轮眼的拥有者。”

    “我记得当初宇智波一族误入歧途，乱用伊邪纳岐，造成宇智波一族内乱，就是她平定的吧？”宇智波斑问道。

    “确实是她平叛的。”白绝点了点头道。

    “只不过那场战斗后，宇智波一族万花筒写轮眼的拥有者，只剩下寥寥几个。”

    “他们即便活了下来，也变成了独眼龙。”白绝道。

    “变成独眼龙，也总比变成瞎子要好吧？”宇智波斑嗤笑一声。

    “对了，她所发明的瞳术伊邪那美，有没有拿到手中？”宇智波斑问道。

    “伊邪那美已经被我拿到手中。”

    “同样的，其他几个宇智波一族的万花筒写轮眼拥有者，在他们死后，他们的独眼万花筒，已经被宇智波一族封印了起来，如果您需要，我随时可以把它们拿到手中。”

    “至于宇智波治里，看她的身体状况，最多只能活个一两年了，待她死后，我再想方设法把她的万花筒写轮眼给拿回来。”白绝回道。

    “这样子吗？”听到白绝的消息，宇智波斑脸色有点复杂。

    没想到同时代的人，除了他之外，已经近乎死绝了吗？

    看样子，在没有成为真正的十尾人柱力，超过六道仙人之前，是不可能长生的。

    “不过，这些万花筒写轮眼即便能拿到，瞳力已经也所剩无几了吧？”宇智波斑说道。

    “没错。”白绝点了点头。

    “大概只能用那么一两次了。”

    “可能，开次须佐能乎，瞳力就用完了。”白绝实话实说道。

    “对了，在我沉睡的这段时间，宇智波一族除了政之外，还有其他优秀的人才吗？”宇智波斑有点好奇。

    “宇智波一族，除了政这千年难遇的天才外，他这一辈，还有两个人，在我的观察范围内。

    一个叫宇智波带土，他是个富有爱心的人，最关键的一点是，他是政的好友，而且，刚五岁就觉醒了三勾玉写轮眼。

    如果引导一番，觉醒万花筒写轮眼不是一件难事。

    对了，最重要的一点是，宇智波带土也在执行任务。

    看其他白绝打探的情报，可以得出，宇智波带土和政此行的目的一致，都是为了炸毁神无毗桥。”

    “至于另一个则是政的义弟，叫宇智波止水。

    目前才三岁，但从我的观察来看，他应该也是个不弱于宇智波带土的天才。”白绝道。

    “这样子吗？”

    “有意思。”

    “看来我的继承人出现了。”宇智波斑说话间，看向白绝，认真道：“

    “白绝，从现在开始，你给盯紧宇智波带土。”

    “同时，让部分白绝，假扮成岩隐的样子，混进草土两国边境神无毗桥的防御部队里面。”

    “随时听候我的命令行事。”宇智波斑吩咐道。

    “遵命！”白绝恭敬的点了点头，就要钻入地下。

    这时宇智波斑又开口道：“对了，白绝，替我盯紧四尾，五尾。”

    “决不能让他们脱离你的视线。”

    “我看下，能不能给我这两个后辈，涨点军功。”

    “算是我这先祖给他们的奖励。”

    “对了，还有雾隐村的三尾，六尾。”

    “也要给我摸清楚。”

    “我找个时间，把政与带土的队友，发配到水之国。”

    “然后，把这两个无主尾兽封印到他们体内。”

    “这样一来。”

    “除了，砂隐村的一尾，云隐村的二尾，泷忍村的七尾。”

    “九大尾兽木叶就差不多凑齐了。”宇智波斑道。

    “遵命！”白绝听完宇智波斑的话，恭敬的点了点头后，钻入了地下。

    .........

    此时。

    草土两国边境。

    水门班卡卡西，宇智波带土，红玉三人，正灰头土脸的前进着。

    他们的前方，空中飞着几只乌鸦，地面有一群蛤蟆与小狗在探路。

    小狗是卡卡西的通灵兽，八忍犬之一的帕克，属于追踪型犬类，会说话。

    乌鸦则是宇智波带土的通灵兽。

    至于蛤蟆，则是红玉的通灵兽。

    他们三人，只有红玉成功契约了妙木山。

    至于卡卡西与带土两人，则没有得到妙木山的认可。

    所以未能契约。

    所以，卡卡西只得重金向犬冢一族求购了八只忍犬，宇智波带土则契约了乌鸦一族。

    毕竟红玉说了，海陆空，三军都要具备。

    蛤蟆会游泳，属于海军。

    狗嗅觉灵敏，属于陆军。

    留给带土的只有空军。

    带土本来想契约一个厉害点的通灵兽的。

    但红玉说，乌鸦是人类以外具有第一流智商的动物，其综合智力大致与家犬的智力水平相当。

    同时，乌鸦也是人类以外的动物界中具有独到的使用甚至制造工具达到目的的能力，

    比如借助石块砸开坚果。

    比如它们能够根据容器的形状准确判断所需食物的位置和体积。

    最重要的一点是，在忍界中，乌鸦是有吉祥和预言作用的神鸟。

    比如“乌鸦反哺，羔羊跪乳”，就是古人用来，教化人们“孝”和“礼”的，因此乌鸦的“孝鸟”形象是千年来一脉相传的。

    宇智波带土这吊车尾，听到红玉说得有理有据，不由得就信了。

    毕竟，政的弟弟，宇智波止水，契约的也是乌鸦。

    政，总不会坑自己的弟弟吧？

    可是当宇智波带土契约乌鸦之后。

    有人偷偷告诉他。

    带土，时代变了。

    乌鸦和黑猫一样，常常是死亡、恐惧和厄运的代名词，乌鸦的啼叫被成为是凶兆、不祥之兆，人们认为乌鸦的叫唤，会带走人的性命、抽走人的灵魂，因此乌鸦被人们所讨厌，认为是大不祥之鸟。

    最关键的一点是，你没发现，乌鸦出现的地方，都是死人的地方吗？

    宇智波带土被人这么一说，气呼呼的去找红玉算账。

    结果红玉说，她说的没错。

    带土冷哼一声，于是找政，政那么耿直，那么好的人，总不会骗自己，坑止水吧？

