    冷风呼啸怒号，吹散了天上黑压压的乌云，可惜却没一丝阳光下来。

    没阳光，地上湿冷，大北风刮来刮去，刮得人脸上生痛。

    倪殷红哆嗦着恍然回神，瑟瑟发抖蜷缩身子，将身上的老棉袄裹得更密实些。

    “该死的天气！该死的冷！”

    自打儿子卷走她身边最后一点儿钱跑路，她只能孤零零一个人留在帝都。

    放眼开去，四目无亲，家徒四壁。

    她翻来找去，总算找到当初在惠城带过来的一箱子旧衣衫。

    以前她好歹也是厂长夫人，吃喝穿戴每一样都算拔尖。即便隔了好些年，款式老了，模样差了，可再差也差不到哪儿去。

    她只留下两件最差的大棉袄，其他衣衫尽数都给卖了，加上出租屋里的锅碗瓢盆，甚至连房东的两张老床都被她给卖掉，总算凑出几十块钱出来。

    母子两人已经欠了房东两个月房租，又将屋里的东西卖得一件不剩，她不敢再留下，匆匆收拾好自己的大棉袄，连夜逃进城里来。

    之前为了贪图房租便宜，母子两人特意搬到郊外去住。

    帝都毕竟是大都市，虽说是郊外，但比乡下地方好多了，买吃买喝算方便，每天还有公车来回城里。

    唯一不好的地方是儿子死活不肯去赚钱，即便郊外有不少好东西卖，她也没法买回家煮。

    她不是傻子，知道逃也只能往城里逃。

    一来城里宽阔人多，保管房东不可能找得到她，就算他有一百个心要跟自己算账，也算不来。

    二则是帝都的冬天真是冷得要命，不往城里头跑，她指不定夜里得被冻僵。

    帝都好些发达的区域已经通了暖气，由暖气通道输送进屋里，保管屋里暖融融很暖和。

    她没钱住好房子，也没钱买火炉来烤，只能找暖气通道蹭热量。

    还没开始冷的时候，她就到处找，总算找到一个单位小区外有一处避风处碰巧有暖气通道经过。

    帝都的天冷得早，刚开始没供暖的时候，她冷得只能睡在干草堆里，两件老皮袄加上两床被子。

    好不容易挨到供暖，她总算能睡上安稳觉。

    本以为靠着身上的几十块钱，她怎么也能熬过这个冬天，谁知她出去买东西的时候，两床被子和棉袄都被偷了，身边只剩一堆干草，别无其他。

    她又哭又骂，可也没法子，只能掏了钱买多两捆干草。

    屋漏偏逢连夜雨，她出去买吃的时候，不小心掉了两张大团结，身边的钱一下子少了大半，急得她又哭了一场。

    好不容易挨到年底，她盼着儿子过年能回来，时不时去约定的城隍庙等他，谁知半个人影也等不着。

    当初他急匆匆跑路的时候，说他惹上了事，不能待在帝都，不然可能会被抓。

    她吓惨了，说收拾东西赶紧跑回老家那边去躲。

    可儿子不肯，说他没法带上她，而是要跟他的好兄弟一起逃走，让她留在帝都等着他。

    房子是租的，也不知道以后能不能继续住下，于是母子两人口头约好单日中午时分在城隍庙的侧门等。

    等不到儿子也就算了，竟等来了居委会工作人员的驱赶！

    他们说，她住在通道里污染环境，到处弄得脏兮兮，还有让人受不了的浓厚异味臭味，已经严重影响附近的居民，让她必须马上搬走。

    她不肯，撒泼说她必须在这里住下，不然她会被冻死。

    工作人员狠得很，干脆将她东西全部扔出去，甚至连干草都不留，全部给清扫掉。

    她哭哭啼啼，却也无可奈何，只能带上东西换地方待。

    快除夕了，家家户户忙着团圆，忙着准备年货过年，可她却连一个落脚处都找不到。

    直到那天深夜，她才找到一处暖气通道处蹭热。

    身上没钱吃东西，除了冷风和雪花，什么都吃不着。

    偶尔晚上睡下，她总想着如果能闭上眼睛睡着冻死，那就干脆死了算了，可惜她一直被冻醒，却一点儿死掉的迹象都没有。

    也不知道怎么了，天天到处讨乞，天天到处跑，她的身体反而比以前好了许多，头没那么晕了，身体没那么虚胖了，越来越瘦，身体也越来越硬实。

    也许，她是天生贱骨头吧。

    以前家财万贯的时候，她三天两头身子不爽利，不是头痛头晕就是腰酸腿酸。

    后来被贾小妞那个死女人害了一回，身体更是差得很，如果不是那个冬天在肖公馆度过，每天吃好睡好蹭补品吃，也许会更差。

    自儿子越过越差，她从以前的十指不沾阳春水，到什么家务活儿都干，本来以为会干不下去，谁知身体越干越好。

    这一阵子又饿又冷，居无定所，可她仍没有病倒或病死。

    难不成她真的是天生穷命？

    “唉……”倪殷红长长叹了一口气，低低呜呜哭起来。

    兜里就几毛钱，肚子还饿着，身上还冷着，接下来又该何去何从？

    不下雨雪的时候，百货商城和广场那边的人非常多，可以去那边讨乞，讨着讨着凑个几分一两毛。

    可惜昨晚下了雨雪，外头冷得很，商铺商店商城到处都静悄悄的。

    儿子跑得不见人影，她该上哪儿找他去？

    混账臭小子！

    早知道他是一个讨债鬼，当初就不该那么辛苦生下他，还疼他宠着他那么多年！

    思及此，她伤心哭嚎起来。

    附近的店家听见了，嫌弃她太晦气，让她麻利滚开些。

    倪殷红踉踉跄跄拄着拐杖离开，脸上的泪水没干，很快又蜿蜒往下流。

    慢慢走着，一条街接另一条街，直到她快走不动了，被一阵喧哗的热闹声吓了一跳！

    只见不远处的茶馆里，有几个年轻男人围着桌子摇色子喝酒，一个个笑哈哈起哄大笑。

    她停下脚步，眯眼看了过去，正要收回视线——却又猛然看了回去！

    只见茶馆角落处窝着一个懒洋洋“摊”着的男人，一只手慢悠悠敲着桌面，一只手捏着花生米吃，眼睛惺忪半眯，似乎刚刚睡醒。

    “林大宝？？”倪殷红惊讶打量他，忍不住暗自疑惑，“怎么胖了那么多？”

    前一阵子儿子经常跟林大宝混一块儿，甚至还搬过去跟他住了好些天。

    林大宝还曾跑去出租屋那边找陈冰，当时的他有些瘦，胡子乱糟糟，模样又黑又老，看着只勉强比街头的乞丐好上一丢丢。

    现在不仅穿得人模人样，竟胖了又白了，看着好像一个小老板模样。

    儿子没出事前，曾得意洋洋跑回家跟她说，他和林大宝正在干一件大事，等大事成了，他们就会立刻发达，重新过上当初的富贵日子，甚至比以前更好。

    她以为儿子在说梦话，骂他既然跟林云宝那肥婆娘离婚了，就离他们一家子远远的，因为他们一家子都不是什么好东西。

    可儿子不听，一溜烟又跑了出去。

