
　　很快就有人组成了5-8人的小队，离开了堡垒。

　　他们是有点小聪明的。

　　毕竟这个时候，怪兽潮刚刚退去，他们如果运气好的话，或许就能够遇上被炮弹炸伤的怪兽，那样的话，就能够节省很多力气了。

　　不过也有学生在组队之后，没有急着离开堡垒，而是先去了后勤补给处，购买了一些补给品。

　　他们是比较有大局观的，毕竟这里的野外和黄龙国其它地方的野外完全是两个概念。

　　如果不带上一些补给品的话，那么在野外生存就会是一件很麻烦的事情。

　　方小悦压根就没有和人组队，第一时间就去了后勤补给处，用战术平板连接了后勤补给处的库存，查看起里面的物质。

　　不得不说，这后勤补给处还是很给力的。

　　只要你有足够的学点，就算是购买一架黄龙国最新式的武装直升机都没有问题。天籁小说网

　　当然，你会不会开，外出打猎的收获能不能和消耗的弹药，燃油打平就是个问号了。

　　在战术平板上搜寻一圈之后，方小悦既没有购买火器，也没有购买医疗包等，而是购买了一个野战睡袋，一个柴火炉，一口锅。

　　对于他来说，自己捏个炉子，锅出来，还得找理由，不如直接买算了。

　　将东西塞入背包，方小悦拒绝了几个上前想要和自己组队的大二学姐之后，就迈步出了堡垒。

　　组队对自己有意义吗？

　　没有任何意义，只能是累赘罢了。

　　出了堡垒就看到大量身穿军装的辅助兵驾驶着各种机械将城外被干掉的怪兽一一收集起来，送入城中。

　　嗯，这些辅助兵并不算077武道兵团的正式战兵，他们的实力也只是武者2-9级之间，主要来自于后方的地方武道兵团。

　　说白了，就是077武道兵团的人手不够，他们过来打打杂，感受一下战场气氛。

　　还别说，这样的差事，在后方的地方武道兵团里还算是香馍馍。

　　毕竟在这里感受战场气氛，又能够得到正式战兵的指点，指不定就晋升了。

　　另外，城外二十里范围内的怪兽尸体是属于077武道兵团的，外出狩猎的学生是不允许将这些怪兽尸体带走的。

　　你硬要带走也可以，只不过这里有高空摄像头，把你的举动拍下来之后，你就直接上军事法庭了。

　　得不偿失。

　　方小悦离城之后，也没有掩饰自己的实力，一路狂奔，就朝着天河之畔跑去。

　　既然都来这里了，还跟那些学生一样去安全的地方狩猎，岂不是笑话？浪费时间啊。

　　实际上，1号堡垒距离天河大约有一百公里的距离。

　　而天河之畔的范围则是天河两边五十公里。

　　但这里怪兽数量之多，超乎了方小悦的想象。

　　在他出城二十公里之后，地表的颜色从被炮弹炸得凌乱的土黄色变成一片苍绿。

　　一望无际的草原朝着天河蔓延过去，期间则有着大片热带雨林覆盖。

　　没走几步，一群柯基犬大小的怪兽就将方小悦给盯上了。

　　这些怪兽长得跟老鼠有点相似，但它们的尾巴则是由一根根柔软的尖刺组成。

　　见到方小悦，它们就好似十天半个月没吃肉的饿狼一般扑了上来，在靠近方小悦的时候，凌空身体一扭，尾巴随即就绽放开来，上百根柔软尖刺骤然变得坚硬无比，就朝着方小悦身上扎过来。

　　说实话，这些小怪兽的实力最多也只是武徒2级的水平，但配上尾巴上柔软且坚硬的尖刺，杀伤力就有些大了。

　　再加上它们聚集成群的时候，数量高达上百只。

　　说实话，一般的武者单独遇上它们，唯一的结局就是跪下受死！

　　没法，这些名叫刺尾兽的小怪兽太恶心了。

　　并且最要命的一点就是它们的肉不好吃，不好吃，不好吃！

　　重要的话说三遍！

　　据吃过的人说，这种刺尾兽的肉吃起来就好似大便一样醇厚。

　　这也使得大多数外出狩猎的学生，战兵都不会将这种小怪兽视为目标。

　　再说了，由于实力过于低下，它们的心脏也没法制作成为修炼石，这就进一步降低了它们的狩猎价值。

　　当然，被它们缠上之后，方小悦不得不一拳一个小怪兽，将它们击杀，否则的话，这些刺尾兽能够一直纠缠他到天荒地老。

　　等方小悦将刺尾兽尽数击杀之后，也没有刺尾兽的尾巴，嗯，这是刺尾兽身上唯一有价值的东西，能够制作一种自锐型子弹。

　　不过他不差这点学点，又觉得收集这些尾巴麻烦，索性就放弃了。

　　等方小悦离开之后不久，一队学生就来到了战斗发生地。

　　“哇喔！这里有刺尾兽！”

　　“死的，是谁杀掉了这么多刺尾兽竟然没将尾巴收集？”

　　这些学生有些疑惑，但基于贼不落空....嗯，不捡白不捡的念头，还是将这些刺尾兽的尾巴给收集了起来。

　　毕竟对于他们来说，这么多刺尾兽想要杀掉，还是需要浪费不少时间的。

　　等他们收集完刺尾兽的尾巴，继续向前不到两千米，又发现了一头躺在草地上的红角牛尸体。

　　相对于刺尾兽来说，红角牛的价值无疑要高上很多了。

　　实力与武者6级差不多的红角牛，肉质虽说略显粗糙，但还是能够入口的，并且其心脏能够制作普通修炼石，虽说成功几率不高，但其头上那一对红角则是上好的材料。

　　可这头红角牛只是心脏被挖走了，红角还在，一条大腿被卸掉了。

　　这就让这些学生有些惊疑不定了。

　　是谁这么奢侈啊，辛辛苦苦干掉了红角牛，连红角都不带走。

　　而此时他们口中的奢侈大佬，正蹲在一片树林里，点起了篝火，将一条红角牛的大腿架在篝火上，一边翻滚，一边刷油，时不时撒一些盐，孜然等等调料上去。

　　很快，红角牛的大腿就传来了一股肉香味。

　　方小悦用小刀削了一片腿肉，塞入口中，嚼动了几下，满意的点了点头。

　　这红角牛的腿肉虽说有点粗糙，但胜在大量运动，富有弹性，在经过方小悦的精心烧烤之后，就成为了一道美味大餐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第966章、奢侈大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 