    石万的手下立刻上前，将陆泽和曹天成团团围住，看起来约莫百人的样子。

    陆泽见状，没有跟石万说话，而是对林赤羽问：“之前飙车输给我的事，没让你长记性吗？”

    林赤羽听到陆泽这话，像是看傻子一样看着他。

    “你就继续装吧，反正今天过后，你没机会说更多话了。”

    曹天成听到此话，眸中冷意闪过，皱眉道：“我去解决他！”

    “我亲自来。”

    陆泽淡漠道，眼神格外冰冷，所有的气息都被他收敛了起来。

    林赤羽看到陆泽朝自己走过来，没有一点害怕的意思，他准备了好些天，就不信陆泽真有传闻中那么厉害，一个人能打一百多个玄级和地级强者么？

    那么多攻击，就算只中几个，长久下去，陆泽也得被耗死。

    今天他就要以数量取胜！

    石万眼神凝了凝，怕生变故，道：“杀了他。”

    “嘭！”

    石万的话刚落下，就看到一道人影抛飞而出，足足飞了十余米才重重砸在地上，一点动静都没了。

    这一幕让越傲战他们站了起来，看着此刻满脸阴沉的陆泽，嘴角微不可察的抽搐了几下。

    他们没有一个人看清陆泽是怎么动手的，这种感觉就好像是石万的人自己飞了出去一样，而且还飞了十几米！

    “你是自己跪，还是让我把你的腿废了？”陆泽冰冷的声音中没有一点感情，缓缓拿出了阴阳剑。

    林赤羽愕然的看着那飞出去的人，眼皮子抖了几下，赶紧对远处他的人招了招手。

    他知道这个陆泽很能打，不然也不能在华南站稳脚跟，所以做了两手准备！

    当他的人走过来时，手上还抓着两个人。

    袁千曼跟林星河。

    陆泽看到他们二人时，眼神凝了凝。

    他就疑惑为什么袁千曼跟林星河都不来参加，袁千曼就算了，林星河甚至不来看看，原来是被这个林赤羽给抓了吗。

    两人被绑着，嘴上裹着胶带，只能发出一阵“呜咽”声。

    袁千曼一脸惊慌，这个阵仗，要是陆泽解决不了的话，他们一家就彻底完了啊！

    林星河是死锁眉头，紧咬着牙关，眼神坚毅的看向陆泽，他已经下定决心了，陆泽看到他的眼神时，眸中的神色也变了变。

    林赤羽见陆泽停下了脚步，心中安稳了下来，嘲笑道：“你刚刚不是挺拽的吗？怎么不敢动了？”

    说罢他掏出下品短刀，放在了林星河的脸上，轻轻用刀背拍打着林星河的脸颊。

    “你是想让这小子当家主是吧？看看他这个窝囊样，在我手里能干什么？”

    但是当他目光看向林星河的时候，却发现林星河的目光死死的盯着他，没有半点退缩。

    陆泽握了握手中的阴阳剑，淡漠道：“你会后悔的。”

    说完这句话，他扭头对曹天成道：“这些废物交给你了。”

    陆泽对曹天成说完的刹那，便继续迈步朝林赤羽走去。

    林赤羽身边，石万见状昂着头说：“你想让他一个人打赢我这么多手下？简直是痴人说……”

    “你说什么？”

    他话还没说完，忽然间陆泽那冰冷至极的声音在他耳边响起，仿佛是在他身后站着一样，让他身体一僵，浑身的冷汗都冒了出来。

    因为他眼前，陆泽的身影正在逐渐变得虚幻，这是残影！速度快到出现残影？这真是人能达到的速度吗？他眼睛根本反应不过来！

    “嘭！”

    紧接着他胸口一闷，一滩鲜血忍不住喷了出来，双眼翻白，整个人像他那手下一样倒飞而出，最后一眼看到的，是陆泽那双根本没有看他的眼睛，冰冷彻骨。

    这个男人压根没将他放在眼里，甚至刚刚的话都不是对他说的，只是因为他站在那里碍眼，才将他击飞！

    哗！

    “他刚刚做了什么？”

    “不知道……太快了，根本什么都看不清！”

    一众人惊骇道，越傲战额头上冷汗滑落而下，他好像低估陆泽的本事了。

    曹天成已经让手下出现，三下五除二便将这些石万的手下解决。

    在越傲战他们眼前，陆泽手下办事的效率看起来就像是机械一样，重复过无数遍，行云流水，短短一分钟不到的时间便清场了。

    陆泽注视着眼前的林赤羽，寒声道：“你刚刚说什么？”

    林赤羽身子没来由的一阵哆嗦，目光有些担忧的看向林泰国。

    只见林泰国也懵逼了一样杵在那不知所措，但还是咬了咬牙，对林赤羽做了个抹脖子的动作！

    林赤羽赶紧将刀放在林星河脖子上，他的手下也拿出刀，放在了二人的头上，只要陆泽敢动手，瞬间就会要了这两个人的命！

    一时间林赤羽又来了底气，冷冷的注视着陆泽，道：“我说什么？你还想再听一遍？我告诉你！你今天要是敢动我，我就杀了这两个人！”

    他说着还将刀往前进了进，刀锋刺破了林星河的皮肤。

    陆泽见状丝毫没有一点担忧，真气汹涌起来，直奔那两个架着林星河和袁千曼的人而去！

    两人如同遭受重击，身体不可遏制的向后飞了出去。

    “现在呢？”陆泽又问道。

    林赤羽面色骇然，心中恐惧了起来，想将刀刺进林星河脖子里给陆泽一点压力的丝毫，却突然发现。

    他手上的刀没了？

    “我刀呢？”林赤羽惊愕道。

    陆泽把玩着手中的下品短刀，问道：“你说这个？”

    林赤羽看到他手中的刀，吓的往后退了好几步，眼中的惊恐变成了浓浓的恐惧。

    这家伙，什么时候从他手里把刀拿走的！

    陆泽用下品短刀划开二人身上的绳子，对二人道：“你们到一边去坐着吧，最好别看接下来的场景。”

    两人恢复自由后皆是撕掉了嘴上的胶带，袁千曼看着陆泽眼中的冰冷，开了开口想说什么，但最终什么都没说出来，眼中只有复杂。

    林星河对陆泽低声道：“不论你做什么，我都站在你这边。”

    说完，他带着袁千曼走到一边，以免被波及。?

