    为什么那些粉丝也那么宽容了。有这么一张脸，全世界只要他想要的，粉丝估计连星星都能摘下来。”

    　　“他可真毒舌，宋怀玉的脸色都变了。”

    　　“他要是对宋怀玉热情，我反而觉得这个世界玄幻了。”

    　　苏瓷咬着果冻，目不转睛地看着男人离开的方向。开始有些苦恼，她不是很擅长，应付脾气很坏的人。

    　　怎么办。

    　　钱罐子精点了点脚尖，把垃圾扔到了垃圾箱里。

    　　节目虽然要两天后才开拍，但是谢殊提前来，估计也是节目组提前打好招呼，毕竟要熟悉一些环节。

    　　杨丽丽说：“这两天那些女的，都想去拿谢老师的签名，都没心思练习了。”

    　　藩云也很想去，她听说谢殊并不是不喜欢别人问他要签名的。要是碰上他心情好了，也是会给的。

    　　甘媛回来的时候，有些闷闷不乐。

    　　杨丽丽问她怎么了。

    　　甘媛说有几个选手得到了谢殊的签名，但是她没有拿到。

    　　藩云羡慕嫉妒地说：“运气是真的好啊，谢殊的签名不是谁想得就得到的。”

    　　苏瓷听了好一会儿，微低着头，看了过去。

    　　甘媛注意到她的视线，忍不住道：“苏瓷，你不是不喜欢谢殊吗？怎么每次一提到他，你反倒比谁都爱凑热闹。”

    　　少女漂亮的眼珠盯着她，红唇吐着软软的话语：“听八卦，不可以吗？”

    　　甘媛冷笑一声。

    　　苏瓷也不在意，对方心情不好，就是找着她出气呢。

    　　她抱着枕头，将软绵的小脸贴了上去。

    　　节目没开拍前，每一个选手都抓紧着时间练习。毕竟在镜头面前表现好了，才会有观众缘，才不会被淘汰。

    　　每淘汰一轮，能继续留在舞台上，是每一个人要来这里的目标。

    　　练习室的选手们都在一个地方练习。

    　　节目组请的导师每天都会指导他们。

    　　谢殊在玻璃外的时候，一开始大家并没有注意到。但不知道谁叫了一声，练习室很快就骚动了起来。

    　　导师说了一句安静，就走了出去。

    　　他也有点诧异谢殊会来这种地方，忍不住问：“谢老师，你是过来看成员们练习的吗？”

    　　谢殊看了他一眼：“我没那么闲。”

    　　导师：“........”你不闲你跑这里来干什么？

    　　大概是看出他的腹诽。

    　　谢殊那双漂亮的丹凤眼瞥了他一下：“路过，不行？”

    　　导师：“哪会呢，不知道谢老师准备去哪？”

    　　谢殊的目光落在练习室里，坐在地上的少女，收回视线。

    　　“转一圈。”

    　　导师见他这么快就走了，一头雾水。也没多想，毕竟谢殊这个人本来就我行我素惯了。

    　　经纪人找了一圈也没找到人，见谢殊穿着一套黑色系的衣服，问：“你刚才去哪了？”

    　　谢殊薄唇轻启：“我去撒泡尿是不是还要跟你打报告？”

    　　经纪人：“........”

    　　他说：“节目组选手资料你总要看看，有个印象，否则到时候叫不出，认错了，到时候黑子又要留着你的把柄了。”

    　　谢殊面无表情地从他身边路过。

    　　阅读网址：

