    这当然……不可能

    林谟有些恹恹地走回了自己的房间，也在二楼，和樱雪的房间仅有一墙之隔，但隔音性能很好，基本上只要不是电器爆炸影响不了别人，这也方便了林谟修炼时不会被打扰。

    收拾完自己的房间，林谟再一次回到了大厅，看向窗外，天已大黑，这个时间早已过了晚饭点，可看看这家母女二人，一个深入闺房闭门谢客，一个酒醉不醒口水长流，他忍不住拍了拍还在沙发上熟睡的林如烟红润的脸颊:“亲——妈——，晚饭怎么办”

    “啊”林母翻了个身，“土豆炖肉……”

    “是是，知道了。”林谟叹了口气，从晾衣架上取了一件粉色围裙，“唰”的一声套在身上。指望这货做菜是不可能了，那就，由我来露一手吧。

    走进厨房，林谟把手向灶台探去，却抓了一手灰，林谟有些无语，看向四仰八叉的林母，还指望女儿烧饭孝敬自己呢，樱雪都不知多久没进过厨房了。

    好在酱料勉强齐全，林谟清点了一些，油，盐，酱，醋……这是什么？鸡精？用不到，冰箱里食材倒是挺全，但大多数都变质了，肉类还好，但蔬菜几乎无一幸免，全都想焉了的茄子一般烂了一堆（虽然其中也有茄子就是了），林谟看得额头满是黑线，他几乎100%肯定自从上一次林母回家在冰箱里塞了一大堆食材后，樱雪她就一直以点外卖为生，冰箱自是动也没动过。

    但这又怎么难的倒他，林谟洗净食材，银晃晃的厨刀在他手上转出道道残影，切片，切条，切丝，热锅，爆炒，油焖，生煎，清蒸……种种厨技在他手上出神入化，几近绚烂。

    三十分钟不到，林谟已经弄好了一桌饭菜，不说色香味俱全，那太低级了，几乎是道道晶莹剔透，细看下来是菜肴上蒸腾出现的水珠，将每道菜渲染的如同宝石般闪耀。

    这绝对是大师手笔，林如烟惊了，她早先压根没醉，为了逃避做菜才硬挤出两团红晕装醉的，不曾想林谟说露一手便露出了长江大海，这些菜一看卖相就极佳，鲜嫩厚实的肉排，堆叠如糖堡一般的甜点，透明如同琥珀般的汤汁，这是那些快烂了的食材做出的？感受着几乎将人胃钩得吊起的喷香，她实在忍不住了！无视着林谟似笑非笑的表情，林母如风一般地扑向餐桌，一口下去便满口肉汁，浓香溢满全身，酥得她舌头也吞进胃里，一叉子下去，她便再也停不下来了。

    这个儿子认得不冤！

    林谟长舒一口气，看来无论那个时代，吃货总是不缺。笑话，他林谟为何能蹭遍大江南北？实力是一方面，但终是双拳难敌四手，百八十号人马蜂拥而上，任谁也吃不消，纵使有送宝还情的说法，但在海盗船上却行不通啊，那群舔着刀尖上的血为生的家伙，只想把你能有的全部榨出来，送一件便想一百件，这种买卖谁做的来。唯有食物，是人情关系的硬通货。

    看着林如烟的狼吞虎咽，林谟笑了，这一身厨艺是他17世纪的养母赐予的，她是整个17世纪厨界的女王，已过世的她唯一的希望便是她的料理后继有人，让更多的人体会舌尖上的艺术，但苦于周围的人没有这份天资。因此，林谟的到来简直是她的福音，虽然林谟一直以料理为副业，但他的天赋足以让他掌握两门技能，为此林谟深得她的宠爱，最后养父养母两人一拍即合，让他这个没有丝毫血缘关系的管理整个家族和他体弱多病的妹妹。

    “算算看都已经过去两年了，爸爸妈妈，你们，在天堂还好吗”想到这林谟有些黯然神伤，二老临走前交代让他照顾好妹妹的，可现在却……他抬头看向漫天的星斗，握紧了拳头，“妹妹，等我……”

    但当他抬头，却看到樱雪正探头探脑，小心翼翼地推开房门，对着空气一顿猛嗅，隐约还能听到她略微有些可爱的吞口水的声音，显然半分外卖没填饱她的肚子啊（另外半分在林如烟肚中，一点没给林谟留）林谟嘴角顿时翘得老大，轻轻端了一盘还没被她妈“肆虐”过的“玫瑰”，慢慢走上楼去。

    林樱雪眼睁睁地看着这个虽说是他母亲救命恩人，却完全生不出一丝一毫好感的臭男人，端着一盘略带粉红的菜肴向她靠近，她想退后，想猛地关上房门，却根本挪动不了分毫，因为，太香了啊！致命的香气几乎将她定在原地，她再一次不争气的咽了口水，却撇过脸去，林谟这一次却强势了，抓住樱雪的银色短发，执拗地将她扳了回来

    “干……干什么”樱雪口中含糊不清，似还有一点没咽干净，吞吞吐吐地抗议道

    林谟没说话，只是将手中的菜肴向着樱雪近了近，好让她看清那粉红的全貌。樱雪不禁瞳孔收了收，那竟然是牛肉，厚重的肉感被雕成轻盈的玫瑰，醉人的肉汁填平了玫瑰的沟壑，使它愈显光滑美丽，粉红的光晕来自墨尔本的粉色花椒，被碾成碎末洒在肉上，散发阵阵浓郁的摄人心魄的香气，排山倒海地冲击着樱雪的嗅觉防线，樱雪有种想哭的冲动，她像是被欺负了一般被按在门上，却又迫于玫瑰的淫威动弹不得。

    “想，吃吗？”林谟不无诱惑地说，

    “不想！”毫不犹豫斩钉截铁，

    “真的？”

    “不，不想……”顿了一下，

    “真的不想？”

    “真的……不想”彻底犹豫了。

    “那好吧”

    “……想，欸欸欸？！！！”刚想服软，林谟却突然改口了，并将那一盘三朵肉感十足的玫瑰往口中倒。樱雪急了，小脸像包子一样微微鼓起，粉蔷薇一般的眼睛瞪得老大，大有一副你吃了它，我就吃了你的架势。

    林谟被这眼神看得发毛，一瞬间怂了下来，将手中的佳肴小心翼翼地递了过去

    “好了别生气，喏，给你……”

    “……啊！！”林谟发出了一声惊天大叫，樱雪二话不说先直接在他手背上咬了一口，盘子飞起，三枚花色腾空，却稳稳地落在了樱雪的口中，樱雪得意的看了林谟一眼，直接从二楼跃出，跑到餐桌前跟他妈妈抢食了

    而林谟……被飞下的盘子打了个正着，同样的，晚饭依然没他事了。

