    无情无义、斩草除根、狠辣果决！

    短短的时间内，庞彬给陈浩留下了极为深刻的印象。

    在赤血历任剑主中，庞彬绝对算得上翘楚！

    就连金正秋也比不上他。

    “老庞，你今年多大了？”

    既然剑主已经确定，庞彬也比较让陈浩满意，赶路的时候，忍不住寂寞的陈浩又跟庞彬聊了起来。

    “二十七！”庞彬简单的回应道。

    他不知道陈浩真实身份，但他知道陈浩是赤血魔剑的剑灵。

    就冲这个身份，他对陈浩都要恭恭敬敬的。

    “二十七？”陈浩诧异道，“我还以为你四十七呢！”

    庞彬嘴角一抽：“我只是长得比较老成。”

    “那有你家室了吗？”

    “没有！”

    “有相好的吗？”

    “没有！”

    “你是不是身子有问题？”

    赶路的庞彬差点没提上一口真气，从树枝上摔下来。

    只要是男人，一般都不能忍受这种质疑！

    他沉声说道：“我身体很强健，没有任何问题！”

    “那你怎么解决生理问题？自己解决？”陈浩自问自答道，“哦，原来你两条粗壮的手臂是这样练出来的？”

    “有时候会出钱！”庞彬低声说道，“钱能解决很多问题。”

    “也就是说有时候，你不会出钱？”陈浩颇为好奇的问道，“想不到白莎郡响当当的大人物红河三鬼庞彬也会白嫖？”

    “剑灵，首先我在白莎郡没多大名气，其次只要有实力，很多时候都是不用给钱的！”

    陈浩一下子就反映过来！

    “原来你是个人渣败类呀！”陈浩语气颇为鄙夷的说道，“还有，你要叫我浩爷爷。”

    庞彬身形微微一顿说道：“浩爷爷，如果你站在普通人的角度，也可以这么说！”

    陈浩在灵剑内轻咦一声。

    如此坦荡的坏人，还真是稀有动物。

    一般坏人，都会为自己的种种行为找各种敷衍的理由，借此来麻痹自己。

    庞彬如此干脆利落的承认，倒让陈浩有种措手不及的感觉。

    还有，“浩爷爷”这个称呼，本来是陈浩鄙夷庞彬的人品，随口羞辱他的，没想到，他连反驳都不反驳，直接叫“爷爷”。

    这孙子着实把陈浩吓了一跳。

    拜托，红河三鬼，庞彬剑主！

    你身为魔道武者的骨气和勇气呢？

    陈浩彻底没脾气了，只能说道：“我不喜欢见到男人强迫女人，以后不准这么干！”

    庞彬一口答应道：“好，这个没问题！”

    “你就不仔细想想就答应？”陈浩提醒道，“如果你敢违背答应我的话，后果很严重哦！”

    “我本来就不是很好那口，我更喜欢顺从的女人！”庞彬说道，“只是老三喜欢，就拉上我和老二一起上。”

    “你就不推脱？”

    “大家都是兄弟，况且这样能增进感情！”

    陈浩想起他们三兄弟，莫名的感觉好笑：“你们的兄弟感情……还真是深厚啊！”

    “我们一起长大，一起习武，一起浪迹江湖，感情淡然深厚！”

    陈浩被庞彬的厚颜无耻打败了！

    他只能转移话题。

    “听说你们都是红河老鬼门下？”

    “对，我们和老二、老三他们都是红河老鬼的徒弟！”

    庞彬没有对陈浩做太多隐瞒。

    语气平淡的讲述了他的成长历程。

    红河老鬼是白莎郡颇有名气魔道先天高手，收了两百多个徒弟，他信奉优胜劣汰原则。

    两百多的徒弟，最后活下来的仅剩下庞彬兄弟三人。

    两年前，红河老鬼被归灵宗追杀，身受重伤之际，庞彬兄弟三人联合起来弑师成功。

    然后他们三人带着红河老鬼留下的微薄“遗产”在白莎郡闯荡，勉强算是有点名声。

    “你们怎么闯出名声的？”

    “还能怎么？杀呗！杀了人抢各种资源，我们抢过佣兵，洗劫过富豪，灭过家族，劫过镖，扮过土匪头头，客串过赏金猎人……只要有资源，只要能有把握，就使劲抢！”庞彬脸上露出一丝残忍的笑容，“毕竟，我们天赋一般，身上污点太重，无门无派，背后又没有家族，想要成为先天高手，想要崛起，成为一方霸主，除了抢，还能怎么办？”

    庞彬还真问倒了陈浩。

    的确，以他们的身份处境，除了抢还能怎么办？

    难道委身于大势力？

    那完全不可能！

    以这个世界的规则，一个“弑师”的污点，足以让所有势力拒绝他们！

    就算加入大势力，他们也永远进入不了核心，顶多拿来充当炮灰。

    不过，要陈浩同情他们，那是完全不可能的！

    陈浩绝对是铁石心肠。

    “就不怕遇到硬茬子，把命给陪上？”

    庞彬嘴角露出嘲讽的笑意：“能活这么久，我已经是赚了，只要我不死，总有出头之日！”

    “万一死了呢？”

    “死了一了百了！”

    “嗯，你很不错！”陈浩想了一下说道，“我欣赏你，我答应你，如果你死了，我会让我的下一任剑主为你收尸！”

    “……”

    一路上，陈浩喋喋不休，不停的向庞彬问话，然后回以犀利、幽默、毒舌、恶毒、恶趣味的吐槽。

    “你怎么说的都是一个真元境高手，就没有一个女人看上你？是不是你太矮了？我推荐你用增高垫，就是在鞋里塞点垫子，显得高大威猛一些！”

    “你们还干过这种丧尽天良的坏事？就不怕生孩子没x眼？”

    “如果你爹知道你做的坏事，恐怕当初他会把你x到墙上！”

    “人肉都吃？狗都不会吃狗人！”

    ……

    问问问！就像一群苍蝇围着他转圈，发出嗡嗡嗡嗡的嘈杂声，吵得他耳膜生疼，精神崩溃！

    庞彬宁愿找先天高手被虐一百回合，都不愿跟陈浩说话！

    偏偏陈浩问题，他还不能不回。

    一胆不回答陈浩的问题，陈浩就会威胁他！

    偏偏诱惑太大，他又不可能放弃魔剑！

    庞彬刚开始还能忍，后来以庞彬的深厚的城府和超乎常人的定力都有些忍不了了。

    他默默的停下脚步，转身看着背在背后的魔剑。

    好半天之后他才缓缓说道：“剑……浩爷，我发现，你好奇心特别重，还特唠叨，说话还很气人，如果换作是其他人，我已经打算拼命了！”

    “有吗？我们只是聊天而已，我喜欢跟人聊天。”

    “浩爷！那个傅疯子，恐怕不是因为失去妻儿疯掉的吧？”

    这是诬蔑！

    赤果果的诬蔑！

