一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百零六章十年一次，石剑择主

    束衣女修碧游，秀眉微动，露出了一抹娇嗔之色。

    “一剑，你怎么能这样说？你知不知道我有多担心你，他们分明不安好心，我不信你看不出来，但你为什么还要出去？你要是出事了我怎么办？”

    “你怎么办与我没关系。”常一剑道。

    “常一剑，你在说什么？”舒云爆喝一声，心中嫉妒极了，他喜欢碧游许多年了，但碧游从未给过他好脸色，而常一剑何德何能，竟然让碧游倾心，对其这种态度，他脸色憋屈到了极点，“碧游，常一剑到底有什么好的？区区三重修士而已，一辈子恐怕也达不到我这种境界，你到底喜欢他什么？”

    “我喜欢他对于剑的那份执着与纯粹，根本不掺杂任何感情，单纯的喜欢剑道，他的天赋再差我也喜欢，哪怕他此生只有归一境三重，由我保护着他就行了。”碧游大声说道。

    “你说的很对，我只喜欢剑道，所以对于其他，并没有太大的兴趣！”常一剑对碧游拱手，然后露出一抹歉意，“抱歉，我让你失望了，但你以后不要来烦我！”

    李墨诧异的看了常一剑一眼，没想到常一剑竟然如此无情，钟爱剑道到了如此地步，连这么好一个女孩子也能如此无情拒绝。

    碧游眼中的光彩，瞬间愣住了，然后变得有些暗淡，眨了眨眼，露出了一个笑容，“我就喜欢你怎么了，不管你是否喜欢我，但你常一剑是我碧游的了，你逃不掉的！”

    “随便！”常一剑淡淡道了一声，然后径直走了。

    “等等我！”碧游也连忙追了上来。

    看着几人离去，舒云死死的握着拳头，“该死的，该死的！”

    另一旁，碧游跟着常一剑，走了几步后这才注意到旁边的李墨，露出一丝微笑，“你是一剑的朋友？”

    “是！”李墨点头，也微微一笑，对这个女孩还颇有好感，当然，只是纯粹的欣赏而已。

    “我还没听过一剑有朋友，你们的关系一定很不错，我叫碧游，你呢？”碧游说道。

    “李墨！”李墨道。

    片刻后，常一剑来到了山谷外围的一处空置的房舍之中，他选取了这间小院，作为自己在山谷中的房舍。

    “这里不好，你跟我去山谷中心吧，那里灵力最为浓郁，有助于修行！”碧游皱眉道。

    “不用了！”常一剑道。

    “你这人怎么这么倔强呢？在山谷外时我便让你进来，你便不愿，如今你进入山谷，我让你去最中心的地方，你还是不愿！”碧游道。

    “我想凭借自己的实力，而不是依靠一个女人！”常一剑看着碧游，眼眸平静，但其中得到坚定却是毋庸置疑。

    “我就喜欢你这种固执劲！”碧游露出一抹好看的笑容。

    “还有一件事，舒云，并不算什么，在我眼中很一般，只要我达到七重便可碾压其，甚至六重都能勉强一战，即便是林天杰，我也没有敬佩过，我若九重，他不一定能够说胜我，年轻一代，我只服一人！”常一剑道。

    “哦？”碧游顿时露出好奇之色，“你服谁？南域七宗的天骄就这么多，让我想想，万毒宗的龙玄？不对，这人喜好用毒，虽然实力很强，但并不讨人喜欢，那么就是落羽宗的林凡了？或是空虚阁的徐涛？亦或是操控大妖，实力强悍的灵妖宗妖梦？据说妖梦姿色美丽，实力又强，操控着极为强大的大妖，当时为了找到适合自己的大妖，硬生生等了一年多没有突破归一，最后在流云山脉找到了两只大妖，实力远比同辈强太多，你喜欢她是不？”

    “这些人，都不算什么！”常一剑干脆利落的道，“我只服李墨！”

    “李墨？”碧游顿时露出了惊讶之色，看向了李墨，打量了一眼道：“七重的修为，似乎还没有我高吧，你确定他比这些南域天骄还强？”

    “不是确定还强，是比他们强太多了，你说的那些人根本就没有与李墨相比较的资格！”常一剑道，他只知道他领悟了一种道法，便强大到了什么地步，而李墨领悟了全部，还有李墨才来到南域一年多，从炼体达到了归一七重，这种事情说出去都不会有人信的。

    “是吗？”碧游再次看了李墨一眼，明显是不太信，可能是这李墨与常一剑的关系太好了，所以常一剑才如此推崇，也可能是在常一剑眼中，这李墨的修为已经是很厉害了，“你可能还没有见过那些南域的天骄，不过几天后就是让石剑择主之日了，到时你应该可以看见林师兄的英姿，太强了，即便我也是九重修士，但绝对没有一成的胜算！”

    “石剑择主？”常一剑眼眸一睁，“是每十年的石剑择主吗？”

    “不错！”碧游点头道，“我一剑宗之的名字便是因此由来，我宗祖师得到了一柄剑，所以开创了一剑宗，在祖师道消之后这柄剑，最终化作石剑留在了宗门之中，每个数百年便有一位天骄弟子能够被选中拥有此剑，振兴宗门，这也是我一剑宗在南域近万年不衰的原因，而现在，已有两百余年，石剑没有择主，再过几日便又是十年一次的择主，林天杰是百余年来最出色的天骄，他应当会获得这石剑，拥有了此石剑，他在九重之中，定是无敌！”

    “可惜我如今修为太低。”常一剑看着山谷之中耸立的诸多巨大石剑，露出了一丝失望之色，若是再过几年，或许他也有资格去争，但现在，万万手机没有资格去与林天杰争，甚至舒云都可碾压自己。

    “你也有资格的，山谷中的每一位核心弟子都有资格，根本不管修为，千年前的石剑，没有去选择诸多九重天骄，而是选择了一位七重的修士，事实证明，后来这位七重的修士后来居上，成为神魂境，在南域极受尊敬，让我一剑宗大放光彩！”碧游道。

    “万年来也就这一次而已！”常一剑平静的道，他对自身实力与修为还有天赋，有很清晰的认可，在地球是最强的那几人，但在南域，应当也是很强，可惜在地球那种环境下浪费了许多时间，已经被彻底拉开了，若不是李墨的丹药，他现在恐怕还在突破归一境。