    铁笼赛现场是没有观众的。

    除了现场的5个铁笼上面有一束灯光打下来，周围是一片漆黑。

    整个场景看起来就像某些电影之中的决战场景。

    氛围算是做足了。

    当风行者队的球员们来到现场时，看到铁笼之中的5名球员，他们多多少少有点意外。

    “啊？他们为什么要派出5个实力最弱的球员？”

    “搞不懂啊。”

    “毅哥他们是怎么想的，让人摸不清啊。”

    当然，也有那些心明眼亮的，看到这里就明白了。

    这节目拍到现在, 节目组一直在捧着胡广生和胡广平。

    刚开始人多，而且大家实力差距太大，还没觉得什么。

    而现在人越来越少，大家的实力差距没那么大了，节目组捧胡广生和胡广平的有些动作，明眼人看来就比较明显了。

    不过他们看了看胡广生和胡广平，并没有说什么。

    毕竟这胡广生和胡广平是他们的队友。

    也算是在为他们这些队友而战吧, 如果胡化生和胡广平能够多赢几场, 那么对面淘汰的人就越多。

    此时, 郭艾伦和李易峰看到铁笼里的5名球员，两人互相对视了一眼。

    他们都心知肚明。

    同时郭艾伦心中暗暗感叹：就连一哥这么刚的人也被资本绑架了。tmd资本啊。

    至于李易峰就更不用说了。

    处在娱乐圈的人怎么可能不明白资本的黑暗。

    他也在感叹：“性格刚烈如毅哥也逃不过资本的绑架啊。”

    在铁笼赛之中，那胡广生和胡广平确实表现出色。

    他们俩人把那5个铁龙全都挑战了一遍。

    两人都是5战全胜。

    至于大东，他参加铁龙挑战赛的时候，基本上都是放对手投中远距离，而他则一直扎在篮下。

    对手中远距离有可能不进，而他压到篮下去打时，基本上每球必进。

    毕竟身高两米多的他一般人实在很难防守。

    最终王毅这边派出的5个球员全军覆没，全都被淘汰。

    这也是王毅早就料定的结果。

    节目组又开始煽情。

    什么你们已经努力了，什么青春不散场之类的。

    这种话听多了，王毅都觉得有些恶心。

    淘汰了就淘汰了, 回去再练就行了。

    哪有那么多废话。

    老炮保罗打了快二十年了, 年年被淘汰，淘汰现场也没人说什么煽情的话。

    对于这五个人被淘汰, 王毅并没有说太多，打不过就是打不过。

    而且这5个人的实力实在太一般, 即便放到最终的决赛中，他们也很难获得上场展示的机会，与其如此还不如让他们在铁笼中痛痛快快决战一场。

    五人在离开的时候，同时对王毅深深地鞠躬。

    这倒是让导演和郭艾伦等人很意外。

    王毅安排了他们打铁笼赛，这才导致他们全被淘汰。

    他们心中不是应该不满吗？

    怎么看起来全都对王毅很敬重的样子？

    事实上，在这五人看来，他们自己是什么水平他们心里有数。

    就算能留下来，在后面的决赛中也不能出场。

    甚至有两个人，除了海选那天打过一场之外，剩下的这些天里，根本没不成体统上过场。

    王毅能给他们每人一次上场的机会，让他们痛痛快快地打一场，他们也就没有白来。

    而且在训练的这二十多天里，王毅教会了他们很多训练的方法，只要他们还打球，这些方法就会让他们受益。

    王毅还教了他们一些道理。

    这些道理能让他们终生受益。

    所以他们对于王毅才会如此敬重。

    这5人被淘汰，如今双方在人数上持平，都只有5个人。

    从双方的纸面实力上来看，风行者队明显是优于狼队的。

    不过篮球这件事，你不能光从纸面实力看。

    如果是从纸面实力看的话，NBA比赛就没有那么多爆冷的了。

    而且通过这些场的较量，明显可以看出王毅的执教水平比郭艾伦要高一些。

    所以最后这一场到底怎么样还不得而知。

    谷丆

    在决赛的前一天晚上，导演再次来找王毅：

    “一哥，铁笼赛时多亏了你，如果没有你，我还真不知怎么向人家交代。”

    他一上来先是吹捧王毅。

    王毅摆了摆手：“我这不是为了你，你不用谢我。”

    导演心说事实在那摆着还给我装。

    但表面上他却带着笑容说道：“总之无论如何，我得还是得感谢你。等拍完之后，我好好请你吃顿饭。不过在此之前，明天的比赛还是得请一哥手下留情，风行者队得赢球，不然的话，恐怕大家都很难做。”

    王毅闻言，冷哼一声：“想让我打假赛？”

    导演陪着笑脸：“一哥，反正铁笼赛你也已经做了，就好人做到底，让风行者赢球，对我们所有人都好。”

    王毅冷声道：“如果我说不呢？”

    导演有些无语。

    王毅这属于嘴上说不要，身体却很诚实。

    打铁笼赛的时候也说不，最后还不是派了最弱的5个球员上场。

    跟我在这里装什么装？

    但是他嘴上当然不敢这样说，他只是半开玩笑说道：“如果你说不，那资本恐怕就不高兴了。”

    “资本算个屁！”

    王毅顿时火了，直接怼道。

    导演也是适可而止，向王毅告辞：“一哥你别生气，反正明天就靠你了。”

    他已经把话给王毅带到了，他相信王毅一定会按他所说的做，正如打铁笼赛也是一样。

    王毅好面子，那就让他装一装也无所谓，只要他最后把事儿办了就行。

    眼看着导演离开，王毅骂了一句：“王八蛋！”

    本来他就想着要赢球，不过也没说必须要赢球，但是既然现在导演那样说了，那老子还就非得要赢球给你看。

    看你资本能奈我何！

    第2天下午6:00，赛前一个小时。

    王毅的目光一一扫过眼前的这5个球员。

    铁牛，西北狼，小耗子，庞博，和尚。

    以前热闹的更衣室，如今只剩下了这5人。

    显得有些冷清。

    这让这5人心里都不太好受。

    王毅冷着脸，拍了拍手，让所有人都看向自己。

    随后给这些球员们做着赛前动员。

    今天他的赛前动员很简单：

    “在昨天，有人告诉我资本想让狼队输球。我这人还偏就不信这个邪，所以这场比赛无论如何，得给我拿下！”

    说到最后，王毅几乎是吼了出来。

    所有人闻言，都是心头一凛。

    大家都知道，毅哥这是火了。

    毅哥的性格，大家都很清楚。

    看什么不爽直接就是怼，从不藏着掖着。

    庞博并不清楚什么是资本，毕竟他只是一个10岁的孩子。

    他只是懵懂地知道有人想让毅哥输球，但毅哥偏不服气非要赢球。

    那么没说的，自己当然是要帮着毅哥赢球。

    其他4名球员都是成年人，而且也都走上了社会，多多少少知道一些资本的可怕。

    在铁笼赛输球之后，就有传言说一哥是被资本绑架了。

    虽然他们不信，但是一哥确实是摆出了5个最差的球员。

    这让他们心里也一度产生了怀疑。

    但现在听到一哥这么说，他们所有人顿时清醒过来。

    一哥可不是那样的人。

    从两年前开始一直到现在，一哥基本上看谁不爽就怼谁。

    怼记者；

    怼裁判；

    怼肖华；

    还怼过NBA的老板。

    要知道，毅哥可是在异国他乡。

    那些资本难道还没有今天投资拍这档节目的资本更强吗？

    一哥连那些资本家都敢怼，更何况是这个小资本家了。

    最后，王毅目光肃然，向所有球员们说道：

    “我们要让他们所有人知道，资本算个屁！”

