    顾雅柔疯狂冲出去的时，门外两个守着的保镖也愣了一下，没有第一时间拦住她。

    毕竟，谁也想不到顾雅柔能穿过唐毅冲出来。

    唐毅望着自己抓落空的手，皱眉。

    他对力量的把控已经非常纯熟。

    按理说，顾雅柔是绝对挣脱不掉的。

    可她疯狂之下，竟然将肩肘弄脱臼，也要逃？

    唐毅第一次失手，黑沉着脸大步追出去，“愣着干什么，把她抓回来！”

    两个保镖恍然浑身，疾步追出去。

    顾雅柔情绪激烈之下，肾上腺激素促使她陷入半疯狂状态。

    只不过，她没有往庄园外的方向逃。

    而且冲着灯火通明的双子楼别墅跑去。

    好在，身后的两个保镖疾步追上来，一左一右抓住了顾雅柔。

    顾雅柔还没来得及冲进别墅，被拦在喷泉广场外。

    她拳打脚踢两个保镖，死命的挣扎。

    见挣脱不开了，就跳着脚，冲别墅的楼上破口大骂。

    “阮乔，你这个小贱人，你给我出来！你给我滚出来，阮乔！！阮乔！”

    顾雅柔声调极高，十分突兀刺耳。

    在傍晚安静的御景苑，远远的传开。

    “贱人，你算什么东西，跟我抢男人，还敢赶我们顾家出海城！我告诉你，我死不会放过你的！你给我等着，贱人！”

    “御琛是我的，是我的！”

    顾雅柔对着两个保镖使出耍赖撒泼的架势，胡乱的挥舞双手，不停踢着两条腿。

    一边尖叫一边骂。

    她泼妇的样子，跟母亲张桂云学了个十成十的像。

    弄得两个保镖焦头烂额。

    楼上。

    治疗室内。

    阮乔正跟宋婉宜在谈话。

    隐约听到窗外有人模糊的喊自己的名字。

    阮乔蹙眉望向窗户，“谁在下面？喊我的名字？”

    宋婉宜疑惑：“啊？有吗，我怎么没听到。”

    她放下手里的资料，起身走到窗边，推开了室外花园阳台的门。

    微凉的夜风瞬间涌进来。

    被风送进来的，还有别墅楼下污秽不堪的叫骂。

    “我才是封家承认的未婚妻！我跟御琛青梅竹马！你这个不要脸的狐狸精，就知道抢别人男人，我呸，阮乔，你给我滚出来啊！”

    “你当什么缩头乌龟，贱.货，给我出来！”

    这一通的怒骂，听得宋婉宜倒吸凉气，频频皱眉。

    阮乔面如寒霜，低声问：“是，顾雅柔？”

    宋婉宜扶着园艺栏杆朝下看，果然看到被两个保镖往回拖的顾雅柔。

    “啧啧，就是她，不知道怎么跑出来了，正在发疯呢。”

    楼下。

    尖叫声不断。

    “滚开，你们这两个狗腿子，放开我，我是少夫人，别碰我，我要让封震西打断你们的手！”

    宋婉宜冷笑瞅着下面，“这个女人，到底是怎么坐上海城第一名媛位置的啊？世家千金我见得多了，还是第一次看到这种货色。”

    阮乔觉得厌烦：“关上窗户吧。”

    宋婉宜点头，准备回房。

    这时。

    顾雅柔的声音又传来，更加的气急败坏：“阮乔，你不用得意。哈哈，你以为封御琛真的把你放在眼里？不过就是把你当个玩.物而已！”

    “哈哈哈，什么封家少夫人，你真以为封御琛看上了你吗？”

    “他心里，只有那个早就死了个贱人，你算个什么东西啊！！”

