    这些被唤上来的舞姬，个个都是夏津府上调教的舞姬，美艳动人自然不在话下，且还修行过媚功，此刻肆意舞动。那舞衣下蛇一样的腰肢，浑圆的大腿，高耸的衣领顿时吸引了众多军卫统领，世子公子们的目光。

    他们也是人，是男人，看徐川和严先生比破阵，哪里有看美人舞姿有趣。

    而像岐王帝，雁王，邓公公这等，立刻就明白夏津公子此举是为何了。

    这是有意干扰徐川破阵呢！

    不过干扰是同步的，徐川受到干扰的同时，那个严先生也同样受到干扰，就看两人定力了。

    这，算是阳谋吧。

    岐王帝只是微微一笑，浑然没有在意。

    邓公公却是面露怪异的扫了那严先生一眼。

    徐川看了这些舞姬一眼，嘴角似乎还上扬了一下，接着才悠悠闭上眼睛。

    那位严先生则不然，他是一看便脸色微变，像老鼠见了猫一样，颇有些敬畏的猛的闭上了眼睛。

    邓公公是谁，大内总管，元婴大修士，一个眼神，都会被他轻易察觉。那严先生一对眼睛散发着莹莹光芒，落到这群舞姬身上的时候，那脸色可都变了，虽然立刻闭上眼睛，不过有些眼睛闭上不一定真闭上了。

    “严先生历经红尘，阅历极深，定然不会为女色所惑。那徐川却不一样，徐川年轻气盛，一定会被女色所惑，只要他分心，本公子就赢定了。”夏津笑眯眯的想着。很是自得，攻敌于心，这一招他很满意。

    这是正常人的思维，都觉得，男人年纪越大，辈分越老，应该越不好色。

    可惜…

    谁规定男人好色会分年龄段的，定力也不是一定年长的就强！

    了解队友，有时候比了解敌人更重要！夏津太不了解这个严先生了。

    严先生从小出身富绅家庭，机缘巧合下得到贵人相助，修行有成，更入了阵法之道，也算颇有天赋，不过他没别的爱好，只要两点，一是好名，二是好色！

    食，色…性也。

    这两个爱好，夏津还真不知道，他只以为门下这个严先生是个一心沉浸在阵法中的有志之士呢。

    严先生好色，更在他的好名之上，不过平日里也只是风流韵事，不影响什么，可今日不同啊，刚刚那一瞥，唯恐自己分心，立刻闭上双眼不敢多看，但是色心一动，哪怕自己强行压下，还是潜意识多了几分杂念，严老先生一边破阵，一边压着杂念。

    徐川只是睁开眼扫了一眼那些动人的舞姬，便收回了目光，同时神识封闭耳目，钻心破阵了。

    声望值的提升，一是悟性，二是道心，道心者，知道自己追求，明悟自己本心，不为外物所惑，说白了就是更容易全神贯注，收敛心神。

    女色？

    徐川前世那可是在一本又一本，***不热的教育圈子里走出来的，这等场面也想勾引他心神？

    太嫩了。

    徐川专心破阵。

    而另一边，严先生就不一样了，他也神识堵住了耳朵，眼睛紧闭着，奈何刚刚一眼。那些舞姬们动人的身姿，让人血脉膨胀的胸脯，颈子，还有那一条条薄纱下浑圆的大白腿，不断在他识海中晃来晃去。

    不去想？根本控制不了。

    当破了第两千一百一十二阵的时候，冷不丁的竟然又睁开眼睛看了一眼那翩翩起舞的舞姬，那一个个的诱人高耸随着她们的跳动一起一伏，严先生的一双法眼中便露出些奇特光彩来，嘿嘿地暗道:“美人如花，何等诱人。等老夫今日替夏公子赢了这徐川小儿，便让你们好好伺候一番吧。”

    他这念头一起，又是轻敌，又是分心，一朵莲花阵法漂浮上来，严先生神识沉浸其中，竟然一时间没有看出门道来。

    “这阵法…不应该是两千六百多阵才出的阵法？我得破了，当着岐王帝的面，岂能止步于此。”严先生暗道一声不妙。

    立刻细心参悟，寻找阵法破绽，阵眼所在，可惜，他一分心，一大意，再一惊，情绪不知不觉间的变化，再加上现在是什么场合，夏元会宴，当着岐王帝，当着众多大人物，就好比第一次上考场的考生一样，竟然紧张了起来！

    种种情绪。瞬间爆发。

    阵法的难度陡升，是他运气不好，不过按照他平时的水平也能破，可惜，此刻的他远没有平时的状态。

    十滴水，三分钟刚过。严先生还没找出阵眼，只能拼了。这类型的阵法，他猜测阵眼会在三处之一，蒙对了就破了，蒙不对就败了。

    只能蒙了！

    严老先生神识一动，引导冲向阵法一处。

    轰，

    刚刚触碰，严老先生便神识一震，脸色都发白，睁开眼眸，他已经落到了地面，莲台上光芒散去，只有一串“贰仟壹百壹拾贰”的数字。

    两千一百一十二？

    严先生的脸色变了。这…丢人丢大发了。

    夏津也蹭的起身，他这边的动静众人都看到了，也看到了那严先生从莲台上落下。

    “完了？”

    “两千一百一十二阵？”

    “不对吧，这不符合严先生平时的水准啊。”

    诸多军卫统领议论。那些世子公子也瞪眼看着严先生。

    徐川现在破阵是两千零八十，就差三十多阵，很容易就追上，这…搞什么乌龙呢？

    “严春，怎么回事？你不是吹嘘能在九星莲台上破阵两千六百阵吗？怎么才两千一百阵就败下来了？”夏津走到严春身边呵斥道。怒极之下连“先生”都不称呼了。

    严春心中惶恐，连忙躬身道：“公子息怒，实在是刚刚一道阵法难度陡增，老夫始料未及，这才……”

    他是打死都不会承认自己是分心分神，这才发挥失误的。

    夏津听到气急，眼神像是喷火一样看着这个老家伙。

    “滚一边去。”

    “是，是。”严春连忙到一旁站定，眼珠子却又身不由己的瞟了瞟还在殿前舞动的舞姬们，狠狠刮了两眼……

    邓公公看在眼里，微微一笑，颇有几分笑看搬起石头砸自己脚的味道。

    夏津则一脸阴沉看着坐在那里，丝毫没有察觉严春已经失败，依旧沉浸在破阵中的徐川。

    “两千一百阵，这三十阵，还有什么希望…”他袖中的手掌紧握。

    他是真的不甘心，不甘心给徐川五百块灵石，但是三十阵而已，以徐川此刻的破阵速度，能拦住吗？除非难度陡增？

    原先严春在，众人知道这比高低还有一段距离呢，现在不一样了，现在严春已经在两千一百一十二的位置卡住了，徐川只要超过这个数字，那便赢了。

    一道道目光都汇聚在坐在莲台中央，专心破阵的徐川身上，看着他身边浮现又破碎的一朵朵莲花，也看着其身下莲台上的数字不断变化。

    两千零九十…两千一，两千一百一十三…

    徐川没有丝毫停顿，迅速就超过了这个数字。

    严春额头冒汗，抬头看到夏津看过来的眼神，陡然一个激灵。

    夏津此刻杀这严春的心都有了，这个废物，让他白白输了五百块灵石！

    “还在破阵？”

    “这徐川封闭了六识，根本不知道严春已经输了。”

    “陛下，可要将徐知府唤醒？”邓公公询问道。

    他倒是不知道九星莲台，阵法的一些隐秘。只当徐川已经赢了。

    岐王帝则摆手：“不必，我们便看看这位徐知府能破多少阵。”

    他都这般说了，自然无人去打扰徐川破阵。

    夏津的脸色难看，只是坐在案后喝酒，一众世子公子也颇为不爽。

    “破阵？哼。今日给你五百块灵石，他日我让你百倍奉还。”夏津暗道。

    徐川依旧在破阵。

    无争公子也很好奇，想看看徐川能破多少阵。

    雁王握着酒杯，目光同样看着。

    渐渐地…

    两千一百五十，两千二百七十，两千三百九十，两千七…

    随着徐川破阵数量越多，夏元会宴上的众多身影连看那些舞姬的兴趣都没了，而是都看向了那一道身影。

    不知何时，舞姬们的舞蹈都自发的停了，因为她们都注意到岐王帝，雁王，夏津等公子，所有的目光都注视着那一道坐在莲花台上的身影。这时，那莲花台上的数字已经变成了两千九百一十三，两千九百二十，两千九百三十…

    虽然破阵的速度明显慢了，可还在增加，这一刻，就是严春都屏息了，他很明白两千九百代表着什么，那是阵法意境第二层次的一个极限！是能让他仰望的高度！他最自豪的高度，也就是两千六百多而已。

    这个徐川小儿，今年才多大的这个徐川小儿，竟然破阵破到两千九百局了？

    “嗯？”

    夏津看着看着，脸色变得煞白起来。他突然有一种不好的预感。

    这种预感…是一种猎物即将要脱离他掌控的无力感。

    如果说先前徐川不管如何表现，那都是属于他可掌控范围中，就像一条池塘里蹦跶的一条鱼，不管它再怎么蹦跶，都是一条鱼而已。

    而现在…这条鱼蹦跶的太厉害，就像鱼跃龙门，它要跳出他的掌控范围了，虽然夏津不知道那是什么…不过…很危险！

    和这九星莲台破阵数有关！

    “停，停…停下…给我停下！”夏津心里咆哮着。

    可惜，他内心的咆哮丝毫不影响徐川，当徐川身下的莲台数字超过两千九百的那一刻…

    雁王的身子坐直了。岐王帝的表情凝重了，甚至呼吸都粗重了许多，无争公子手中的酒杯早就放下，他的手里紧紧握着腰间的短刀。

    他只有在紧张期待时，才会这么握紧这柄刀。

    因为他想到了自己进入大夏先天榜第一选择军卫时，和贤王老爹的一番谈话。

    “大夏最强大的军卫，最超然的军卫，若是谁能进那个军卫，直辖皇祖，连代天秉事的帝王也不需要理会的，且修行资源无比丰厚。”

    “那是什么军卫，孩儿要怎么才能进去？”

    “怎么才能进去…先天，传说意境第五层，或者…破尽九星莲台三千阵！”

    那军卫……

    大夏独一无二，无比超然，凌驾所有军卫的军卫！

    他很想进去，很想很想！

    龙腾卫蒙统领说，夏皇已经数千年没有再诏修真者入军卫，那一只超然的军卫，一旦进去，地位之高，近乎夏皇亲卫！

    无争公子努力这么多年，先天榜第一，都没达到那军卫的门槛…

    两千九百七十，两千九百七十三…

    徐川莲台下的数字不断变化，楼阁中，本来静静看热闹的妙音公主站了起来。

    “不会吧…”

    她唇角轻启。

    吟星刚刚所有心思都在徐川身上，此刻听到公主声音，这才回神，回头看到妙音公主的表情，再看向下方上到岐王帝，下到军卫统领，他们所有人，所有的目光，这一刻都集中在那一道专心破阵的身影身上。

    发生什么事了？

    吟星和身边的几个侍女们都想问这个问题，可妙音公主的神色太迥异，让他们实在不敢问出来。

    两千九百九十一阵！

    徐川的神识沉浸在面前的莲花阵法中。面前的一道阵法，已经近乎超出了他的认知，这是一道困阵，困住一切，他的神识在这阵法面前，就像是一头困兽，面前一片迷雾，一片荒芜。这就是阵！

    “好厉害的阵法。”

    徐川都有些难以置信，他已经忘了自己是在破第几阵了，封闭六识，完全凭借自己的悟性，对阵法的感悟，一路破除，他会因为找到破阵之法，找到阵眼而开心雀跃，之后那无尽的成就感，更是充满乐趣。

    可是这一刻，徐川感觉到了极限，这一阵，就像是一个模糊的屏障，在这阵法面前他就像是对着玻璃乱撞的苍蝇，根本看不到任何破绽和出路。

    “结束了。”

    徐川没有气馁，有的只是佩服。

    “不知道那严老头破了多少阵，如果超长发挥我还真不一定是对手。”徐川暗道，严春说其最高记录是两千六百多阵。现在他大概在两千九？

    “嗡。”

    徐川的脑海中突然弹出了一个选项。

    “一，消耗100气运，快速破除十阵。气运+50。”

    “二，放弃。气运-2000。”

    “不会吧，那老头破阵破了这么多？果然有两把刷子。”徐川还道是严春比自己还多破几道，当即选一。

    消耗100点气运。

    哗。

    徐川的神识突然看到了，看到了这阵法中多了一个光点，那是阵眼所在！

    “氪金真方便。”徐川轻叹一声，却有些索然无味。

    ……

    外界。

    “两千九百九十一…停下了？”

    “停了？”

    岐王帝，雁王，无争公子，夏津等一个个都屏息看着。

    停了？

    夏津差点激动的跳起来。

    突然…

    两千九百九十二，两千九百九十三，两千九百九十四…两千九百九十九，三千！

    九星莲台上一连串的数字跳动，莲花飘散。

    哗！

    当数字变成三千的刹那，

    徐川所在的莲台忽然释放出迷蒙的绚烂光彩，就仿佛一朵美丽的莲花绽放，瑞彩飘荡，直接笼罩徐川，而后形成了一道光柱冲天而起，那绚烂光柱上面有无数莲花符文流窜，单单隐隐散发的威能便让在场所有的强者为之心颤。

    这一刻，谁都知道，有大事发生了！

