    “期望越高，失望就会越大！”

    “你作为一国之君，难道连这点道理都不懂？”

    萧岭声音缓缓传来。

    陆离闻言一惊，不知道自己哪里露出了破绽。

    见到陆离紧张的模样，萧岭笑笑道：“别紧张，我知道你很奇怪么？”

    陆离一想的确如此，萧岭虽然表面上看起来与仙人相差甚远，但萧岭却是真正的“仙人”！

    仙人知道他是谁，又有什么好值得惊讶的？

    这样一想，陆离又为自己以貌取人先入为主的想法感到羞愧。

    传说中仙人千变万化，说不定这只是仙人其中一个形象罢了。

    摆正自己心态后，陆离恭敬朝着萧岭行了一礼沉声道：“大御王朝陆离拜见前辈。”

    萧岭无所谓的朝他摆摆手：“不用叫我前辈，我叫萧岭。”

    抬手招了一条凳子飞到陆离身后，萧岭道：“是不是看见我的模样很是失望？”

    陆离老实的点点头，这个问题上他觉得没有必要撒谎。

    “那你觉得我是什么人？”

    萧岭一席话让陆离疑惑不已，试探着回道：“前辈乃仙人？”

    萧岭呵笑一声：“我这样子哪里像仙人了？”

    “要知道仙人可是上天入地，移山倒海无所不能的存在。”

    “你觉得我有这些本事没有？”

    陆离迟疑的摇摇头，又飞快的点点头。

    此时的他就像一个好学的孩子，完全没有他在皇宫中作为一国之君时肃穆威严的模样。

    萧岭摇摇头，继续说道：“你可知我为何会突然出现？”

    “要知道大御几百年没有出现过像我这样的人，往上追溯三千年也没有。”

    “有的也只是民间各种神鬼怪异传闻而已，且基本上都是以讹传讹。”

    “大家都是普通人，学习武功突破境界最高也就达到大宗师，大宗师似乎就是他们的终点。”

    “你觉得是不是这样？”

    陆离脑子一片混乱，好似抓住点什么，但又说不出来。

    萧岭的话还在继续：“如果真是这样，那遍布大御的神鬼传说是哪里来的？”

    “总不至于是凭空想象而来！”

    没有根基，何来想象？

    陆离眼睛突然一亮，他似乎明白点什么。

    “前辈是说，在不知年月以前我们这里也有仙？”

    萧岭微微点头说道：“有的，但他们都不是仙！”

    “他们和我一样都是长生路上的一个修道者罢了，同样都会经历我们普通人会经历的事。”

    “而且修道路上满是荆棘，财侣法地每一种都是一道坎。”

    “其中还有杀戮，争夺，尔虞我诈，比你想象中残忍百倍。”

    “绝大多数修道者都死在长生的路上，可以说这条路上埋着无数皑皑白骨。”

    “求道？”

    “呵！”

    看到萧岭嗤之以鼻的模样，陆离疑惑不已：“既然前辈觉得不好，又为何要求道？”

    闻言萧岭重重叹息一声：“你想不想死？”

    陆离脸色一变，心跳加速，但还是强忍恐惧说道：“不想！”

    “呵呵，那你觉得我能活多久？”

    知道自己误解萧岭的意思，陆离轻轻舒了一口气。

    仔细打量萧岭一番，虽然很不想说，但他还是说道：“前辈寿命大概以年计算？”

    萧岭哈哈大笑：“你一个久坐宝座之上的人，都能看出我命不久矣，你说我的情况会不会更糟？”

    “所以这就是我修道的原因。”

    “我不想死！”

    “即便知道前路艰险，即便知道前路荆棘，我还是要上。”

    “可惜……”

    萧岭突然停下，让听得入迷的陆离顿感失望，双眼渴求看着萧岭。

    “可惜这片天地灵气稀少，不适合我等修炼者生存。”

    “如果想要修炼到更加高深的境界，就需要到灵气更加充足的地方。”

    陆离突然插话道：“前辈，这个我知道！”

    “大御民间虽然神鬼传闻颇多，但都是以讹传讹当不得真。”

    “不过在皇宫中，关于仙人的记载还是有的。”

    “虽然只有只言片语，但说明至少在某个时间段他们存在过。”

    “所以我在得到前辈出现在上邑城的消息后，才会马不停蹄赶过来。”

    “毕竟仙人一直都是传说。”

    萧岭闻言心中一动，他费劲口舌终于等到自己想要的消息。

    在猜到院子里的人有可能是大御掌权者之后，萧岭就在想着如何取得他的信任。

    如果有了陆离帮助，远远要比灵符斋的效果要好得多。

    他把自己的存在透露出去时，就想过这个问题，只是没想到来得这么快而已。

    现在听到陆离说皇宫内有修炼者的记载，说不定还有留下的东西，萧岭心中颇为惊喜。

    但他不能表现出来，反而云淡风轻道：“这个没有多少奇怪，那么多年总有东西留下来。”

    “只是他们都已经离开这处天地，因为这里不适合他们生存。”

    “灵气稀少，修炼资源枯竭，每晋升一层修为都难上加难。”

    “原本我也是要离开的，但自身情况不允许！”

    说道这里，萧岭话风一转问道：“陛下认为现今大御，何人能挡我？”

    陆离脸色一变眉头紧皱，一股莫名的气势从他身上而来：“前辈莫要开玩笑，大御何人能挡前辈？”

    萧岭摆摆手，示意自己只是说说而已，如果有其他意思就不会坐在这儿。

    想必陛下从我这儿回去，就会把我的身份查个底儿朝天。

    陆离没有说话，相当于默认了。

    萧岭赫然一笑：“还是我来告诉陛下吧！”

    “我本酉阳人士，前大半辈子都是普通得不能再普通的大御子民。”

    “结果在临死前，却福至心来进入一个玄之又玄的境地。”

    “后来自然也就没有死成，但陛下你也看到了，没死不代表不死。”

    “于是我踏上求仙问道的旅程，但年纪的确太大了。”

    “行路难！行路难！”

    “再加上我的寿元无多，大概也就只有几年光阴。”

    “一路走来就花去差不多半年时间，陛下认为我还有多少时间可以走下去？”

    萧岭说得云淡风轻，但陆离知道这种等死的滋味，很熬人。

    而且他知道萧岭言不尽实，哪有随随便便就能修道的？

    要是这么简单，为何几千年来都没有发现其他人成功修道？

    大御子民亿万，求道之人不在少数，甚至以前皇室也有人求道，总不可能一个都没有。

    所以萧岭一定有异于常人之处，至于是什么陆离不知道。

    但每个人都有他的秘密，这个道理陆离一直都知晓，没有什么好值得探究的。

    只听萧岭说道：“当我走到上邑时，我发现剩下的时间不够了。”

    “这点时间永远支撑不了我继续走下去，很大的几率是死在求道路上。”

    “所以我改变思路！”

    陆离脱口而出道：“所以前辈自曝身份，引起所有人的注意？”

    萧岭微微点头：“这是无奈之举！”

    “原本我应该悄无声息离开，可是身体不允许，我又不甘心就这样死去，所以才出此下策。”

    “求道难，难于上九天！”

