
　　很多人对于民族企业没有信心，都是可以理解的。

　　现在华夏的经济支柱，主要还是轻工业制造。

　　说的难听点，基本上就是代工厂。

　　做代工厂可以赚快钱，但是技术方面就不要多想了。

　　也正是因为这样，拥有技术的秋海才能在这么短的时间内崛起，在国内成为独一无二，难以撼动的存在。

　　现如今秋海要面对来自于外国大品牌的挑战，这是很艰难的一关。

　　更何况，秋海这次面对的，可不是一家外资企业，而是好几家。

　　而且他们是联合起来一起对秋海发动了进攻。

　　面对如此巨大的冲击，国内的消费者不看好秋海也算正常。

　　他们认为风光过一段时间的秋海，说不定这是最后辉煌的一段时间了。

　　众人对于秋海，不论是支持的还是反对的，在这一次事件之中，都持不看好的态度。

　　此时，除了秋海的人以及相信陈江海的人，剩下的人都不相信秋海能够在陈江海的带领之下继续创造奇迹，挺过这一关。

　　第二天一大早，陈江海就接到了很多电话。

　　冯宗贤，顾延平，陈江山，陈舒瑶等人，都亲自打电话过来了。

　　他们打电话过来的目的也很简单，就是想知道陈江海的想法。

　　同时他们也不约而同的表明了自己的态度，只要陈江海不放弃，他们会无条件的支持陈江海。

　　接到他们的电话，陈江海心里多少有点感动。

　　对于这件事，他的态度十分的明显。

　　不管外资企业怎么做，秋海绝对不会退缩，一定要与之抗争到底，打出属于华夏品牌的志气和气势来。

　　在听到陈江海的这个决定后，众人在敬佩的同时，更多的是担心。

　　秋海这次的对手，实力太过于强大了，似乎根本就不可能战胜。

　　对于秋海的未来，任何人都无法预料到是一个什么样的走势。

　　至于陈江海，对于秋海未来的发展自然是信心十足。

　　不管是什么样的对手，陈江海相信秋海都能从容应对，然后获取最后的胜利，从一个辉煌走向另外一个辉煌。

　　此时，秋海发布新产品的消息也在国内传开了。

　　对于秋海的这个举动，很多人都十分的惊讶。

　　他们想过秋海会沉默，但真的没想过，秋海会做这么一个决定。

　　这样做，等于是正面向这些外企宣战了。

　　正面硬刚外企，而且还是一口气对这么多家宣战，民族企业中恐怕没人敢这么做。

　　对于秋海的这个举动，大部分人都是不看好的。

　　要知道，秋海发布的可不是一款新产品，而是很多款。

　　而这些产品的对手，就是外企最近刚上市的新产品。

　　明眼人都能看得出来，这么多家外企同时对秋海发起进攻，绝对不是什么巧合，显然是有预谋的。

　　秋海的这个举动，表明了他就是要跟这些老牌的外企打擂台。

　　如果只是单独一款产品的话，不少人觉得秋海还有一丝机会。

　　所谓双拳难敌四手，现在一下把战线拉的这么长，关键是对手都很强大，这种情况之下，秋海的赢面并不大。

　　所有人都认为秋海的这个举动，实在是太过于狂妄了。

　　国人尚且如此认为，就更不要说那些老牌外企了。

　　他们在看到秋海在这么短的时间之内就做出反应，然后发布新产品后，一开始还有点担心。

　　等他们反应过来的时候，认为秋海这就是在虚张声势。

　　秋海的这个举动，可以说正中他们的下怀。

　　自从他们发布新产品后，便一直在关注秋海的举动。

　　他们现在最害怕的，就是怕秋海没有任何的反应。

　　那么他们发布新产品的事情，对秋海的影响就会降到最低。

　　如果秋海真的这样做的话，这些老牌外企真的拿秋海没有什么办法。

　　让他们没有想到的是，秋海竟然选择直面回应，而且态度竟然如此硬气。

　　秋海这样做，对于这些老牌外企来说，自然是最好的消息。

　　只要秋海卷入了这场战争，那么他想轻易抽身就没有那么容易了。

　　至于秋海发布的那些新产品，外资企业根本就没有放在心上。

　　在他们看来，秋海发布的那些新产品，肯定都是噱头。

　　秋海推出他们的新产品时，一直在强调他们使用了新技术。

　　外企认为，秋海就是在吹牛，在做虚假宣传。

　　新技术是这么好研发出来的吗？

　　如果真的这么好研发的话，外企这几年，也就不是被秋海压一头了。

　　还有一点，就是这个时间点太敏感了。

　　秋海要是真的有新技术的话，为什么等到现在才宣布？

　　有新技术不上市，等到对手出招了，再拿技术出来？

　　综上所述，这些老牌外企认为秋海根本就没有新技术，充其量就是在偷换概念罢了。

　　所谓的新技术，无非就是秋海在夸张宣传，糊弄消费者。

　　秋海之所以这样做，无非就是想利用华夏消费者们的民族情绪，想要借此扳回不利的局面。

　　实际上对于这一点，老牌外企从一开始就预料到了，只是没有想到秋海的反应如此激烈，手法如此激进。

　　他们巴不得现在的秋海，能够吸引到足够的注意力，而且为此出昏招。

　　现在吸引的注意力越多，以后秋海遭受的损失就会越惨重。

　　最好这件事情，能够让华夏的消费者都知道，到时候当真相大白的时候，秋海会输得更惨。

　　……

　　第二天早上，陈江海正准备出门的时候，陈立业突然把他拦了下来。

　　“江海，最近你们公司没有出什么事吧？”

　　陈立业将陈江海扯到一边，微微压低了声音小心翼翼的问道。

　　昨天晚上，陈立业已经看到了相关的新闻。

　　在这种情况下，陈立业自然十分的担心。

　　那些外企如此兴师动众，到底会不会对秋海产生什么坏的影响。

　　当然陈立业不想影响到家里人，害怕他们也跟着担心，所以才会显得这么谨慎，唯恐被他们给听到了。

　　看到陈立业这样的表情，陈江海微微一笑，对他安慰道：“爸，没什么，你不用太担心，我已经有了应对的办法，不会有什么问题的。”

　　看到儿子说的这么自信，而且还是一脸轻松，陈立业心里稍微松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百七十一章 这个时间点太敏感了免费阅读。https://www.23sk.com 