    叶家老宅，高层齐聚。

    “叶强，你先来说说吧。”叶远沉声道。

    “是。”

    叶强站起来，先将兵器店发生的事情说了一遍，然后将那些折断的兵器拿了出来，接着道：“这些兵器有我们叶家特有的标志，锻造手法也跟我们叶家的一模一样，但是我可以肯定，这绝对不是我们叶家兵器店卖出去的兵器。”

    叶成才道：“我们都知道这绝对不可能是我们叶家兵器店卖出去的，但我们拿不出证据来证明清白。”

    叶强沉默了，他已经想了很多办法，并没有从这些折断了的兵器里找出什么有利于叶家的东西。

    “叶刚，你那边又怎么了？”叶远看向一个年龄跟叶强差不多的中年人。

    叶刚起身道：“家主，公司开发的楼盘遭遇退房风波，很多人之前在我们楼盘定了房子的客户纷纷来退房，已经引起了很多人的关注，再这样下去，我担心来退房的人会越来越多。”

    “怎么回事？我们叶家开发的楼盘不是一向卖得很好的吗？”叶成铭不解的问道。

    “这个……”

    叶刚犹豫着，好似有什么话不敢说。

    “说！”叶远沉声喝道。

    叶刚嗫嗫嚅嚅的道：“是这样的，新楼盘在建的时候发生了一点意外，死了两个工人，我花钱把事情压了下去，哪知道昨天被人爆出来了，还说我们的楼盘风水有问题，这才，才……”

    “发生这样的事情，为什么不报告？”叶成铭愤怒地问道。

    叶刚道：“我想着这事已经压下去了……”

    “你，真是气死我了。”叶成铭狠狠地瞪了叶刚一眼。

    “行了，这事下来再说。”

    叶远摆摆手，又对另外几个人说道：“你们也说吧，发生什么事了？”

    另外还有三个中年人，也都掌管着叶家的一些生意，结果却都遇到了棘手的问题，对于叶家的生意都造成了不可磨灭的影响。

    “所有的事情一下子全爆出来，不对劲啊。”叶成志皱起眉头说道。

    叶成才道：“当然不对劲，因为这些都是你那好儿子搞出来的。”

    “怎么回事？”叶远怒声问道。

    叶成才道：“爸，是叶子凡那小子得罪了李家的李德轩，人家这是攒足了劲搞咱们叶家呢。”

    “到底怎么回事？”叶远朝叶成志看了过来。

    叶成志道：“我不知道，不过子凡跟李德轩那些纨绔向来没有交集，应该不会得罪他们才对。”

    叶成才道：“这件事是子铭亲眼所见。”

    “成志，这件事就交给你去处理，我不管你是让子凡去给人家磕头认错，还是其他怎么样，反正你必须得把这件事给我妥善解决了。”

    说完，叶远起身就走了，根本就不给叶成志解释的机会。

    …………

    中午十分，食堂正是高峰期，杨婧也是校花级别的人物，她这一番操作顿时就吸引了很多人，几十个人围了上来。

    “帅哥，人家跟你告白呢。”

    夏颖也不嫌事大，还故意提醒叶子凡，惹得辛文月直瞪她。

    “子凡，做我男朋友，好吗？”杨婧看见叶子凡不说话，顿时着急了。

    “答应她，答应她。”围观的人起哄。

    “小姑娘，你来晚了。”

    辛文月过来挽住叶子凡的胳膊，“他已经有女朋友了。”

    “不可能，不可能。”杨婧用力地摇着头，她刚才还分析了一下，始终觉得辛文月倒追叶子凡这事不靠谱，辛文月可是鼎鼎有名的天海第一美，怎么可能看得上叶子凡，肯定是辛文月的闺蜜开玩笑来着。

    现在看见辛文月抱住叶子凡的胳膊，她顿时有些懵了。

    “没什么是不可能的，他这么优秀的男人，之前是你瞎了眼，现在想后悔，晚了！”

    辛文月冷哼一声，拉着叶子凡就走：“子凡，人家饿了，我们去吃饭吧。”

    “好。”

    叶子凡点点头，跟着辛文月走出了人群，他没有直接拒绝杨婧，这也算是给她留了点面子。

    “这位不是校花吗？怎么告白还被人拒绝了啊？”

    “刚才那人认识吧，刚刚在全校比武上大放异彩的叶子凡，这位以前当别人是备胎，现在后悔了。”

    “这个世界上可没有后悔药吃，看见叶子凡身边那美女吧，她可比不上人家。”

    “谁说不是呢，真丢脸！”

    ……

    围观的众人传来阵阵议论，杨婧气得满脸通红，转身极速离开。

    “多谢了。”

    走到食堂门口，叶子凡放开了辛文月，“要是没有你，我还真不知道应该怎么脱身，算我欠你一个人情。”

    “帅哥，我说你……”

    夏颖都看不下去了，辛文月都做得这么明显了，眼前这男人难道是石头不成。

    “我们是朋友，用不着客气。”

    辛文月打断了夏颖的话，一边说，一边拉了夏颖一把。

    “算了，我不吃了。”

    夏颖摆摆手，转身便走，气都气饱了。

    “子凡，那我不陪你吃饭了，我先去看看她。”

    辛文月有些担心夏颖，跟叶子凡说了一声，转身追着夏颖去了。

    叶子凡摇摇头，缓步走进食堂。

    “夏颖，你等等我。”

    辛文月追上了夏颖。

    夏颖其实并没有打算走，她只是觉得自己必须得好好跟辛文月说道说道，叶子凡明显是对辛文月不来电，她也没有必要这么委屈自己。

    “夏颖，你怎么还生气了啊？”辛文月拉着夏颖的手说道。

    夏颖道：“我没生气，就是看不下去了，你堂堂天海第一美，有必要那么委屈自己吗？”

    辛文月道：“我没觉得自己委屈啊，你是不知道他有多优秀，我都觉得自己配不上他。”

    “辛文月，你确定没有跟我开玩笑？”

    夏颖伸出手来摸了摸辛文月的额头，没烧啊，怎么还说胡话。

    辛文月道：“我才没有心思跟你开玩笑，就在这两三天的时间里，他已经救了我们辛家两次了。”

    “怎么回事，快跟我说说。”夏颖十分好奇。

    辛文月道：“先找个地方坐坐吧，这大街上，也不能就在这里聊天啊。”

