    

    傅叙眉头微皱，侧了侧身子：“你先洗澡。”

    声音显然比刚才更沉了一些。

    说完他就出去了。

    温吟看了看自己，浑身湿漉漉，衣服紧紧的贴着自己娇软玲珑的曲线，又透明，几乎露了个彻底。

    忽然，她就明白了些什么。

    这不也不是坐怀不乱嘛。

    温吟挑唇，挺了挺胸脯照着镜子，笑眯眯的：“你真争气啊。”

    ……

    外边儿。

    男人径直走到了走廊，外面的一股凉风吹来，也没让他感觉舒服多少。

    反而这些凉凉的风更像是在提醒他，自己掩盖那一些深浓隐晦的情绪是真的。

    千不该万不该那一些想法不该出现在他对温吟身上。

    有些求证某些事实，就是这样摆在眼前。

    她若是再靠近，他真的保不准。

    太多次了。

    他站在外面抽了一支烟，脑子里面越想越乱。

    垂眸看了看自己。

    狠狠的捻灭手上的烟，舌尖微微舔了舔后牙槽。

    “操。”

    忍不住低声的咒骂了一声，转身进了另外一间浴室。

    温吟听着关门的声音，刚好洗完澡从里面出来。

    裹着浴巾。

    毕竟没有拿衣服。

    刚一出来，他就进浴室了。

    温吟：“……”

    她纠结了，这会儿是就裹着浴巾呢，还是换衣服呢？

    要是不换衣服的话，会不会显得太不矜持了？

    噢不…她也没衣服换啊，第一次来这个公寓呢。

    傅叙这个澡，洗得倒是很久。

    温吟在沙发上都快要等到睡着了。

    “咔哒——”很细微的开门声。

    温吟立马抬眼看过去：“洗完了？”

    “你在里面干什么？为什么洗这么久，感觉洗澡比我都还久。”

    傅叙薄唇微微抿了抿，没有回答。

    刚洗完澡出来，他的头发都还是湿漉漉的，所有头发都往后撩，一张脸更加立体精致。

    细碎的刘海似乎才是他温润外表的关键。

    刘海一撩到后面，露出额头，双眸妖冶却野性，深深的氤氲着一股琢磨不透的情绪。

    看着她在沙发上，裹着被子，于是开口问：“很冷？”

    温吟摇头：“不冷，还有些热。”

    “但我觉得我应该裹着被子，突然就这么出现在客厅里，有一些不太礼貌和雅观？”

    傅叙皱眉。

    很快就理解过来，小姑娘这个话说的是什么意思了。

    小姑娘刚刚过来，刚才的衣服打湿了。

    这一会儿肯定没衣服穿。

    那么被子里面——

    傅叙沉吟一声。

    “衣帽间里面有给你准备的衣服，你进去换。”

    温吟点头。

    “我先裹着吧，你给我按按脚。”

    傅叙看着她：“先去换衣服。”

    温吟歪头笑：“行吧。”

    她裹着被子起身，“哪一个是衣帽间？”

    “走廊过去左拐。”

    傅叙看着她背影消失。

    觉得自己今天带她过来，是一个错误的决定。

    可，如果不带过来，没有办法观察她晚上睡觉的情况。

    幸好裹着被子，没有作什么妖。

    不然太容易出事儿。

    温吟换衣服换得很快，换了一套白色的睡裙。

    松松垮垮的套在身上。

    然后坐在了沙发上。

    “好了。”温吟乖巧的坐着。

    “我穿这个是不是方便你给我按摩？”

    傅叙：“真把我当你的按摩师？”

    小姑娘歪头想了想：“如果你要这么理解的话，那也可以。”

    傅叙蹲下身子，给她按摩的力道很轻，缓缓地。

    但也没有按多久就让她休息。

    温吟眨巴眼睛看着他：“哥哥，现在不太能休息，你给我准备的衣服不全面。”

    她起身看着他，凑过去很小声的说：“里面穿的，一件儿也没有。”

    傅叙一顿，眼神深深的看着她。

    温吟抿唇，本来觉得没什么，但被他小脸有些红，阵阵生热，心跳也是越来越快。

    总觉得这种时候就应该做点什么才好。

    她干脆别开脸不看他：“毕竟那衣服是一身都打湿了，我明天去上学总不能什么也不穿吧。”

    温吟后面声音越来越小：“我现在这个样子也不能出去，所以就只能你……”

    越说就越脸红，早知道就不站起来了。

    双手小心翼翼的挡着自己。

    本来还想着再撩一撩。

    但就这么把自己给送过去，实践起来又不是那么容易。

    很难为情。

    很不好意思。

    小姑娘现在的模样看上去局促得紧。

    傅叙弯身把沙发上的毯子拿起来，别开脸披她面前。

    披完后，看着她：“现在知道害羞了？”

    温吟手抓着毯子，赤脚站在地上，小脚尴尬的蜷缩。

    她鼓了鼓腮帮子，低着头：“你知道我……”

    “我知道你。”傅叙嗓音沉敛：“但温吟，哥哥不是回回都能像今天这样，你什么事儿也没有。”

    温吟忽然抬起头，看着他。

    “那为什么你不同意？如果有那个意思的话，完全可以试一试。”

    “还想着那些事儿。”

    傅叙：“你的尺码给我，我去给你买。”

    “鞋子穿好，别光脚站地上。”

    温吟缩回沙发上，没回答。

    傅叙居高临下，深邃的眉眼看着她她也看着他。

    “……”傅叙：“温吟，我说尺码。”

    温吟缩了缩肩膀，不大好意思说。

    支支吾吾的：“要不你自己去厕所看。”

    “我看不来这些。”

    温吟抿唇：“你先出去吧，我发你手机上。”

    ……

    傅叙刚一走，温吟整个人都在沙发上打滚。

    啊啊啊啊啊啊。

    她想象的美好的夜晚，不是这个样子的！

    果然还是她太嫩了。

    手段都不太到位，一到关键时刻自己也开始犯怂。

    呼——

    温吟冷静下来，给傅叙把尺码发了过去。

    c和xs码。

    傅叙刚上车就收到了小姑娘发来的消息。

    盯着上面这个尺码。

    真是——

    小撩精。

    傅叙到店里后，直接与柜台报尺码。

    让拿两件最好的。

    柜台小姐姐红着脸给他包装好。

    毕竟这样苏感满满的男人，光是说话都很撩的，是很少见的。

    她看着傅叙，鼓足了勇气问：“请问先生还需不需要买一点其他什么？或许你们会需要。”

    傅叙提着口袋，脚步顿住，回头看她：“什么？”

    小姐姐直接拿出一盒放在了柜台上：“超薄无感。”

