    顾大将军府作为唯一一个没在京城投递行代购过物品的府邸，其实还是很显眼的。

    尤其在女眷的各种聚会上，很多人都会对代购这个新型购物方式，做一些或深或浅的交流。

    这些交流中，大家会在购物上互通有无。或者自家宴席上用了哪样新鲜且美味的食材，也会盛情推荐。

    而这种交流，切实丰富了各家府邸的采买计划。

    在这种时候, 不能发声的大将军府的汤夫人，看起来就非常另类了。

    汤夫人别着一股劲，就是不去投递行代购。她想用实际行动证明，不通过那个小崽子的投递行，大将军府一样能买来丰富的食材和物资。

    而她能想到的手段非常有限，只能派人去异地购物。

    汤夫人也算行动早，十一月中旬便派出一个管事和两个随从外出，紧赶慢赶才在年前回来。

    虽然派出的是得力管事，但他们买回来的东西却很有限，品质也并不怎么好。

    汤夫人很不服气，想她堂堂大将军府，京城超一品的存在，屈指可数的权贵之一。

    花费食宿盘缠和那么多时间采买的物品，不但品种少，还低了别家府邸不止一个档次。

    为了这个事，汤夫人气的牙都快咬碎了。

    过年时，各家府邸互有宴请。

    她去别家府上，宴席就是各种菜肴丰富，家中物品和陈设这种新颖亮眼、各种琳琅满目。

    还有女孩子们的首饰，各种精致美丽。

    尤其漆器饰品，每个女孩子的饰品都不相同，堪称争奇斗艳。

    而她家倩儿, 则是所有女孩子里，唯一一个没有漆器首饰，无法和大家讨论制作漆器饰品心得的人。

    只是正月这段时间走了几家府邸, 女儿顾倩已经开始抵触出去做客了。

    而轮到大将军府自家设宴，原本汤夫人准备的很尽心，场面也很奢华。但就是比不上别家在奢华的基础上还能那么丰富多彩。

    同时，大将军府和其他府邸的这种明显区别，也招来人们的异样眼神和事后的议论。

    因为这件事，汤夫人好长一段时间都觉得胸闷、憋的慌。

    最后还是顾林看不过眼，有一天问她：“如果投递行是一家和咱们府上毫不相干的人开办的，你会限制采买管事上门吗？”

    汤夫人语气很不好：“当然不会！”

    这还用说吗？她之所以会被京城各家权贵比下去，不就是因为诚运投递是那个小崽子的产业、大将军府不能上门吗？

    顾林语气淡淡的说道：“你不是一直希望顾天成和大将军府没关系吗？既然如此，在不相干的店铺买些东西而已，你究竟在纠结什么？”

    谷祑

    汤夫人被顾林问得愣在当场。

    顾林原本不愿管家里的这些琐碎事物，可他时不时的就会被人偷偷议论，实在是忍不住了。

    看到汤夫人还是一副懵懂样子，他继续说道：“若你一开始就能像其他府邸一样，把诚运投递当做不相干的买卖字号，咱们府上便没有今日的烦恼。不但没烦恼，反而会显得坦荡，别家也就没什么议论的话题了。”

    于是，就有了大将军府光顾诚运投递这档子事儿。

    大将军府本就距离京城投递分号近一些，庞管事正好乐得避开曾经和夫人对峙过的袁冬初。

    庞管事明白自己的身份。

    他是大将军府的下人，而诚运的顾天成，却实实在在是大将军的儿子。所以庞管事在投递行，才那样尴尬，并提着小心。

    他生怕投递行的人听说大将军府委托代购，会把他直接赶出去。

    说实话，投递行就是真把他赶走，他好像也奈何不了人家。

    之前便有例子，他家主母汤夫人厉不厉害？

    面对诚运那个叫袁冬初的女子，夫人不就落了下风，最后铩羽而归吗？

    让庞管事欣慰的是，那个叫周山的掌柜人很不错。所以他的差事办得顺利，并未出什么岔子。

    城北投递行的厅堂，当时也是有客人的。庞管事自报家门，旁边台席办理业务的客人很自然就听到了。

    而且投递行二掌柜能认的庞瑞，难保别的人就不知道他是谁。

    之前汤夫人作死，在大街上弄了那么一场。在那之后，诚运顾天成和大将军府的关系便被人们津津乐道。

    这时，大将军府的管事，居然也去光顾投递行的生意了。

    这个消息很快传开，并引起了很多人的注意。

    廖相爷坐在自己的书房里，悠闲的端着一盏茶，听次子廖清远聊八卦：

    “……掌柜周山对二掌柜说，光顾投递行的都是贵客，小心伺候着便是。”

    廖相爷放下手中茶盏，笑着说道：“顾天成手下的人，都很得力啊。随便一个分号掌柜，面对大将军府，也能如此精准的把握分寸。”

    廖清远问道：“这个周山的意思，应该和袁冬初一样，并不打算和大将军府攀扯任何关系吧？”

    “就是这个意思了。嗯，这个周山很不错。”廖相爷面上牵起一抹意味深长的微笑。

    皇宫里，日理万机的皇帝听完贴身太监的禀报，笑着说道：“诚运那顾天成，这是铁了心，不打算认顾林这个父亲了。”

    太监躬身：“万岁爷说的是。”

    “可惜这小子好像也是铁了心不打算进京。否则，朕也能瞧瞧，他和大将军到底长得有多像。”皇帝颇为遗憾的说着闲话，一边拿起通州送上来的折子。

