    “所有人，全力突围！”

    青龙道人低吼，浑身陡然迸发出一股恐怖无比的气息波动。

    “嗤啦！”

    于此同时，青龙剑电闪而出，裹挟可怕的威势，刹那间绽放出炽盛的锋芒。

    “噗！”

    一个照面，那朝着众人围杀上来的一尊仙台境的强者，竟然便是当场闷哼一声，胸口喷射出大股鲜血，眼中露出一丝不可思议之色，以及深深的不甘，横尸长空！

    那青龙剑自其身体洞穿而出，势如闪电，斩向后方大燕王！

    “什么？！”

    “王上小心！”

    大燕王身边的大燕古国的强者，纷纷面色大变，惊呼出声。

    所有人都没有想到，青龙道人的实力，竟然如此恐怖！

    不出手则矣，一出手惊人！

    一尊仙台境后期的强者，竟然一个照面，就被他斩杀当场！

    这是何等强势的手段。

    “哼！”

    九黎古国的强者也出手了，离鸿剑圣与青龙道人显然有恩怨，当初便曾与青龙道人针锋相对，眼神之中内藏杀机。

    此刻离鸿剑圣毫不犹豫出手，一道炽盛的白光绽放，犹如电弧一般，扫向青龙剑。

    “当！”

    然而，青龙剑威势无匹，一往无前，威力大大超出了离鸿剑圣的想象！

    两剑碰撞的瞬间，离鸿剑圣顿时色变，眼中流露出一丝骇然之色，手中的长剑宛若劈在一颗极速飞驰的大星之上。

    那强大的力道，震得他手腕发麻，同时他的斩击，竟然丝毫没能撼动青龙剑的斩击轨迹！

    他当即惊悚，浑身的汗毛一瞬间全都炸立起来，心中涌起一股强烈的危机感，反应迅速的一扭身形。

    “噗！”

    青龙剑划破其左臂，鲜血将其斩断，露出森森白骨，血流不止。

    离鸿剑圣翻倒在地，迅速起身，一脸骇然的看着青龙剑圣：“十年未见，你竟然迈出了那一步？！”

    “不，不对，还差了一些！若你真的迈出哪一步，这一剑，我已经死了！”

    随后，离鸿剑圣自问自答，否定了自己的猜测。

    “半步剑修！”

    四方其余强者纷纷瞳孔一缩。

    “保护王上！”

    于尉与魏崇二人凝眸大叱，两尊仙台境巅峰的强者，纷纷护佑在大燕王身前。

    半步剑修！

    剑道修士，即为剑修！

    如秦长生这般，修炼剑道，则是称之为剑客，或者剑道武者！

    半步剑修，便是半只脚踏入了修士领域的剑道修士！

    这一刻。

    在场所有人都惊骇不已。

    所有人都没有想到，青龙道人，竟然已经半只脚迈入了剑道修士领域！

    慑于对修士的敬畏，在场强者对青龙道人，顿时大为忌惮。

    “嗤啦！”

    青龙剑呼啸，杀气腾腾，无视于尉与魏崇的保护，笔直斩向大燕王。

    于此同时。

    “快杀了他们！”

    那些朝着青龙道人等人围杀上来的诸多强者，纷纷大吼，趁着青龙道人御剑斩向大燕王，近身空虚，镇杀而来。

    “轰！”

    南宫无敌展现极地暴熊武魂，大吼一声，一拳轰出，虚空震荡起来，粗暴无比的震溃各方斩来的神通。

    他被誉为武圣，同境界下，实力绝对恐怖无比。

    “镪！”

    青龙剑威势无匹，竟然强势击退于尉与魏崇两尊仙台境巅峰强者联手。

    “王上小心！”

    在场众人纷纷面色大变。

    然而大燕王不慌不忙，神情自若，一道模糊的身影突兀的出现在大燕王身前，化作一个白发老叟，并剑震荡，竟然击退青龙。

    “久闻天元古国青龙剑圣之名，千年前，以剑问道，名动十国，成就剑圣之名，最终却沉寂下来，不曾想如今竟然迈出半步剑修之道。”

    “不过，半步剑修，终究只是半步！”

    白发老叟目光矍铄，手中之剑，古朴不凡，灵光璀璨。

    秦长生心中凛然，神识扫荡之下，竟然从那口剑上，感受到了特殊的纹理交织。

    “法宝！”

    秦长生心中顿时震撼，对方手中之剑，竟然是一件法宝！

    乃是修士的兵器！

    难怪对方明明底蕴不如青龙道人深厚，未曾迈出那半步，却能挡下青龙道人这一剑。

    原来是借助了法剑之威！

    那法剑，对方虽然无法如修士一般驾驭，无法发挥出其真正威力，但是对于对方的实力依旧有不小的加持，超越了神兵利器的范畴。

    如这种修士法宝，秦长生身上也有一件，便是那血魔老祖储物戒指中的法宝，一枚青木宝印。

    甚至，那青木宝印，给秦长生的感觉，比对方手中这枚法剑品质或许还要更高。

    因为当初，他只是观看那青木宝印上面的凶兽纹络，便险些遭受反噬，无法承受。

    而此刻，他以神识仔细打量与观察这法剑，却是没有丝毫不适之感。

    不过，青木宝印虽然品级可能高于对方，但是却是需要修士，才能驾驭，掌控。

    不似法剑这种兵器类法宝，可以作为寻常兵器挥动指示。

    青龙道人显然也察觉到对方手中古剑的不凡，不由得目光微凝。

    “呼啦！”

    他发丝飞扬，青龙倒卷，呼啸之间，凌厉之气，慑人心魄。

    “长生，看好了，为师现在，便传你御剑术最终奥义！”

    青龙道人眸光炽盛。

    “呼啦！”

    一股股恐怖的灵机风暴，陡然之间从四面八方，席卷而来。

    狂风呼啸，崩云碎空。

    一股股可怕的剑气，冲体而出。

    那围杀上来的几个仙台境初中期的强者，纷纷面色大变，被青龙道人身上迸发出来的可怕气势，强行逼退。

    “万剑齐鸣，剑来！”

    青龙道人大叱。

    “锵锵锵！”

    “啊！我的剑！”

    大燕古都，山水居附近，无数剑道武者惊呼，手中的长剑纷纷出鞘，竟然全都飞向青龙道人，汇聚于他周身，随他气机流转，环绕而行，汇聚成浩瀚剑河。

    “长生，你记住了，御剑术，除了以精神力掌控真气御剑，其更进一步，当以气御剑，可万剑争鸣！”

    他大吼一声，白发飞扬，道袍猎猎，万剑如潮，震慑八方。

    “杀！”

    随着他一声大吼，气机迸发之间，身边万剑，立即铺天盖地，斩向四方强者！

    密密麻麻的长剑飞驰，锋锐无匹。

    “什么？！”

    “他竟然将御剑术，推演到了这等境界！”

    “小心！”

    九国强者纷纷惊呼。

    就连那手持法剑的白发老叟，也神情变换，大吼一声，激发武魂，持剑护持在大燕王身前。

    “锵锵锵！”

    他极速挥剑，手中法剑刹那之间斩出数十道剑光，拦截斩杀过来的漫天长剑。

