    下午时分。

    萧家庄园，家主萧远航的书房内。

    自钱家老宅返回后，萧剑便将钱家众人商议的事情告知父亲萧远航，并恳求萧远航一同发力，一举灭了赵家。

    “钱家竟真的请到宗师了？还有三位内劲巅峰的武道修士？”

    萧远航在书房内来回踱步，面色凝重，一双深邃的眸子中不时闪过智慧的光芒。

    “千真万确，当时小珍也在。”

    萧剑点头道。

    “一名宗师，三名内劲巅峰的武道修士，再加上钱家的底蕴和实力，倒也不是抗衡不了赵家！”

    萧远航驻足，似乎在考虑什么。

    “父亲，如果再算上我们萧家，那胜算无疑可以增加三成！机会难得啊！”

    萧剑苦口婆心。

    赵家如今势大，又没了天机阁的约束，几乎已经成了公认的忘川市第一武道世家了。

    赵家当代家主赵世雄又是个精明的商人，一切以利益为主，但凡能壮大赵家，他都无所不用其极，全然不讲江湖道义。

    此前就有两个日落西山的武道小家族因为与赵家不对付，直接被赵家一夜灭门，两个家族，近百余口人，上到七八十岁的老者，下到三五岁的孩童，无一例外，全部殒命。

    赵家的狠辣程度，令人发指，但也因此震慑住了忘川市所有的武道势力，众人敢怒而不敢言，只因他赵家老一辈有个宗师赵龙渊。

    “你先出去吧，让我好好想想！”

    萧远航一挥衣袖，示意儿子萧剑暂且退下。

    萧剑还想再说些什么，却见父亲已经回到书桌旁，开始闭眼深思。

    他不想打扰，于是躬身退出书房，顺带将书房的门轻轻带上。

    半小时后，萧远航睁开眸子，眼底目光坚决，半小时的时间考虑，他显然已经做出了决定。

    当下，他拿出手机，拨通了一个近两日频繁联系的手机号码。

    ……

    日落西山，残阳如血。

    钱家老宅内，郭威、宋晓华、谭志超等人已经整装待发。

    家主钱泠书命人端来烈酒，众人举杯，一饮而尽，旋即将酒杯猛地摔碎。

    “诸位，此行不成功便成仁，出发！”

    钱泠书一声大吼，带着郭威、宋晓华、谭志超，以及二十余名内劲武者，五十名配备武器的明劲武者发出了。

    钱薇羽也想跟去，却被父亲钱泠书呵斥了一顿，让其留在家中陪着母亲。

    “父亲，郭伯伯、宋姨、谭叔叔，你们可一定要安然无恙地回来啊！”

    看着浩浩荡荡的队伍，钱薇羽心中暗暗祈祷。

    与此同时，临湖壹号别墅。

    林佑凡靠在沙发上看着怜雪妹妹出演的一部仙侠电视剧。

    剧中，苏怜雪饰演女一号凌妃雪，因为天赋太差，在宗门之中一直不受待见，一直到后来无意中被反派算计，进了宗门禁地，机缘巧合之下，被魔物附身，自此开始逆袭。

    “想不到怜雪妹妹穿白色古装的时候，气纯如雪，穿大红色袍子时，却霸气得像个女帝，啧啧，怜雪妹妹这气质，当真是绝了啊！”

    林佑凡看着正起劲。

    一旁的沈诗琪剥了个橘子，送到了他的嘴边。

    “林佑凡，时间差不多了，你该出发去赵家了。”

    沈诗琪淡然一笑道。

    “嗯？这么快？麻烦帮我暂停一下！”

    林佑凡皱了皱眉，他以前几乎不看电视剧，但自打苏怜雪开始拍电影，拍电视剧以后，他几乎有时间就会追剧。

    “嗯！我一会儿去超市买些海鲜食材回来，做好晚饭，等你回来。”

    沈诗琪微微点头。

    这一刹那，林佑凡有种感觉，他感觉沈诗琪就好像是他的妻子一般，两人相处得非常自然，非常的温馨。

    甩了甩头，林佑凡将这个荒唐的掐灭。

    他可是有七个妹妹的男人，怎么可以还在外边沾花惹草，吃着碗里的望着锅里的呢？

    “把你车借我用一下。”

    林佑凡起身，找沈诗琪要了车钥匙，不慌不忙地出了门。

    那感觉，就如同出门溜达一般，全然没有即将大战时的严肃与凝重。

    “嗡——嗡——”

    上了车，林佑凡一脚油门踩下，车子瞬间爆发出一阵引擎的轰鸣声，几个呼吸的功夫，便消失在了小路的尽头。

    待林佑凡离开后，沈诗琪拿出手机给父亲沈三千打了个电话。

    “喂，林佑凡已经出发了。”

    “很好！这几天委屈你了。”

    “应该的。”

    ……

    黑夜犹如一张黑色的幕布，缓缓将整片天空挡住。

    天地间，昏暗一片，尤其是离开城区后，除了斑驳的路灯外，几乎没有一丝光亮。

    郊外高速。

    六辆价格几十万的SUV以及八辆面包车正往赵家豪宅驶去。

    赵家上一辈重武轻商，而到了赵世雄这一代，却是重商轻武，这也让赵家近几十年来在商界小有名气。

    而赵家的豪宅就位于郊外的一处寸土寸金的别墅区。

    此时，赵家别墅里灯火通明，赵家家主赵世雄正与几个老友在家中品酒畅谈。

    赵家兄妹在院外吹着凉风，品着香茗，在他们兄妹面前的，是一名光头纹身壮汉。

    壮汉身高一米八几，身材魁梧壮实，周身充斥着一股爆炸性的力量气息，显然不是普通人，而是一名实力不俗的武道修士。

    然而，此时的光头纹身壮汉却是微低着头，犹如做错事的孩子一般，正在被赵惊川训斥。

    “废物，让你找个人都找不到！”

    赵惊川微微拧眉，眼底满是恼怒。

    此前他曾派遣光头纹身壮汉去抓钱薇羽回来，结果被一个叫林佑凡的小子坏了事，还扬言要约战他赵家老爷子赵龙渊。

    他一直没将这件事告知老爷子，是觉得区区一个毛头小子而已，他多带点人手过去将其灭了就成，不需要惊动老爷子。

    结果光头纹身壮汉找了两天都没找到那叫林佑凡的小子。

    “少爷，我尽力了，但那个叫林佑凡的小子好像人间蒸发了一样，我查遍了忘川市所有的酒店、旅店等地方，都没有查到他的消息。”

    光头纹身壮汉低着头，一脸憋屈。

    “啪——”

    见光头纹身壮汉还敢顶罪，赵惊川起身，一巴掌抽在了他的脸上。

    光头纹身壮汉挨了一巴掌，头埋得更低了，但眼底却是闪过一丝杀意，但很快，他如想到了什么一般，强忍了下来。

