    它心中暗道：“这下，这个该死的人类躲不掉了吧？”

    却没想到，陈枫在这石刺狭窄的空间之中，进退自如。

    陈枫哈哈一笑，说道：“好啊，我已经懒得再跟你玩下去了！”

    他忽然身影一闪，直接来到巨蛮熊身后。

    他刚才看似是在躲避戏耍巨蛮熊，实则不然，他在观察巨蛮熊的弱点。

    终于让他发现，巨蛮熊右臂腋窝之下有一点，没有鳞甲覆盖。

    陈枫一跃而起，紫月刀狠狠刺出，直没至柄。

    陈枫迅疾无比，刺出十刀，瞬间将那里刺了个稀巴烂！

    然后，一拳轰击而出，接连五拳，十二成威力的雷动九霄，轰在其上。

    只见电光四射，雷光爆闪，轰鸣之声响起。

    然后，巨蛮熊发出一声凄惨的大喊，整个右臂竟然被直接斩断。

    身体之上，更是出现了一个巨大的血洞。

    它发出凄厉的喊叫，疯狂的向来路逃去，就要逃跑。

    陈枫冷声一笑：“跑得掉吗？”

    惊鸿步发动，如同一条游龙一般，迅速追击到它的身后。

    然后，向着他的伤口又是疯狂轰击。

    终于，后土蛮熊一声惨叫，倒在地上，抽搐了几下，便再也不动弹了！

    陈枫继续吸血，巨蛮熊体型硕大，超过一般的二级灵兽好几倍，而且身躯健硕，体内精血总量，也是其他同等级灵兽的数倍。

    随着鲜血之力涌入，陈风忽然就感觉，一股汹涌澎湃，涌上心头。

    他的心，不由得一阵悸动。

    然后下一刻，庞大至极的罡气席卷了第十一重楼的最后一个窍穴，轰然冲入神门境第十二重楼，冲入了第十二条经脉之中。

    在这庞大的罡气作用下，第十二条经脉，水到渠成，直接就被冲开！

    陈枫，直接突破进入了神门境第十二重楼！

    距离天河境，仅有一步之遥！

    而陈枫进入第十二重楼之后，他感觉自己完全不一样了。

    气息变得庞大至极，而且这股气息，时有时无，若虚若幻，若隐若失，变得非常古怪。

    陈枫感觉，自己强大到了极点。

    似乎举手投足之间，都有莫大的威力。

    忽然，他体内的血红色罡气，向着丹田涌去，在丹田之中喷薄而发。

    他的丹田之中，如同下了一片血雨。

    当血雨落尽，则是在丹田之中形成了一个圆球。

    这个圆球，全部都是由红色薄雾组成的。

    但此时，这个圆球上面，却少了一大块。

    陈枫若有所悟，如果自己神门境第十二重楼圆满了，这个圆球就会被补上！

    很快，陈枫就从修炼状态之中退出。

    他轻轻吁了口气：“神门境第十二重楼了。”

    在他旁边，暗老也悄然出现：“下一阶段就是天河境了。”

    “这一重楼，对你来说重要无比。”

    陈枫点点头，他明白，这一重楼比前面十一重楼加起来都要重要的多。

    陈枫取出巨蛮熊那枚土黄色内丹和熊胆，又将它身体表面的四大块如同城墙一般的板甲卸了下来。

    这种板甲，坚硬无比，陈枫一拳轰在其上，甚至连裂缝都打不出来一条！

    第二天，到了吞服惊雷丹的日子。

    但是，天空万里无云，根本无处可吸收雷电。

    陈枫一声苦笑，又在这里深深的看了一眼，然后毅然转身离去。

    方向，正是灵药镇！

    陈枫先到了药香岭。

    这里人去楼空。一个人都没有。

    而后，陈枫则是向灵药镇方向前去。

    很快，就来到了灵药镇外围。

    陈枫走到密林之中，忽然听见，外面传来一阵人喊马嘶，喧闹之声。

    陈枫立刻止住步子，向外看去。

    密林之外，是一条河流，在河流边上，一队人马正在前行。

    大约有十六七人，这些人都是骑乘着妖兽，他们身上穿着猎杀团的衣服。

    衣服之上，图案赫然是一头猛虎。

    陈枫目光一缩：这是猛虎猎杀团的人。

    他嘴角露出一抹冷笑：“林东，血债，现在到了应该血偿的时候了！”

    “你当初既然敢那般对我，就应该料想到今天的后果，报仇，从今天开始！”

    “放心，我不会第一时间杀你，我要先杀掉你的手下，毁掉你的根基，让你痛苦无比，然后再杀了你！”

    陈枫从树丛之中缓缓走了出来，直接挡在车队前面。

    最前面的猛虎猎杀团成员，看起来像是个领头的，他看到陈枫之后，立刻不耐烦地喝道：

    “哪儿来的小兔崽子，竟然敢挡住你大爷的路？赶紧滚，要不然直接杀了你！”

    他并不认识陈枫。

    陈枫缓缓抬起头，看着他，微笑说道：“哦，你确定你要杀了我是吗？”

    那猛虎猎杀团成员满脸不屑：“小兔崽子，你还敢挑衅我，简直就是找死！”

    “你信不信我一伸手就能毁了你，让你死无葬身之地！”

    而此时，在他身后，有人已经认出陈枫来了，口中发出惊呼之声。

    “冯晨，这是冯晨！”

    一听这两个字，整个队伍顿时大乱，所有人脸上都是露出惊慌之色，纷纷抽出武器指向陈枫。

    而他们的身体，却在不断向后退，眼中是掩不住的惊惧！

    而领头的那个人，脸上却并未惊慌，而是用贪婪的目光看着陈枫，冷笑道：

    “小兔崽子，你就是冯晨，就是团长通缉的冯晨？”

    他摇了摇头，满脸不屑的说道：“这么一个小兔崽子，有什么通缉的价值？”△≧△≧，

    “团长这一次，也实在是有些小题大做。”

    然后又回头看向他身后众人，冷冷说道：“你们这帮废物，像什么样子？被一个小兔崽子给吓成这样，丢不丢咱们猛虎猎杀团的人？”

    其中一名团员战战兢兢说道：“副副团长大人，冯晨实力非常强大！”

    “呸，还强大？再强大能有我强大吗？”

    “我可是猛虎猎杀团三大副团长之一！乃是堂堂神门境第十一重楼高手！”领头那人傲然说道！

    陈枫哈哈笑道：“哟，第十一重楼高手是么？好了不起啊？还真是让我很害怕呢！”

    他语气之中，带着浓浓的不屑之色，充满了戏谑。

