    第721章 我，宫本，最强陪衬王！

    宫本一郎接着修炼了一段时间后，罗塔便制止了他继续修炼，气的修炼不是一蹴而就的，是一个持之以恒的过程。

    每天的修炼时间都要把握在一个合适的尺度之内，修炼两到三个小时的时间足以。另外，此方世界的主要修炼方式是呼吸法，气只能用做辅助。

    “徒儿，你要记住，气的修炼手段只能用于辅助，主流的修炼法还是要以你的呼吸法为主。”

    宫本一郎郑重的点点头，对于罗塔所言他无条件的信任。

    罗塔用苍老且有力的手指点了点宫本一郎的胸口，指点道：“你现在体内的气还不足以释放金光咒，需要长时间的修炼才可以。现在我可以先将使用金光咒的口诀传授给你。”

    宫本一郎聚精会神地回答道：“没问题师傅，我已经做好准备了。”

    罗塔吐出一口气，眉须随着微风缓缓飘摇，随即缓缓道出：“天地玄宗，万气本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。”

    伴随着罗塔那震撼人心的话语，一抹金色的流光覆盖了他到身体周围，金黄的光芒照耀了周围一大片区域。

    不过罗塔也就是稍微演示一下而已很快就撤去了金光咒，毕竟他可不想引发一些不必要的骚动。

    “这就是金光咒的力量吗？我之后也会像您一样吗？”宫本一郎羡慕地看着罗塔。

    罗塔平静地看着宫本一郎，随即嘴角微微一翘，“没有问题，只要你努力修炼总有一天可以达到我这样的效果。”

    受到鼓舞的宫本一郎也是兴致高昂，对于修炼金光咒显得信心十足。只是他不清楚的是，这也是罗塔说的一个个善意的谎言。

    宫本一郎根本不可能达到罗塔那样的效果，罗塔也不过是给予宫本一郎一个鼓励罢了。好歹自己也收下了宫本一郎，当师傅的总不可能打击徒弟吧？

    就在两人谈话之际，一名鬼杀队剑士跑了过来，途经罗塔和宫本一郎时也露出如释重负的模样，欣喜地说：“宫本队长！太好了您在这里，前方传来紧急情况，距离这里不远的村落里突然出现了大量恶鬼，我们有些应付不过来，需要您的支援。”

    鬼杀队总部附近的村落对于鬼杀队而言也是重要的战略地点，鬼杀队的食物供给以及其他日常生活需求都和这个村子有着密切联系。

    宫本一郎看了看天色，不知不觉间天色已经黯淡下来，正是恶鬼作乱的大好时机。

    “这些杂碎真会挑时间，我立刻志愿，你向主公汇报情况。”宫本一郎恶狠狠地咒骂了一句，随即向罗塔道别，直奔村落而去。

    宫本一郎并没有叫上罗塔一起去，他很清楚自己想要变强就不能依靠外人的助力，哪怕是自己的师傅，也不能过于依赖。

    这名剑士也没有拖沓，很快朝着产屋敷岳山所在的屋子跑去。

    剑士行进中途遇到了刚从主公房间出来的继国缘一，缘一也是注意到了眼前这个剑士慌张的模样，随即发问：“如此惊慌，是发生了什么事吗？”

    “缘一大人，附近村落遭受大量恶鬼的袭击，我们驻守在那里的剑士不足以应付那种数量的恶鬼，对此我来向主公汇报情况，寻求支援。”

    剑士喘着粗气向缘一汇报着情况，眼前这个男人在鬼杀队的话语权可是丝毫不比产屋敷大人弱。

    缘一回眸看了看紧闭的屋门，他能很清楚地听到从屋内传来的平稳呼吸声，想来产屋敷大人应该是睡着了。

    随即继国缘一制止了剑士的行为：“你不用去告诉主公了，他刚刚休息，这种小事情还是不要打搅他了。我去处理那些家伙，你好好看守总部。”

    “明白了，缘一大人！”

    吩咐完毕，缘一身影迅速地消失在了剑士的眼前。

    凑巧的是缘一也和罗塔打了个照面，不过两人没有过多交流只是用眼神相互示意了一下。

    看着缘一远去的身影，罗塔淡然一笑，自言自语道：“真是一个心细的男人啊，继国缘一。”

    宫本一郎这边，他已经赶到了受恶鬼侵扰的村落中，看着数量众多的恶鬼，他根本没有多想，运起风之呼吸径直冲了进去。

    一名普通的鬼杀队剑士即将落败时，一股青色的旋风接踵而至将打算袭击他的恶鬼撕成了碎肉。

    宫本一郎心里也甚是惊喜，没想到刚刚才修炼出的气就能对风之呼吸产生如此巨大的提升，怪不得罗塔告诉他要以呼吸法为主，气的修炼为辅。

    “师傅，现在我理解你的用意了！”

    宫本一郎之前听罗塔单纯的言语解释还不算太明白，现在经过亲身经历后，他彻底清楚了罗塔那句话的含义。

    不过现在可不是感慨的时候，如此危机的场面可容不得他大意，不光是村民们还是鬼杀队其他剑士都需要自己的帮助。

    “风之呼吸，壹之型，尘旋风·削斩！”

    使用气加持后的风之呼吸壹之型威力比以往更加强大，青色的横向龙卷风冲向恶鬼群中，仅仅是一个照面就剿灭了十头恶鬼。

    有了宫本一郎的加入，鬼杀队的窘境立刻就缓解了，反倒是恶鬼一方需要考虑一下眼下的状况还适不适合继续战斗。

    宫本一郎根本没打算放过这些恶鬼，既然敢主动挑事，他就要让这些杂碎有来无回！

    “风之呼吸，叁之型，晴岚风树！”

    数道青色风刃旋转着向恶鬼们袭来，不少恶鬼来不及躲闪直接在风刃的切割中殒命。

    就在宫本一郎打算乘胜追击时，意外突发，一个身高三米有余的壮硕恶鬼挡在了宫本一郎的面前。

    没等宫本一郎看清他的面庞，一记重拳便砸向了他。感受着扑面而来的巨大拳风，宫本一郎也不敢随意抵挡，直接运起呼吸法，“风之呼吸，肆之型，升上沙尘岚！”

    宫本一郎自下而上的强大斩击改变了对方拳头的行进轨迹，避免了被正面击中的结局。

    接着反作用力，宫本一郎也是远离眼前这头壮硕的恶鬼。只是第一轮交锋，看似两者势均力敌，其实只是宫本一郎单方面的规避而已。

    感受着眼前这头怪物身上传来的恐怖气息，宫本一郎不由地留下一滴冷汗，这个家伙的实力一点不比之前的山下樱泉弱，甚至还要更强一些。

    “糟糕，仅凭我的力量应该不足以抵挡这个家伙，必须坚持到缘一先生或者师傅赶来。”

    尽管不是对手，但稍微和对方打消耗，他还是没问题的，可以尽可能的拖延一些时间。

    “其他鬼杀队剑士保护好村民，带领他们撤离危险区域！”

    不用宫本一郎多说，鬼杀队剑士们就已经开始行动了。

    “不错，这样我也可以全力应付这个大家伙了！”宫本一郎目光如炬，死死锁定住了眼前这个高大的恶鬼。

    (本章完)

