    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    如今的卫天冲，已不再是以前的那个卫天冲了。

    曾经的肥胖少年不见，代之而起的是宽面大耳，不怒自威的洗月派新一代中流砥柱。他的脸上多了几分沧桑，身形也愈发高大，眼神有力充满自信，只是鬓角间多了几缕白发。

    看到唐劫的一刻，卫天冲的眼中掀起惊喜。

    他先是快走了几步，可能是想拥抱唐劫，旋即又停下，对着唐劫一躬身道：“卫天冲见过天尊。”

    唐劫却已走过来，一把挽住卫天冲，审视良久，正色道道：“寿元折损，你是受过重伤，中过剧毒还是用过禁术？”

    修者是轻易不会老的，但是会消耗寿元。

    活着会消耗，修炼会消耗，战斗更会消耗。

    罗涵真因厮杀过多耗尽生命归墟水月洞天，唐劫为修炼刹那芳华，消耗的寿元更是不少。正因此，在星罗大千界没有谁升到哪一阶就能活多少年的说法，因为变动太大了。

    理论上一个天心境就能活几千年，但真正活这么久的唯一方法就是做乌龟缩在洞里别出来，还要走到这一步之前没经历过什么大战血战。

    唐劫一路走来，收获资源无数，修为紫府巅峰，又入生命大道，按寿元算是该活到天荒地老的，但事实上不成仙台的话也就还剩四百年寿命。当然，他要是在生命大道上能再有突破的话也能增加寿元，不过悟道这种事只能凭机缘，本身是没有现成的路的。别看唐劫悟道跟喝水似的，道法都拥有八种了，真要让他直接提升某一道的能力，他也无法可施。

    卫天冲鬓现白发，可见他的寿元也是不多了，是故唐劫发问。

    卫天冲笑道：“就知道瞒不过你，三十年前毒心散**乱西域，屠灭了三个中小门派，我奉命追杀。不想此獠毒功惊人，更以当地十万平民为质。无奈之下，强运炽天手，击杀此獠，自身却也中了他的三花毒，以温顶天泉泡了三年方得痊愈。”

    听到这话，唐劫亦是无言。

    洗月派虽然一统栖霞，却从不意味着就没事了。

    恰恰相反，正因为洗月独大，这栖霞界冒出的所有麻烦就都得找洗月派。

    谁叫你是老大呢？

    一百四十年前，燕长风冲击紫府失败，陨落当场。

    从那时起卫天冲就接替了他的供堂之主地位，成为新任天魁，大战小战经历无数。

    所以别看卫天冲只说了一件事，但其实隐藏在这背后的，怕还有无数故事，无数受伤，无数寿元折损，才最终造成卫天冲鬓角上那一线银丝。

    然而唐劫知道，卫天冲还算幸运的。

    他至少还活着，并在这世界上活出精彩，虽还未到紫府以上，却也可算是这世界位于巅峰的一群人了。

    还有些人，却已经永远离去。

    接下来的日子，唐劫一一见到了旧日好友。

    彭耀龙如今已成了洗月派的中流砥柱，和卫天冲一样，成了魁首之一，血战堂堂主。

    叶天殇在一次游历中遭遇暗算而死，死法诡异，可悲的是直到现在洗月派也没找到是谁下的手，成为洗月派的一桩悬案。

    北沧寒，午弦光，冲击紫府失败，北沧寒当场死去，午弦光却因救治及时而挽回一命，但是修为失去成为凡人。从此放弃修炼，归隐山林，潜心学识，却成了一代大学者，于后世影响甚远。由于还有些修炼的底子，又活了一百二十年方去世，寿终正寝，膝下儿孙满堂。

    与午弦光一样儿孙满堂的还有侍梦。他天赋有限，知道自己此生水平也就到这了，所以在唐劫离去后不久就正式归隐山林，做一个闲散灵者。依然是洗月门下，却再不出户做任务。更是在山下买了地，盖了房，取了十几房妻妾，过起了富家翁生活，反正有昔日故交好友在，本身也是个天心境，也没什么人敢惹他，所以现在还活得有滋有味，已经是一个大家族的老祖宗了。如无意外，卫天冲可能还得死在他前头。

    苏馨玥和孟拾雪都已成亲。孟拾雪是彭耀龙妻子，这两人在学院时便是秘友，只是一直瞒着众人，成亲亦步过水到渠成之事。苏馨玥则嫁给了洗月派另一位天才，据说这位天才与唐劫长得有几分想象，苏馨玥也是在对方的强力追求下方得同意。

    柳红烟则终身未嫁，她继承师尊的位置，已成律堂副堂主，整天板着脸，不是惩罚这个就是惩罚那个，已经成为派里有名的冷面师太。作为与她同窗十年的同学，唐劫听到这个词的一刹那，也是呆了。

    戚少名和夕残痕去了莫丘。天神宫被打败后，这里的一切便都归了七绝门。但随着云天澜成就真仙，又在万界王庭获得大量资源，洗月派地位提升，许多曾经许多的好处也开始渐渐收回。莫丘依然是莫丘，但是做主的不再是七绝门，而是洗月派。戚少名与夕残痕就是派到这里来掌管莫丘事物的。两人如今都是天心巅峰，却迟迟不敢跨出那最后一步。

    同样在最后一步徘徊的还有蔡君扬，作为继唐劫之后最有天赋的洗月弟子，蔡君扬一直在为冲击紫府做准备。为此他走遍栖霞，后来更是找仙桃帮忙，传送去了血河界。据说他现在的实力已经离紫府不远了，是当唐劫这批兄弟中，第二有希望成就紫府的。

    是的，第二。

    曾经的仅次于唐劫的天才蔡君扬如今已被挤到了第三位。

    挤下他的是二虎。

    这个唐劫在青月界收下的弟子，如今也已是天心巅峰，半步紫府。

    不过和所有人不一样的是，他成为紫府几乎是铁板钉钉的事，没有任何悬念，差的只是积累。

    因为他是命运之子！

    当年唐劫悟道命运，在命运道三大选择中放弃了命运纠缠，斩断命运，将一切命运连线归于二虎，使自身不受天道窥视，却也使二虎气运加身。

    再没有什么比这更重要的了。

    当年唐劫帮云天澜成就真仙，靠的也不过是这一手，云天澜还不是命运之子，只是一时气运所钟罢了。

    正因此二虎进境飞快，他只所以现在没成紫府，只是因为当年他进境太快，洗月派不想如此奇才潜力耗尽，所以不惜耗费时间为他重打基础了。

    但也许要不了多久，洗月派就又会多一个紫府。

    虽然以现在的洗月派，多一个紫府也未必就稀奇，但于高层而言，又多一个新鲜血液总是好事。

    至于左全名，这老儿自唐劫离开后，和蔡君扬一样也是到处跑。不过也算他倒霉，在一次游历中竟不幸遭遇了一只混乱海大妖的攻击，当场重伤，险些身陨。虽然侥幸逃过一命，修为却因此收到重创，跌落至脱凡境，如今也只能和侍梦一样，找个地方做富家翁颐养天年了。

    在得知唐劫回来后，这些人纷纷回来与唐劫相见，二百年不见，沧海桑田，物是人非，自然少不得一番唏嘘感慨。

    象卫天冲彭耀龙这样偶有银发还算好的，侍梦左全名却都已是白发苍苍的老者，连话都有些说不清楚。看在眼里，便让人格外能感受到这仙凡之别。

    即便是唐劫，亦不由悠悠叹息一声。

    是日，众人高谈阔论，忆古论今，无非尊卑，只叙旧情。

    直到畅饮之后，卫天冲才找了个时机，悄悄对唐劫说：“她也来了，你不去看看？”

    “她？”唐劫一愣：“谁？”

    卫天冲叹了口气：“原来你根本就已经忘记了么？也是，于你而言，她终不过是你生命中的一个过客罢了。”

    这时候，唐劫到是有些想起什么了，轻声道：“沈晴丹？她也来了？”

    白日大宴，栖霞界来了上千门派，数以万计的各派修者，散修，基本上是把栖霞所有的强人都喊了来，就连天神宫与兽炼门都不得不派人道贺，以免被洗月派逮了错处惩罚他们。除了卫天冲他们这帮旧日好友，修为在紫府以下的更是连见唐劫一面的资格都无，因此没见到人也不稀奇。

    卫天冲笑笑，低声说了句：“抱月峰。”

    说着自顾自离开了。

    唐劫呆了呆，思索片刻，突然一笑，自语：“也罢，那便见见吧。”

    身形一闪，已自消失。