    吴浩刷超时空斩我刷的不亦说乎。

    在又一次费了好大功夫搞定有挂吴浩的时空后，吴浩本尊成功凑够了学习“追本溯源”天赋神通的时空碎片。

    确认了一下不会误点其他天赋神通后，吴浩终于学到了“追本溯源”。

    混沌魔神的天赋神通与吴浩以往学习的神通不同。

    它没有品级之分，却具有着无穷的潜力。

    它是隐藏在混沌中的大道印记，自混沌魔神诞生，就潜藏在魔神的灵魂深处。

    只有通过无尽岁月的定向训练修行，或者对大道法则领悟到一定的程度，才可能被魔神所领悟。

    追本溯源神通，是因果大道的分支。

    掌握此神通，有助于吴浩感悟因果大道，对他以后的道境修行有着不小的裨益。

    当然，吴浩现在去想这种事情还太远。

    掌握了这门神通，他现在最想去把斩我过程中的那些漏网之鱼解决掉。

    什么血神吴浩。

    天涯明月吴浩。

    失踪人口吴浩。

    不确定存不存在这个时空的吴浩。

    ……

    追本溯源不仅仅有着以分身为媒介，真实伤害到本体的能力。而且还能够通过蛛丝马迹直接追溯到源头。

    除非吴浩真的不曾在那个时空中出现过，不然很难逃过吴浩本尊的追踪。

    这种神通几乎宣告了战力不如吴浩本尊的异时空吴浩的末日，任他躲到天涯海角，幻化成甲乙丙丁，哪怕就算因为意外重生成兽也摆脱不了本尊的追本溯源。

    所以，任他是什么样的时空钉子户，除非能够堂堂正正的把本尊击败，否则都难以逃脱本尊的毒手。

    追本溯源神通一出，吴浩的异时空斩我效率再次大增。

    不过因为他刚刚兑换了天赋神通，想要打第二个神通的主意还需要很长一段时间的斩我过程。

    吴浩继续开干。

    在异时空斩我的过程中，吴浩不免要产生一些疑惑。

    吴浩早已经达到了真灵不昧的状态，所以对他刚刚来到时光长河的时候的每一个细节依然记忆的仿如昨日。

    更何况他还有着无相魔眼，可以对记忆中一切进行一帧一帧的慢速回放。

    虽然他进入时光长河的时候，震惊于眼前的变故没有仔细观察，可是他终究对于自己来的那个时空特征有着印象的。

    这种印象或许片面、狭隘，但是真实性毋庸置疑。

    就好比他只摸了大象小腿，难以描绘出大象到底长得什么样的。

    但是他在大象小腿那里放大镜、显微镜全都用了，小腿的每一根毛的朝向他都清清楚楚。

    以此为参照，去找那只大象真的有这么难么？

    更何况他还在最初印象处设置了超时空锚。

    这就相当于他在大象的小腿周边区域，已经圈定了大概的范围。

    这样一来，找到那大象应该只是时间问题了吧？

    可是，吴浩已经刷到了十万时空碎片，起码也经历了成千上万的时空。

    这么多的疑似时空里，居然还没有找到自己所在的原时空。

    开始的时候，吴浩还会感叹自己的运气是不是太差了。

    可是到了现在，他觉得就不单单是运气能够解释的了得了。

    也有可能是有人从中作梗。

    故意让自己找不到原本的时空。

    而在时光长河处，能够这么做的人只有一个。

    那就是烛九阴！

    再一次完成斩我之后，吴浩站在时光长河之畔眺望。

    “前辈？”

    “前辈，请现身一见！”

    “前辈？”

    ……

    又一次完成斩我后，吴浩继续呼唤

    “道友？”

    “道友，你躲啥呢？”

    ……

    再一次完成斩我后，吴浩几乎失去了耐心。

    “老贼！”

    “老贼，你出不出来？”

    ……

    可是任凭吴浩喊破了喉咙，烛九阴也不曾现出身形。

    当然，吴浩的喉咙是不可能喊破的。

    他早就找了一点儿边角料，运用自己的炼器之道，炼制了数十个自动吸收周围灵力驱动的超级大喇叭。

    不管吴浩是在异时空中斩我，还是在时光之河畔休憩，“老贼”的声讨声一直在河畔唱响。

    即便是这样挑衅，烛九阴依然不曾出现。

    仿佛他的真身不是烛龙，而是某种玄武血脉的妖兽。

    他不出来，吴浩也没有办法找他。

    就算是使用追本溯源神通也没有用处。

    因为追本溯源神通有着明确的感应，对方就在时光之河深处。

    可是他却不敢贸然深入时光长河。

    对于时光长河这等造化奇迹，吴浩保持着应有的敬畏。

    从头到尾，他都是在自己留下的超时空锚周围活动，探索的是这个时间节点附近的各个时空。

    他还从来没有深入过过去或者未来的领域。

    因为那里面存在着太多的变数。

    佛门就是前车之鉴！

    因此，哪怕追本溯源能够反馈到烛九阴的藏身之处，吴浩也没有到人家的主场中去逞能的想法。

    反正就算是烛九阴搞鬼了，他来自的那个原时空也是存在着的。

    只需要把所有的不可能都排除了，剩下的时空自然是正确的那个。

    这么想着，吴浩开始加大力度排除一个个时空。

    随着一个个魔种的收回，又以本尊来攻克那些时空钉子户。

    终于，魔种又发现了一个现代时空。

    现在，一般这种神通魔种已经能够独立解决了。

    但是这一次吴浩本尊还是穿了过去。

    老是时空之河、异时空、斩我之类的循环，太过单调了。

    好不容易出现这等福利时空，怎么也要去酒吧喝一杯啊。

    早在穿越前，吴浩就对这种夜店深为向往。

    只可惜他持家有道，是很少有机会出入这种高消费场所的。

    斩我的过程中，吴浩偶尔会吸收到某个现代时空吴浩纵情欢娱的记忆。

    然而这种走马观花的记忆是没有灵魂的。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    趁着如今有机会，怎么也要亲身体验一番。

    反正异时空的钱，又不算钱！

    吴浩兴致勃勃的闪入异时空中，然而出现在他眼前的景象却让他脸色微微一变。

    这个时空与他魔种附念探索的情况完全不同。

    哪里有什么现代时空，此时空根本一丝一毫的力量削弱感都没有。

    而且，这时空的景象，也与现代时空完全不同。

    残破的大地，晦暗的天空，无日也无月，无云也无风。

    整个世界一片死寂，没有丝毫的生命气息。

    “这是哪？”

    吴浩心中刚刚闪过这个念头，就有声音为他解惑了。

    “这是时空绝地，当正常的时空因为某些原因遭到不可抗拒的力量破坏后，就会走向末日。”

    “末日之后的时空，就有可能出现这种时空绝地。”

    “在这里时间与空间都没有意义。这个时空有着无穷的吸引力，哪怕仅仅贴近这时空都可能被它所捕获，永远也出不去！不仅仅是修行者，哪怕光芒都无法逃出。”

    “正是因为如此，这里的时间根本不会流逝，空间也无比的稳固。”

    吴浩随着声音望去，就看到了烛九阴的身影。

    “老夫已经等你多时了……”

    “你不是喜欢骂人么？来呀，骂到天荒地老呀！”