    “噗！”

    顾川咳血，肉身迸裂不止。

    帝器不支了，他的肉身也难以存于世间，将要消散。

    “呼——”

    一阵幽风吹来，奈何中天地悸枯乱飞，生机凋谢，一瞬间失去了生机。

    放眼望去，一片死寂，叮咚的奈何干涸了，奇异的花草枯朽了，死气沉沉。

    葱郁与生机不存，入目只有荒凉与枯败，奈何成为死地，不再有光亮，快速灰暗了下来，一片冰冷。

    唯一的一点微弱光亮就是天穹那狰狞的三个大黑洞，唯有狂暴阴冥之气还在如汪洋般倾泻，一具平凡的黑棺在风啸中飘零，充满了秋的萧瑟。

    无边的阴军在狂暴的阴冥之气冲刷下，盔甲被腐朽，尸骨变得苍白，最终成为飞灰消散在了天地间，不复生机。

    奈何中的阴冥之气渐渐变得平稳，好似没有什么能抵抗它的存在。

    天穹好似一卷画布，其上有飞瀑流下，贯穿天地。

    水滴石穿，更何况是三道飞瀑一齐冲刷而下。

    黑棺前方的那道黑色匹练中，人影在慢慢消失，最后终于也不见了踪影，如那无边的阴兵一般，消散在了狂暴的阴冥之气下。

    顾川只感觉自己好似失去了全部生机，眸子失去了光彩，浑身的血肉与骨在嘎嘣肢解。

    奈何中的三宗道化物帝器在如海潮中的一角礁石，虽顽强坚韧，却阻止不了惊涛骇浪的来袭。

    剩下的六方道之漩涡更是如此，它们连礁石都算不上，顶多是一方高出海平面的高石，但仍在大肆的吸收天穹倾下的无边阴冥之气。

    顾川现在已经顾不得这样吸收下去，六御之道的道化物是否会在阴冥之气的洗刷下，成为一宗宗不祥之器。

    他的双眸中充满了不甘，但却没有任何办法。

    无论他吸收多少，拼了命的吸收，甚至将道之漩涡这种堪称无底洞的存在敞开了吸收，却无奈的发现，他终究是蜉蝣撼树了。

    天帝之剑的剑身已经有些灰暗，那是过度吸收阴冥之气的表现，再肆无忌惮的吸收下去，它将不再是堂皇的天之剑，而是充满不详，死亡的幽冥之剑。

    九州衮服有人族气运，王庭气运的加持，还算坚挺。

    但也坚持不了多久，迟早会被无边狂暴的阴冥之气给撑爆。

    九幽帝冕这宗由九幽大道的演化的道化物之器，此处本应是它的蜕变之地，无边无量的阴冥之气是它蜕变升华的极佳之地。

    但过而不及！

    阴冥之气实在是太多了，两者之间的差距，就好似企图用一水瓶装下汪洋大海一般，九幽帝冕能坚持到现在已经算独天得厚了。

    他终于明白，那日大帝见他会说，九幽修之不详了。

    阴府，九幽修持生灵，都需承载那传说中的阴冥之气。

    阴府吸收阴冥之气去壮大，生灵更是如此，想精进就要去感悟，去牵引。

    阴冥就好像一条汹涌澎湃的大河，阴府的存在就好似现世的大坝，借助大河的力量来彰显自己的存在。

    而修持九幽的生灵在两者之下，就仿佛是在大坝下的取水生灵。

    大坝完好的情况下，大河无恙，能滋养万灵，妙用无穷。

    但当大坝腐朽走向衰亡破败的时候，借助大坝生存的生灵就要面临决堤的大河，蜉蝣岂能撼树。

    这种情况下，谁修持九幽大道，都有可能被大坝拖来堵河。

    “咔嚓——”

    又一方六御道之漩涡即将挣脱枷锁，演化出新的道化物。

    顾川艰难地举目望去，天穹的那三个大黑洞还是那般，其里仿佛无穷无尽一般，滔滔阴气倾泻而下。

    黑棺内的诸多浮尸，不死骨都看出来了，阴冥之气对那少年的破境有大益处，道化物的演化需要海量的资源和机缘。

    这对他来说，是一处绝佳的破境之地。

    不论是现世还是虚无缥缈的传说之地，都没有再比这里更合适的地点了。

    但还是那句话，补药虽好，过之伤身。

    顾川固然能依靠这无穷的阴冥之气破境，但如果他的道化物彻底演变凝聚成功后，还无法找到破解的方法。

    那他早晚都会在狂暴的阴冥之气冲刷下，成为飞灰，消散于这天地间。

    “嗡——”

    一方玉印挣脱了道之漩涡的枷锁，飞向虚空高天上的大黑洞，这本该是让人欣喜的一幕，却让黑棺内的所有人心头都一跳。

    尤其是雷鸣战将，眸光闪烁。

    顾川现在还能支撑住，主要是因为他的道太多了，道化物也太多了，如若平常之时，他想要破境需要的是一个海量的资源和机缘。

    但现在，无穷的阴冥之气成了他破境的关键。

    正是因为有了三宗，不，现在是四宗帝器的镇压，外加五方道之漩涡的鲸吞牛饮，这才让真正倾泻在他身上的阴冥之气锐减。

    但当剩下的五方道之漩涡全部吃饱出世后，他将承受的阴冥之气将达到了一个恐怖的程度，足以在顷刻间覆灭他。

    “前辈可否护我肉身一段时间....”顾川开口，他平静了下来，要面对空中的阴冥之气通道，无惧生死。

    随着道之漩涡的消失，他剩下的时间不多了。

    雷鸣战将身上古老的袍服猎猎作响，他眸光微沉看着顾川，道：“雷剑最多护持你三千呼吸，过了三千呼吸.....”

    “嗡！”

    虚空抖动，黑棺上的黑色古剑消失不见。

    “轰——”

    古天庭雷部神兵飞入阴冥飞瀑下，顾川骨骼崩断，神念破裂，肉身更是仿佛被剔骨刀层层刮过一般。

    他几乎要四五分裂了，但却站在那里，没有倒下去。

    “过了三千呼吸，是小子命该如此。”

    雷鸣没有多言，黑棺内的一众存在知道，人王多半要陨落了，阴府承载的阴冥之气那是一个无法想象的数字。

    如果是阴冥之气刚现的瞬间，有强者出手，还可将他捞出去。

    但现在已经晚矣！

    那少年身立的方寸之间，宛如承载了一方大世界一般，动无可动，逃无可逃。

    诸不死骨与浮尸皆无声相对，神色各异，显然心绪不是很平静。

    ...........

    与此同时，万界中州。

    掠！

    远远地，中州天穹上有一条长河温荡而出，散发着如夕阳的余晖，在虚空显化而出。

    那是一条无边的长河，河水透着烽火的赤红。

    “呜——”

    天宇之上，长河冲霄，一片璀璨夺目。

    “滴答！”

    天地间有水珠自那长河中坠落，流动出殷红的光彩，落在地上清脆动听，却又莫名心悸。

    “血.......”

    一处仙山福地中，一名少年伸手接住天穹坠落的水珠，心头一跳。

    他想转头向自家师长询问这是何等异象，却见往日那不苟言笑的执法师叔呆立在了那里，好似失了魂一般。

    “哒！”

    一根光滑如玉的木棍自他手中滑落，他却无闻。

    那可是曾经让一众师兄弟闻风丧胆的执法棍，也是自家师叔从不离手之物。

    ..............

    中州，乾皇域。

    顾氏祖地，殿宇深处。

    翠竹林间点缀着一列列的小木屋，清风拂过，整片竹林轻轻摇曳，翠绿的竹叶发出沙沙的声响，吹向演武场中的少年少女。

    一名面容和善的老者正立在场中高天之上，正准备照例勉励一下眼前的少年少女们。

    忽然天有阴影遮蔽，长河横空，泣血而落。

    “血色的长河.....”有人惊呼。

    就在这时，一声悠扬而肃穆的钟声响起，翠竹间只见无数人影腾空朝着祖地深处而去。

    “不可能，不可能的.....”那老者呆了许久，片刻后好像清醒了一些，红着眼看着天穹，眼眸有悸动。

    .............

    万界，王路之地星域外。

    静！

    静的让人可怕！

    无数古老的殿宇，舟，玉盘横立在星宇上，明明是很是拥挤的星宇，却没有一丁点声响发出，所有存在好似被按下了静止键一般。

    整片星宇见不到一个生灵，散发恐怖威势的古老建筑有冲霄神芒绕体，好似在提防着什么。

    “他们在恐惧，我不知道他们在恐惧些什么....”

    许久，有一老者失声的轻笑之语传出。

    整片星宇的气氛顿时降到了冰点，身处其中的生灵好似坠入冰窖，刺骨森寒。

    没有任何应答，他们不想，或者说不敢.....

    即使是与人族有着血海深仇的万界古族，也不会选择在这个时候做声，很多小族眸光颤幽的看向这片星宇，唯一没有激活防护大阵的古老殿宇。

    很突兀！

    在这片群敌环伺的星宇，特别是在这种情形之下，那座古殿好似没有感受到气氛的紧张，没有丝毫的防护措施。

    虚空一片寂静，山雨欲来风满楼。

    所有万界强者都察觉到事态的严重性，在中州出现那长河的时候，他们就想撤了，但撤不了。

    人族的王，要陨落了！

    万界各族都知晓了，不知晓的也能猜出一二，中州的那条长河只在人族的疆域上显化，但中州是何地，万族强者有的是方法知晓。

    在看到那长河泣血之时，他们胆寒！

    那是人王陨落之象！

    万族是很想人族人王战死，但现在不是时候，万族谁也没有做好应对人族反扑的准备，他们很清楚这代人王对于人族的意义。

    “通知族中，然后等，看这天是否落下.....”一座庞大的玉盘内部，有一道无奈的声音响起。

    时机不对啊！

    “嗡——”

    忽然间，虚空轰鸣，如一张破布在被人猛然抖动，连苍穹都受到了冲击，像是发生了大地震一般，摇曳不已。

    在这一刻，所有万族强者心都提到了嗓子眼。

    远远望去，人族那方古殿宇中一道道如大龙的气血长虹冲霄，其里仿佛有百万座火山一同爆发，一股股如渊的气息毫不遮掩的显化在空。

    苍穹陷入冗长的寂静，唯有气血苏醒的声响，亮晶晶的神辉，一片一片起伏，长千上万道恐怖的气息在天宇涌现。

    片刻后，星宇冲霄恢复了往昔的寂静，人族那方古老的殿宇也重新陷入了平静，刚刚发生的一切好似没有发生过。

    ................

    另一边，虚空无穷高之上。

    数十万道混沌辉光轮转横坠，每一束都如大日般燃烧着，每一缕都绵延十万里，恍若一片茫茫无边的星河盖落了下来，整片星宇都被遮蔽了。

    一名青身着衮服的人族青年，神色平静的端坐在天际。

    在他的对面，是数十道模糊的光影，看不清其相貌，却可观一股股极道气机在升腾而起，逐渐复苏，那是难以想象的威势。

    “只要人皇退去，吾族万年内绝不会有任何生灵出现在人族疆域。”

    人皇轻笑道：“这算补偿吗？”

    “算！”

    一尊三十三层蓝金塔震动，混沌迷雾迸发，极其不凡，自其里传出一道威严的声音。

    “补偿，就凭这些皇器？”

    人皇冷笑，极道神威弥漫，他的声音好大无边，像是一尊亘古以来的至高存在在呵斥。

    循着人皇的视野看去，他的对面哪还有什么伟岸身影，清一色的都是如那三十三层蓝金塔一般的无上皇者之器。

    “皇器固然不可阻你，但人皇应当知晓，我等若真身降临会有什么后果，这不论是对人族，还是对万界都是极其不好的。”

    “我等的承诺永远有效！”

    蓝金塔轻颤，随后缓缓沉寂，就那般悬立在人皇对面，与之一同沉寂的数十宗皇兵。

    .............

    而此时，奈何内。

    顾川还不知晓自己引发了如此大的地震，他肉身的所有毛孔都在溢血，几乎要粉身碎骨了，但好在雷剑还能抵挡一二。

    阴冥飞瀑下，顾川神念出窍端坐在肉身之上，宝相庄严，神圣无比，如一尊神明一样。

    “这时候神念出窍，他要做什么？”黑棺内，一具不死骨焦急大喊。

    飞瀑下，无边狂暴的阴冥之气倾下，顾川神念盘坐，漫天神秘纹路飘落，他的肉身内传来了擂鼓般的声响，那是天地烘炉在轮转。

    “啵——”

    一声轻响，他的肉身心口出现一小块黑色血肉，很诡异。

    在黑印出现的瞬间，漫天阴冥之气好似嗅到血腥味的鲨鱼冲击顾川体内。

    顾川神念纤尘不染，几乎与神灵一般，秘藏世间一切根本法的地界法在运转，牵引肉身在梳理那狂暴的阴冥之气。

    “小子，你这样不行！”雷鸣大喊，想要阻止。

    他看出了些许端倪，顾川想要将自身肉身转化为一方如阴府那般能承载阴冥之气的载体。

    虽说阴府传言是世间第一位九幽成道者创立，但谁也不知道是真是假。

    生灵肉身承载那无边狂暴的阴冥之气，他怕顾川的肉身在那阴冥之气的冲刷下，直接瓦解成飞灰。

