 “轩辕氏的虚影？”晋王也吃惊，轩辕国主的这一招，当真是一大杀手锏啊。大

    陆上，神灵之力，与人战斗是一大优势！古

    黎皇朝的神灵之力，因失去开天图鉴，无法沟通，才会落寞如此。轩

    辕国主施展出这样的力量，自然很糟糕。

    毕竟轩辕氏不是一般的神灵，乃是不弱神皇多少的上古至强！“

    古黎皇主，我看你拿什么来抵挡，还不俯首称臣，束手就擒？”轩

    辕国主背后始祖虚影，高大万丈，大喝道。现

    在他一头黑发乱扬，双目如电，若始祖的力量合二为一般，有种目空一切的盖世气机！

    在这种情况下，他仿若是天地间的主宰，苍生万物为蝼蚁，都要匍匐在他脚下！

    连古黎皇主，亦不例外！这

    是发自心灵的藐视，施展出神灵之力，古黎皇主根本可能是他的对手。

    “哼，若我皇朝子民，能够施展神灵之力，你这又算得了什么。”古黎皇主冷哼道。他

    面色也很凝重，轩辕国主跟他实力，不相伯仲，现在施展神灵之力，对他的确很不妙。

    如果没有一定的手段，几乎必败无疑。两

    人相争，拥有神灵之力的那一方，优势太大了。那

    是先祖遗留在血脉中的力量。

    大陆上一些种族，能成长盛不衰，这就是一个最重要的因素。

    “嘿，成王败寇，要怪你只怪，你们古黎皇朝的开天图鉴，被瀛州仙道的人借去。没什么好说的，再给你最后一次机会，现在求饶，我会给你一个痛快，否则别怪我血洗东部区域！”

    轩辕国主眼神冷酷，语气残忍道。

    古黎皇朝屠杀了他十座大省，和十位族弟，此仇太大。

    他要以最屈辱的方式，将对方折磨一番，心中才会痛快。“

    废话少说，想动手就来吧，就算你有神灵之力，想打败我，怕也没有这么简单。”古黎皇主双目如炬，道。

    这一刻，在他头顶上，传国玉玺，瑞光千条，似世间最梦幻的瑰宝，垂落下丝丝缕缕的神光，将他笼罩。“

    冥顽不灵，我成全你！”轩辕国主冷冷一笑。

    施展出神灵之力，他根本不将古黎皇朝放在眼里。轰

    ！

    他双指并指如剑，直接一指点了过去！在

    他背后，庞大足有万丈的轩辕氏虚影，也跟随着点出了一指，天空中顿时响起了宏大无比的祭祀声，像众生在祈祷，震耳欲聋，响遍天地。

    十分可怕，这一指仿若打出特殊的时空，让人置身在上古初期，天地苍莽，原始人在祭祀般。一

    股无形的天地大势，绵延而开。地

    面隆隆颤抖不已，若发生大地震，连雄伟的雄关都在瑟瑟发抖，坠落下一块又一块可怕的巨石。

    而雄关就是为了防范，轩辕天国的大军所建，用的是特殊的金刚岩，连天人境想强行轰开都不现实。轩

    辕国主这一指，仅仅一股余波，就让雄关快要瓦解了，威力之强，可见一斑。仅

    凭他一人的力量，怕足以抵得上千万兵马。

    “给我挡下！”古黎皇主大吼，以传国玉玺相抗衡。

    知道这一击，非同小可，不敢留手，几乎施展出了十二成的力量。当

    ！

    可惜，轩辕氏虚影名不虚传，他没神灵之力，实在无法抗衡。

    传国玉玺瞬间都被崩飞了，在雄关上砸出一个足有几百米的大窟窿。古

    黎皇主也被震退了几十里外，一座山岭上，砸出一个巨大的沟壑，烟尘冲上云霄，破坏力十分惊人。

    “皇主！”

    “父皇！”

    无数人都变色了，心中冰冷。

    古黎皇主，是现在所有人的精神支柱，这么落败像信仰坍塌，让众人觉得眼前一片黑暗，仿若末日来临。他

    们现在还拿什么来抵挡轩辕天国？噗

    ！这

    时，晋王喷出了一口鲜血，脸色煞白了下来，施展白骨君王幡消耗很强，他只能支撑到现在。

    他望着皇主被崩飞，也惨然一笑，知道今天大势已去，皇朝危矣！“

    白骨大军消散了，古黎皇朝的士兵们，还不下跪投降？”轩辕国主，对着雄关喝道。声

    在虚空中隆隆，如九天雷鸣炸响，带着强大的震慑力。不

    少士兵都一阵满头大汗，双腿发软。

    皇主落败、白骨大军消散，他们的确无力回天！兵

    败如山倒！雄

    关上，一片惨淡，气氛悲凉！一

    些将军都咬着牙，眼中血流长流，知道完了！古

    黎皇朝，传承了这么多年，今天要成为过去式。所

    有人都不甘，但形势比人强，只有承认这残酷的现实。“

    轩辕国主，你未免高兴的也太早了吧，朕还没有败！”然

    而，就在无数士兵咬着牙，准备承认失败时，忽然在几十外，山岭废墟中，传开一道沉闷无比的声音。轰

    ！

    紧接着，那里大地崩开，无数山石冲向高天！一

    个浑身沐浴，亿万缕金光的男子，从中飞出，就像东方的旭日东升，光辉普照无尽大地，让天上地下一片灿烂多姿。“

    是皇主！”“

    他还并没有败！”

    “皇主万岁！”

    “皇主万岁！”

    无数士兵，都激动的浑身发抖，高声的大喊了出来。一

    些皇朝老人，也眼中热泪滚动，十分激动。皇

    主的气势，比以前更加恐怖，若完成了某种蜕变，破茧成蝶，更加可怕了。

    “这怎么可能？”轩辕国主也瞳孔一缩，有些难以置信。他

    那一指，寻常天人境强者直接就会被抹杀。

    古黎皇主怎么可能一点事都没有，反而比以前更加可怕？他

    心中浮现一抹不妙，只觉古黎皇主，像巨龙复苏，局势可能要产生变化了。“

    轩辕国主，朕的《皇家龙功》，原本修炼到了第六层巅峰，陷入瓶颈，很难突破，倒是感谢你这一指，让我一举破入第七层了。”古黎皇主矗立在半空中，冷笑道。皇

    家龙功，是历代只有皇主才能修炼的功法。这

    也是始皇帝创建出来的，只不过那时，还并没成为神皇。

    虽说比不上混沌造化诀，但也很厉害了！

    它共分九层，修炼到大成，同样可以横扫诸神魔！

    当初古黎皇主破入天人境，在第五层，这半年前进展极快，达到了第六层巅峰！越

    到最后，越难修炼！

    第六层巅峰是瓶颈，他努力冲关了很久，都没有成功。如

    今那一指，让他皇家龙功一下子破入了第七层的上乘境界！

    不得不说这真是因祸得福！“

    皇家龙功第七层！”轩辕国主脸色彻底的阴沉了下来，暗自咬了咬牙。他

    对古黎皇朝也很了解，知道这门奇功，练到第七层，快要触摸到神灵领域了！

    自己的对手竟在眼皮子底下，有这等蜕变，自然让他恼怒！

    “我倒要看看，这皇家龙功第七层，有何独到之处！”轩辕国主又强势道。

    他对自己也有强大的自信，施展出先祖之力，无惧一切。轰

    隆！接

    下来，他掐印，背后万丈大下的轩辕氏虚影，一掌压盖了下来，像一片真实的天宇倒塌，遮天蔽日，一眼看不到尽头，恐怖的气息，让大地都崩塌了，开始下沉，地下水喷涌出来。无

    数人都惊骇欲绝，这比那一指，还要可怕许多。在

    那五指之中，云雾缥缈，至强的气机在浩荡，光嗅一口，都让人瑟瑟发抖，忍不住伏跪下来。如

    此一掌，当今大陆，有几人能接下？

    “哼，皇家龙功，信念之力，给我破！”

    然而，古黎皇朝却一声大吼，丝毫不惧。

    轰！

    他一拳打出，整条手臂上，缠绕着一头黄金真龙，龙首高昂，发出长啸，震动天地。

    这不是普通的真龙之力，严格说起来，是皇极功第七层的专属力量——信仰之力！乃

    古黎皇朝万千子民朝拜，积累下来的力量！只

    有皇主才能运用这股神力！只

    不过要将皇家龙功，修炼到第七层才行，由于近几千年皇朝人才凋零，早就没有皇主能将此功炼到第五层，所以这种力量，已经失传很久了！眼

    下古黎皇主，运转信仰之力，凝聚成龙，整个人就像真龙天子下凡，充满了无上的霸气！ 