    

    小院的何老头见李父一行人回来，起身问道：“可否中意？”

    “还行，就是不知道你这房子是怎么换的？”

    “不跟你说虚的，我要粮食，细粮和新鲜猪肉。大院子粮食五百斤，小院子两百斤，猪肉一百斤。”

    这房子一直都是他一个人住，舍不得离开这祖宅，又因现在肚子吃不饱，加上孩子发电报来催他赶紧过去带孙子。

    “那你知道现在黑市的细粮多少钱一斤吗？”

    何老头听了这话，不吭声了。他知道他要高了，现在市面上根本找不到这些东西。

    他舍不得这祖上传下来的房子，到了他这一辈人，连房子都保不住了。就想着万一能卖个好价钱，还可以贴补孩子一二，所以他都是往高了叫，才一直拖到现在房子还没卖出去。

    三人讨价还价，最终分别以三百斤和一百二十斤细粮，另加五十斤猪肉，达成协议。

    约定明下午两点交换，一行人离开状元街。状元街和学院街，一个西一个北，步行半小时就能到。

    一行人回到李家小院，任春和李卫国带着两个孩子回家去，李父将一家人都叫到堂屋。

    “我们去看的那个房子，是我们这个院子的将近五个大，房间也多。房主只要细粮和猪肉，这个事情我会去办，你们只要准备好搬家就是。”

    一听要搬到更大的院子里，都很兴奋，这就意味着会有自己单独的房间。

    “爸，啥时候可以搬家啊？好想去看看！”

    “不着急，还要收拾几天，到时你们兄妹几个都去收拾，自己的房间自己收拾。家里还没那么多家具，这个只能去废品站看看，买新的家具也没票，就不要想了。”

    “老汉儿，你放心，包在我们兄妹三的身上。”李小玉拍着胸脯道。

    “好，那就交给你们去办。今天的汤头歌背了没有？”

    李承义被李父突兀的一句问话，吓着缩着脖子就想溜出屋。

    “老三，你给我站住，跑什么跑？”

    “爸，我这不是现在就去背吗？”

    “拿着汤头歌到院子里去蹲马步两小时，两小时后我会检查，背不到你就继续，直到会背为止。”

    李承义知道再反抗只会惩罚越来越重的，只得如霜打的茄子般去蹲马步。

    李父让李承继和李小玉背，背完后又给他们做一番讲解，直至两人明白，才放他们离开。

    今晚是和黑熊交易的日子，李小玉和李承继早早地回屋休息，要到半夜才会出去。

    李承义见二哥和小妹都不理他，却回屋休息去了，想了想就明白是什么事了，这下心里更着急了，越急越记不住，急得脑门上的汗都出来了。

    “老三，你只要每天背两首汤头歌就行，爸也不会像要求你二哥和小妹那样要求你，知道你不喜欢，只是让你做个基本的了解。”

    李父的声音在背后响起，这对李承义来说简直是救命良药啊！只要不用跟二哥和小妹一样的要求，就是天大的好事了。

    “爸，我知道，我会好好学的。只是我实在是不喜欢，不能做到二哥和小妹那样，让你失望了！”

    “爸也没说要你学到什么程度，只是让你多学点东西，你有自己喜欢的就去努力学。”

    李承义静下心来，蹲马步的时间没到，就会背了。

    “爸，我记住了。”

    “背来听听！”

    “四君子汤中和义，参术茯苓甘草比，益以夏陈名六君，

    祛痰补气阳虚饵，除祛半夏名异功，或加香砂胃寒使。”

    ……

    “时间到了，早点去休息，以后要按时完成。”李父说完，便不再管李承义，自己也进屋休息去。

    李父虽说不怎么管家里的事，但他知道家里每一个人的事。

    到县医院学习快半年了，现在跟老师学的是西医，听带他的老师说学完后会有一个考核，优秀的可以留在县医院成为一名实习医生，一年后就可以转正。

    李父觉得他的机会来了，考核技术他完全不担心，凭实力同批的人还没一个比得过他的。怕的就是别人有关系，自己会被挤下去。

    得想想办法在院长那里过明路才行，不然谁会记得他一个从乡下来学习的，到底要什么办法才行呢？李父在沉思中渐渐地睡去。

    李小玉准点醒来，轻手轻脚地提着鞋子出门，熟睡的李小燕一点也没有发现屋里少了一个人。

    “小妹！”

    李小玉一顿，三哥起得这么早的，都还没叫他就出来了。

    “快走吧！”李承继招呼两人出门。

    “三哥，这次你好早的！”

    “早什么早，他根本就没进屋睡觉，一直在外面等着呢！”

    “这不是怕你们不叫我吗？”

    “啥时候没有叫你了！”

    李承义内心充满悲伤地想：你们没叫我的时候多了，如果不是我盯得紧，这次肯定又得不叫我的，说好的三兄妹一起的，你们不能把我丢下不管。

    兄妹三人到约定的地点，检查一番没发现异样，李小玉手一挥，放出事先约定好的物品。

    半小时后，黑熊带着人和交换品赶到，双方交换清点物品。李小玉对这次的物件很满意，不管是成色还是做工都是中上水平，比前面几次收到的都要好很多。

    “小兄弟，这次的东西还满意吧？这些东西都是我从外面收回来的。要是能再来点好东西，会给你换回更多的好东西。”

    “你没少赚吧！”

    黑熊嘿嘿一笑：“都是小兄弟帮衬，才让我有这么好的发财机会。”

    “知道就好，五天内我要一批好点的老式家具，有多少要多少，能弄到吗？”

    黑熊一听要家具，有点云里雾里了，难怪是大家子弟，连爱好都不一样。

    “家具没问题，两天时间就能办好！”

    “办事效率不错，弄好后给我放在这里就行，其他的你不用管。你估个价，到时候给你点稀奇货。”

    李承继没想到黑熊那么短的时间就可以办到，还真是猫有猫道，鼠有鼠路，每一个都不能小看了。

