    蒋宜涵愣住了。

    两个人的脸隔得很近，就算她定力远超常人，此时也难免紧张，脸刷了一下就红了。

    没想到周青居然敢直接当着这么多人的面，直接搂着她。

    她也尝试过想要将周青给推开，可是试了几次都未能实现。

    周青虽然只伸出一只手环抱着她，可是那只胳膊上面的力量却让人有点无法反抗。

    “快点把你的手给老子拿开！”

    在那边的刘云月忍不了了，满脸气愤的表情。

    甚至他都打算直接冲过来了，要不是旁边有人立马拦住了他，恐怕他现在直接就冲到周青面前了。

    “你把蒋宜涵放开！”

    周青将头转过去看着那个人，嘿嘿笑了起来。

    “我抱我的老婆，关你什么事啊？”

    他这句话说完不要说是刘云月了，就是在场的平安集团的那些工作人员也都有些受不了了，眉毛忍不住狂跳。

    但凡在这个公司里面的，谁不对蒋宜涵有点心思啊？

    只要是个正常的男性，面对那张绝世的容颜的时候，就不可能不动心。

    此时看到周青敢作出这种事情，他们自然是眼皮子狂跳，都有些受不了。

    不过，周青毕竟是这公司的董事长的未婚夫，所以他们心里面就算有不满，也不敢直接表现出来，只能用一种怪异的眼神看着周青。

    “够了没有？你该放手了吧！”

    周青原本正得意地看着那边，突然腰间传来一股剧痛，让他脸上原本淡然的笑容，瞬间变了点味道，疼得呲牙咧嘴。

    蒋宜涵经过最开始的惊慌以后很快就反应了过来，然后开始对周青动手了。

    “行行行，好的，好的，我放！”

    周青呲牙咧嘴地将蒋宜涵的腰肢松开。

    松开以后，他眼睛里面闪过一抹失望的表情，就好像是放开了什么宝贝一样，感到极其遗憾。

    蒋宜涵看到他这个表情，恨不得把他的皮给扒下来，这是在干嘛？还真的迷恋上自己了吗？

    如果是一般的女孩子，有男人被自己给迷住了，心里多多少少都会因为虚荣心而感到有些满足，不过蒋宜涵比较特殊，想到这里浑身上下只有腻歪的感觉。

    他们俩人的一举一动，其他人全都看在眼里，不过他们并不清楚蒋宜涵和周青之间的真正关系，此时看到周青和蒋宜涵之间的小小冲突，还以为这是小两口之间的打情骂俏。

    有部分人眼睛里面露出了羡慕的表情，也有很多人非常不忿，用愤怒的眼神看着周青。

    就比如说刘云月。

    此时他眼睛里面简直快要喷出火焰了，要不是有人拦着，他早就已经冲上去，把周青这家伙好好收拾一顿了。

    看到周青松开的手，他一直死死盯着周青，然后点了点头。

    “臭小子这么不知死活，原本还只是打算叫你打败，让你丢个人，没想到你非要用这样的方式来挑衅我！”

    “既然你要这样的话，就不要怪我不给你留面子了！”

    他的语气中带着森寒。

    “你算老几啊？”周青斜斜的看了他一眼。

    “之前我就说了，打败你最多三招！”

    “呸！”对面的刘云月狠狠的呸了一口。

    不要说是他了，就连平安集团里面的这些工作人员都有些受不了了，这位董事长未婚夫未免也太能惹麻烦了吧，这才仅仅简单的几句话就把别人给气成这样子了！

    他们心中虽然觉得有几分好笑，不过与此同时也感到紧张了起来。

    这个人是谁？

    刘云月呀！

    他可是代表着这个城市中年轻一辈的机甲最高技术，只要让他正常成长下去，他未来的成就本身就不可限量，一定会成为机甲方面的宗师。

    可是董事长的未婚夫还说要挑战他？

    要说这次迎战的人是罗大师罗超的话，他们心中都还有一些底气，毕竟他们比较了解罗大师，知道罗大师的身份其实是狼首身边的人。

    可是迎战的居然是董事长的未婚夫，这下他们就有点不太确定了，心里面都充满着担心。

    “你有本事穿上机甲，现在我们俩就比试一场！”

    刘云月更是恨不得直接穿着机甲粉碎周青。

    周青点了点头，很大度地往前走。

    后面肖曼看着他的背影，眼睛之中都露出了紧张的神色。

    “董事长，这样让他过去真的可以吗？”

    她看着蒋宜涵，语气里面全部都是担心的味道。

    蒋宜涵也看着周青的背影，目光里面闪烁着不确定。

    “我看可以！”李维扬倒是露出了比较自信的微笑。

    虽然并未看过周青出手，不过这些天的相处下来，他也知道周青不是一个莽撞的人，绝对不会做没有把握的事情。

    所以，现在看到周青敢主动站出去，他就知道这小子心里面多半是有底气，要不然的话也不会如此。

    “不太清楚，不过既然罗大师在的话，多多少少还算是个好消息，如果他到时候真的有什么问题，罗大师在场也可以帮着一下！”

    虽然有李维扬的保证，但是蒋宜涵心里还是很不相信，因为这些天来周青带给她的感觉一直都是不靠谱。

    好在现在罗大师在场，如果周青失败了，罗大师也会将周青给救下来，罗大师的实力她可是见过的。

    上次穿上机甲，仅仅简单的一个眼神就吓到了那么多人，那种源自于战场上磨练出来的气质是改变不了的。

    现在，虽然让周青上去了，不过蒋宜涵更多的将希望寄托到罗大师的身上，如果真的出了什么问题，罗大师应该是可以控制得了的。

    周青缓缓走下台阶，来到底下的试炼场，看了看罗超。

    此时的罗超正在这台巨大的机甲内部，看不到他的表情，不过可想而知现在的罗超表情应该不会很好看。

    当着这么多人的面，周青轻轻笑了笑。

    “罗大师曾经传授过我几招，所以我觉得我足以靠这几招打败你了！”

    在机甲里面的罗超听到这些话也点了点头。

    虽然没有见过周青开机甲的样子，不过他可是知道这家伙的身手相当可怕。

    上次在大酒店那里发生的事情就足够证明了，到现在他想起周青当时随意扔出一把水果刀，都能洞穿那名司机的头颅，浑身就忍不住激灵灵打了个寒战。

    这种人真的舍不得！

    “我给你们让出场地！”

    罗超说完这些话以后就操控机甲走到一边，将最中间最宽阔的位置都留下来了。

    “哼！”

    那边的刘云月走了过来，冷哼了一声。

    “小子，你最好好好挑一挑，挑点儿厉害的机甲让我打败你！”

    刘云月眼睛微眯着，语气森寒，如此说道。

    “你们平安集团的机甲技术我倒是没得黑，可是你们找不出任何一个有实力的人！”

    他自顾自说道。

    “你上第五代的液态变形机甲就行，我穿第四代的机甲就足以战败你！”

    “哦？”周清闻言，眉头一挑。

    “你让我穿更高级的机甲？”

    “是的！”刘云月依旧在冷笑，脸上的表情相当冷酷。

    “哪怕你穿着高等级的机甲也无济于事，因为你太弱了，我哪怕穿着比你落后一代的机甲技术，依旧可以粉碎你！”

    周青听完摇了摇头。

    “怕了？”刘云月露出玩味的笑容，语气里全都是讥讽之意。

    “我觉得这个方案不妥，不够公平！”

    “你在我面前还跟我讲公平？”刘云月哈哈一笑。

    “给你机会你都不要让你穿着领先一代技术的机甲跟我战斗，已经是在让着你了，你居然还想让我跟你公平战斗，你这不是自讨苦吃吗？”

    “我如果穿着新型机甲赢了你，你会说那是机甲的力量！”周青摇了摇头。

    “那行，我就跟你穿同样的机甲！同穿四代机甲！”刘云月大叫道。

    他之所以不说五代机甲，因为他知道这不可能，这可是现在全世界最先进的机甲技术了，不可能这么轻易就给外人操控的机会。

    “谁说要跟你穿同一代了？”周青斜睨了他一眼。

    “你是怕了吧，刚才还说要在我面前寻求公平，现在又不敢跟我穿同代机甲？”

    “你要是怕了，就赶快滚回去吧！我一个人足以平推你们平安集团！”

    “我想你可能误会了！”

    周青一脸无所谓的样子。

    “我的意思是，你穿四代机甲就行了，而我嘛，比你落后一代，我穿三代机甲足以胜你！”

    哗！

    他这话说完全场一片哗然，所有人都忍不了了，没法平静。

    “这小子在干嘛？！”

    “他说他要穿比四代机甲，还要落后的机甲？”

    “那都已经是几十年前的产物了，无论是科技还是操控性和现在的新型技术都相去甚远，完全没法比较，他还想穿老一代的机甲打败刘云月？！”

    那些科研人员都感觉这太疯狂了，顿时目光齐刷刷地看着蒋宜涵。

    就连蒋宜涵的眸子之中也都是深深的震惊之色。

    这句话真的可以说是在找死。

    刘云月听完也是一愣，有些不可思议地看着周青。

    他开始怀疑这个小子是不是脑子出了点问题，要不然的话何至于说出这种话？

    听听看，这是人说的话吗？

    他天纵奇才，就算是那些老一辈的机甲操控大师，在他面前也不敢如此托大，用落后的机甲技术来迎战他，这小子居然敢说出这种话？

    “你确定这是你的真实想法？”他问道。

    “我还没说完呢！”周青补充。

    “战斗过程之中发生任何伤亡，另一个人不用负责任！”

