    和刘危安抱着同样心思的人不在少数，如果说一开始受到黑甲魔狼的影响畏惧不前的话，看见黄沙城大乱之后很快就反应过来，高手是单独冲入黄沙城，而其他的玩家则是三五成群。

    冲入黄沙城之后立刻发现，情况和想象的一样，整个黄沙城混乱无比，黑甲魔狼已经杀入了城池中央，朝着另一个方向移动，随着它的移动，混乱在扩大，而靠近城门的一片区域，已经没有活着的人了，不管是玩家而是店员统统被杀死，尸体从街道上延伸到店门口，随处可见，残肢断臂，切口模糊，可以想象死亡时候受到的痛苦。

    “你们不能这么做，这是犯罪。”柜台后面竟然还藏着一个店伙计，听见动静畏畏缩缩探出脑袋刚好看见几个大汉在抢劫物品，忍不住出声。

    几个大汉一惊，想不到还有活人，等看清楚店伙计之后，相视一眼，眼中皆露出杀机，一个体型格外健壮的汉子狞笑一声：“去死！”刀光一闪，人头飞起，脸上还残留着惊慌，血液溅射在墙壁上，平添了几许残忍。

    “动作快一点，又有人来了！”另外一个大汉瞥见门外的人影晃动，忍不住低声骂了一句。

    随着越来越多的玩家涌入，刘危安悄悄退出，作为第一个入室抢劫之人，他自然不会盲目行动，他选择的店铺不多，但是都是有针对性的，店面必须大，物品必须贵重，皮毛、食材之类的直接忽略，专门挑选力量种子多的还有金币和肉囊多的店铺，这是所有物品里面价值最高的，还要一点就是安全，不用担心被人认出，即使以后店铺秋后算账，也找不到他身上来。

    他刚刚从一家店铺里面冲出来，就听见远处传来何青木愤怒的咆哮，显然看见了何家的店铺被抢劫，声音仿佛从寒风里吹过来一般：“你们都得死！”他身边还是还有一个黄金级别的高手，刘危安微微沉吟，避开了何家的店铺，冲入一家材料店。

    价值最高的几家店，基本上处于城池中央，基本上都是大家族的产业，同样，也是被黑甲魔狼重点攻击的地方，基本上被杀光，而刘危安的抢劫之路，也是从那个地方开始的。他抢劫的时候就留了一个心眼，里面的的东西没有全部拿光，而是留下少许，后面进入来的人，只要动了心，就相当于成了顶罪羊。

    当然，还有一个最主要的原因，他的空间装备容量不足，也不敢使劲装。

    刚刚冲入店铺，就感到货柜架后面人影一晃，想也不想，纵身而起，跳起两米多高，伸手在货柜上一按，借力翻身越过货柜，刚好看见藏在货柜后面贼头贼脑的掌柜，拿着一把砍刀，等待有人进入便一刀落下，却发现外面没有了动静，感觉不妙的时候，头顶传来一阵剧痛，接着就失去了知觉。

    刘危安没有使用最擅长的弓箭，区区一个店掌柜还不值得如此，当然，主要是不想留下丝毫证据。

    材料店里面货物颇为丰富，但是数量不算太多，药草、树干、异石、皮毛、骨骼、牙齿、鳞甲、龟壳、黄纸、铁钉、绳索……刘危安一扫而过，除了把黄纸拿光之外，其它的东西都没有动，直接进入了内堂，内堂布置精致，空间比较小，活物也不足外面的十分之一，但是个个精品，价值不菲。

    不知名的玉石、奇异的金属、看起来像黑炭的树枝、彩色的泥土……虽然没有一样是刘危安认识的，但是既然能够被单独放置，就说明都是好东西，有没有用无所谓，价值高就可以了，刘危安一扫而光。在前面一个装备店弄到了不少空间戒指，虽然空间不大，最大的也就两立方，但是却大大缓解了他空间不足的危机，如今他十个手指头上都上了戒指，看起来就像暴发户。

    店铺外面传来脚步声，刘危安暗骂一声，在一个暗格里面把金币捞出来，迅速从后门遁走。越来越多的玩家入城，黄沙城开始沸腾了，靠近城门的方向传来厮杀声，那是各大店铺的护卫赶来，开始击杀那些趁火打劫之辈，另一侧，黑甲魔狼还在厮杀，不少玩家混乱逃命中不小心推到了火烛，当然，也可能是故意的，店铺开始燃烧，火光从一个店铺蔓延到连一个店铺，浓烟滚滚，火光逐渐扩大。

    隐隐有马蹄声传来，刘危安爬上一家店铺的房顶放眼望去，东面一条黑线扩大，溅起滚滚烟尘，遮天蔽日，瞧形势，至少数千人，目光微微一凛，再也没有心思抢劫店铺了，其实，该抢劫的店铺基本上都走了一圈，剩下的要么有人守着，要么价值不高，不去也罢，朝着黑甲魔狼的方向挺进，刚刚靠近，就听见一声巨响传来，大地一晃，冲击波朝着四面八方蔓延，烟尘升腾。

    刘危安冲上街道一看，心中一跳，五米多高的城墙出现一个巨大的口子，黑甲魔狼已经冲出了黄沙城，朝着远处的山林狂奔而去，它的速度极快，眨眼已经到了数千米之外，几道人影追在后面，显然不想放过黑甲魔狼，不过速度太慢，距离越拉越远。

    “小子，看你的样子收获不错，爷爷可是什么都没得到，你说是不是补偿一点，爷爷以后罩着你。”一个大汉满脸晦气从一家店铺冲出来，去晚了一步，店铺里面就剩下一些垃圾了，值钱的东西全部被人卷走了，没被抢劫的店铺所剩无几，城门口附近倒是还有不少好东西，但是被刚回来的世家子弟逐渐控制，他不敢回去，正感到失望，却没有想到一眼就看见了傻傻站在街道中心的刘危安，当然，他压根没有注意刘危安是谁，他的注意力全部击中在刘危安十根手指头上面，全部是空间戒指。

    空间戒指价值不菲，即使里面是空的，没有装任何财宝，光是把这十个空间戒指撸下来，也是一笔财富。

    “喂，和你说话听到没有，找死是不是？”大汉见到刘危安没有任何反应，眼中射出寒光，手指握住了背后的陌刀。

    嗡——

    从戒指里拿出破虎弓，装箭、拉线、瞄准、射击，一气呵成，大汉从来没有见过一个弓箭手可以把这一系列动作做的如此行云流水、浑然天成的，一抹寒意从心底升起的时候，心脏一痛，他根本没有看清楚箭矢是如果射过来的，心脏已经洞穿，可怕的力量携带他的身体飞出了两米多远，意识消失之际，只剩下回荡在耳朵里面的弓弦震动的声音。

    大汉落地的声音震住了边上蠢蠢欲动的其他人，迈开的脚步情不自禁收回去了，如此可怕的一箭，在场之人没有一人有把握接住，眼睁睁看着刘危安从缺口冲出去，消失不见，脑海中还残留着这惊才绝艳的一箭。

    刘危安前脚离开黄沙城，后脚各大家族的人就赶到了，以最短的时间包围了整个黄沙城，一场大屠杀开启，留在黄沙城里面的玩家，不管有没有参与抢劫，全部杀死，身上的物品被抢光，惨叫声、脚步声和辱骂声连成一片，这些贪心不足的玩家后悔不已，虽然最后求饶无望开始反击，但是世家子弟的军队训练有素，战斗力极强，对付黑甲魔狼可能不足，但是对付这些玩家，那就是十个手指拿田螺，十拿九稳。

    一个小时之后，黄沙城安静下来了，那些闯入黄沙城的玩家全部被屠杀赶紧，不管有没有作恶，街道上、店铺里面到处都是尸体，血液汇成消息，残肢碎体、染血的兵器满地都是，燃烧的大火被及时扑灭，没有蔓延到整个黄沙城，化为灰烬的店铺依然飘散着袅袅白烟。

    这个时候，没有人还想着黑甲魔狼，各大世家子弟坐在一块商量着找回各自的财产和分赃，不用想也知道杀死的玩家不是全部的抢劫者，逃跑的人就不说了，光是下线的人就不少，这些人只要从此不上线，谁都拿他们无可奈何，如何弥补损失，是他们目前迫切需要做的事情。

    黑甲魔狼虽然是一个意外，但是损失却要他们自己承担。梅花商会的掌柜苦着一张脸，眉头邹的老深了，看着被糟蹋的不成样子的店铺，久久不语。他感觉很冤枉，什么都没做，偏偏灾难还是没有放过他，本来想着找一个偏远的地方养老，却想不到还是不能避开是非。

    这件事说不上谁对谁错，但是肯定要有人负责，想了想，也没有心思进店铺看一看，直接朝着世家子弟的分赃大会走去，那些抢劫之人大部分被杀死，这部分财产收集起来，倒也能弥补部分损失。

    刘危安最终还是跟丢了黑甲魔狼，他也想不到，受伤不轻的黑甲魔狼，厮杀了那么久，还能保持那么充沛的体力，他已经追出了三十多里，中间遇见了几个放弃追踪的玩家，之后就失去了线索，玩家找不到，黑甲魔狼也找不到，凭着感觉选了一个方向，又追了十多里，最后一无所获，看着天色已晚，只好回城下线，不过，黄沙城暂时是不能回了，他悄悄回到了石头城，才下线休息。<!--over-->

