    一个采花大盗，叫做千面郎君，没有谁知道此人是谁，结果被他调查出来。

    这个采花大盗却是百强联会会长的儿子，采花大盗被曝光了，自然很容易被仇家击杀。

    但杀死千面郎君的人，都被百强联会盟主凌迟处死，而他却是被废除修为，家族也被灭族。

    商霸天把经过告诉了陈小凡。

    “此人在哪里？”陈小凡大喜，有神雨，绝对可以帮助对方恢复功力。

    “我给你坐标，此人在路边摆烟摊。”

    “百强联会盟主不杀他？”

    “不是不杀，而是杀不到，此人很狡猾，烟摊的地方就是驻军的地方，百强联会不敢在哪里闹事。”

    陈小凡露出诧异的神色，没有想到此人这般聪明。

    陈小凡马上出关。

    “妹夫。”肖青不是笨蛋，知道追随这个便宜妹夫，绝对是好处多多，专门在别墅客厅等待陈小凡出关，看陈小凡出关了，马上笑脸相迎。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，自己只是假扮肖秀儿的男朋友，肖家已经把他当做姑爷看待了。

    从看不起，到害怕陈小凡不娶肖秀儿，所以都直接把他当成肖家的姑爷了。

    “去这个地方。”

    “我马上准备出车。”肖青大喜。

    坐上了小车的豪车。

    肖青对这里很熟悉，很快就把陈小凡送到了目的地了。

    这里是海边，海风很大，在路边摆摊，风吹雨打，一位侦查天才在这里摆小摊，确实是屈才了。

    但没有修为，天才也变成了废物。

    现在是黎明时分，海边一片血红，太阳还没有升起来，火红的光芒把黑暗驱散。

    烟摊还没有开张，毕竟这般早，也没有行人，没有生意。

    肖青一片狐疑，不知道陈小凡想做什么，只好陪着陈小凡看日出了。

    陈小凡很有耐心，静静地看着日出。

    侦查天才是陈小凡的一丝希望，看到旭日徐徐升起，仿佛看到无线的希望，万物在太阳光照射之下开始苏醒，一片欣欣向荣的景象，却是给予陈小凡很多感慨。

    陈小凡静静地站着，心神融入了整个天地之中。

    肖青露出诧异的神色，明明看到陈小凡在眼前，好像感到陈小凡不存在似的，很奇怪的。

    陈小凡心神已经融入了整个天地，感到天地的奥义，所以会给人产生不存在的错觉。

    等到了九点钟，一个花白老人推着烟柜徐徐到来，不断咳嗽。

    老人缓慢把烟柜推到了公路边缘，熟悉又缓慢的用绳子固定好帐篷。

    一辆豪车到来，走下一对情侣，难得英俊潇洒，女儿国色天香，郎才女貌一对璧人。

    “包打听，我们离婚吧！”美女一脸哀伤地看着老人，美眸蕴含着泪水。

    陈小凡本想过去的，因为老者就是他要找的包打听，号称无所不知的江湖奇人。

    没有想到这般碰巧，遇到包打听的妻子。

    “当年我为了你报仇...。”

    “闭嘴，就因为当年，我陪了你十年，你还不知足？”美女用尽全力厉声地说，一脸委屈，泪水不断流出来了。

    “我不用道德绑架了，你走吧！”包打听一脸哀伤。

    “这张卡里面有一千万，你以后就不用风吹雨打了，老老实实呆在家里度过余生。”美女把一张信用卡放到了烟柜上面。

    “走吧！今晚一定好好招待你。”男子一脸猥琐，把他英俊的脸庞变得无比恶心丑陋。

    “我不要你的钱，你不要为了我委屈自己，这个人不是东西，不是你的好归宿，你把钱退回给他吧！”包打听身残但却是志不残，还是有几分骨气的。

    陈小凡摇摇头，包打听身上的伤势非常严重，如果好好休养，最多可以活三个月，如果天天劳累的话，活一个月都难。

    “走吧！”男子拉着美女上车。

    “你可以走，美女留下，这个美女我看上了。”陈小凡站在车头，很霸气地说，十足纨绔的派头。

    “滚，再不滚，撞死你。”青年厉声地说。

    “你配不起她。”陈小凡淡然地说。

    这里四周都有监控，还是驻军的地方，青年可不敢乱来。

    “小子，马上让路，这里是十万，拿去喝茶。”青年扔出一个黑塑料袋，里面装着一大堆钱。

    陈小凡一挥手，黑袋子给甩到了空中，钞票洒出来，变成漫天都是钞票飞舞。

    “马上让美女下车，否则你死定了。”陈小凡一挥手，一道罡风把车子扫起来，接着重重调到地上。

    美女和青年都吓得急忙从车子上下来。

    知道陈小凡是异能者。

    “马上滚，否则就永远不用离开了。”

    “我马上滚。”青年极度恐慌马上上车，把车开走。

    “你是谁？你知不知道老包需要钱治疗，否则活不过一个月。”美女说着端在路边痛哭。

    “你走吧！我永远都无法离开这里，一旦离开，百强联会的杀手就会把你干掉。”包打听哀伤地说。

    这些年，很多重情重义的朋友过来资助包打听，但都死于非命，不管是谁，只要靠近包打听，就会被杀掉。

    天下之大，没有哪一个势力敢收留包打听。

    东方古国的四大圣地也曾经要收留包打听，但都被包打听拒绝了。

    “我是来招揽你的，只要你答应，你的妻子会永远陪伴在你身边，而且我还可以让她修炼，保住她容颜不老。”

    “你的条件很诱人，但我没有异能，无法帮你打探到任何消息，我就是一个废人，你还愿意帮我吗？”

    “愿意，因为我可以帮助你恢复功力。”

    “你说什么？”包打听露出惊骇的神色，激动起来。

    “你没有听错，我也没有说错，可以帮助你恢复功力，我就是想让你帮忙打探消息，我要建造一支无所不知的情报队伍。”

    “我是有原则的，不会做坏事，如果你是坏人，我不会为你做事。”包打听很激动，但叹息一声。

    陈小凡对包打听越来越欣赏，毕竟在诸多魅惑之下，还是坚持自己的原则，绝对不会作恶，说明人品极佳。

