    

    ——

    基地食堂，里里外外围着人，水泄不通。

    陆冷和月光两人在更偏角落的一张餐桌处坐着。

    桌上摆着琳琅满目的吃食。

    煎饼，面条，油条，豆浆，还有花卷，有包装袋的小蛋糕小点心和饼干，总之应有尽有。

    陆冷纯粹坐着，月光则是在进食。

    陆冷换了个手撑着下巴，双眼看着吃东西的姿态优雅但速度不慢的月光深深吐出一口气。

    光是紫菜饭团，小姑娘就已经整整吃了一盒，虎皮蛋糕吃了两盒，更别说其他零零散散的零食，加起来怎么说也够三个成年男人的饭量了。

    刚才自己兑换过来一整桌的食物，现在只剩下半桌，而月光还没有停下来的打算。

    陆冷有些头疼，他倒是不在乎那些晶核和积分，只不过小姑娘这样吃，真的不会把肚子撑坏吗？

    陆冷目光渐渐移到月光的肚子上，还真看不出来什么，平平坦坦的。

    那么多食物，都吃到哪里去了。

    “……”

    意识到自己行为不太好，陆冷快速转移视线。

    月光安安静静地吃着东西，杏眼里碎光闪烁，白净的小脸没什么特别明显的表情，但能感受到她的心情不错。

    陆冷原本想要开口劝劝，但看她乖乖巧巧吃东西的模样，一时之间没舍得打断她。

    有一些明明是很普通的食物，却被她吃出此物只应天上有的感觉。

    就好像，她从来没吃过这些面包蛋糕一般。

    陆冷深邃漆黑的眼睛直勾勾挂在她身上，淡然自若的盯着月光吃东西。

    吃过许多真空包装零食的月光现在能够熟练的撕开任何一个包装袋了。

    她拆开一个独立包装的雪花酥，凑上去咬一口，浓浓的奶香味和甜丝丝的味道瞬间蔓延在舌尖，月光眼睛亮了亮，指尖快速将剩下的一半塞进嘴巴里。

    就目前来看，在她心里加入这什么小队，是个很正确的选择。

    这刚进来就已经吃到许许多多她没有吃过的食物，还真如同陆冷所说的，种类繁多。

    随便吃，管饱。

    也太好吃了吧！！

    月光的心如同长了小翅膀，不停地飞飞飞。

    小脸的表情淡淡，嘴上动作却一直没停，白皙的手一会儿把这个拿过来尝尝，一会儿把那个拿过来尝尝。

    她不断尝试各种各样的食物。

    殊不知，一边的男人已经在为她的肚子担忧，也不清楚别的吃瓜群众被她一番大胃王食量给震惊到。

    “这也太能吃了吧。”

    “刚才陆队长可是足足取了三四次的食物啊，一直在来回走。”

    有新挤过来不明白情况的群众好奇发问。

    “陆队长旁边的空盘子都是小姐姐吃的吗？”

    “何止啊，那垃圾桶里的零食空袋子，也是小姐姐吃的。”

    “啧啧，这谁养得起，她自己有晶核吗？有积分吗？”

    旁边小声议论的声音越来越多，陆冷眼眸一冷，一眼扫过时不时探头看过来的人们，那些人立刻回转身子，老实的用餐，不敢再多看。

    还有一些人装作若无其事地走来走去。

    也有单纯看热闹不用餐的幸存者缩在位置上，时不时继续瞄上一两眼。

    人还是越来越多，明显是看热闹来的。

    陆冷眉头一皱，他知道月光不喜吵闹，心中预备好要驱散人群。

    还没起身，就看到熟悉的几个人来了。

    崇岛傅辙等人，从里三层外三层的人群中挤进来，就已经出了一身汗，幸好，他们几个人作为黎明小队的核心成员，异能强悍身份也不差，受基地人敬重。

    见他们来，不少人是主动让出位置，让他们通过的。

    “终于进来了。”

    实在不容易，魏朝禹擦了一下汗。

    他一眼就看到了所有人的目光汇聚地，顺利找到月光和陆冷。

    “在那里，快走。”

    魏朝禹惊喜地喊了一声。

    顾清舟和林普普并排走，崇岛和傅辙跟在后面。

    傅辙一边走，一边对旁边人说：“阿陆带回来个小姑娘，也确实够劲爆的，怪不得大家都好奇了。”

    “说不定万年铁树开花了。”顾清舟瞄到陆冷给月光拆完吸管戳进牛奶盒里的一幕，笑着道。

    以前的陆冷，也没见他对哪个异性的事情亲力亲为。

    更别说这么贴心的戳开牛奶递给小姑娘喝了。

    崇岛和傅辙两人看到，也微微露出不可思议。

    崇岛摇头，“铁树开花还早着。”陆冷说过，他只是为了招揽人才进来小队。

    林普普见到月光，心里也激动得很，哪怕两人没有说过话，她也不尴尬。

    和魏朝禹两个人冲上去就准备热情的打招呼。

    结果被陆冷一个眼神截断。

    魏朝禹还没有说出口的话，也卡在喉咙里。

    相处时间久了，他们再清楚不过自己队长要表达的意思。

    就连后面来的顾清舟等人走过来后，也是先停下来，没有率先出声。

    陆冷挑挑眉，对上几人的视线，眼神示意过去。

    “把人驱散。”

    接受到信号的崇岛轻点下头，手一伸勾住魏朝禹的领子，把人往后拉提醒着。

    后者反应过来，“大家不吃饭的就不要围堵在这里了，散了散了。”

    顾清舟和傅辙直接使用通讯器叫了人过来帮忙。

    没一会儿功夫，食堂里人满为患的情况得到缓解。

    起码撤去了三分之二的人。

    还有一些人，固执地在食堂玻璃窗探头探脑地望，傅辙走过去，笑吟吟地道：“大家进来坐下来看？”

    顾清舟也忍了忍，没忍住脸上的笑，也说：“有机会一起去会议室和陆队喝喝茶。”

    这话一出，外面的拥堵的人群轰地散开。

    谁敢和陆队长喝茶啊。

    给他们吃个熊心豹子胆也没人愿意去啊。

    陆队长为人公平公正，一丝不苟是一回事，但气场强大到能吓死人也是真的。

    谁去不咻？

    成功清场的几人慢悠悠回到陆冷和月光在的小角落处。

    林普普坐在一边两眼冒星星地看着月光，仿佛前面坐着的不是一位少女，而是哪里来的超级偶像巨星。

    月光确实沉迷于品尝各种吃的，但不是无脑，她不看，但不代表周围的动静她不知晓。

