    可顾清菱已经知道了张老姨娘的真面目，哪里还会被她骗过去，不仅不觉的这个老女人老实，反而觉得她狡诈如狐，可怖得很。

    “说吧，我想听你亲口说。一五一十，没有任何隐瞒的全部说出来。你最好老实一点，因为我是嫡母，我有权处理庶出的子女，甚至包括你的儿子姚六爷。”顾清菱微笑着说道，“现在姚家可不比当年，还能人拦住我，这里是金陵，而我是老太君，我要想让一个人消失……你说呢？”

    她说什么？

    说老太君不敢对姚六爷出手吗？

    先不说老太君所说的证据是不是真的，就算不是真的，只要老太君想要处理姚六爷，她还处理不了吗？

    张老姨娘终于低下了头颅，缓缓的道了起来。

    人一辈子，总会有所求，而她求的，不过是这个儿子能够“出人投地”，做那人上人罢了。为了这个，即使是牺牲自己，她也再所不惜。

    随着张老姨娘的讲述，佛堂的一扇窗户外面，那个被人堵住嘴巴，还绑起来的陈老姨娘泪流满面。

    ——怎么会这样？

    ——为什么会这样？

    ——六爷居然不是我的儿子？！

    ——那我的儿子呢？

    ——她怎么能那么对我？！

    ……

    陈老姨娘恨不得冲进去，亲手把张老姨娘给撕了。

    原来，她能一直这么耀武扬威地活下来，是因为张老姨娘想让她活下来。

    “她头脑简单，又喜欢出风头，很容易引人注意，所以我就选了她。”

    “其实我一开始没想把孩子给陈老姨娘，我又想跟老太君还，可那个时候老太就一直怀不上，我没有办法，只好将注意力放在了陈老姨娘身上。”

    “只可惜我运气不太好，陈老姨娘的孩子比我的孩子小一个月，我担心等我的孩子足月出生了，她那边还没有动静，就想了一个办法，让她早惨了……”

    “那个孩子生下来就没了，我也舍不得我儿子，但是为了他的未来着想，我还是忍着舍不得把他们两个给换了。所以我生下了一个死婴，来他顺利给老婆也生了一个儿子。”

    “陈老姨娘又怀孕了，我担心她生下儿子就不宠我的儿子了，所以……”

    ……

    一直到把一壶茶喝完了，顾清菱才听张老姨娘说完了那些陈年旧事。

    在这些陈年旧事里，张老姨娘虽然有些可恶，但她没有对顾清菱直接出过手，顶多就是看到了谁谁谁动手，当做不知道罢了。

    姚大爷、姚二爷被人下了绝育药的事情，也不是她做的，是有人想替去世的莫老姨娘报仇，偷偷动了手。

    只不过那个时候，张老姨娘稍稍利用了那个人一把，等姚大爷、姚二爷有了孩子以后，才帮助那个人下了绝育药。

    作为交换条件，张老姨娘还让那个人给姚三爷也下了。

    如此，老伯爵一脉除了姚陆爷一人，其他的人全部绝了子嗣。只是她没有想到，老伯爵爷去世以后，姚家会败得那么快，是不是到了后面，不得不迁居云阳城。

    “我好不容易费尽心力，安排了这一切，再过几年我儿子就能做那人上人了，可是你却突然带人离开了京城，那我之前做的岂不是白费了？”

    “我那两个女儿也大了，马上就要相看人家嫁人了，她们的姐姐可是晋君王府的侧妃，她俩怎么能嫁给普通人？她们要是嫁给了普通人，那她们以后还怎么帮扶她们的亲哥哥？”

    “我想让她们留在京城，所以我偷偷跟静郡王府的侧妃联系，只是没想到会那么巧，我这边还没有行动，姚家就突然出了事，被人弄到了大牢里。”

    ……

    顾清菱挑眉，原来那个时候张老姨娘就已经在偷偷跟京城联系了呀？

    她就说嘛，他们到达京城以后，所有人都非常意外，为什么那个晋郡王府的侧妃行动会那么快，又是别院，又是人手，说把人藏起来就给藏起来了，原来是早有准备啊。

    张老姨娘说道：“那个时候我真的是后悔了，我应该早点行动的，当初你带着大家离开京城的时候，我就不应该带着两个女儿跟你一起走，我应该咬一咬牙，把自己和两个女孩给留下来，到时候我再想办法把六爷弄回来就是了。”

    “在大牢里的时候，我真的非常非常恨你，有好几次都想偷偷趁人不注意把你给弄死。我无数次的后悔没有对你下手，可是那个时候我已经在大牢里了，能不能看着，我就算想动手也晚了。”

    “我更加没有想到的是，下大牢的事情，居然是你策划的？！”

    “太可怕了，真的是太可怕了，我不知道你想干什么。我突然间觉得我自己一点都不了解你，我担心自己从来没有看穿过你，再给你机会我的女儿和儿子都不会有好下场……”

    ……

    为了防止消息走漏，会被人陷害下大牢的事情，顾清菱就跟姚大爷；姚大夫人姚二爷、姚二夫人说过，姚三爷、姚三夫人只知道会出事，具体是什么事情就不知道了。

    更不要说天花的事情，顾清菱更是小心谨慎，连姚大夫人，姚二夫人都没有说，只是暗示她们——她有万全的把握，绝对不会出事。

    而这个羊入虎口，以退为进的方法，看似凶险万分，却是最安全的方法之一。

    因为那个时候他们真的不知道真正的幕后黑手是谁，只知道有那么一个人，而且以当时姚家的情况，对方想要捏死他们简直不要太容易。

    顾清菱捏不死对方，就只能找天底下最大的那个主——明光帝，让他做主捏死这些人。

    作为从信息大爆炸的21世纪来的人，顾清菱非常清楚天花对于一个古人来说有多么可怕，如果她能解决这个问题，对于皇族来说又将是多大的功劳。

    他利用了这个不对称的信息，借力打力，借刀杀人，狠狠地将了镇南王一派一军。

    因为顾清菱的小心谨慎，自己人都给瞒了，正好也隐瞒了当时被顾清菱剪去手脚，变得格外敏感不安的张老姨娘。

    伸出一个陌生的地方，自己能用的人全部都被顾清菱以“整顿家风”之由，巧合的给收拾掉了，让她变成了一个睁眼瞎。

    张老姨娘无法得知外界的消息，只能隐隐听到一些似是而非的内容，再加上那个时候原主已经穷到要打姚六爷的主意，让他娶一个商人之女，刚好又恰逢姚二爷欠了别人一千两金子的欠款，全家出动，到处借钱，这才还清楚。

    张老姨娘惊慌失措，生怕顾清菱再次响起姚六爷，又打姚六爷的主意。

    本来就已经很惨了，结果转眼间，姚家就下了大牢。

    张老姨娘不知道发生了什么事情，她只知道，她的天塌了。

    她花了大半辈子，下了那么大一盘棋，眼看就要成功了，结果……

    “所以，这就是你那段时间，三番五次对我下毒的原因？”顾清菱喝了一口茶，微笑的问道。

    那时候，顾清菱反正没有怀疑到张老姨娘身上，毕竟那个时候最想认识姚家的人可是云阳城马家，以及云阳城马家背后的人。

    现在说起来，顾清菱不过是想要诈她罢了。

