    李德生说道：“江阳省马上要举办全省的农业产品博览会，让全省各市县州的把最有特点最具有经济价值的农产品拿出来遛一遛。”

    “农业产品博览会是茂林集团组织举办的，每两年一次。出色的农产品不仅会得到行业的认可还能够得到茂林集团的投资，我准备让你带着你的鸡枞菌参加。”

    李德生这话其实是把皮球抛给周萧，看看周萧的实力。

    江城准备打造农产品品牌，但是有很多乡镇和公司都拖关系到了李德生这里，让李德生推他们的产品。

    这些关系人情很复杂，李德生推脱不过去，但是李德生心里的最佳选择是青霞村的绿意公司的鸡枞菌。

    这个时候怎么办？

    大家都代表江城去参加茂林集团举办的农产品博览会，要是周萧的产品获得了名次，那么这个时候李德生把名额留给周萧就顺理成章了，那些关系户也不会怪罪于李德生。

    那么周萧怎么选择呢？

    “我参加!”周萧说道。

    参加，为什么不参加。

    要是能够把绿意公司和青霞村的名头打响，参加博览会有益无害。

    周萧正在发愁怎么扩大市场，这是瞌睡遇到了枕头。

    李德生得到了周萧的承诺很是高兴，说道：“咱们江城只有三个名额，一个就给你了，你好好准备，一家公司只能够推出一到两件农产品，我看你们的鸡枞菌就非常不错了，就推鸡枞菌吧。”

    中午，张莉花和陈旺准备了一桌子的好菜，热情的款待了李德生。

    李德生也向周萧明确了参赛的规则。

    博览会有三个环节，看、鉴、尝。

    看你的产品，鉴别的你的产品，最后的品尝。

    博览会要求了全国著名的农业学、营养学等方面的专家来评选，优秀的产品将获得300万的项目扶持资金。

    酒后，李德生等人才驱车离去，并且和周潇约定了参赛的时间。

    “小狗，我们要参加吗？”张莉花问道。

    “参加！怎么不参加！”周萧信心满满说道：“三百万的奖金和推广机会，这是咱们青霞村目前最需要的。”

    “目前我们的产品仅仅是在江城小有名气，这是远远不够的。”

    “三百万的奖金！”陈旺比较短视，只听到了三百万的奖金，“这可是一笔巨款！”

    对青霞村的村民而言，以前的年收入还和不足十万，三百万不是巨款是什么。

    周萧点头说道：“对！三百万！现在我们也非常缺钱，有了这笔钱就可以的新建沟渠、增加菌棚的恒温设备增加产量，还可以修建管道和自动灌溉设备等等。”

    陈旺兴奋着说道：“好！周萧，你看看需要我们准备什么？”

    “还有两周参展。”周萧说道：“新建一个培养周期，两周后，我可以把刚刚成熟菌子带着菌包一起带过去，这才新鲜。”

    “我马上去办！”陈旺马上组织村子里最好的菌棚开始新的一个生产周。

    周萧也并不是把全部的希望都放在鸡枞菌上，比起鸡枞菌，他更看好金刚柚。

    两周的时间，如果周萧对后山那株最老的柚子树灌注灵力，催化果子，那么在两周后应该能够得到成熟的柚子。

    说做就做，周萧每天清晨首先用灵力灌注老柚子树后才会将灵力注入井水之中。

    这下就是身体彻底的透支了，每天都会感觉非常疲惫。

    村子里的人看到周萧是不是就往后山跑，以为周萧是在锻炼身体，见怪不怪了。

    每天忙完这一切，恰好是早上七点，周萧躺倒在床上休息着，每次灵力透支都会浑身发疼。

    看到周萧这么辛苦，杨倩又在忙着绿意小厨的生意没时间照顾周萧，张莉花很是心疼。

    她每天都把周萧的生活安排得妥妥帖帖，一大早就把煮好的红糖荷包蛋给周萧送了过来。

    冬日里，房间里的水汽布满了整个屋子，窗户也变得模糊和朦胧。

    张莉花早早的起床，也没有怎么梳妆打扮，虽然没有打扮，却更加迷人。

    周萧暮雨天地灵气之后，身体本来就燥热，热乎乎的荷包蛋下肚之后，再看到如此春光更是热得不行。

    他就要去开窗户通风，哪儿知道张莉花拉住周萧的手，说道：“你这刚刚出了一身的汗，可不能够吹风着凉，屋子里也不算暖和，不要开窗。”

    灵力透支的周萧原本就是身体发软，被张莉花这样一拉，一下就倒在了张莉花的身上。

    张莉花再怎么说都是女人，而周萧的体重摆在那里。

    周萧一下就把张莉花压在了床上。

    两人相互都能清楚的感受到对方的身体和温度。

    张莉花是过来人，她闻着周萧身上的汗味，一下就火热起来了。

    周萧本来就燥热，这下更是像把自己推进了火山口，感觉整个身体都要爆炸。

    张莉花的手颤抖着，一下就抱住了周萧蛮实的腰，声音也颤颤巍巍说道：“小……小狗……”

    周萧是正常的男人，受不了了。

    “花，花姐，对不起。”

    嘭嘭嘭！

    关键时刻，木门又被人敲响。

    陈旺在门外喊道：“周萧，参展的鸡枞菌冒头了，你要不要来看看？”

    张莉花吓了一跳，但是心有不甘，狠狠在周萧的肩膀上咬了一口才坐了起来。

    周萧吃痛，却不敢做声。

    “哼！”张莉花妩媚地看了周萧一眼，赶紧坐开。

    门打开，陈旺看到张莉花也在，乐呵呵说道：“小张也在啊？对了，要参展的菌子冒头了，要不要去看看，长势不好的，我们就把它咔掉。”

    陈旺做了一个切刀的手势，周萧觉得下面怎么有点发凉。

    “走吧，去看看。”周萧首先出门。

    冬日的暖阳照在周萧身上，他感觉神清气爽非常舒服，今天是个好天气！

    ……

    江州，景愿房地产公司的办公室，王晓峰的脸沉了下来。

    这几天公司的议论非常多，很多下属看王晓峰的脸色都不对。

    隐约之间，王晓峰都知道这些人在议论什么。

    “王总被人甩了！”

    “天啦！居然有人拒绝王总，太没面子了吧。”

    “那个沈薇还真的有点脾气，居然敢拒绝王总！”

    王晓峰狠狠拍了拍桌子，把助理喊了过来。

