    如果早知道弗拉维说的不远，指的是一路狂奔二十分钟。

    那米杉应该会牵一匹马当轻骑兵，而不是COS长枪兵。

    不是米杉跑不动这么点路程，而是和身边那些跑起来很轻灵的罗格战士相比，米杉这种一路“咚咚咚”的跑步方式看起来很LOW。

    穿着女武神战斗服，手持治疗杖的齐格勒博士，则是半飞半跳的方式，用着比那些罗格战士更加轻灵的方式跟在米杉身后。

    再往后就是阿卜杜和卡达拉这两人了……本来这两人是不用跟过来的，但他们两人依然跟着过来了。

    不知道是为了想出一分力还是觉得营地只有一个人驻守不安全才跟过来的。

    在快要抵达之前，空气中就已经开始弥漫着一股腐臭味。

    不是那种山地森林的腐臭味，而是一种更陈旧但同时也更新鲜的腐臭味。

    “就像埋了许久的干尸突然再次拥有新陈代谢功能一样。”这是齐格勒博士的原话。

    “搞不好真是。”米杉面露微笑的说道。

    天降陨星复活了以崔斯特姆大教堂中心周围一片的地区的亡灵。

    在这里遇到亡灵，意味着离目的地不远了。

    就如同为了证明米杉的话，附近不远处的罗格队长弗拉维吹了一声口哨喊道：

    “是亡灵，更换火矢。”

    在队长的命令下，其他罗格战士从位于腰间的箭囊中抽出了特定的箭矢搭在弓弦上。

    这种箭矢搭在了弓弦上的同时，箭尖便亮起了橙红色的光。

    刚做好准备，不远处就出现了一堆蹒跚的腐烂尸体，无论是数量还是密度都超越了米杉在达格尔绿洲里时所遇到的。

    其中里最引人注目的，就是三两只在一起夹杂在其中胖到浑圆的胖怪物。

    这种胖怪物因为太胖，双臂都只能抬起，而不能放下。

    “是怪诞魔，死亡后尸体会爆开，击杀的时候不要离太近！”

    看了一圈这些僵尸，在恶臭中皱了皱眉的米杉开口提醒道。

    “服从命令，姐妹们。”弗拉维丝毫没有迟疑的转达着米杉的命令。

    作为全体弓箭手的罗格战士，拉开和敌人之间的距离还是很简单的。

    说着，几发火矢在空中划过橙红色的流光后落到一只怪诞魔的身上，被火焰灼烧的怪诞魔发出低沉的嘶吼声。

    在无法扑灭的火焰烧灼下，怪诞魔的嘶吼声越来越低，最后肥胖的身体和游戏里一样违反重力的漂浮到了半空中，“噗”一声炸成碎片。

    除了数只扭曲的怪蛇从怪诞魔的尸体中窜了出来，同时还有一股极其猛烈的恶臭扑面而来。

    “哇，游戏里可没有展示过这方面！”米杉挥舞着手里的陌刀很随意的把靠近自己的几只僵尸砍成几段。

    比起罗格战士们用烧的，米杉这样的效率稍微慢一点。

    因为可能会有只被看了一半的僵尸又继续爬了起来。

    不过总体来说，这些最多高级只不过是怪诞魔的亡灵群没有什么威胁性……也许气味才是最大的威胁。

    还好随着那群罗格战士的火矢逐渐发挥效果……火焰这玩意可不会因为你死了就不烧的。

    焦臭味逐渐代替了腐臭味……空气中的异味更过分了。

    话说真的不会引起火灾什么的吗？

    随着离目的地崔斯特姆越来越近，周围的地貌也开始环保了起来，是用平地也有矮山的丘陵地貌。

    嗯，这个地貌是很难引起什么大规模的火灾，但也不是这些罗格战士们随意放火的理由吧。

    真打起来了，米杉才发现这些罗格战士们的战斗方式和记忆里游戏中的雇佣兵战斗方式不太一样。

    “只有火焰才能让这些无法安息的亡灵们永远平静下来。”弗拉维对米杉解释道。

    “说的倒也是……”米杉没有对这些罗格战士们训练了二十年，更新换代了不知道多少次的作战方式发表太多的意见。

    的确，从现场来看，用这种方法来清理这些主要以僵尸构成的亡灵海效果不错，就是不知道遇到无实体的怨灵效果如何。

    花了十几分钟时间烧掉附近的亡灵后，一行人来到了发射求救信号的地方。

    虽然米杉一行已经足够快的速度赶来了，奈何从翻倒在地的马车还有地上躺了一地的尸体来看还是来晚了一点。

    检查了一下尸体的罗格战士表示其中有一部分尸体也是看到求救信号赶来支援的人。

    可惜他们低估了亡灵的数量……或者说，不知道怪诞魔还存在二次爆炸伤害，至少有两具尸体是被冲击波炸断的身体。

    “都烧了吧。”米杉很平静的说道，并没有因为没救到人有些感慨。

    接到米杉命令的弗拉维跟着就安排起焚烧事宜，在搬运其中一句尸体的时候，这位罗格队长突然“噫”了一下。

    “怎么了？”正在观察案发地点的米杉侧过头问道。

    “如果我没记错的话，这个人应该是马瑞夫。”弗拉维指着地上的尸体说道。

    “马瑞夫？当年罗格营地的那位车夫吗？”凑过来的米杉看了眼地上的尸体……嗯，完全不认识的大众脸。

    “是他。”弗拉维说道。

    “嗯”米杉侧过头问了一下凑上来的卡达拉问道：“你认识马瑞夫吗？”

    “听我父亲提起过，但从来没见过。”卡达拉说道。

    “这样吗？明明我记得你父亲和瓦瑞夫的关系不错来着。”米杉笑着说道：“也许你父亲当年在罗格营地里摆出友善的态度，只是希望瓦瑞夫免费载他一程。”

    “……”如果是别人这么吐槽自己父亲，卡达拉肯定不会给什么好脸色，然而现在吐槽她父亲的是当年那位英雄。

    ……这就尴尬了……

    没在意卡达拉反应的米杉弯下腰在瓦瑞夫的遗体上寻找着，很快便从对方身上的挎包里寻找到了一本很具有风霜感的日记本。

    打开日记本看着上面的中文米杉笑着站起身来说道：“拉去烧了吧，这里离崔斯特姆还有多远的距离？”

    “如果连夜赶路的话，明天天不亮就能抵达那里。”指挥手下把瓦瑞夫遗体烧掉的弗拉维回答道：“提前休息一天是为了应对意外的情况。”

    “赶夜路吧，不会有什么危险的。”米杉合上日记本说道。