    群鸦之父，一个奇怪而矛盾的月境存在。

    它的力量虽不及虚无君王，但却又不像月境领主那样在现世极为无力——它对于现世的影响力远超普通的月境领主，即便在陷入沉睡的情况下也能够切实的向现世投射自己的力量。

    它号称风暴的呼唤者与预言的知晓者，会在大海的航线上掀起可怕的风暴，但在那之后却又会通过暴雨夜的梦境，向迷失在风暴之中的船员指明灯塔的方向。

    有传言说当年与帝国彻底决裂, 退守阿瓦洲偏安一隅的那位影子女王正是与群鸦之父签订的契约——它承诺，只要她还是阿瓦洲的实际统治者，风暴就会笼罩破碎之海，庇护着阿瓦洲的所有城邦不受帝国舰队的威胁。

    然而即便它的力量如此强大，群鸦之父的名号却是依旧在现世默默无闻，它好似不愿意现世有任何人提到自己一般。曾有许多好事者尝试与其沟通，而绝大多数都是无功而返。只有极少数人成功沟通到了这个神秘的月境存在，而在那之后那些人往往也会表现得讳莫如深。

    在现世, 唯有一个神秘组织明确自己是它的信仰者。

    鸦群。

    尽管他们甚至都无法完整说出群鸦之父的名号, 但他们却依旧为了让自己的主重归完整而奔波了数百年的时光。甚至为了完成这个目标，他们敢硬闯戒备森严的星辰灯塔，不惜与现世最强大的法师机构星辰议会对立。

    但问题是，群鸦之父希望自己重归完整吗？

    不，它甚至都不希望这个世界上有人记得自己的存在。

    为此它不惜在自己的名号上施加了缄默誓言，任何知情者一旦向他人说出了“群鸦之父”这个名号，其灵魂就会被彻底撕碎。

    所以下一个问题——鸦群究竟在受谁操控，他希望群鸦之父回归完整的目的到底是什么？

    在察觉到自己以太域中象征着“原暗之冠”的光点消失的瞬间，威廉想明白了答案。

    与此同时，很多之前盘旋在他脑海中的疑问都得到了解答。

    为什么一个群鸦之父的灵魂碎片，能够在格位上压制住一个魔将的本体？

    为什么那个鸦羽先知，不清楚群鸦之父与噩梦之主之间的交易呢？

    按照威廉审问那个乌鸦魔物的说法，圣墓里的那片灵魂碎片原本就是要交还到群鸦之父手中的。但为什么鸦群的人却不知道，还以为那个碎片已经落到了爪玛拉的手里就再也拿不回来了？

    答案其实很简单，群鸦之父并不是一个月境领主, 实际上他是一个不完整的虚无君王。而鸦群与群鸦之父之间的目标从一开始就是完全相反的。

    所谓群鸦之父沉睡的意志, 其实就是布莱克意志的残渣, 这一千多年来, 他在尽最大的努力令自己维持着破碎的状态。

    而鸦群的真正领袖在忙碌的则是截然相反的另一件事情——令那个尚未诞生的虚无君王回归完整。

    舞台上，科尔斯的扮演者疯了似的想要打破石棺前的封印，但每一次他都会被石棺封印迸发出来的力量给击退。审判四在石棺前微微颤动着，以此为媒介迸发出来的力量，令科尔斯这个有部分灵魂是月境实质的鸦人，受到了难以痊愈的伤。

    浓郁的诅咒开始在科尔斯的身边溢出，但他却毫不在意，只是面目狰狞的朝着那副石棺大喊道：

    “布莱克！你这么做有意义吗？以你作为凡人的意志，又能压制住这股力量多久呢？”

    除了回响在墓室里的回音，没有人回答他。

    又过了一会儿，科尔斯终于冷静了下来。

    他深深的看了那座坚不可摧的石棺一眼，最终转身离开。

    在临走前，他留下了最后一句话：

    “我会等到你支撑不下去的那一天。无论这要等待十年、百年还是千年，我会等到那一天。而在那之前，我会记录下这个世界是如何一点点沉沦成不可救药的模样，然后在那一天我会告诉你，这一切都是你所选择的。”

    灯光熄灭，幕布落下。

    《审判席的覆灭》第四幕，受诅咒者与迷失之人结束了。

    在一旁欣赏着威廉表情的瓦尔克狂笑不止，他边笑边说道：

    “精彩！精彩！说实话，我真的很庆幸这片灵魂碎片是阴差阳错的落在了我的手里，要不然《审判席的覆灭》这场史诗大剧里很多的剧情就要被掩盖在历史之中了。又或者，这个灵魂碎片被我的其祂同行拿到了，指不定就用它去搞一些不靠谱的计划，然后把这个已经足够无聊的世界变得更加无聊……”

    “瓦尔克……”

    威廉的情绪很快冷静了下来，他看着那个虚无君王问道：

    “你让‘狂躁’在这里等了我八百多年，甚至还跟低语女皇赌上了自己的眼睛，难道最终目的就只是为了现在好好的嘲笑我吗？”

    “还是说，做事从都不需要理由的你，现如今也有着不得不这样做的理由呢？”

    …………

    时间倒回到几分钟前，鸦羽先知从毒蛇座的星辰灯塔潜行出来以后，原本打算按照审判长先前的安排传送点撤回黄昏要塞。

    而这一路上，他都在思考着那个问题。

    十五年前的那场行动，究竟是怎么泄露的情报？

    鸦群的所有内部成员，皆是通过分享他们首领的诅咒而成为的“伪鸦人”，他们的每一个念头都通过灵魂与首领相连接，根本就不存在有叛变的可能。

    也正因如此，当年在遭受到那场惨痛的失败以后，鸦群内部也只是疑惑那里的防守力量为什么会那么的强力，根本就没有考虑过内部情报泄露的可能。

    但他今天在看到了平日里毒蛇座星辰灯塔真实的防守力量以后，却有些动摇了。

    平日里五倍的防守力量，除了星辰议会提前获得了他们的行动情报之外，他实在找不出什么合理的解释了。

    但那个泄露了情报的会是谁呢？

    鸦群中会有谁不希望看到自己的主重新完整呢？

    这个时候，一个熟悉的灵魂之音从他的意识深处冒了出来。

    +我感受到了，你现在已经拿到灵魂碎片了吗+

    是鸦群的首领联系到他了。

    鸦羽先知在内心深处回答道：

    “首领大人，现在第二片灵魂碎片在我手里，而审判长也应该已经拿到第三片灵魂了，目前我正在按照原定的指示撤往黄昏要塞。”

    +不要管他，带着你手中的灵魂碎片来第三据点+

    一个令他意想不到的命令响彻在了他的灵魂深处。

    “首领？”

    鸦羽先知不解的问道。

    +你的任务已经完成了，带着手中的灵魂碎片回来+

    对方只是如此重复道。

    “首领，但审判长他的命令是……”

    鸦羽先知的话没有问完，那个意志直接接管了他的身体，他的眼神瞬间由困惑变成了冰冷。

    “鸦羽先知”先是活动了一下自己的双手，随即取出了那一片灵魂碎片端详了片刻。

    “比想象中要容易一些，原本还以为要用更麻烦的手段。”

    他说着，脸上露出了一个浅浅的笑容，然后从自己的胸口处摘下了那枚漆黑的胸针。

    “连这个都借出去了，是因为太容易相信别人了，还是说……”

    说着，一股漆黑的魔力从他的手中冒出，隐藏在“原暗之冠”内部的一个光点被这股魔力所抹除了。

    “果然有坐标标记，审判长大人还是老习惯啊。”

    说完，“鸦羽先知”大笑着化作了漆黑的风暴飞向了远方。

