    厉景琛放开了唐池池之后，唐池池用最快的速度，从他的怀里退了出来，然后整理好了自己有些凌乱的衣服。

    厉景琛好笑的看着唐池池，整理好衣服。

    然后，这才收起了笑，恢复成以往严肃冷酷的样子，道：“进来……”

    韩助理眼观鼻，鼻观心的进来，将一份文件放到总裁的办公桌上，道：“厉总，这个需要您签字。”

    厉景琛拿过文件，龙飞凤舞的签下了自己的名字，交还给了韩助理。

    然后见韩助理还是没动，他沉声问：“还有事？”

    “盛世的程总约您晚上七点吃饭，谈谈下一季度合作的事情。”韩助理公事公办的道。

    “嗯，知道了。”厉景琛点了点头，然后问：“还有事吗？”

    韩助理将到了嘴儿边的话，又给咽了下去。

    不知道是不是他的错觉，厉总好像很不欢迎他，于是他很有眼色的道：“没有了。”

    说完之后，就离开了办公室，还顺手将办公室的门给关上了。

    做为现在厉总最看重的助理，这点眼色还是有的。

    在韩助理走了之后，厉景琛立刻迫不及待的站起来，一步一步的朝着唐池池走了过去。

    他目光灼灼的看着唐池池，问：“你现在可以兑现你的承诺了吧？”

    唐池池惊叹于厉景琛的变脸速度，他之前在韩助理面前，那副严肃认真的样子呢？

    她觉得厉景琛现在的样子，真的越来越没眼看了。

    “我，我想起来，我还有点事情，就先走了。”唐池池转身就想要逃。

    但是却被厉景琛压儿在身后的墙壁上，困在双臂之间。

    “去哪？”厉景琛凑近唐池池问。

    唐池池看着厉景琛这张比她看过的当红小鲜肉还好看的脸，心不争气的剧烈了跳动起来。

    她结结巴巴的道：“我，我想起来，我还有点事情要做，就先走了。”

    说着，一弯腰就想从厉景琛的双臂下钻出来。

    但是却被厉景琛抓住了胳膊，厉景琛有些无奈的道：“好了，不逗你了，中午陪我一起吃午饭，晚上我有应酬，可能要很晚才能回去，不能陪你了。”

    唐池池听到这话，心里也有些舍不得厉景琛。

    于是，她点头答应下来：“好啊。”

    见唐池池答应，厉景琛的嘴角露出一丝笑意，然后趁着唐池池不注意，在她的嘴角亲了一下。

    唐池池惊讶的瞪大眼睛。

    厉景琛一本正经的道：“我这是收取自己的奖励，既然你不给，那我就自己取好了。”

    接着，在唐池池炸毛之前，他道：“好了，去吃饭吧。”

    唐池池就这么迷迷糊糊的被，厉景琛给拉到了餐厅，去吃饭了。

    不过，心里始终就像是含了块糖，甜丝丝的。

    ……

    另一边……

    在唐池池离开之后，厉美凌窃笑着回到咖啡厅里，对沈临臣，说道：“走吧，电影票已经买好了。”

    沈临臣顿了顿，眼里闪过一丝挣扎，说道：“不用了，我对电影没兴趣。”

    唐池池都给自己铺好路了，厉美凌当然不会错过这次机会了。

    见沈临臣拒绝了，她丝毫不慌的说道：“电影票是糖糖买的，别浪费了她的一番心意，走吧。”

    说着，厉美凌就不由分说的抓住了沈临臣的手，要拉着他去电影院。

    沈临臣低头，看到厉美凌葱白修长的手指，拉着他的手。

    想了一下之后，他终究没有挣开，任由厉美凌将他拉进了电影院中。

    他们进去的时候，电影刚刚开始。

    厉美凌和沈临臣找到自己的位置，坐了下来。

    电影讲了什么，她根本就没有看下去，全程都在盯着沈临臣了。

    她不是没有见过比沈临臣更帅的男人，甚至那些追她的人里面，也不乏有帅哥。

    但是，只有沈临臣好像是长在她的审美上一般，只是看着就让她觉得无比的心动。

    直到电影结束，厉美凌才依依不舍的收回了自己的视线。

    从电影院出来之后，厉美凌道：“这附近有一餐新开的餐厅，味道不错，我们去尝尝吧。”

    “看过电影就够了，吃饭就算了吧……”沈临臣不知道想到了什么，拒绝了。

    厉美凌拿出手机，将唐池池发给自己的消息，拿给沈临臣看：“你看，糖糖让我好好的招待你，如果她知道，我连午餐都没有请你吃，让你饿着肚子回去了，肯定不会放过我的，临臣你不会想看到，我因为你被好闺蜜责怪吧？”

    沈临臣闻言，顿时说不出拒绝的话了。

    厉美凌见沈临臣无话可说，快速的给唐池池回了一个消息，就和沈临臣一起去吃饭了。

    ……

    唐池池和厉景琛正在吃饭，收到厉美凌的消息，忍不住笑了出来。

    厉景琛看到唐池池看着手机，一副傻笑的样子。

    他顿时满心警惕的问：“是谁的消息，能让你这么高兴？”

    唐池池没有发现厉景琛语气中的异样，放下手机，说道：“是小凌的，她现在正在和沈医生吃饭呢。”

    看样子，小凌和沈医生之间的进展还不错。

    厉景琛见是厉美凌发的消息，顿时松了一口气。

    吃过饭之后，厉景琛拉着唐池池的手，问：“你下午有工作安排吗？”

    “没有，怎么了？”唐池池不解的问，还以为厉景琛有什么事情。

    厉景琛拉着唐池池的手紧了紧，笑着道：“既然没事，那就下午就别走了，留在办公室陪我吧。”

    这一次，唐池池没有反对。

    反正，她下午没有工作，即使回去也无聊，留下来陪男朋友也不错。

    见唐池池答应下来，厉景琛终于高兴了，然后拉着唐池池回到了厉景琛的办公室。

    下午的时候，厉景琛专心的处理工作。

    而唐池池则在看自己以前演的剧，想看看自己还有哪里不足，以后加以改进。

    两个人都没有说话，但是一抬头就能看到彼此，看起来有些冰冷的办公室里，却流露出了一股脉脉温情。

    临到快要下班的时候，温馨的氛围突然之间，被一阵电影铃声给打断了。

    厉景琛看了一眼来电显示，发现居然是冯晨晨打过来的。

