    圣泽星上，星球管理处，水晶大楼中某处接待室。

    一左一右，两个男人正隔着一张办公桌，打手语。

    左边是个中年男人，一脸严肃地伸出“六”，右边是个年轻男人，满脸笑眯眯，伸出“七”。

    中年男子打出OK，年轻男子握下拳头。

    随即中年男子在空气中，摸出六张白卡，递了过去。

    年轻男子将它们握在掌心，这才开口说话：

    “这里是妖类自然保护区，妖类可以在它们保有领地内，自由建设。但是外来人想在这里申请建设用地，是很难的，要经过352个手续。”

    中年男子皱眉道：“有什么快点的办法？”

    年轻男子笑眯眯地，再次比划出一个“八”，一个“十”。

    中年男子的眉头锁成了“WIFI”形状，比划出一个“二”，一个“十”。

    年轻男子不笑了，身子向后一靠，双手冷冷地比划出，一个“七”和一个“九”。

    中年男子叹口气，又从空气中，掏出七张绿卡，还有九张白卡，叠在一起，交了过去。

    年轻男子同样握在手心，这才露出微笑，直接说道：“想快些，就得打通执事大人的关节。”

    “是管理处的负责人，罗行天执事吗？他的情况我们了解过，很厌恶我们玩家，从来不与我们派去的人接触。”中年男子眉头从“WIFI”变成“王”字，异常为难。

    “执事大人是元神中期，修为已经陷入瓶颈，跑到这里是来养老的。”年轻男子暗示道。

    “这个我们知道，他处于养老状态，所以无欲则刚，很难接触。”中年男子摇头道。

    “修炼者就没有人真心想要养老的……”年轻男子微微一笑，“元神中期想要突破，需要养神丹，养神丹有一味灵材要在元天星中寻找。那里曾是一个上古宗门的药材种植星，布有强力结界，只让元神之下的修炼者进出，然而危险却连一般元神初期的修炼者都无法承受。”

    中年男子脸色缓和下来，刚刚的一次大出血，果然有效果。

    这种秘闻，不是亲近心腹之人，根本打听不到。

    “明白了，多谢。”他已经知道怎么做了。

    “好说，好说，以后再有这种事，尽可以来找我，不过下次最好在外面。”年轻男子指了指窗外。

    “外面不安全啊，只有你们这里最安全。”中年男子若有所指地叹口气。

    “说的也是。”年轻男子点点头，然后同样眉头一皱，看向窗外远处。

    中年男子有点迷惑，跟着看过去。

    然后他就看到水晶大楼的西方远处，隐隐约约走来一大群人，伴随着阵阵口号声。

    声音很细微，慢慢变大。

    “拆除吸灵阵！”

    “我们要正常修炼！”

    “不满足我们的要求，我们就集体退游！”

    “集体弃坑！”

    “退游！弃坑！”

    乌压压一大群人，看不到尾巴，也看不到两侧，只能看个排头，几十万众都是向少了说。

    在中年男子看来，至少得有百万以上。

    最前的一队，是几十个人打头，高举着牌子，拿着大喇叭，领着身后众人在喊口号。

    待他们走得近了，口号声越来越响，面孔也越来越清晰。

    他们只有一个共同的表情，愤怒、无助、疲惫又绝望……

    知道的人，都晓得他们是天天肝满8小时，精疲力竭的游戏玩家，不知道的还以为是996福报人员集体觉醒。

    中年男子叹口气，他一眼就看出来这些人来自哪儿，想干什么。

    对面的年轻男子，见状似乎很紧张，立刻就掏出手机，开始拨打某个电话。

    他脸上完全没了之前面对他的悠闲自得。

    中年男有点诧异，随即恍然大悟。

    是啊，玩家对仙盟中的很多人来说，经过三年磨合，已经不再是鸡肋和菜鸟，相反有着重大利益。

    这个年轻男子能勒索自己那么多钱，不就是因为有那么多玩家在这里吗？

    玩家没了，自己也没钱可以让他勒索了……

    这时，就听到年轻男子说着：“执事大人，地球玩家们被刷白的太狠，他们似乎想要鱼死网破，集体退游，大人您看该怎么处置？”

    “不用管他们，会来这里抱怨的都是些不知道努力的吊丝，有能力的人根本不会被刷白。吊丝们想退就让他们退好了，我们是NPC，不是游戏开发商，没义务照顾吊丝的游玩心情。”对面传来一个懒洋洋的中年人声音。

    “可是……”年轻男子为难道。

    “派出执法队，把他们驱赶走，不走就抓起来。”对面的人，语气不耐烦道。

    “是，是，我这就安排。”年轻人脸上有点无奈，然后又拨通一个电话。

    很快管理处的水晶大楼最顶层，释放出众多飞行器。

    一片高音喇叭同时响起。

    “赶快离开，你们已经涉嫌扰乱管理处工作秩序，我们有权将你们关押。”

    “我们不走，你们必须拆了那些吸灵阵！”

    “就是，我们辛辛苦苦，合法修炼，凭什么要被那些妖怪无端洗白！”

    窗外众人义愤填膺地吼叫道，很多人叫到脸红脖子粗。

    中年男子见状，只能摇摇头。

    年轻男子看着他，好半天才迷惑道：“你们不是说自己是玩家吗？你们的的游戏开发商，就不出来管事的吗？按说这事不应该归我们这些，你们眼中的NPC管吧？”

    “这个，你问我，我也不好回答，可能我玩的是个假游戏吧。”中年男子双手一摊，很是无辜状。

    游戏开发商，他也想找。

    无奈对方全程隐身，没有官方网站，官方论坛，官方客服……

    只有一个调查问卷，三年亮了三次。

    为玩家出头，不存在的，各种限制，反而一堆。

    情况越来越恶化，管理处的飞行器，很快释放出渔网，将一个个拒绝离开的玩家吊到空中拖走。

    剩下的玩家情绪越来越愤怒。

    然而下一刻，一架飞行器上，突然喷出一片粉红色气体。

    众人愤怒的情绪，顿时荡然无存。

    “咦，我为什么要来这里？”

    “是啊，我怎么想起要退游来着？退了游戏，我还怎么打工赚钱？”

    “不能修炼就不能修炼，好好打工就是了。”

    一个个玩家似乎清醒过来一样，很快就开始四下散去。

    中年男子看得心惊胆战。

    你就有亿万人又如何？

    人家一个法术过去，你们自己就先改了主意，难怪那执事大人，压根就没把这么多人当回事。

