    第228章 魔神罗睺   

    话音未落，魁梧男子宛如一座喷薄的火山猛地撞向不远处的青宗炎绝二人，   

    两人站在太极图上，正打算凭借太极图硬抗，不料猴子怒吼着一跃而起，直接穿过火焰，抱住了魁梧男子的腰腹，他顶着一张血肉模糊的脸朝青宗炎绝两人怒吼道：   

    “图腾！”

    

    青宗炎绝两人立即明白猴子的意识，猛地朝后方的图腾石柱冲去，   

    魁梧男子怒吼一声，就要甩开猴子，   

    光凭猴子的力量，自然无法缠住魁梧男子，直接在青宗炎绝两人从自己身旁掠过的瞬间，猴子猛一咬牙，身形陡然暴涨！   

    神通，法天象地！   

    砰砰砰！   

    猴子身形陡然间暴涨至百丈大小，直接以百丈法身为屏障，将青宗炎绝两人和魁梧男子还有他身后的众多烈阳城修士隔绝开来。

    

    猴子血肉模糊，却满脸狞笑：   

    “想要过去，先从俺老孙的身体穿过去。”

    

    魁梧男子怒吼一声，浑身火焰暴涨，竟然硬生生撞破了猴子的胸膛，冲向祭坛。

    

    只可惜，为时晚矣。

    

    炎绝第一时间从到了图腾石柱前，一拳轰出，将图腾石柱轰得粉碎，将其中泛着灼目光芒的碎片握在手中，收入了储物袋内。

    

    图腾石柱被毁，架接在魁梧男子和烈阳域之间的能量桥梁，也随之消失。

    

    魁梧男子一身道境气息飞速消散，等他冲到两人跟前时，已经只剩下真境巅峰修为，   

    不等他对青宗两人动手，数道冰矛已经洞穿了他的躯干和手脚，将他死死钉在了地上，   

    青宗一掐法诀，就要凝聚冰矛送这个重伤了自家大师兄的家伙上路，却被炎绝拦了下来。

    

    “怎么了？”

    

    青宗看向炎绝，满脸不解。

    

    炎绝脸色凝重道：   

    “刚刚拿到的太阳之德，只有一半。”

    

    青宗眉头一皱，手握冰矛，抵在了魁梧男子眉心，盯着四周那些越过猴子冲向此处的烈阳族人，厉声喝道：   

    “再进一步，我要他人头落地！”

    

    唰！   

    一时间，所有烈阳族高手都停在了原地，   

    因为没有像月亮女王那般加持族人的手段，此处的烈阳族高手中竟然连一个真境巅峰都没有，   

    对于青宗炎绝二人来说，甚至连威胁都算不上。

    

    四周众人怒吼道：   

    “入侵者，放了我们族长！”

    

    青宗眯起眼道：   

    “你们老老实实给我后退，我包你们族长死不了，不然的话……”   

    说话间，青宗手中冰矛没入魁梧男子眉心半寸，四周众人顿时惊呼出声：   

    “住手！”

    

    青宗看向炎绝：   

    “先救大师兄。”

    

    炎绝身形一闪，来到了猴子身前，   

    此时的猴子已经解除了法天象地状态，浑身血肉模糊，身受重伤，却依旧龇牙咧嘴地笑着，似乎完全不把自己的伤势当回事。

    

    炎绝沉声道：   

    “大师兄，你受罪了。”

    

    猴子摇了摇头：   

    “说这些，走，带俺过去。”

    

    炎绝搀扶着猴子，来到了魁梧男子身前，这位烈阳族族长，此时被数根冰矛洞穿四肢和躯干，更是被青宗一根冰矛刺入了眉心半寸，   

    他原本试图以自身太阳之力融化冰矛逃走，可青宗哪里会给他这个机会，脚下太极图直接徐徐展开，在太极图的加持下，冰矛压制过了太阳之力，任由他如何催动太阳之力，冰矛都未曾融化半分。

    

    可以说，此时这位烈阳族族长的性命，就被猴子三人拿捏在手中。

    

    看着自己被三个修为比自己低这么多的人欺辱，烈阳族族长怒火攻心，嘶吼道：   

    “到底是谁派你们来的，你们到底想干什么！”

    

    猴子服下一颗丹药后伤势以肉眼可见的速度恢复着，他蹲下身，盯着这位差点把自己打死的烈阳族族长，狞笑道：   

    “谁派来的，你就不用知道了，”   

    “你只需要知道，另一块太阳之德碎片在哪里，就足够了。”

    

    烈阳族族长怒吼道：   

    “你们先把我放开！不然，你们别想……啊！”

    

    话音未落，猴子直接扭转了他的胳膊，狞笑道：   

    “天道走狗，我希望你能够明白，现在我们不是在跟你谈条件，”   

    “你不想活命，这里大把的人想活命。”

    

    说着，猴子看向了前方那些烈阳族修士：   

    “只是，他们说了，你就得死了。”

    

    烈阳族族长脸色阴沉，猴子见状直接站起身，冷冷道：   

    “老八……”   

    这一瞬，烈阳族族长心中涌出一股寒意，他敢肯定，自己若是再不说，是真的会死的。

    

    在求生本能的推动下，他彻底抛下了之前的狂傲，高呼道：   

    “罗睺山！”

    

    “另一块碎片，在罗睺山！”

    

    猴子转过头，皱眉道：   

    “罗睺山在哪儿？”

    

    烈阳族族长沉声道：   

    “你们先答应放了我，否则，我就是死，也不会说的。”

    

    猴子微微点头：   

    “行，我答应你。”

    

    烈阳族族长这才松了一口气，说出了罗睺山的位置和山上那尊名叫罗睺的太古魔神的来历。

    

    原来，那位名叫罗睺的太古魔神，乃是天道麾下的强大魔神之一，   

    原本与此地的烈阳族是井水不犯河水，   

    因为烈阳族身后，是太阳之灵庇护。

    

    可是自从天道叛乱之后，烈阳族便失去了太阳之灵的庇护，   

    随着罗睺降临烈阳域，原本忠于烈阳的烈阳族人，为了活命，不得不向罗睺与天道臣服，   

    罗睺按照天道吩咐，取走了半块太阳之德，   

    此后，烈阳族便一直过着安逸的生活，除了每年需要定期向罗睺献祭族人作为祭品外，没有什么灾厄，直到今日，猴子几人的出现，这种安逸和宁静，被彻底打破。

    

    “献祭族人作为祭品，这种条件，你们都能答应得下来？”

    

    猴子三人的脸色，异常难看。

    

    烈阳族族长苦笑道：   

    “若不献祭，我们同样有灭族之灾，”   

    猴子冷冷道：   

    “你刚刚能够用道境修为把我打个半死，就没想过用道境修为来对抗那魔神？”

    

    烈阳族族长惨笑一声：   

    “我这个道境，连你们三个神境都无法碾压，更何况是一尊货真价实的太古魔神呢？”

    

    “我们不是没有反抗过，但每一次，都是付出了极为惨痛的代价。”

    

    “据我所知，那位罗睺，即便在太古魔神之中，也是绝对顶尖的存在。”

    

    “他的实力，仅次于昊天！”

    

    “你们能够取巧赢过我，却绝对不是他的对手。”

    

    “我劝你们，还是别去送死了。”

    

    

