    第4763章这丫头还挺会煽动人的

    而云黛同学的理科成绩更是优秀，是奥林匹克数学和物理竞赛的金奖获得者。所以同学们，尤其是女生们，不要听有些人的话，说什么女生不擅长理科，这纯属是无稽之谈！”

    女生们都兴奋的再次鼓掌。

    云黛笑道：“谢谢大家。其实每个人都有自己擅长的，也有不擅长的。人生有无限种可能，中考，高考，也并不是唯一的出路。咱们唯一能做的，就是全力以赴。”

    “全力以赴！”

    “冲刺三十天！”

    教室里响起同学们的叫喊声。

    赵元璟单手撑着下巴，眼睛在英语书上快速扫过，心想，这丫头还挺会煽动人的。

    难怪到大周后，能够搅风弄雨，活的风生水起。

    孔家明拍拍手，示意大家安静下来：“现在还有十分钟时间，同学们有什么问题，可以举手询问云黛同学。”

    刷！

    立即有十几只手高高举起来。

    一大部分都是男生。

    孔家明一看，好几个平时上课都不肯听课的学渣，这还是破天荒人头一回举手。

    他们能问出什么像样的问题？

    别看人家是个漂亮的乖乖女，就问一些不着四六的问题，叫人家尴尬。

    孔家明赶紧自己主动挑了个学习还可以的女生。

    正是坐在赵元璟前面的那个一说话就脸红的羞涩小女生。

    她站起身，先扶了扶眼镜，小声说：“我想请问云同学，在最后一个月时间里，怎么最有效的提高英语成绩呢？”

    “背诵。”

    云黛笑着回答，“背单词，背句子，听录音。最大限度的多记住单词句子。”

    “谢谢。”

    女生坐了下来，回头冲赵元璟脸红的小声说，“赵小景，你听见了吗？”

    赵元璟抬头看她一眼：“你帮我问的？”

    “是，是啊。我看你这节课一直在看英语，还念叨这个怎么学，我英语也不大好，所以想着问问云同学。”

    赵元璟只是自己喃喃自语的随口说了句，没想到被前面这小女生都听了去。

    他已经看完了数学书，翻开英语书的时候却被难处了。

    这英语，他压根都不认识。

    怎么学？

    所以嘴里就念叨了句。

    眼看那小女生脸红彤彤的，赵元璟还真有一个问题想问她：“她说的什么录音？”

    “就是老师发的那些听力训练啊，你还可以去网上下载资料，难道你都没有这些吗？”

    赵元璟：“谢谢。”

    他虽然还不知去哪里找听力训练资料，不过，经过这两天的摸索，他已经学会了怎么搜索。

    要想找学习资料，实在太容易了。

    网上很多。

    赵小景虽然学习不好，但他手机里还是有两个学习英语的APP。

    赵元璟打开看了看，戴上耳机，果然听见了单词们的正确发音。

    他有些新奇。

    对照发音，再看书上的单词和句子，果然就从陌生人变成了熟人。

    没想到现代学习起来，工具这么多，这么轻松。

    再接下来的十几分钟内，云黛在讲台上回答同学们的各种问题，赵元璟则完全沉浸在英语的学习中。

    (本章完)

