    假神明看着云音音，后知后觉的问了句：“你真的是身穿者吗？怎么什么都不知道啊？”

    “我一直也没说过我是身穿者啊！”

    云音音微微耸肩，对着一脸震惊的假神明咧嘴一笑。

    “你不是身穿者？”假神明瘦的像猴一般的脸，因为双眼震惊瞪大，此刻更像只猴了，“你要不是身穿者你怎么会认识我的质子空间？”

    “在别人那见过。”

    “谁？”

    “这个就不用告诉你了吧……”云音音坐在椅子，纤细的手指有一下没一下的抓着月牙脖颈上的毛。

    假神明目光盯着发出哼哧声的白虎，身子忍不住往后退了一步。

    “姐姐，我看得出来你不是普通人，这样吧，你直接点，告诉我你到底想要什么？”

    云音音挑眉，这可是你自己问的。

    纤指一伸，“我要你的质子空间。”

    “什么？！”假神明神情瞬间戒备，身子更是不自觉的向后一步。

    见他一脸抗议，云音音轻笑，“你留着这质子空间也就骗骗人，赚那么点碎银子，那点钱，我相信你也看不上，倒不如卖给我？”

    “卖给你？”假神明眼神突然变了，“这玩意可不便宜。”

    云音音笑了，“你想卖多少银子？”

    假神明转动眼珠，四下打量了下云音音住的房间，然后笑了。

    “姐，你这混得可以啊！”假神明露出贪婪的目光，“这屋里随便一样都价值不菲吧？”

    云音音笑笑，没接话，假神明也不好意再攀话，看着云音音试探的伸出一只手。

    “姐，这东西算起来，也算我后半辈子的吃饭家伙了，这样吧，我也不多要，你给我……一万两，如何？”

    假神明见云音音没说话，以为她嫌贵，刚要是再往下降一点，却听到云音音点头说了句可以。

    这可惊到假神明了，他甚至开始后悔：自己是不是要少了。

    生怕云音音后悔一般，立马将透明板子放到了桌上，要不是怕月牙，都恨不得塞到云音音手里。

    “姐，给我银子，我立马将空间转移给你。”

    相比假神明的激动，云音音却要冷静很多，她看了眼空间原体，又看了眼那尖嘴猴腮的男人。

    “我怎么确定，这空间是彻底转给我了？而不是我和你共享？”

    “这个姐你尽管放心，我倒是想和您共享来着，可也得这玩意有这功能才行啊。”

    怕云音音不信，男人立马表态，“姐你要不信，大可去问你认识的那个身穿者，只要他说一句可以共享，我立马全部银子退还给你。”

    其实云音音能看出他说的是真话，因为这男人一看就是那种好吃懒做的，要不是为了银子估计也懒得去花心思骗人。

    只不过，为了以防万一，她还是决定吓唬一下。

    “实话告诉你吧，我也不怕你骗我，因为只要月牙闻过你的气息，不管你跑多远，它都能追上你。”

    趴在地上的月牙适时打了个哈欠，血盆大口吓得那男人差点没坐下地。

    嘴上连连保证，“姐放心，我绝对说话。”

    “行吧，我相信你一次。”云音音点头，“一万两就一万两，不过，你得先让我看看你里面都是些什么样的，总不好我一万两就买个收纳功能吧。”

    提到这个，男人顿时满脸自豪，手掌在原体上轻轻一压，系统自动打开。

    偌大的屏幕出现在了半空中。

    看着这布满屏幕的App，云音音微微睁大了眼睛。

    “这上面，都是你之前买的压缩包？”

    “当然了！都是些超强压缩包。”

    叶廷不是说这些安装包都很贵的吗？看来这人以前是个富二代级别啊！

    “能说说都是些什么种类的压缩包吗？”

    “这都是之前我爸给我购买的，我也没一个个看，不过按着我爸的话来说，基本上需要的都有，而且都是最好的，就像刚才的收纳，别人的最多也就装个几十斤。”

    “我的就不一样了，姐你刚才看到了，那么大的舞台，说装着就装着了。”

    “你点开两个我看看。”

    对于他的话云音音只能信一半，还是决定亲自验验货。

    “这是医药包，里面的药量相当于一个药店，日常用药都有，这是豪车包，里面有十来辆跑车，不过这个世界没机油，跑车也跑不起来。”

    “还有这个，这个姐你一定喜欢，这是美妆包，我以前泡妞用的。”

    男人说着露出了怀念的表情。

    云音音嫌弃的看了一眼，再次点头，“行了，你直接更名吧。”

    “那这银子？”

    云音音回到床边，从枕头下拿出了轩辕覆之前给的十张千两银票，走到他面前，摊开让他看了眼。

    男人瞬间冒光，有了这一万两银票，自己以后可再也不用起早贪黑的去坑蒙拐骗了。

    “姐你等着，我这就更名。”

    说完，男人走到屏幕面前，说了句，“系统更名。”

    “警告：系统只有一次更名机会，一旦更改再不能改回，主人，你确定真的要更名吗？”

    “别废话，更名吧。”

    屏幕闪了闪，随后出现一个掌纹，系统出声提示：“请旧主人确认掌纹。”

    男人将手掌伸出，系统出声：“掌纹验证成功，原主人身份撤销成功。”

    过了半秒，屏幕投射出一个光圈，接着系统再次出声：“认主模式开启，请新主人举起双掌站立光圈中间。”

    云音音立马双掌朝外高兴的站到光圈中间去。

    光圈开始从下往下，将她给扫描了个遍，与此同时，屏幕上出现了云音音的3D形体图片。

    最后，光圈又在她双掌上下扫描了两三下，屏幕上出现一双手心的清晰掌纹图。

    “认主成功，主人，您可以为系统起名，增加我们之间的亲密度。”

    “还能起名字？”云音音转头看向旁边那男人，好奇问道，“你之前给它起的什么名字啊？”

    “我就喊它系统了。”

    云音音嫌弃皱眉，想了下然后抬头高兴的说道：“我叫你甜甜圈吧。”

    “好的，主人，请尽情吩咐甜甜圈吧。”

    “我现在没什么吩咐。”

    “好的主人，请有需要再吩咐甜甜圈。”

    说完，空中屏幕暗下，空间原体系统关闭，并且自动飘到云音音面前。

    云音音伸手拿下，然后放入自己的袖子里。

