
    听到这声音，众人都是一怔。

    接着发现这话是林辰说的，都是有些无语。

    佳佳连忙拉住要朝孟小婉走过去的林辰，说道：

    “你凑什么热闹呢！人家说的是孟经理的男朋友，不是你！”

    “就是啊，超人帅哥，你这眼光也太高了吧，竟然在打我们经理的主意！话说，你手上这玫瑰，不会是要用来泡我们经理的吧？”

    苹果脸女孩扶额，一副林辰在做什么傻事的表情。

    其余人也都是满脸好笑地看着林辰。

    人家汤总99万一束的蓝色妖姬都没表白成功，就你这十几朵玫瑰，而且还一副缺少水分的样子，能有什么用？

    “哈哈！小子，你是来搞笑的吧？不自量力，就你也想追我们周福珠宝集团的第一美女？”

    朱凯刚才丢了脸，现在抓住机会，自然不会放过，立马又是嘲讽起来。

    汤乔治脸色一沉，看向林辰，恼火道：“谁要见你了！就你还想假装小婉的男朋友，也不照照镜子看——”

    “林辰，你怎么来了？”

    他话还没说完，孟小婉却是惊喜叫了一声，接着直接就扑入林辰怀中。

    汤乔治声音戛然而止，脸皮抽搐起来。

    林辰将她搂住，笑着将手上的玫瑰花递给她。

    “这是我在楼下和一个小女孩买的，不过品相不太好，如果你不嫌弃的话——”

    “这是送给我的吗？”

    孟小婉脸上带着惊喜，有些迫不及待的道，直接将林辰的话打断。

    林辰笑道：“当然是送给你的！”

    “谢谢你，我太喜欢了！”

    孟小婉立马将那束玫瑰接了过去，满脸甜蜜，任谁都能看得出，她是发自内心的感到幸福。

    “你不嫌弃这花不好看就行。”林辰笑道。

    “不嫌弃！我才不会嫌弃！这是你第一次送我花，我好开心！”孟小婉笑容有些痴傻的道。

    林辰怜爱地抚摸她的俏脸，这个女人要求的实在不多，让他都有些愧疚了。

    她的爱情实在傻气而又疯狂，像是扑火的飞蛾，根本不在意别的一切。

    他们两人在哪里甜蜜着，其余人却都是呆若木鸡。

    看着面前满脸小女儿态，笑容甜蜜的孟小婉，这些女业务们，简直怀疑这还是不是她们那个精明干练的上司！

    佳佳几女则是脸色复杂，没想到林辰竟然还真的是自家经理的男朋友。

    朱凯脸都有些涨红了，刚刚嘲讽了对方一句，结果又是立马被打脸，这尼玛，还能不能玩了！

    汤乔治的一张脸，则已经如同便秘一般，难看到了极点。

    那些女员工们，在惊讶之后，目光都是落到了他身上。

    不得不说，今天这位总经理真的是丢人丢到姥姥家了！

    他精心准备了价值99万的蓝色妖姬却表白失败。

    结果人家就送了一束卖相不怎么样的玫瑰，竟然把孟小婉感动得都要哭了！

    不出意外的话，今天的事情，很快就会在集团里传来。

    这位集团里最顶级的钻石王老五，估计很快就要成为人们嘲笑的对象了！

    汤乔治自己当然也想到了这一点，所以此时简直都要气炸了。

    从小到大，他都是一个男神般的存在，追女孩从没失手，更从来没这么被打脸过！

    何况这还是在他的地盘！

    这一刻，他也懒得去管别的了，热血上涌，唯一的念头就是必须把这场子找回来，这女人也必须要弄到手，证明自己！

    “孟小婉，我要求你马上和他分手！”汤乔治冷声道，一副不容置疑的口吻。

    所有人都是一呆，这也太霸道了吧，人家男女朋友，竟然还要求人家直接分手！

    “你脑子有坑吧？”林辰直接不屑地给了他一个白眼。

    “汤总，你管得太多了！我为什么要和林辰分手，你又凭什么命令我？你是我的上司，但只是在工作上，你无权干涉我的私生活！”

    孟小婉脸色一沉，她好不容易才和林辰在一起，又怎么可能分手！

    这个汤乔治实在太自以为是了，好像他就是古代君王，集团里所有人都得听他的命令一样。

    见对方两人根本不把自己的话当一回事，汤乔治心中更是愤怒，冷笑道：

    “孟小婉，业务部经理可是集团里一个非常重要的职位，我需要你把所有精力都放在工作上，谈恋爱只会分散你的精力，不利于集团的发展！所以你如果不和他分手的话，那么我只能开除你了！”

    他这话出口，众人看向他的目光都是鄙夷起来。

    这种狗屁理论，他还真是说得出口，说到底，其实就是假公济私，嫉妒人家而已！

    不过她们却也不敢多说什么，毕竟她们只是公司小职员，招惹不起这位总经理！

    朱凯轻蔑看了林辰一眼，然后连忙附和道：

    “汤总说的没错！孟经理你还是听汤总的吧，不然的话，我可就要去写关于你的辞退书了！”

    孟小婉脸色一冷，看着汤乔治，恼怒道：“你这是在假公济私，公司根本就没有业务部经理不能谈恋爱的规定！”

    汤乔治冷哼道：“公司的规定是我定的，我说有，那么就是有！”

    他脸上露出得意笑容，道：“就算以前没有，现在也有了！反正你最好按我说的去办，不然就立马滚蛋，在这里就是我说的算！”

    既然已经彻底撕破脸皮，他也懒得遮遮掩掩了。

    如果后面会有些人敢拿这事说闲话，他就拿几个来杀鸡儆猴，看还有谁敢多嘴！

    只要董事会那边不插手，那么在这集团里，他和皇帝也没什么两样！

    这时，佳佳等几个女孩，却也是看不过去了，怒视着汤乔治，为孟小婉鸣不平起来。

    “你变态吧，经理不喜欢你，你就要挟她，真是不要脸！”

    “你有本事把我们也开除了啊！切！谁怕你！”

    “就是，好像离开了这里，就没办法活下去一样！”

    “你比林辰差多了，根本没资格和他比，就是个小人，现在看来，经理的眼睛果然是雪亮的！”

    汤乔治没想到佳佳几人竟然还敢帮林辰说话，大怒道：

    “好！很好！和我顶嘴是吧？你们几个现在被开除了，马上收拾东西滚蛋！”

    佳佳几人虽然看不过眼，帮林辰说话，但这份工作对她们来说也很是难得的，见汤乔治竟然真的开除了她们，也是有些脸色发白。

    不过倒也还不至于去求饶，只是眼神也有些惊慌起来。“我倒是很好奇，在这集团里，是周福说的算，还是你说的算？”一直没开口的林辰，此时盯着汤乔治冷声道。
