    曾经的剑林，后山山涧。

    一盏灯笼，一张小几，小几上是一壶酒三口杯三个人。

    酒杯里斟满了酒，其中一个穿着白衣的人说话了：“当年你灭了我剑林，带走了梅里雪红，却留下了我一命，就是为了今天？”

    他是剑林掌门陆啸风！

    “当年就算我不灭你剑林，我那关门弟子也不会放过你剑林。我虽然杀了你许多弟子，但这笔账你若是算在我的头上……我也认了。”

    他是道院观主大人苏长生。

    “听说你的雷霆军就要和傅小官的军队打起来了，你还有闲暇跑这里来？”

    他是刀山掌门宋擎天！

    苏长生捋着长须淡然一笑，抬头看了看天上的那一轮弯月，有些红，仿佛被鲜血浸染了一样。

    “那里，不是主要战场。”

    “那可是你耗尽心力才训练出来的四十多万大军，居然不是主要战场？哪里才是主要战场？”宋擎天问了一句。

    “刺勒川！他在敕勒川！”

    陆啸风微蹙了一下眉头，满脸的嘲讽，“你这算不算是报应？养虎为患大致就是这意思吧？”

    苏长生一脸淡定，他根本没在意陆啸风的嘲讽，“许多事情你们不知道，他创建了大夏，这个世界有了科学这个东西。比如燧发枪，一枪就可以干掉圣阶。”

    “他还捣鼓了很多东西，这些东西你们以后出山自然会知道。”

    “这不是养虎为患，而是我要这些东西。现在是取回来的时候了，所以我来请你们出山，这是当年的约定。”

    宋擎天抬起了头，“他是大夏皇帝，身边高手无数，就凭咱们三人？你是不是有些狂妄自大了？”

    “不，咱们一共是六人。”

    “还有谁？”

    苏长生拍了拍手，天下落下了三个人。

    “介绍给你们认识一下，西夏圣阶拓跋小鱼、辽朝圣阶耶律原、突岚。”

    宋擎天和陆啸风一惊，便见这三人对他俩拱了拱手，拓跋小鱼笑道：“曾经恩怨一笔勾销，而今我们要做的是……齐心协力杀死傅小官！”

    宋擎天意味深长的看了苏长生一眼，“傅小官身边有多少圣阶？”

    “明面上有北望川和我三师妹徐新颜，还有个刚入圣阶的宁思颜。这背地里我也不知道，但我那二师弟武大郎不见了，就算加上他也不过四人。”

    “他有一把能够轻易杀死圣阶的神器！”

    “放心，他最多还有一发子弹！”

    “那么谁去接这一发子弹？”

    “我是他师傅，当然我去接！”

    “他还有一万禁卫军！”

    “他总有远离禁卫军的时候，所以这一战得速战速决！”

    ……

    ……

    血红色的月亮高悬，若是站在天上俯视大定府，看见的就是一座被四方火海围困的城。

    火油在四方城墙上熊熊燃烧，飞到墙头的数万雷霆军高手用手里的枪，用手里的刀正在和城墙守军拼命搏斗。

    枪声在夜空中回荡，喊杀声嘶吼声更是不绝于耳！

    袁彪在城墙上疯狂的奔走，拼了命的在大吼：“砍死他们！给老子守住，别特么给大夏军队丢脸！”

    “火那么大，别特么再泼火油了，省着点用，第一卫快去支援第二卫……！”

    “左城墙危险，求支援！”

    “兄弟们，小心，他们的后军在射箭，躲着点！”

    “……”

    贺三刀手里的长刀咔嚓一声砍掉了面前一名敌军的头颅，“赵立柱……！”

    “姑爷，有何吩咐？”

    “叫老子军长！你赶紧带老子的亲卫去协助西城墙！”

    “姑爷，小姐说了，在战场上亲卫不能离开你半步！”

    “你特么给老子闭嘴，都什么时候了，快去，不然老子现在就一枪崩了你！”

    赵立柱闭上了嘴，他带着五百亲卫飞快的向西城墙跑去，“给老子用枪先把这一波敌人干掉！”

    “砰砰砰……”

    激烈的枪声再一次响起。

    “瞄准点，平时训练那么准，怎么上了战场打成这个鬼样！”赵立柱大吼，他端起了枪，瞄准了一名身着银甲的武林高手。

    “砰……！”

    一枪将那武林高手撂倒在地，“打仗别特么慌！手要稳眼要准，都记住了，快，弄死他们才能回去保护姑爷！”

    五百亲卫的赶到，防守西城墙的辽兵顿时就觉得一松，他们极为羡慕的看着这驱狼赶虎的战士们，才真正的明白了大夏军队之厉害。

    雷霆军的燧发枪对海军陆战队的防弹夹没有多少杀伤效果，但海军陆战队的毛瑟步枪却能够有效击杀他们。

    这十万穿着防弹夹的雷霆军将士是雷霆军中的精锐。

    雷霆军统帅娄应宗这首战就派出了足足五万精锐，他想的是一举夺得城墙开启城门，却没有料到城墙上的防守居然如此顽强！

    大夏海军陆战队是厉害，可他们只有两万人，这两万人丢在四方长长的城墙之上便显得微不足道。

    可他没有料到的是协助守城的辽兵居然也如此悍不畏死！

    这些叛徒！

    娄应宗举着望远镜咬牙切齿的看着，“传本统帅令，第二军第三军靠近城墙两百米，用燧发枪击杀那些该死的辽兵！”

    足足二十万大军向城墙处压了上来，紧接着，密集的枪声响起，猝不及防的辽兵这一家伙伤残数以千计。

    “隐蔽！小心，都别特么冒头！”袁彪狂吼，他没有注意到他的后方有一名雷霆军高手正从天而降。

    那人手握一把长矛，他从远处飞来，手里的长矛指向了袁彪的后背！

    他刚刚露出一抹狰狞的笑，却突然感觉到一股巨大的危险——他抬头一看，一刀正向他拦腰劈来。

    这是贺三刀的刀！

    这是霸道的一刀！

    那人慌乱之中长矛一摆迎向了这一刀。

    “去死吧！”

    长刀斩落，长矛应声而断，长刀披靡，那人拦腰而断。

    袁彪吓得脸都白了，贺三刀落在了他的面前，拍了拍他的肩膀：“兄弟，杀人也要长点心眼！”

    “砰！”

    “铛！”

    “卧槽！”

    城墙下一支燧发枪击中了贺三刀的银甲，一篷火花闪过，银甲上留下了一个明显的弹痕。

    “趴下！”

    贺三刀一把将袁彪给按了下去，他连中两弹，也慌忙弯下了腰吓出了一身冷汗——这特么的，敌人若是有这步枪，老子就交代在这里了。

    战斗依然在继续。

    血月西沉，黎明终究来到。

    敌军退去，城墙上铺着一地的尸体。

    贺三刀躺在地上，掀开头盔大口的喘气，这是敌人进攻的第一天！

    白帅……你可得快点来啊！?

