    “你家老爷子让你离我远点？”吴凡脸色平静的问唐雨菲道。

    “你怎么知道？”唐雨菲下意识的说道，随即她反应过来道：“吴凡，你放心，我是不会听他的，真不知道他怎么想的，昨天还让我务必将别墅送给你，和你拉近关系，今天就让我离你远点。”

    唐雨菲到现在都还有些愤愤不岔，对于自家老爷子的话，难以接受，如果不是知道自己家老爷子身子一向硬朗，她甚至要怀疑自己家老爷子是不是得了老年痴呆症了，这话锋变得怎么会这么快。

    “因为凯乐门。”吴凡脸上带着一丝笑意道。

    “凯乐门？”唐雨菲疑惑的看向吴凡道。

    “你和凯乐门闹翻了？凯乐门背后是修炼门派？”柳妍儿的脑子明显要灵活许多，从吴凡的话中听出了不少的意思。

    “不错。”吴凡点头肯定道：“刚刚王子鸣来电话，说的就是这件事。”

    吴凡将王子鸣刚刚说的话，对唐雨菲和柳妍儿两人说了一遍，然后看向唐雨菲道：“很显然，你家里那边应该也已经得知了这个消息，并且，在权衡利弊之后，觉得赤云宫更强，所以，才会让你离我远点。”

    “他们怎么能这样。”唐雨菲不岔道：“这件事明明就是凯乐门做的不对，他们凭什么这么对你？”

    “在修炼者圈子中，永远是以实力为尊。”相比于唐雨菲的不岔，柳妍儿倒是没有觉得太过惊讶。

    “你打算怎么办？”柳妍儿看向吴凡道。

    “怎么办？自然是准备和他们碰一碰，不管怎样，戒中界我是不可能关闭的。”吴凡道。

    戒中界现在不但是吴凡一个非常赚钱的渠道，而且，还是推广各种东西的优质平台，同时，还能够帮助他结识人脉，可以说，戒中界对于现在的吴凡来说，很重要，他不可能因为赤云宫的一句警告，就将其关闭。

    更何况，在这件事上，吴凡和唐雨菲的想法是一致的，这件事本来就不是他的错，相反，他觉得自己已经够忍让的了，黄霆锋三番两次的打自己餐厅食材的主意，那可是危及到自己根本的，自己也不过是稍微教训了他一番，并没有下死手，有时候，吴凡都觉得自己对敌人太过仁慈了。

    结果，黄霆锋以及他背后的赤云宫，居然不但没领自己的情，反而是变本加厉的想要报复自己，真当自己没脾气好欺负？

    柳妍儿点点头，想了想说道：“赤云宫这个门派我听说过，在江州这里算是一流，放眼全国，应该能算是二流，和你的静芳斋实力相当，或许还要稍差一些，宫主名叫孟凯，三年前是化境初期的实力，最擅长的功夫乃是罗汉腿，他的罗汉腿威猛霸道，破坏力十足，战斗力很强。”

    “冰山，你对我们江州这里的情况很熟悉啊。”唐雨菲惊讶的看向柳妍儿道，柳妍儿刚刚说的那些事情，比她知道的详细多了。

    “我来江州这里上学之前，对江州的一些修炼者门派，进行过一些调查。”柳妍儿淡淡道。

    “不愧是帝都柳家的人。”唐雨菲对柳妍儿竖了竖大拇指道。

    柳妍儿没有理会她，而是对吴凡继续道：“这孟凯在修炼者圈子里的名声不算好，为人阴狠狡诈，锱铢必报，如果只是一个俗世中的产业的话，他未必会放在心上，但是，如果他觉得你是在挑战他们赤云宫权威的话，那他绝对不会善罢甘休，你要小心。”

    “我知道。”吴凡点点头：“现在这件事已经摆明了没有办法善了，那赤云宫的外门长老已经放话，让我的戒中界三天内关门，否则的话就会动手，我不愿意关门，那只能是和他们敌对了。”

    “敌对其实也没什么大不了的，一个二流门派而已。”柳妍儿淡淡的说道，语气里满是自信。

    “行了，这件事你们就别管了，我自己能处理。”吴凡笑道：“他们不来找我麻烦还好，真要找我麻烦，我也不会和他们客气。”

    “嗯，有需要帮助的就开口。”柳妍儿道。

    唐雨菲很想对吴凡说相同的话，但是，只是话到了嘴边，却又咽了回去，不是她不想帮吴凡，而是她在唐家虽然看似风光，地位很高，但是，却没有太多实权，她们唐家还是老爷子说了算，而从老爷子刚刚电话里的意思来看，显然在这件事并不看好吴凡，自然也不会愿意出手相帮。

    在这种情况下，她对吴凡做出任何承诺，都只是空谈而已。

    唐雨菲和柳妍儿两人在吴凡家又待了一会之后，便结伴离开了，一路上，唐雨菲相比以往显得很沉默，情绪也有些低落。

    “生在这样的家庭，很多事情身不由己。”柳妍儿突然开口道，她似是看出了唐雨菲心中的烦恼。

    “我也想帮吴凡。”唐雨菲道：“可是我现在才发现，我唐家大小姐的身份，似乎根本就没什么用，这个身份起不起作用，不是看我自己的意愿，而是看家里老爷子的态度。”

    “很正常。”柳妍儿淡淡道：“我的情况只是比你稍微好点而已，我之所以敢出言帮助吴凡，那是因为赤云宫只是一个二流门派，如果它是一个一流顶尖或者是顶级门派，那么，我和你一样，同样会身不由己，有心无力。”

    柳妍儿很清楚，她背后的势力不会太将一个勉强二流的门派放在眼里，但是，如果是和他们差不多实力的势力，那么，她背后的势力同样会谨慎，她说话也不会起到决定性作用，这就是她们身处大势力中的悲哀，看似风光，很多时候很多事情，并不是自己能够做主的。

    “你说吴凡这次会不会有事？”唐雨菲担心的问道，她家老爷子都让她离吴凡远点了，那很显然这件事还是很严重的，赤云宫那边应该不是说着玩的，到底是江州附近一流门派，实力必定还是有的，唐雨菲心中自然担心。

