    　　看卫离墨的表情应该是不生气的样子。

    　　萧婉词嘟着粉嫩的双唇,继续道：“要是康妃娘娘不这么折磨嫔妾，嫔妾才不装晕吓唬她呢！再说,皇上你看嫔妾的腿，跪了好久，都跪的疼死了。”

    　　说罢，她撩开自己的裙摆，露出了大半截白皙的**，郝然在白皙的膝盖上,一大块青紫清晰可见，因为她肌肤白皙如雪,越发显得狰狞可怖。

    　　连卫离墨看了都有几分惊讶。

    　　萧婉词细心的发现卫离墨脸色微微有些松动，继续卖弄她的凄惨,要不这样哪能显出康妃的狠辣，显出她所受的苦来。

    　　她才不要受了罪，还要佯装什么事都没发生呢！

    　　有仇不报非君子！

    　　她就要说给卫离墨听，让卫离墨看看康妃这个女人到底有多狠,以后她跟康妃真发生了冲突,卫离墨有了先入为主的观念，自然对康妃有了疙瘩。

    　　萧婉词又指了指自己的脸蛋,可怜兮兮道：“皇上,您再看看嫔妾的小脸蛋，在大太阳下，都已经晒晒伤了呢！”

    　　卫离墨顺着曦贵人的纤纤玉指指的地方看了看，曦贵人肌肤比起以往的白皙嫩滑,脸上确实有些微微发红，要不是曦贵人告诉他，他还真不知道这是晒伤的，原谅他对这个不是很懂。

    　　“皇上，要不是您去的及时，嫔妾就不是挨打这么简单了，连容貌都保不住了，那嫔妾在宫里活着还有什么意思！”萧婉词继续胡诌着。

    　　可不是胡诌是什么，这真晒伤了保养一段时间就好了，还容貌保不住了，不过只要皇上能相信，管她诌什么呢！

    　　卫离墨当然知道美貌对于一个后宫妃嫔意味着什么，这康妃要真是抱着这样的心思毁了曦贵人，那真不是简单的手段狠辣了，而是狠毒了。

    　　那日的事情明显就不是曦贵人的错，是他不愿意在怡和殿用膳，只是拿曦贵人做了一回挡箭牌而已，这么显而易见的事情，康妃当真看不出来么？

    　　康妃当然明白，只是无法对他有疑义而已，只能把气撒到了位份低的曦贵人身上而已。

    　　卫离墨一阵沉默，将萧婉词拉到自己身旁，揽在自己怀中，下颚轻轻抵在她的脑顶柔软的青丝上，轻轻低声呢喃道：“是朕让爱妃受委屈了。”

    　　萧婉词：……

    　　皇上说的好言情啊！她接下来是不是要说：

    　　“嫔妾不委屈，有皇上疼惜嫔妾，嫔妾一点也不委屈。”

    　　萧婉词感觉自己说的都快把自己说吐了，就跟前世看言情剧一样，女主好像都是这么说的。

    　　就在萧婉词想继续说什么煽情好听的话，安慰皇上时，细雨在门外恭敬的禀报道：“皇上，小主，太医院的太医到了。”

    　　萧婉词抬头看向卫离墨，示意他该怎么办。

    　　“宣进来吧。”

    　　不一会，李太医在细雨的引领下进了内室。

    　　“微臣叩见皇上，见过曦贵人。”

    　　李太医五十多岁的年纪，一身六品官服，面容精瘦，续着山羊胡须，由于天气和走得急的原因，额头上还隐隐有着汗珠。

    　　“免礼吧，过来看看曦贵人身体如何了。”卫离墨开口。

    　　虽然知道曦贵人并没有大碍，但现在既然太医已经到了，给曦贵人看一眼也好，他总归也放心一些。

    　　“是，”李太医起身，有袖子悄悄擦了擦额头上的汗珠。

    　　御前公公可说了，这曦贵人受了杖打晕倒了，一路上他是紧赶慢赶的，就怕来慢了，惹皇上不高兴。

    　　只是普一进内室，看到曦贵人却是清醒的，而且面色红润，精神尚好，怎么看也看不出来像是挨打过的样子啊！

    　　怀着一肚子的疑惑，李太医坐在了专门为他准备的圆凳之上，右手搭上了曦贵人的脉搏处。

    　　李太医：……

    　　这曦贵人脉搏强健有力，哪里是受过杖刑之人该有的，这曦贵人的身体可比宫里任何贵人身体都要好啊！

    　　李太医不确信的又把了一遍脉。

    　　“怎么样，曦贵人可有什么大碍。”卫离墨在旁边问道。

    　　李太医额头又冒出了汗，这话让他怎么说，要是曦贵人没受杖责，故意装成这样，在皇上面前博取同情，他这一开口实话实说，不就把曦贵人的把戏拆穿了吗？

    　　主要这法子好多宫里的妃子都用过，就是为了吸引皇上的目光，或博取皇上的怜惜，但那些妃子好歹身子真有些不大不小病症，哪像曦贵人这样康健的身子，还要装的啊！

    　　他想帮曦贵人圆个谎，都找不到合适的理由。

    　　李太医是左右为难，权衡了一下利弊，他还是打算实话实说，他和曦贵人并无交集，这得罪就得罪了。

    　　这要是让他隐瞒皇上，他还真有些不敢。

    　　李太医站起身来对着卫离墨一躬身，回禀道：“回皇上的话，曦贵人身体康健，并无大碍。”

    　　他只是实话实说而已。

    　　卫离墨“嗯”了一声，表示自己知道了，又道：“那曦贵人脸上的晒伤，太医院那边可有什么好的药膏能快速好起来。”

    　　李太医提着的一颗心终于松了一口气，看皇上表情应该是知道了曦贵人身体无事，幸好刚才他说了实话，并没有打算替曦贵人隐瞒。

    　　这要是自己自作多情的替曦贵人遮掩了，那后果真是……

    　　李太医想想都替自己捏了一把冷汗。

    　　“太医院有玉肤膏，对曦贵人的晒伤效果很好，微臣回去便给曦贵人送来。”李太医恭敬的说道。

    　　“可，速去速回。”卫离墨面色无波，算是同意了。

    　　“李太医，我锦华殿的宫人受了杖打，能否劳烦李太医过去给看看。”萧婉词在旁边开口道。

    　　烟秀受了刑，以她正六品贵人的身份，请太医院的太医来给其医治，太医肯定不给医治，但李太医现在是皇上请的太医，她在皇上面前提起，这太医总不能连皇上的面子也不给吧，说起来她这个请求还是仗了皇上的势呢。

    　　李太医：…………

    　　瞬间被曦贵人这请求给雷的无语了。

    　　像他这种身份的人，连一般的宫里的小主都请不动，要不是今日是御前的人去的太医院，他都不一定会跑这趟锦华殿。

    　　好嘛，曦贵人竟然堂堂一个太医院的太医给她的宫人瞧病，这曦贵人的脑子没秀逗吧！

    　　他很想一下子就拒绝曦贵人这异想天开的请求，但曦贵人是在皇上跟前提的要求，这就让他有些为难了。

