    之前塔顶决斗时，因为林朗的表现非常平常，甚至中规中矩。

    所以他对这名占星塔圣子，并没有太多印象。

    结果没想到这名圣子。

    居然也是世界序列卡牌的持有者。

    李言最后收起这枚序列规则结晶。

    这枚结晶，按照塔主所说，要经历无比悠长的岁月，才能重新凝聚成卡。

    之后的两天时间，李言用规则结晶，试验了下能否进入卡牌世界，能否触发融合路线等，全部失败后，李言就打定主意。

    这玩意儿，还是不要吧。

    留着也是祸害。

    要不送给塔主好了？

    好像不妥……

    在李言思考的同时。

    入魔荒原之上，须发皆白的咒门门主，不知何时已经到达了李言先前战斗的地方。

    咒门门主立在万丈高空，低头看着大地之上的掌印，低声道：

    “这份力量。”

    “那个虚伪的小鬼，恐怕已经死了。”

    听到老者的话，老者身旁，一名中年男子已经皱眉，担忧道：

    “伏完还生死不明，没想到占星塔的这个小子又遇害了。”

    “这样下去的话，我们……”

    说到这，中年男子似乎是想到了什么恐怖的事，甚至不敢继续言语。

    就连咒门门主，也一声冷哼，遥望远方，声音冷冷道：

    “我分明给这个小鬼安排过护卫。”

    “结果每次安排的人，都被占星塔那个老不死的给杀了！”

    “没想到这才短短两天，他就死了。”

    说到这，这名老者周身，已经有无比恐怖的能量波动散发。

    就连上次被屠魔联军围困，他都没出现如此强烈的情绪波动。

    而这次，他是真的怒了。

    “不管是谁！”

    “居然犯下如此不可饶恕之罪！”

    “调查这几天进入过这片荒原的所有人，不论是谁，把他们全都杀了！”

    林朗的死亡，彻底触怒了咒门一行人。

    李言因为早有预感，所以直接在避世者面具的效果下，跑路到了第56城待着。

    因为两地相距甚远，所以李言甚至修炼了三天后出门到酒馆去打听消息才知道，他似乎捅了天大的篓子。

    刚到酒馆，李言就听到一众卡师大声爆料。

    “你们听说了没！这两天数个大猎团盘踞在先知城外的入魔荒原部位，过往者不论是谁，他们全都猎杀了，非常嚣张！”

    “哼，我早就知道了，听说有大人物在那战斗过，现在那边整片荒原都被封锁了。”

    “对呀，我朋友之前还说在那边感知到像地震一样呢。”

    另一名喝酒的青年也开始抱怨，继续道：

    “他说想去先知城听大师讲经，回来就结婚，这都三天了还没回来，他老婆天天来找我问他人去哪了，烦都烦死了，等他回来了我得问问他到底是怎么回事。”

    “不是吧，这情况他还敢去先知城听讲经！？”

    李言走进酒馆，默默在吧台坐下，听着众人的言语。

    果然不管在哪个世界，想打听这类大道消息，还得酒馆。

    在酒馆待了一天，听着酒馆内的聊天，李言才知道。

    最近居然出现了几个来头巨大，属于传说范畴，基本活动在二三十城左右入魔荒原范围的卡师猎团。

    不知为何，他们忽然联合出现在了先知城外围的入魔荒原中。

    入魔城之所以能成为世界源卡流通的中心，不仅是因为它那特殊的巨城规则。

    更主要的，还有它的地理位置。

    自第21城，到第80城，巨大的入魔荒原外围，有整整20个与入魔荒原接壤的卡师巨城。

    其他卡师巨城也可以各自通过交通方式，赶往入魔荒原的方向。

    入魔城在地理位置上，几乎位于神城之外的所有卡师巨城中心。

    这也就造成了入魔城跟入魔荒原的特殊性。

    李言已经联想到，恐怕林朗被杀，对方非常愤怒。

    之后在第56城又待了一周，李言才独自离去。

    现在再去先知城，已经不大明智了。

    而且李言非常怀疑。

    会不会先知城的节点，就是林朗？

    之后李言几经思索，决定这个锡杖的序列结晶，还是自己留下的好。

    最后李言几经辗转，才终于在三周过后，回到了圣灵城。

    这期间，李言又变幻过两次身份，直到回到圣灵城，他才以本来的面目出现，穿着隐匿气息的披风，回到强化街。

    李言回到圣灵城后，在李言并未前去的第60城先知城外，依旧围着一众强者。

    咒门经过无数调查，终于发现了一点端倪。

    “这个巨大的掌印，有佛光的气息，也有魔的气息。”

    “依我看，这恐怕是合击技能打出来的。”

    一名卡牌技能专家站在巨大掌印的边缘，如此分析道。

    在他身旁，另一名卡牌技能专家摇了摇头，道：

    “确实，看似一掌之力，其实依照气息来看，至少有两掌落下。”

    听着这些人的分析，在一旁默默关注的咒门门主，已经遥望远空，低声道：

    “也就是说。”

    “有人以佛系卡牌，击杀了这小子吗？”

    咒门门主声音落下的同时，在他身旁的中年男子也面色凝重，疑惑出声道：

    “佛系卡牌，莫非是第16神城出的手！？”

    听到中年男子的猜测，咒门门主也点了点头，道：

    “不无可能。”

    “听说最近第十六神城的一个大能，还曾在先知城来讲过经。”

    李言并不知道，祸水以奇怪的方式被引开了。

    刚刚回到圣灵城的李言，也被圣灵城铺天盖地的卡师新闻给惊到了。

    “震惊！圣灵城公主何灵清冰系卡牌天赋超绝！被第五神城卡圣收为亲传弟子！指名获得圣城决斗王大赛名额！”

    “震惊！原来圣者卡组才是兼修！何灵清真正超绝的，是冰系卡组！！”

    “震惊！圣灵城最强者李言在得知何灵清被卡圣看好后，一直闭门不出！”

    李言看着最近圣灵城新闻的各种震惊体，才终于知道了。

    何灵清居然被神城看好，准备收为亲传弟子！？

    李言非常清楚，何灵清的实力，并不弱，相反还非常强。

    自己还是白银卡师的时候，她就已经黄金5星。

    单是这份修炼天赋，就无人能及。

    更何况她还有神城巨佬的器重的冰系卡牌天赋。

    这是否说明了，何灵清这一次，恐怕也将迎来蜕变！？

