    吴玄之的瞳孔中倒映出两团的火光。

    在瞳孔的深处，隐约能见到猩红。在这一刻，仿佛整个福州城的一切场景都倒映在了他的心中。

    整个城市就像是一个斗兽场，而他就是里面的裁判。

    在失去了官府的火力支援后，这里头的各方势力都失去了绝对优势。

    这些势力将会进行激烈的碰撞，而火花，将在碰撞中产生。

    若是李嵩在此，就会发现此时此刻吴玄之的气质，非常像五蕴幻界中的独眼男。

    “火光，将会从这里开始蔓延。”

    看着远处库房燃烧起来的火焰，吴玄之仿佛看到了未来席卷天下的汹汹大火。

    吴玄之从很早开始，就没有把拯救这个国家的希望放在南方革·命党的身上。

    这群人或许的确有着忧国忧民的思想，但他们的思路和方法注定是行不通的。

    妥协，只会换来敌人的得寸进尺。

    ……

    福寿馆离着报社不远，就隔着几家铺子的样子。

    这是福州城最大的一家烟馆。

    烟馆与寻常的店面不同，他们不是敞开着门做生意的，而是用厚厚的布帘把门都遮起来，严严实实的看不见光。

    福州本就潮湿闷热，如今正值八月，是最热的时候。

    但屋子里的众人却好似半点也未曾察觉，他们只是贴身穿了一件单衣，各自斜靠在搭建简易的床榻上，一旁放着煤油灯和烟枪。

    “吧嗒。”

    在幽暗的环境中，一点点橘红色的光芒，犹如怪物的眼睛。

    屋子里安静极了，除了大口的吞吐的声音外，只有偶尔响起的叹息和大口吞咽茶水的声音。

    一股浓郁的汗液混杂着氨气味道的气息往每个人的鼻腔里头钻，透过一盏盏的油灯，能够看到一张张木然且枯瘦的脸庞。

    所有人的瞳孔都泛着死鱼一般的灰色，肉体上的极度愉悦，可以让他们忘记生活中所有的烦恼。

    “伙计……伙计！”

    一道沙哑的声音打破了黑暗中的死寂，那人不断的呼喊着，不一会儿，便听到黑暗中传来窸窸窣窣的脚步声。

    那脚步走到了其中一个床榻那儿。

    “炳爷，您有什么吩咐？”

    黑暗中，传来了倒水的声音，似乎是那伙计帮着倒了一碗水。

    那人咕嘟着喝了下去，长吐了一口气，“再来一泡膏，再来一泡……”

    “炳爷，一两银子一泡膏，您这……是现钱还是折抵？”

    “怎么又涨价了？涨了这么多，我记得先前不是……六百多文来着。”

    “还不都是那些疯狗闹得，他们把咱们的库房烧了好几家，咱家也是没办法。”

    伙计嘿嘿笑了笑，开口说道。

    他的这番话，也让黑暗中多了些骚动。这价格一下子都翻倍了，以后这土烟都抽不上了啊。

    “那……先记账吧。”

    炳爷似乎有些犹豫，而后才迟疑着开口。

    “哟，这真是不好意思，咱家掌柜的吩咐了，以后都不记账了，必须现给。您也是知道，如今这生意都不好做……”

    “记账吧，我今儿个……没带够钱，下次一并补上。”

    “那可不成，要不您再想想身上有没有啥值钱的东西？或者您家里有没有钱？我让咱们的人去跑个腿也成。”

    那伙计的语气一直都保持着恭敬。

    炳爷的声音沉了下去，黑暗中传来了几下摩挲的细响，但最终也只是掏出了一些铜板。

    钱不够。

    差的多了。

    半晌，伙计的脚步声走得远了。

    炳爷重新的躺到了床上，他觉得烟瘾有些上来了，身体好似百爪挠心似的难受。那烟杆里头的那点烟膏早就被烤得干了，再怎么吮吸也抽不出什么东西来。

    他只得拼命大口的呼吸着，呼吸着空气中的烟味儿，似乎那混合着氨气和臭味的空气，能够稍微舒缓一下他的症状。

    “伙计！伙计！”

    炳爷挣扎着叫嚷了起来，他的声音比之前要显得更加沙哑，仿佛搁浅的鱼。

    “我家……我家里头还有一个祖传的印章，在堂屋的台几下面，那是前朝的世宗皇帝赐予咱家的，算是个古董，至少能抵个五十……哦不六十银子。”

    炳爷叫来了伙计，大声的叫嚷道。

    “你们派人去拿……先给我点烟膏，我难受。”

    炳爷就在床榻上蠕动着，四周黑漆漆的，他什么也看不见。但是在烟瘾的刺激以及黑暗的环境下，他的意志被消磨殆尽。

    此时此刻的他，像极了一只扭曲的蛆虫。

    一块烟膏被抛到了他的桌子上，炳爷猛地伸手在桌上摸索了起来，颤抖着装入到烟枪里头，就着一旁的油灯，一点点的把烟膏烤化。

    “嘶。”

    他深深的吸了一口气，呛人的烟气被他吸入了口肺中，烟气中混杂的吗啡，让他浑身的血肉都颤栗了起来。

    他的精神陷入了极度的愉悦之中。

    本来土烟的效力是远远比不得洋烟的，但是这陈家坳出产的大烟比洋烟的效果，哪怕他们抽的烟比较劣质，没有经过深加工，也足以对人产生很强的致瘾性。

    伙计自屋内走了出去，与一个打手模样的人嘱咐了几句之后，便有几个汉子径直的向远处走去。

    “掌柜的，那林三柄还真是看不出来，家里头还藏着那么个好玩意儿。”

    伙计用手扇了扇风，眼睛朝着那烟室看了一眼。

    “瘦死的骆驼也能刮不少肉，他们家祖上就是当官的，直到同治朝的时候都还阔绰着呢。他那祖父和父亲还有几个伯叔，都抽了一辈子烟，都没把家业给折腾干净，直到他这代才没落了下去。要是再往前赶个二三十年，咱见了他还得请安呐。”

    掌柜的摇了摇蒲扇，也拿着一旁的烟杆，吧嗒抽了起来。

    他这大烟可比那帮烟室里头破落户抽的要好多了，味道也要好闻许多，也没有那恶心的氨气味道。

    烟气袅袅升起，逐渐的笼罩了柜台。

    透过那烟雾，除了能看到舒坦的躺在椅子上的掌柜外，还能见到一尊面目狰狞，浑身赤紫的神像。

