    “如果接下来不错的话，应该是轮到她出现了。”回到家里，在杰顿娘看着电视的嘈杂声音中，源泉坐在沙发上，脑海里的思绪则是已经放远到了以后。

    虽然对于盖亚的剧情已经忘记的差不多了，但源泉却清楚的记得其中的一些片段，列如在瓦塞特之后，就是大地之龙-壬龙的出场。

    而对壬龙，源泉则是有着颇多的好奇，尤其是那天晚上杰顿娘脱口就是一句她感受到了壬龙娘的气息，可把源泉给吓的不轻。

    壬龙，地球龙脉的具现化，存在的年限已经无从知道，但它的存在历史，绝对是比起人类而言还要更加久远的存在，是东京地下的龙脉的化身。

    在传说中，是龙神，平时潜藏在地底的另一处空间内不为外人探知，而当龙脉有变，或者地脉被破坏的时候，壬龙就会从沉眠之中苏醒过来，以愤怒化作力量，催动无边水脉，操纵大地的力量摧毁眼前的一切。

    在盖亚奥特曼的时空中，壬龙是当之无愧的怪兽之王，是众多地球怪兽的统领。

    在最后大结局的时候，壬龙甚至能够做到和佐格对一招，而自身则没有多大损伤。

    要知道在面对佐格的时候，佐格的一击，即使是当时已经是V2状态的盖亚和阿古茹都无法抵抗，而壬龙却能扛得住。

    这已经能够说明壬龙那强大的实力。

    “再过几天，壬龙怕是就要被地球人给惹出来了，到时候你可别凑上去，壬龙只是壬龙，她可不是你的壬龙姐姐。”双眼看着天花板出神的源泉突兀对着杰顿娘说道。

    “壬龙可是携带着满腔怒火出来的，她是打算消灭掉一切胆敢破坏地脉的人。谁凑上去，谁就是找死。”在对面盛怒的情况下去触及对方的眉头，那可真是头铁到没救了。

    反正在原著剧情里，要是壬龙继续和盖亚打下去的话，怕是盖亚有极大概率会扑街...

    “嗯。”杰顿娘点了点头，对源泉的嘱托放在心上。

    她也明白自己并不是在怪兽娘的世界，壬龙娘也不可能出现在这里。

    “不过说起来，你和壬龙娘，是怎么认识的？”这方面，源泉倒是好奇的很，他只知道怪兽娘里多数都是昭和时代的怪兽，平成方面的...他之看过同人图。

    当然了，这也是因为源泉根本没多了解怪兽娘的原因，对此只知道一小部分怪兽娘的他，要不是杰顿娘太过出名，他怕是都能搞混。

    “壬龙娘，很好闻，味道，很冰凉，夏天，我喜欢。”杰顿娘把视线从电视剧上收敛回来，那双眼里绽放着炯炯有神目光是如此的炽烈。

    她和壬龙娘，显然是非常的要好。

    “为什么我听着总感觉有些不对劲的样子？”源泉抓了抓脑袋，杰顿娘是在开车吗？

    但这么天然的少女，怎么可能会开车呢...

    联想到曾经在那个世界看到过的壬龙娘的娘化图，源泉鬼使神差的说了一句：“壬龙娘，她是个贫乳吧。”

    杰顿娘头都没回，直接抬起手对准了源泉，手掌心凝聚的一兆度火球点亮了房屋。

    蓄势待发的一兆度火球，赫然表明了杰顿娘的态度。

    “护士姐姐说，讨论女孩子的胸部，是变态。”杰顿娘幽幽的开口，用平静的语气诉说着很可怕的话：“是变态，就要打死。”

    “这怎么能说是变态呢！我这是...我就是抱着很平常的心思询问一个问题，不然你看我的表情，义正言辞，正气浩然，这天底下还有比我更加坦荡的奥特曼吗？！”源泉拍了拍胸口，信心十足。

    “我这叫做直言不讳，丝毫不掩饰我心底里第一时间的想法，是率真的体现！”

    杰顿娘金色的眸子盯着源泉看了许久，她真的在源泉的身上看不到一丝的畏惧和退缩之后，这才相信了源泉的话，把手掌心的一兆度火球给收了回去。

    “护士姐姐说，男人骗人，会心虚，一定会到处看。”杰顿娘说着，从沙发上漂浮起来，缓缓来到源泉的面前。

    四目相对的情况下，杰顿娘伏下身子，把自己的脸蛋凑到源泉的侧脸蹭了蹭：“护士姐姐说，误解了别人，要给他安慰。”

    “....我现在对你口中的这个护士姐姐可真是又爱又恨。”源泉的脸有些红，毕竟在还没穿越之前，乃至于穿越之后，他向来都是看着别人双宿双飞的那一类人。

    二十多年的人生里，从来不知道谈恋爱是什么东西，每次过节的时候，他都是被秀的那个。

    在他认识的那些朋友里，他经常都是以伴郎的身份出席朋友们的宴会。

    所以对女孩子，他完全不懂。

    而且虽然有心思想要脱单，但是他总是找不到机会。

    这就很烦。

    特么遥辉都找到女朋友了！我这做大哥的还单着呢！

    源泉曾经试图把目标放在露西亚的身上，结果被TV误导，以为路西亚和扎拉是情侣，源泉没有做拆散有情人的事情，等到他知道露西亚和扎拉是兄妹以后，也错失了最佳的攻略机会。

    而后来的玛雅...那会自己刚好被调去外面执行任务，甚至还是自己申请的。

    再然后就是女巫...

    结果因为理念的不同，还是分道扬镳了。

    至于真由美，源泉甚至还跑去救了真由美的男朋友，可以看出源泉对真由美是根本就一点心思都没有。

    妮玛的！我源某人就连女孩子的手都没牵过！

    但即使是这样，他对杰顿娘也没什么心思，因为杰顿娘是怪兽少女，她本就是人类，甚至还是一个十六十七岁的少女。

    而他源某人，早就是一个二十多快要奔三的老黄瓜了。

    结果这个自己完全没有心思的少女，却一次次主动出击，她甚至在撩拨我源某人。

    这还得了？

    但杰顿娘是有意这样的吗？

    人家是按照某位护士小姐的教导，按照其他人的指引来做，她自己估计根本就不知道，这些动作做出来是什么意思。

    也完全不知道，这些动作和一个异性做起来，到底代表什么。

    属实是三无也有三无的坏处...

    “你的脸，红了。”从半空落到地板上，杰顿娘抬起手看着呆愣住的源泉，张开手指在他的面前晃了晃，试图吸引源泉的注意力。

    “咳咳...以后这些动作不要轻易的做，尤其是和其他人，更不能做，懂了吗。”咳嗽了几声，源泉这才恢复了正常的脸色，语重心长的嘱托着杰顿娘。

    “和你也不行吗？”杰顿娘睁着眼睛，没有任何情感波动的金色眼瞳，却让源泉颇有些心虚的不敢直视。

    不过转而他又想起杰顿娘口中那个护士的说法，强逼着自己把注意力给拉扯回来，直视着杰顿娘的眼睛。

    虽然还是有些虚，但源泉起码还能结结巴巴的回复杰顿娘的这个问题。

    “那...和我做，当然...当然是可以的...”

    “咳咳...没错，和我是可以这样做的。”

    源泉从一开始的结巴的犹豫，甚至到了后来都变得坚定起来了。

    ……

    源！你怎么也堕落了啊！

    你要背弃和新城队员的友谊了吗！

    人家在特利迦里都很有可能还是单身啊！

    源！心中无女人，拔剑才能神啊！

    你快醒醒！

