    瑶池之中，迷雾蒙蒙。

    迷雾之中隐有仙音，夹杂着水波哗啦啦的声响，很有韵律。

    瑶光八爪鱼一样缠在秦弈身上，两人靠在池边轻轻喘息。秦弈的伤势很快就愈合了，如没伤差不多……瑶光受的“折磨”全盘尽解，反而化成了有生以来最离谱的极乐，至今两眼无神，余味悠长无比。

    “你和流苏……”她开口说话，才发现都有些哑了。顿了一下才续道：“配合真默契。”

    “呃……”秦弈挠头，当她恢复灵光，果然瞒不过……该不会又要生变？

    瑶光笑了一下：“算啦，再怎么配合做戏，你也是想护我的。”

    秦弈道：“你们都太傲了，很难收拾。”

    “我不是被你收拾了么？”

    秦弈怔了怔，低头看她的眼睛。

    那眼神依然妩媚如水。

    “当绷在心里几万年的弦崩开了，回首看看，也就那么回事，甚至有点想笑。”瑶光轻吻着他：“我不想那么累了……流苏都交给你了，我也交给你。”

    秦弈心中一松，笑道：“你们说当年如果是一男一女，才能解决事情……其实不止这条路的，明显还有一条。”

    瑶光失笑：“做你的两边翅膀么？”

    秦弈一本正经：“愿为中转插头。”

    瑶光靠在他肩窝里，笑道：“是你的话，我愿为辅弼。”

    清醒之后，她当然不会再如之前崩溃边缘那么“骚”和俯首了，重新找回了天帝的冷静与骄傲，却放下了心结，“愿为辅弼”。

    这样的瑶光，可远比弄坏了的瑶光好多了……

    秦弈很是喜欢，俯耳低言：“那就再侍寝一回？”

    “我累了啦……”瑶光咬着下唇，本来想说换无仙，可又舍不得。

    李无仙：“……算了我也没力气，你身子软了我不是一样吗？”

    瑶光想了想，有些幽怨地看了秦弈一眼，慢慢缩进水底，含糊不清道：“流苏肯这么服侍你么？”

    “嘶……”秦弈哪里说得出话来？

    瑶光也没想得到什么回答。

    有很多说来难解的事，一旦跨出去了，实际上都很简单。

    当放下了高傲，放下了统治欲，全身心地腻在男人身上的瑶光，回首会觉得自己很多操作很可笑。

    从远古就是。

    道途难问对错，这且不提。单论争道，无可指摘，胜负无怨。

    可当掺杂了一心要压服流苏的想法，那什么都歪了。

    以至于找个坐骑都不对。

    要不是那么钻牛角尖，世上速度快飞得稳的坐骑何其多也，甚至不要坐骑都无所谓啊，她们用得着么？又何必去找个压根不以速度见长的九婴？只不过是为了九头妖蛇的档次挺高，一定程度能与麒麟相对，仅此而已。

    就为了这么可笑的原因，给自己埋雷埋得炸裂。

    碎门之战也是的……当时设计一起坑杀了天外人，流苏精疲力尽，自己占据上风，不是想着趁这个时机好好和流苏谈谈，说不定能合作起来，反而是要捉她玩弄，致使流苏脾气暴起，自爆也不认输。

    当然这件事情里，流苏也是个死别扭，本来根本没必要到这样的程度。但终究……瑶光自己回头，又岂无后悔？

    否则也不会对穿过来的“未来流苏的男人”那么和颜悦色。

    一切已矣，现在都是他的翅膀，在他的协调之下一起行事吧。或许真是冥冥注定，当年碎门，以身相偿。

    …………

    两人回到桃林，还没进宴席，在桃林深处就先被孟轻影揪住了。

    “说了天道还报吧？”孟轻影拍着瑶光的肩膀：“嘴角的东西擦擦，快流出来了。”

    “哈？”瑶光飞快地抹了把嘴角，什么都没有，方知这死鸟又骗人。

    孟轻影抚掌：“哈哈还真用了小嘴儿，一套就套出来了。啧啧真是不容易啊，你居然都肯……”

    瑶光气急，愤怒地去撕孟轻影的嘴：“我这辈子最大的错误就是交了你这个浪蹄子做朋友！”

    孟轻影抓住她的手，咬着耳朵道：“我觉得你该感谢我给你捏了个这么好看的相公，那地方还很大。”

    “这么恶心的话你到底怎么说得出口的？”瑶光哭笑不得：“我看还是你先感谢我给你相公提供了最优质的人类血脉，那个大小说不定是由此决定的。”

    有人听不下去了：“你们说的相公，是一个人吗？”

    瑶光转头，就看见流苏站在不远处，靠在树下看她。

    两人对视着，桃花影落，树影重重，缤纷落英悠悠荡荡，遮得各自目光里都看不出蕴藏了什么，复杂得怕是连自己都看不分明。

    孟轻影摇摇头，拉着秦弈道：“我们先走，杵在这儿她们反倒不好说话。”

    “嗯。”秦弈一步三回头地看看流苏瑶光，低声对孟轻影道：“这事也多赖你转圜了。”

    “别，我可没做什么，你的小徒弟才是首功。”孟轻影笑嘻嘻道：“不过话说回来了，我还是有用吧，比臭河有用对不对？”

    秦弈失笑，揉了揉她的头发：“还在和明河闹呢。”

    孟轻影笑道：“不闹闹，人生岂不是少了很多乐趣？此事已定，我该去幽冥了，不太放心师父的状态。”

    “嗯。祭炼幽冥势在必行，此事很可能需要我们集体协助，到时候传信给我。”

    孟轻影晃了晃手中令牌：“有群聊呢，这可真是个好东西。”

    孟轻影没再参加蟠桃会，下界遁入幽冥。秦弈目送她离去，又转头看看桃林深处，应该……解决了吧？

    那边对视了好一阵子，瑶光微微垂首：“对不起。是我太过了……你我之争，不当如此。其实我后来……很后悔也很难过。你若还是生气，我……再给你打一顿好了。”

    流苏神情有了一种非常奇妙的变化，似是舒爽，又似是惊奇，还像是“你特么不是瑶光”的那种怪异感，无法形容。

    然后又做贼一样左看看右看看，确定无人窥视，才干咳了两声，小声道：“小时候我欺负你也不对，那时候不太懂事……”

    瑶光眨巴眨巴眼睛。

    也泛起了一种“你特么不是流苏”的感受。

    两人再度你看我我看你，脸颊都有些奇怪的红润，最终又各自“哼”了一声，流苏先道：“反正现在我是姐姐。”

    “臭鼻孔你想得美。”瑶光露出一丝嘲讽的笑：“我放得开狐媚子功夫，你放不开。到时候看他在谁那里留得久一点。”

    流苏大怒。

    瑶光做了个防御手势。

    桃林深处再起烽烟，秦弈吓得飞速闪现过去。

    蟠桃宴的一群人也转头大惊：“她们怎么又打起来了？”

    过了片刻，硝烟散去，秦弈一手提着瑶光，一手提了只粉粉的球，从烟火之中大步走了出来：“反了天了你们，真当你们家男人不会打架！都坐，开会！”

    粉球呜咽：“又用媚功，不要脸。有本事你用媚功去打天外人啊！”

    清茶托腮看着，忽然掏笔疾书：

    正所谓……桃花丛中妖妃狂，左天帝，右人皇……当携大棒如贪狼，西北望，射瑶光？

    “噗！”居云岫一口酒喷得清茶满脸都是：“回去罚抄中原诗词五百首，别说你是我们琴棋书画宗出来的！”