    听到道尊如此回答，众人不解。

    “毙掉一尊黑渊至高？”，昊天上帝代替众人说出了心中的疑问。

    道尊沉吟许久，似是有些为难，最后道尊长出一口气说道：“当年在洪荒当中有一尊女性神圣一直倾心本尊”。

    “自本尊拭剑诸天时，那尊女性神圣便一直在跟随本尊的脚步，但奈何本尊前期心中只有大道，待到后来时本尊发现了黑渊，由此知晓了洪荒的真相”。

    “那时的本尊就更不可能给予那尊女性神圣任何的回应了，毕竟黑渊乃是吾洪荒无穷古史的大敌，每一尊至高都在为了覆灭黑渊而奋斗，本尊又如何能够懈怠呢？”

    “因此，本尊唯有一心修炼，已期覆灭黑渊！！！”

    上清灵宝天尊听到此时突然插嘴道：“那这和道友本体分出的杀念有何关系？”

    道尊看了看上清灵宝天尊继而说道：“本体超脱之时遇到黑渊至高来袭，那时的本体处于超脱与未超脱之间沉浮，因此那一战打的太过于艰难了”。

    “毕竟不为至高就难以与至高对战，纵使本体天赋才情寻遍无穷古史都不可见，但至高终究是至高，能够以非至高之身与至高血拼无数岁月已经是壮举了”。

    “本体血拼无数岁月，才堪堪挡住黑渊至高的轰杀，若非女娲大神来援的话，估计本体早就陨落在那遥远的岁月当中了”。

    “而女娲大神虽然来援，但却被另一尊黑渊至高缠住了，因此在危急关头，那尊女性神圣献祭自身大道融入本尊体内，为本尊赢得了一击的时间，因此本体才能够撑到女娲大神赶到”。

    “因此那尊女性神圣与本尊有成道之恩，又感叹于无法对于其情的回应，因此本体成就至高之后的第一件事就是分出一道最为巅峰的杀念，以求能够毙掉那一尊前来阻道的黑渊至高！！！”。

    道尊缓缓讲出了祂本体的一段往事，这不由得让在场的众人心生感叹。

    因为道尊的本体实在是太过于惊才艳艳了，道尊的本体晋升至高的速度太过于快了，快到祂们还未反应过来就已经晋升到至高了。

    就在众人暗自感叹之际，这片空间之内风云骤变，一道刺目的长河突然出现连接了这片空间。

    踏...踏...踏...

    映入众人眼中的是一道伟岸却又虚幻的身影，这道身影脚踏长河走向这片空间，祂的每一步都好似与天地相合，震颤人心。

    “啧啧啧，太一神就是太一神，厉害！！！”，上清灵宝天尊看着来人的威势，嘴里不禁感叹。

    祂的眸中闪过道道回忆之色，在那遥远的年代祂也是这般威势无两，一人四剑震慑诸天，再回头念及现在，唯有口中叹息一声。

    就在众人震惊太一神的威势之时，又是一道奔涌长河连接了过来，那是一道造化长河，奔腾汹涌的长河之上造化之气翻腾，只一丝就可造化无穷生灵，但众人却毫不在意，因为造化长河出现就代表着女娲大神来了。

    一道造化仙光闪过，女娲大神就出现在众人的身前，待女娲大神出现的一瞬间，太一神也踏进了这片空间。

    “见过女娲大神！！！”

    “见过太一神！！！”

    众人连忙对着女娲大神和太一神见礼。

    “诸位道友安好！！！”，女娲大神对着众人和煦一笑过后就座到了道尊的身边。

    太一神则是冷冷的对着众人点了点头自顾自的坐在了一旁。

    众人见状也都不生气，毕竟太一神是出了名的孤傲，以众人目前的状态来说能够得到太一神的回应已经是很不错了。

    这时，看着众人沉重的神情，上清灵宝天尊有些疑惑。

    毕竟大家现在陨落的陨落，受伤的受伤，已经无穷岁月没有见过面了，此时的会面应当是一件比较开心的事情，大战过后故友能够见面是一件在开心不过的事情了，为何大家还如此的沉重呢？

    “为何诸位道友的神情如此的沉重呢？”，上清灵宝天尊疑惑的问道。

    太一神闭目养神，女娲大神则是看着道尊浅笑，昊天上帝一脸沉重，而太清道德天尊与玉清元始天尊则是嘴角抽搐。

    看着众人都不搭理自己，上清灵宝天尊还待发问，就被太清道德天尊拉住了袖子。

    上清灵宝天尊疑惑的看向自己的大哥，一看发现太清道德天尊的眼神在不停的看向玉清元始天尊，上清灵宝天尊更加的疑惑了。

    “二哥，我又说错话了吗？”，上清灵宝天尊懵懵的问道。

    玉清元始天尊再也忍不住自己的怒气：“闭嘴，陨落了无尽的岁月还是不长记性，都成就至高了还是这般的没脑子！！！！”。

    上清灵宝天尊更加的懵了：“陨落了那怪我吗？陨落了陷入无知无觉怎么长记性？？”。

    刷！！

    玉清元始天尊再也忍不住了，右手一刷元始仙光一闪就封住了上清灵宝天尊的嘴。

    “哈哈哈哈哈哈”

    对面的女娲大神看着上清灵宝天尊活宝的样子，女娲大神不禁发出一阵浅笑。

    看着上清灵宝天尊发懵的样子，女娲大神不禁开口解释道：“上清道友可能忘记了第九衍纪洪荒的进程已经到了巫妖大战了吧”。

    上清灵宝天尊剑目当中已然充斥着疑惑，女娲大神莞尔一笑继续开口道：“莫非道友已经忘了为何会有一个又一个的衍纪？”。

    “莫非道友已经忘了三皇陛下为何要托举洪荒，映照古今？”

    “难道说上清道友陨落的太久，如今的概念身丢失了太多昔日的记忆？”

    女娲大神一连串的发问，将上清灵宝天尊彻底的问懵了。

    祂搜遍脑海之中的记忆，也没有发现女娲大神所说的到底是什么？

    “咳咳咳咳”

    玉清元始天尊咳嗽了几声说道：“不好意思，是贫道疏忽了”。

    众人闻言纷纷看向玉清元始天尊。

    而玉清元始天尊也难得的将上清灵宝天尊的封印解开，继而说道：“三弟昔日陨落之时是死的非常的彻底，因此贫道怕黑渊至高从三弟身上察觉吾等洪荒大秘，因此在三弟陨落时贫道斩去了祂对于这些大秘的记忆，因此祂此时确实是不知晓这些事情”。

    上清灵宝天尊瞪大了双眸，满脸的不可思议。

    “也就是说，我当时陨落之际，二哥你也在场？？？”

    面对着上清灵宝天尊的质问，玉清元始天尊神情坦然的点了点头。

    “我被围杀时，你全程都在旁观？？？”，上清灵宝天尊猛地站起来继续追问。

    玉清元始天尊坦然自若的承认自己当时在场观战。

    上清灵宝天尊好似泄气的跌坐下去，陡然间祂看到自己旁边的大哥神情好似有一丝丝的异样。

    一个比较荒唐的想法出现在祂的心中。

    “大哥你不会当时也在场吧？？？”，上清灵宝天尊幽幽的问道。

    太清道德天尊微不可察的咽了咽口水，面无表情的说道：“三弟，你怎么能这么想大哥呢，你陨落的时候大哥早都已经化道了”。

    “再说了，如若不是你太过于莽撞，仗着自己的诛仙四剑就无法无天，肆无忌惮，又怎会被黑渊至高抓住机会围杀”。

    “我怎么就莽撞了？”

    “如若不是你以诛仙剑阵欲要强行炼化两尊黑渊至高，又怎么落的如此下场？”

    “我起码毙了一尊黑渊至高！！！”

    “那是你毙掉的？要不是我和你二哥暗地里帮助你一下，你能在以一敌二的情况下毙掉一尊黑渊至高？你以为你是道尊的本体啊？”

    言及此处，这片空间忽然沉寂了下来。

    众人都玩味的看着太清道德天尊，祂们也都乐于看到这三兄弟之间的闹剧，毕竟无穷岁月前祂们也是这般闹腾，老大与老二也是这般坑老三的。

    上清灵宝天尊坐在那边，一身的怨气简直是快要溢出来了，祂眼神幽怨的看向祂的大哥和二哥。

    “所以说，当时你们是在看着我死？”

    “三弟，大哥当时已经化道了，已经陨落了！！！”，这是太清道德天尊说的。

    “三弟，二哥当时已经合道了，不能出手了！！！”，这是玉清元始天尊说的。

    可惜祂们的说法并没有打动到上清灵宝天尊，而上清灵宝天尊对于祂们两个说的话是一个字都不信的，毕竟刚才太清道德天尊还对祂说是太清道德天尊和玉清元始天尊帮祂毙掉了一尊黑渊至高。

    自诞生以来的无尽岁月，祂不知道被祂的这两位哥哥坑过多少次了，太清道德天尊整个人切开都是黑色的，而玉清元始天尊的每根眼睫毛都是空的。

    一位是诸天万界的道祖，是道的代名词。

    一位诸天万界之始，开辟无量世界的元始天王。

    这些可都是城府深厚的代名词啊，且上清灵宝天尊怀疑这些个腹黑的手段被祂的两个哥哥全部用到了祂的身上，在祂的身上用好了，才会去用到别人的身上。

    霎时间，上清灵宝天尊只感觉到一阵阵的心累。

    “把我的记忆还给我！！！！”。

    上清灵宝天尊对着祂挚爱的二哥大吼！！！

    ps：感谢各位的打赏和投票！！！

