
　　“你是···”中年孤门一辉站了起来，将两个孩子护到身后，看向青年孤门一辉。

　　孤门一辉从怀里拿出进化信赖者晃了晃。

　　“原来如此，”中年孤门一辉有所了然，“薰，你带妹妹先回房间去擦擦，不然待会要感冒了，爸爸和这个叔叔还有事情要说。”

　　看着两个孩子乖巧的回到房间里，孤门一辉不禁说道：“真是可爱的，你的孩子。”

　　“她们可是我视若珍宝的存在啊，”中年孤门一辉笑着说道，“你呢？从另一个宇宙来这里是有什么事情吧？”

　　“啊，这个，”孤门一辉难为情的挠了挠头，“实际上是在穿越宇宙的时候出了一点小问题，短暂的在这里停留下。”

　　“还真是我啊，做事的时候总是会出些问题，哈哈哈。”

　　“啊，回去太晚，莉子估计要生气了，姬矢先生也会生气的吧，怜也是，而且之前也已经和沟吕木还有副队长约好了在这个时间聚餐的，太糟糕了。”

　　“在你的宇宙，”中年孤门一辉听到这句话，一怔，“莉子还没有为了保护你而死亡吗？沟吕木也是。”

　　孤门一辉点了点头。

　　“还真是好运啊你。”中年孤门一辉感叹道。

　　“在这个宇宙，他们已经牺牲了吗？”孤门一辉问道。

　　“是啊，”中年孤门一辉眼光流转，似乎是在回忆往事，“莉子她是浮士德，为了保护当时还没有继承光的我而被黑暗扎基操控的沟吕木真也杀害，而在沟吕木真也找回人心，脱离控制后，为了保护人们而被黑暗梅菲斯特二代杀害。”

　　“请节哀。”孤门一辉鞠了一个躬。

　　“都已经过去了，”中年孤门一辉摆了摆手，他已经看开了，不再拘泥于过去，不然会无法往前迈开步伐的，“夜袭队解散了，或许那些来访者们已经离开了地球也说不定。不过新的XIO里面还有着一部分以前的夜袭队后勤人员，新的奥特战士也已经出现，我这种上个时代的战士，也该过些平凡人的生活了。”

　　“是你主动放弃了奥特战士的力量吗？”

　　“放弃？”中年孤门一辉笑了笑，“奥特战士的力量可不只是变身的形态，它存在于每一个善良的人心中。光是纽带，会不断的传承下去。你的那个宇宙里，姬矢先生也是这么告诉你的吧？

　　人类不能一味的乞求奥特战士来给予保护，光是很抽象的，每个心存善念，试图去拯救他人的希望的人，都可以变成光。”

　　“受教了。”孤门一辉听后受益良多，情不自禁的向中年孤门一辉鞠了一个躬。

　　孤门薰和孤门满，两个小家伙趴在沙发上看着外面平台上两个不同版本的父亲开始了自己的讨论。

　　“爸爸年轻的时候好帅啊，现在也很帅。”

　　“小满，你觉得那个年轻的爸爸会不会是宇宙人啊？我听说会有宇宙人易容成地球人的模样。”

　　“啊？！快给妈妈打电话！不然爸爸要被捉走了。”

　　X基地天台，觉得自己作为副队长很失职的橘小百合在向神木正太郎队长说明原因后，独自来到这里整理思绪。

　　大空大地作为艾克斯奥特曼的人间体，本来是打算来问一下橘小百合成为奥特战士是什么感觉，想从她身上找到一些认同感，但是他刚上到天台，就看到橘小百合在接电话，想了想就先回去了。

　　“妈妈，有另一个爸爸出现了！”这是孤门满。

　　“不对，妈妈，是有宇宙人伪装的年轻爸爸出现了！”这是孤门薰。

　　一边说着，两个孩子还把视频画面切到后置摄像头，对着两个孤门一辉拍了起来。

　　橘小百合心里一惊，怀里放着的进化信赖者忽然有了动静，位于中央的水晶开始如同心脏般有节律的跳动闪烁起来。

　　孤门一辉已经收回怀里的进化信赖者也出现了相同的反应。

　　两名适能者不明所以的握着同样的进化信赖者，下一个瞬间，他们进行了精神上的沟通，这种交流跨越了空间。

　　赛博朋克世界。

　　杰克看了看时间，结束了水群，开始朝朱迪和V的位置走过去。

　　“怎么样？找到了吗？”杰克敲了敲车窗，看着已经摘下超梦环的V问道。

　　“找到了，”V点了点头，“应该是在宪章山的旧电力集团发电厂。”

　　“行，那咱们现在过去？”杰克问道。

　　“现在过去，通过刚才的超梦，那群清道夫都是夜里干活，现在是早上快到正午，不出意外可能还在睡大觉呢。而且艾芙琳这件事越早解决越好，杰克，你开车跟在我们后面。”

　　“没问题。”杰克点了点头，然后离开朱迪的厢车，朝自己的摩托车走去。

　　“啧啧啧，可怜的‘大人物’居然要自己开车跟在最好的兄弟后面，V是认真的吗？”强尼坐在摩托上，开始传统艺能。

　　杰克走到旁边解开了安全锁：“不然呢？我是趴在车厢上面还是和一堆设备挤在一起？”

　　“没意思，杰克，你真是让我太失望了，如果我是你，我肯定会朝我脸上来一拳。”强尼说完后影像晃动了一下就消失了。

　　宪章山，旧电力集团发电厂。

　　“这地方，看样子荒废很久了，难怪这些人渣会选这里做黑超梦据点。”杰克停下车，看着同样下车的V说道。

　　“你们去找一条可以进去的路，我在后面扫描下子网，看能不能找到这个厂区的路线图。”朱迪朝两人说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　V点了点头，杰克也朝她比了个OK的手势，随后两人边走过破碎的墙壁，进到了一个视觉死角。

　　“二楼有个缺口，杰克你能不能···”V话还没说完，杰克就已经跳了上去，“我是说你能不能把我扔上去，你块头太大了，你真的觉得你能潜行吗？”

　　“说的也是，那我从正面吸引火力？”杰克从二楼轻飘飘的落了下来，“好方便你去找艾芙琳的位置。”

　　“以你的能力不是能够轻易就入侵这里的网络吗？我把一个人放倒了你直接从他那里作为接入端，入侵他们自己搭建的区网，到时候不就轻松了吗？”V用手扶额，这家伙明明有这么强的计算能力为什么总想着莽呢。

　　杰克带着V一齐跳到了二楼，迎面就看到一个清道夫正解着裤腰带从门里走了过来。

　　还没等这名清道夫发出声音，一把武士刀已经刺穿了他的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第140章 啊···想不出标题免费阅读。https://xs.23sk.com 