
　　啪的一声，楚倾歌被丢进了房间里。

　　巧儿简直不敢相信自己的眼睛，他们家娇贵的公主，竟然被如此对待！

　　风早，他哪来的胆子！

　　“你太过分了！”看到风早将公主丢进来之后，转身就走，巧儿立即要追过去。

　　楚倾歌却一把拉住她的手，将她拉了回来。

　　“公主！他欺负你！他竟敢！”一个侍卫，怎能如此放肆！

　　“我要去禀告世子爷，要打他棍子！”

　　太过分了！一个侍卫竟然敢对高高在上的公主无礼，还有没有天理？

　　“不用去。”楚倾歌将她拉了过去，淡淡道：“他刚才一直在。”

　　“谁？”巧儿一愣，顿时瞪大一双眼睛，不敢置信：“世子爷也在？他……他看着风早如此欺负你？”

　　风早甚至还一路拽着公主！

　　世子爷的女人，他敢碰！他简直胆大包天！

　　巧儿气得直跺脚，可等她冷静下来，一颗心顿时就揪紧了。天籁小说网

　　“世子爷……世子爷他……授意的？”她吓得浑身一凉。

　　难道，世子爷要报复公主？

　　这一路去南晋，路途遥远的！

　　队伍里，除了南晋二皇子的人，另外的一半侍卫，全是听命于世子爷。

　　若是世子爷真的要为难公主，那……公主接下来的日子，岂不是会很难过？

　　“给我弄点浴汤来，我要沐浴更衣。”楚倾歌松开了她，走向椅子。

　　这一瘸一拐的模样，看的巧儿心疼的要死。

　　“公主……”

　　“只是脚趾头磨破了皮，不碍事。”

　　十指痛归心，原来脚趾头和手指一样的，是真的有些疼，不然她不会走得如此艰难。

　　不过，这种小伤，也就是在受伤的时候疼一下，天亮就好了。

　　风早只是想折磨她，他暂时还不敢伤她。

　　“快去。”

　　巧儿无奈，只能带人给她将浴汤送来。

　　沐浴的时候，受伤的脚趾头放在浴汤里，疼得楚倾歌差点想尖叫。

　　这身子骨实在是太弱了些，受点伤就疼得要死要活的，哪像以前？

　　以前执行任务的时候，可没少受伤。

　　但是，真的很疼……

　　“公主，要我进来伺候你吗？”听到她倒吸凉气的声音，巧儿顿时一阵心疼。

　　都出血了，泡在热水里肯定疼。

　　“不用。”楚倾歌闭了闭眼，慢慢将自己的身体浸入热水中。

　　可她猛地又将眼眸睁开。

　　是没想到，眼睛刚闭上，风漓夜冷绝的背影竟然就在脑海中浮现。

　　挥之不去。

　　只能睁眼，看着前方不知名的角落，让自己心如止水。

　　不知道过了多久，倾歌才从浴桶里出来。

　　换了一身干净的衣裳，她从屏风后慢慢走出：“巧儿，去把……”

　　话语戛然而止，是因为看到，有人拿剑架在巧儿的脖子上。

　　巧儿被点了穴，不能哼声也不能动。

　　刚才那电光火石的一刹，连呼救都来不及。

　　“公主，劳烦跟在下走一趟。”黑衣人手腕一紧，巧儿雪白的脖子上，顿时现出一道血痕。

　　“我跟你走，放了她。”

　　楚倾歌将还在滴水的长发挽起来，向他走去。

　　“公主若没有诚意，就别怪在下对这丫头不懂得怜香惜玉。”

　　黑衣人盯着她落在身侧的手。

　　楚倾歌吐了一口气，手腕一转，银针噗噗两声射入不远处的木柱上。

　　“现在，可以了吗？”

　　“大概，还要委屈一下公主！”

　　黑衣人手一扬，弹指间，倾歌只觉得肩头一麻，浑身顿时一阵绵软，往地上倒去。

　　黑衣人丢下巧儿，将被点了穴的楚倾歌扶住，走到窗户边，纵身一跃。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第314章 九公主,劳烦跟在下走一趟免费阅读。https://xs.23sk.com 