    “兄弟……    兄弟你怎么样了！”

    混沌吞天兽见状连连叫了几声，但是没有任何的回应。

    显然那头混沌吞天兽已经进入了真正的昏睡期。

    他的大部分神魂体被帝江吞噬掉了，只剩下一小部分神魂体。

    而且，刚才为了跟帝江争夺躯体的控制权，消耗很大，所以现在已经进入了一种昏迷的状态。

    “不要担心，我会想办法让你的兄弟真正苏醒过来的。”

    林飞上前安慰说道。

    这个混沌吞天兽，林飞是亲眼看着他出生，而且还跟他在绝对空间海之中闯荡了那么长的时间。

    在林飞的心目中，这个混沌吞天兽已经是自己的一个亲人。

    “你真的有办法，让我的兄弟苏醒过来吗？”

    混沌吞天兽听了林飞的话，有点期待。

    “我没有办法，但是可以去求一个前辈让他出手治疗你的兄弟。

    其实不用我说你也知道那个前辈是谁吧。

    你之所以可以这么快就孵化出生，其实也是那个前辈的手段。”

    听了林飞的话，混沌吞天兽突然想起了什么，不由得又惊又喜。

    他回想了起来，自己是在一个广场之中出生。

    而且自己的出生确实是一个手段通天的前辈亲自出手。

    “对了，我差点忘记了那个前辈！    如果那个前辈肯出手治疗我的兄弟，说不定我的兄弟真的有机会重新苏醒过来！”

    混沌吞天兽惊喜的叫出了声。

    “所以，你不必太过担心，我觉得只要那个前辈肯出手，你的兄弟有很大的程度可以苏醒过来。”

    “那就麻烦你了！”

    混沌吞天兽对林飞说道。

    他知道林飞跟那个前辈的关系十分好。

    “你放心，你的兄弟也就是我的兄弟。

    我一定会求那个前辈亲自出手治疗你的兄弟的。”

    林飞点头说道。

    就在这个时候，突然之间十二道凌厉的身影遥遥的向林飞的方向冲了过来。

    “林飞你居然把帝江打跑了！”

    吞天狗的声音响起来。

    来者，正是十二生肖。

    “林飞，这些都是洪荒太古异兽，而且还有几百个那么多，你到底是从哪里把他们找回来的！”

    十二生肖看着那几百个簇拥在林飞身旁的洪荒太古异兽不由得震撼到了极点。

    “你们这十二个小家伙也太没礼貌了吧！    见到我们这些前辈还不赶快过来行礼问好。

    居然还在那里指指点点！”

    那几百个洪荒太古异兽有些不满意了。

    “你这十二个家伙好像来头也不小，但是太没礼貌了需要好好调教一下。”

    那些洪荒太古异兽一个个都是瞪着眼看着十二生肖。

    “哟，你这些家伙脾气还真不小呢。

    来到我们的地盘，既然敢态度这样嚣张。

    告诉你们，就连林飞见到我们十二，也要恭恭敬敬的喊一声前辈。

    你们居然敢对我们这十二个这样无礼，还想不想混！”

    十二生肖也是有点怒了，一个个大叫了起来。

    “那个……    各位前辈大家都是自己人，千万不要闹矛盾。”

    林飞有点头疼。

    林飞知道，无论十二生肖，还是那几百个洪荒太古异兽，都是脾气相当暴躁。

    他们要是斗起气来，估计会闹得很大。

    所以林飞赶紧出来打圆场，进行劝说。

    “林飞，这些家伙你到底是从哪里带回来的？

    很嚣张呀。”

    大黑牛傲慢的说道。

    “我们洪荒太古异兽行走诸天万界，想去哪里，难道还需要你们这十二个家伙同意才行吗？

    你们这些家伙这么嚣张，是不是想打一场啊？

    我一个就可以单挑你们十二个！”

    一头深蓝色的蛟龙开声说道。

    “十二位前辈就当是给一点面子我吧，不要和他们闹矛盾是。”

    林飞暗中给十二生肖发送传音。

    “好吧，我就当是给你这个小子一个面子，不跟他们这些家伙计较。”

    十二生肖都是回答。

    其实他们也是心知肚明，面对这些洪荒太古异兽，他们十二个根本就没有一战之力。

    要知道这些可是洪荒太古异兽啊！    每一个的血脉都是十分高贵，比起混沌吞天兽也差不了到哪里去。

    “各位前辈，不如我们首先回去落神谷，有什么事慢慢再说吧。”

    林飞感到相当头疼，开口说道。

    十二生肖没有再说话，那几百个洪荒太古异兽，自然都是听林飞的话。

    于是，林飞带着一大批人马浩浩荡荡的回去落神谷。

    一回到落神谷，林飞马上就带着晕迷过去的混沌吞天兽来到了落神谷深处的那个广场之中。

    “师父，你看看这头混沌吞天兽还有得救吗？”

    林飞对雕像师父说道。

    “你先把他留在这里，我好好的研究一下他的身体状况吧。

    毕竟他的大部分神魂体被帝江吞噬掉了，仅仅剩下最后一息的神魂体，情况有点不妙。

    我只能说尽力而为。”

    雕像师父对林飞说道。

    “那好吧，雕像师父，我就把它留在这里。”

    林飞也是知道雕像师父所说的话是事实。

    “帝江已经离开无边混沌海了，他没有了肉体，而且神魂体受伤也是十分严重，估计，在很长的一段时间之内，他不会再回来无边混沌海。

    所以你可以重建无边混沌海了。”

    雕像师父突然对林飞说道。

    其实这个雕像师父一直在关注着无边混沌海之中的所有事情。

    帝江被打败的事情他当然也知道。

    “师父，帝江真的是离开无边混沌海了吗？”

    林飞问道。

    “不错，他燃烧自己的神魂体，受伤十分严重，实力大跌，境界比起以前，差了很多，他哪里还敢留在无边混沌海之中呢？

    你现在的实力比他，强大了上千上万倍了。

    而且经历这一次的受伤，帝江以后想要再次恢复，将会很难很难。”

    雕像师父对林飞说道。

    “所以，对于无边混沌海来说，帝江时代已经过去了。”

    雕像师父对林飞说道。

    “那太好了！”

    林飞听了雕像师父的话不由得又惊又喜。

    要知道这些年来无边混沌海因为帝江的存在，一直处于一种十分惨淡的状态。

    整个无边混沌海，所有的生灵，时时刻刻都在帝江的威胁之下。

    就连林飞也要东躲西藏，没有办法在无边混沌海之中光明正大的行动。

    这些年来，无边混沌海的整体实力退步的十分严重，各教各族，都把绝大部分的修炼资源贡献给帝江了。

    现在终于把帝江打跑了，无边混沌海又可以重新发展了。

    林飞的脸上不由得露出了笑容。

    不管怎么样，无边混沌海是林飞的家乡，林飞当然希望它能够好好的发展。

    

