    世界上最好的食物是什么？

    也许有人会说一些山珍海味，还有人会说一些奇珍异宝，甚至还有人会说是一些平常之物。

    只要有特殊的烹饪手~段，有特殊的材料，就会制作出令人陶醉、忘不了的食物，一吃下去就能够记住的味道。

    当然，也有人说，自己小时候妈妈做的食物，就是最最好吃的食物，那就是自己整个童年的味道。

    无论是什么食物，都有出处，都有着不同的味道，也有不同的人所惦记。

    但是，只有陈默才会告诉你，真正让人忘不了的，其实是灵魂的味道。

    他抓着阇耶跋摩二世的一截小臂，然后一口下去，顿时他的整个灵魂都在颤动！这特么的，真的是令人无比怀念的味道啊！

    陈默不是没有吞噬过别人的元神，但是只有修真者的元神，才会如此的美味，并让人忘不了。这种滋味，他以前的时候是品尝过一次的，就是在地下暗湖的时候，那一次也是有个人，想要吞噬自己，却不想被他利用乾坤珠，直接克制的死死的，然后被他给吞噬下去，当时就让他的灵魂之力，增加不少，并且还带动了他的本体实力增加。

    也就是哪里，他发现了传说中的传送阵，但是却因为缺失能量，而造成传送阵的关闭。

    这也是陈默先前想到的，等自己的父母百年之后，自己在这里再也没有什么留恋之后，就可以通过那个传送阵离开。

    在一口，依然是满满的怀念，以及灵魂的颤抖，真的是太好吃了！这种味道，引动的灵魂都在颤抖，可想而知能不能忘记这种味道呢？

    元神不是肉体，而这些都是满满的精神之力，也是阇耶跋摩二世意识海组成的。所以从他的元神割裂下来的拳头，其实是他意识海的一部分。

    这种东西，对陈默的元神来说，有着致命的诱~惑力，尤其是放到了眼前，这种眼看着就能够撕咬一口的好东东，真的是不可能不吃的存在。

    所以，陈默自然也就毫不犹豫，一边跑着，一边就拿着的半截小臂就送到了口中，大口撕咬了上去！

    大口撕咬吞下，就是在吞噬者阇耶跋摩二世的意识海！好吃，真特么的好吃！尤其是吞噬之下，能够感觉到自己的元神能量都有着丝丝的增加中，这种可比修炼来的爽快！

    怪不得那些魔族或者妖族的修炼者，有很多都是不放过任何一个修真者，直接抓~住就是吞噬元神，这种实力的增加，不是一般人能够忍住的。

    所以魔族和妖族，明知道吞噬元神多了，就会引来严重的后果，但是却忍不住，依然还是吞噬，就在这里。实在是这种增加元神的速度，还有元神的那种爽快，都不是任何一种快乐能够代替的。

    如果不考虑吞噬的后果，其实所有的修真者都会变成魔修！

    但是很可惜的是，这种吞噬，必定是有巨大的后患。

    不过，还有一种后患非常小，并且能够切实有效增加本身的灵魂之力。那就是在自己的精神识海，吞噬别人的元神。

    就像是陈默现在的情况，别的修真者送上们来，然后吞噬起来自己没有什么太大的问题。主要是进入别人的精神识海，都是纯粹的精神力加元神，没有掺杂任何的其他能量。这种吞噬起来，自然副作用就少的多。

    就算是吞噬后，有些负面结果，就是要承受大量的记忆片段。但是只要精神力高，可以将这些无用的记忆全部都去除，或者凝练精神力就成。

    不过，吞噬元神这种修炼，无论怎么样，还是少做为妙，总归都是副作用，仅仅就是副作用的大小不同罢了。好在对于陈默来说，精神力高超，并且还拥有乾坤珠的情况下，吞噬几个元神，是没有什么问题的。

    尤其是乾坤珠，还有着净化精神力的作用。只要陈默在修炼的时候，利用乾坤珠与自己的精神识海相互交流，就能够将含有杂质的神识送到乾坤珠中，然后乾坤珠在返回的时候，就能够净化神识。

    这也是陈默在修炼真元的时候，所发现的乾坤珠功能之一。所以说乾坤珠是一件了不得的宝贝呢，要好好感谢夜殇师傅才是。

    一口接着一口，陈默就停不下来。

    阇耶跋摩二世在后面追着，陈默却不管不顾的吞噬着半截小臂。

    点点灵魂之力进入陈默的元神，逐渐壮大着他的元神。

    一个手掌没有多大，就算是带着一截小臂，都是灵魂组成的，所以在陈默的元神看来，这些都是大补的东西。

    几口之后，就全部都吞噬完毕，然后陈默停下，双眼放光的看着追逐着自己的阇耶跋摩二世元神。盯着他的元神，都有些流口水，这特么的妥妥的都是精神力，都是好吃的东西，都是增加自己的元神大补之物啊！

    此刻，阇耶跋摩二世已经恢复了手臂以及拳头，不过身体小了一点。这是因为灵魂能力能够补充元神被消耗掉的地方，从而达到一个元神的完整。

    但是这些能量不是凭空产生，而是均匀的从其他的地方补充过来的。整体消耗一点灵魂之力，就将损失掉的手臂和拳头长了回来。

    也就在陈默吞噬完之后，停下看着他的时候，阇耶跋摩二世内心是悲戚的。没有想到，他所打算的计谋，却被敌人所算计。

    本来以为敌人的精神力，根据实力来说，顶多也就是筑基期四层巅峰就了不得了。但是却没有想到的是，敌人的精神力，甚至都比自己的高。

    难道眼前的这个人，也有什么奇遇，还是吃了对精神力大补的东西，才能够让他的精神力以及元神能量，都要高出自己。

    他真的想转身离开这里，返回自己的身体。但是很可惜的时候，这个时候已经离不开了。精神识海，进来容易出去就不容易了。除非是将敌人的精神识海吞噬，不然他就是被吞噬的命。

    这与神识攻击不一样，神识攻击敌人的精神识海，并没有元神，所以神识的战斗，也就取决于精神识海的大小，只要断了与神识的联系，并不能伤及自己的精神识海，还有元神。

    但是一旦元神夹杂着进入敌人的精神识海，那么就是破釜沉舟之举，只能一方失败，一方取得胜利。

    陈默看到阇耶跋摩二世的动作，就知道他要做什么，所以一个禁制，整个意识海空间，就关闭了起来，无论是想出去还是进来，没有陈默的容许，绝对不能够通行。

    除非，将陈默的元神打败，然后吞噬掉他的元神，这才能够出去。

    特么的，真没有想到，外边看起来这个家伙还是个绵羊，软塌塌的没有太高的实力，那么自己如此强大的精神力合成元神，自然碾压其陈默来没有问题。

    可是实际上，却是如此的情况。

    该死的，眼前的这个敌人，就是个扮猪吃老虎的家伙。

    陈默回首，然后一个瞬步，就来到了阇耶跋摩二世的身边。

    “轰！”的一声，两人的神识再次对拼，却在这个时候，陈默控制着青玉剑一剑划过，再次将切下他的一段手臂，在迅速后退。

    “啊！该死！”阇耶跋摩二世大喊大叫。元神虽然不是身体，但是全部都是精神力和灵魂组成，这种切割，绝对是疼痛的要死。

    灵魂的切割，不是肉~身疼痛所能够比拟的，这种痛可以说就像是一种痛彻心扉的煎熬，意志力不坚定的人绝对会放弃所有的抵抗，任其吞噬。

    阇耶跋摩二世不是一般人，而且修真之后，元神也是非常的坚韧。所以虽然惨叫着，但是却依然反抗。见到自己的元神部分被陈默吞噬，顿时气急。

    大叫一声之后，就直接扑向陈默，并且也开始不管不顾的撕咬其陈默的元神。

    他本来就是穷苦人出身，既然已经到了这一步，那么就干脆彻底放开，直接也上去撕咬吞噬，就看结果是谁能够吞噬掉谁。

    陈默刚刚吞噬一点元神，没有防备之下，却被阇耶跋摩二世元神抱住，自然没有办法再次躲避。不过好在陈默的元神高过他，而且就算是有黄金护臂带来的威压，但是却对陈默没有用。

    因此，见到阇耶跋摩二世啃噬自己的元神，顿时一愣之间，也就大口吞噬起来！

    大家都相互啃噬，自然是看谁吞噬过谁！

    虽然掺杂着疼痛，但是这两个家伙都是意志坚韧之辈，一边嚎叫着一边还在撕扯对方，吞噬对方。

    两个元神，就在陈默的精神识海之上，你咬我一口，我撕扯你一片肉，还不时的因为元神疼痛，大声嚎叫，却不见谁的动作慢一点！

    不过，这其中陈默终归是有一定的优势。

    陈默有个先决条件，就是青玉剑在围着他转圈，利用神识一引之间，就能够瞬间攻击到阇耶跋摩二世元神。

    而阇耶跋摩二世的元神中，虽然夹杂着黄金光芒，但是这种光芒仅仅也就是有防御的能力，能够增加他的元神防御力，以及威压能力。

    但是在青玉剑的旋转刺入之下，真的是不可能与之对抗的。而且黄金光芒本来就少，仅仅也就是在炼制黄金护臂过程中，有了丝丝这种光芒，其总量实在是太少。

    因此，一强一弱之间，自然是阇耶跋摩二世吃亏不已。

