    崩！

    一方号称天地间的顶级凶兽，岁月久远，有吞地吐地之能，而另一方，却是经由这宇宙之初的那点剩余的混沌能量改造身体，再淬练以主神祝福的能量，堪称这宇宙间最为强悍的肉躯之一。

    拥有巅峰力量的凶兽与恶魔两条粗过水粗，手茸茸的手臂握在了一起，互撼起来。肌肉下，那一根根青筋崩得直直的，就像钢筋一样，时不时发出阵阵铮响。钢浇般的肌肉也一块块的拉直了，发出让人听得牙酸的‘咦呀’拉伸声。

    “老子不信，居然拼力量干不过你这头凶兽，”大风乍起，自天地间飘过，阴暗的天空下，风云无忌双眸中的血色越来越浓重，如同两战红灯笼悬浮在空中，体身越涨越高，体表肌肉贲结，堆起，如铁块般的肌肉，边缘露出一道道粗犷而坚硬的线条，来自于太古魔猿与人类相结合的力量，在体内疯狂的运传着，狂撼着对面的饕餮。

    啊！

    对在，饕餮也是全身贲张，目中凶光大涨，死死的盯着风云无忌，疯狂而霸道的力量在经脉里流转，与对面的人类硬撼着。

    滋滋！

    手掌越收越紧，皮肤下，一条条细不可察的毛细血管越涨越大，血液充斥其中，在体内形成一条条密密麻麻的血色古怪纹路。从握在一起的手掌开始，一魔一兽，全身渐渐的抖动起来，而且越来越快。‘咔嚓！’两人脚下，一道清晰的裂缝齐中而过，穿越过这片大地。裂缝越来越大。并且又向着两侧闪电般的处延伸出众多细密的裂痕。

    篷！

    风云无忌黑发扬起，脚下地面大片的碎裂，化为最为细碎地尘粒，漂浮在身周，形成一片茫茫地尘雾，将一魔一兽包围起来。

    ‘呼！~’风声回呼，围绕着风云无忌>可见狂风在这片山峦间形成一道混浊的旋涡。

    呀！

    饕餮全身抖的厉害。猛然仰头发出一声咆哮声，方圆百里内的地面整个的炸裂，隆隆的声响不绝于耳，大片的碎山震地而出。射向空中。

    “妈的，不打了！……”饕餮闷闷地吼了一声，一股新力猛然震开风云无忌地手掌。方形铁疙瘩般的脑袋一张。一股混浊的黑气喷出，如鲸吞一股，将方圆百里内的精气连带山川碎石，烟雾在内。全部一口卷入嘴里。

    由天空俯瞰而下。骤间饕餮方圆百里方圆内地所有精华化为一溜茫茫白气没入饕餮嘴中，随后便是一阵短暂的虚无。方圆百里之内，一片黑暗，连光都射不入。片刻之后，空气才从其他地方涌来，轰然一声涌入此地，掀起一片浊浪。

    饕餮这一吸，对象虽是百里内的山川灵气与天地能量，却也无意中把风云无忌卷了进来。直叫人恐怖地吸力，甚点把风云无忌整个卷进嘴里。关键时间，风云无忌体内魔元疯狂运转。结合庞大地魔识，将身后的空间层层叠叠的压缩在一起，与本体融二为一，从侧方看去，可以在风云无忌背后看到垂直方向一层密密麻麻的白色褶痕，如同压扁地柿饼一般。

    “好饿啊！”吸力骤然而止，随着饕餮那丑丑地不起眼的嘴巴闭住。一下一下的咀嚼着。瞥了一眼风云无忌。自言自语：“每次热一热身，总是很饿。好饿啊，不打了，不打了……你赢了，我跟你就是！”

    “……”风云无忌脑门一圈冷汗流了一下来，这饕餮拥有着魔界几可称最为变态的力量，但却嗜吃如命，两人还没拼出个胜负了，饕餮已然因为太饿而主动认输了。

    “先前地赌约还算不算？！”

    饕餮猛然停住咀嚼，抬起头来，不乐道：“你把我饕餮当成什么了，这片大地，除了少数几个，还没有我饕餮管不了的事。哼，我说了跟从你，就会跟从你，不就是发个血誓吗？”

    “真的？”风云无忌心中狂喜，他喜的却是饕餮说的那种话，按它所说，这饕餮在这片区域拥有极大的威势，说不定，必要时，让他随意征召个什么太古魔族军团也不是什么难事。

    “废话……”饕餮怒道，随后闷声闷气地发了个血誓，一缕灵气充沛的元神飘入了风云无忌脑海。

    虽然有些意外，风云无忌也只能归结为这饕餮虽然有着庞大的力量，但脑子却不是很好用，灵智并未全开，有点憨。

    “好饿啊，得找食去了！……“饕餮自言自语着，站起身来，聋拉着两条手臂，向着太古魔族势力深处走去。

    “本座先回去了，什么时侯想来，再来找我！”在圣殿地记载中，饕餮却是不是一般的好吃，故此，风云无忌倒也是能量解，逼这凶兽发了血誓，又收了一丝元神，放下心来，便不再理会这饕餮，只待有需要时再来找它。

    “嗯，我吃饱了，自会来找你就是！”饕餮说着，身躯渐渐的越来越淡，竟是不着痕迹的沉融入地下，消失不见……

    “侥幸啊……”待这饕餮消失不见了，风云无忌面露思索之色，也不去跟踪他，片刻之后，抬起头来，破空而去，突然之间……

    轰！

    天地震动，正自往中央魔山赶回的风云无忌身躯一震，仰起头来，但见无尽远的苍穹之中，一个巨大的黑洞破开，黑洞之中空无一物。

    风云无忌疑惑不已，正准备继续往中央魔山赶去，骤然听得天地间一阵锐啸之声，一道浓浓地墨绿色火焰从那黑洞中迸出，拖出一道长长地尾焰，然而尾焰之前，却是空空如也，根本看不到任何星辰……

    当这颗星辰划破虚空，向其他几颗星辰靠近时，众星黯淡，那浓烈地尾焰的光芒盖过了其他所有地星辰。一股奇异的力量从苍穹蔓延而下。向着整个空间幅射着。

    这一刻，所有宇宙空间都平静了下来，无数人、魔、神仰望着空中的这颗星辰……

    九星第五星，返魂……

    吼！

    一声苍凉充满了暴戾气息地长吼突然远远地从地平线下传来，远处山峦颤动，天空下，无数墨绿的莹光从四面八方汇聚而来，眨眼之间。形成一道浑身燃烧着明火一般无首巨人。那身体半透明。介

    与实质之间的巨人，高达数百丈，两脚分跨，站立在着那它的身躯渐渐直立起来，一股澎湃的潮水声借着风声传来，在风云无忌的注视之下，那无首巨人身下，一片片鳞波般的水花从水下渗出，越来越快，越来越多。眨眼间，闻得一声咆哮，汹涌地潮水从地下涌出，一道旋涡在一股无形力量的牵引下，挥着那无首巨人庞大的身躯旋转着……

    “这宇宙又得大乱了！”风云无忌一震，心中吼道，远方，平地之中。已然生出了一片汪洋，将那巨人吞没，地下涌出的水越来越多，空气中也凭空生出大量的水花，哗啦的声音不绝于耳……

    更远处，无数点点鳞光如河流在黑暗中汇聚……

    风云无忌头也不回，径直向中央魔山赶去。远远地。声音已是如雷滚滚而去：“所有人全部返回中央魔山。违令者，斩！”

    四方。太古高手，连同太古众魔头如风般的向着中央魔山飞掠而去——魔界，他们还远远不敦悉，到来之前，太古剑神已然嘱咐过，到达魔界之后，一切听从魔界杀戮之主的吩咐。

    几乎是在风云无忌前脚踏足中央魔山的同时，天地俱暗，那无尽旷远的地方，传来阵阵荒凉的悲吼，这返魂星力影响下，这不知哪个时段，陨命于这片大地的洪荒魔神地残魂，自虚空中汇聚起来，形成一个个无主的躯壳，茫然的游荡在黑暗之中，凭借着本能行事……

    魔界北部，天空突然破天一个巨大的口子，那漆黑的空间通道中，一股极具威压的气息疾若流星般接近，眨眼之间，一道黑影从空中划出一道光影，斜斜坠落地上……

    那道削瘦的黑影甫一出现在大地，周围，正在借助星力聚集魂体的魔神残体似受限惊呼一般，轰然一声，向着四面八方逃逸而去。

    ‘皇’披着一条黑色地大披风，脸上依旧戴着那副古怪的银色面目，眼眸之中，一片冰冷，漠然的扫视了一眼四射，但凡被它目光扫过的生物，皆是惊惧不安，远远的逃开……

    在皇后身后，密密麻麻如同蝗群一般的恶魔从空间通道之中飞射而下，眨眼之间便像潮水一般，在这片虚空平铺开去，片刻之后，众恶魔齐齐看着头顶的空间通道，似在等待着什么……

    喝！

    一道道咆哮声从漆黑地空间通道另一侧传来，一股伟力将那空间通道扩张开来，一个巨大地暗黑金字塔从空中缓缓地降落下来，金字塔边角，四条索链系在八只身躯巨大的恶魔，将生量分担在它们身上……

    半空中，如蝗群般聚集地恶魔自动散开，让出一个圆形的空地，看着那神烁着神秘色彩的暗黑金字塔从空中落下……

    轰隆！

    金字塔重重的坠落地上，底下溅起一片烟尘，同时一圈圈黯淡的无形波动以金字塔为中心，向着四面八方扩展而去，一圈圈黯淡的波纹过来，诸魔产生一种古怪的感觉：这暗黑金字塔仿佛一株大树一般，舒展着他的树根，渐渐的将自已与这片空间融为一体……

    几乎是在暗黑金字塔降落在地的同时，那遂渐缩小的空间通道中，一道白影从中钻出，化为一道细不可察的白线，向下落下……

    在那道白影出现时，满空的恶魔不自觉的抖擞起来，仿佛遇见了什么令人惧怕的东西一般，四下散开。

    一脸漠然的本尊如一只白鹤一般，穿过虚空，自空中飘落，径直站立在暗黑金字塔的塔尖，银白的眼眸扫过处，众恶魔发出一阵惶恐的呜咽声，赶紧将头撇开。

    ‘皇’冷冷的盯了一眼暗黑金字塔塔尖的本尊，随后漠然的移开了眼光，就如同看不到本尊的存在般……

    在本尊的注视下，‘皇’猛然俯下身来，右手食指伸出，指尖吐出一道道似烟似雾的暗金色雾气，在虚空中画出一道道神秘的符文，在那古怪而复杂的复文快完成一半的时侯，只见‘皇’银白面具的凹痕中，那一对银白的眼眸一转，瞳孔之中，一片金黄，随即天地间回响着一阵充满着令灵魂震栗伟力的吟唱者，那吟呻声越来越响，而整片虚空也随着那一道道音符震颤起来，越来越历害……

    到了最后，‘皇’空闲的左右蓦然从地下抓起一把碎土，用力一握，再张开，一片蒙蒙的细尘便若流水一般从指缝间倾泄而下，洒落在虚空中古怪的暗金色符文上……

    轰隆隆！

    便在那捧细尘洒落的同时，皇的身周，蓦然以闪电般的速度浮现一条条黄金的线条，这些复杂的黄金线条，若从整体看去，隐隐构筑成一座神殿的样子6

    篷！

    遥远的片状宇宙之中，‘铮铮铮’一道道铁索断裂声传来，一端系于那恶魔雕像身上，一端系于神殿上的数千根铁索同进断裂，神殿周围虚空突然扭曲了一下，眨眼之间，便消失的无影无踪……

    轰隆！

    魔界北部，那构成神殿的线条蓦然大放光明，一阵剌目的的金光过后，宏伟的神殿突然降临在这片魔界大地上……

    吼！

    神殿周围，密密麻麻如海一般的恶魔仰望着那黄金神殿，猛然把头颅甩起，一道道疯狂的咆哮声中，众恶魔围绕着黄金神殿与那暗黑金字塔，虔诚的跪拜了下去……

    太古。

    刀域，战帝行宫中。一直在白铠皑冰冷冷的行宫中盘坐虚久的战帝在返魂出现在空中的刹那，猛的睁开眼来，一对精亮有神的眼眸透过半透明的战帝行宫仰望着空中只露出一圈惹隐若现边缘轮廓的‘返魂星’。

    “万载，亿载……，只为了这一刻……”战帝嘴唇颤抖着，虎目之中，突然滑落两行无声的眼泪，那隐藏于宽大帝袍下的躯体微微的颤抖着，双手握成拳状，指节发白，那颤抖，怎么也止不住……

    “妃儿，你我……终于可以再聚了……”战帝雄壮的身躯在这一刻却是显得有些佝偻，右手颤抖着，扫过身前光滑的冰面，那蒙蒙的霜层拂去，露出冰层中，一位美丽而平静的女子来……