    廖谷锋看着手上的名单，一边不动声色地看了刘昌兴一眼，道：“昌兴同志，这样吧，你这个名单先留下，我再斟酌斟酌。”

    “好。”刘昌兴笑着点头，又道，“廖书记，鉴于西州市当前的问题，我觉得咱们应该尽快将西州市的班子配备到位，好让西州市的工作重新走上正轨。”

    “嗯，你考虑地很全面。”廖谷锋淡淡点点头。

    刘昌兴笑了笑，见廖谷锋没再说什么，起身告辞。

    刘昌兴走出办公室，正好碰到在外头等待的蔡文睿，两人四目相对，刘昌兴愣了一下，随即笑道：“文睿同志，你也来找廖书记？”

    “对，来找廖书记汇报下工作。”蔡文睿笑着点头。

    “嗯。”刘昌兴点了下头，和蔡文睿对视了一眼，两人交错而过。

    刘昌兴心里对蔡文睿可谓是恨得牙痒痒的，明面上却是保持着一团和气。

    蔡文睿走进廖谷锋的办公室，看似随意地问了一句：“刚刚昌兴同志来干啥了？”

    “你自个看看。”廖谷锋微微一笑，将手头那份文件递给蔡文睿。

    蔡文睿接过来一看，见里面是刘昌兴关于调整西州市班子的意见以及推荐人选，蔡文睿眉头微拧，认真看完后，呵呵一笑：“难怪昌兴同志要急着调整西州市的班子，看来西州市的个别人让昌兴同志很不满啊。”

    廖谷锋不禁抬头看着蔡文睿：“文睿同志，你似乎知道些什么？”

    “今天网上曝出了一些关于尚可的负面新闻，廖书记应该知道吧？”蔡文睿笑问。

    “知道。”廖谷锋点头。

    “就我得到的消息，西州市已经组成一个调查组，进驻铁矿调查。”蔡文睿说道。

    “哦？”廖谷锋微不可觉地点头，道，“看来西州市的效率很高嘛，就是不知道这调查是走过场还是动真格的。”

    “动真格的。”蔡文睿回答道。

    “文睿同志这么肯定？”廖谷锋看着蔡文睿。

    “嗯，西州市的史明成同志刚刚跟我汇报了相关情况。”蔡文睿笑了笑，把史明成汇报的情况和廖谷锋说了一遍。

    廖谷锋闻言，赞许地点头：“看来这个萧顺和还是敢于坚持原则的嘛。”

    “或许正是他太坚持原则了，所以个别人对他不满。”蔡文睿意有所指地说道。

    廖谷锋笑了笑，道：“我看西州市的班子没必要这么快调整嘛，姑且先让萧顺和干一段时间看看，是骡子是马拉出来溜溜。”

    “这倒是可以，不过就怕有些人不同意。”蔡文睿指了指手头的文件，“廖书记，这两个人选，很有讲究啊。”

    廖谷锋点了点头，正待说什么，这时，廖谷锋放在抽屉的私人手机震动了起来，廖谷锋拿起来看了一下，眉头微拧，脸色一下变得严肃起来。

    “文睿同志，我先接个电话。”廖谷锋朝蔡文睿比了个手势。

    电话不知道谁打来的，廖谷锋接起来后，默默地听着，眉心拧成了一个川字。

    好一会，对面的人似乎已经说完，廖谷锋肃然道：“我知道了，我会妥善处理。”

    廖谷锋说完挂了电话，眼里隐隐闪过一丝怒火。

    蔡文睿见廖谷锋脸色不对，不由关心地问道，“廖书记，什么事？”

    “这个刘广安，简直是胆大包天，没完没了，之前上电视访谈也就算了，现在又在京城里四下告状，到处喊冤，还找相关部门的领导反映问题。”廖谷锋气地拍了拍桌子，“真把我当老好人了，以为我不会把他怎么样吗？”

    “啊？”蔡文睿吃惊不小，可以想象刘广安一个西北省知名的民营企业家在京城四处告状喊冤，会给廖谷锋带来多么坏的影响，难怪廖谷锋会这么生气。

    “廖书记，刚刚那个电话是……”蔡文睿神色凛然地问道。

    “上头领导的电话，问我是怎么回事，让我尽快处理此事，同时要注意影响，不能再闹出什么负面新闻。”廖谷锋叹了口气，“瞧瞧人家这闹的，明明是恶人先告状，反倒一副受害者的样子，搞得连上面的领导都惊动了。”

    “这个刘广安，他的举动很反常啊。”蔡文睿目光微凝。

    “呵呵，依我看是狗急跳墙了。”廖谷锋撇了撇嘴，不屑道，“连过来见我的勇气都没有，这个刘广安，也就那样了，成不了大气候，连个人物都算不上。”

    “话是这么说没错，不过他现在在京城闹，也不是一回事啊，得让他回来。”蔡文睿担心道，“如果让他一直在京城闹下去，难保上头领导对您会有看法，觉得您的处事能力和掌控力都不行。”

    廖谷锋点了点头，他何尝不是想到了这一层，所以刚才才会气地拍桌子，甚至他猜测刘广安的目的也就是在这，对方这一招委实是毒辣。

    “廖书记，我觉得咱们得派人去把刘广安接回来，不能让他在京城这么闹下去。”蔡文睿建议道。

    “派人去接他，你觉得他会回来？”廖谷锋反问。

    “是啊，这还真是有点难办。”蔡文睿也皱起了眉头，“偏偏这刘广安的身份也颇为特殊，不好对他用手段，不然就强制性把他带回来。”

    “呵呵，他无非就是觉得自己是知名企业家，有这么一层光环保护着他，别人不敢轻易拿他怎么样。”廖谷锋冷笑，眼里闪过一丝寒光。

    “廖书记，我听说刘广安和昌兴同志的关系非同一般，或许可以让昌兴同志出面去劝说，应该会有效果。”蔡文睿建议道。

    “你的意思是让我去求昌兴同志吗？”廖谷锋笑道。

    “这……”蔡文睿苦笑了一下，一时语塞。

    廖谷锋看了蔡文睿一眼，幽幽道：“文睿同志，你有没有想过，或许这件事也跟昌兴同志有关系呢。”

    听到廖谷锋的话，蔡文睿心头一跳，没想到廖谷锋会直接把矛头指向刘昌兴，但不论是从之前的王世宽的案子，又或者是从现在腾达的案子来看，尽管王世宽和腾达都和刘昌兴过从甚密，甚至都能算刘昌兴的门生，因为这两人都是刘昌兴提拔起来的，但就算是他们之间有这层关系，目前也都没有直接的证据证明刘昌兴有问题。

    蔡文睿处在纪律口这样的严肃部门，他是看证据说话的，不会凭个人的观感去评价一个人，所以他虽然对刘昌兴的印象不怎么好，也听说了一些刘昌兴不好的风评，但就他目前亲自批示调查的几个案子来看，都没有相关的证据指向刘昌兴，因此，蔡文睿在对待刘昌兴的问题上，也显得格外谨慎，并没有轻易开口。

    蔡文睿不知道的是，廖谷锋布置了另一条线在查鸿展集团的问题，并且取得了很大的进展，只不过廖谷锋没有和他说。

    蔡文睿在廖谷锋办公室呆了半个多小时，汇报完相关工作后，蔡文睿便离开。

    廖谷锋亲自把蔡文睿送到门口，这才返身走回办公室。

    坐到椅子上，廖谷锋从抽屉里拿出乔梁之前给他的那个小日记本，目光微凝，凭着这日记本里记录的东西，再加上他让孙泽中那边调查到的线索，他现在就能办刘广安，只是现在一旦走出这一步，势必会让刘昌兴彻底受惊，到时候要查刘昌兴怕是更难了。

    时至今日，廖谷锋不得不感叹刘昌兴真是太狡猾了，尽管大家都知道刘昌兴和鸿展集团关系密切，但就是让人查不出他们之间有什么不当的利益往来，要说他们没有问题，廖谷锋是绝对不信的，只能说刘昌兴太谨慎了，把一切手尾都处理得干干净净，让人抓不到半点尾巴。

    沉思片刻，廖谷锋拿起手机，拨打了省厅孙泽中的电话，让孙泽中现在过来一趟。

    约莫等了近一个多小时，孙泽中才急急吼吼地赶过来，一进门就苦笑道：“廖书记，让您久等了。”

    “没事，你这速度已经够快了。”廖谷锋笑了笑，他刚刚打电话过去，孙泽中跟他解释说下区县考察警务工作去了，这时候能赶回来，已经够快。

    “泽中同志，你说现在如果抓刘广安，时机合适吗。”廖谷锋示意孙泽中坐下，开口就问道。

    “廖书记，我觉得没什么时机合不合适的，该抓就抓。”孙泽中神色严肃，他一直都是个强硬派，前两天那电视访谈节目刚出来的时候，他就已经主张抓刘广安了。

    廖谷锋听到孙泽中的话，笑着点了点孙泽中：“我就知道问你也是白问，你呀，怕是恨不得早点动手吧？”

    孙泽中笑了笑，并不否认自己的想法，不过他猜到廖谷锋突然召他过来问这事，肯定是事出有因，不由问道：“廖书记，是不是这刘广安又闹出什么幺蛾子了？”

    “这个刘广安，又开始在京城上蹿下跳了，四处告我的黑状，看来是彻底不让我安生了。”廖谷锋笑道。

    “廖书记，那还等什么，前两天我就建议抓他了，这种人，仗着自己有点财富就飘了，不知道自己几斤几两。”孙泽中冷声道。

    廖谷锋淡淡点着头，并没有急着做决定，他心里还在斟酌着一件事，现在动了刘广安，会让刘昌兴彻底受惊，那么，下一个突破口在哪里？

