    “大彪啊！你来的正好！就差你们兄弟仨的钱没有还了！快来领钱吧！”

    沈勇招呼道。

    赵大彪跑到沈勇面前，气喘吁吁地道：“勇哥！那些钱真的不用还了！我有重要的事要给你说！”

    “什么事能比领钱还重要啊！先把钱领了再说！”

    沈勇拍着赵大彪的肩膀道，“欠你们三万，应该双倍还你们六万的，考虑到你们兄弟仨这几天一直帮我的忙，给你们十万！别嫌少啊！”

    说着，沈勇从手提包里拿出来十万块钱，递给赵大彪。

    “勇哥！这钱我不能要！”

    赵大彪把手背在身后道。

    其实，赵大彪不是不想要，而是不敢要！

    赵家三兄弟之前给沈勇表过忠心了，以后做沈勇的“狗腿子”，也不再要那三万块钱了。

    现在沈勇突然要给他十万，赵大彪以为这是沈勇在试探他们的忠心，看他能不能经得起钱的诱惑。

    “让你拿着！你就拿着！什么不能要！其他人都是一样，你想搞特殊啊！”

    沈勇又朝赵大彪递了递道，“快点拿着！你不是还有大事要说嘛！把钱拿好了，赶快说！”

    赵大彪把手从背后拿到前面，小心翼翼地接过十万块钱，道：“勇哥！我只是按照你说的来做啊！我可不是见钱眼开，对你不忠心啊！”

    “安心拿着吧！别想那么多！”

    沈勇道，“有啥大事啊！说吧！”

    “勇哥！有施工队在挖金峰隧道！我让二虎和三狗在那盯着！我回来跟你商量一下，这事该怎么办？要不要把他们赶走啊？”赵大彪道。

    沈勇一听，恨不得扇他大嘴巴子！

    怎么一点脑子都不动呢？

    还要给人家赶走！？

    “赵大彪！你脑子是不是缺根筋啊？有人帮咱们村挖隧道，不是一件好事嘛！”

    沈勇道，“要想富，先修路！跟我念一遍！”

    “哦！要想富，先修路！”

    赵大彪傻了吧唧地念道。

    “对了！乡亲们！都围过来一下，我有事要给大家说！”沈勇喊道。

    听到喊声，村民们都停止闲谈，围了过来。

    “沈勇，听说你家的山桃是卖给了县里的一个美女老板！你帮忙问问，她收不收我们的山桃啊？”

    “是啊！沈勇！你是名校大学生，你找到了赚钱的门路，也带带我们啊！你吃肉，我们喝汤也行啊！”

    “沈勇！你脑子好使！你给想想咱们村有啥可发展的没有？要是能在咱村里搞点挣钱的项目！我就不让我那当家的到外面打工了，这一家老小的，丢给我一个妇道人家，我都要崩溃了。”

    沈勇听了村民的话，点了点头道：“既然大家都这么相信我，我肯定不会让大家失望的！我发誓，只要你们跟着我干，一年之后内，不但保证咱们村的人不用出去打工，还会有城里人来咱们村打工！”

    “勇儿！可不许说大话啊！”

    母亲谢云在旁边拆台道，“各位乡亲，你们知道我儿子以前得过傻病，一直没有治好。虽然现在好点了，但时常喜欢说大话，你们可不要当真啊！”

    谢云这么说，也是为了自己儿子好！

    村里人都比较实在，说点什么就信什么！

    万一大家都把沈勇的话信以为真，一年之内，没能做到像他说的那样，到时候，村民们还不记恨沈勇啊！

    “弟妹啊！你不用这么护着沈勇！我们都知道创业有风险，投资需谨慎！不过，年轻人，多折腾折腾好！万一成功了呢！”

    李坤道，“你看我们家小娜，整天在家里研究她那个杂交药材，我都大力支持！沈勇想要做点事，你不支持也就罢了，也不能拆台，不是啊！”

    “你闭嘴！”

    谢云瞪了李坤一眼道，“小娜是我干闺女！她什么样，我比你清楚！”

    其实，李小娜这些天在家里没日没夜地研究杂交药材，都已经熬出黑眼圈了，还来找谢云诉苦呢！

    闻言，李坤便不再说话。

    “妈！我没说大话！我这是给自己定的一个小目标，就让我试试吧！”沈勇道。

    谢云看着儿子坚定的眼神道：“行吧！实在不行的话，可不要勉强啊！”

    “嗯！好的！妈！”

    沈勇安抚好母亲，对乡亲们道：“我已经到金峰隧道那边问过施工队了！他们会在一周时间内，将隧道打通，大型货车就能开到咱们村口了！”

    “乡亲们，我在县里找到了山桃的新销路！不过呢，需要在山桃成熟之前，给山桃喷施一种‘灵药’。

    目前这种灵药还不是很多，我需要一周的时间配制足够多灵药，一块发给大家！让咱们村的所有山桃都变成多汁甜桃，提前成熟！

    到时候，有县里的货车统一过来收购！我也不瞒大家，多汁甜桃的市场销售价是三十元一颗，来村里的收购价是二十元一颗！

    如果你们愿意的话，咱们就统一销售渠道！你们不愿意的话，就自己到市场上卖也行！”

    沈勇说了这么多，村民都听糊涂了，又是隧道贯通，又是灵药，又是多汁甜桃，又是销售渠道的，根本听不明白。

    “沈勇！你说的这些我们都没听明白啊！我只听得你说收购价是二十元一颗？也就是说一个山桃能卖二十块钱？”

    李坤惊讶地问道。

    “是的！坤叔！我已经用我们家的山桃为大家打开销路了！绝对没问题的！你能听到二十元一颗，还算是不糊涂！哈哈哈”沈勇笑道。

    村民们顿时议论纷纷，都觉得不可思议！

    “沈勇啊！婶子没文化，听不懂你说的那些，你就知道告诉我们该怎么做就行！我们都听你统一安排！”

    李秀娟说完，其他村们也都跟着点头同意。

    “好！既然大家都愿意听我统一安排！那就先各自回家，准备好各家的喷雾器！等上一星期后，隧道打通，灵药备好，只需要大家用喷雾器将灵药喷到山桃树上即可！你们就可以在家等着收钱了！”沈勇道。

    “行！大家都先回去准备喷雾器吧！再等一周时间！散了吧！”李坤道。

    闻言，村民们半信半疑地回家了。

    李坤也正要走，被沈勇叫住了。

    “对了！坤叔！你是村长，金峰隧道的事情，你需要上点心，稍微盯着点，别让他们偷工减料，搞成豆腐渣工程！

    金峰隧道对于咱们村来说不是一条普通的路，而是咱们村的第一条财路！千万马虎不得啊！

    发现什么不好的情况，你不要和他们直接起冲突，一定要先对我说，我来解决！”

    沈勇的脸色有些严肃，李坤也知道事关重大，便点头答应道：“你放心吧！我会带人日夜坚守在那里的，他们要是敢糊弄，我立刻就通知你！”

    “好的！坤叔，你能这么说，我就放心了！”沈勇道。

    李坤走后，沈勇吩咐赵大彪去准备一千个矿泉水瓶，洗干净，装满水，拿过来，放到院子，用来装灵药使用。

    赵大彪答应后，便去准备了。

    这时，家里只剩下一家三口，顿时显得清净了很多。

    突然，谢云从装钱的手提包里提出来一双高跟凉鞋问道：“勇儿？这高跟凉鞋是给谁买的啊？是给妈买的吗？”

