    第2158章说出原因

    卢筱筱听到陈光的话后伸手接过篮子，然后朝陈光问道：“什么东西？”

    “午饭，老大知道你没空去吃饭，就让我给你送来了，他说过两天他就会来这，让你先按兵不动。”

    “我知道了，谢谢。”

    “你快进屋吃饭吧，不然冷了就吃不了了。”

    “好。”

    卢筱筱在陈光离开后，她把院子的门关上，就进屋吃饭了。

    吃完饭后卢筱筱看了下时间已经一点多了，她就没有再继续打扫卫生，而是进空间把身上的脏衣服换了。

    因为她要是再接着打扫卫生，那她估计就要赶不上牛车了。

    下午三点多，卢筱筱回到家后把家里的炕烧着，然后就开始在屋子里转悠起来。

    她在屋子里转悠了一圈后，就决定好了什么东西搬走，什么东西留下来。

    其实她完全可以什么都不搬走，因为张旭的房子里什么都有，可是她这屋里的东西都是她一点一点置办出来的，她舍不得什么都不要。

    所以她就打算带一些又小又实用的东西走，例如簸箕、蒸馒头的蒸笼，还要晒药材的架子。

    至于柜子、桌椅这些，她就不带走了，因为带走了也没有地方放，还不如就留给刘二妹一家人。

    “筱爷……筱爷你在家吗？”刘彪来到卢筱筱家门口的时候就朝院子内喊道。

    卢筱筱听到刘彪的喊声回了句在，就到院子去开门了。

    “你们几个怎么来了？粮食卖完了？”

    “卖完了，我们来是想问一下你是不是要搬到县城去住了？”

    “是啊，你们是怎么知道的？”

    “刘二妹告诉我们的。”

    “哦，进屋说。”卢筱筱说完话后就转身朝着堂屋内走去。

    卢筱筱进到屋里后给刘彪他们各倒了一杯水，然后才开口道：“我搬家的事你们先别往外说，我暂时还不想让人知道。”

    刘彪四人听到卢筱筱的话后点了点头，然后刘彪朝卢筱筱问道：“筱爷，你怎么好好的想搬到县城去住？村里住不好吗？”

    “村里住很好，我是因为住不下去才会选择搬家。”

    “为什么住不下去？”

    “你们都认识刘小六吧。”

    “认识，他还和我们一起分过金条。”

    “他被抓了，在卖金条的时候。”

    “什么？怎么村子里一点风声都没有。”

    “村子里知道的那几个人瞒住了。”

    “那你是怎么知道的？难道……。”

    “没错，就是你想的那样。”

    刘彪听到卢筱筱的话后气的用力拍了下桌子，然后开口道：“狗，真是太狗了，他们怎么能这样对你，简直没良心。”

    “你别生气，范不着。”

    “我怎么能不生气，你可是我刘彪的老大，可不能就这么被他们给皮肤了。”

    “筱爷、彪哥，你们两在说什么啊？为什么我们三个人都听不明白。”刘二蛋朝卢筱筱和刘彪问道。

    刘彪听到刘二蛋的话后就朝刘二蛋道：“筱爷被村子里那几个管事的给欺负了，没法在村子里继续住下去了。”

    (本章完)

