
颜铁龙以防万一陆续使用轻步隐身这个技能，逐一将挟持鸪图二姐妹的不明份子同伙打晕。

颜铁龙最后将挟持二名鸪图二姐妹的不明份子击晕，鸪图二姐妹的大姐看到解救自己的救命恩人吃惊道：“是，是你！”。

“哥哥，你是来救我们来的吧！”鸪图莉雪看到刚刚挟持她们的坏人倒在地上以及突然出现颜铁龙十分高兴问道。

“恩，对了，小雪你感冒这么样了？”颜铁龙关心鸪图莉雪感冒这么样了，就问道。

鸪图莉雪听到颜铁龙关心的询问就转了转身体高兴道：“大哥哥，我的早上就不咳嗽，而且感觉身体轻松不少了，我想我的感冒应该好了吧。”。

“小雪不是你觉得感冒好了就好了，哥哥要检查一下，要是还没有好那就糟糕了。”颜铁龙听到鸪图莉雪说自己的感冒已经好了，颜铁龙不放心道。

“你要干什么？”鸪图莉琦看到颜铁龙要靠近她妹妹，他急忙拦在颜铁龙面前问道。

“我只是查看你妹妹的体温以及她的喉咙情况，来判定你妹妹的病是否好了，你拦着我这位鼎鼎大名的药剂师这种行为对你妹妹真的好吗？”颜铁龙看到眼前护着妹妹的鸪图莉琦问道。

“姐姐，大哥哥不是你请来给我看病的吗？”鸪图莉雪看到姐姐保护她的样子，就疑惑的问道。

鸪图莉琦听到妹妹的话并没有回答她，反而一脸严肃看到颜铁龙威胁道：“你给我妹妹看病可以，但是你做其他事，我一定不会放过你。”。

“放心好啦，我只看病，绝对不干其他事情。”颜铁龙看着眼前鸪图莉琦回应道，同时他内心想道：“这个叫鸪图莉琦心里还真是阴暗啊！”。

颜铁龙用手感受鸪图莉雪额头的温度，然后查看了鸪图莉雪喉咙没有发炎情况，自己小声嘀咕：“看来四分之一的特效药，对儿童的量刚刚好吗！”。

身为鸪图莉雪姐姐的小乞丐，她看到自己妹妹对让自己讨厌的家伙那么亲密，就将自己妹妹拉到一边问道：“妹妹你怎么管他叫哥哥呢？”。

鸪图莉雪听到姐姐的话一副理所当然的回答道：“姐姐，大哥哥喜欢别人叫他大哥哥，所以我就叫他哥哥哦！”。

“这个混蛋！！”小乞丐听到自己妹妹的话，就暗骂了一句。

“姐姐，这么了，难道有什么不对吗？”鸪图莉雪看到自己姐姐厌恶的样子问道。

“没，没事。”小乞丐听到自己妹妹疑惑询问自己就摇摇头道。

“这，这位，大，大哥哥，请你能跟我来一下好吗？”小乞丐来到颜铁龙面前有点难为情的样子喊颜铁龙大哥哥，并让他跟自己来一趟。

“小姑娘，我全名叫颜铁龙，我只是看你妹妹比较顺眼所以让你妹妹叫铁龙哥哥，至于你要是不习惯叫大哥哥的话，可以叫我名字。！”颜铁龙自我介绍道并对小乞丐提醒道。

“你！你到底要不要跟我来？还有我不叫小姑娘，我有名字，我叫鸪图莉琦！”鸪图莉琦听到颜铁龙叫她小乞丐就鼓起脸颊生气的自我介绍并问道。

“ok，那你带路吧。”颜铁龙对生气的鸪图莉琦要带他去什么地方，十分好奇就同意道。

颜铁龙不管欧斯派恩还以防守方式对付活力十足年轻人，跟着鸪图莉琦走向街道胡同与此同时鸪图莉雪看着自己姐姐有些奇怪样子，也悄悄跟了上去。

颜铁龙跟鸪图莉琦来到死胡同里就说道：“好了，这里没有什么人？小，鸪图莉琦小姐你可以说出你让我跟你来这里有什么事了？”。

鸪图莉琦围着颜铁龙走了一圈，神情戒备看着颜铁龙说道：“你，你到底是什么人？为什么要接近我们？”。

“小姑娘，你以为你是谁啊！我有必要刻意接近你们吗？你要是说这些无聊的事的话，恕我不奉陪。”颜铁龙听到鸪图莉琦戒备的询问自己为什么跟踪她，颜铁龙语气不屑说完就要转身要走。

“等等！”鸪图莉琦快速拉住颜铁龙去路道。

“鸪图莉琦小姐，我的耐心是有限的，你还有什么事？”颜铁龙看着拉住自己的鸪图莉琦问道。

“刚，刚刚是我不对，还，还有谢谢您救了我妹妹！”鸪图莉琦神情变的有点扭捏对颜铁龙道歉和道谢，然后低着头等待大人审判的样子。

“靠！我到底是怎么一回事，怎么会跟一个小家伙斤斤计较。”颜铁龙看到眼前低着头鸪图莉琦样子就吐了一口气想道。

“好了，小姑娘，哥哥接受你的道歉和感谢。”颜铁龙摸了摸低着头的鸪图莉琦说道。

“我才不要你可怜了，我不叫小姑娘？我已经告诉你啦我叫鸪图莉琦，还有这个是付给你的药钱！”鸪图莉琦听到颜铁龙原谅以及接送她的道谢就打掉他摸自己头的手骄傲说道并拿出带泥的破布袋交给颜铁龙。

颜铁龙看着手中的破布袋就问道：“小，鸪图莉琦你不会为了这钱袋才让欧斯派恩带你们来这里吗？”。

“不，不完全是为了这个钱袋，我是为找妈妈最重要的遗物，可是我这么都找不到，呜呜。”鸪图莉琦摇摇头说着说着就想到伤心处哭了起来。

“鸪图莉琦乖，不要哭，你妈妈的遗物！鸪图莉琦你妈妈遗物是不是一个很漂亮的盒子？”颜铁龙先是安慰正在哭泣的鸪图莉琦，同时用手笔画盒子的大小询问道。

“大，大哥哥，你知道那个盒子在哪里？”鸪图莉琦看到颜铁龙用手笔画的样子以及他的话就直接称呼颜铁龙大哥哥并紧张问道。

“如果是那个盒子，我记得昨天那个盒子最后一直在小雪的身上，难道她没有告诉你吗？”颜铁龙听到鸪图莉琦确定的语气就好奇问道。

“姐姐原来你一直在找妈妈的东西，刚刚我还以为你在一直找其它东西。”这时鸪图莉雪走进颜铁龙和鸪图莉琦视线中，对紧张的鸪图莉琦道。

“妹妹，妈妈那件东西还在吗？”鸪图莉琦跑到鸪图莉雪面前紧张问道。

“姐姐，是这个吗？”鸪图莉雪看到自己姐姐这么紧张的样子就从补丁的小熊布偶里面拿出一个充满贵气的盒子交给姐姐问道。

而站在一边的颜铁龙看到盒子，直接将视线转移其他地方同时嘴里嘀咕道：“那是普通盒子，那是普通盒子......。”。

“快，快收起来！”鸪图莉琦紧张的看了看周围，发现只有颜铁龙看着一颗树嘴巴嘀咕着什么就紧张的对妹妹说道，并把宝盒放进小熊布偶里。

“大哥哥，你在干什么？”鸪图莉雪走到颜铁龙身边听到他正在嘀咕什么，就对他好奇问道。

颜铁龙听到鸪图莉雪的话，回过神对鸪图莉雪敷衍道：“小雪啊，没什么，哥哥只是数树叶呢！”。

“对了，鸪图莉琦，那些刚刚挟持你们那一伙人是什么人？”颜铁龙想起既然鸪图二姐妹跟欧斯派恩是来找鸪图二姐妹的母亲遗物为什么会被挟持就好奇问道。

“大，大哥哥，他们是毒狼帮的打手，他们是找我麻烦，欧斯派恩哥哥为了我们就跟他们打了起来，可是他们打不过欧斯派恩哥哥就抓住我们威胁欧斯派恩哥哥。”鸪图莉琦将刚刚发生的事大概说道。

“过完跟我猜想的差不多。”“对了，鸪图莉琦，你们今后有什么打算？”颜铁龙听到鸪图莉琦那些挟持她们就是这一区域的混混就跟自己猜想的差不多，同时颜铁龙还询问鸪图莉琦今后打算。

颜铁龙看着鸪图二姐妹对今后一副迷茫的样子就提议道：“鸪图莉琦，鸪图莉雪，要是你们对以后有迷茫的话，要不要听哥哥的提议？”。

鸪图莉琦本来对未来迷惘，当听到颜铁龙的话就问道“大哥哥，你有什么建议？”。

“既然你们对以后生活迷茫的话，不如你们跟我一起去古羽镇这么样？”颜铁龙提议道。

“大哥哥，你难道要照顾我们？”鸪图莉琦听到颜铁龙要她们跟他一起去古羽镇就眼睛一转就问道。

颜铁龙听到鸪图莉琦的话，先是意外然后微笑道：“呵呵，要是你们愿意跟着我，不介意因为我是雇佣兵，常常因为任务无法照顾你的话，哥哥当然愿意。”。

鸪图莉琦很聪明，听出颜铁龙话里意思就问道：“大哥哥既然你是雇佣兵，没有时间照顾我们，又让我们跟您一起古羽镇，您是不是对我们有其他安排？”。

“呵呵，鸪图莉琦你说的不错，哥哥认识一位十分善良美丽的女士，她十分喜欢小孩，哥哥想让她照顾你们，这样你们有一定质量的生活保障，也可以跟其他弟弟妹妹一起快乐的成长，不知道你们觉得这么样？”颜铁龙告诉鸪图二姐妹自己打算让其她人收留她们，同时问她们愿不愿意去。

“大哥哥，我能看看您说的哪位大姐姐，我们再决定可不可以？”鸪图莉琦认真的看了看颜铁龙，然后看着自己妹妹就打算见了颜铁龙所说的女士在打算今后的事道。

“好，既然你们怎么决定了，那我们快回去看看欧斯派恩他现在这么样？”颜铁龙听到鸪图莉琦这么说以及一边鸪图莉雪也同意姐姐就说道。

颜铁龙带着二姐妹回到二姐妹家倒塌的地方，发现原先十分有活力的年轻人倒在地方，而欧斯派恩蹲在年轻人前面述说什么。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095885"  chaptername="第十九章:  对鸪图二姐妹安排">加入书签</a>
</div>
