
一众赤龙门人汇聚在断水崖上，祁柩、樊华这两位外门客卿也在其间。

钟紫言随着陶方隐疾步走出大殿来到崖边，只见断水崖大阵以外，各种凶恶妖兽散乱包围，天上飞的【齿蜂鸟】【蝠翼兽】，地上跑的【阴狼】【裹尸鬼】【涅耳兽】。

密密麻麻，成千上万，最中间有一头金丹期的【骨豺】，块头还没有半人高，却蹲坐在一头筑基期的【山林猿】头上。

那【骨豺】双目墨绿，钢爪寒气逼人，整个躯体除了头部和前爪，其余地方已经被白骨翎甲覆盖，森然可怖。

在高有四五丈的【山林猿】身侧，一头【巨骨妖猪】缓缓站立，钟紫言认真一看，那妖物不正是先前无功退去的老猪王么。

钟紫言指着断水崖阵外那头低调的老猪王，对陶方隐说：“老祖，早前就是那畜生攻我山门！”

陶方隐定睛观望，捋须撇了一眼那头猪王，又将目光集中在金丹【骨豺】身上。

这么多妖兽，任谁见了都会害怕，里面不乏筑基后期的妖兽，断水崖向来隐蔽，怎么会突然招来这场大祸呢？没有人知道。

一众同门弟子时不时看往阵外，时不时又将眼睛聚在陶老祖身上，如此局面，真打起来，搞不好就要被灭门。

人群中，祁柩目光明灭，一直盯着陶方隐的背影看，一旁樊华对着大阵外指指点点，神色骇然，拍了拍祁柩的肩膀，“老祁，咱哥俩的命，悬了~”

“老伙计，你放宽了心，人家陶老祖还没发威，你怕什么？”祁柩握住了樊华的手，安慰道。

旁边的姜玉洲哈哈大笑，“樊老哥，平日里属您能吹牛，我佩服您的确有本事，可今日竟然只是见了这场面就吓的不轻，奇了怪哉。”

樊华老脸憋红，“老夫……我……”话没说出来，哀叹一声，露出羞怨。

最前面的陶方隐回头撇了一眼祁柩和樊华，朝人群边上的刘三抖招了招手。

刘三抖几步走近，但凭吩咐。

陶方隐问道：“能坚持多久？”

刘三抖苦笑摇头，“如此阵仗，怕是坚持不了多久，也不知那头豺狗实力如何，这…”

钟紫言一听，连刘师叔的阵法都坚持不了多久，那此次劫难……不敢往下想，只能将目光探视向陶方隐。

陶方隐浮立上天，大呵一声，浩荡火灵威压散向阵外，那些练气期的喽妖物尽皆跪伏。

金丹【骨豺】见此情形，“嗷呜~”一声嚎叫，无形有质的凶戾之音震荡整个断水崖外所有妖兽的耳膜，万千妖兽齐齐嘶吼鸣叫，完全不把陶方隐刚才的下马威放在眼里。

陶方隐重新降落崖边，负手静立，钟紫言和刘三抖居于两侧，心中虽有焦虑，但都没问出口。

“去将监察寮值守人员传唤来！”陶方隐说了一声。

钟紫言朝身后的苟有为使了个眼色，苟有为快步跑去监察寮。

不一会儿，周洪双颊冒汗，飞奔跑来，恭敬拜见陶方隐。

不需提醒，钟紫言便说道：“周师兄，将情况详尽说来。”

周洪朝陶方隐禀道：“半个时晨前，弟子尽心值守，见一群扁毛畜生冲入第一层幻阵内，晕晕转转废了老大劲才飞出去，以为就是误打误撞碰巧路过的东西，没想到在它们飞出去后不久，各种黑翼蝙蝠也飞了过来，弟子…弟子还以为是凑巧，结果第三次地上跑的红眼大兔子们如鼠潮一般卷来，才知事有蹊跷，细细查探，四面八方各种妖物一波波到来，弟子慌乱发动警讯钟声，那头小山般的大猿猴是最后赶来的。”

陶方隐缓缓点头，挥手示意退下，周洪拜礼后又跑回了监察寮。

“事出反常，且看它们如何行事，这群凶物纪律森严，可见那金丹豺妖灵智颇高！”

陶方隐平静无波，对众人说道。

钟紫言拉着刘三抖走至一旁，小声询问，“若真打起来，大阵能坚持多久？”

刘三抖皱眉沉默，片刻后，挥手施了隔音屏障，低声道：“那么多妖兽，咱宗门根本扛不住，我手里灵石所剩无几，宗门那点收入，杯水车薪，毫无作用~”

没有三阶灵石，大阵不可能坚持太久，【三元御气阵】主要走的路子是化力反推，一旦所受力量超出极限，大阵即会破去，届时只有逃跑一条路。

赚了大半年灵石，虽说月月暴涨，可是三阶灵石那得是多少二阶一阶，都说打仗耗的就是财力，果然不假。

阵外兽吼不绝，阵内人人自危，刘三抖小眼睛转动，走至陶方隐近前，“师叔，若不然，把那【般若净土大阵】暂且关闭，全部煞气上冲，我看筑基之下的妖物，哪个敢嚣张！”

钟紫言之前告知过陶方隐，早些时候，驱赶【巨骨妖猪】群就是用的这个法子。

不过此时不同那日，外面筑基期妖兽少说也有上百头，这股力量，护山大阵是难以抵挡的。

“你且试试罢~”陶方隐应允。

刘三抖几个闪身，跑去他洞府内。

没过多久，断水崖下方飘起黑雾，慢慢的黑雾变成黑煞，弥漫整个宗门大阵之外，刘三抖自他的洞府内又快速回来断水崖边。

“看，净土大阵关闭了~”一众同门指着断水崖下煞气尽露的地肺裂谷，黑雾中透着微弱红光，恍若恐怖魔窟入口一般。

祁柩看的真切，那地肺裂谷一旦没有阵法净化之力，顷刻间便冒黑煞，比之前妖猪围山只收缩三分阵法范围时的速度，快了千百倍。

黑煞冲天，许是压制净化太久，最底层的精纯煞气露面，直接吓得那些低阶妖兽连连后退，呜咽哆嗦。

金丹期的【骨豺】凶戾嚎叫，奔入煞气区域，冲着护山大阵屏障一爪私下，整个大阵震动了三息，那处爪撕盖下的地方，传来‘咔嚓~’破裂的声音。

“放我出去！”陶方隐直飞【骨豺】所在的方位。

在那【骨豺】第二爪撕盖下来时，阵法屏障破开一个圆口，陶方隐左手掐诀，右掌推出，炽热的灵气火掌瞬间成型轰向同样撕盖下来的金丹豺妖。

“吼~”

一声惊天暴怒嘶吼，响彻断水崖方圆几十里，只见那头豺妖被陶方隐一掌轰出黑煞雾气区域外围，赤龙门护山大阵屏障开了的圆口已经自动愈合。

“老祖要和它硬碰？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442797"  chaptername="第58章  人兽对攻">加入书签</a>
</div>
