    感谢书友：“赵三华”的万赏！

    ……

    沈阳跟着林群安去了一个部落，这个部落有牧民三千多人，若是战时，可以拉出一千余人。

    其它地方已经开始动手了，这个部族的人都聚集在一起，战马，各种武器，以及……沉默。

    林群安端坐马背上点点头，通译就沉声道：“不花，你阴谋叛乱的事发了，自缚双手出来，你的家人将得到优待，如若不然，你死，三族流放为奴！”

    人群骚动，不花的眼神闪烁的，大声的道：“一派胡言，明人这是要驱赶咱们为奴，大家千万别信。”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    这时远处传来了火枪齐射的声音，林群安冷笑道：“死不悔改，果然是顽抗者众多啊！告诉他们，附逆者同样三族为奴，主犯尽数拖死！”

    沈阳在旁观着，如果是锦衣卫来办这个案子，肯定是不会有任何犹豫，什么优待都不会有。

    军队是什么？

    沈阳想起朱瞻基以前说过的话：军队就是在尽量保存自己的情况下，最大限度去消灭敌人的暴力机构。

    抬眼看去，不花的身边迅速的腾出了个空地，只剩下了十多人。

    林群安举手喝道：“拿下他们！”

    几十名火枪手举枪前进，通译喝道：“下马跪地！否则就去死！”

    那十多人在犹豫，如果是锦衣卫办案的话，肯定会开始威胁加诱惑。

    沈阳皱眉看着，他觉得这些人是可以争取的，毕竟俘虏越多，就代表着行动得力。

    林群安的眼神冷漠，喝道：“齐射！”

    那些军士根本就不假思索的扣动了扳机。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    在沈阳不解的眼神中，一阵惨叫后，不花等人落马。

    “补刀！”林群安看到后续无人敢出头后，满意的吩咐道。

    沈阳问道：“林大人，难道不需要他们的口供吗？”

    林群安诧异的道：“近距离被铅弹击中，除非是伯爷出手，否则这些人谁都活不了。至于口供，大明行事何须口供？今日伯爷让你们去询问，不过是想师出有名罢了，什么口供？哄人玩的！”

    这不是纪纲的那套指驴为马吗？

    沈阳在思索，林群安一边盯着那边补刀，一边说道：“对付叛逆，军中从不手软，更不会迟疑，而你们锦衣卫更多的是在阴暗的地方干活，时间长了，性格就扭曲了，手段自然而然也会跟着变得阴暗起来，能拐个弯的，绝不走直线。”

    这货什么时候变得那么深刻了？

    沈阳还在懵逼，林群安继续说道：“以上是伯爷要本官转述给你的话，按照本官的意思，你们的背后是大明，怕什么？就是干！大胆的干！别想着拐弯抹角的！”

    沈阳若有所思，前方已经补刀完毕，通译在喊话。

    “这十多人的三族都有哪些？指出来的有功，隐瞒的同罪！”

    林群安低声骂道：“苟日的！好处要说清楚啊！不然谁乐意被人戳脊梁骨？”

    沈阳低声道：“林大人，当场指认出来的，可以让他接任不花的位置嘛！”

    林群安冷哼道：“伯爷早就想过了，不过此等人见利忘义，见风倒，若是在朝鲜或是原先的倭国倒是可行，可这里是草原，此辈今日投靠这个，明日投靠那个，浑然不知忠义，反倒不如哈布拉忠心。”

    沈阳点点头，觉得自己的功利心还是重了些，没有从大局去考虑。

    “那等人可以重赏，拨给奴隶，那就是上等人，其后自然有人会效仿，这样的话，以后获取消息就方便了！”

    林群安点头道：“正是如此，伯爷的交代就是重赏，然后广而告之，就像是中状元一般的，要让鞑靼人都知道，为大明效力不是苦差事，而是好事！”

    通译这时才发现自己漏话了，急忙就喊道：“第一个指出来的，重赏！”

    瞬间沈阳就看到那些牧民们争先恐后的涌向了通译。

    “财帛动人心，谁能忍住诱惑。”

    ……

    沈阳带着满腹心事去求见方醒。

    方醒仿佛料到他会来，案几上摆放着一堆美食，还煮了一小盆黄酒。

    “坐！”

    沈阳坐下，方醒用勺子给他舀了一碗黄酒。

    “你边上的杯子里是红糖，你自己加。”

    一片姜在碗里飘着，沈阳去舀红糖，惊异的发现这红糖细密的……

    用筷子头搅动几下，沈阳举碗道：“多谢伯爷的安排，下官知道了，此后当放眼四方。”

    方醒喝了半碗，然后拿了一块糯米锅巴给沈阳，自己也抄起一块，嚼的嘎嘣响。

    案几上的美食沈阳从未见过，他想说话，方醒却指指案几，示意他吃东西。

    鸭脖美味，鸭舌精致，鱿鱼丝腥味有些重，可辣条却深得沈阳的喜爱，哪怕辣的嘶哈嘶哈的，依然不肯停嘴。

    两人就这样一直吃喝着，直到方醒拿起毛巾擦手，沈阳也立即停了。

    “殿下不容易。”

    方醒说道。

    沈阳一怔，“伯爷，您的意思是说……”

    方醒淡淡的道：“东厂是孙祥，孙祥号称孙佛，手底下却狠辣，你可知道东厂有多重要吗？”

    沈阳点头道：“据说东厂还能监控我们锦衣卫，只对陛下负责。”

    “东厂不能想，可锦衣卫呢？”

    方醒的眼睛很亮，就像是一个蛊惑人心的催眠师。

    “殿下以后需要自己人去掌控的地方很多，可我认为，锦衣卫必不可少，否则百官失于监控，你可知风险有多大吗？”

    沈阳的眼中猛地爆发出异彩，旋即湮灭，低声道：“伯爷，陛下那里算是给下官留了条生路，可想回中原却难了。”

    方醒把毛巾丢在案几上，悠悠的道：“慢慢的来，北方此后就是瓦剌人，多打探些有用的消息，必要时，撒马尔罕那边也可以派人去看看，商人嘛，哪都能去。”

    沈阳低声道：“伯爷，大明究竟有多大的胃口？”

    “这是一个好问题。”

    方醒笑道：“这不在于大明的胃口，而在于安全感，明白吗？当大明感到自己足够安全了之后，那么就吃饱了。”

    沈阳不是笨蛋，举一反三的道：“倭国的倭寇，朝鲜对大明北边态度暧昧，交趾更不消说，朵颜三卫对奴儿干都司的影响太大了，而且他们和阿鲁台的关系很好……阿鲁台，以后就是瓦剌人吗？”

    “对，瓦剌现在应该侦骑四出，一旦发现风吹草动，马上就会跑，不然陛下已经挥师攻伐了。”

    方醒起身道：“你记住了，只要是对大明有威胁的，不管是现在还是将来，只要有苗头，那就别犹豫，去查探，然后禀告上去。”

    沈阳懂了，他也起身道：“伯爷放心，下官会马上发展些人手出来，然后让他们去……只是……”

    方醒微笑道：“钱财是小事，此次肯定会缴获不少，我会和陛下请示，给你们和杨竹一些。”