    感觉到了刘协眼中的疑惑，丁冲得意地一笑。

    “圣人有所举动，必上应于天，垂象于地。赤气起于东南，尽于西北，贯紫宫，正应陛下西狩之象。是以臣大胆臆测，此乃陛下有志于西北，除百年之患也。”

    刘协还没说话，司空张喜忍不住了。

    “丁侍郎，你什么时候也通内学了？这天象也是你能解的？”

    丁冲反问道：“以司空之见，又当作何解？”没等张喜说话，他又说道：“总不会是汉之赤火，尽于西北之意吧？”

    “我……”张喜哑口无言，心虚地看了刘协一眼，讪讪地退了回去。

    刘协心中明镜一般。

    十几天前的天象引起了不少恐惧，各种解释都有，悲观的占大多数，乐观的少之又少，只是没人敢当众说，更没人敢当着他的面说。

    张喜应该是悲观论的一员，言论很可能和丁冲说的差不多。

    这丁冲是个吵架高手，出手又狠又准。

    “天意难明，我君臣还是先尽人事吧。”刘协打断了他们的辩论，将话题拉回到目前的事务上。“初战小胜，斩获虽不多，却也是将士们的浴血奋战所得。兴奋之余，难免口不择言，诸君就不必太计较了。丁冲，作新辞的事就交给你，用些心，既要典雅，又要朗朗上口，便于将士们传诵。”

    “唯。”丁冲大声应喏。

    这时，赵温被请了回来，正好看到这一幕，不由得瞪了丁冲一眼，却没多说什么。

    以他的身份，当然不能因为这点小事和丁冲在君前争吵。

    “陛下，赏罚当明，功虽小，赏必至。立功将士还等着向家人报喜呢，不如先颁布名单？”

    刘协深以为然，立刻让董承去安排。

    立功的将士们更心急，已经将名单准备妥当，很快就送到刘协的面前。

    按照之前的约定，刘协看了一遍名单，接见了几个代表，询问了一些交战的经过，然后颁布赏赐，让他们带着食物，与家人团聚。

    消息传出，营中一片欢腾，山呼万岁。

    立功的将士带着食物，雄赳赳，气昂昂的赶去与家人团聚。

    没立功的将士眼馋地看着他们，暗自发誓，明天再战，一定不能落后。

    借着这股劲头，刘协在阵前巡视了一番，还安排了两个儒生去采访参战的将士，听取他们的见闻，写成文章，以备将来著史。

    得知自己有机会列入史书，将士们的心情格外激动，但尴尬的事随即出现。

    将士中有正式名字的屈指可数，绝大多数人别说字了，名都非常随便。什么王伯、张仲、李季之类的一大堆，以动物为名的更是一抓一大把，听得老儒生们直皱眉，觉得手里的笔都脏了。

    深夜，刘协接到报告，也是哭笑不得。

    之前与将士们接触时，这些名字听起来没什么问题，反而觉得亲近，现在要写入史书，就显出不妥来了。

    拿着满是丈八、李季一类名字的文稿，刘协向司徒赵温问计。

    “司徒，这可如何是好？”

    赵温胸有成竹，抚着胡须，说道：“请陛下颁布一道口谕，即日起，凡是立功将士，可以载入史册者，可由陛下赐名。功劳卓著，比如临阵斩将的，可以赐姓。”

    刘协一听，觉得可行。

    这可是一个惠而不费的好办法。

    “司徒果然经验丰富。”刘协赞道。

    赵温嘿嘿一笑。“陛下，这种事，臣很多年前就干过。”

    “是吗？”

    “臣少年时任职州郡，常与羌、夷、蛮、叟接触。其实大多数蛮夷并非生来野蛮，只是缺少教化。他们很敬重有学问的人，为他们取名拟字，往往是与他们破解隔阂，增加了解的机会。陛下乃万民之主，为他们赐名乃至赐姓，更是无上光荣。”

    刘协恍然。

    这种事，后世有不少皇帝喜欢干，尤其是唐代。

    但他关心的不是这个，而是刚才赵温无意间提及的一句话。

    “司徒，这些蛮夷也能教化吗？”刘协故作茫然。

    “当然可以。”赵温感慨地摇摇头。“当年文翁治蜀，教化百姓，开益州文脉。如今益州人才济济，皆是文翁教化之功。只是如今的儒生好逸恶劳，连自己的学问都不肯用心，更别说教化蛮夷。蛮夷所在险阻，饮食也不如都市，谁肯去呢。”

    “司徒，若是朝廷设立制度，凡太学生能够教化蛮夷，便能在考功时加以优待，会有利于教化吗？”

    赵温惊讶地看着刘协，眼珠转了转，试探地问道：“陛下派人教将士子弟读书，是此意否？”

    刘协微微颌首。

    以赵温的老练，他肯定觉察到了什么，只是一直没说，今天才趁此机会提出。

    “司徒以为可行否？”

    赵温没有直接回答，他思索了良久。“陛下用意甚好，但兹体事大，还是从长计议为好。自董仲舒上书建太学以来，太学生规模一再增加，最多时至三万人，最后却导致处士横议，酿成党锢之祸。殷鉴不远，不宜仓促。”

    虽然被赵温否了，刘协却不觉得失望，反而很满意。

    看来并不是没有人看到汉末的问题，也不是他们不想解决问题，只是他们还没找到合适的方法，更没有改革的机会。

    连年战乱，君臣争权，的确也不是改革的合适时机。

    “那就请司徒斟酌此事。”刘协欠了欠身。“眼下战事紧张，朕要全力以赴，为大汉争取一线生机，教化的事就拜托司徒了。”

    赵温神情凝重的拱手还礼。“臣唯陛下马首是瞻，愿为大汉中兴效绵薄之力。”

    刘协摆摆手，示意赵温退下。

    他知道赵温不会拒绝这个建议，司徒职在治民，不仅是管理民生经济，更想教化天下，包括皇帝在内，致君尧舜是无数读书人的信仰。

    虽然最后大多是不切实际的空想。

    此时此刻，他做这样的表态，既是安抚他们失落的心情，也是寻求他们的支持。

    这些老臣或许没什么实际的作用，但身份、地位都在，任何一个人站出来，多的能影响一州一郡，少的也能影响一个县，得到他们的支持总比君臣撕逼，互相掣肘好。

    伟大领袖教导我们，团结一切可以团结的力量，争取最后的胜利。

