    这瓶淡粉色的液体叶钟鸣认识，那就是免疫药剂，或者说，不完全免疫药剂。

    服用了这种药剂之后，普通丧尸的病毒不会再让人类感染。不过还无法免疫进化丧尸的病毒，并且如果运气不好，在短时间内进入体内的病毒总量太多，也会失去免疫效果。

    在二级以上的轮盘里，有一种完全粉色的液体，那才是完全免疫药剂。

    这东西在末世初期是非常好的东西，甚至在今后很多年里，都是必备品之一。

    让叶钟鸣真正意动的，是这个轮盘上的两个装备，那个金属的盾牌和翠绿色的项链。

    特别是后者，那惟妙惟肖的轮盘图形上，翠绿色项链本身闪着淡淡的白光。

    普通级白色的装备？

    那不是和砍刀一个级别？

    拥有一把白色级别的武器，这得益于叶钟鸣荣耀工匠的职业，在末世开始后这么十来个小时内，能够拥有一把这种程度的利器虽然不敢说是独一份的，但绝对是很珍稀的。

    拥有这样一把武器，叶钟鸣可没少花费精神力。

    现在，竟然又有一件白色装备摆在了面前，叶钟鸣怎么会不心动。

    相比于这个翠绿色的项链，那个盾牌就要差一些，看样子，最多是灰色级别。

    掏出身上所有的魔晶，加上轮盘上散落的几个，叶钟鸣数了一下，只够转动两次的，可这轮盘上至少有四样他想要的东西，魔晶明显不够，看来只能以后再说了。

    有了能源的转盘开始转动，硕大的指针在十个区域匀速滑过，在使用初级排除术排除了一项之后，指针缓缓停在了那困缆绳上。

    叶钟鸣眼睛都没眨一下，继续第二次转动。

    轮盘就是这样，堵的就是运气，运气好，一次就能得到轮盘上最好的东西。运气不好，你转几十次可能都转不到你想要的。

    轮盘再次启动，片刻之后，物品盒里掉出了那个金属盾牌。

    翠绿色的项链自然是这个轮盘上最好的奖励，其次则是一星进化药剂和不完全免疫药剂，这个盾牌，算是第四好的。

    能够转动两次就得到这个，叶钟鸣也没什么不满意。

    盾牌灰黑色，是一件臂盾，和普通的瓷盘差不多大，仔细看，能够看到盾面上灰色的光彩，确定是一件普通灰色级别的装备，敲了敲，以叶钟鸣的经验，防御力还不错，至少这面盾牌面对二级丧尸的铁臂还有血舌蜥的大舌头时应该可以抵挡。

    把臂盾带在左臂后，叶钟鸣来到窗前看了看，借着天边泛起的鱼肚白，他发现校园里刚才的骚动已经渐渐平息，在好几个地方有小群的丧尸围聚在一起啃食着尸体。其他的则已经分散，漫无目的在寻找着食物。

    回到进来的那扇小窗，叶钟鸣把缆绳顺了下去，对三个人女人挥了挥手，示意她们上来，至于地黄丸，就留在楼下放哨吧。

    三个人相继拉着缆绳爬了上来，墨夜这位武警没有一点问题，这个高度对她来说就是三两下的事情，让叶钟鸣感到意外的是梁初音，这个一身狼狈却掩盖不住妖艳气质的女人力量竟然也不错，虽然没有墨夜那么干净利落，但拉着绳子也很顺畅的上来了。唯一有点笨的是那位朴老师，看样子平时应该也是锻炼的，否则不会有那么匀称健美的身材，但臂力明显不太足，上到一半有些没了力气，还是叶钟鸣给拉上的。

    “去找旅行背包，然后装满，主要是食物和水，可以少带一些不太占地方的日用品，其他的不要。”

    一夜过去，幸存者们已经开始为食物和水发愁了，接下来的几天，超市、杂货店、水果店等地方，都会是幸存者的目标，最后造成的结果就是，大部分的丧尸也会被吸引，然后围聚在这些地方。

    这种情况更加让食物和水开始短缺，叶钟鸣必须在这之前，尽量多地储备生存物资。

    虽说在轮盘上虽然也能获得这些，可每份数量太少，基本上就是一袋面包或者一瓶水这样。

    叶钟鸣表现出来的对末世的超强适应已经让墨夜敬服，和本就言听计从的梁初音立刻开始去日用品区找来背包，然后开始搜寻，朴老师站了一会，也开始行动。

    在一楼，她们终于看见了那个轮盘。

    三个女人目瞪口呆，这种东西完全是她们想不到的，她们摸着轮盘，每个人都神色复杂。

    墨夜看着轮盘上面的东西，又看了看叶钟鸣左臂上的盾牌，加上之前的缆绳，她再笨也知道这些东西都来自于轮盘。

    “你能给予的力量，是这种药水吗？”

    指着轮盘上淡绿色和淡粉色药剂，墨夜说出了猜测。其他两个女人其实也猜到了，只是她们需要叶钟鸣的回答。

    “确切地说是这种淡绿色的才是，这瓶粉色的是免疫药剂，可以让人免于被病毒感染，不会变成丧尸。”

    几个女人眼睛都亮了，和叶钟鸣不同的是，显然这几个人对免疫药剂的兴趣要远大于一星进化药剂。

    女人……叶钟鸣暗自摇头。

    “杀丧尸，转轮盘，变强大……”墨夜仰头看着轮盘，嘴里呢喃着：“怎么感觉，就像……”

    “就像被人操控。”叶钟鸣把装得满满的背包拉上拉链。

    “是的，你……”

    墨夜本来远比其他女人坚毅的眼神此刻有些茫然，甚至还有隐藏的恐惧，对于未知，她的表现和所有人一样。

    叶钟鸣狠狠地看了一眼轮盘，“老子会把他们揪出来。”

    四个人一人背着一个大包从超市里爬了出去，在叶钟鸣的带领下潜出了校园，这个时候天色已经大亮，一切都没有了黑暗的遮盖，三个女人被眼前的景象深深震撼了。

    一切仿佛都涂上了一抹血色，残肢断臂随处可见，开着门横七竖八的汽车、街道两边满地的碎玻璃、火灾过后的疮痍……

    “你们要适应，这个世界……以后就是这个样子，甚至更坏。”

    气氛就这样沉寂了下去，叶钟鸣知道这三个刚刚干呕了半天的女人还处于适应期。想当年，他也是这么过来的。

    回到鼎盛豪庭，一路穿过前面的七层楼区时，梁初音张了张嘴，不过却没有说什么。她在这里买了的一栋房子，对于出身农村的她来说，那是她这么多年努力的结果，很有感情。

    但她也明白，现在那栋房子，已经没有任何意义了。

    来到穆馨妃家的别墅时，叶钟鸣本来随意看了一眼，可马上脸色大变隐藏到了旁边。

    这别墅，有东西进去过！

