    也说不出哪里不一样，反正就是看着没有以前那么大兴趣了。

    难道这是老了的原因？容锦承可不想承认。

    他可正值大好年华啊。

    哦，可能是最近太累，人嘛，累起来就对男女之事没太大心思了。

    容锦承觉得这个原因可以有。

    “容少，那你喜欢什么样的，清纯的？性感的？邻家小妹妹型的，还是风情万种型的？”女郎妩媚地问，这么一个大金主，就算不喜欢她，那她也可以介绍给自己的小姐妹。

    而且，老板说了，容少出手极其阔绰，对女人不会吝啬。

    她和小姐妹当然可以有福同享。

    “爷没有固定喜欢的类型。”容锦承摸着下巴，“漂亮就好。”

    “那为什么人家就不可以呢，是我不漂亮吗？”女郎撅起嘴巴。

    “不是说了嘛，小爷最近身体有点虚，回去补几天再来找你。”

    “那容少你说话算数呀。”

    “好，好，说话算话。”容锦承闭上眼睛，任由女郎捏着肩膀。

    距离和乔斯年约定的时间还有一会儿，容锦承的脑子里没有风花雪月的事。

    不过，他身子倒不虚，就是突然没什么兴趣。

    女郎絮絮叨叨和容锦承说着话，伺候得容锦承很是舒服。

    他喝了一口红酒，享受得闭上眼睛。

    然而，女人和红酒远不是他最想要的东西，毕竟这两者都是虚的。

    哪里有钱和权来得实在。

    尤其是女人，今天跟他说喜欢他，明天又不知道跑到哪个男人床上去了。

    女人嘛，玩玩就好，女人的话，听听就好。

    跟过他的女人很多，但没有一个是他的女朋友，他都称为女伴。

    漂亮点的、花样多点的，他留的时间长些，不怎么懂事的，他留的时间短些。

    但不管是长是短，他的分手费一般都不会少。

    忽然，他就想起了锦园里头那位，韩雨柔。

    唇角牵起一抹冷笑，容锦承笑出声。

    这位……以后他肯定也是要给分手费的，不过以这位的性格，怕是不会要。

    要不要也跟他没关系，他给了就好。

    “容少，我给你唱首歌？”

    “不用了，在等朋友。他要是听到你唱的歌，怕是吃不消。”

    “人家唱的有那么难听吗？”

    “不是你唱的难听，是有些男人天生对女人没什么兴趣，懂吗？”

    “现在还有这种男人啊，容少逗我呢。”

    正当容锦承和女郎打情骂俏着的时候，门开了。

    一股冷风吹进。

    乔斯年皱了皱眉头，眼底是鄙夷的光泽。

    包间里的气息，他很不喜欢。

    “我朋友来了。”容锦承眯起眼睛，看向门口。

    女郎看到乔斯年，明显愣了一下，可真帅。

    “容少，你朋友好帅，真不愧是物以类聚，人以群分啊。容少长得好，朋友也长得好。”

    “是，你可真聪明，这位比我可有钱多了，上去撩撩？”容锦承捏了捏女郎的白皙的小手。

    女郎只看了乔斯年一眼，就被他冰冷如霜的目光摄住，连忙摇摇头，嘻嘻笑道：“人家不敢。”

