    姜辰摇了摇头，喃喃道：“这发生的，真是搞不懂什么情况。小舞啊！小舞。”

    一提及这个名字，姜辰内心就跳动不已，二人拥吻的画面还历历在目。

    难不成真的……

    ……

    ……

    两个月没来索托城，夜晚的这里依旧很热闹，灯火通明的，宛如一个不夜城。

    街道上的行人，完全不受夜间的影响，都在进行各自的工作，或者尽情玩耍着。

    史莱克一行人走着街道上，身旁的姜辰显得意外，斩星魔剑背负。

    而且威武加上帅气，简直就是梦中情人，立刻吸引一大波男人的仇恨。

    队伍中的小舞眉头一皱，看向周围那些犯花痴的女人，没有给任何人好脸色。

    一行人浩浩荡荡的向着今晚的地方，索托大斗魂场缓缓走去。

    而在城内的另一边，也有着一群穿着华丽的人，他们各个都在十九、二十岁出头的样子。

    其中一名身材魁梧的人，道：“队长，秦老师这是什么意思？让我们去索托大斗魂场参加个人战、双人战与团体战，这不是浪费时间吗？”

    另一位长相清秀的人，道：“是啊，石磨说的不错。我们此番前来只是历练，没必要在索托城这个小城市呆这么久。”

    为首的是一男一女，男的与女的姜辰认识，正是玉天恒与独孤雁。

    也是姜辰的姐夫与姐姐。

    此次他们前来索托大斗魂场，也是受了他们的老师秦明所嘱托。

    曾经是史莱克学院一员的秦明，索托大斗魂场的战斗可是亲身经历。

    所以，此次出来借此机会，让他手上的学员顺带去往大斗魂场，也算是缅怀当年在学院的日子。

    说不定，还可以碰见熟人。

    玉天恒道：“好了，大家都别埋怨了。既然秦老师要我们这么做，自然也有他的道理。正好，我们也有好几天没有大展身手了，这次打他个全胜。”

    就这样，两对人马同时进入索托大斗魂场，由于是两个不同的方向，所以二者都没有碰见谁。

    进入里面以后，众人纷纷前往前台报名，单人战、双人战、团体战，一个都没有落下。

    姜辰只是陪同朱竹清完成双人战，其余的只有他们自己把握。

    乌压压的许多人，今日的索托大斗魂场显得格外的热闹。

    在报名结束有一段时间，大厅内迅速开始播报战斗场地以及人员安排。

    等了好片刻，姜辰终于等到了与朱竹清的报道。

    他们的对手叫做蓝碧组合……

    ……

    应该是一个不知名的，相信很轻松就可以赢过。

    随着广播内的提示，姜辰与朱竹清进入决战的地方，等待他们对手的到来。

    而与此同时，此时的蓝碧组合，却是呆在一旁的贵宾房间。

    独孤雁听到对手是辰清组合后，不屑道：“又是一对找死的，无聊的战斗，真的没有一丁点儿的兴趣。”

    一旁的玉天恒，笑着摇头道：“好了雁雁，若对方是个很强的，那我们可得认真点了，你可千万不要阴沟里翻船。”

    “谁会阴沟里翻船，你的蓝电霸王龙武魂，再加上我的碧磷蛇，气势上就已经压倒对手了。走，我倒要看看这是一支什么样的队伍。”

    说完，战意大涨的离开了贵宾房间。

    玉天恒摇了摇头，看来雁雁冲动的毛病是一点儿都没改。

    随之也一起过去，早些结束无聊的战斗，接下来还有团体战在等着他们。

    其余几位队友都去了战斗场地，同样的道理，史莱克一众人在分好队伍以后，也随之赶往各自要交战的对手地域。

    姜辰与朱竹清显得尤为轻松，有姜辰在身边，相信此次交战，只是很轻松的。

    可姜辰万万没想到，他们的对手竟然是……

    来到交战地域，双方都在等候区，期待下一场的对手。

    台上的战斗戛然而止，伴随两人的倒下，主持人宣布完比赛结果。

    工作人员立马上台清理现场后，主持人再次上台，慷慨激昂道：“先生们，女士们。今日第四场双人组对决，是由蓝碧组合对阵辰清组合。双方都是第一次交战，根据资料显示，辰清组合上一次对决，还是在两个月之前。而他们的对手却是十分强大的，拥有大陆第一兽武魂之称的蓝电霸王龙武魂。”

    此言一出，在场所有观众欢呼雀跃，蓝电霸王龙家族为上三宗之一。

    而且，蓝电霸王龙武魂为天下第一兽武魂，能够在小小的索托大斗魂场，见到此类战斗，真的是不虚此行。

    另一边，在工作人员的带领下，姜辰与朱竹清来到了等候区，这里直通上方的斗魂台。

    熟悉的看台，姜辰与朱竹清内心平缓，好似并没有将对手放在心上。

    可在主持人说道，那人武魂为蓝电霸王龙时，姜辰为之一振。

    蓝电霸王龙！

    该不会是……

    朱竹清看向一旁震惊之余的姜辰，对方是蓝电霸王龙武魂，朱竹清自然知晓，蓝电霸王龙家族的地位。

    天下第一兽武魂！

    而在不远处观战的大师，在听到这个名字时，也不免眉头紧锁。作为老龙王玉元震的儿子，大师可以说是蓝电霸王龙家族的一朵奇葩。

    变异的兽武魂，而且没有往好的方向变异，反而是往最坏的方向。

    先天魂力只有半级的废物，在家族之中，很不受他人的拥护。

    而且，蓝电霸王龙武魂的拥有者，先天高傲的性格。更加大师这个奇葩，很难在家族中生活。

    因此，离开了家族，一直到现在从未回去过。

    一想到这里，大师双拳紧攥，就是不知这次的对手是谁？

    随着主持人宣布双方进场，姜辰怀着忐忑的内心，一步接着一步的进入场地。

    当看见对方来人时，独孤雁与玉天恒都大跌眼界。

    “弟弟！”独孤雁惊奇道。

    玉天恒同样惊讶，没想到这第一场对战，就遇见自己的小舅子，这……还怎么打？

    姜辰捂着脑门，一阵苦笑：“我就知道，两个月不出来。结果，刚出来就遇见家人。”

    刚一提及蓝电霸王龙武魂，姜辰内心就一阵触动。

    心中还在想，该不会是他们吧。

    结果，显而易见的，还真是一家人与一家人的对决。

    姜辰叹了口气，道：“姐，你怎么来这儿了？”

    看向对面的独孤雁，朱竹清不免眉头一皱，姐姐？

    对面的那位绿发女子，是姜辰的姐姐，而且姜辰的爷爷为毒斗罗。

    那么对方的女子，难不成就是毒斗罗的孙女。

    独孤雁双手叉腰，道：“我还要问你呢？招呼不打一声就离开天斗城，我还纳闷呢？特地去问爷爷，搞得爷爷也不知晓你去了哪？翅膀硬了是吧。”

    说实话，这天底下，姜辰就怕两人，一个是自家老师，另一个则是作为姐姐的独孤雁。

    老师是威武霸气，一直以来与其关系很好。

    而身为姐姐的独孤雁，在六年前天斗皇家学院事情，可以顶撞三位魂斗罗教委，不惜自身安危。

    因此，姜辰一直牢记于心。

    还记得，一年以前与独孤博相认后。得知姜辰没死的独孤雁，立马放下手中事情，马不停蹄的来到冰火两仪眼。

    与姜辰相认，当时可以说是泪眼相对，姜辰与独孤雁自然很清楚，再次重逢的喜悦。

    所以，在那时候。姜辰内心默默发誓，一定要守护好自己的家人。

    对于这个姐姐，姜辰自然是百依百顺的。打心底的敬佩与爱戴，不敢有任何的非分之想。

    姜辰挠了挠头，笑道：“姐，我这也是情况紧急。所以走之前，没和你打了声招呼，所以……”

    “所以，你就不告而别了。”独孤雁继续道。

    姜辰点了点头，第一见姜辰如此屈服的朱竹清，有些好奇，这个姐姐究竟有什么魔力。

    竟可以让姜辰这么乖，平时在学院，可是一副高冷的样子。除了对自己时常有些微笑外，通常都会呆在房间内，有时候一连几天都不见踪迹。

    “你……”独孤雁摆了摆手，“先不说这些，这次我们作为对手。正好我也顺带检验一下，这么长时间，我看你有没有偷懒。”

    姜辰可可不想与这个姐姐动手，连忙道：“姐，我看你还是投降吧。弟弟，我这不知轻重的，别到时候伤着你。”

    “去你的，这里是斗魂场。魂师与魂师之间决斗的地方，这里没有姐弟之情。等一会儿，你败下台了，姐姐在与你好好算算账！来吧！”

    主持人一直很懵，没想到这竟然是一家人，这样的几率真的很小。

    不过，斗魂就是斗魂，魂师之间的对决不容任何人亵渎。

    “蓝碧组合VS辰清组合，斗魂开始！”

    玉天恒与独孤雁释放武魂，斗魂场外的天空变为阴暗。作为天下第一兽武魂的蓝电霸王龙，自带出场特效。

    玉天恒右手被龙爪所替代，蓝色雷电不断在其上触动。而独孤雁下半身，则化作一条粗壮绿色蛇尾。

    二者的身后，蓝电霸王龙与碧磷蛇虚影出现，眼前的对手很强。

