    第762章桑家下场

    梅纤说起这些，一脸的哀愁，她知道以色示人终不是长久之计。

    可是要想过上好日子，没一点背景，她只能凭这副样貌走捷径。

    原以为女儿能遇到一个好人家，没想到她也走上了同样的路，母女俩的命运何其相似。

    “兰儿，妈妈希望你能找一个强大的婆家。

    这个家里除了你爹，是真心待我们母女的外，你其他几个兄长根本就不待见我们。

    若是你爹不在了，以后妈能靠的就只有你了！”

    桑梦兰可不管以后的事，只要能让她嫁给欧峰，啥都好说。

    再说她爹才五十多岁，以他的身体再活个二三十年，完全没问题，她妈就是在瞎担心。

    即使真的活不到那么久，以她妈的美貌可以再嫁嘛。

    半老徐娘有的是男人要，怕什么！

    若是梅纤知道她女儿是这么想的，恐怕会直接被气死，宠了一辈子的女儿，根本就没想过要给她养老。

    母女俩各有心思，但在学习御男之道上，心思还是放在一起的。

    固城的欧家，并不知道桑家正在打欧峰的主意。

    可惜的是，桑学富刚把手伸到固城营地，就被人抓住把柄。

    柏良才得到消息后，将这事捅给欧峰，道。

    “小峰，事情就是这样的，你想怎么做？”

    欧峰知道桑家的打算后，脸黑如锅底，还真是不死心，既然如此就成全桑家。

    “柏叔，谢了，我会处理的！”

    欧峰真诚地向柏良才道谢，若不是他及早通消息，他还真怕有人会对他媳妇儿暗中出手。

    柏良才听到欧峰再次叫他柏叔，差点落泪，臭小子有多记仇，他很清楚。

    现在能叫他一声叔，说明心里是完全的原谅他了。

    “小峰，谢谢你还能叫我一声叔，我等这一天等了近一年，叔心里苦啊！”

    柏良才想趁机给欧峰诉苦，以此拉近两人的关系，谁知欧峰却不买他的帐。

    “行了啊，叫你一声叔还哭上了，留点脸回家吧！静姐恢复得怎么样了？”

    “好，很好，已经能走几十步了，开春后就应该全好了，谢谢！”

    柏良才只要一想到女儿，能像正常人一样行走，既想笑又想哭。

    柏苪静自受伤以来，他就没这么开心过，当见到女儿凭她自己的力量，站起来的时候。

    柏良才狠狠地哭了一场，谁说男儿有泪不轻掸的，他既是男人也是爹。

    能看到女儿重新站起来，唯有眼泪，才能表达他当时的心情。

    “多注意点，别太着急了，她这一全好，以后会成为所有来求医问药者的目标，你想过将她安排在哪儿吗？”

    “我想将她安排在药厂保卫处，其他地方我不放心。”

    欧峰点头，他也这样认为，成了众人靶子的柏苪静出去工作的话，绝对的不会有清静日子过，甚至还会有危险。

    “知道了，工作的事我会和表哥通气的。”

    柏良才更加地感谢欧峰，虽然他也可以出面给柏苪静找工作，但由欧峰出面找简浩气，事情更好办！

    “谢了，小峰，你们夫妻的好，叔都记在心里。”

    柏良才无以为报，把他一直藏着的红袖套举报欧家的信拿出来，当着欧峰的面烧毁。

    “小峰，这封信我一直藏着，不敢交出去，就怕有朝一日会给你们带来危险。

    现在我当着你的面将此信烧了，一切不该存在的东西，都将不存在。”

    欧峰知道他没在家时，家里发生的这件事，想到那些人都被弄到沙漠上去改造沙漠，也就没再追究那些人。

    没想到信一直被柏良才藏起来，他深深地看一眼柏良才，今天能当着他的面烧毁，还算不错。

    若是有人真的想借此信，扳倒欧家，并不是那么容易的。

    欧家所做的事，没留下一点把柄，他爷爷是接上面大佬的令，负责李小玉的一切事务。

    没有A佬或B佬的手令，没人敢动老爷子，何况家里还有李小玉在。

    更加的没人敢动现在的欧家，只要他这里不出错，欧家就能稳住舵。

    欧峰离开柏良才的办公室，他接下来要做的事情，并不适合他亲自出面。

    回到办公室的欧峰并没有与外界联系，公家的电话并不适合说私事，他有自己的消息传递渠道。

    两个月后，冰城的桑学富被调查，铁证如山摆在他眼前，桑学富无话可说，对他所做过的事供认不讳。

    最终桑家除没参与过的桑学海外，整个家族被牵连，撸去全部职务，送到大西北接受劳改二十年。

    梅纤和桑梦兰得知这一消息的时候，如五雷轰顶，在她们眼里桑学富是她们的天。

    如今倒了不说，她们还会受到牵连，跟着去大西北劳改，那是两人万万不愿意的。

    梅纤和桑梦兰当场果断地与桑学富离婚，并与他画清界限。

    为了脱清干系，梅纤主动提供桑学富的证据。

    说桑学富当初娶她是强迫的，并非她本人的意愿，当场要求给女儿改姓梅。

    三天后，梅纤带着女儿梅梦兰，改嫁给冰城西区红袖套的张副主任。

    张副主任年纪比桑学富年轻五岁，今年正好五十二岁，人长得一言难尽，张副主任的全部浓缩精华，便是矮挫穷。

    因为人长不得怎么样，一直没娶到媳妇儿，如今有女人主动送上门，对梅纤的稀罕程度就不提了。

    事事顺着她不说，还将全部家当交给梅纤保管，梅纤很是得意她的本事。

    能让男人为她倾倒，是她这些年学来的本事笼拢住人。

    但她却不知她的‘好日子’，还在后头，张副主任看中的不光是她，还有她的女儿。

    母女俩同侍一夫，是张副主任当初娶她的主要原因。

    一个老光棍，怎么可能会善良到给别人养女儿。

    况且还是一个如花似玉的大姑娘，成天在眼前晃，不心动都算不得男人。

    梅纤母女的性格，决定了她们的命运，一辈子做男人的附属品，年老色衰时被人抛弃。

    桑学海被退伍，现在的他已经不适合再呆在军中，虽没送去劳改，但也被下放到农村。

    ?  ?有一段时间很迷空间文，在各个网站搜此类小说看。那时特别想自己能有一个空间，甚至还刺破手指，滴血试验，结果大失所望，啥也没有！

    ?      不知你们有没有做过类似的事情？

    ?      求月票！月票！月票！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

