    “元辅，真的捐纳了七万两？”来宗道不等黄立极坐下就直接问道。

    钱龙锡也盯着他，首辅认捐七万，他们这些阁臣能逃得了吗？

    七万两，可不是小数字！

    黄立极面无表情，径直坐到他的椅子上，看着来宗道，道：“长河来氏世代为官，开枝散叶数百口人，你入仕三十多年，区区几万两银子拿不出来？”

    说完，又看向钱龙锡，道：“钱家是江右大族，富甲一方，几万两银子，你就那么心疼吗？”

    来宗道与钱龙锡闻言，表情都十分难受，仿佛便秘一般。

    好一阵子，来宗道才顺了口气，道：“元辅，国库空虚，我等身为辅臣，自当出力。可不应该是捐纳银子，而是要戮力同心，处理国政为要。今天我们拿几万，明日呢？后天呢？这不是长久之道啊……”

    钱龙锡连忙跟上，道：“是啊元辅，再说了，钱家即便是世家大户，可里里外外花钱的地方也不在少数，现在灾情如火，田亩收成锐减，我等也是左支右绌，困难度日，数万两银子，可不是随手就能出的……”

    黄立极哪里看不出两人的意思，淡淡道：“我出我的，你们出不出在你们自己，又没有人逼你们。”

    来宗道见黄立极一推二六五，心里有怒气，道：“元辅，您不事先商量一下就这么做，可知道，会得罪朝野多少人？”

    首辅认捐七万两，下面即便不能超过这个数，可总得出吧？

    梯阶而下，六部尚书至少得一两万，侍郎七八千，郎中，员外郎这些，是不是得四五千？

    这么多人被迫出这么多银子，不得将黄立极恨死！

    黄立极面无表情，道：“我还是那句话，没人逼你们，你们自行决定。”

    来宗道一口怒气堵在胸口，忍不住的怒声道：“你都捐了，我们能不捐吗？”

    黄立极拿起茶杯，慢慢喝了口茶。

    钱龙锡见黄立极始终油盐不进，也有些怒火，道：“元辅，你就不担心，就你一人捐，其他人都不捐吗？”

    这样，黄立极就被彻底孤立了起来，首辅之位，就坐不了多久了。

    黄立极浑然不在意，道：“好了，没事都去忙吧。”

    来宗道心里怒气填胸，又拿黄立极没有任何办法，怒哼一声，一甩袖子走了。

    钱龙锡见状，轻叹了口气，跟着离开。

    黄立极对于两人言行完全不受影响，拿过一道奏本，就开始看起来。

    他并没有说他捐的是五万，更没有提及魏忠贤‘三千万两’的事。

    来宗道班房。

    来宗道阴沉着脸，坐在椅子上，道：“你说怎么办？”

    钱龙锡看着他的表情，转身将门关上，走过来，拧着眉，思索着道：“元辅出七万，我们少说得三五万两，我家里未必肯答应出，真要出了，怕是会得罪不少人。”

    来宗道一脸难看，道：“我担心的是，一旦开这个口子，陛下会时不时要我们捐银，我们非倾家荡产不可。”

    钱龙锡脸色微变，道：“确实，不能开这个口子。但是，我们能怎么办？元辅都捐纳了，我们若是不捐，怕是陛下那边交代不过去。”

    来宗道双眼有些冷漠，压低声音道：“黄立极捐，是他一个人的事，若是我们都不捐，法不责众，陛下总不能将气撒在我们所有人头上吧？”

    钱龙锡怔了下，神色有些迟疑，走近一点，道：“我们能说动其他人？”

    来宗道冷笑一声，道：“你以为，有几个人愿意捐？”

    钱龙锡想了想，觉得也是，道：“好。那我们晚上找他们聊一聊，只要绝大部分不捐，那就没事了。”

    来宗道心里仔细推敲一番，道：“基本没有问题！”

    钱龙锡见他这么自信，自然也反对。

    谁想将手里的真金白银，献给朝廷？

    来宗道与钱龙锡这边密谋，不远处一间值房，崔呈秀在里面是坐立不安。

    他身前的小吏在他跟前，低声道：“曹于汴，王永光的案子，元辅已经呈报了陛下，翻案是肯定了。都察院那边还拿了我们两个人，目前他们还没开口。最为关键的是李邦华，小人知道这个人，行事向来板正，在神宗朝一道奏本就能引的朝野震动，他要是报复，怕是会有无数人跟风弹劾阁老……”

    李邦华是言官出身，‘国本之争’最有力的笔杆子之一，这么多年下来，不知道多少人看着他，他要是上书弹劾崔呈秀，加上现在的特殊的大环境，真的可能会是从者云集，风起云涌！

    那种情形之下，崔呈秀绝无轻易脱身的可能！

    崔呈秀想想就头皮发麻，心里胆寒，猛的站起来，双眼通红的道：“干爹现在在干什么？”

    小吏一怔，陡然醒悟，道：“小人刚才来的时候，听说是陛下亲自将魏太监送出宫，现在应该回私宅了。”

    崔呈秀绷着脸，心里左思右想，道：“这里你看着，我出去一趟。”

    小吏知道他要干什么，连忙应着。

    崔呈秀没有多说什么，沉着一口气，急匆匆出了内阁，出了宫，直奔魏忠贤的私宅。

    这短短三年，他对付了太多人，现在这些人慢慢复起，对他来说，是巨大的威胁！

    现在，能保他的，只有魏忠贤！

    与此同时，魏忠贤已经回到了私宅。

    在路上他已经命人传话，他到的时候，他后宅的密室里，满满当当坐了二十多人。

    魏良卿，魏希庄，魏希孟，魏希孔等子侄，孙子辈都在，还有他的外甥傅应星，姻亲周元桐，外加就是客氏的儿子侯国兴等人，坐满了屋子。

    魏忠贤一进来，魏良卿连忙站起来，一脸沉重色道：“叔父？”

    其他人也都站起来，目光都在魏忠贤身上。

    这么急召集他们到密室，必然发生了严重的事情！

    他们都是魏忠贤最为亲近的人，一荣俱荣一损俱损。当然，他们的荣华富贵，都是因为魏忠贤而来，三五年前，他们都在底层挣扎，现在一个个爵位加身，位居人上，豪门高宅，荣华富贵。

    魏忠贤驴长大脸前所未有的严肃色，径直在他的主位上坐下，扫过一群人，坚声又冷漠的道：“废话我不多说了，国库空虚，皇爷十分愁苦，我要为皇爷捐银。我出两百万，你们认个数。”

