    一说要和明国议和，签订停战协议，会议大厅里一片哗然，身穿军服的军官，身穿燕尾服的股东吵闹成一团。

    一双双碧绿或是瓦蓝的眼珠透着凶狠。

    “咣咣咣！”

    有人用力拍打着桌子表示不满。

    鬼叫，吹口哨，还有失控跳到桌子上破口大骂的。

    “反对，反对！”

    不甘，不愿，不服。

    身为世界第一海军强国，高贵的西欧血脉，尊严被眼中冒犯了，股东，雇佣兵将领们开始喧哗造势。

    “反对！”

    可人在屋檐下，不得不低头。

    “啪啪啪！”

    “肃静！”

    哗然中。

    十七人董事会开始举手表决。

    “十对七，表决通过。”

    “散会。”

    随着公司十七名掌权的董事强行通过了议和决议，在富丽堂皇的会议大厅里留下了一地鸡毛。

    绅士们脱下了文明的伪装，原形毕露了，一张张和善的脸变得狰狞，扭曲，好似野兽一般发出怪叫。

    可战败是血淋淋的。

    台湾府失守对荷兰东印度公司来说，是一个非常沉重的打击，这个位置实在是过于重要了。

    台湾与吕宋近在咫尺！

    若明军大举进攻吕宋，则爪哇危在旦夕。

    台湾府，淡水城。

    随着明军攻占了淡水水寨，再次取得了一场大捷。

    八月初，五万明军以骑兵为先导，向着台湾岛腹地大举推进，开始清缴荷军残部。

    很快困守台湾府中部，南部几座城堡里的数千名荷军，大量官员举起了白旗，走进了战俘营。

    至此台湾全境收复。

    清晨，淡水城。

    如此轻松就拿下了台湾府，内阁诸公大喜，一番褒奖过后开始调集人力，物力驰援前线。

    人心振奋之下，海量的物资人员从两广，福建等地运来，大小战舰，运输船扬起了风帆，在海峡两岸往返个不停。

    各种船只铺满了海峡，十分壮观。

    除了人员物资，内阁还派来了一位台湾府兵备道，负责给前线提供支援，这位新任兵备大人也不是外人。

    老郑，郑芝龙。

    如果没有更合适的人选，过几天在淡水开府建衙，也还得老郑来当这个首任知府。

    内阁也是实在没办法，一来这福建本来就是郑氏的地盘。

    二来，这年月的大明实在太缺外交人才了，会写道德文章的遍地都是，可懂外语的全国也找不出几个。

    放眼望去，内阁诸公在大明的朝臣里找来找去，实在找不到会荷兰话的，孙传庭，史可法商量了一下……

    只好把革职在家的郑芝龙，又给抬出来了。

    老郑这个人吧，是个人精，也是个八面玲珑的圆滑之人，他和荷兰人打交道，算起来也有几十年了。

    这可是个荷兰通，当年在大海盗李旦手下，本来就是个通译，精通荷语，西语等多种语言。

    当外交官他是个奇才，可崇祯朝，东林党那帮奇葩非让他当福建总兵，这不是扯么？

    说郑芝龙叛国可太看的起他了，他哪有这个胆量，他是真的不会打仗，也没能力当总兵……

    如今也算是人尽其用了。

    “咳。”

    新任台湾府兵备道郑芝龙一只脚踩在淡水城的土地上，觉得有点抬不起头，终究是被革职的人。

    僵硬，太僵硬了。

    一个被革职的福建副总，老郑走到哪都觉得尴尬。

    可在官厅中，瞧见了意气风发的儿子，老郑又眉开眼笑了，赶忙快步上前，堆出笑脸。

    虽说这个儿子有点叛逆，当年离家出走投奔凤威军的时候，就已经和家里脱离了关系。

    可终究是血脉至亲，打断骨头还连着筋呢。

    “森儿……”

    众位同袍面前，郑森也不好缺了礼数，只好上前行礼：“爹。”

    “哎！”

    郑芝龙满口答应，满是皱纹的老脸上露出一丝傲然，又抖了起来，啥啥也不如有个好儿子！

    于是父子二人，言归于好。

    老郑笑的合不拢嘴，这可是个八面玲珑之人，打眼一扫，又冲着东海都司指挥使颜继续去了。

    “哎呀呀，继祖，贤侄！”

    看在郑森的面子上，颜继祖这个当小辈的，也只好捏着鼻子认了：“世叔……久违了。”

    郑，颜两家，这都是当年大海匪李旦的部众，李旦死后便四分五裂了，可如今东海各家又聚了起来。

    身份地位已经从当年的海匪，变成了大明东海都司的顶梁柱。

    正经八百的官兵！

    时也，命也。

    上午时分，淡水城，军议。

    荷兰人派来了使节请求议和，还送来了一份国书。

    番邦国书这可是个新鲜事儿，白虎节堂里，从郑森，颜继祖以下众将官军服笔挺，将手放在膝盖上，安静的等待着。

    周世显挥了挥手，轻道：“念！”

    “是。”

    兵备道兼通译郑芝龙赶忙行礼，拿起荷兰人的国书，摇头晃脑的念了起来：“大荷兰国照会明国皇帝并内阁，大都督，尔以孱弱之师，竟欺压我国，又强占我方固有之土地，兹……照会贵国，冀友善之意，望你国承认过失，释放我方人员，休兵罢战。”

    这国书念到了一半，厅中已骂声四起。

    “直娘贼！”

    明军将官气的鼻子都歪了，这叫议和？

    好好的台湾府，啥时候成了荷兰国固有之土地，还叫咱大明承认过失，这叫人话？

    “腌臜泼才！”

    荷兰人的态度，一瞬间激怒了大明将官，各种方言，国骂层出不穷：“捣他娘的肠子！”

    什么玩意儿啊，打了败仗还这么大口气？

    什么态度呀。

    这要是咱大明吃了败仗，这伙野蛮狂妄之人还不得上天？

    “呵呵，哈哈哈！”

    厅中，周世显怒极而笑：“好，好。”

    够狂，够野蛮！

    不愧是盎格鲁撒克逊人的子孙，是真不讲道理呀，颠倒黑白，不分是非，吃了败仗还一副盛气凌人的架势。

    从古到今都是这副强盗嘴脸。

    “砰！”

    周世显怒极，一巴掌拍在桌上，发出一声巨响：“回信！”

    从他冷峻的嘴角，吼出了几个字：“去你娘的！”

    “哈哈。”

    厅中响起大明众将，哄堂大笑之声。

    “啊？”

    一众军中小辈的哄笑声中，郑芝龙吓的一哆嗦，人都麻了，忙道：“大都督，这恐怕于礼不合。”

    这是国书怎么能爆粗呢。

    “写！”

    “哎！”

    老郑被狠狠瞪了一眼，不敢多言，赶忙低头拿起鹅毛笔，蘸了墨汁，写下了龙飞凤舞的大明国骂。

    国骂这玩意也没办法翻译，老郑也没办法，只好用汉字原封不动的写上去，至于荷兰人能不能看懂。

    随他去吧。

    “打！”

    又是一拳狠狠砸在桌子上，周世显怒火中烧，咆哮起来：“给老子打，狠狠打！”

    这荷兰人也太狂妄了，吃了败仗还这么狂妄，那就是没打疼，揍的不够狠，还得往死里揍。

    这伙人就是属驴的，牵着不走，打着倒退。

    说一千，道一万，还是揍的不够狠！

    “大都督英明！”

    “大都督威武！”

    一时间众将喧嚣起来，咒骂，叫好声险些将房顶都掀翻了。

    一封国书用火漆密封，送去了爪哇，老郑心中七上八下，心脏扑通扑通的狂跳起来。

    “这是，这是要出大事了呀。”

    良久，白虎节堂才安静下来。

    周世显手按战刀，瞧着墙上的巨幅南洋地图，荷兰人绘制的地图精确度极高，南洋各岛的位置丝毫不差。

    麾下上百位将官将腰杆坐的笔挺，眼巴巴的看着他。

    死寂中，周世显在麾下众将，一张张年轻英武的脸上扫了一圈，轻道：“怎么打，议一议吧。”

    “大都督。”

    坐在左手边第一位的郑森起身，忙道：“我大军已进驻台南，和吕宋隔海相望。”

    “嗯。”

    周世显点点头，视线落在地图上，台湾与吕宋之间的直线距离相距不过三四百里，不过……

    中间隔着茫茫大海。

    “大人。”

    郑森一脸慷慨，又道：“吕宋者，南海之外岛也，横亘数千里，当我中国丙离之位，山川绚丽，中包巨湖，田禾四时皆可耕种……”

    “攻吕宋，标下请为先锋！”

    白虎节堂之中喧嚣起来，纷纷叫好，既然荷兰人如此不知趣，打吕宋也就在情理之中。

    “攻下吕宋，剑指爪哇！”

    爪哇可是东印度公司的老巢，总部驻地。

    “不妥！”

    这下子可把郑芝龙吓坏了。

    老郑赶忙起身，轻道：“此事不妥，此番若跨海攻取吕宋，一来海况不熟，又是逆风，二来我军能动用之战舰太少……”

    厅中众将为之一滞。

    郑老大人说的也不全是废话，终究是当过福建总兵的人，他的担忧也不无道理。

    跨海作战又谈何容易？

    如今正是风暴季节，茫茫大海之上，不熟悉海况，稍有不慎便是全军覆灭之局。

    吕宋可不是台湾府，指望小舢板划过去不太现实。

    “嗯……”

    周世显点点头，如今大明水师虽然质量得到了极大的提升，可是从荷兰人手里缴获的战舰，大部分还在松江府的后勤基地里等待修复。

    并且逆风，海况复杂也确实是个难题，水师的素养……也远远达不到荷兰人的水平。

    “呵呵呵。”

    周世显瞧着南洋地图上这一大片群岛，冷冷一笑，打仗也不一定要兴师动众，跨海作战确实有难度。

    贸贸然出吕宋，人生地不熟，必然会遭到荷军的疯狂围攻。

    可。

    也不是完全没办法，这事儿还得落到陈永华身上，新组建的军情司应该主动出击了。

    “什么吕宋？”

    周世显眼中，寒意森森：“吕宋本来应该叫做陆宋！”

    陆宋，顾名思义，本就是是当年南宋灭亡之后，大宋遗民扬帆出海在南洋建立的一个小国。

    这地方自古以来都是汉人的地盘，最早开发吕宋岛的都是汉人，后来更是成了大明属国。

    郑和下西洋的时候，为啥没有将吕宋纳入大明版图，因为完全没这个必要，当时的吕宋完全是一个汉人主导的国度。

    当时吕宋有多少汉人？

    至少几十万。

    吕宋和大明好到什么程度呐，明史上白纸黑字的记载，不算常住居民，光是来往于大明与吕宋之间的商贩就有好数万人！

    “久居不返，至长子孙。”

    想当初，汉人在吕宋的地位可是极高的。

    可后来，后来吕宋是怎么丢的呢，这事儿发生在大明正德年间，大明正德五年，这块地盘被西班牙人占领了。

    西班牙人还在吕宋设立了总督府，开始驱逐，打压，杀害南洋的汉人。

    可正德皇帝朱厚照那个暴脾气，忍不了呀，这位天子生平以马上皇帝自居，他想要厉兵秣马，重振大明雄风……

    可架不住朝中读书人拼命扯后腿。

    朱厚照想收复南洋，将西班牙人赶走，可是……他实在没办法，他斗不过那帮读书人。

    那帮读书人，是他爹亲手留给他的政治遗产。

    朱厚照他爹，大明孝宗皇帝是个老实人，这位大明历史上最老实的孝宗皇帝，在位只有十几年，可是被读书人忽悠瘸了。

    这位孝宗皇帝一手将大明权柄交给了读书人，还培养出了一群所谓的千古名臣，于是乎。

    可把他儿子朱厚照坑惨了。

    正德，正德。

    可怜的朱厚照还没登基呢，就被群臣摆了一道，还定下了一个正德的年号，这个年号是几个意思？

    意思是皇帝无德，需要端正态度？

    于是乎，这位满脑子想要整军备战的大明武宗，正德皇帝朱厚照和读书人斗了一辈子。

    最终，只活了三十一岁便抑郁而死。

    在所谓的豹房中憋闷而死。

    死后还不得安生，硬生生被抹黑成了昏君。

    此后，此后大明在南洋的影响力便一落千丈，再后来演变成了一场针对汉人的杀戮。

    从正德朝往后长达一百年的时间里，吕宋汉人数量锐减了三分之二，也成了西洋人口中的贱民。

    “呼。”

    淡水的海风徐徐吹佛。

    新仇旧恨涌上心头，白虎节堂里杀气腾腾。

    厅中窃窃私语。

    周世显将陈永华叫到身旁，耳提面命，既然大规模的跨海作战的条件不成熟，那就来个特种作战。

    兵马未动，情报先行。

    往吕宋偷渡几百上千个细作可一点不难，反正渗透，暗杀，偷袭……十八般酷刑都给荷兰人来上一遍。

    再多的困难也要克服！

    “凡本督麾下兵马，朝军，倭军……任你调用。”

    “腾。”

    陈永华起身，忙道：“标下遵令。”

    一旁郑芝龙眼皮直跳，满是皱纹的老脸上露出一丝苦笑，坏了，这下子要出大事了。

    不过。

    老郑心中也暗暗觉得爽快，早些年他给荷兰人当通译，也没少被洋人呼来喝去，但凡能当个人，谁愿意当狗呀。

    大明中兴二年，八月。

    吕宋。

    战争并没有影响吕宋王城的繁华，大清早南来的，北往的商贩排着队等待入城。

    商贩想进城是要交纳一笔费用的，还要接受西洋兵的检查，早先是西班牙兵，后来是荷兰人手下的大胡子兵。

    “吱。”

    随着城门打开，人群骚动了起来。

    “哗，哗。”

    几个穿着橘红色军服的荷兰兵，领着一队大胡子头巾兵，背着火枪，骑着马从城内走出。

    威严的目光在人群中审视着，人群中一个个汉人子弟，不得不将腰身佝偻，低下了头，往脸上抹了一把黑灰。

    “啐。”

    一口唾沫啐了出去。

    可又能如何？

    汉人在吕宋的日子越来越难过了，一来分部在南洋各地汉人不团结，一盘散沙，二来洋人的打压太厉害了。

    汉人有钱呐，一个个都是肥羊。

    进城做生意要交钱，一言不合还要被敲诈，勒索，抢劫，运气差的被关进大牢，弄不好连命都没了。

    可日子过的再怎么艰难，生意还是要做的，不做生意不赚钱，全家老小都要喝西北风。

    可今日……

    气氛有些非同寻常，那些耀武扬威的荷兰兵脾气十分暴躁，一打开城门便开始抓人，抓汉人。

    排在长长队伍最前方的一个小商贩，穿着打扮一看便是汉人，正在朝着守门的荷兰兵点头哈腰，将几枚铜钱递了过去。

    可。

    迎来的是荷兰兵的枪托。

    “叽里呱啦。”

    “啊。”

    枪托狠狠砸在了脸上，那汉人商贩满脸是血，惨叫着倒了下去，又被凶神恶煞的大胡子兵架走了。

    人群中一阵哗然，一些汉人商贩见势不妙，纷纷色变，佝偻着身体向后退缩……

    可一切都透着不同寻常。

    人群中几十个精壮的汉子，瞧着前头凶神恶煞的荷军士兵，见势不妙便互相使了个眼色，将手偷偷伸进了怀中。

    “叽里呱啦。”

    凶悍的荷兵不停的从城内涌出，开始了一场大搜捕，一个个躲避不及的汉人子弟一瞬间面如死灰。

    进了荷兰人的大牢还能有什么好下场。

    散尽家财，九死一生。

    可。

    异变突生。

    人群中响起一声低喝：“动手！”

    等待进城的队列中，十几条汉子猛然间暴起，纷纷从怀中掏出手铳，向着迎面走来的荷兵楼了火。

    “砰，砰！”

    火枪爆鸣声打破了王城的平静，十几个荷兵好似被万斤巨锤击中，猛的向后抛飞。

    “锵，锵！”

    刀光又是一闪，十余人齐齐从绑腿里拔出断刃，悍不畏死，疯狂的冲向了荷枪实弹的荷兵。

    “砰，砰。”

    “噗。”

    城门喋血，一片大乱，正在等待入城的居民慌张大叫着，四散而逃，不时有人被铳子射翻。

    “敌袭！”

    城墙上荷军士兵被惊动，纷纷从背后摘下火枪，手忙脚乱的装填，点火绳，还有人想要关闭城门。

    可已经晚了！

    “呜……砰！”

    不知从哪里射来的子弹，好似长了眼睛一般，将防守城墙的荷军一个个射翻，制造了更大规模的混乱。

    城外三百米开外，一片集市的房顶上。

    “砰，砰！”

    一片硝烟升腾起来，一条条打扮成瓜农，商贩，苦力的汉子趴在房顶上，手持蓝汪汪的火枪正在射击。

    三百米……

    一声声火枪爆鸣好似夺魄魔音，弹弹咬肉，将一个个惊慌失措正在乱跑的荷军射翻。

    神射手下方的街道上，是成群结队身穿各色杂乱服饰的精兵，竟然还有几十名骑兵蓄势待发。

    “铿！”

    一个农人打扮的汉子，掀开了斗笠，露出了一张斯文的脸。

    陈永华发出一声低喝：“夺门！”

    “驾，驾！”

    数十名骑兵轻夹马腹，开始加速，加速再加速，向着喋血的城门冲去，近了，越拉越近。

    几十把雪亮的马刀高高举起。

    “噗，噗。”

    几个荷兵嚎叫着倒下，骑兵好似旋风一般撞入城内，沿着街道劈砍，冲撞，将装满了火油的瓶子向着成群结队的荷军投掷出去。

    “啪，啪，啪。”

    一瓶瓶火油炸开，瞬间将荷军吓的鸡飞狗跳，一边胡乱开枪，一边哇哇大叫着四散躲避。

    骑兵悍不畏死一路向着城内冲杀而去。

    “走！”

    城外，农人打扮的陈永华发出一声低吼：“杀！”

    成群结队的细作纷纷起身，或从房顶上跳了下去，向着吕宋王城发起了潮水一般的进攻。

    夺门进行的异常顺利。

    可陈永华斯文的脸上没有半分喜色，他花费了半个月时间，用尽了各种办法，才亲率三百精锐偷渡到了吕宋。

    夺门攻城的时机尚未成熟。

    可。

    万万没料到一大早，便遇上了荷军的大规模盘查，他被迫提前发起了夺门之战，这一仗是孤军深入，短时间内他没有援军。

    三百精锐孤注一掷，能不能夺门破城在此一举。

    “叮。”

    长剑出鞘，人随剑走，穿花蝴蝶一般的身形在荷兵从中穿过，带起了一片腥风血雨。

    断剑已重铸。

    杀人如割草。

