    虽说在此前的时间里，这个小捕快已经带给他们太多惊喜，然而，当齐平喊出这句话，人群仍旧短暂静谧。

    不少人，都露出茫然的神色。

    那种感觉，就仿佛看一段电影，突然跳了一段，剧情骤变，场中观众无所适从。

    不是在审问吗？

    先前分明还毫无头绪，怎么突然间……就锁定了凶手？

    思维跟不上了啊。

    等等……人们重新回想两人对话，赵知县目光灼灼：

    “你知道什么？见过那几个行商？”

    这是唯一的可能。

    齐平一口道出，五名行商外貌，这说明，他很可能早先见过，掌握某些关键信息。

    然而，齐平给出的答复，却令人意外。

    “禀大人，卑职未曾见过。”

    “胡说，你当我们聋了？没见过，怎能说出身高体貌？”

    吴捕头觉得智商被侮辱，进入捧哏角色。

    齐平淡笑道：“我的确未目睹，但谁说没见过，就不能猜出这些？”

    他环视众人，说道：

    “各位可还记得，我方才说过一句话，‘凡有接触，必留痕迹’，恰好，我此前察看现场时，找到了一些痕迹。请两位大人随我来。”

    说着，他领着众人，径直来到某处院墙下。

    这里原本黑暗，给灯火一照，立刻白亮如昼。

    就见院墙下，泥地里，赫然有凌乱脚印。

    齐平提着灯笼，说道：

    “我之前询问过王典史，得知官府抵达时，府门闩着，也就是说，匪徒是翻越院墙进出。

    恰好前几日小雨，墙下背离阳光，土壤潮湿，想必会留下痕迹，寻找之下，果然有所发现。”

    他指着地面，说：“而这里的脚印各有不同，总共恰好五人。”

    众人恍然。

    后方，跟随过来的两位皇女也是明悟，怪不得，此前齐平独自拎着灯笼绕院墙走，原来是在找脚印。

    “原来如此，可这只能判断人数，匪徒身高胖瘦，你如何能知？”李巡抚表示疑惑。

    齐平淡淡道：

    “还是脚印！大人有所不知，人的脚印，可以透露出的信息远比很多人想象中多。

    以身高为例，人类钟天地灵韵，躯体暗合玄机，大体而言，壮年人类身高为脚长的七倍，少年、老人次之。

    此外，一般而言，脚长与手臂前臂长度相仿。

    我手中没有尺子，但却可以通过与我自己的脚印比较，大致推算匪徒高矮程度。

    当然，这里说的是赤足脚长，所以，若是要精确计算，还要去除鞋子的影响，倒也简单。

    按地上花纹，找到集市上的鞋子，同尺子减去多余即可。”

    说着，他心中也有些感慨。

    上辈子看过的杂书里，记载过现代刑侦“步法追踪术”，准确公式如下：

    身高=脚印长度×6.876

    当时，只觉得有趣，哪里想到，竟然真有用到知识点的一天。

    而此刻，听到齐平这番话，在场众人只觉一头雾水，不明觉厉，赵知县看向吴川：

    “有这个说法？”

    吴捕头支吾起来，措辞道：

    “人体的确有奇特规律，我曾听老辈刑捕说过，可这七倍之说，闻所未闻。”

    齐平道：“各位如果不信，可以拿自身试验下。”

    当即，有人尝试比较，一惊一乍：

    “真的！的确如齐捕快所说。”

    齐平笑道：“同理，泥地之中，体胖者，脚印会更深，瘦弱则相反，手中若是提着重物，两脚深浅会不同。”

    “此外，不同年龄，性别之人，在步伐、前后脚掌受力上也不尽相同。”

    “还有，”他将手中灯笼提高，照向院墙：

    “人在翻越墙壁时，会踩踏墙体借力，而留下的脚印高度，也可以佐证身高。”

    众人看去，果然发现墙上脚印。

    齐平总结道：

    “所以，在我看到脚印后，心中就已经有了初步的画像。

    然后，我又思考，倘若对方早有预谋，恐怕早几日，就已抵达城内，那会以什么身份示人？

    这年代，行走在外，而不引人注意的，很大可能，便是行商。”

    顿了顿，他平静说道：

    “因此，在掌握这些后，与酒楼伙计话语印证，可以确定，匪徒共五人，行商打扮，皆为壮年男性，高矮胖瘦有迹可循，且容貌早已暴露。”

    说到这，他闭上了嘴巴，后退一步，给众人思考时间。

    推导至这一步，已无须再说什么。

    短暂沉默。

    李巡抚定定看了他几秒，喟然长叹：

    “本官，终归还是小瞧了你！”

    这一番推理，着实精彩。

    从起初的三个疑点，导出案件隐情。

    继而，从孙府入手，结合痕迹学与审讯，彼此印证，得出结论，整个逻辑链环环相扣，清晰有力，毫无破绽。

    几乎可以拿出去，当做典范参悟。

    如何能令他不惊讶、赞叹？

    不只是他，此刻，赵知县、李典史，众衙役，乃至于嘴硬的吴川，都已是心中叹服。

    这么短的时间，所有人毫无头绪，束手无策。

    结果，一个少年捕快，三两下，便理清乱麻，拨开迷雾，锁定了凶手。

    这番操作令这些粗人，眼花缭乱，很多人，甚至都还没听懂……

    “长宁，王朝各地，果真是藏龙卧虎吗？”性子活泼，容颜精致的安平郡主喃喃，“一个偏僻小县的胥吏，就这般有本事。”

    她被征服了。

    只觉，往日看过的各种话本小说，都远不如今日所见精彩，书中的才子佳人，神鬼仙魔，都黯然失色。

    紫色长裙，双瞳剪水的长公主无声摇头，心说，这般年纪，就有这等才智、勇武，即便放在京都，也是人杰。

    震撼之余，心中的某个想法，愈发笃定。

    前方，李巡抚叹息过后，收敛心情，沉声道：

    “赵大人，如今目标明确，你还待何时？”

    赵知县一愣，忙拱手作揖，继而大声道：

    “刚才的话都听到了吧？河宴县衙听令，立即着手搜查城内客栈，一经发现，不得妄动，速度回禀！同时，以酒楼伙计记忆，描绘匪徒样貌，张贴全城……”

    霎时间，一条条命令发出，众衙役各自领命而去。

    只留下部分处理现场。

    转瞬间，拥挤的孙府大宅空了许多，齐平正犹豫，何去何从，便听李巡抚开口道：

    “齐捕快少年英才，更难得，在破案上手段高妙。

    此案疑点重重，匪徒一时恐难抓获，依本官之见，便由齐平暂代捕头之职，统领衙役，负责调查，赵大人，你看如何？”

    齐平骤然抬头。

    赵知县堆笑道：“全凭巡抚大人做主！”

    说完，看向齐平，眼神复杂：“你可愿意？”

    挑战，也是机遇……齐平深吸口气，拱手抱拳：“卑职，定当竭力！”

    远处，刚要走出宅子的吴川脚步顿住，一脸懵逼。

    齐平暂代捕头？

    那我……是啥？

