    她还是第一次看到这样的眼睛，美得没话说。

    陆惑不高兴地抬手曲指在她的脑袋上弹了一下。

    “干什么！”沈眠知捂着脑袋。

    “不许看别人。”陆惑不悦道。

    沈眠知撅了撅嘴：“小气。”

    少年回头看了眼身后，有几个人还在追他，他急急对沈眠知道：“公子实在是抱歉，差点撞到你，改日请你吃饭谢罪。”

    说完，少年带上帽子继续往前跑。

    少年刚离开，立刻就有五六个人，手里拿着木棍追了过来，挨个商铺询问有没有见过少年。

    从他们口中得知，那少年偷了药铺的药材，而且是个惯犯。

    等几个人走后，沈眠知拉了一个妇女打听。

    “刚刚他们在找谁啊？”

    “他们在找付宴。”妇女道。

    “付宴是谁？”

    “付宴是我们这里的小偷，惯犯，但从不害人，也只偷药铺的药材。他有个病重的娘，卧床多年，付宴一找到机会就会去偷药。”

    “这么说，你们都知道他？”

    妇人点点头，环顾四周，小心翼翼道：“他是个苦命的孩子，实在是我们花城的药材太贵了，一般人买不起，像他这种的，又要天天照顾母亲，又要赚钱，很不容易，又赚不了几个钱。”妇人叹了口气。

    那少年看上去年纪不大，沈眠知估摸着和自己差不多。

    “那他为什么不离开花城？”

    “他母亲年事已高，动弹不得，更受不了舟车劳顿，更何况，花城这地方，只要你决定住在这，每个人都要向花娘禀告，登记在册，想要离开，就必须答应花娘一件事。”妇人说到这，脸色沉了沉，似乎有无尽的苦衷和不满：“而曾经想离开的人，没有一个人完成那件事，最后要么失踪，要么送回来一具尸体。”

    “竟有此事！”沈眠知诧异地睁了睁眸子。

    “你看这花城，表面上光鲜亮丽，那都是为了吸引其他人在这里定居的，一旦住下来，想走就难了。”妇人哀怨地摇摇头：“你们还是玩几天尽快离开吧。”

    妇人说完，迈步离开，背影孤寂又萧条。

    “我想不明白。”沈眠知拧着眉心，仔细琢磨这件事，但是怎么也想不通花娘的想法。

    陆惑拉起她的手，走进旁边的点心铺，选了个雅间坐下来。

    一壶热茶一盘点心端上来之后，陆惑才开口。

    “眠眠，你觉得一座城最重要的是什么？”

    “热闹，有人气！”

    “没错，花娘想招揽天下的英才，势必要把这里打造成一个完美的落脚点。让那些进了花城的人，都忍不住想要住下来。

    武功好的那些人，她就会想办法收入麾下，其余自然是充当配角。如此一来，她便可以尽情地收取保护费，来壮大自己的组织。

    另外，一旦这里人多了起来，就算将来朝廷讨伐，也会掂量掂量这里的百姓，如果不顾及百姓，势必会让南国其他百姓寒心，这就成了一个棘手的问题。”

    沈眠知长长地叹了口气：“花娘的心思果然深远。”

    “看来，我们今日收获不小。”陆惑勾了勾唇角：“至少，我们摸清楚了花城大概的情况，之后应对起来，也容易得多。”

    “这里的百姓看似其乐融融，其实只是出不去，迫不得已罢了，索性保护费大多数人还能接受，花娘还没有丧心病狂到那种地步。”

    “确实，我们从进城之后，没有见过乞丐。说实话，我挺佩服花娘的，竟然能将花城发展成现在这样。”

    桌子上的点心也是由知心花做成的，沈眠知尝了一口，甜甜的味道在嘴里四散开来，幸福感盈满心房：“花城里的东西确实不错，如果花娘不是我们的对立面，我真想把她带回皇城。”

    “眠眠，你怎么看个人就想带回去。”

    “下午我们去找下付宴吧，我看他挺可怜的，不如我们帮帮他。”沈眠知双手捧着脸颊，一双潋滟的水眸就这么盯着陆惑。

    陆惑本来不同意，但是一看沈眠知这个样子，他就败下阵来。

    “可以是可以，但是你不准正眼看他。”

    沈眠知：……

    “行吧。”

    两个人还没去找付宴，这小子自己找上门来了。

    付宴站在雅间门口，掀开帘子，伸出脑袋往里面看。

    “原来你们真的在这里啊！”

    沈眠知一抬头，神色诧异：“付宴？”

    “看来，你们已经知道了我的名字。”

    付宴十分自来熟地进来坐下。

    陆惑不满地皱着眉：“谁让你坐下的。”

    沈眠知用胳膊碰了碰陆惑：“你凶什么！”

