    天刚亮，一只鸽子扑腾腾飞起，在空中盘旋两圈，向西面飞去，就在这时，一只巨大的黑影出现在它头顶，鸽子吓得魂不附体，落荒而逃，但飞出不到百丈便被巨鹰的利爪一把抓住。

    郭宋今天起得稍晚，正在饭堂里用早饭，后院忽然隐隐传来一阵轻微的喧闹声，郭宋一怔，“这是怎么回事？”

    坐在郭宋对面的薛涛放下筷子道：“我去看看！”

    “别管了，应该不是什么大事，有事情管家婆会来禀报的。”

    郭宋话音刚落，只见杨管家婆跑来道：“夫人，猛子又抓到一只。”

    “抓到什么？郭宋不解地问道。

    薛涛苦笑一声道：“从昨天下午，猛子便不断地抓城中的鸟，我们都用鱼肉和羊肉喂它，它其实并不饿，就是见不得别的鸟在天空飞，主要是鸽子，昨天已经抓四只了，死鸽子就丢在它栖息的大树下，今天这一只应该是第五只了。”

    郭宋呵呵笑道：“这家伙一向就很霸道，它出现曲江后，芙蓉园的珍禽一只都不剩了，在丰州也是，九原城的鸽子全部被它抓光。”

    杨管家婆又道：“今天这只鸽子有点奇怪，脚上还绑着一只细管子。”

    郭宋一怔，立刻腾地站起身，“鸽子在哪里？立刻给我。”

    “就在大树那边！”

    郭宋推开坐榻立刻向后院走去，他十分不满地对杨管家婆道：“这种事情必要立刻禀报我，知道吗？”

    杨管家婆吓得连连点头，薛涛追上来问道：“夫君，怎么回事？”

    “猛子抓的是信鸽，里面必然有重大军情，昨天四只鸽子都统统给我找来。”

    薛涛连忙吩咐杨管家婆去寻找昨天的鸽子。

    郭宋很快来到后花园，只见猛子神情孤傲地站在树上，在树下一块大石上放着一只死去的灰鸽子，郭宋上前细看，腿上果然绑着一只细管，他将细管取下，其实是卷成细管状的一卷纸。

    “昨天的四只鸽子腿上有这种细管子吗？”他回头问几名丫鬟。

    几名丫鬟摇头，“都没有！”

    这时，杨管家婆拿着一只木盒子跑来，里面便是昨天猛子抓到的四只鸽子，幸亏还没有埋掉。

    郭宋看了看，都是普通的鸽子，他把今天的鸽子尸体也扔进盒子里，对杨管家婆道：“以后猛子抓住鸽子或者别的鸟，只要腿上绑有东西的，要立刻通知我！”

    “使君放心，我记住了！”

    郭宋打开纸卷，里面密密麻麻写满文字，都是他看不懂的粟特文，薛涛凑上前看了看道：“这是粟特文，长安就有很多人认识，或者让康保看看。”

    一句话提醒了郭宋，张掖是粟特人进长安的桥头堡，城内粟特人极多，官府肯定有人认识。

    他随即对薛涛道：“我出去了，今天可能会晚点回来，晚饭就不用等我了。”

    薛涛也知道夫君刚到甘州，事情肯定很多，便点点头道：“夫君自己当心！”

    郭宋稍微收拾一下，便快步出去了，他府宅对面便是都督府官衙，而旁边就是县衙，两座官府紧靠在一起，郭宋直接来到县衙。

    和粟特商人打交道最多的还是县衙，郭宋直接来到了县衙。

    甘州管辖的地域广阔，包括北方的居延海也是甘州管辖范围，只是居延海已经被沙陀人占领，尽管管辖地域广阔，可甘州却只有两座县城，北面的张掖县和南面的删丹县。

    目前张掖县的县令已经被朝廷调去陇右，新县令便是榆林县令曹万年，被郭宋调来甘州，只是曹万年还没有上任，县里的政务由县丞余绪德兼管。

    听说都督来到县衙，县丞余绪德连忙出来迎接，“不知都督到来，卑职有失远迎！”

    郭宋笑问道：“县衙可有通晓粟特文字的人？”

    “有！当然有，都督请进后堂坐下，卑职马上找人。”

    郭宋在内堂坐下，不多时，余县丞领来一人，此人是名税吏，四十岁左右，专门和粟特商人打交道，精通粟特语和粟特文。

    税吏躬身行礼，“小人蒋少游参见都督！”

    郭宋把小纸卷递给他道：“这纸卷上的文字是什么意思，你直接翻译出来。”

    税吏接过纸卷，打开看了一遍念道：“唐军增精兵一万以及大量军资，都督郭宋，曾射杀朱邪未明。”

    税吏又念了一遍道：“启禀都督，看似写满了纸片，实际上就这点内容。”

    旁边余县丞的脸色都变了，这是有粟特人充当沙陀军队的内应啊！

    “都督，这是何人私通敌军？”余县丞急声问道。

    郭宋摇了摇头，“事实上我也不知道，这是我豢养的猎鹰今天早上抓到一只信鸽，信鸽腿上就绑着这张纸条，所以我来找你们了解粟特人的情况。”

    余县丞呆了一下，眼巴巴望向税吏，他从未统计过粟特人的情况，就看税吏能不能替自己解围。

    税吏也有点头大，连忙道：“启禀都督，大部分粟特商人都撤去凉州了，城内确实还有少部分粟特商人，但具体卑职也不清楚.......”

    这样回答可交不差，余县丞连忙道：“请都督给我们两天时间，我们一定把粟特人的情况调查清楚。”

    郭宋点点头，“调查可以，但注意不要打草惊蛇！”

    “卑职一定会找个充足的借口。”

    郭宋随即离开了县衙，尽管昨天晚上安仁贵向自己效忠，并揭发了其他三名中郎将对自己的不满，但郭宋这两天并不急于着手整顿军队，一方面他要隐藏安仁贵效忠自己的事实，今天动手会让人怀疑，隔两天效果比较好。

    另一方面，他也要给其他将领一些考虑的时间，如果李徽或者于虎也决定效忠自己，也可以给他们一次机会，不到迫不得已，郭宋并不想采取清洗的措施。

    .........

    玉门酒楼三楼的一间雅室内，于虎将一封信递给张凉，“这是王都督从代州送来的快信，要求我们盯住郭宋，不准他再纠缠以前的事情，他承诺会把我们调去代州出任中郎将。”

    张凉接过信看了一遍，眉头微微一皱，“王都督似乎也意识到郭宋要翻他以前的旧案？”

    “郭宋这个人一向就喜欢踩着别人上位，他要表现自己，又要拉拢人心，肯定会把矛头对准王都督，这是想都不用想的事情，王都督当然能猜到。”

    “可是我们没法制止啊！他绝不会听从我们的劝阻。”

    于虎喝了一口酒，冷冷道：“办法也不是没有，他要在甘州立足，必须得听从大将们劝阻，只要我们联络更多人反对，我就不相信他会冒险强推。”

    张凉点了点头，这似乎是唯一可行的办法了。

    于虎取出事先准备好的誓盟书，连同笔墨和印油一起放在张凉面前，张凉顿时有些为难，缓缓道：“如果要签字的话，我估计大部分人都不会答应了，毕竟大家都是给我们面子，真要他们和新都督对着干，恐怕没有几个人愿意。”

    于虎冷冷道：“别人我不管，但你一定签字画押，我们俩是一根绳上的蚂蚱。”

    ........

    于虎第一个便找到了中郎将李徽，他的资格最老，只要他坚持反对，其他人都会听从。

    大帐内，李徽喝着茶，半天没有说话，于虎注视着他目光道：“李将军，当初王将军清理了赵腾蛟的心腹，最后却把你留下来，还有，李将军负责新兵招募时，有些帐是说不清楚的，我们大家都心知肚明，王都督可没有追究你的责任，你终究是欠了王都督人情，这个时候李将军却装聋卖哑，令人心寒啊！”

    李徽无奈，只得叹口气道：“如果大家都不赞成弹劾王都督，我也会明确表态，这样可以吧！”

    “不行！”

    于虎态度坚决道：“你是中郎将，你不能在郎将们的后面表态，你必须表态在前面，这样吧！我第一个，张凉第二个，希望李将军第三个表态，如何？我已经仁至义尽了吧！”

    在于虎刀一般的目光逼迫下，李徽最终只得勉强点了点头。

