    

    第883章上门发难

    当然，两人的交流也仅仅只是初步的猜测！

    但作为器宗堂，自然也有着自己的一些手段！

    随即，两人拿着神剑开始进一步鉴定进来，只是鉴定的结果果然是那几笔的确是刚刚刻画上去的。

    “完了，这下麻烦大了！”白清述也是神情一紧！

    虽然整个过程中马一眼独自完成，但宗门要处罚下来，他这个分堂主自然也脱不了关系！

    “堂主，你放心，我马一眼，一人做事一人当，绝对不会连累到你！”马一眼深知其中厉害，连忙拍着胸口保证起来。

    但白清述却是连连摇头，“如果只是简单的暗访密查，你觉得密使会做得这么复杂吗？”

    马一眼也是脸色一变。

    是啊，整个事情的经过联系在一起，这哪里是密查暗访？这分明就是设计陷害啊！

    “堂主，最近你是不是得罪什么宗内高层了！”马一眼这时也意识到，事情怕不是冲着自己来的！

    毕竟这里的鉴宝师又不止自己这一个，对方怎么能肯定就是自己！

    白清述再次摇头，“我向来不与人结仇，怎么可能得罪谁？而且宗内高层，我也向来打点到位！”

    “那现在我们怎么办？”马一眼问道！

    白清述深吸一口气，“对方没有当场表明身份，说明此事应该还有些缓和的余地！”

    “接下来，全城搜寻对方，但一定要小心再小心，毕竟明天身份一旦表明，事态就到了另一个层面！”

    “所以，我们只能装着不知道对方的身份，就是单纯的为了器宗堂名誉而行动！”

    “对方有什么要求，我们尽量满足，希望能把这一关抗过去！”

    白清述毕竟是一堂之主，很快还是想清楚了眼前问题的解决之法，至于是否凑效，那就只有看天意了！

    至少，现在这样，是他能想到的最好的办法。

    当然，古玄尘根本不知道，自己就是单纯为了多赚些道晶的几笔，居然给器宗堂一种如临大敌的感觉！

    道晶在手，他自然向着唐家走去！

    毕竟祁家什么时候发难，他也说不清楚，还是先去把此事解决了的好！

    刚到唐家，便见唐家门外已经围了不少人！

    “小雪……我……我对不起你啊……”隔着人群，古玄尘就已经听到郑朝星的声音。

    “是我不好，一时贪赌，输了太多的道晶，现在还欠下一万道晶的外债，否则我也不至于来催你！”

    “这几年，我给了你家的丹药加起来，也有一万五千块道晶了吧，现在我就算你一万，只要能把债还了就行了！”

    待到古玄尘挤过拥挤的人群，已经看到郑朝星一脸愧疚地对唐雪说道。

    而郑朝星的身后只站着两个祁家人，那模样明显是他的债主！

    就在这时，唐纪中已经从唐家大门走了出来！

    “郑朝星，你还有脸来？这些年，你在丹药上做了什么手脚，你自己不清楚吗？现在还想要道晶？”

    想到自己这几年的卧床之苦，唐纪中眼中满是怒意！

    若非适逢古玄尘及时出现，只怕自己只能一直在床上等死，而孙女唐雪也会被他们的设计，而拖入祁家！

    原本爷孙两人也听从了古玄尘的建议，让唐纪中继续假装伤势未愈！

    但如今看来，祁家和郑朝星已经失去了耐心，准备硬逼，那么示弱也就变得没有任何意义了！

    好在服用了古玄尘临走时给的两颗丹药，一夜的时间，唐纪中也感觉到自己恢复到了全盛时期！

    虽然不至于说可以不把祁家放在眼里，但对于眼前这两个祁家人，唐纪中还是绰绰有余。

    “唐……唐老爷子，你……你好了？”看到在唐纪中气色红润，中气十足的模样，郑朝星还是不由一愣。

    但下一刻，郑朝星马上又说道，“太好了，总算功夫不负有心人，我总算治好了你身上的伤了！”

    “是你治好的吗？”唐纪中气不打一处来！

    见唐纪中这般反应，郑朝星心中一笑，脸上却故作难过的说道，“唐老爷子，你这样说话就让人有些寒心了吧！”

    “自从你受伤，我便一直上门为你治疗，虽然我本事有限，但也算是兢兢业业吧？”

    “而且看在小雪一片孝心的份上，我也一直赊欠丹药给你们！”

    “怎么？现在你好了，就打算翻脸无情，不认帐了？”

    “做人，可不带这样的啊！”

    此言一出，四周围观众人纷纷点头！

    毕竟郑朝星作为龙祖斋的炼丹师，这几年时常到唐家，的确引起大家的关注，同时也得到不少的好评！

    所以，在大家看来，如今这情况的确更像是唐家过河拆桥！

    “是啊，唐老爷子，这些年郑大师赊欠你家丹药，那是人情，那是他善良，你们可不能这样啊！”

    “我们平民区的人，虽然实力不强，但不能再丢了骨气，否则就会真的被人看不起了！”

    “唐老爷子，欠债还钱，天经地义，人家赊欠那是人情，现在催债也是本份啊……”

    更有不少人声援起郑朝星来！

    听着四周的各种议论声，唐雪气得俏脸发青，但在舆论的压力下，她知道，就算她现在怎么说出真相也没用！

    甚至还会被别人说是想要赖账而故意中伤郑朝星！

    “欠债还钱，的确是天经地义的事情！”不过就在唐家爷孙为难的时候，古玄尘却已经走了出来！

    “一万五千道晶是吗？不用你让步，拿走便是！”说着，古玄尘挥手之间，郑朝星的面前已经垒起一个由一千五千道晶叠出来的小堆！

    “古……古公子……”

    唐家爷孙看到古玄尘，明显有些意外，他昨天不是说走了吗？

    “你……你是去换道晶了？”到是唐雪马上反应过来！

    当初面对祁家的时候，古玄尘连九千道晶都拿不来，现在却出手就是一万五，那么他离开的原因，也就显而易见了！

    “既然对方准备十足，那我们就先化解了他们的手段，再作打算！”古玄尘微微一笑说道。

    毕竟现在这样的情况，真要动起手来，无论真相是什么，唐家必定是理亏，就算最终逃得性命，只怕又后也难在昊天城立足！

    “小子，你是什么人？”郑朝星凝视着古玄尘！

    他自然知道唐家的状况，而这些年一直赊欠丹药，为的也就是今天，可是没想到，半路杀出个古玄尘来。

