    这个技能状态，减免30%所有伤害！在BOSS战中间，只能说很要命。

    MD，死了还来个永久性祝福；毫无疑问，这个对格鲁卡BUG的反噬处罚。

    抛开杂念，来个甩手一道黑暗闪电链释放，将脱离冰冻的狂战明雷.斯诺控制中。刚才集火彪人祭师雷科巴的时间里，这个狂战失去了控制，一波巨剑劈砍技能带走大地暴熊的8万多血量。

    指挥暴熊后退回血，格鲁驻足集火美杜莎的最后一位助手。终于，在第三个保命技能皇神庇佑消失前，将狂战击杀。

    这一次，美杜莎得到了第二个祝福状态——明雷.斯诺的祝福，永久性狂暴，增加30%的伤害！

    格鲁已经麻木了，指挥着剑刃暴龙和美杜莎对殴，暴龙的野蛮冲撞虽然无法将美杜莎击飞，但也可以将对方顶到洞窟石壁。

    战争践踏虽然无法眩晕对方，但也能让美杜莎的箭矢卡顿。

    失去了保命技能，格鲁给自己加持了火焰魔盾，然后接着暴龙巨大的身躯，遮挡美杜莎安亚拉的攻击。

    在屏蔽对方的射击的同时，格鲁的箭矢不断地穿过暴龙的偌大身体，射中BOSS；而且，所有的箭矢都会引导自动跟踪！

    因为，魔箭导能和追星逐月，还剩5秒时间！逮住机会，一轮狂射后，格鲁的多重箭开始发飙。

    提示：你的多重箭，命中安亚拉，造成27094点伤害！箭矢穿透…触发致命攻击，造成54187点伤害！

    提示：你的多重箭…

    一波多重箭出手，34枚箭矢在追星逐月的辅助下，穿透后造成双倍伤害。加上高达40%的致命攻击几率，就这一波，就将BOSS的血量，削掉220万+。

    追逐过程，格鲁发挥了三波多重箭，将BOSS的血量刷掉680多万。

    过了5秒的“美好时光”，格鲁变成了耗子，绕转剑齿暴龙绕圈圈逃命。在急速奔跑的过程，瞬移术、疾步移形、疾风步，成了格鲁救命稻草。

    躲避开暴龙卡位之后，美杜莎安亚拉对格鲁露出仇敌般的神态！

    这可是拥有923点敏捷的敏捷系狩猎者！太的基础移动速度，远在格鲁之上；而且，进入BOSS附近30米内，就会宣告死亡！——石化之光的被动技能存在，使得满头蛇发都会释放石化。

    要命的是，这个祭坛洞窟里，纵横距离都不过300米；这样小的范围内，格鲁只能仓皇逃命。逃跑躲避，等待三个保命技能的CD时间。

    在这种情况下，纵然有曲箭术、对箭术等的射击技巧手段，但输出的效率也是很有限的。

    这不，刚回身抽射了五箭，格鲁发行美杜莎开启风行者突然加速；心念之下，格鲁祭出另一张保命底牌——水镜光门。

    跳入光门，出现在65米外；整个人继续绕圈子狂奔，手上的箭矢抛射不断。

    这样一来，远处的影子，也只能追着美杜莎跑；影子的敏捷属性传承自格鲁本体，论速度，也是输BOSS一筹。

    绕转石壁大厅和暴龙的身体卡位，又跑了一圈，格鲁再次面临着速度不足，被风筝的局面。

    美杜莎也太凶残了吧，激发3级的牺牲，格鲁将伤害转嫁给剑齿暴龙，才熬过尴尬的5秒时间，借机化解了攻击…

    如此气氛紧张的战斗，持续了120秒；保命技能和爆发技能的CD时间，总算全部结束了！

    格鲁总算缓过一口气。冷却地观察着激发美杜莎，看到对方的风行者的风系魔光消失，自己立即发动风行者，返身驻足飙升。

    追星逐月、嗜血杀戮、魔箭导能、孤注一掷、嗜血狂化全开…

    提示：你的多重箭，命中安亚拉，造成18966点伤害！箭矢穿透…触发致命攻击，造成37931点伤害！

    提示：你的多重箭...

    没有了高级狩猎者光环，这一波多重箭出手，只能削去BOSS 150万+。

    提示：你的远程射击…

    提示：安亚拉的多重箭，命中大地暴熊，造成10230点伤害！

    提示：安亚拉的多重箭…

    提示：大地暴熊死亡！

    给影子堵抢眼，大地暴熊中了石化之光；然后，在美杜莎的箭雨集火下，它光荣地阵亡，完成了自己使命。

    有这么2秒的耽搁，剑齿暴龙终于赶到；此时此刻，只有剑齿爆裂可以无视石化之光和石化凝视。护住了影子同时，暴龙也挡住了美杜莎的去路。

    借着卡位机会，格鲁面前追上…3秒时间，四波多重箭触发，将美杜莎安亚拉的血量耗尽。

    提示：你完成了劳伦斯监狱副本五人困难级挑战！

    提示：根据你的战斗表现…你获得J级评价!

    提示：鉴于J级挑战评价!

    提示：鉴于J级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得自由属性点18点！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得自由技能点9点！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得特殊技能点6点！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得传奇物品绝对庇护卷轴！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得1个技能极限突破权限！注：此技能突破，仅限于普通技能！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得神域令牌一枚！

    提示：你的经验值突破阀值，等级升级到12级！

    提示：你发现深渊的入口，是否接受劳伦斯监狱的深渊级挑战？

    ……

    终于搞定了！格鲁握着银翼，心里直发悚。这种敏捷系的BOSS，对格鲁最具有克制性，还是不要出现变异为好。

    如果没有这次的变异，区区一个五人困难级副本，撑死了也就SSS级评价，根本不可能是SS级评价。

    这么一变异，难度和评价直接暴增；对应的收获，也非常丰厚。别的不说，单单卷对庇护卷轴、神域令牌、技能极限的突破权限，就是大丰收。

    提示：你获得解封卷轴一张！

    解封卷轴？终于又出了一件了。上次的解封，带来艾露恩之祝福，现在呢？思索片刻，格鲁从迷幻腰带的角落里，取出一柄半月形的弯刀。

    这件专属武器，被封印了魔力，原本魔力荡漾的弯刀，现在就像一件频繁的玻璃工艺品；除了透明，一无是处。

