    赵怀安漆黑的眸眼里闪过了一丝嫌恶，转身就要往别处走，忽又听女子那熟悉的声线响起：“秀郎，你慢点，疼。”

    他离去的脚步顿了顿，扭头朝那女子看去。此刻，杨秀已经拽着那女子钻到了林子中。

    虽只是匆匆一瞥，赵怀安还是看到了一张酷似赵金银的侧脸。

    他皱了皱眉头，倒并再多看一眼，直接跨步而去。

    而此刻，那林子深处，路人看不到的地方，杨秀早吃起了女子的唇脂。

    女子气息渐渐紊乱，堪堪动了动发软的身子，正好就露出了赵金银那张满是脂粉的脸颊。

    杨秀微微睁眼，眼底深处浮现了一抹不耐，径直道：“银娘，可打听好了，表姑娘要去庙中上香？”

    赵金银靠在他怀中，原本迷离的双眼，听得这话，顿时就清明了几分。

    “表姑娘，表姑娘，秀郎当真句句不离表姑娘，秀郎可是专程来见我的。”

    杨秀见她噘着嘴，似有不悦，忙哄道：“我这么做，还不是为了我们日后的前程。李家出了个没用的少东家，日后家业指不定就落在李长小姐身上了，若我娶了她女儿！”

    说到这处，杨秀眼里都是亮光。

    仿佛眼前的场景早变成了李府那处处精美的宽宅大院，而他俨然也成了李长小姐的乘龙快婿一般。

    赵金银脸上的不悦又多了几分。

    “你倒是从来没打算过娶我！我帮你费这么多力气有什么用，我可不想看着你和别的女人出双入对，儿女绕膝。”

    杨秀眼中闪过了一丝冷意，偏嘴上还不忘轻声哄着。

    “银娘，别胡闹，你当我为什么一定要和县丞家结亲，我还不是为了配上李家。日后，我分了李家的家产，你还不是照样穿金戴银！”

    赵金银咬着牙，心中忽就生了一股子不安。

    “燕娘可是你亲妹妹，你当真不疼惜她？她这么嫁过去可是守活寡，你当真舍得她。”

    “银娘！”杨秀匆匆打断了她的话，原本轻哄人的话语中，终是带上了一丝不悦，“她既是杨家养大的女儿，为杨家付出点又怎么了？”

    赵金银张了张唇，却不知该说些什么，可那不安的心，却逼的她试探着道：“秀郎，我葵水还没来，你说会不会？”

    杨秀一愣，脸上涌出了一丝不满。

    “银娘，这种时候，莫要跟我说笑，就当是为了我们的以后。”

    声落，他将赵金银从他怀里用力的扒拉了出来，早失了耐性。

    过些时日就是李家表姑娘的及笄礼了，他得给她备一件礼物，如此，还得回村里一趟。

    他得从春燕那些聘礼中选些值钱的，终归要买个上得了台面的礼物才成。

    赵金银心里又慌又急，偏又不敢直接忤逆杨秀，以免惹他动怒。

    咬了咬牙，她忍不住道：“这些时日，我为了这事儿，食不下咽，就连着我娘来看我，我也草草打发了，我做这一切，还不是为了你。”

    她心下委屈，只稍稍一顿，又道：“当初，若不是那罗婉儿，你早就成表姑娘的救命恩人了，哪儿还有这么多事儿。”

    一说到罗婉儿，杨秀面色便是一阵变化。

    他冷冷一笑，心中早将处理她的方式想了千万遍。

    不过就是个貌美的女子罢了，等他大事儿办成，她还不是任他消遣。

    另外一头，正在煮螺蛳粉的罗婉儿忍不住打了个喷嚏，就听林芝芝道：“肯定是有人在背后夸你呢，谁让你又送羊蝎子，又送螺蛳粉的。”

    罗婉儿好笑，没有答话。

    今日的螺蛳粉确实卖的不错，只从那缩了一大截的羊蝎子上便看的出来。

    这已经比罗婉儿预想中好了很多，她看了看钱篓里的钱，盘算着回头搞个账本，好歹也计个账，日后也好查盈余。

    “不是，你说那呆子是什么意思？”林芝芝用手肘拐了拐罗婉儿。

    罗婉儿顺着她的目光朝桌边擦桌子的孙佑看了一眼，面上也有些错愕。

    之前，他吃了螺蛳粉，也没急着走，她只当他有事儿，便没做多想，后来铺子上又上了营生，她更是没注意那么多。

    不想，他竟还帮她干起了活儿！

    罗婉儿愣了愣，还是朝孙佑走了去：“孙公子，你这是？”

    孙佑见她过来，下意识挺直了腰背。

    “姑娘给我送了肉骨头，我自然要帮帮姑娘。”他红着脸，说的直接。

    罗婉儿顿时有些哭笑不得。

    “每个人我都有送，公子实在是不必如此。”

    她说的恳切，孙佑不想她竟直接这般拒绝自己，面上不由闪过了一丝失落。

    “我。”他不想走，就想待这儿帮她做点事儿。

    可被罗婉儿盯着看，他只觉心里乱糟糟的，想也不想，就问了一句：“怀安没来吗？今日可是你开张大吉，他也不来帮帮你吗？”

    他们可是未婚夫妻，既然怀安不来帮，他为何不能帮她？

    孙佑问了话后，便一直盯着罗婉儿看。

    他本就是在试探她，如今，自也想看看她的反应。

    罗婉儿可没想那么多，只道这是同窗间的关心，正要答话，便听一道冰冰冷冷的声音传来：“我记得，许夫子罚了你抄书。”

    是赵怀安！

    罗婉儿没想到赵怀安会过来，一时愣了愣。

    孙佑有些不设防，毕竟都是斯文人，刚才在背后说了那样意味深长的话，紧接着就被正主给听到了，若说不尴尬是不可能的。

    “怀安，你别误会，我。”孙佑张了张嘴，想说点解释的话，可一对上赵怀安那绷紧的面皮儿，他就觉得无从开口。

    “怀安，你怎么来了？”

    罗婉儿适时问了一句，脸上绽开了一抹笑意。

    她实在是没想到赵怀安会过来，初时还有些诧异，后来才反应过来，他应该是在担心芸娘。

    其实，这样也挺好，指不定借着这个机会，她还能好好和赵怀安处处关系。

    正想着，就见赵怀安直接走到了她跟前，定定的看了一瞬，方才问道：“可是有些忙？昨日为何不跟我说？”

