    这时，一个尖锐到令人头皮发麻的声音忽然从对面后方传来：“他们没资格进门，那不知道我有没有这个资格？”

    伴随着话音，一个重物拖地声随之越来越近，只凭感觉判断，那玩意至少得有几万斤！

    对面自觉分开左右，众人循声看去，一个穿着花衬衫花裤衩的怪异男子缓缓映入眼帘，其手上拖着一块漆黑的牌匾。

    牌匾对着下方，一时让人看不清写的是什么。

    沈一凡盯着来人认了片刻，陡然眼皮一跳，给后方林逸神识传音：“何老黑，杜无悔集团的核心干部之一，实力极强，据说不在沈君言之下。”

    不在沈君言之下，就意味着个人实力极有可能还在林逸之上，毕竟林逸虽然是单杀了沈君言，但并不是纯靠硬实力碾压，心理层面占了很大份量。

    这等人物真要铁了心来闹场，今天这个场面，可就真不太好收拾了。

    林逸却是不以为意的笑笑：“没事，看他表演。”

    “看你们玩得这么开心，我代我家九爷来随个礼，给你们助助兴。”

    来人嘿嘿一笑，黝黑的脸上写满了讥诮，随手将手中牌匾一扔，牌匾顿时如一枚瞬间加速到极致的电磁炮弹朝林逸所在的方向激射而来！

    途中甚至还发出了一串刺耳的音爆！

    一众新生脸色大变。

    经过武社一战他们虽然心气十足，可如今毕竟还没来得及转化成实力，根本挡不住这样凶狠而突兀的攻势。

    对于林逸的实力他们倒是相当自信，但如果连这点场面都需要林逸亲自出手的话，身为一方老大未免也太掉价了！

    毕竟林逸对标的可是杜无悔，而此刻人家派出来的才只是一个不起眼的手下而已，要不然沈一凡专门做过功课，甚至都叫不出来对方的名字。

    沈一凡微微皱眉，以他的身法倒是能追上，可却未必能够拦得下来！

    他没把握，距离最近的秋三娘同样也没有把握，毕竟走的都是敏捷路子。

    众人中最适合正面的接招力量型选手岳渐，却又因为对阵沈君言的时候伤得太重，这会儿连站起来都够呛，更别说强行出手撑场面了。

    关键时刻，一道地震之力从众人脚底下穿行而过，正好在牌匾飞掠过的下方砰然爆发！

    牌匾受力转向，冲天而起。

    数息之后，在一片惊呼声中从天而落，轰然砸在整个会场的正中央，直挺挺的插在地上。

    一阵地动山摇。

    其正面书写的四个大字，这才堂而皇之的出现在众人面前，整个会场随之鸦雀无声。

    “小人得志。”

    众人齐齐转头看向林逸，他们都已经知道林逸和杜无悔之间的事情，也都知道自家与杜无悔集团之间必有一场生死大战。

    杜无悔在这个时候派人搞这么一出，显而易见就是当众挑衅，就是扰你军心！

    今天这块牌匾要是立下了，那新生联盟刚打出来的那点心气，可就全完了，以后林逸即便再花更大的力气，也很难再成气候。

    林逸依旧没有起身，刚刚出手的赢龙走了过去，一脚踏出。

    磅礴凶猛的地震之力随即穿透牌匾，然而出人意料的是，这块看起来其貌不扬的牌匾，居然硬是毫发无损！

    要不是其下方的土地瞬间被崩得千疮百孔，众人甚至都以为赢龙没有发力。

    放眼整个林逸集团，赢龙实力是毫无悬念的第二，仅在林逸之下，他出手了要是还兜不住，那就只能林逸本人亲自下场了。

    一旦林逸亲自下场，无论最后结果如何，于林逸集团而言就都已经是输了。

    万众瞩目。

    赢龙微微皱眉，伸出手掌摁在牌匾之上，而后再次发力。

    地震之力毫无保留的马力全开，瞬间灌入牌匾内部，试图从内部结构着手将其崩碎。

    然而还是没有效果，某种程度上堪称最强攻击之一的地震之力，进入其中竟如泥牛入海，根本没有半点回响。

    这就尴尬了。

    对面何老黑肆无忌惮的怪笑道：“不如我来帮你想个招？你不是会地震么，这样，你把下面的土再给松松，挖个大一点的坑，然后把它给埋了，那就谁都看不见了，岂不是皆大欢喜？”

    “呵呵，实在不行还可以把头埋进沙子里当鸵鸟吗，谁还没有个丢人的时候呢？可以理解！”

    “到时候面上无匾，心中有匾，也可以算是你们新生联盟的独家精神了，多好？”

    三大社团的社长和他们背后的喽啰纷纷附和嘲讽。

    一众新生顿时就有些压不住火气，忍不住就要出手。

    是可忍孰不可忍！

    不过没有林逸点头，他们再不忿也必须忍，事关林逸和整个新生联盟的颜面，他们真要有人受不住刺激恼羞成怒出手，到时候丢的是所有人的脸。

    孰轻孰重，这点分寸众新生还是有的，毕竟又不是真的屁也不懂的毛头小子，在场最次可也都是巨头大圆满高手啊。

    赢龙倒是没受影响，既然用地震之力没法将其震碎，那就转变思路，将其扔还回去！

    然而，吊诡的事情再度发生。

    他居然拿不起来。

    众人不禁大跌眼镜，赢龙可是兼具速度与力量的王道型选手，单论力量不说全场最强，至少也是林逸集团中最强的那几个之一。

    可他无论怎么发力，竟然都提不起这块不知什么材质制作的牌匾！

    讲道理正常就算真的有几万斤，以他的力量全力以赴，也不至于这么纹丝不动，里面必然有着不为人知的猫腻！

    只是，连赢龙都提不起来，在场其他人自然更加没希望。

    全场目光不由再一次齐齐落在了林逸身上。

    被一块莫名其妙的牌匾就逼得林逸必须亲自出手，传出去固然不好听，可要是任何这块“小人得志”立在这里，那更会成为新生之耻，令整个林逸集团沦为彻头彻尾的笑话！

    然而，林逸还是神色淡然的坐在那里，丝毫没有要起身的意思。

    “这是怕丢面子么？也对，身为老大要是亲自动手，结果还挪不动区区一块牌匾，那可就真要成为年度笑话了，哈哈哈！”

    何老黑先笑为敬，身后一众三大社喽啰自是有样学样，场面一度显得十分“欢快”。

