    第2890章捅破天！「第1/1页」

    萧叶的话语传开，让拜云神国的神阶天才们都满脸的错愕之色。

    这位看起来，仅仅是拜云神国二等天才的斯特顿，竟然和萧叶认识？

    “萧叶，你在拜云神国，竟然还有故人？”

    “拜云和我们大秦，乃是属于敌对关系，萧叶大人，你让我们放过他，难道不怕引来神会的问责吗？”

    ……

    萧叶的声音传开，顿时引起几位金级天才的不满。

    能继承古神血统的天才，未来都很可怕，这一点从萧叶和枯沧元身上，就能看出来了。

    而眼前的斯特顿，继承的古神血统等级，还颇为不低啊，留之便是祸害。

    “哼，萧兄当初驻足过拜云神国，认识几个故人，有什么好奇怪的？”

    “这次能诛杀拜云神国这么多神阶天才，萧兄居功至伟，积累的神龙值，肯定能达到传说级天才的门槛，绝对没有问题。”

    “到时候，你们觉得神会，能约束得了他？”

    就在此刻，这座古神牢狱一阵摇动，八面墙壁重新化为枯沧元，他一头银发舞动，冷冷一笑道。

    “也罢。”

    枯沧元的话语传开，让那数位金级天才都是表情变了变，随后叹息了一声，齐齐罢手，朝着拜云神国其他神阶天才杀去。

    一时间，大秦神国的神阶天才，都自动忽略了斯特顿，当做没看到。

    如今的萧叶和枯沧元，他们可不敢得罪。

    混乱的厮杀，走向了尾声。

    拜云神国两千两百多位神阶天才，一个接着一个的陨落，在临死反扑。

    哗啦啦！

    至于枯沧元也是不甘寂寞，爆发出全部的实力，让拜云神国一方，更是雪上加霜，哪里有心思去理会，萧叶和斯特顿的关系？

    仅存不多的一等天才，都在迅速陨落着，几乎要死光了。

    剩下的二等和三等天才，更别说了，纵使古神牢狱消失，他们四散逃去，都会被枯沧元追上予以击杀。

    “斯特顿，时隔多年，我们又见面了！”

    萧叶并没有再出手，朝着斯特顿踏空走来。

    斯特顿对他有恩，这份恩情萧叶现在还没有忘却，否则为何要救下对方？

    “萧叶……”

    斯特顿表情复杂，抱拳对萧叶行礼。

    两大神国关系如此紧张。

    萧叶一语之下，还能护住他的性命，这样的威势，已经让他不知该说什么好了。

    “斯特顿，你这些年过的如何？”

    萧叶的真诚态度，让斯特顿放下了戒备，和萧叶叙旧了起来。

    谈及当年的往事，以及这些年的变化，两人都是唏嘘不已。

    他们都身负古神血统，结果却命运弄人，如今处于敌对阵营之中。

    “萧兄，我早就说过，你未来肯定会成就非凡，但没有想到，你居然成长到这等地步了。”

    “当这个消息传回去，我估计拜云神国之主，都会气得吐血。”斯特顿感叹道。

    萧叶微微一笑，从斯特顿口中打探，桦木府府主素难的消息。

    当初，素难助他逃出升天。

    这些年，他一直都很担忧对方的境遇。

    “放心，桦木府府主无事。”

    “她乃是天神境强者，纵然有错，拜云神国也不会太过为难，更何况，如今和大秦神国开战，损耗极大，拜云神国更不会为难桦木府府主了。”

    斯特顿的一番话，让萧叶放心了不少，沉吟了片刻，隐晦打听三千大界的消息。

    如今他远在大秦，对于三千大界自然关心无比。

    但可惜的是，斯特顿这些年，一直都在拜云神国神都xiu lian，并不知晓三千大界的情况。

    毕竟拜云神国境内的一级世界，实在太多了，数不胜数，如非刻意去打听，谁会去了解一个一级世界？

    不过，他还听到了一个，令他担忧的消息。

    两大神国开战。

    如今拜云神国，已经开始从十府九域的一级世界之中，抽调无尽虚神境的神奴，准备奔赴神国战场。

    这其中，难保没有三千大界。

    “看来得尽快想法，回三千大界一趟啊！”萧叶握紧双拳，倍感压力。

    但想要孤身穿透拜云神国结界，他必须要突破到天神境！

    “萧叶，你要小心了！”

    “当初你被大秦神国的天神境强者救走，让雷蒙非常难堪，他已经立下混沌天道誓言，此生必定要诛杀你，给予拜云神国一个交代。”

    “若是他知道你来到了神国战场，绝对会立刻赶来的。”

    ……

    突然，斯特顿表情严肃的提醒道。

    雷蒙得到一尊先天神灵翼神的指点，这些年的进步，比之萧叶不遑多让，甚至还有过之，虽然还未达到天神境，但也相差不远了。

    其身份也很特殊，不能以常理来衡量。

    “立下混沌誓言，要杀我？”

    “放心，当初我能以普通神体，镇压雷蒙，如今依旧可以。”萧叶冷冷一笑，毫不在意，反而很期待和雷蒙再次相遇。

    “任务完成了。”

    “拜云神国的两千两百位神阶天才，如今只剩下他了，估计拜云神国一方，要气得跳脚，我们还是赶紧离开吧。”

    此时，混沌的厮杀已经结束，一头银发的枯沧元踏空走来，满脸兴奋道。

    这次杀戮，让他的神龙值暴涨，已经达到千万了。

    不过，在拜云天才临死反扑之下，大秦神国的神阶天才也陨落了四百多位，但相比较而言，已经是大获全胜了。

    活下来的神阶天才，也都是满脸的兴奋之色，显然收获巨大。

    “好。”

    萧叶点了点头，随后皱眉望着斯特顿。

    这次，拜云神国这么多神阶天才，全军覆没，若是斯特顿回到拜云神国，绝对会受到责难。

    所以，如何处置斯特顿，是一个难题。

    “放心，我自有方法应对。”

    “诸位放心，这次回去后，我不会再参加神国战争，让你们为难，倒是你们捅破天了，最好尽快离开。”

    斯特顿苦笑开口道，抱拳和萧叶告别，然后身形落寞的朝着远处而去，消失不见。

    这次能活下来，已经是万幸了，他哪里还有其他想法？

    “走，回奇士域，这次回去后，我也是传说级天才了，真是期待啊！”

    目送斯特顿离去，萧叶低吼一声，眸光炽盛。

    这次，他的神龙值也是暴涨，同样达到了千万神龙值的门槛了，而且还收获了许多神阶天才的宝物。

    嗖嗖嗖！

    下一刻，大秦神国的神阶天才，都不敢停留，迅速朝着大秦神国结界方向冲去。

    「第二更到！」

    都来读阅读网址：m.

