    大唐初建，为了提高自己的身份，同样也是为了拉拢五姓七望，老李曾将皇家李氏与陇西李氏确定为了一家。

    只可惜李世民还是小看了五姓七望的傲气。

    李世民的举动不但没有取得五姓七望的亲近信任，反而成为了一个笑话：

    为了防止被老李碰瓷，陇西李氏直接发布了一则声明，表明李世民一脉与他们没有任何关系！

    不但如此，在陇西李氏声明发出之后，不知道处于什么目的，赵郡李氏同样发表了声明：

    皇家李氏与我们也没有关系！

    在这种情况下，陇西与赵郡两脉彻底出名了，两族弟子出门的时候更是恨不得直接用鼻孔看人：

    连皇帝都不配和我们拉关系，你们算哪个？

    正是因为这件事，所以才引出了老李同志认道家圣人老子为祖的骚操作：

    你们不是看不起我吗，好了，我现在是最正宗的李氏了！

    当然了，李世民的操作虽然很精妙，但在五姓七望眼中依旧是个笑话，在他们看来，李世民的行动和小孩子过家家差不多。

    毫不夸张的讲，五姓七望之中，陇西李氏和赵郡李氏绝对是李世民同志最想做掉的两家。

    此为闲话，暂且不提。

    正是由于这种骄傲，所以在面对崔勇的时候，李成江和李江勇二人没有丝毫掩饰自己的不屑。

    “不知崔先生能有什么要事？”

    话语出口，李成江露出一丝调笑之意：

    “我们可不想送钱给李世民和崔玉二人。”

    吸气、呼气、不生气~

    花费了几个呼吸调整自己的情绪，崔勇强忍着扑过去弄死这货的冲动开口道：

    “二位不会真的以为程咬金的举动毫无意义吧？”

    “就算有意义又如何？”

    面对自己本来就看不起的崔勇，李成江没有丝毫客气的意思：

    “难道你能猜到程咬金的目的？”

    能够成为五姓七望选出的代表，李成江等人当然不会是蠢蛋。

    刚才之所以会毫不犹豫的离开王家大院，并不是他们认为老程的举动毫无意义，只不过是他们不想继续接受王德有的领导罢了。

    连续的多次失败，让他们对王德有的智慧已经产生了怀疑。

    “二位说笑了，在事情没有明朗之前，崔某可没有这种本事。”

    话语出口，不等李成江和李江勇二人说话，崔勇已经再次开口了：

    “不过崔勇有一个方法能够让咱们在这次行动中大赚一笔。”

    “此言当真？”

    看着崔勇脸上自信的神色，李成江和李江勇二人不由得对视一眼：

    “既然你有这种方法，为什么之前不提出来？”

    “之前？”

    李成江话语刚刚出口，崔勇就露出了一丝嗤笑：

    “王德有太老了，之前的失败已经证明了一切，他，斗不过李世民！”

    说的好像你能斗得过似的。

    听到崔勇的话语，李成江二人忍不住嘴角一抽：

    明明你之前输的比王德有还干脆好不好？

    当然了，虽然心中有这种想法，但二人肯定不会说出来的。

    对着崔勇拱了拱手，李成江这才开口道：

    “若崔兄真有良策，在下愿意代表赵郡李氏与博陵崔氏达成合作。”

    “我陇西李氏同样如此！”

    李成江和李江勇自然不是那么好忽悠的，不过既然崔勇敢来游说他们，那就代表着对方肯定有着一定信心。

    如果崔勇真的能够拿出一个合适的计划，李成江二人不介意暂且与博陵崔氏达成合作。

    听到二人对自己的称呼变成了‘崔兄’，崔勇没有一丝意外：

    只要拥有足够的利益，别说叫崔兄了，就算他想和两人穿一条裤子也没有问题！

    “二位，我们可以……”

    在二人的注视之下，崔勇将自己的计划彻底说了出来。

    几分钟之后，李成江与李江勇二人的脸色变得郑重了起来：

    “崔兄，你真的能够联系到突厥贵族？”

    话语出口，二人的目光放直接落到了崔勇身上。

    崔勇的计划其实很简单：

    他与一个突厥贵族相交甚密，完全可以利用这层关系以低廉的价格从对方手中获得大量羊毛。

    羊毛到手之后，只需要找人将这些东西转手卖给程咬金，他们就能轻而易举的大赚一笔。

    这个计划不能对粉碎李世民的阴谋起到任何作用，但却有着另外一个好处：

    永远不会亏！

    只需要将羊毛从草原带回来，然后卖给程咬金就可以赚一大笔，这和白白捡钱有什么区别？

    “有这种好事，崔兄为何没有一人独享？”

    对视一眼之后，李江勇和李成江二人问出了自己心中的疑惑：

    他们和崔家可没有好到能穿一条裤子的地步。

    “实不相瞒，由于之前的失误，崔某手中已经没有过多可以动用的资源了。”

    话语出口，崔勇脸上露出一丝无奈之色：

    虽然他依靠之前的人脉保住了自己长安城代表人的身份，但作为惩罚，能够动用的钱财和资源却被大大降低了。

    “原来如此~”

    听到崔勇的话语，李成江二人眼中闪过一丝了然之色：

    如此一来崔勇的行动就合理了很多。

    “不知崔兄想从我们手中获得什么？”

    “四成！”

    伸出四根手指，崔勇看了一眼二人：

    “我要占据此次获利中的四成！”

    “不可能！”

    崔勇话语刚刚出口，一旁就传来了李成江与李江勇二人异口同声的话语：

    “你绝对不能比我们二人占的多。”

    ……

    经过一番唇枪舌战，三人最终达成了利益分配：

    李成江与李江勇二人出钱，分别占据获利的三成五，崔勇出人出力，分得三成利益。

    击掌为誓之后，李成江和李江勇二人便带着满脸笑容离开了崔家大院：

    只需要出钱和几个负责监督的账房先生就能坐等收钱，崔勇是个好人呐~

    “哼！”

    看着二人离开的背影，崔勇嘴里发出一声冷哼，若不是情况特殊，他怎么会和这种家伙合作：

    “要不是没钱……”

    毫无疑问，这是一个中年男子屈服于金钱的悲哀故事。

