    牧北尴尬极了，少女，不要这么实诚好吗？

    梦初吟看了他一眼，倒也没有继续说什么。

    “进屋聊。”

    牧北连忙邀请道。

    竹屋里，他与梦初吟聊起许多事，很快便半个时辰过去。

    “听说，太荒古地的中心有密集雷电劈落，许多修士前去探寻了，一同去历练？”

    梦初吟道。

    她告诉牧北，太荒古地位于中州北域，是片死寂的赤山群，内蕴诸多古怪，有些地方会凭空生出杀光或幻境，很危险，仙道级强者也不敢大意。

    但，其中却又有许多机缘宝藏，每年都有大群修士踏入。

    牧北目光微动，有一片密集雷电凭空坠落？

    该不会是道源吧。

    雷之道源？

    “去！”

    当下，他答应道。

    梦初吟点了点头：“我刚到学院，收拾下，明日出发。”

    说完，她便走了。

    牧北准备修炼下。

    这时，他身旁的空间忽而扭曲，将他卷入剑内空间。

    “前辈，您有事吩咐？”

    他客气的问白衣女子。

    白衣女子道：“你将去的太荒古地，应是遍布域局。所谓域局，是天地自然所形成的禁域杀局，繁复凶险。”

    “我传你一部宝经，你在出发前认真参悟，当有大用。”

    她抬手一点，一道微光没入牧北眉心。

    顿时，牧北脑中多出密密麻麻的异纹，似一条条小龙。

    葬龙经！

    “控千川万山，掌天地大势！”

    牧北吃惊。

    白衣女子传他的这部宝经，不仅可辨识自然形成的禁域杀局，更可驾驭千山万脉之力。

    在一些特殊的禁域杀局内，以葬龙经借用域局之力，甚至可跨越一个大领域击杀强敌。

    非常骇人！

    他深吸一口气，顿了顿，朝白衣女子行大礼：“谢师父！”

    “师父？”

    白衣女子露出些许古怪。

    牧北认真道：“晚辈所学，都是源于前辈，又数次蒙前辈相救，理当尊称一声师父！”

    白衣女子顿时乐了，捏了捏他的脸颊：“少年，挺机灵的嘛。”

    看着牧北，她说道：“不过，你勉强还算凑合，便收下你了。”

    “谢师父！”牧北高兴起来，挠了挠后脑勺道：“不过师父，我感觉我还是挺优秀啊。”

    放在同代里，他绝对算是逆天的了，可这位白衣师父却仅仅给了个勉强凑合的评价。

    白衣女子斜了他一眼：“我如你这般大时，已九天十地无敌。”

    牧北心悸，这位白衣师父到底什么来历啊，感觉厉害到爆了！

    白衣女子看着他，又道：“提醒你一点，你既主修剑道，那么，无论何时，必须将剑道放在中心。其它经术，你可修炼，但只可放在次要位置，懂？”

    牧北点了点头：“懂！”

    修行一途，必须分清主次，主次一旦乱了，前路必定坎坷！

    “好，去吧。”

    白衣女子道。

    牧北行礼，而后被白衣女子送出剑内空间。

    当下，他盘膝竹屋内，开始参悟葬龙经。

    葬龙经包罗万象，修炼这部古经，主要是参悟其内的龙纹。

    不同的龙纹，有着各种不同的奇特功效。

    他一边参悟龙纹的各种功效，一边练习以真元勾勒出龙纹。

    白衣女子传他葬龙经时，附带有修行要义和经验，他参悟起来，便是非常简单快速。

    转眼，一天过去。

    这天辰时，梦初吟来竹屋找他，两人一同朝太荒古地而去。

    不多久便就到了。

    远远看去，太荒古地是一片赤黄的贫瘠矮山，极少能看到植株，气息很是压抑。

    这时候，太荒古地外已来了许多修士，三三两两的修士结队朝太荒古地内走去。

    牧北与梦初吟一起，直接踏入太荒古地。

    走在这片古地中，两人都显得小心谨慎。

    毕竟，这可不是一片善土，遍布着凶险。

    转眼，两人走出很远。

    这时，两人看到前方生有一株丈许老树，上面结着八颗葫芦状的果子，缭绕着微光。

    两人目光微动：“真元果！”

    真元果是五品上等灵果，因能极好的淬炼真元，令真元更纯净，便简单称作真元果。

    两人当即上前采摘。

    便是这时，老树旁，一头石兽突然冒起，足有三丈高。

    石兽眸子凶戾，盯住两人，一跃而至，一爪子拍下来。

    轰！

    空气嗡鸣，爪力极猛！

    牧北唤出长虹剑，挥剑一斩。

    梦初吟取出战矛，朝前一刺。

    真元果旁，一般会有强大的异兽存在，两人都不意外。

    剑矛与兽爪碰撞，两人蹬蹬蹬的后退。

    石兽也后退丈许。

    下一刻，石兽戾吼，再次朝两人扑来。

    牧北与梦初吟一同出手，这石兽极强。

    也是这时，三个男子走到这里，都是壮意境中期修为。

    三人盯住八颗真元果，眼中流露出贪婪，但见石兽极强，却是没有上前。

    为首的青衣男子看向牧北和梦初吟，双眼微眯了下，道：“两位全力攻击那孽畜便是，我等为你们护法，绝无人打扰！”

    另外两人嘴角微扬，面带戏虐。

    牧北扫了眼三人，与梦初吟配合，一刻钟后将石兽击杀，真元损耗大半。

    这时，三个男子走上前来，青衣男子微微笑道：“两位着实强横，不过，真元应该也快枯竭了，先休息下吧。八颗真元果我们负责采摘，必定各自给你们一枚。”

    说着，笑呵呵的朝着真元果树走去。

    牧北一步上前，一记鞭腿扫向这人。

    青衣男子冷然一笑，猛的一拳轰出。

    下一刻，拳脚碰撞在一起。

    砰！

    一声闷响，青衣男子后退两丈多远。

    青衣男子脸色冰冷下来：“本还想着大发慈悲给你们各自一枚，现在看来，不需要了！”

    左边男子狞笑：“已是强弩之末，与他废话什么？直接杀了！”

    一柄乌刀出现在他手中，他挥刀一斩，一道丈许刀气瞬间凝聚而出，朝牧北席卷而来。

    牧北持长虹剑，猛的一刺。

    嗤！

    丈许刀气瞬间粉碎。

    随后，他脚尖一点地面，瞬间逼到左边男子跟前，挥剑如雷。

    瞬空斩！

    左边男子感觉到这一剑的可怕，脸色一变，撑起一面真元盾。

    剑至！

    喀擦一声，真元盾瞬间粉碎。

    长虹剑却是继续劈下，噗嗤一声，将这人持刀的右手斩下来。

    血水迸溅！

    “啊！”

    这人惨叫，被这一剑的余威力道震的横飞五丈多远。

