    “师······师弟，你真的入道了？”

    周公子看着出来的李长青，口齿有些结巴地说道。

    他守在门外，门里传出声音的时候，他看了几眼，见李长青在屋内练拳，也就没多说什么，继续玩着自己的手机。

    但是现在不过两分钟，出来的李长青就截然不同，虽然样貌体态都没有变化，但是因为才见过，所以周公子真切地感受到了不同之处。

    那种全方面的焕然一新，就像是从普通人变成了修道者一样。

    “全赖祖师爷庇护。”

    李长青回首恭敬地拱了个道揖。

    他并不介意让周公子知道自己入道，毕竟对于现在处于末法时代的人而言，他们理解的入道还有些片面。

    “祖师爷怎么不让我入道呢？”

    周公子嘟囔了一句，然后舔着脸对李长青说道，“师弟，你这入道法门可不可以传给我啊。”

    李长青点了点头，“我之前不是问过你，要不要练五禽戏吗？你嫌弃太累了，就没有学。”

    五行五禽戏并不是什么高深的功法，而且这个师兄一直对自己颇有照顾，所以以前李长青问过周公子愿不愿意学。

    “原来是以武入道啊。”

    周公子面色有些遗憾地看向李长青。

    之前李长青确实问过自己这件事，不过想到李长青练了十年才到这种地步，他又有些望而生畏。

    毕竟李长青是从小练武，自己这接近三十的年纪，想要练到李长青的地步，不得直接奔五十大关而去了？

    而且人和人是有差距的。

    自己一身肥膘······

    周公子对以武入道更加没有信心了。

    他摆了摆手，“算了，这条道路不适合我，我还是走我的灵台观想术更好，修仙嘛，如果像武夫一样舞刀弄枪，成何体统。”

    说罢，他讪讪地看了李长青一眼，“当然，师弟，我不是说你，你现在已经是武道宗师了，和那些凡夫俗子不一样。”

    李长青并不在意，他知道自己这位师兄不过是中二病犯了。

    两人边说边走，不一会就来到了天师殿外面的广场之上，这里张灯结彩，两只麒麟石兽拱卫，一方八卦石板坐落。

    李长青走到正在与人布置会场的张天师面前，拱手说道，“老师，弟子已经准备好了。”

    老天师面带微笑，“那就开始吧。”

    不一会儿，会场的宾客们就得到通知，接下来会由天师弟子表演道家功夫。

    众人自然是面带喜意，毕竟这年头真正的中国功夫已经难觅踪迹。

    原因大体上有两点，自古以来学武本就是苦差事，想要练出一身本事，非得从小下十数年的苦工，先如今国泰民安，谁愿意让自己的小孩去吃那份苦。

    更何况穷文富武，能够学成出师的家底也不会太差，也用不着当街卖唱，在外显露。

    苏颖是一名外派记者，这次被邀请来报道龙虎山授箓大典，这种庆典本来就没有什么好报道的，不过这次专门准备的道家功夫让她来了兴趣。

    龙虎山这种高门大户，自然不可能弄出闪电五连鞭这种货色，甚至就算是弄出一般的武术表演，对于有着千年传承的龙虎山来说也有些失了身份。

    所以在座的人更加好奇今天表演的道家功夫能够达到什么地步。

    一旁的摄影师一边调整着焦距，一边抱怨道，“刚刚龙虎山的人传话来，这次表演功夫的天师弟子不想要暴露身份，所以我们后期制作的时候需要对面部模糊化处理。”

    “不过是一个武术表演，至于弄得这么神神秘秘吗？”

    “这或许是因为龙虎山传承吧，你知道的，这种能够传承千年的门派，总有几分禁忌，我们照做就行。”

    苏颖猜测地说道，然后目光看向场中央，不知道何时起，广场之上就立了三个木人，一位青年道人手持重剑走了上来。

    这道人剑眉星目，面容英武，配合一副挺拔的身姿，显得英气勃勃，看样子就是今天要表演的天师弟子了。

    李长青对着四方来宾做了个道揖，然后鼻翼翁动，一股悠长的气息吸入肺部，突然，他的身影由静转动，手中重剑大开大合，呼呼风声连成一道剑幕，仅仅一开始，就让人看得眼花缭乱。

    如果是软剑，舞出一片剑幕众人倒是看过，但重剑舞出一片剑幕，众人倒是第一次见。

    稍微有些头脑的人，就已经明白两者之间的差距了。

    苏颖听到身旁的人感叹道，“没想到龙虎山的功夫竟然如此出众，以前怎么没有听人提起过？今日看来，恐怕不输少林功夫。”

    另外一位记者忍不住吐槽道，“现在已经是少林集团了，哪里还有真正的武僧啊。”

    就在几人说话间，广场中央的李长青剑势再次一遍，他疾走如鹿，腾挪似猿猴，双腿就像是安装了弹簧一样，轻轻一登，就可以跃起三尺高。

    手中重剑或拨，或点，或刺，将基础剑术演绎得淋漓尽致。

    渐渐地李长青开始收拢剑势，整个人重新由极动转为极静，就在众人以为表演要结束之时。

    突然一声爆喝如平地惊雷般响起。

    “斩！”

    众人耳膜鼓动之时，再见广场中央，那三个木人不知从何时起，被人从中间斩开，切面光滑如镜，就像是之前准备好的道具一般。

    “这是真的？！”

    苏颖不敢相信地站起身，随后又担心自己刚刚的话失礼，轻轻捂住嘴。

    不过她周围的人并没有投来责怪的目光，因为大家都有同样一个想法，刚刚是真的？

    剑光真的可以一分为三？

    “回放！刚刚你录下来没有？”

    苏颖激动地看向身边的摄影师，后者木然地点了点头。

    因为一直关注着镜头，所以他刚刚比其他人更加专注，但即使这样，他也没有捕捉到李长青挥出的三剑，就像人眼很难捕捉到蛇扑咬猎物一样。

    一些蛇类即使反复注入几次毒液，人眼也很难捕捉到其中一次。

    也就是说，刚刚李长青表演的道家功夫确实超出了人类极限，可以称得上是神乎其技了。

