
在说出了伦勃朗老人的名字后，雷欧就立刻意识到自己肯定认错人了，因为眼前这个外貌和伦勃朗老人非常相似的人并没有任何残疾，身体完好无缺，完全不像伦勃朗老人那样需要通过特殊的装置才能存活以及活动。

这时，一旁的索兰德有些疑惑的看了看雷欧，并且很快意识到了雷欧肯定是认错人了，于是主动上前介绍道：“这位就是朗格努斯学士。”

从刚才一直低头研究石板的朗格努斯学士抬起头来，看了看雷欧，随后朝索兰德说道：“能够让我和雷欧先生单独待一会儿吗？我们有些学术上的事情想要讨论一下。”

索兰德愣了愣，没有说什么，转身朝雷欧示意了一下，就退出了房间。

在索兰德退出房间的同时，朗格努斯学士又朝房间某个角落说道：“你也出去吧，我暂时不需要保护。”

“学士，你的安全……”只见那个角落忽然浮现出了一个模糊的人形，说道。

“不用担心，”朗格努斯摇了摇头，打断了自己安保人员的话，然后似乎对雷欧极为信任一般，说道：“有雷欧先生在，我不会有事的。”

这番话不仅仅让那个模糊人形对雷欧投以异样的眼神，也让雷欧心中不由得产生了一丝怀疑。

从刚才开始，这个朗格努斯看向他的眼神和之后的一些行为都有些不对劲，感觉这个朗格努斯很熟悉自己似得，并且也非常信任他，否则不会在第一次见到他这个外国人时把自己的安保人员全部调走。

也正因为如此，雷欧才不由得产生了一丝猜疑，猜疑眼前这人或许正如他第一眼看到后的认知一样就是伦勃朗老人。

这个疑问并没有持续太长时间，很快就有了答案，随着那名拥有隐身能力的安保离开舱室后，朗格努斯才微笑的朝雷欧，说道：“我有很久都没有听到伦勃朗这个名字了！”

“您真的是伦勃朗老师？”虽然心中已经有所猜测，但他依然感到非常震惊，或者更正确的来说是意外，所以再次确认道。

“好久不见了，雷欧！距离米丽亚已经……”朗格努斯想要说一个确切的时间，但仔细想想却一时间无法估算，所以只能尴尬的笑了笑说道：“应该已经算是很多年了吧？没想到我们竟然会在这里见面。”

在对方说出了米丽亚后，雷欧也没有再怀疑对方的身份，只是心中的疑惑依然不减，又沉声问道：“您不是在荒原的史前文明遗址失踪了吗？怎么会来到这个世界，还变成了朗格努斯学士？”

“不是变成了朗格努斯学士，而是我本来就是朗格努斯学士。”朗格努斯一边说着，一边指了指旁边的沙发，示意雷欧坐下，他又转身从一旁的酒柜中取出了一瓶酒，给自己和雷欧分别倒了一杯，然后坐在雷欧对面的沙发上，一边喝着酒，一边说道：“我的确是在遗迹里面出事了，我最后的记忆是一道光芒把当时所有的人都吞噬掉了，当我恢复意识的时候，我已经变成了青年时期的朗格努斯。”

“重生、转世？”雷欧立刻想到了两个可以解释这种情况的事物，只是他所用的是法兰语，因为他暂时没有在这个世界所掌握的语言中找到两个能够与这两个事物相符的词汇，同时他也是为了再次试探朗格努斯到底是不是伦勃朗老人。

在维纶世界的宗教界都有重生和转世的说法，只是这只针对于神灵，比如某些神灵为了更好的传教会让自己的化身在某个死去的虔诚信徒身上重生成为在世神灵，有时更是会直接转生成人，建立完善自己的教会。

只是，这种事情只在宗教蒙昧时期才出现过，后来随着教会体系的完善，这种事情几乎就不存在了，但相关的传说依然记录在教会的典籍中。

朗格努斯显然通过了试探，他能够听懂法兰语，并且习惯性的用法兰语解释道：“不，不像重生，因为我没有死，更像是转世，只是我的记忆被封禁了，后来因为某个契机才重新唤醒。”在说完后，他才意识到自己用的是法兰语，不由得笑了笑，说道：“好久都没有说法兰语了，听起来有些怪怪的。”

“应该是舌头还没有适应法兰语的发音习惯。”雷欧替他做出了解释，随后又问道：“我现在是称呼您伦勃朗呢？还是朗格努斯？”

朗格努斯想了想，说道：“还是朗格努斯吧！伦勃朗已经死了，而且我在这个世界已经生活了这么久，早就已经习惯了新的名字和身份。”随后，他又一脸疑惑的问道：“说实话，我看到你和希尔维亚的新闻后，真的感到有些意外，我还以为凑巧是同名同姓的两个人，后来调查才发现真的是你们两个，你们是怎么来到这个世界的？不会也和我一样已经死了，然后在这个世界重生或者转世吧？”

“不是，我们都还活得好好的，是通过其他方法来到这个世界的。”雷欧略加删减了一下不必要提及的事情，将他和希尔维亚来到这个世界的方法和经过简单的说了一下。

朗格努斯露出了恍然之色，说道：“高塔巫师吗？如果是他们的话，的确有可能，毕竟他们以前也曾来过这里。”

雷欧感兴趣的问道：“高塔巫师也来过这个世界吗？”

朗格努斯解释道：“当然，通往这里的入口不就是从他们遗留下来的物品中得到的吗？以他们的性格怎么可能不来这边看一看，据我所知，他们还建立了一个秘密组织，真理会你听说过吧？”

“真理会！那个世界最大的邪恶组织？”雷欧愣了一下。

真理会这个名字三天两头会出现在报纸上，可以说是这个世界最著名的地下组织，这个组织从来没有表达过自己的政治诉求或者核心思想，他们唯一的目的似乎就是为了杀人，而他们杀的对象从来不是底层平民，都是一些世界知名人物，要么就是某个国家的政要元首，要么就是某个教会的教宗主祭。

根据新大陆最权威的报纸先驱者报统计，从真理会出现以来，死在他们手上的知名人士就多达五千多人，其中不乏一些国家的开国元勋，比如欧特联邦的的开国元勋贝拉特将军，就是死在了真理会的刺客手中。

只不过，欧特联邦对真理会的感情极为复杂，因为如果贝拉特将军不死的话，那么欧特联邦必然会和周围其他国家一样，成为一个宗教国家，宪法中有关任何反宗教的条款都不可能通过，因为贝拉特将军是一个虔诚的千言之虫信徒，并且他也是当时所有开国元勋中最有影响力，手中掌握军队最多的人。

从这方面来说，欧特联邦还要感谢真理会的刺客，如果不是后来真理会的刺客又刺杀了欧特联邦的一些权贵的话，说不定欧特联邦都不会将真理会定义为邪恶组织。

只是，在听到了真理会竟然是高塔巫师建立的之后，雷欧不由得产生出一丝违和感，因为以高塔巫师的行事准则肯定不会创造出一个真理会这样的刺客组织，否则的话，维纶世界那些反巫师的贵族和教会就要人人自危了，因为以高塔巫师的能力要无声无息的杀死他们实在太容易了。

“你也觉得不可思议，对吧？”朗格努斯似乎很清楚雷欧现在的想法，笑了笑，说道：“我当初也和你一样，感到不可思议，只可惜我收集到的所有证据都指明了真理会就是高塔巫师创立的。”

说着话，就看到朗格努斯在桌上画了一个符号，这个符号可以说是高塔巫师最具代表性的符号，随后他又画了一个与之相似的符号，就算是再怎么迟钝的人，也能够看得出这个相似的符号应该是高塔巫师符号的改进而成的，甚至连那句“我欲求知世间真理”这句高塔巫师的箴言也保存了下来。

“那些高塔巫师最后怎么样了，回到维纶了吗？”雷欧又问道。

朗格努斯摇了摇头，说道：“据我所知他们都死了，死在了这个世界的神灵手中。”

“这个世界的神灵……”雷欧嘀咕了一下，正准备开口询问相关问题。

“停下！”朗格努斯却打断了他的话，并且非常严肃的说道：“这个话题到这里就停止，不要再继续交谈下去了，有一点你一定要知道，维纶世界那些关于神灵的禁忌在这个世界依然有效，甚至更加严苛，那些高塔巫师就是忽略了这一点才死在了神灵手中，我不希望你成为下一个神灵的祭品。”

雷欧不清楚导致朗格努斯如此顾忌的原因是什么，但他却知道朗格努斯肯定知道什么不能说的和神灵有关的大秘密，否则不会有这样的反应。

“您这次来贝鲁克湖是为了什么？”雷欧也配合的转移话题道。

“是为了湖底发现的那个遗迹，”提到自己感兴趣的东西，朗格努斯也变得放松了不少，他从桌上拿起那块刚刚还在研究的石板递给雷欧，说道：“你看看这个，看看它让你想到了什么。”

雷欧结果那块石板看了看，几乎不需要多做分析，就能够看出这块石板上的楔形文字和萨维尔王国沙漠中那些远古文明的楔形文字如出一辙，应该是属于同一种语言的变体。

雷欧将他的判断说了出来，朗格努斯也赞同的点了点头，说道：“其实我之前发现的那个神庙遗址上也看到过了类似的文字，所以我怀疑这个世界的古老文明和我们世界的史前文明有着非常紧密的联系，甚至他们可以相互来往，交流、经商等等，直到有一天出现了某种变故，这种交流才断绝开来，两个文明也分别走向了不同的方向，只是即便如此两个文明的发展轨迹也极为相似，难道你不觉得吗？”

雷欧没有因为这个论点是朗格努斯提出来的就贸然赞同，他稍微想了想，说道：“如果两个世界的文明有着密切的交流，那么与之相关的遗迹不应该这么少才对。”

“的确，这也是我感到困惑的地方。”朗格努斯没有否定他论点中的巨大漏洞，叹了口气，说道：“我最开始以为教会在故意隐藏这些文明遗迹，因为这些文明遗迹的存在正好否定了绝大部分教会中的世界起源说，这对教会信仰的冲击无疑是毁灭性的，他们绝对有理由掩盖这些文明遗迹的存在。但之后我调查后发现完全错了，因为这些文明遗迹的存在对于教会而言并没有我想象中的那么危险，世界起源说也并不是那么重要，因为教会的信仰核心是神灵，在这个世界真实存在的神灵……”

在提及神灵的时候，朗格努斯忽然回忆起了什么，脸色变得异常难看，随后伸手从口袋中掏出了一个小药盒子，从里面倒出了几枚药片，直接吞服了下去，过了一会儿紧绷的脸色才舒缓下来。

“您这是怎么回事？”雷欧神色严肃的看着朗格努斯，沉声问道。

相比起普通人看到的景象来，雷欧的灵视能够看到更多的东西，就在刚才朗格努斯身上散发出了一股异常的能量波动，并且在朗格努斯的头顶上还浮现出了一个充满无数触须的阴影，这个阴影给雷欧的感觉有些像是骨骸蝶之类的变异怪物，甚至更强，已经和欧米伽级高等生命体差不多了。

朗格努斯苦笑了一下，摇了摇头，似乎并不打算继续说这件事，而是重新回到之前的话题，说道：“我后来通过各种关系获得了大量的常人难以接触到的资料，甚至我还去到了旧大陆的学者山，阅读了那些最早可以追述到这个世界第一个国家诞生的古籍，虽然那些古籍里面的内容大多数都是一些毫无用处的胡言乱语，但在那些胡言乱语中却也透露了一些有趣的信息，再把这些信息和我之前提到的这个世界的发展轨迹和维纶世界一样结合起来，我也发现了一些和这个世界的真相……”

说到这里，船身忽然剧烈的震动了一下，仿佛是撞到了什么，朗格努斯虽然及时扶住了桌子，但其身后书架上的书籍却掉落出来，朝他砸了过去，所幸雷欧及时出手，制造了一个灵能护盾保护住了朗格努斯，才没有让他受伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67771521"  chaptername="第一千三百零四章  重生转世">加入书签</a>
</div>
