    

    
"时间截止，对战结束。"

    
袁罡教官的声音从基地内的喇叭中传出，清晰的回荡在每一个角落。

    
坐在一旁提心吊胆的假面小队成员终于松了一口气。

    
"吓死我了，我差点以为队长要输了。"漩涡拍着胸脯，有些后怕的说道。

    
月鬼沉默片刻，"我怎么觉得……怪怪的？"

    
"我也有这种感觉。"蔷薇的表情有些古怪，"这种感觉就像是被队长的时间……"

    
"咳咳咳！！"

    
天平剧烈的咳嗽几声，给了几人一个眼神。

    
假面众人齐刷刷闭上了嘴，心中似乎是明白了什么，脸色有些尴尬。

    
百里胖胖挠了挠头，"啥？不是七夜赢了吗？"

    
"不，时间到了，他没能斩下王面的假面。"莫莉摇头。

    
百里胖胖茫然的眨了眨眼，指着自己鼻梁上的单片眼镜，说道：

    
"可是我明明看到七夜一刀……呜呜呜。"

    
不知从何处出现的林七夜死死的捂住百里胖胖的嘴巴，面无表情的把他拖到角落，百里胖胖就像是个被恶人掳走的花季少女，想说些什么，却又什么都说不出来。

    
"你都看见了？"角落，林七夜无奈的看着百里胖胖。

    
"对啊。"

    
"假装没看见吧。"

    
百里胖胖一愣，"可是……"

    
"百里胖胖，你觉得这些新兵怎么样？"

    
百里胖胖想了想，"除了那几个，其他都挺菜的。"

    
"那你觉得，这场集训就此取消，让他们就这么奔赴各地直面那些神秘……是件好事吗？"

    
"应该不是……"

    
"所以啊。"林七夜拍了拍他的肩膀，45度角仰望天空，目光深邃而又满怀悲悯，

    
"就算我赢了，我也得假装自己没有赢。

    
我不是为了自己，我是为了这两百多个人的未来……

    
这，就是格局！"

    
百里胖胖虎躯一震，呆呆地看着林七夜，好半晌才回过神来。

    
"原来如此！七夜兄！想不到你不但聪明，能打，而且思想境界都高到了这个地步！我……是我格局小了！"

    
林七夜微微点头，"这件事，不能说出去。"

    
"你放心，我懂！"百里胖胖重重的拍了两下自己的胸口，目光之中满是坚定。

    
"走吧，对战结束了，该集合了……"

    
……

    
半小时后。

    
演武台上，二十多位教官笔挺的站在那，在他们的身边，是假面小队的全部成员。

    
袁罡站在最前面，俯视着下方低头不语的新兵们，嘴角一抹笑容一闪而逝。

    
"我对你们很失望……"他缓缓开口，低沉的声音在夜空下回荡。

    
听到这句话，站在旁边的假面小队成员身体微微一颤，默默的低下头……

    
"239个人对战5个人，除了那么寥寥几人，其他绝大部分人连假面小队的衣角都没有摸到！

    
行动拖沓！思绪混乱！毫无章法！！

    
我之前说的一点都没错！你们就是废物！你们这样，只会害死自己的队友！！"

    
袁罡扯着嗓子骂了半天，似乎是觉得良心有点过不去，又补上了一句。

    
"当然，少部分人除外……"

    
"……既然你们输了，那就按照我之前说的！抛弃你们一切的自尊，骄傲，忘记自己的过去，将全身心投入集训之中！

    
本次集训为期一年，共分为两个部分。

    
第一部分，是最纯粹的体能训练！在这半年里，我们会动用一件禁物，镇压你们体内的禁墟，你们将失去引以为傲的特殊力量，彻底沦为普通人！

    
这期间，我们会用各种各样的方式折磨你们，让你们身心俱疲，让你们时刻处于崩溃的边缘！

    
你们会绝望，会痛苦，甚至会想去寻死……但很可惜，在这里，你们连寻死都做不到！

    
至于第二部分，则是禁墟和战术理论的实践，等你们熬过这半年，我再向你们慢慢解释……"

    
袁罡的目光一一扫过下方的新兵，片刻之后，转身离开。

    
"好好享受这最后的安逸时光吧，菜鸟们，明天开始……就是你们的噩梦。"

    
众教官跟在袁罡的身后，转身离开，假面小队的众人也摆出了高冷的架势，消失在了夜色之中。

    
众新兵顿时交头接耳起来。

    
"体能训练……我好像有点后悔来这了。"百里胖胖摸了摸自己的肚腩，哭丧着脸说道。

    
"比起这个，我觉得你应该关心的是另一个问题……"林七夜缓缓开口。

    
"什么？"

    
"刚刚宿舍楼已经被轰塌了，我们今晚住哪？"

    
"？！！！"

    
不只是林七夜，其他新兵很快也意识到了这个问题，他们飞奔着回到宿舍区，然后目瞪口呆的站在原地……

    
刚刚碎成渣的宿舍楼，已然恢复如初。

    
墙上没有一丝一毫的裂纹，就连地面都没有半块碎渣，而且众人的行李和床单都完好如初，根本没有发生过一场大战的痕迹。

    
"这……这怎么可能？"众新兵看到这一幕，完全惊呆了，从他们离开这里到回来，也不过半个小时的时间，这怎么做到的？

    
一旁，林七夜若有所思的摸着自己的下巴，转头看向远处的黑夜。

    
"咳咳咳……快扶我一下……"王面已然摘下了面具，走着走着一个踉跄，险些摔倒在地。

    
漩涡和太平一左一右的抬着他，长叹了一口气。

    
"队长，你这又是何必呢，宿舍楼让后勤队去修就好了，干嘛非要动用时间回溯，把宿舍楼再拼回去？"漩涡皱眉开口。

    
"话不能这么说，那三栋楼是我砍塌的，一人做事一人当。"面容清秀的王面摇了摇头，嘴唇有些泛白。

    
"虽然里面没有活物，但是一口气将时间回溯半个多小时，这对精神力的负担太大了。"天平同样眉头紧锁。

    
"没事，回去让菜菜给我熬碗汤就好了。"

    
"对了队长……今天，我们是输了吗？"蔷薇忍不住问道。

    
天平给了蔷薇一个眼神，示意她现在不要说这个话题。

    
王面的身体一顿，半晌之后缓缓站直身子，转头看向身后喧闹的宿舍楼，嘴角浮现出一抹笑容。

    
"是啊，我们输了……还欠下了一个人情，

    
后生可畏啊。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->