    吞嗤七刃，无夜是得到他全部的灵压，而且是瞬间吞嗤，这是之前的吞嗤方式所不具备的，哪怕是一次性作用力也不少。

    “如果没有那些代价，也许吞嗤七刃的方式，可以让我接下来以战养战。”紧皱眉头的无夜，回想吞嗤七刃那时的情况，把七刃全部吞嗤，包括一切，七刃的记忆以及他所吞嗤那些虚的记忆，一股脑的融入无夜脑海。

    差点让灵魂溃散，而且暴动的灵力，让无夜灵体也差点溃散。

    差点陷入疯癫没有意识的状态之中。

    “不到万不得已，不能再这样吞嗤。”心有余悸，而且只是一次性，对自身以后实力增加没有好处。

    无夜嘱咐妮露一声，让她把黑斗篷，完全可以阻隔灵压的黑斗篷给露琪亚套上，而且一旦她醒过来，立即打晕，也让妮露被泄露灵压。

    一切嘱咐之后。

    无夜在全力的恢复自身的灵力与疲惫。

    在山洞上百公里之外。

    天空之中。

    四位破面眼中阴冷的可怕。

    “跟丢了？”葛力姆乔环顾四周，哪有无夜啊，哪有死神啊？哪有动静啊？什么都没有？

    “早就感应不到了。”用搜指法搜索无夜灵压以及露琪亚灵压的诺伊特拉，脸色也冰冷的可怕，根本搜索不到，早就在范围之外了。

    “该死的，这都能跑掉，不如我们四人，一人负责一方，地毯式毁灭，总能逼出他。”牙密一边揉着脖子，一边怒骂着，被无夜踢中的脖子，现在还痛。

    “这样，那就是跟尸魂界全面开战了。”乌尔奇奥拉沉声道，尸魂界不可能看着破面在现实世界不断的破坏。

    “乌尔奇奥拉，你不是一直守护在断界吗？为什么要让他突破？没用。”葛力姆乔鄙视的盯着现在伤势早已经完全恢复的乌尔奇奥拉。

    后者静默无声。

    环顾四人一眼：“回虚圈。”

    打开黑腔，头也不回的钻入其中。

    让葛力姆乔气的直咬牙。

    “我就不信你还能钻地了？”葛力姆乔与诺伊特拉可不愿意放弃，顺着地面全力的搜索着。

    但是这样的距离，怎么可能搜索的到啊？

    虚圈之中。

    四位队长还在与五位破面交锋。

    他们也同时感应到无夜与露琪亚的灵压消失不见。

    “难道？”朽木白哉眼中冰冷之极。而五位破面嘴角带着一抹笑意，看来诺伊特拉他们成功了。

    “滚开！”暴怒的朽木白哉使用自己最强的白帝剑。

    “既然已经成功，我们任务已经完成，死神们，你们可以离开了。”第一刃懒散道，快速后退，不在于四位死神队长交锋。

    “哼，那可不行，敢来虚圈的死神，本帝绝不会放过他们。”第二刃，浑身呼啸出死亡叹息，腐朽着一切，不仅死神连破面也急速远离他。

    “拜勒岗，别忘记了命令，没有让与死神死拼。”史塔克语气略带一点冰冷，也许只有他的地位，能让第二刃稍微重视一点。

    随后，史塔克带着其他三位，头也不回向虚夜宫方向飞去。

    狛村左阵他们可没有追赶。

    本对朽木白哉他们有杀心的第二刃，脸色冰冷之极，但想起蓝染，眼中虽然愤怒，骷髅形态的他，浑身骨骼咔咔作响，沉默许久，随即恶狠狠的盯了死神队长们一样。

    头也不回向虚夜宫方向飞去。

    没有了破面的挡路。

    四位死神队长。

    急忙向刚才无夜与诺伊特拉他们战斗之地冲去。

    片刻之后。

    冲入呈现千疮百孔的战斗之地，却不见任何人影，空中还残留着恐怖的气息。

    “人呢？”朽木白哉环顾四周，紧握着拳头，难道都死了，难道露琪亚也？

    可恶。

    虚圈的一切，尸魂界此时还不知情。

    在一番队总部，总队长以及各番队队长再次静默无声的等候，但是伴随着时间的流逝，众人面色有些沉重。

    “你们不是说，那位入侵者死神，实力不算太强吗？为何此时朽木队长他们还没有回来？”总队长严肃的询问着恋次他们，这么久了，早就该结束战斗了吧？

    “的确。”其他各番队队长也是点了点头，早就该回来了。

    四位队长联手，一同出击，不可能时间会这么久啊。

    蓝染一贯儒雅的笑意：“现在露琪亚应该在虚夜宫，而四位死神队长，还处于破面包围之中，无法脱身吧？”

    “桀桀，明显朽木白哉他们没法回来啊？”十二番队队长涅茧利阴笑着。

    “什么意思？”其余人凝视着他。

    长相奇怪，阴笑的涅茧利，阴测测道：“他们不具备从虚圈回到尸魂界的能力吧？”

    “嗯？”众人眉头一皱，似乎的确啊。

    “原来如此。”众队长，长舒一口气，看来并非是出现什么意外，而是他们无法打开回来的缘故。

    总队长那严肃的表情也为之一松，对着涅茧利道：“涅茧利，你立即打开与虚圈的连接，然后去带回朽木白哉他们。“

    “知道了，正是一群没有的人啊。”阴笑的涅茧利，鄙视着更木剑八他们，抬脚慢悠悠向门外走去，向自己的番队走去。

    “既然如此，大家都散了吧。”总队长挥了挥手，没必要大家再一直这样等下去。

    “是！”

    众人，以此向门外走去。

    远离一番队总部的时候。

    似乎是巧合般，蓝染、市丸银以及东仙要三人碰面在一起。然后同时消失，出现在五番队之中，谁都不曾发现。

    ..

