    清晨，霞光万丈，将厚厚的云层镶上了金边，江水滔滔，水面晨雾缭绕，瞬间被这霞光染上了几分朦胧。

    刘枫走在甲板上，深深呼吸了几下，早晨的空气带着微微的水气，让人神清气爽。

    “距离安汉还有多远？”

    在船上闷了四五天，他感觉自己身上都快要发霉了。

    “回禀主上，以现在的速度，大约两个时辰之后，就能抵达安汉城。”

    旁边的一名锦衣卫恭敬道。

    “嗯。”

    听到中午就能抵达安汉，刘枫有种送了口气的感觉，这坐船不比在陆地上赶路，刚开始的时候还行，时间一长就难受了，水气太重了，总感觉身上黏糊糊的。

    就在这时候，吕旖端着一碗鱼羹从船舱里面走了出来，香气扑鼻，“主公，快来尝尝，这是老黄早上刚刚钓上来的鲈鱼做成的鱼羹。”

    吕旖和黄衫两人是在半路上登船的，至于两人为什么突然从州府追过来，刘枫没有问，他们也没说，大家都是聪明人，互相心照就行了。

    强者身边总不会缺少追随的人。

    这道鱼羹是黄衫的独门菜式，新鲜鲈鱼蒸熟后剔去皮骨，加上肉丝、香菇、鸡汤等佐料烹制而成，色泽油亮，鲜嫩滑润，味似蟹肉。

    “怎么样？好吃吗？”

    看着刘枫三两口就把鱼羹和吃完了，吕旖忍不住舔着嘴唇凑上来，一副馋猫的模样。刚才在端鱼羹过来的时候，她也是好不容易才忍住了偷吃的冲动。

    看着对方近如咫尺的粉润嘴唇，刘枫目光一落，从对方那足以撑裂衣襟的饱满划过，与下面盈盈一握的腰肢形成强烈的视觉冲击。

    也不知道这姑娘在州府经历了什么，再次见到时，给人的感觉变了不少，最起码在穿衣打扮和气质方面和以前的风格完全不同了，就好像一朵花骨头变成了娇艳的花朵。

    裁剪得体的衣裳，充分地将她的优点凸显出来，让她原本就不俗的姿色添加了几分娇媚，这种气质，在船上，也就只有历经人事的高舒雁能够与之相比。

    刘枫将碗放在她手中，意犹未尽道：“嗯，可以，再来一碗！“

    这些日子，也多亏了黄衫那变着花样的美食，让刘枫在这枯燥的赶路中增添了一丝期待。

    刚把第二碗鱼羹吃完，刘枫突然感觉船只的行驶速度变慢了下来。

    “怎么回事？”

    “主上，刚刚收到前面的旗语，遇到了水贼打劫！”

    刘枫这次南下一共带了五艘船，他所在的船只在中间，前后各有两艘护卫船。

    “让船开到前面去看看。”

    听到有水贼打劫，刘枫顿时来兴趣了。

    “是！”

    刘枫的命令随着旗语传达到其他四艘船上，原本排列成为一条直线的船队立刻开始转变，怒涛江宽度不小，完全能够让五艘船并排而行。

    “发生了什么事情？”

    看到船队的变化，高舒雁带着妹妹从船舱里面走了出来，两女都是一身白色衣裙，一个高挑冷艳中带着一丝成熟的妩媚，一个清纯动人，吸人眼球。

    “遇到水贼劫掠船只。”

    老头黄衫不知从哪个地方冒了出来，站在两女背后幽幽道。

    两女顿时被这神出鬼没的老头子给吓了一跳，对于这个整天涩咪咪的老头子，两人也是没有脾气了。

    “黄老，你就不能正经一点吗？”

    高盼楠叹气道。

    “哟，小楠楠，老夫哪里不正经了？”

    黄衫满脸正色道。

    “老滑头，二妹咱们不要理他！”

    高舒雁瞪了黄衫一眼，拉着高盼楠朝着甲板走过去。

    “好一个销魂眼！”

    黄衫按着胸口，丝毫也不在意，立刻屁颤颤地跟了出去。

    这时候，船队的阵型已经摆好了，站在甲板上可以清晰地看到前面江面上发生的状况。

    在一艘大型船只的周围，围聚着许多小船，一个个口叼长刀的汉子正沿着绳索往大船上爬过去，而大船上的人虽然奋力抵抗，但是在人数方面远远比不上周围的水贼，很快就被突破了防御。

    “这是安汉童家的船！”

    看到大船上的旗帜，高舒雁不由发出一声惊呼。

    她这次来南方的目的就是为了扩展高家的生意，所以对于安汉的情况也是有所了解，自然知道童家在安汉商界的地位。

    如果这时候能够救下童家的人，那么她在安汉的计划就更加容易实施了，还能卖童家一个大人情，想到这里，高舒雁不由朝着刘枫看去。

    以这个男人的实力，是绝对能够在那么多水贼手中救下童家的船。

    “主上要不要救人？”

    一旁的锦衣卫百户问道。

    “救，竟然敢在我的地盘抢掠，胆子不小！”

    只是还没等刘枫这边的人马开船过去解救，那些攻上童家商船的水贼仿佛收到了什么信号一般，纷纷退了回去，而且动作十分迅速。

    “大哥，这快到嘴的鸭子，就这样放走了？”

    此时，在水贼的一艘船只上，一个光着膀子的汉子满脸不甘地对着身边的一名独眼大汉说道。

    没等独眼大汉开口，另一边一名拿着折扇的白脸青年就先开口了，“老二，你这是要钱不要命啊，没看到上游那五艘大船打的是什么旗号吗？再不快走，咱们全部兄弟都要交代在这里了。”

    “我们又不用和黑甲军硬拼，这里是江上，我们的地盘，只要派人在他们船底凿出一个洞，他们再强又能如何？还有我跟你说了多少次了，不要叫我老二，要叫二哥或者二当家！”

    “是，是，二当家，就你点子多，不过你以为大哥不会想到这个？”

    折扇青年讥讽道。

    “你小子是不是皮痒了！”

    汉子顿时被激怒了。

    “好了，你们两个都给我闭嘴！”

    独眼大汉此时心中也是恼火极了，快到手的银子谁不喜欢，但是理智到底压过了贪念，在看到黑甲军船队的第一时间，他就下达了撤退的命令。

    “少爷，太好了，那些水贼终于跑了，谢天谢地！”

    商船上，胖子管家一副惊魂未定的模样。

    “谢什么天地，是我们运气好，碰上贵人了，快让人准备一份厚礼！”

    童源看着前方正迅速往这里开来的船队，眼中露出一丝精光，大难不死必有后福，这句话果然没有错，竟然在这里碰上了黑甲军！

