    没有手下帮忙看管没关系，肖章还有一个快要飞升成仙的老爷爷。

    “风叔啊，虽然我立了大功，但现在却有个小麻烦，因为他的罪证我还没有拿到手，所以希望你帮我看一个晚上，最多加一个白天，我拿到罪证立马送他去警局。”

    风叔语气平静的问道：“是他的罪证，还是他的钱？”

    哟，风叔你还挺了解我的啊。

    肖章笑呵呵的说道：“一样一样，都一样啊，你是我叔叔啊，我有钱不就相当于你有钱吗？一家人不说两家话。而且这家伙是丹劲高手，如果你不帮忙看着的话，他跑路了肯定会大开杀戒的。”

    电话那边沉默了一会之后，风叔的声音响起。

    “你站在原地等一会。”

    “好嘞。”

    挂了电话，肖章就开始收拾现场，被他杀的那个人得赶紧处理了。

    虽然风叔肯定知道他会杀人，也杀过人了，但有些事情都是心照不宣的，就算是要开始拿捏风叔了，也不能让风叔面子上太难看。

    事实上，现在肖章已经不担心他会因为杀人而被风叔砍死了。

    不仅是因为风叔亲口承认他曾经杀过很多人，还因为肖章已经摸清楚了风叔的底线。

    可以杀人，但不能滥杀无辜，也不能杀好人，更不能因为嗜杀成性而成为一个只知道杀戮的僵尸。

    还有，不能吸人血，吞噬人的魂魄。

    在这种前提条件下，肖章完全不担心他杀了一个枪手，风叔就会来找他的麻烦。

    收拾起来其实很快，挖个坑埋了就是。

    这座山算是荒郊野岭的区域，想要开发过来不知道得过少年后了，那个时候就算是有人发现了尸体，也和肖章这个警务处长没有半点关系。

    他很谨慎的，手上抹了胶水，没有半点指纹会露出来。

    战斗结束的又非常快，身为毛僵的他毛发又足够坚硬，同样不担心掉落的毛发让人发现了他的DNA。

    这边刚收拾完，肖章就看到了一柄桃木剑，不知道何时飞过来的，稳稳的停在院子里。

    离地七尺有余。

    只有桃木剑来了，风叔没来？

    肖章有些震惊。

    好家伙，这真就御剑飞行，千里之外取人头颅？

    那以后自己出门在外，是不是可以随时呼叫导弹支援，不，呼叫飞剑支援？

    想一想还是挺带感的。

    “喂，你会不会说话啊。”

    肖章傻乎乎的对着桃木剑出声，飘浮在空中的桃木剑一动不动，只是剑尖指着他让他有些难受。

    从这一点来看，风叔不愧是快要飞升成仙的男人。

    丹劲高手连浩龙在黑暗之中，不是变身状态的肖章一合之敌，而风叔仅仅是让自己的飞剑过来，就能够让肖章感觉到威胁。

    “嘟、嘟、嘟……”

    肖章再一次拨通了风叔的电话。

    “风叔，你这剑怎么用的啊？”

    “你可以走了，我会帮你看一个晚上，明天早上你自己回来看。”

    风叔回应的语气非常平静，完全没有半点吃力的感觉，就像是身处于东平洲，御剑三十多公里地并遥控指挥，对于他来说啥也不是一样。

    “那要是普通人过来看怎么办？”肖章问道：“刚才响枪了啊。”

    “几枪？”

    “就一枪。”

    “那没事的，你可以去找你需要的罪证了。”

    风叔在罪证这两个字上加重了语气。

    “好嘞。”

    肖章挂断电话离开，完全没有去触碰桃木剑的意思。

    他之前试过普通的桃木剑，但对他完全没有影响，可风叔的这柄桃木剑却让他感觉到威胁，自然是敬而远之了。

    离开之后，肖章很快就找到了他的车，没被人偷走。

    驱车来到了连浩龙说的地址之后，在隐秘处摸出了钥匙进去，打开了保险箱就看到了两千五百万的现金，还有几块金条。

    算下来，今天肖章从连浩龙身上薅的羊毛，已经高达八千五百万了，让他本来已经见底的余额再次充盈了起来。

    而且连浩龙准备的这些钱，都是没有任何问题的钱，不需要担心有人通过这些钱调查到什么，毕竟是跑路钱。

    拿了钱，肖章就再次回到了连浩龙所在的地方。

    桃木剑见肖章回来，干净利落的腾空飞走，也不知道风叔是怎么看到三十多公里外的景象的。

    神识附着在桃木剑上？

    还是通过自己身体里的定位符，感知到自己回来了？

    应该是前者。

    肖章检查了一下连浩龙等人的身体状况，确定他们不会突然醒过来之后，就跑到了三楼的楼顶开始练拳。

    月亮在。

    月华之力在他练拳的时候，不断的进入他的身体，让他消耗的些许体能得以缓缓补充。

    其实他完全不需要靠吃东西、喝酒来补充体力、修炼，餐风饮露照样能够长生不老活很多年。

    但这种方式获取能量的效率并不高。

    一夜时间很快过去，天亮之后肖章并没有直接送连浩龙去警署，他在等一个电话。

    中间又拍晕了连浩龙两次。

    打断了几条枪手的腿，让醒过来的枪手们全都老实了下来。

    时间接近中午，肖章的电话终于响起。

    但并不是他预想中来自于倪昆的电话，而是一个陌生人。

    “肖先生你好，我是韩琛。”

    哟，你就是韩琛啊。

    肖章笑了起来，但语气却非常平静。

    “不好意思，韩琛是哪位？”

    韩琛愣了一下，然后哈哈笑了两声说道：“不好意思啊肖先生，我是倪家的韩琛，我大哥倪昆让我找你商量一件事情，不知道肖先生什么时候有时间啊？”

    “跟我商量事情？”肖章笑着问道：“倪昆不怕你被我打死，或者是被我扭送到警署吗？”

    “哈哈哈……”韩琛尴尬的笑了两声，又说道：“全香江都知道，惹到了肖先生你没什么好下场，但我韩琛自问没有惹过你。而且，我是来给肖先生你送钱的啊。”

    “说的好。”肖章问道：“但你能做主吗？”

    韩琛语气坚定的说道：“可以。”

    “那行吧，你直接过来。”

    肖章说出了他现在的位置之后，就挂断了电话等待了起来。

    只用了半个多小时的时间，外面就响起了汽车引擎的轰鸣声，三辆车停了下来。

    “进来。”

    韩琛刚刚下车，就听到了院子里有人喊话，于是带着手下直接推开院门走了进去。

    一眼就看到了坐在院子中央的肖章，没有其他人，后面的房子里面也没有任何声响，窗户里也没人伸头出来看。

    “你们在外面等着。”

    韩琛也是胆子大，让他的手下出去之后，就坐在了肖章对面放好的一把椅子上。

    “肖先生。”

    “我赶时间，你长话短说。”

    “好的。”

    韩琛略微沉吟组织了一下语言之后，直截了当的说道：“我们可以给肖先生五千万，因为肖先生帮我们打掉了忠信义。但我们不知道，肖先生会不会就此收手。”

    肖章沉默不语的看着韩琛。

    韩琛感受到了前所未有的压力，硬着头皮继续说道：“我们的担心有两点，第一点就是肖先生真的只要五千万吗？如果以后我们拿下了忠信义的地盘，肖先生再找我们要钱，甚至是要分成，那这五千万我们给的就太亏了。”

    肖章摇头说道：“不用担心，一锤子买卖，忠信义的事情就这样过去了。”

    “那就好。”韩琛又说道：“还有一个担心，就是未来有一天，肖先生会不会像对忠信义一样对我们。忠信义好歹还有一个连浩龙是丹劲，我们倪家可没有丹劲高手。”

    肖章语气平静的说道：“只要你们不主动招惹我，那我就不会找你们的麻烦，而且你们可以完全放心，我不会碰你们做的这种生意。”

    这个承诺对于韩琛来说很重要，但对于肖章来说啥也不是。

    他本来就不会做这种生意，因为他是警察啊。至于倪家不招惹他……有人犯罪，那就是在招惹警察。

    “我相信肖先生言出必践。”韩琛笑了起来说道：“但是呢，还是希望肖先生能够公开把话传出去。”

    肖章笑了起来，问道：“怎么个公开法？”

    韩琛说道：“过几天我们老大会请其它社团的老大吃顿饭，希望肖先生能够赏光。”

    一窝老大啊，那全都抓起来，又是多大功劳？

    肖章答应了下来，说道：“可以，但你们今天就要给钱。”

    “今天不行。”韩琛笑着说道：“肖先生不用急，我韩琛说话还是算话的，而且……连浩龙毕竟还没有被抓住，也没有收到消息说他出海，所以我们要再等等。”

    肖章挑眉问道：“等什么，等着看我会不会被他报复，会不会被他弄死？”

    韩琛没有回答肖章的问题，转而说道：“当然了，如果肖先生有连浩龙的消息，我们倪家还是很愿意花钱收的，如果肖先生在连浩龙来找你的时候，把他给抓住了，打死了，那我们倪家还有重金酬谢。”

    等的就是你这句话。

    肖章问道：“直说，我搞定连浩龙你们给多少钱。”

    韩琛略微沉吟，说道：“两千万，最多了，肖先生不用讨价还价了。”

    “真的不能讨价还价了？”肖章嫌少。

    “真的不能了。”韩琛说道：“肖先生请放心，这些都是现金，只要肖先生做到了，我们的钱立即到账。”

    “这样啊。”肖章笑了起来说道：“行吧，你现在就跟你老大倪昆说，七千万现金，我今天就要。”

    韩琛皱眉道：“理由呢？肖先生，虽然我很敬佩你，但咱们还没有熟到先拿钱再办事的程度。”

    “理由啊。”

    肖章起身。

    韩琛也猛然起身后退。

    不过眼看着肖章转身走向了屋子里，韩琛又松了一口气，没有夺门而出。

    也就十多秒的时间，韩琛就愣住了，完美诠释了目瞪口呆这个词。

    肖章推着轮椅上的连浩龙，看着韩琛笑了起来。

    “今天给钱，我送他去坐牢，今天不给钱，我放他走，这就是理由。”

    嘶……

    韩琛倒吸了一口气凉气，终于清醒了过来。

    是连浩龙。

    肖章竟然已经抓住了连浩龙？

    还是活捉？

    平复情绪之后，韩琛问道：“肖先生真的敢放他走？要知道，他可是……”

    肖章毫不客气的打断了韩琛的话。

    “你们可以试试我敢不敢。”

