    沈彧调了一支亲信人马，伪装成山民跟着他和罗耀一起进山，下午两点多钟到的南岸，到四点钟才抵达了目的地。

    罗耀查看了一下痕迹。

    没有发现有人来过。

    那些忍者的尸体已经被山中野兽啃食的差不多了，山里是有豺狼的，这些死尸刚好成了它们口中的食物。

    把被啃噬剩下的尸体处理干净，深埋，以免引起瘟疫的传播，毕竟天气太炎热了，容易滋生各种细菌，这些日本忍者身上谁知道会携带什么害人的玩意儿？

    布置警戒哨，按照之前黑木义的安排，其实就是张网等待那个名叫“桃次郎”的日本忍者过来。

    再一次回到山溪边上的那间木屋。

    跟自己走的时候，没有什么变化，只不过当时时间比较紧，必须的马上离开，虽然把一些重要物品带走了，但难保不会有遗漏什么。

    这也是罗耀再一次来木屋检查一遍的原因。

    按照正常情况，他们在找到人之前，黑木义并没有打算舍弃电台逃离，也就说，密码本除了被桃次郎携带的话，那就在黑木义身上，亦或者还藏在这间木屋内。

    “就这么一件小木屋，能藏八.九个人？”

    “那边不远有个山洞，里面九曲十八弯，跟一座迷宫差不多，别说八.九个人，就算八.九百也藏的下。”

    “还有这好地方？”沈彧惊讶道，“一会儿，带我去看看？”

    “行，没问题。”罗耀点了点头，他的仔细检查这个木屋，还有什么地方是他没有发现可以藏东西的。

    若是藏密码本的话，那会藏在什么地方呢？

    至少是要取用方便。

    若是每用一次，都那么麻烦的话，那就没必要了，这里这么隐秘，这个季节更是少有人进山。

    两张简易的木床，还有桌子，也都是原生木头打造的，这就是个遮风挡雨的地方，没什么特别的。

    一览无余。

    罗耀抬头看了一眼屋梁。

    这倒是一个当时没留意的地方，这些日本忍者都擅长攀爬，尤其是那个被自己弄死的藏在树上的忍者，那轻身功夫了得。

    可普通人，想要爬上屋梁，没有梯子可不行。

    “夏飞，你能爬上梁上看看吗？”罗耀询问跟他一起来的夏飞一声，他自问不借助工具是肯定上不去的。

    夏飞抬头看了一眼，点了点头。

    夏飞轻轻的跃起，利用桌子一个借力，轻松的就双手抓住了房梁，然后空中一个转身，如同鹞子一般，就轻松的上了房梁。

    “耀哥，上面有东西。”

    “小心，把东西取下来。”罗耀闻言不由的一喜，但是还是嘱咐夏飞一声小心，毕竟日本人是很狡诈，他们把东西藏在梁上，很有可能会设下陷阱。

    哚哚！

    夏飞身体突然往后一仰，只看到梁上飞出三道乌黑的钢针，直冲他的面门，贴着面部飞上屋顶，直接将其射穿了。

    好歹毒的设计。

    若是不知道情况，有没有防备，只怕就中招了。

    “耀哥。”夏飞取了一本小册子飞，翻身跃下，何止吓出一声冷汗，要不是罗耀在下面提醒一句，他在揭开嵌入梁柱里面的盖子的那一刻就做好了准备避让的准备，恐怕已经被藏在里面的毒针给伤到了。

    “没事吧？”罗耀没有去接小册子，而是先关心的问道。

    “没事，多亏耀哥提醒，我有了准备，不然真就着了道了。”夏飞连忙说道。

    “果然是密码本，太好了。”罗耀一看是小册子封面上的字，顿时大喜过望，“小飞，你立功了。”

    找到密码本，罗耀的来的第一个目的已经达到了，也就没必要再在木屋待下去了，于是，就领着沈彧一行前往他们发现囚禁奥斯本的那个山洞。

    山洞内气温明显低得多。

    因此虽然过去快两天时间，两具尸体都还没有腐烂，沈彧叫人进来，用裹尸袋装了，抬出去深埋处理了。

    “攸宁，这山洞看上去不完全像是自然形成的，有部分是人工开凿的痕迹，应该跟古时候战争有关系。”沈彧一边走，一边观察洞壁上的痕迹，说道。

    “我来的时候可没关注这些，不过现在看来，倒很像是古时候的藏兵洞。”罗耀点了点头，“或者是老百姓为了躲避兵祸而开凿出来的，都有可能。”

    “倒也是，这里也不像是矿洞，石头都是普通的花岗岩，不值钱。”沈彧点了点头，认同罗耀的判断。

    “这里看上去还挺干燥的，还有风，应该跟外界有通风口，这里完全可以利用起来，建造一个避开日军轰炸的兵工厂。”沈彧道。

    “这倒是，这里距离山下的公路并不远，完全可以修建一条公路延伸过来，这里还有水，完全可以建立一个兵工厂。”罗耀点了点头。

    “这地方是咱们发现的，怎么使用以后再说，现在的任务，就是把那个桃次郎给抓了。”沈彧道。

    “六哥，抓人的事情你来，我得先回去了，不然的话，天黑之前出不了山。”罗耀没打算陪沈彧继续看下去了。

    他现在找到了黑木义这支忍者小队跟近藤机关联络用的密码本，得马上回去印证一下是否是真的。

    他从木屋得到的那一张已经破译的电文，只要对应一下，就知道密码本的真伪了，记下来，他就能知道截获的近藤机关发给“黑木义”，或者是“北川”的密电文的内容了。

    “我跟你一块儿回去吧，这儿交给他们好了。”沈彧说道。

    “也好。”罗耀点了点，沈彧的手下也都是精兵强将，有几个还是从“慈恩寺”训练出来的。

    沈彧挑人的眼光狠毒辣的，没点儿本事的人，是入不了他的法眼的。

    罗耀也把夏飞留了下来。

    两人先回了一趟看守所，向邓毅了解了一下见过“律师”后乔治·凯文和黑木义审讯的情况。

    苏离接手黑木义的审讯后，黑木义终于明白，他过去受过的训练跟现在受到的刑讯完全不在一个级别。

    苏离让人找来蜂蜜，黑木义身上涂抹，然后，找到一个蚂蚁窝，让他放在边上，没过多久。

    黑木义身上就爬满了蚂蚁，那种万蚁噬身的感觉，那是真的很酸爽，惨叫了一个小时，苏离才让人用水冲洗掉他身上的蚂蚁。

    但是黑木义也真是忍者中的精英，就这样还是不肯开口，苏离让人将他绑起来放在太阳底下爆嗮了两个小时。

    然后把他在扔进了冰水里！

    让他真正体验到了什么叫做*****。

    等从冰水里捞出来的死后，黑木义已经是奄奄一息了，苏离再命医生来给他治疗，用最好的药。

    邓毅见了之后，那是直呼厉害，叹为观止，佩服的五体投地，这么整治之下，铁人都吃不消。

    就连罗耀听了邓毅的描述，也是吓了一跳，他对苏离了解其实并不多，他弟弟苏敬倒是比较熟悉。

    苏敬是一个很有领导能力的行动高手。

    但他没想到他哥哥苏离居然在刑讯上面有这样一手，完全是出乎意料之外。

    沈彧更是眼中一片热火，这样一位刑讯高手，正是他想要的人，可他也知道，罗耀可不一定会让给他。

    毕竟苏离现在是“密译室”的人。

    不过也没什么，只要他想用，跟罗耀打个招呼，借调过来，没什么问题，也不是所有案子都需要苏离这种高手出手的，关键时刻能用上就行。

    “沈副处长，站长，只要再给我一点儿时间，黑木义我保证他开口说话。”苏离被叫过来问话，他拍着胸.脯保证道。

    “行，要是能让黑木义开口，我给你记一大功。”沈彧直接承诺道，这个案子他主导侦办，到时候往上报功劳，还不是他说了算。

    “苏离，前些日子我比较忙，没能顾得上你，让你受委屈了。”罗耀轻轻的拍了一下苏离的肩膀道。

    有些话不能总等着别人自己去琢磨，去猜测，说出来远比不说好，等误会越来越深，那就不好了。

    “站长，我……”苏离忽然觉得自己真是有些以小人之心度君子之腹了，他自己美照美没着没落的时候，是罗耀没有任何理由收留了他，还委以重任，他就是看到自己被游离在‘密译室’核心之外，产生了一点儿失落感，就发了一通牢骚，确实有些不应该，自己实在是有些得陇望蜀了。

    “我知道，你想做事，想做出一番成绩来，让人看到你的优秀，我能理解，这没什么不对，这是人之常情。”罗耀呵呵一笑，两世的记忆，他早就变得通透了，不能要求所有人都跟你是一样的。

    那不可能，也做不到，即便是志同道合的同志，也不可能做到完全合拍，夫妻都还有误会吵架的时候呢。

    “黑木义掌握不少日谍北川的秘密，苏离，你要注意力度，别把人弄死了，这可是咱们军统俘虏的第一个日本忍者特工呢！”沈彧提醒道。

    “是，苏离明白。”

    “我送你回去了，你没开车。”沈彧说道。

    “不用了，我自己可以走，再者说，我还得去一趟清心茶馆呢。”罗耀婉拒一声道。

    “你一个人？”

    “嗯，一个人够了，我示意李威廉律师的身份过去，不会有危险的，你们放心好了。”罗耀点了点头。

    “那你怎么回去呢？”

    “我给曹辉打个电话，让他到时候来接我就是了。”

    “那好把，我派车送你过去。”

