    对于参观东方明珠法师塔紫晨是感觉非常无聊的，毕竟有这时间还不如去思考思考以后怎么应对穆宁雪呢。

    在参观了数个小时后，秦灵儿也是没有了开始的兴趣打算回去了，在吃了中饭后两人也是坐车回家了。

    在刚回到家后，秦灵儿就直接拉着紫晨到了她的房间。

    “怎么了？”看着有些神经兮兮的秦灵儿紫晨有些疑惑的说道。

    “师傅，我的土系好像有些特殊。”秦灵儿说道。

    “特殊？”听见秦灵儿的话紫晨也是使用精神力想到她的精神世界观察观察。

    感受着紫晨的精神力秦灵儿也是没有防御，让精神力顺利的进入了她的精神世界当中。

    看着秦灵儿精神世界那浅红色的星尘紫晨也是有些惊奇，这样颜色的土系紫晨还是第一次见。

    不过也已经确定秦灵儿这应该是天生灵种，至于是可成长的还是不可成长的紫晨也不知道。

    “嗯，应该是天生灵种，至于有什么效果要你自己就发掘。”紫晨说道。

    听见师傅的确定秦灵儿也是兴奋的欢呼了起来。

    在紫晨一番教导后秦灵儿也是开始了第一次冥修。

    在见秦灵儿已经入定后，紫晨也是起身打算去看看叶心夏了。

    没一会紫晨也是找到了还在阳台冥修的叶心夏。

    现在是午后，明媚的阳光像是一件鲜艳的白纱，轻缓的披在心夏那娇柔的身子上，坐姿格外端庄娴美的心夏微微仰着粉嫩的唇角，像是一个在做着美梦的女孩。

    看来，她的修炼上应该有不小的收获，一项对待所有事情淡薄如水的她可不会轻易有这样小雀跃的模样。

    紫晨也是没有打扰她，而是躺在叶心夏的床子嗅着那丝丝香气看着叶心夏那白嫩嫩的脸蛋。

    乌黑的瀑发修饰着娇小干净的脸庞，心夏并非是完全的瓜子脸，脸颊在她轻抿着小嘴的时候其实还会有几分嘟嘟的可人，一旦安静的关上美眸的窗子，弯弯的睫毛就会使得她更加楚楚动人。

    这样的女孩很多时候你是连一丝亵渎的心思都没有的，轮椅带给她的柔弱，只会增添一种保护欲。

    过了一会紫晨也是猛的想起了，自己身上还有唐月身上的香味，于是看了看还在冥修的叶心夏，小心翼翼的回到自己房间洗澡去了。

    ………

    一个年后！

    “来来来，吃鸡腿，明天就是你们重考的大好机会，可要考上一个好的魔法学府，不过嘛，以你们的天赋，估计名校都很希望录取你的吧。”这次莫家兴亲自做了一桌子好菜，满脸笑容的对众人说道。

    这时紫晨也是看见了柳茹眼中的一丝向往，在看看柳娴，发现柳娴表现非常平淡。些时紫晨心中也是有了决断，打算到时候让柳茹陪着心夏去。

    “话说大哥，你打算用什么系，参加明珠学府的考核啊？”莫凡吃了个鸡腿问道。

    魔法高考同样是大浪淘沙，全国会踊跃出无数天赋异禀、背景雄厚、勤奋逆天的年轻魔法师，大学学府的考核上修为、技能都只能够算是基本项目，大都是要学生们展现出能够真正值得考官们青睐的特殊本领来。

    而明珠学府在招生中有特别加分的系分别有三个：黑魔法中的“诅咒系”，次元魔法中的“空间系”和“召唤系”。

    “这小子已经被提前录取了。”包老头说道。

    “啊！什么时候？”听见包老头的话莫凡也是非常震惊。

    “就是在那次来魔都的时候。”紫晨回道。

    听见紫晨的话，叶心夏等人也是为紫晨高兴。

    傍晚！紫晨的房间中。

    “柳茹，我打算让你陪着心夏去浙江学府，同时你也负责保护她的安全。”紫晨站在窗前对着背后的柳娴和柳茹说道。

    听见紫晨的话柳娴也是有些欣喜，她可是知道自己妹妹很想去大学体检一下的。

    于是拉了拉还在惊喜中的柳茹，让其快点回答。

    “多谢，少主。”柳茹欣喜的说道。

    当柳茹和柳娴两人退出房间后，紫晨也是思考起秦灵儿的事了，过了半响后紫晨摇了摇头也不在想了。

    现在这种情况其实不去学校也是挺好的，平时遇到难题有着包老头这个禁咒法师教导也是挺不错的。而最主要的是秦灵儿一年的时间已经将三年的知识学完了！

    …………

    面试地点就在明珠学府内，紫晨和莫凡两人到后，紫晨就自己走到一边看着莫凡秀了。

    五位考官之中的萧院长在看见紫晨来了的时候也是满意的点了点头。

    而莫凡也是直接将自己召唤系的能力给展现出来，明珠学府的五位考官一一询问了一些稍微有深度的魔法知识后，便让莫凡进行星尘强度的测试。

    “sss，算是达到我们录取的最低标准线了，不过你至今没有使用过召唤技能，这让我们有些难以抉择，虽然说召唤系的技能是最不需要练习的，但它难的地方在于怎么操控召唤兽。”戴着厚重眼镜的魔法教授仔细打量着莫凡。

    召唤系是比较少，问题是这个学生他们收还是不收呢。

    基本功很扎实，但也没有什么突出之处。

    可考虑到这一届报考他们明珠学府的召唤系学生真心有点少，别搞的连一个宿舍都凑不齐啊。

    听见这位导师的话，莫凡也是很直接的召唤出了一只幽狼兽！

    这也是最让紫晨费解的，为什么莫凡还能遇见这只幽狼兽！最后紫晨也只能认为这是命运的安排了！

    五位导师在看见幽狼兽后也是直接批准了莫凡加入明珠学府了。

    “你是来自博城？”萧院长缓缓的摘了眼镜，目光注视着莫凡。

    在确定收这名学生的时候，萧院长才注意到这名学生的档案属地是博城。

    博城经历了巨大的灾难，这是全国都知道的，国家对博城的考生也有优待，这次明珠学府就收了一名博城的学生，尽管和全国的学生比起来，这名来自博城的考生并不是特别的优秀。

    听见萧院长的话莫凡点了点头。

    “挺好的，从你身上我看不到一点灾难后懦弱的阴霾。”萧院长微微一笑，没有再说什么了。

    ps：小说有莫凡自修了1年，而漫画只有3个月。但事实漫画也是1年，只是没有提。

    所以我写成一年了。

