
马修本想上台奚落一下小瞧他的拓博。

但来到台上之后，他却有了意外的收获——邪能。

在这个萝莉败家，邪能紧缺的关键时期，看到有赚头，马修必须吹牛逼。

反正他不用详细解释，怎么牛逼就怎么吹吧。

……

“这个肖·莱茵，实在……”

VIP观众包厢中，杉越橙顿了下，他不知该用什么形容词去形容马修，才可以在杉迈客面前表现得更委婉。

“杉越橙，你和外边的人接触少，不了解。弥茵要塞的权贵，就这种个性。他们像疯子似的崇尚自己所喜爱的艺术。他们心中那份近乎偏执的热情，我们灰谷的精英间谍都很难去伪装。如今，肖·莱茵在场上的狂妄，更进一步证明了他的身份，他，真的来自弥茵。”

杉迈客叹道。

“家主，你理解他么？”

“理解？”

杉迈客冷笑，“都说艺术无国界，是人类的共同语言，但普通人，永远无法理解疯子的想法。弥茵的艺术家偏执到一定程度，就彻底化为了疯子。我们与其探讨艺术这种虚幻之物，不如瞧瞧他有几斤几两。”

马修的个性，杉迈客不喜欢。

因为马修说要引领义体界变革，口气太大。

他们麦克林工坊都无法达成的成就，一个弥茵的毛头小子凭什么办到？

……

马修在台上的一番宣言，给人们留下了深刻的印象。

哪怕在商铺中选购，对灰谷祭直播不太感兴趣的人们，现在目光都聚焦到了屏幕上。

因为今年的灰谷祭似乎有有趣的事发生。

他们很好奇之后的发展。

“喔喔喔，休先生一上来便做了番热血宣言呢！不过到底如何，还要台上见真章。这轮比试还未开始，休先生便和拓博先生碰撞出了火花，那么现在赶紧进入下一环节吧！”

女主持在台上喝道：“赛制依旧是大家所熟悉的BO5，先登场的是……银铠工坊拓博代表队的义体人……库瓦！”

话音落下，库瓦直接蹦上了台，手中拿着利斧，怒气冲冲。

因为马修之前的发言，将他作为了丑的范例！

这次，无论马修那边谁上台，他都要砍碎对方的义体来泄愤！

“接下来……有请……自由匠人休队伍的义体人……”

女主持拖长话语声，是想营造受人期待的氛围，和强者登场时的气势。

可下一秒，选手还未登场，她的气势便忽然弱了下来……

“克苏鲁……迪亚……波罗？罗宾汉？尼拔萝卜？”

女主人头痛，这什么玩意，她从未见过那么难念的名字。

“不对！我是克苏鲁迪亚波罗宾汉尼拔萝卜啦！”

白银绅士·苏跃入决斗场！

……

VIP观众包厢。

“杉越橙，那什么克……”

杉迈客念叨着，但他还是将这超长的名字给忘了。

心中烦躁，他直接喝道：“这是怎么回事？！”

“根据我的下属反馈，这个克……嗯，是艺名。”

“果然，弥茵要塞玩艺术的都是疯子！”

……

因为这名字超长，现场出现了短暂寂静，就连准备战斗的库瓦都愣了下。

回过神后，他才开始观察自己的对手。

他发现白银绅士·苏手中的武器十分普通——两把荒野巡游队所用的制式短刃。

他新移植的龙甲K30，防御性能相较上一代龙甲K20提升了30%，这种制式短刃根本无法破开他的防御，那么这场比试，他一登场便已胜券在握！

注视着白银绅士·苏，库瓦残忍地笑了起来，“小子，待会你可不要怪我，要怪就怪你自己没眼光，跟错了主人。”

听到库瓦发话，白银绅士·苏却没有在意。

只是，他很诚实……

“库瓦，你不是我克苏鲁迪亚波罗宾汉尼拔萝卜的对手。”

“你说什么？！我一定会打败你的，克苏鲁迪亚……亚波……”

库瓦怒喝时还挺凶狠，但一念这名字，气势渐渐消退了，他现在只感到头痛！

“额啊啊！总之我定会收拾你的！”

马修惊呆了，他没想到名字难念还可以占这种便宜——让对手重复自己的名字，竟然可以打击对手的士气，这种意外性的打击，果然是苏苏的风格！

女主持本想再炒一下气氛，但因为这名字难念，她便不自讨苦吃去挑战了。

她一挥手，汽笛鸣起，比试正式开始！

库瓦瞪着白银绅士·苏，手中的利斧已饥渴难耐。

他的义眼一将白银绅士·苏锁定，便踏步向前猛冲。

为了支撑这身沉重的“龙甲K30”，库瓦移植的义体双足动力强劲！

随他踏步，台上轻微一震，他眨眼便已冲到了白银绅士·苏的身前！

死死盯着白银绅士·苏，库瓦誓要将他那纤细身子像树枝一样砍断！

看这群混蛋还敢不敢说他丑！

利斧掀起狂风，闪过一道凶光！

但库瓦去没有感到命中的实感……

落空了？！

他还不清楚发生了什么，便感觉身侧巨震，被猛的刺了一下。

忽然被刺，库瓦心惊不已。

但他忽想起自己移植的是龙甲K30！

白银绅士·苏手中那两把制式短刃是破不了防的！

所以，他可以围绕着龙甲K30，施展“莽夫打法”！

既然对方的攻击无效，库瓦放弃了防御，全力扑杀！

……

“库瓦移植了银铠工坊的龙甲K30，防御真的十分优秀呢？克……嗯，敌人的攻击对他完全无效！库瓦已占据本场比赛的优势！”

主持人兴奋呼喊着，大多数人也这么想的。

但过了一会儿，他们对自己的想法，产生了怀疑。

库瓦可以依靠龙甲K30的防御性能抵御对手的进攻，可为什么库瓦到现在一直被打？！

VIP观众包厢中，杉迈客皱了皱眉，“杉越橙，那天在麦克林商城，肖·莱茵有和你介绍过他的义体么？”

“呃，稍微……嗯，其实也不算介绍。”

“什么意思？他和说了什么？”

“他说的，就和之前比试开始前那些话语相似。”

杉迈客回忆了下，万分无奈。

其他义体工匠在灰谷祭上登场，都卖力地介绍自己作品的优秀性能，这个肖·莱茵倒好，义体方面的内容只字未提，一个劲地吹捧他人听不懂的艺术。

现在场上的义体人打起来了，杉迈客想了解场中那个克……怎么办到的，却连丝可以用来分析的情报都没有。

头疼啊。

“家主，我看那个克……速度很快，库瓦基本捕捉不到他的身影。我猜测，肖·莱茵研发的义体作品也许是偏速度的。”

“速度么？”

那个克什么的确很敏捷，但仅以速度说明，杉迈客总感觉不太准确。

这之中，似乎还含着什么。

杉迈客望向决斗场，微微眯眼。

和正在冷静分析的杉迈客不同，库瓦在场上心慌不已。

有龙甲K30保护他应该不必担忧才对，可随着对方一剑一剑的削砍，他越发慌乱。

这家伙到底是怎么回事？！

库瓦认为自己移植的义眼精度应该是足够，但依旧捕捉不到白银绅士·苏的身影？！

如果马修知晓库瓦的想法，定会劝他放弃。

白银绅士·苏的作战方式注定不是人类能够看懂的。

机器人的格斗水平由该机械操纵者决定，场中的白银绅士·苏早已超出马修预想，因为他已进入了苏苏专属的“疯狗模式”！

他所用招式，便是威名在外，传说中无人能挡的……

瞎几把乱砍！

……

苏苏的路数，正常人根本看不懂。

过去，苏苏打游戏，马修悄悄窥了下屏，想瞧瞧这孩子的技术。

谁知就看了这么一眼，便马修便差点晕眩——苏苏玩游戏的视角疯狂乱甩，那感觉就像被丢到滚筒洗衣机中，天旋地转，根本不是人类所能承受的。

现在场上的白银绅士·苏就这么一个情况。

看着像个人，实际上，他根本不是人。

这并不是指他的本质，而是指他现在的状态——这家伙太疯狂了！

白银绅士·苏短刃一手一把，避开库瓦反击瞬间，刀刃便顺着扭转的身躯狠狠地抽砍到了库瓦身上，两次攻击衔接极快，像一阵不断翻转的旋风。

虽说他打发核心是“瞎几把”，但真打起来却行云流水，流畅至极。

库瓦在场上已不知挨了多少剑，他手中只能砍空气的斧子却无所适从。

如果不是龙甲K30不错，库瓦早就躺了。

但任何事物都有极限，饱受折磨，库瓦身上护甲表皮已多了数道划痕。

在白银绅士不断劈砍下，伴随着刺耳的摩擦声，一簇簇火星向外崩裂！

这下，场外观众再迟钝也该明白谁占据优势了。

但他们依旧不明白为何会这样。

毕竟，瞎几把乱砍的真谛不是凡人所能够理解的。

不过，目睹眼前的一切，他们内心猛颤。

他们能清楚感受到白银绅士·苏在场中所演绎的疯狂！

那个克什么的，实在太强悍了！

……

纱之律，麻朽庄园的宅邸中。

小萝莉们也在闹腾着，起因是有一只小萝莉没有得到自己的新玩具。

“苏苏，我们不是朋友么？你就让纱纱玩一会，玩一会儿就好了！”

莎莎呼喝着，向苏苏追了过去。

马修不在家的日子，莎莎就馋小伙伴的手柄。

为了打游戏，学年第三的莎莎都堕落到愿意和倒数第一的苏苏为伍了。

她为何不向学年第一和学年第二发起挑战，因为……

她打不过。

所以苏苏是她最后的希望了！

“不要，这玩具是苏苏的！苏苏现在正在PK呢！莎莎你走开啦！”

苏苏握着手柄，在地上翻滚着，咕噜来咕噜去，躲避莎莎的追赶。

苏苏的身子很软，但在地上转圈圈依旧少不了颠簸。

不过哪怕在恶劣操作环境，也影响不了她的操作。

反正她们瞎几把流派，只要瞎几把乱按就行了。

“苏苏，就借莎莎玩一下，就一下！”

“不行！苏苏正在刷一个名为库瓦的怪呢。上上下下，左右左右，BABA，苏苏有三十条命啦！”

苏苏有没有三十条命库瓦不知道，库瓦感觉自己快没命了！

他本以为这是一场志在必得的比试，谁知真正打起来，他连对方的衣角都摸不到。

而他身上的衣服早就已经粉碎，他引以为傲的护甲表皮龙甲K30也不如之前平整，留下了诸多伤痕。

再这样下去，再这样下去，他会……

仿佛为了印证了他心中的想法，白银绅士·苏又一记突刺！

嘎啦！

这是一声清脆的悲鸣。

遭受多次削砍后，龙甲K30再也承受不住白银绅士·苏的猛砍，碎裂了！

护甲表皮龟裂，短刃随之刺入，库瓦惨呼一声，倒在了地上。

库瓦从头到尾都被动挨打，白银绅士·苏根本不给他任何表现的机会，一套瞎几把乱砍，直接将他干翻了。

拓博呆望着场中，万万没想到会是这样的结果！

主持人回过了神，宣布白银绅士·苏的胜利，

负伤的库瓦也被人抬下去救治了。

首场比试结束，这时候本不存在采访环节。

不过，苏苏的瞎几把乱砍看上去太迷，擅长分析的杉迈客都无法理解。

为了满足好奇心，杉迈客暗中示意，让主持人上台对白银绅士·苏进行采访。

“请问，克苏鲁……迪亚波罗……宾汉……尼拔萝卜先生。”

主持人对照着提示板，艰难地念完了这一长串名字，“您能够告诉我们，您是如何取胜的么？”

“库瓦太弱了。”

白银绅士·苏很诚实。

台下银铠工坊的拓博面子都挂不住了。

“呃，我是想问……您的优点，是什么让您拿下了这场比试……”

主持人问道，她想了解支撑白银绅士·苏赢下这场比试的关键义体，以及义体的性能。

“我克苏鲁迪亚波罗宾汉尼拔萝卜就是厉害！”

白银绅士·苏还是那么的诚实。

主持人倍感无奈，她有些了解这个克什么的个性了。

这家伙似乎是单细胞生物，采访他，注定不会有收获。

于是主持人转移了目标，看向了台下，对着马修微微一笑，“休先生，恭喜你们团队赢下首场比试，您能告诉我们你们赢下首场比赛的秘诀么？”

观众们望了过来。

杉迈客的目光又一次落到马修身上。

就连银铠工坊的拓博也看向了马修。

人们都十分关心白银绅士·苏所用的是何种类型的义体。

秘诀？

头痛啊。

瞎几把乱砍这种东西，该怎么用言语去表述呢？

“其实也没什么。”

马修呼了口气，潇洒一笑，“这就是艺术！”

他解释不了，大不了瞎几把吹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="69184374"  chaptername="026  这就是艺术">加入书签</a>
</div>
