    

    基因培育舱直径10来米，高度20米出头。

    里面的一头巨兽闭上眼睛，身上的气势如同地狱深渊的恶魔。

    任何靠近的生物都会如坠低谷，被这股狂暴的精神波动给挤爆。

    阿布鲁大步前进，并没有被这一分狂暴的气势给影响到。

    阿布鲁的视线注意到，周围有着一堆堆的白骨。

    库鲁博士远远地解释道：“大王，他们都是被1号克隆体的气势给吓死的保卫人员。”

    布罗利的克隆体光是沉睡，就是一尊无法直视、无法靠近的存在。

    阿布鲁点点头，抬头望去，此时的布罗利克隆体真正地成为了一头巨猿。

    布罗利克隆体在进化过程中自我分解了少量的赛亚人细胞，只留下力量充沛的巨猿细胞。

    10来米的身长，全身的草绿色绒毛在绿色的溶液中慢慢浮动。

    它的两眼紧闭，气息均匀，常人哪怕看一眼都会如针刺眼。

    这股狂暴的猿性，就算被活性抑制剂抑制住也会透露出一丝，凡人根本挡不住它释放的威压。

    阿布鲁嘴角掠过一丝笑意，此时沉睡中的草绿色巨猿在他的气感下拥有着5000万的战斗。

    而且这还是被压制住了一大截，要是醒来的话，可能还会翻上一翻。

    一年多一船船的能量果实全部输送给布罗利克隆体，都被它吸收，布罗利克隆体也因此进入到了少年期。

    在这头巨猿身上，阿布鲁看到的是一片混沌以及狂暴。

    诸神也要为它的成长而感到恐惧，它将会成为宇宙中最强的毁灭者。

    阿布鲁对着库鲁博士扫了一眼，沉声道：“去看下一个！”

    布罗利克隆体的狂暴精神波动不亚于天神的神性，这个分身应该留到最后。

    库鲁博士点点头，跟上了阿布鲁的脚步。

    两人再次前行1000来丈，来到了一个小型的培养舱之中。

    史拉格的克隆体周围环绕着10来个护卫。

    那美克星人似乎天生都是温和的，史拉格的克隆体也没有那么狂暴。

    “阿布王！！”

    护卫们瞟到阿布鲁高大的身影，纷纷弯腰行礼。

    库鲁博士把他们打发到一旁，伸开手为阿布鲁介绍道：“大王，那美克星人的细胞具有很强的兼容性，对能量果实可谓是来自不拒。”

    “他的能量反应已经达到了3000万个单位，如果醒来的话，起码要翻上四倍。”

    阿布鲁看着培养舱中的绿色那美克星人，此刻已经成长到了成年期。

    身高与阿布鲁一样高，都达到了1米9，而且他的相貌与年轻时候的史拉格一模一样。

    少了那道疤，任何人都会认为他是史拉格的善念体——利克伽。

    阿布鲁手掌张开，引力爆发，直接想把史拉格的克隆体吸了出来。

    砰——

    超级钢化玻璃破碎，碎片散了一地，溶液淋在周围的电路上，闪烁着蓝色的电弧。

    史拉格的克隆体悬浮在阿布鲁的身旁，阿布鲁眼中的微光闪烁。

    嗡嗡嗡——

    阿布鲁身上的精神波动席卷了整个实验卫星，全部的护卫人员都心头大骇，好像被一头洪荒猛兽给盯上了。

    阿布鲁阎罗王的神性慢慢牵引出精神粒子，黑色的光流汇聚在阿布鲁的左手上。

    慢慢形成一颗黑色的谷粒种子，阿布鲁的神性也下降了一截，万幸的是还没有下降到天神的地步。

    黑色种子在阿布鲁的控制下，逐渐接触到史拉格的克隆体。

    灵魂种子没有实体，它只是精神力显化到了一种极致的物质界投影，转眼之间就融入到史拉格克隆体的身体之内。

    史拉格克隆体的身体内有一道空白的灵魂，它是克隆体新生的灵魂，没有任何精神波动，就像一张白纸。

    阿布鲁眼睛紧闭，眨眼间他的分灵魂与克隆体的新生灵魂融合在一起，一个新的生命勃然而发。

    呼呼呼！！

    周围吹开了飓风，10来个保卫人员与铁壁撞在一起，甚至撞昏了两三个。

    阿布鲁的意识分出一部分与第二分身的神经链接。

    分身史拉格张开绿色的眼皮，两根触角抖动了一下。

    “嗯……”

    史拉格行星上的邪恶史拉格突然张开眼睛，他在接近史拉格行星的那头大乌龟上发现了一股与他相同的气。

    史拉格盘坐在地上，看着一旁一直紧闭着眼睛的大长老，问道：“老头，这是怎么回事？我的善念体不是只有一个吗？”

    “呵呵……”大长老笑了笑，触角向上探开：“看来你的力量被阿布鲁给复制了！”

    史拉格咬紧牙关，恶狠狠道：“该死的赛亚人，让我沦落到这种境地，还想要窃取我的力量。”

    史拉格眼光看向了大长老，咆哮道：“老头，快把我放开，我要去杀掉那个冒牌货！”

    大长老张嘴一笑，笑意中有莞尔，有淡然，更有的是那一抹看破红尘。

    大长老张开手掌，手指头点在史拉格额头上的一个符号上。

    那是古那美克星人的文字，是一个封字。

    “你去吧，这一年多也憋坏你了，好好地去战上一场吧！”

    史拉格额头上的封字被微微抹去，史拉格身上的束缚也被解开。

    “哈哈！！”

    史拉格哈哈大笑，全身的战斗力迈开几倍，达到了4000万。

    当初被大长老分离善恶两面的史拉格战斗力从2000万减至一半。

    虽然超级那美克星人的体质减半，可他的天赋也是在北银河拔尖，在被大长老镇压了将近两年后。

    史拉格也被大长老传授了古那美克星人的冥想法。

    他心中埋着一口怨气，在这股怨气的刺激下，奋勇修行，战斗力节节上升。

    史拉格的眼光转向了大长老，似乎想要对大长老的下手。

    大长老脸上始终是波澜不惊，对史拉格的怒目而视并没有什么表示。

    史拉格哼出鼻音：“老头，今天先放过你，等我先收拾了那个赛亚人，再找你算账！”

    史拉格白焰一张，冲出昆虫式的白色屋子，向着星空的那只大乌龟飞去。

    “这孩子，还是那么倔强！”

    遗留下来的大长老抹起一丝笑容。

    史拉格的邪恶面在他的感化下已经化解了七八成，此刻已经慢慢回归了那美克星人天性的善良。

    阿布鲁缓缓地站起，看着自己绿色的手臂，上方还有着红色的肌肉，一层一层的。

    “这种力量！”阿布鲁控制着分身史拉格张开两只绿色的手臂。

    此刻苏醒过来的史拉格克隆体战斗力在沉睡下翻了4倍多，战斗力在1亿2000万，已经抵上了最初的第四形态弗利萨。

    这还只是是初生的状态，随着时间的推移。

    分身史拉格会在阿布鲁的开发下越来越强，重现古那美克星人的超级战士。

    旁边的库鲁博士向前走了一步，望着分身史拉格的瞳孔中满是得意以及沉醉。

    2号克隆体是仅次于草绿色巨猿的存在，也是库鲁博士最为得意的作品之一。        

