
    第1499章狙击{五更}

    或许是因为叶天龙守护的缘故，陆尤米一觉睡到了天亮。

    只是她洗漱完出来大厅的时候，却发现叶天龙的房门早已洞开，床铺整齐，门窗对流，人却不见了。

    “难道叶天龙走了？”

    陆尤米脑海闪过一个念头，随后心里忽然揪起，整个人瞬间变得不好，噔噔噔往楼梯跑过去。

    她还一边跑，一边喊：“叶天龙，叶天龙！”

    来到一楼，陆尤米依然没有看到叶天龙，但角落中的麻衣让她心里一安，正要询问却见门口喧杂。

    不仅有强劲的音乐响起，还是几十号人直挺挺跳着，一个个像是僵尸一样。

    陆尤米微微一愣，随后冲出去扫视，她很快见底，叶天龙正带着三十多号人陆家子侄和护卫跳舞。

    平举双手站成四排，跟着音乐节奏不断摇摆。

    左跳跳，右跳跳，前跳跳，后跳跳，然后还绕着圈子跳。

    跳的俨然是僵尸舞。

    陆尤米止不住张大嘴巴：“这是干什么？”

    米叔也站在旁边，一脸高兴出声：“叶兄弟传授大家百年秘笈，这是第一堂课，打打基础。”

    黑三角深受东南亚降头术文化影响，对鬼神一说有强烈的敬畏，也对那些鬼神的代表有着由衷崇拜。

    这也是龙蛇阴数十万徒众的要因。

    陆丰收对叶天龙的资料不信，但米叔却是深深敬崇，觉得叶天龙是一代大师，具有神秘可怕的力量。

    不然怎可能把弹头捏扁呢？所以叶天龙在他心中的形象，无比高大，无比强大，也无比崇拜。

    米叔看着前方的叶天龙，向陆尤米发出一记感慨：“如非我腿脚不行，我都想要去练一练。”

    “叶兄弟不仅是世界兵王，还是赶尸传人，人家是黑白通吃，他是阴阳通吃。”

    说到这里，米叔微微低头，眼中有着敬畏。

    “什么东西？世界兵王？赶尸传人？”

    陆尤米完全头晕了：“米叔，大清早的，你究竟说什么啊？”

    米叔侧头望向陆尤米：“小姐，你真不知道叶兄弟来历？”

    陆尤米微微摇头：“不知道。”

    “不怪你，这只能说叶兄弟隐藏太深。”

    米叔眼里有着一抹崇拜：“我耗费无数心血才查到他一点资料，你不知道也是很正常的事。”

    “叶兄弟很厉害的，我随便说一个，你就知道了，叶兄弟是世界兵王，任务酬金都是一亿起跳。”

    米叔伸出一根手指，在陆尤米面前晃一晃：“一亿啊。”

    陆尤米止不住一愣：“这么厉害？一亿起跳？那他收我八十万一天，还真是象征性收钱了？”

    米叔很是肯地地点点头：“没错，真是人情价了，换成其他人，至少一天一千万。”

    “这说明小姐魅力非凡，也说明叶兄弟有情有义。”

    米叔越发觉得叶天龙可贵，不愧是湘西赶尸传人：“怪不得老爷直接把他留下来。”

    陆尤米低声一句：“我跟他是清白的，米叔别胡说。”

    随后，她心里涌出一抹感动，没想到叶天龙为了自己主动下调酬金。

    一曲僵尸舞跳完，叶天龙把人群驱散，随后揣着一口袋现金回来，他到现在也很一头雾水。

    他早上起来练功，刚刚练完，一堆护卫就围了过来，满脸炽热要拜叶天龙为师，还打听鬼神之术。

    叶天龙怎么推脱都没有用，这些护卫还掏出厚厚现金以示孝敬，叶天龙看在钱的份上就收了下来。

    然后他就带着众人跳了一曲僵尸舞，十分钟不到，三万多就到手了。

    “啧，难道是我昨天表现太厉害，搞得大家对我这么热情？”

    叶天龙一边扫视恋恋不舍离去的护卫，一边喃喃自语找着原因：“这钱也太好转了，比抢还容易。”

    米叔笑着迎接了上来：“叶兄弟神威，大家全看在眼里，这点崇拜很是正常。”

    “龙蛇阴号称百万徒众，叶兄弟比他还厉害，这点人跟随不算什么。”

    米叔双手捧着一个脸盆和一条毛巾，给叶天龙好好擦拭脸颊和双手：“叶兄弟，来，擦擦手。”

    “洗完了，里面吃早餐，我已经让人备好了华夏餐点，相信会合你的胃口。”

    陆尤米张张嘴想要说什么，最终却闭上嘴巴，随后一溜烟跑进去换衣服，她发现自己穿着睡衣呢。

    叶天龙感觉米叔的热情也超出想象，但也没有刻意去问什么，轻轻一笑：“谢谢米叔。”

    “米叔大清早过来，是陆先生有什么吩咐吗？”

    米叔闻言哈哈大笑起来，竖起拇指赞道：“叶兄弟就是厉害，未卜先知，事情是这样的……”

    “陆先生下午有一个茶会，跟一些老朋友见面，陆小姐也会过去，他让我跟你说一声……”

    没等他说完，叶天龙一笑：“让我做好出门准备？”

    米叔点点头：“正是如此。”

    就在这时，米叔手机震动，他直接按下接听，马上传来喧杂喊叫：“米叔，有人上来……”

    “啊！”

    话没有说完，电话另端就传来一记惨叫，随后就没有了声息，手机也被挂掉，嘟嘟嘟响个不停。

    米叔一愣，一时没有反应过来，叶天龙却打了一个激灵。

    就在这时，叶天龙眼睛忽然捕捉到一抹红点掠过，熟悉枪械的他立刻喝道：“米叔，心！”

    他直接把米叔甩入大厅时，他也一个就地翻滚从原地躲开。

    “扑！”

    双脚刚刚挪开，一颗子弹狠狠打在叶天龙原先站立的前面，把水泥地板砰地掀开一大块。

    石头粉末四处飞溅，一击未中。

    第二记破空声又杀到叶天龙面前，子弹带着尖利啸叫，擦着又挪身一跃的叶天龙肩膀。

    弹头射在背后的柱子上，石碎灼痛了叶天龙的肌肤。

    叶天龙依然没停滞动作，继续在地上翻滚，跃动，子弹没有射中叶天龙，就枪口一偏射翻三名护卫。

    “啊——”

    三记惨叫声响起，很是凄厉。

    叶天龙见状脸色一沉，向米叔他们吼出一声：“狙击枪。”

    米叔迅速从每间别墅的枪库找到连发狙击枪，上好子弹丢给躲入柱子背后的叶天龙。

    叶天龙一把接住，随后一滚。

    “呼！”

    当狙击枪被叶天龙牢牢托住，稳稳卡在右肩时，那稳固的三角形射击姿势，标准的犹如教科书一般。

    米叔他们看着端起狙击枪的叶天龙，一股寒意从心底升了上来。

    因为他们感觉到了一种绝对的，纯粹的，没有掺杂任何感情的——杀意。

    “扑扑扑！”

    叶天龙扳机连续扣动，三颗子弹间不停歇射出。

    几乎是同一时刻，米叔听到了“啊”的一声惨叫，三人从寺庙高塔一头栽倒了下来……

    米叔眼里瞬间迸射一股炽热，那是对强者的绝对崇拜。

    {今天第五更砸上，谢谢大家支持。}
