    按照弗莱迪所说，这个梦境不可能持续太久。而那股仿若地狱般黑暗深沉的力量，将会先后让楚枫经历前世最危险的遭遇，力求让他形神俱灭。

    “但同样也有光明的力量，在暗中保护着我对吧？”楚枫沉声开口，想到了先前所见的稻草人。

    想来，这也是他前世能够活着长大的原因。他能够保存魂魄无损，穿越到蓝海星夺舍他人，想必背后也离不开光明势力的努力。

    “不错，”弗莱迪继续说道，“但围绕着你的这两种力量势均力敌，到底哪方能获得最终胜利，谁也说不准。你当初能够活下来也是一种奇迹，要是再来一次，只怕结果就不同了。”

    楚枫微微皱起眉头，并不否认这一说法，却只是冷笑道：“如果没有别的信息，你可以滚了。”

    他不可能全盘信任弗莱迪这种恶鬼。

    尤其是在自身被阴气侵袭，陷入虚弱乏力的前提下。

    弗莱迪狡诈阴险，根本无法确定“楚枫死了，他也会跟着灭亡”这一说法是否属实。

    万一他说的是谎话，真实情况反而是“弗莱迪杀了楚枫，就能逃出梦境”，那该怎么办？

    假设弗莱迪是故意伤了自己，想用苦肉计骗取信任，从而找机会杀死楚枫……

    无论如何，必须对他保持必要的警惕。

    “我们现在是盟友，你必须抛弃以前的成见，和我展开深度战略合……”弗莱迪阴沉开口，嗓音中充斥着不满和威胁的意味。

    楚枫只觉他这番话语极为耳熟，像极了死不要脸的米帝国主义，有求于华夏时的风格……

    听了就让人火大。

    “合你妈！老子只给你两个选择——”楚枫寒声开口，迸发出令人心惊胆战的刺骨杀意，字字铿锵，“要么死，要么滚！”

    很难想象，那年仅七岁的幼小身躯，竟然蛰伏着如此惊人的气魄。

    弗莱迪的神色阴晴不定，难掩眸中愠怒之色，仿佛下一刻就会翻脸，和楚枫拼个你死我活。

    但楚枫却是巍然不惧，眸光冰冷决绝，毫不闪避。

    甚至因为他逐渐失去耐心，弗莱迪更是感受到那危险的气息再不断递增。

    房间里的气氛越发剑拔弩张，楚枫瞳孔中更是泛起了一丝诡异漆黑的色泽。

    “停！”在这场无形的交锋中，弗莱迪终于绷不住了，羞恼交加地败下阵来，“草，算你狠！”

    他憋着一肚子火气却不敢发作，转身一头钻进了黑白电视，身形消失不见。

    楚枫冷笑一声，当即将一张驱鬼符“啪”的贴在电视机上。

    想了想，他干脆将房间的墙壁都贴上了驱鬼符，这才拖着疲惫虚弱的身子，爬上了床铺。

    楚枫深深皱着眉头，回想着先前经历的诡异事件。

    张半仙居然说对了，的确有阴差来到了村子里。也的确是因为有人瞒天过海骗过了阴差，这才导致村子里没有死人……

    而楚枫，就是那个本该被索去魂魄，却又逃过一劫的人。

    他全然没当回事的前世经历，背后竟然隐藏着如此惊人的真相。

    想想看吧，在过去十几年之后，一个人突然发觉自己深信不疑的记忆是假的，并且连自己险些丧命都不知道……这是种什么样的感觉？

    细思极恐。

    所幸楚枫的心性已然和前世有天壤之别，能保持着镇定和理性的思考。

    “阿嚏！”楚枫突然打了个喷嚏，用手掌摸向额头，果不其然在发低烧。

    和记忆中这个夜晚的感觉，一般无二。

    察觉到这茬，他的神情顿时颇为异样，心头更是暗叹了一声：“原来……这就是我当初感冒的原因吗？”

    根本不是着凉，而是被判官的阴气所影响。

    这特么——就离谱啊兄弟！

    “我前世就是一个平凡又普通的人，到底何德何能，犯得上如此神秘强大的两股势力这么重视？”楚枫揉了揉太阳穴，在发烧的情况下有些昏昏沉沉，难以思考。

    在迷迷糊糊之中，楚枫睡着了。

    不知过了多久，凭借梦境中仅有的二三十点精神属性，他依旧感受到极为强烈的异样感。

    当楚枫再度睁开双眼，顿时面色一凛。

    此刻他已经不再处于乡下爷爷家，而是在小镇上世纪修成，现在已经显得格外老旧的供销社宾馆。

    尽管在二十一世纪，这处供销社基本也算被时代淘汰了，但也承担着廉价出租房与宾馆的业务。只是来这里住宿的人很少，也就导致大半区域荒废了。

    阴暗，潮湿，落后，每层楼还存有一个公共旱厕。

    楚枫同样记得这段前世经历。

    他当时才八岁半，和镇上一个叫“王希”的小伙伴，在放学后来供销社玩，一起去堆放木床的房间捉蝈蝈。

    王希走在前面，不小心碰到了堆在下面的木床，导致顶层本就没堆好的木床摇摇晃晃。而楚枫当时没有注意到这点，就被掉下来的木床砸了个正着……

    “砰”的一声，楚枫的脑壳就被开了个瓢，鲜血直流，痛得他哇哇大哭。

    他一路捂着伤口，飞快地朝外面跑。温热的血液都把手掌浸透了，淌在白色的校服上，更一路从走廊滴到供销社入口处，触目惊心。

    小孩子遇到这种事，又没有大人在身边，那种恐慌可想而知。

    楚枫一度觉得自己要死了，看到一个中年男人就喊叔叔救命。那个叔叔当时也被吓得不轻，扔了烟头，一把抱起他就往最近的诊所跑。

    缝针缠纱布，痛苦得要命，可总算是活下来了。

    对于这件事，楚枫的印象极为深刻。

    但是……有过判官勾魂的经历，他已经不太相信自己的记忆了。

    此时此刻。

    楚枫就在当年的那间杂物室，可却没有看到王希的身影。

    室内挺幽暗的，到处都堆积着杂乱的木床和其他杂物，更有蝈蝈的鸣叫声。

    “嘻嘻……”

    楚枫听得一个小女孩诡异的笑声，下意识抬头看去，瞳孔便是微微一缩。

    那是一个脸色惨白，看不到半点血色与阳气的小姑娘，漆黑的长发披散着，正趴在高处。

    她伸出同样惨白的手臂，推动了老旧的木床。

    向着楚枫的头顶砸去。

