    

    第四十七章苏家大祸临头

    苏家老奶奶盯着秦风。

    她从来没有想过，在秦风的身上，竟然会有如此恐怖的气势。

    秦风的嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意。

    “你们苏家不是很强盛吗？”

    “接下来我就给你们苏家一点教训尝尝。”

    “我要的不多，只是你们苏家真心实意的道歉而已。”

    杨瑜在这时候走到秦风的旁边。

    秦风看向杨瑜说道：“事情已经安排妥当了，只要大少爷一声令下，所有的事情都会解决。”

    秦风点点头，那就开始做吧。

    苏兴文和苏家老奶奶对视一眼，他们也不知道为什么，莫名的有一种不安的情绪产生。

    苏兴文打量着杨瑜，很快反应过来，“奶奶，这个人就是秦家大少爷的秘书。”

    “她怎么会出现在这种地方？”

    “难道……”

    苏兴文忽然有一个让他感觉不可思议的念头。

    苏家老奶奶明白苏兴文在想些什么，也在这时打量着秦风和杨瑜。

    “难道你就是秦家大少爷？”苏家老奶奶刚问完这话，就在摇头。

    不可能的。

    “虽然你也姓秦，但绝对不可能是秦家大少爷。”

    秦家大少爷那是何等尊贵的身份。

    秦家放眼整个云省，都是数一数二的大家族。

    至于他们苏家，别说是在整个云省境内了，就连这小小的金城，他们都只是二流家族。

    可以说苏家和秦家比起来，就是寒鸦比凤凰。

    两者根本不可能相提并论。

    而在这之前，秦风可是他们苏家的养子，还给他们苏家当了上门女婿。

    如果秦风是秦家的大少爷，怎么可能呢？

    秦家大少爷的身份，没理由这么做的。

    秦风淡淡的笑道：“我为什么不可能是秦家大少爷了？”

    “难道你没有想过一个问题，像我这样的一个人，为什么会被爷爷收为养子？又为什么执意要让苏婉跟我成婚？”

    “记得当初爷爷最为疼爱的，可就是苏婉。”

    秦风的这一句提醒，让苏家老奶奶记忆重现。

    没错。

    苏家老奶奶重男轻女，但苏家爷爷可不是这样的想法。

    苏家爷爷最为疼爱的就是苏婉。

    所以那时候苏家爷爷让秦风和苏婉成婚，苏婉才会痛哭流涕。

    苏婉甚至觉得，爷爷对她并不疼爱。

    现在苏家老奶奶仔细想想，原来这件事情有迹可循。

    苏家老奶奶深吸一口气，盯着秦风的眼中全都是不可置信。

    “这一切到底是怎么回事？”

    秦风沉声道：“原本我并不想解释这一切，既然你这么好奇，那我就给你稍微讲解一些。”

    “我的确是秦家大少爷，因为一些事情被赶出了秦家，这件事情只有爷爷知道。”

    “爷爷始终觉得，我有一天会再次回到秦家，所以才一直收养我，对我特别的照顾。”

    “可惜你们这些人，不仅不知道这件事情，还百般的刁难我。”

    “也罢！这倒是让我认清楚了你们的真面目。”

    “现在我已经正式回到了秦家，你们最近这些天一直找的秦家大少爷，其实就是我。”

    轰隆隆！

    一道惊雷仿佛在苏家老奶奶和苏兴文脑袋里炸响。

    他们拼命的摇着头，根本不敢相信这一切。

    尤其是苏兴文，他哈哈大笑起来，“秦风，你可真能胡吹。”

    “竟然还敢冒充秦家的大少爷，你也不怕被他知道了，到时候你必死无疑。”

    “秦家大少爷可不是你能够随便冒充的。”

    杨瑜冷笑道：“你们还真是愚蠢，事到如今都看不出来吗？”

    “苏兴文，你知道你这些天一直找大少爷，为什么没有见到吗？其实这才是主要的原因。”

    “你得罪谁不好，偏偏要得罪秦家大少爷。”

    “就因为你的无知决定，导致你们整个苏家都要彻底完蛋。”

    苏兴文盯着杨瑜。

    他虽然不敢确定秦风就是秦家大少爷，但这些天他经常见到杨瑜。

    此刻杨瑜对秦风表现的非常尊敬，这难免会让他心中怀疑。

    总不可能杨瑜是被秦风给收买了吧？

    他可不相信会有这种事情。

    就在这时，苏兴文的手机响了。

    他拿起来接通。

    “苏少爷不好了，咱们前两天刚谈成了一笔合作，被对方给强制取消了。”

    “什么？”

    苏兴文大吃一惊。

    作为未来苏家的继承人，苏兴文目前在苏家当中，已经掌控了一家公司。

    前几天他刚刚谈成了一个合作，如果说成效好的话，会赚到好几个亿。

    可现在对方突然强制取消了合作，这不仅钱赚不到，还会导致现在所有的投资全都打水漂。

    损失起码几千万。

    这可是一笔不小的损失。

    “合作不是谈的好好的吗？怎么会突然被取消了？”

    “这究竟是怎么回事？”

    “如果对方强制取消合作的话，他可是要支付我们违约金的，他是怎么想的？”

    那边的人应该是苏兴文秘书，他回答道：“对方说了，咱们得罪了不该得罪的人，所以必须要取消，他不想因为这件事情被拖下水。”

    “而且对方还说了，已经掌握咱们在投资上出现的财务漏洞，如果真要撕破脸皮，走官司的话，最后吃亏的也是咱们。”

    苏兴文冷哼道：“愚蠢的东西，那财务漏洞咱们做的非常完美，对方是不可能会有的，这根本就是对方故意的话语，你可千万不要相信。”

    秘书急忙回答：“不是的苏少爷，我已经把对方发来的文件看过了，他的确是掌握了。”

    “这件事情咱们只能吃一个哑巴亏，不能和对方撕破脸皮，不然最后对薄公堂，吃亏的绝对会是咱们。”

    “不可能！这怎么可能？”

    “你确定你好好看过了没有？要是敢有任何差错，我马上把你给辞退了。”

    “我都看过了，的确是如此，我不敢说任何的假话。”

    苏兴文仔细想想，秘书还没那个胆子。

    他既然这么说了，十有八九就是真的。

    因为自己掌控的公司，里面有什么漏洞他很清楚。

    对方如果真的掌握了他们公司的漏洞，那这个哑巴亏吃定了。

    可这一切究竟是怎么回事？

    他知道这件事情的严重性，所以做的很完美。

    正常来讲不会有事的。

    “难道……”

    苏兴文下意识的看向秦风。

    发现秦风露出一脸笑意，正在紧盯着他。

    苏兴文莫名有一种，被地狱死神锁定的感觉。

