    

    
“这是我连夜设计的孵化器！”

    
“玩过赛尔号的，都应该知道这玩意儿的作用吧？”

    
林缺将装置搬到讲台上，让所有人，近距离观看。

    
众人脸色那叫一个汗颜啊！

    
这都什么跟什么呀？

    
赛尔号的孵化器都1：1复制出来了，这能用吗？

    
“老师，我们真的要按照教材上面的步骤来做吗？”

    
莫倾城翻阅着教材，足足有100页厚啊！

    
要是一页页去看完，都不知道要多久了。

    
况且，你怎么知道，有多少是林缺自己去写的？

    
林缺摆了摆手：“那些只是让你们有个思绪，接下来，我要给你们讲解步骤！”

    
“就如同这巨岩狂牛的妖兽蛋！”

    
“这类土火双系妖兽，十分喜爱温度较高的地域作为巢穴！”

    
“我们想要孵化，首先第一步，就是给它足够的温度，让它感受到家的温暖！”

    
众人听着林缺的讲解，微微点头。

    
讲了这么久，总算听到一句算是人话的了。

    
“哼，简直一派胡言！”

    
站着听课的王清第一个不服了，直接开口反驳道。

    
“我们研究妖兽半载，对于孵化妖兽，也是有心得的。”

    
“纯粹靠人类和科技的力量，根本无法孵化！”

    
“就算孵化成功，妖兽也会夭折！”

    
“只有通过妖兽进行孵化，最后在……”

    
“砰！”

    
还没等他把话说完，悬浮在他头顶的血剑，变换成一个大巴掌，啪的一声，将他扇飞。

    
整个人如同断了线的风筝，倒飞而出，戴着的眼镜都飞了，摔成了两截。

    
“你敢打我！”

    
王清嘶吼道，怒目圆睁的看着林缺，那眼神如同要将其给生吞活剥一样。

    
林缺斜眼说道：“不服啊？”

    
“来，咱俩单挑！”

    
王清脸色涨红，气得手指发抖，指着前方，说话都不利索了。

    
“小子，你简直妄为读书人！”

    
“你不能接受我等的意见和提问，你有何资格传道受业？”

    
林缺用魁梧的右臂掏了掏耳朵：“说完了吗？”

    
“我的教学方式，只有一个，言听计从！”

    
“你要是能圆满战宠这个项目，这个讲台交给你，让你来操作！”

    
“没有，就闭嘴！”

    
“再有下次，把你丢出去！”

    
“没本事还要瞎哔哔，刷存在感吗？”

    
王清一次次被怼，老脸通红，关键是还找不到理由回怼。

    
就很气。

    
其他专家都是摇头一叹。

    
王清作为这个行业响当当的人物，平时都是别人请教他。

    
现在角色互换，一下子哪里能回过神来。

    
没本事，还不听年轻人的意见。

    
作茧自缚啊！

    
林缺没有理会王清，继续讲解着孵化步骤。

    
“巨岩狂牛能在火山岩浆之中泡澡，耐热度很强，体表温度可以达到1000度。”

    
“单靠我们人体温度，就算大热天抱着蛋，也达不到要求！”

    
“通常这个时候，我们就得用点手段了。”

    
说完，只见林缺伸出手从系统空间，将烧烤架给搬了出来。

    
魂灵小黑仔骑着魔兽二哈，手里抱着猫咪大小的吞天兽从丹田内飞出。

    
“儿子，起火烧烤！”

    
“咿呀！”

    
小黑仔兴奋的叫了一声。

    
又该我上场表演了。

    
在众人错愕的注视下，小黑仔化作一团血焰魂火，注入烧烤架之中。

    
血焰之中伸出两根火焰锁链，将巨岩狂牛的蛋夹在烧烤架上烤。

    
“卧槽，我的蛋！”

    
秦枫脸色惊恐。

    
妈的！

    
不是说好的教我们孵化蛋吗？

    
你丫的就是对我的蛋图谋不轨，想要将它给烧烤了。

    
“住手啊！”

    
然而，林缺仿佛没有听到秦枫的咆哮一样，把一堆的烧烤料放在讲台上。

    
“嗯？先放那个料好呢？”

    
“还没烤过妖兽蛋，有点生疏。”

    
说着，他还回过头对着一百位学员说道：“你们也别愣着了啊！”

    
“赶紧把蛋都放上去！”

    
众人：？？？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->