    白羽右手手臂上，之前进入神庭的精神光门印记，在此刻变得无比的灼热。

    就像是一颗火炭粘在皮肤上。

    他脸色一变，目光顺着皮肤看下去，那精神光门的印记已经从皮肤下彰显出来，正在肆意的散发着光和热。

    神庭有人找他。

    除了这个原因之外，白羽想不到还有其他的任何因素，会让皮肤下的精神光门这般跳动。

    犹豫片刻。

    白羽放下了手中正在专研的月灵神天印，以及其余的三本超凡学书籍。

    接着。

    他的手放在精神传送光门的印记上，只感觉其印记对精神传来了一股极大的吸力，把他整个人都拉扯其中。

    随后。

    白羽就进入了一个漆黑的大殿里。

    这里并不是神庭总部。

    但是。

    却有其独特的神庭气息。

    “阴主、云中君。”

    白羽看见房间中的两人，打了一声招呼。

    其实房间中并不只这些人。

    但是这两个人，是白羽唯一认识的、熟悉的两名神庭中人。

    其余人。

    穿着各式各样的奇装异服，带着不同样的面具。

    一看过去，眼花缭乱。

    “月主？”

    云中君有些意外，“没想到你居然也来了。”

    “是出了什么事情吗？”

    白羽道。

    云中君点点头，又摇头：“其实不是出了事情，而是我们之前定下的一个行动，今天要正式开始。

    这次事情。

    是跟东盛帝国的圣光教会有关。

    月主你是在东盛帝国那边活动？”

    白羽微微点头：“是的，我最近一直在东盛帝国的南方第一大城，维尔利多。”

    云中君恍然：“怪不得，我们的召集信息，只能传递一定的范围。

    你在这个范围内，所以才能收到信号。”

    白羽听出了他话语中的意思，不由得问道：“你们现在也在东盛帝国？”

    “是，已经到维尔利多了。”

    旁边一直没出声的阴主开口。

    “圣光教会，到底出了什么事情？维尔利多的爆炸，是你们搞出来的吗。”

    白羽继续问道。

    这一次，阴主没有继续开口。

    而是云中君在解释。

    “圣光教会的爆炸，是他们囚禁、储存心火之狼的一个地点失控了。

    现在不止是我们。

    还有其他很多暗中的势力盯着。

    那一道爆炸，应该是他们自己搞出来的。

    他们想要用心火之狼，炼制一些东西。

    这一次。

    平异司肯定不会轻易放过他们，我们过来，一是为了控制住局势，而是看看，能否分一杯羹。

    圣光教会。

    这可是一块超级大肥肉。”

    云中君眼中带着淡然的笑意，给人一种一切尽在掌控中的感觉。

    事实上。

    白羽现在已经感受到了，神庭这个跨国组织的实力。

    绝对不是小打小闹的组织。

    没过一会。

    又一人说道：“最近东盛帝国事情有些多。

    永眠城那边，东盛帝国那位皇帝苏醒后，似乎就开始对永眠城下手了。”

    白羽看过去。

    对方的面具是一个奇形怪状的图案，淡青色。

    但很难辨认出具体是什么意思。

    和白羽的月亮面具这样直观的形象，有极大的区别。

    不过。

    这种称呼，一般云中君都会在说话时主动介绍。

    果不奇然。

    就在这男子说完这些后，云中君道：“司祸，你在永眠城中，现在哪里的情况究竟如何？”

    叫做司祸的男子摇摇头：“不太好。

    血骑士团，和东盛帝国第三、第四军团，把永眠城围了起来。

    城主信奉赤杯的消息，已经被帝国高层知道了。”

    阴主闻言，脸色带着一丝冷笑：“永眠城的人，平日里根本就不加掩饰，认为东盛不敢动他们。

    不过。

    这次他们的算盘打错了。

    新一次的神战就要来临，人类这次的飞升者，要远远超出神位空缺的数量。

    更别说。

    还有灵界诸族，妖魔，争抢名额。

    现在每个帝国都只求内部安稳，自然会处理掉一切不稳定的因素。

    东盛帝国哪位皇帝。

    可是光始神派系的长生者，自然不会允许血始神在其领地内，建立起如此大的一个势力。”

    “光始神，可是这些信奉光始神长生者的内部，自己都掐起来了。”

    司祸摇摇头。

    白羽坐在一旁，一言不发。

    等到他们聊完，他才道：“如今维尔利多的情况如何？心火之狼，到底有什么危害。”

    云中君道：“心火之狼，是一种特殊的生物。

    其来源嘛。

    有传说和历史书籍记载，这种生物诞生于太阳中，拥有着太阳的灵魂。

    而圣光教会信奉的哪一位，已经有很多年，都没有降下过神谕。

    很多人都在怀疑祂是否陨落了。

    所以圣光教会想到了用心火之狼，唤醒或者说献祭给另一位光始神。

    当然。

    心火之狼，还有其他的用途。

    用来制造神兵。

    我们现在怀疑，圣光教会蓄养心火之狼，这才是真正的目的。”

    云中君给白羽仔细解释了一番，让他了解清楚了前因后果。

    神庭。

    的确是准备对圣光教会进行行动。

    当然他们并不是对圣光教会开战，而是想要捡个漏，然后在顺便处理一下圣光教会这种社会危险组织。

    圣光教会在神庭众人的推测里，是绝对无法和平异司对抗的。

    尤其是。

    维尔利多的平异司。

    “月主，你要加入这次行动不？如果你正在维尔利多，这一次的行动最好不要错过。”

    云中君发出邀请。

    白羽思索片刻，最后却摇摇头，“不了，我在这边还有一些事情要处理，分不开身。”

    他敏锐的觉得，这种事情，还是暂时不要参与。

    实力不够。

    去就是送死。

    白羽很清楚自己的实力，现在，还没有太多本钱去参加这种事情。

    稍微一个不注意，就有可能万劫不复。

    先观望观望，熟悉一下神庭的运作模式，在行动不迟。

    “既然如此，那就我们五人行动。不过我和阴主不方便露面，这次需要麻烦司祸你们了。”

    云中君思索道。

    白羽在一边，静观着云中君和阴主的安排，这才知道神庭的行动模式。

    要么提前在神庭大本营提前约好人，要么就是通过精神光门印记，召集附近的神庭中人。

    这个印记的范围不大。

    但是也不小。

    白羽还准备待一会，结果心中忽然一阵警惕感袭来，他脸色一变，精神迅速离开此地。

