
　　“当然，未必得是十分强制的规则。”

　　幻瞑座与壶中界各有一套体系。而相较于幻瞑座，壶中界大体是依照谢云书心意而定，不能算是个一片完整的界域。至少在目前来看，和繁世的全面相比，实在小巫见大巫了。

　　那么这样一来，两边相互融合，就不能拍脑袋去做，弄得太随便——光是提升实力，去融合幻瞑座可以。但现在得考虑到无数生灵生计，谢云书便须提前做好准备筹划。

　　而在这个领域，大家都很陌生。在谢云书看来，就算是三皇也没有这方面的太多经验，只能自行推敲参考柳梦璃的建议，摸着石头过河：“强制……怎样算是强制？”

　　“就像本来能飞的鸟，云书你非让它不能飞。鱼在水里游，你却让它飞起来。”

　　柳梦璃侃侃而谈：“非要强制制定一些违背常理的规定，只是白白耗费你的心力。璃儿觉得，幻瞑座已运转了千万纪，自有一套成熟的规则，并不必你多费心神。”

　　“嗯……而且有幽莲在。就算两界兼并会有翻天覆地的变化，我与她届时必也将脱胎换骨，各自对幻瞑座、壶中界的掌握更进一步。”

　　谢云书深思片刻道：“这样的话，我希望这套规则能够不用我多去操心，就能自动维护天地间的运转。”

　　“那云书哥你清楚怎么弄？”

　　李忆如听到现在，差不多也弄清楚两人在聊什么，格外好奇道：“好像以前我们从来没留意过这方面，你有什么预备吗？”

　　“我今天才跟梦璃聊这些，自然没有更多的看法。”

　　之前都在忙着对付敖胥和域外魔族，谢云书哪里会提前去考虑这方面的事：“如果只是辅助的规则，我确实可以参考幻瞑座第二层的元墟空间，慢慢去规划。但这样不怎么稳定，就连幻瞑座第二层本身也存在着风险。而要一步步慢慢来，变数太多，花费时间太久……所以，还是得从长计议。”

　　“那为什么不出去玩呢？”

　　李忆如脑海里冒出来一个点子：“家里没有，不代表外面没有嘛。咱们好久没出去玩了，或许可以出去找找灵感？”

　　“出去？”

　　谢云书愣了一下：“你不说我都忘了，现在我可以自己挑出去的地方了。不过要符合这个标准……我一时半会儿还真想不到有什么合适的世界可去。”23sK.com

　　“首先得没有危险，其次最好得有个女娲娘娘，这就没问题了！”

　　“要能制定规则，还得有女娲娘娘……你这范围给我圈定的够死的。”

　　都到了这个层面，谢云书如今已经不是过去的菜鸟了，接下来要找的地儿，至少得是个天圆地方创世的世界。谢云书左思右想，认真考虑了李忆如的提议，发现还真有一个地方可去：“难不成要去宝莲灯？”

　　“宝莲灯？”

　　因为宝莲灯传说流传的比较晚，六界这边却是没有相关类似的神话。李忆如对此却是一头雾水：“那里有女娲娘娘？”

　　“当然有。”

　　谢云书对洪荒流兴趣不大，而且参考李忆如的提议，显然电视剧版的《宝莲灯》，更加符合她的要求。而在谢云书顺口描述了一下后，李忆如顿时恍然道：“这不就是二郎救母的翻版嘛，那具体故事我知道了！”

　　“所以……六界又没有听说二郎神，到底怎么会有这个神话流传的呢？”

　　“前唐时就有这个神话啊？”

　　谷</span>柳梦璃都不由附和了一声，弄得谢云书有些摸不着头脑。不过这些无关紧要的细节，显然并不妨事。甚至李忆如她们容易理解，还更方便他去解释。

　　没过多时，差不多听明白谢云书的说明，李忆如豁然开朗道：“所以那个宝莲灯和新天条，都是娘娘的东西？”

　　“是那个世界女娲娘娘的东西。”

　　“不管了……都一样。”

　　李忆如眼神一亮道：“所以，只要能过去请教一下，咱们就能参考着给未来做准备是嘛？”

　　“理论上是这样。”

　　谢云书不敢打包票。主要他依稀有些印象，从头至尾女娲大神在宝莲灯里就没出过场。鬼知道通过梦境观想之法定位去了那边，谢云书能不能见到正主。

　　但，很显然最近经常听到夕瑶、修吾，以及新神族一类的感情纠葛，李忆如比较在意的从不在这方面，而是有些奇怪地说道：“他们那边的神仙和凡人成亲又不会死，为什么天庭不让呢？”

　　“别问我，问我我只能说，规矩天条就是这么定的。”

　　谢云书一摊手道：“再说又不是重点，咱们尽量达成所愿就回来。”

　　“那，云书哥不担心这边的情况了？”

　　出去旅游的提议是李忆如提的，结果这个时候她又打退堂鼓了：“万一这个时候域外魔族偷袭幽莲怎么办啊？”

　　“不是有景天吗？”

　　假设没有景天这个变数，谢云书大概暂时不会考虑李忆如的意见。但有景姥爷在，谢云书就算离开一阵子，似乎也不是什么大问题。

　　何况如今幽莲越发深不可测，谢云书并不觉得她处理不了自己家的“杂事”。

　　谢云书定了定神遂说道：“在去之前，我肯定得先想好该怎么做，家里都得安排好了。而且不会去太久。这一点忆如你就放心吧。”

　　“噢，反正云书哥你自己准备就是了。那我这次也要去。”

　　谢云书见鬼道：“……怎么你什么地方都要去？”

　　摸了摸自己还没隆起的小腹，李忆如信誓旦旦地回答：“再不出去玩，马上就要不适合随走动了。难道你要我挺着大肚子出去陪你旅行啊？”

　　谢云书很实事求是，没好气地回道：“你现在就可以留在家里。”

　　“不行！”

　　李忆如对宝莲灯这个法宝，还是非常感兴趣的。虽然将来还有机会，但既然点子是她出的，李忆如必然想第一个图个新鲜。

　　“我只是好奇，要是把这个法宝，给另外一个世界的我爹用爱无限，是不是更厉害？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十五章 突发奇想免费阅读。https://xs.23sk.com 