
　　宗祀大长老本以为这是一个用力突破帝阵防御的斗技，结果没想到竟然是一个范围如此之大的斗技。

　　要知道范围越大，能量也越分散。

　　帝阵的防御本就极难攻破，像这等威力的斗技斗技对帝阵来说根本就是毛毛雨。

　　更何况在这所谓的幻梦之网上宗祀大长老并没有感受到特别强的能量波动。

　　不过这不出意外，应该是那枚神秘的九品玄丹的功效，宗祀大长老内心之中没有丝毫的轻敌之意。

　　他举起双指高喝一声：“封！”

　　只见一股可见的空间波动自头顶的大阵滚滚而下，大阵内的空间瞬间被封锁，牢不可破，此刻哪怕是斗圣都没办法轻易的破开大阵内的空间。

　　随后大阵外围一面血红色的屏障升起，迎着幻梦之网就撞了上去。

　　此刻全身没有一块完好皮肤，浑身焦黑的灵族组长见到这一幕嘴角露出了一丝嘲讽的意味，谁都不知道一枚九品玄丹用作攻击那能有多强。

　　他感觉这世上可能只有魂天帝以及古元这样的巅峰强者才能阻拦的下来，哪怕是虚无吞炎碰到了都会有大麻烦。

　　接着，在所有魂族之人惊骇的目光中，那幻梦之网竟然直接与血红屏障相交而过，没有丝毫的碰撞发生。

　　虽然大家都可以清晰的看见这幻梦之网，可是它好像与那屏障不在同一个空间里。

　　“怎么可能？！”宗祀大长老瞪大了眼睛看着毫无阻碍进入的金色巨网不禁脱口而出，要知道这帝阵可以把它内部的空间直接锁死并且它的能量级别是巅峰斗圣。

　　宗祀大长老非常确定刚刚灵族族长身上的能量波动没有达到能够破开大阵的程度。

　　也就是说这世上能打破这空间封锁，直接进入大阵内部的，按理说只应该有古元和魂天帝两个人。

　　不过下一刻他的眼神再一次变化，因为他根本就没有感受到大阵的空间被破开，这面巨网的确和他们不处在一个时空间。

　　既然不在一个时空间，那它又怎么对己方造成影响呢？

　　下一刻，这幻梦之网就告诉了他答案。

　　站在魂族最前方的那一位一星斗圣正瞪大了眼睛，死死的盯着迎面而来的金色巨网。

　　他此刻全神贯注，准备迎接马上将要到来的攻击。

　　虽然他知道自己很有可能活不下来，不过最起码，他要把这个未知斗技的具体情况，伤害方式在自己死之前告诉族人。

　　随着幻梦之网越来越近，他逐渐可以清晰的看见构成幻网的每一根金色的丝线都在不断发散出如雾气一般的金色粒子，如梦如幻。

　　这一刻，时间好像放慢了无数倍。

　　所有魂族之人的目光都聚集在了这位“幸运儿”，这位“勇敢者”身上。

　　随着幻梦之网从他身体内穿过，这位魂族斗圣一脸惊讶的低头看着自己摊开的双手。

　　甚至都有被分尸的心理准备的他此刻竟然什么感觉都没有，好像这金色的网真的只是最简单的光线构成。

　　他有些兴奋的转过头，想看看自己其他族人被这网穿过后的反应。

　　可是当他转头的刹那，看到的却是其他族人惊恐的眼神，有一人指着他的后背对着他尖声喊道：“小心后面！”

　　这位魂族斗圣赶忙回过了脑袋，只见那灵族族长竟然已经飞到了自己的面前，手掌已经向着自己的脑袋拍来。

　　在这一瞬间，他已经预料到了自己的死亡，七星斗圣根本不是他能抵挡的，不过他也要尽可能的消耗敌人的斗气，于是这魂族斗圣怒吼一声：“去死！”

　　随后同样竭尽全力，一掌轰了上去。

　　“轰”

　　恐怖的能量在他身前爆发，他被这股力量在空中震退了一段距离后，他发现了一件令他意外的事情。

　　自己与灵族族长竟然轰出了势均力敌的一击！

　　他看到灵族族长同样在空中倒退了不断的距离，同时嘴角流出了一抹鲜血。

　　魂族斗圣迅速的瞥向自己的后方，那金色的巨网此时已经穿过了不少魂族的强者，然而大家此刻都是一脸惊异的表情，因为没有任何一人因为这个巨网而受伤。

　　“哈哈哈！今日我就要成为第一个斩杀一族之长的低阶斗圣。”魂族斗圣狂笑着就朝着灵族族长冲了过去，他的两只手掌中都已经开始酝酿起了恐怖的斗技。

　　......

　　宗祀大长老目光凝视着前方不断接近的金色巨网和站在所有人最前方的一位一星斗圣。

　　他想看看这道光网究竟有着什么作用，好及时反制它。

　　不过令他疑惑的是，这道看上去很唬人的金色巨网竟然就这么穿过了那位斗圣，什么事情都没有发生。

　　那位斗圣也一脸兴奋的看着自己的完好无损的身体。

　　难道这枚九品玄丹出问题了？宗祀大长老疑惑的想道。

　　随着光网穿过一位位魂族斗圣，好像印证了他的想法，在场所有人你看看我，我看看你，不知道发生了什么事。

　　宗祀大长老内心里悄悄的松了一口气，九品玄丹的威能虽然千年难得一见，不过在一旁看看还行，若是真让他试试九品玄丹的威力，那他的心里还是忍不住的发怵。

　　不过现在正好！这枚九品玄丹不知因为什么原因，没有起到作用。

　　既然如此，那这次的战争，可以说是魂族已经胜了！

　　然而就在此刻，本来秩序井然的大阵内，异变陡生。

　　那第一名被光网掠过的斗圣强者，突然看向身边的一位同伴，面色急变。

　　他体内的斗气毫不保留的爆发了出来，然后毫无征兆的一掌就拍了上去。

　　“轰”

　　这位无辜遭袭的魂族强者匆忙挡下了他这一掌，随后恼怒的吼道：“你在做什么？！你疯了？”

　　然而下一刻，这位魂族强者同样面色一变，大喊一声：“他是灵族族长伪装的！”

　　说完后，便与身前的同伴激战在了一起，嘴里还在喊着什么，“你的实力怎么这么弱？”“丹药副作用不小吧？”这类的话。

　　宗祀大长老有些目瞪口呆的看着两人突然爆发的内讧，还没等他反应过来，从外向内，一层层向里，所有的魂族人都开始爆发出一些莫名其妙的骚乱。

　　除了嘲笑灵族族长实力平平的人外，还有听到给好兄弟带帽子的，当兄弟假父的，是兄弟私生子的......

　　爆发战斗的原因各种各样，听的这一把年纪的宗祀大长老人都懵了。

　　不过宗祀大长老一下就意识到这就是那枚九品玄丹的力量。

　　此刻魂族的强者们陷入了自相残杀的局面，那些重要的阵眼开始一个个失去斗气的支持，大阵的能量强度在迅速的跌落。

　　宗祀大长老内心顿感不妙，看这样子是很明显的灵魂攻击，不过，如果他能挡住这个斗技，那大阵还有挽救的希望。

　　于是他用精神力把自己的灵魂一层一层像是蚕茧一样包裹了起来，不留一道缝隙！

　　那些疯掉的魂族强者们距离他越来越近，等他看见自己左右两边的护卫突然开始交起手来，宗祀大长老怒吼一声：“来了！”

　　随后他闭上了自己的眼睛，然后把自己的灵魂防御力提升到了有史以来的最高层次，静静的等待着攻击的来袭。

　　然而。。什么都没有发生！

　　他睁开了自己的眼睛，看着四周还在不断厮杀，而且已经有人陨落的魂族众人喃喃说道：“我中招了？我挡下了？假象？真的？”

　　就在他迷茫之际，灵族族长已经凭空出现在了他的身前，举着一只银色的手掌就向他拍来。

　　恐怖的气势，咄人的压迫，利刃般的双目，这些无不在告诉宗祀大长老这是真的，而不是梦境。

　　宗祀大长老此刻内心之中无数的想法闪过。

　　不过当那凌厉的劲风已经开始在他的皮肤上划出一道道口子时，宗祀大长老还是没能忍住，下意识的抬手迎了上去。

　　“轰”

　　骇然的能量自两人掌心之间爆发，两人势均力敌的各自退了回去。

　　看到这一幕，宗祀大长老凄惨一笑说道：“我还是中招了，你想用利用我来截杀我的族人，休想！”

　　下一刻他毫不犹豫，直接一掌拍向了自己的脑袋。

　　......

　　灵族族长此刻站在远处有些意外的看着阵眼中那位果断的老人，他的脑袋在他自己的一掌下宛若西瓜一样直接在空中炸裂开来，红色与白色四散纷飞。

　　幻梦之网，就是这枚九品玄丹的名字。

　　它可以制造出一张介于梦境和现实之间的巨网，无法阻挡，无法拦截。

　　当这张巨网穿过你身体的时候，会拘走你大脑深处的梦境，并且会任由施展斗技之人构建一个他想要的梦境，然后强制拉你入梦。

　　传说，这枚丹药是用一种如今早已绝迹，在远古时期才有存活的一种擅长精神力的巅峰魔兽的魔核所炼制的，早已成了绝版。

　　看到大阵失去阵眼，灵族族长不再迟疑，飞身而出冲向了这面苦苦支持的大阵，一指点出，帝阵轰然而碎。

　　“不好！”远处的魂天帝感受到了宗祀内帝阵的破碎，脸色猛的一变，有些不可置信的说道。

　　他手中斗技的威力骤然变强，在一击击退古元后，迅速没入虚空，准备赶往宗祀的位置。

　　可是下一刻，只听空间一声炸裂，天空中出现了一个硕大的空间黑洞，一个人影从空间中倒飞而出，他的腹部还有着一个清晰的脚印。

　　那是魂天帝！

　　古元从空间黑洞中淡然的走出，对着魂天帝说道：“既然陪我打了这么久，那还是有始有终的好。”

　　“古元，你们在找死！”魂天帝终于怒了，古玉被夺是他绝对不能接受的事情。

　　只见四道黑光迅速从他身上出现，迅速划破天际飞向了魂界的四个方位。

　　“既然都把我逼到这个份上了，那你们这次真的全部留在这里吧。”魂天帝森然说道。

　　话音刚落，四道漆黑的光柱自魂界四个方向冲天而起，四股恐怖的八星斗圣的气息毫不掩饰的在魂界中弥漫开来。

　　整个魂界的天空都被黑雾所笼罩，无数的冤魂睁着猩红的双眼在天空中嘶吼。

　　“怎。。怎么可能？！”古元感受着那四股八星斗圣的气息，声音有些颤抖的说道。

　　他不论如何都没想到魂族竟然隐藏有这样的底牌。

　　古元自然不担心自己的安危，只不过按现在这个情况，联军恐怕有些危险了！

　　另一边的灵族族长同样感受到这股气息后，没有任何迟疑直接轰开了魂族的宗祀。

　　魂族的古玉就静静的摆放在那巨大雕像前的香火台上。

　　一只由灵力构成的巨手瞬间出现在了那香火台之上，然后一把抓了下去。

　　“轰”

　　随着香火台的倒塌，灵力巨手也消失在了空中，而还在宗祀外的灵族族长张开了自己的右手，只见手掌上静静的躺着一块古玉。

　　“到手了！”灵族族长兴奋的低吼道，他们费了这么大的功夫，不就是为了这一块玉吗？

　　只要玉在手，那一切都还有机会！

　　他目光远眺，看了一下远处的那几道气势磅礴的光柱，来不及管那些还在厮杀的魂族众人，他飞速的冲向了地底，把重伤昏迷的火灵和石族族长给捞了出来。

　　随后他用斗气裹挟着音波仰天大吼了一声：“撤！”

　　灵族族长的声音瞬间就传遍了整个魂界，魂天帝冷哼一声道：“撤？你们能往哪里撤？”

　　下一刻，古元就看见那四道黑色光柱中分别冲出了一个枯槁的，浑身散发着死气的老者，向着灵族族长的方向冲了过去。

　　他们四人身后各自有着一扇充斥着诡异气息的黑色巨门，巨门大开，其中透着如同黑洞般的黑暗，也不知道究竟是通往着何等诡异的空间。

　　死寂之门！

　　灵族族长见状指尖大亮，随后化为残影的一指点在了面前的虚空上。

　　空间瞬间崩裂形成了一个空间通道，没有任何迟疑，灵族族长一头就扎进了这个空间通道中，逃离了魂界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百五十章 魂族古玉到手，开始逃命！免费阅读。https://xs.23sk.com 