    第41章酿葡萄酒

    “不过我不同意平分，你们出钱出人脉，那肯定得多分一些，不如这样，你们四我二就行了。”

    两人肯定不同意，不过拗不住柳启明坚持，于是同意了这样分账。

    如果到时候生意好的话，两成也是很多了。

    张超觉得柳启明这人太仗义了，值得深交。

    不过这家店是挂名在柳启明名下的，其他两人身份都有点微妙。

    接下来就是他们两个去搞定店铺跟装修。

    两人拍胸脯保证以最快的速度完成任务，到时候招厨师就得柳启明来教。

    两人都得到了满意的答复，开始着手为开餐厅做准备。

    吴桂花正在田里帮忙，现在田里的菜势很好，揪一片叶子尝了尝，也跟空间里的味道差不多。

    山上种的果树也都开始长新叶子，明年就能开始结果了。

    看着这一片绿油油的菜地，吴桂花笑的牙不见牙，到时候又能卖不少钱了。

    微风轻轻吹过，给正在劳作的人们来带了丝丝的凉意，树叶沙沙作响，伴随着叽叽喳喳的鸟叫声，仿佛在庆祝丰收的喜悦。

    柳云挑着用山上采的野生金银花煮成凉水给大家消消暑。

    柳钰跟在妈妈后面屁颠屁颠的，时不时的揪一朵野花赶一只蝴蝶。

    柳云吆喝着让大家先休息一下，来喝一碗凉水。

    正在给地除草的众人用脖子上的毛巾抹了把脸，凑过来一人要了一碗。

    喝着解渴的凉水，感觉暑气都散了不少。

    过来来给文海家做帮工是对的，又有工资拿，还包一餐，渴了还有凉水恭供应。

    现在还有启明买的拖拉机跟播种机，这两样换上配件还能锄草翻土，实在太实用了。

    而且操作比较简单，大家一群不识字的农民也是就会，都想着以后赚钱了也往家里买一台，省时省力又方便。

    正要出门的柳瑶则被从窗户探出头来的方文晏喊住。

    “瑶瑶！来我家我给你一个惊喜！”

    柳瑶有点疑惑，到底是啥惊喜呀？

    一进屋，方文晏便指着桌子上一个玻璃瓶子。

    “你看，惊不惊喜！我酿出了葡萄酒！”

    只见桌上摆着一个装药酒的瓶子，里面装着一些紫红色的液体，还有一些挤破的葡萄皮。

    原来上次柳瑶说了葡萄酸可以酿酒后，方文晏就一直记在心里。

    后来跟那个大婶问了具体位置，自己特意去山上采的。

    野葡萄果子特别小，而且还酸，一想到牙齿就软了。

    可是酿酒却十分不错。

    方文晏摘了快两斤的野葡萄，洗干净后把他们都捏碎，然后放在用开水烫好的瓶子里，一半葡萄一半冰糖，密封起来。

    算算日子，已经密封快一个月了。

    里面的紫色液体看着还有点浑浊，不过也没有起泡沫，那应该就是发酵成功了。

    “我们把这葡萄酒埋在地里，等以后我们长大了，再挖出来喝。”

    方文晏开心的说，仿佛已经尝到了葡萄酒的美味。

    “行啊，不过这一罐可喝不了多久，有空我们再多做一些存起来，荔枝啊青梅啥的水果都可以做成酒的。”

    “不过用冰糖和水果发酵出来的度数比较低，你长大后可能会不喜欢喝，你可以跟村里酿酒的阿伯买点米酒放进去。”

    村里有会酿酒的伯伯，每次酿酒的时候，酒的香气就会随着蒸汽飘出来老远。

    从门外可以看到两老夫妻一个在灶台烧着火，一个把可以滴出酒的管子放到缸里，等凉了再密封起来。

    爷爷喜欢在饭前喝一小杯酒，没有的时候就会拿一个矿泉水瓶，再拿上三块钱就能灌一矿泉水瓶。

    不过这个喝着有点辣不过不会那么上头，毕竟度数低了点。

    方文晏点了点头。

    “那我们就准备好多的酒，什么水果的都有，到时候都埋起来。”

    仿佛这个是什么好玩的游戏一样。

    期间自己父亲也有寄钱过来，柳大福也转交给了自己，自己还种了点菜，养了鸭子。

    等鸭子也能生蛋了，那自己除了买米都没啥花销。

    到时候多买几个罐子和米酒，往地里多埋一点。

    说完高兴的把葡萄酒放回了阴凉的角落里，打算跟柳瑶一起去地里。

    毕竟瑶瑶的奶奶老是给自己好吃的，做饭都会叫自己吃，那肯定要多帮点忙。

    两人来到了田边，柳钰远远看到两个人立马使劲的挥手。

    “姐姐文晏哥！你看奶奶给我掏的鸟窝，里面还有四个鸟蛋呢！”

    说完跑过来拉两人过去看。

    只见地上放着一个小巧的鸟窝，里面躺着四枚蓝色的鸟蛋。应该是从荔枝树上取下来的。

    蓝色的鸟蛋挺常见的，一般是一种小雀或者是八哥的蛋。

    柳瑶摸了摸弟弟柔软的头发。

    “真好看，等回去让奶奶给你煮了吃。”

    “好呀！到时候大家一人一个！哎呀不对，才四个不够分，怎么办呀？”

    柳钰纠结中，眉毛拧成八字形。

    “鸟蛋都给钰钰吃，其他人吃鸡蛋！你看鸡蛋还比鸟蛋大，我们吃的还比你的多。”

    柳钰想了想，也是哦！那自己吃鸟蛋其他人都吃鸡蛋！

    农村小孩掏鸟蛋是日常的，那时候也没有什么保护动物的意识，也没有啥零嘴，如果能掏几个鸟蛋打打牙祭，也是很不错的。

    当你拿着几个煮熟的鸟蛋，去榕树下溜一圈，然后再慢慢剥开蛋壳一口一个，绝对能馋哭其他的小孩。

    惹得其他小孩也赶着去掏鸟蛋。

    有些年纪小的还想朝自己屋檐的燕子窝下手，绝对会给大人一顿胖揍，并且严厉的跟他们说吃燕子是会秃头的！

    “那姐姐我们一起去找找还有没有鸟窝吧！多找一些大家就都能吃上鸟蛋了！”

    几人表示同意，便在柳瑶家的荔枝林里找鸟窝。

    一般小鸟们都把窝建在很隐蔽的地方，通常都在树杈最顶部，而且还用树叶做遮挡，一不小心就忽略了。

    几人找了几棵树，都没有收获，后来终于被眼尖的柳钰发现了一个。

    好家伙！这鸟真是成精了，找了个最枝繁叶茂的树梢，做了小小的窝，颜色跟临近的树叶都融为一体了。

    ?  ?日常求推荐票月票，请把它们不客气的朝我砸来吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

