    看到江闻忽然穿过苔癍高墙消失，常氏兄弟的眼中满是惊骇，再也不敢有让江闻打头阵踩雷的想法。

    此时两侧都有巷墙，两人也顾不得分辨方位，不约而同地认定了左边的墙，猛然抛出了腰间的飞爪勾住墙檐，双臂使劲向上攀援着。

    高墙外圮内坚，两人在湿滑墙面上挣扎几次，终于跨入了院中。

    这座古院悄然不动如同在荒野里久坐的苦行僧，随着草木枯荣日月升落，终于尘土遍体、荒草杂生。

    院中门扇和牌匾全部消失，剩下一个个黑洞洞的房门，倚着两边的烂木门柱，像个没牙的老人发出无声嘶哑的呐喊。

    常赫志落地后警惕地打量着，看着两个破烂的白纸灯笼。

    “没想到墙内这般景象，好像是个义庄……”

    弟弟常伯志也拎着骷髅造型的飞爪，低声说道：“巷口是婴儿塔，里面是义庄也合情理。怪不得当地人从不来这里……”

    “那边似乎有人影，不知是不是……”

    常赫志缓缓说着，看向了远处。

    寒夜中，依稀还能望见后面建着两排残破殿宇，全都轻飘飘地矗立在往昔的凄风冷雨中，并还将一直见证，直至这片土地走向终途。

    可能出于人类的自我保护，常氏兄弟主观忽略了这座院落上空盘旋的黑压压的云团，也对大殿门窗里透出的幽蓝磷光视而不见。

    这种的感觉，就像严重烫伤的人，会突然察觉热水变得冰冷，鼓舞着他们茫茫然向院内走去。

    也是在走进大门的时候，常氏兄弟才察觉方才近在咫尺的尖吼声悄然消失了，整个世界轰的一声鸦雀无声，连一丝嘈杂都不存在。

    似乎是发觉呼吸过于粗鲁，两人开始将一口气分成了十几段缓缓吐出，希冀呼吸不扰出声带或鼻腔发声。

    随后似乎又感觉脚步太过刺耳，他们每一步落下都小心翼翼地寻找落点，抻直全身关节确保没有摩擦声。

    这里的安静太过于异常了，异常到会平素会发出心跳声的活人，都成了这个环境里格格不入的存在。

    弟弟常伯志的脑海里思绪万分，试图想象不知多久之前这座院子熙熙攘攘、往来盈门的场景，还有砖瓦牗枢点点建造的经历，来驱散对这片容身之地的惊惧。

    但是没有用，常伯志很快就发觉，在极度的寂静之中，似乎连“想象”这个行为都变得嘈杂不堪。

    视线寻找的动作如撕裂布帛，思考的电流就像惊雷乍起，一切都太过嘈杂。

    当兄弟俩抗拒着内心的排斥，跟随者一道恍惚朦胧的影子向前走着，迈出最后两步终于抵达正殿去寻找一丝内心的慰藉时，他们才明白了自己，究竟做了何等轻率的定论……

    光线恍惚的大殿之中，一尊造型怪异的佛雕断掉了拈花的手臂，也失去了半边微笑的脸庞，似乎充满沉默、忧伤、无助，垂臂看着整间屋子的可怖遗骸。

    死人，不计其数的死人！

    常氏兄弟向来自诩胆气过人、手腕狠辣，这一路与师父夜宿荒山、借道古坟也是常有的事情，但从没有一处地方，能将死亡的气息凝聚到如此肉眼可见！

    大殿里布满了各式各样的棺材与死尸。

    有黑漆楠木、金线雕饰的棺材，上绘祥云脚踩莲花，似乎在保佑承载死者往生极乐。

    有柏木薄棺、生漆涂刷的棺材，光拿一卷灰不溜秋的的麻布将死者包裹在里面，拮据寒酸地略尽孝心。

    还有不知什么杂木凑成的三块板，朽木上面已经布满了虫蛀鼠咬的缺口，勉强给死者一个不尸骸隳露的体面。

    更不要说，里面还有草席捆卷，顾脚顾不得头的死者，有拴着打狗饼、陈尸光天化日之下的腐尸。

    还有很多袒露在外的，有的面皮青紫的，有浑身肿胀的，有焦黑糊烂的，有肢解破碎的，有刀砍斧剁的，有风干枯朽的……

    随着大殿中一阵风吹来拂，一股难以言喻的恶臭使他们的嗅觉几乎失灵，两眼也都犹如针刺一样被黑气蜇伤。

    只算是初出江湖的常氏兄弟，从没遇见过，甚至从没想象过，人在死亡之后会是这么肮脏鄙陋的样子。或许在灵魂脱壳的那一瞬间，这个躯体就已经不再是“人”，而该归于“物”列。

    物不得尽其用，处于材与不材之间，这就是“物”化的结局吗？

    这样的问题他们无暇多想，常赫志见到弟弟掩面向后，似乎想退出门外以致跌跌撞撞差点跌倒，于是连忙伸手阻拦。

    不退不要进，这一退之下两人都忘记了当前的环境是何等的寂静，脚步双双沉闷地踩在了大地上。

    这一脚，在青石板被杂草顶撞得碎裂翘起的地面，发出了如同晨钟一样的宏音。他们仿佛能感觉到一股无形的声波向四面传去，将空气中静锁已久的氛围逐层打破。

    某些死去的东西，“活”归来了。

    那一刻，兄弟俩看见前方的大殿里，无数陈列着的尸身如同火山一样喷涌而出无数暗淡的气流，将四面八方的破旧门窗吹得哐哐作响。

    一个个说不尽晦暗、黏腻、阴惨、丑陋的身影在气流中显出身影，带着生前的不甘与死后的怨愤，将尸臭披为华裳，积尘穿做丝履，蛛网缠成头冠，虫蚁变作珠饰，施施然站立在大殿中！

    …………

    江闻穿过了一扇隐蔽又堂皇的门，进入了一处荒凉的书肆之中。

    在江闻穿越前的时代，有一种叫做视错觉的手法已经随处可见，比如在墙上用几何图案让平面变得立体、显得更高、或更怪，做出建筑幻觉的效果。

    冥巷中人的神出鬼没和转瞬即逝，在江闻眼中不再是什么难以解释的超自然现象——这条巷子分明也是某些人极尽天工的匠心！

    换句话说，幽冥巷中的霉苔、衡门、石板小路、压抑天空都是建造者的刻意设计。

    书肆研究图画文字，显然知道图像作为最原始的语言，本就能跨越不同个体，达到相互认知的效果。

    就像幽冥巷两侧的门其实一直都在，却用光影魔术般的方式，掩藏在某处霉斑之间。

    那扇门出现的位置，恰好位于视觉盲点上。那里的神经及血管汇成束通向脑部，没有感光细胞，不能接受光的刺激，物体的影像落在这一点上不能引起视觉。

    伴随着阴暗巷道的光影遮挡、衡门立柱的重复闪现，这个小门便会被人下意识忽略。

    而刻意要搜索的人第一遍走完幽冥巷，往往一无所获，这时就越会越用力地，去环视那些苍凉颓坏的景物——此时就越陷入了无法压抑的精神暗示中。

    建造者通过几何排列、视觉成像等手段，刻意制造出视觉欺骗成分的效果进行眼球欺骗，引起了闯入者视觉上的错觉，达到类似魔术般的隐藏效果和心理暗示。

    直到自我暗示集中爆发，那巷子里的鬼神，就会在那一刻跃然于眼前了……

    如果要用文字来描述，那么“通往幽冥”和“无路可寻”这八个字，就是建造这条幽冥巷的人写在天地图画上的大象无形。

    像条巷子虽然没有真的鬼怪出没，却能引出人们内心深处的鬼怪，到底算是有鬼还是没鬼呢？

    或许曾经有无数活人在这里制槽版、顶木、类盘、套格，也曾有无数人在这里昼夜摆书、归类、校对、印刷，但如今，只有一渠陈腐发愁的死水，浸泡着再也无法转动的木轮了。

    “幽冥版刻，猛鬼夜出，好像也是一件很合理的事情嘛……”

    江闻站在尸立如林的印刷书肆之中，看着满场头颅截割欲坠、姿势僵硬怪异的尸体，忽然觉得一切也不是那么难以接受。

