
　　森森的绿光在白骨丛中闪烁，沉闷的脚步声轰轰地，震得地面都在颤动。那根硕大的尾锤似乎不满意此前那一下拍击的感觉，带着呼啸的劲风，又是哐哐地连砸了两下地面。

　　险些拍到已经尽可能滚远、此刻缩在墙根下的西里尔，以及还在他臂弯中没反应过来的艾莉娜·维斯孔蒂。

　　西里尔闷哼一声，连手上的十字鹫骑士之盾都拿捏不住，坠落在地。与白骨巨兽尾锤正面的一次对撞，哪怕有十字鹫骑士之盾本身的偏移以及格挡的双重卸力，这股庞然的力量依然将他彻底碾压。

　　此刻他的左臂酸软无力，如果他去看面板的话，便会发现仅有五级那不算盈余的生命值亦是狠狠掉了一大截。

　　西里尔一咬牙，低头去看臂弯里斗篷兜帽脱落，一张小脸变得苍白的艾莉娜，嘶声地说道：

　　“腿没吓软的话就赶快扶我起来！”

　　“啊，是！”

　　艾莉娜匆匆忙忙爬起身，想要搀扶正扶墙而起的西里尔，却发现由于身高的缘故，自己甚至没法托起对方的左臂。

　　她脸上一红，当即果断地抽出剑柄，手臂一震，灼热的赤红色剑刃又一次出现在眼前，剑尖颤颤巍巍地对准了正转头过来的白骨巨兽，而后高声叫道：

　　“喂，你快跑，这里的事情和你们无关！”

　　但她话音还未落下，便听到左右两边尽皆响起沉重的迈步声，紧接着周围的障壁都被推开，两具三米余高的白骨出现在他们的左右——

　　“想跑也没得跑了，动静太大，把这些玩意儿都引过来了——”

　　西里尔呲了呲牙，反手一剑向着出现在自己身后的虎型白骨腿部剁去，但剑与骨相撞，却只有火星迸溅，那根粗壮的白骨上却不过留下了一个小小的缺口。

　　他倒吸一口凉气，趁着那头巨兽没有对自己发起反击，匆忙跳开躲到一边。他现在可不是往往选择高敏加点，力量值费拉不堪的游荡者，而是一名正牌的骑士。

　　可就算是这样的力量值，都不能对白骨造成像样的伤害。这些难缠的亡灵生物本就无痛无畏，可骷髅兵好歹肢体脆弱，这些巨兽连躯干都如此坚硬，这该怎么对付？

　　更别提这里居然能有百余头这样的鬼东西！

　　西里尔紧皱着眉，视线快速扫过周围。此时他们正被这些白骨三面合围，显然是刚才闹出的动静太大，还是把周围的几头引了过来。而更远处的白骨是否会被吸引，这他无从得知。

　　他唯一可以庆幸的是这些东西并没有太过主动的进攻欲望，此时半蜥人正和左边来的那具白骨对峙着，艾莉娜举着剑对着最先的那头，而他自己身边是虎型的白骨，可这三头被吸引来的巨兽都没有发动攻击——

　　但谢尔登去哪里了？

　　西里尔刚想去寻找谢尔登的踪迹，便看到游荡者的身影悄然浮现在艾奇逊所对峙的白骨身后，显然是刚刚趁大家都不注意的时候遁入了暗影界，似乎是想要偷袭这巨大的白骨生物。

　　可下一秒西里尔便注意到对方两手空空，哪怕身形显露，却依然保持着潜行时习惯的半蹲前行动作，显然谢尔登是想要悄悄溜走，而非与艾奇逊里外夹击——

　　这狡猾的阴影者！

　　西里尔刹那间便明白了对方的想法，眼下的局势与谢尔登最初想带着卡罗琳和米娅下墓穴的动机不谋而合，靠其他人吸引白骨的注意力，而他自己去完成任务，至于其他人的死活，与他又有什么关系？

　　想让我们当炮灰？没门！

　　西里尔心下立刻打定主意，就算他自己死在这里，谢尔登也别想完成任务——他猛地转身，正要将冲锋的目标锁定在谢尔登身上，忽然看到那头白骨冷不丁地一抬后腿，一脚就重重踹在了谢尔登的身上，谢尔登毫无防备下，直接就被踢回了艾奇逊的身边！

　　这一脚就仿佛是开战的讯号，三头原先静止不动的巨兽纷纷活动起躯体。西里尔只听身后风声呼啸，那头虎型的骷髅已经向他扑来。情急之下他只能反手一剑劈去，但谁知这一剑居然劈了个空——

　　那头虎型的骷髅似乎根本瞧不上他的分量，径直从他的头顶一跃而过，向着谢尔登和艾奇逊扑去。

　　而与此同时，那头拥有着巨大尾锤的龟型骷髅亦是慢悠悠地转过身，巨大的尾巴根本不管举着剑的艾莉娜，轰地砸向半蜥人战士和阴影者。

　　这一瞬间，西里尔立刻明白了这些白骨活动的机制——它们并非有着对生者强烈攻击欲望的亡灵生物，而更像是大型的傀儡，只会对特定目标发起攻击。

　　在这地宫的斗兽场中，驱使它们活动、发起攻击的，就是声音！

　　这是一种非常常见于傀儡类怪物的机制，对一般的遗迹攻略队伍来说或许有难度，但却根本入不了游荡者的眼——成熟的游荡者在潜行的时候能将自己的声音削减到最轻，甚至连最机敏的炼金生物都无法感知。

　　但这一处地宫显然并非对游荡者如此友好。能够进入暗影界的谢尔登在经过白骨巨兽身边时居然被赶出了潜行状态而却毫不自知，这只能说明一点——

　　这些骷髅有极高的魔法抗性，甚至可能达到“禁魔领域”的地步。

　　“高物抗高魔抗，这究竟是什么地狱难度的遗迹——而且它从哪里弄来那么多的大型生物骨骼，真是见了鬼！”

　　西里尔心里咒骂着，如果可以的话他甚至想直接飞起钩锁爬回上面的甬道，直接和这个遗迹说再见，凭什么他一个五级还没有从见习学徒转正的小骑士学徒要承受这样不属于他等级应该承受的苦难，但他才刚开始琢磨如何从马上要被骷髅们当皮球踢着玩的谢尔登手上拿到一捆钩锁时，却听到了一声咆哮——

　　属于半蜥人的咆哮。

　　他抬起头看去，却见半蜥人的身形整个胀大了两成，整张面孔都几乎被细密的鳞片包裹着。他手上黑亮的长剑带着迅疾的劲风向着那头狼型的白骨砸去，却听“咔嚓”一声脆响，骨狼的左肩被一剑劈断，顿时整个巨大的身子都斜着一垮——

　　“艾弗，你和那个小妞快走，这里有我和谢尔登顶着！”

　　半蜥人一剑得手，战意更胜，豪放地昂首叫道：

　　“我从来没有像今天这样，状态那么好过！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十五章. 傀儡白骨免费阅读。https://xs.23sk.com 