    第3章 百锻之法

    首杀礼包上，光芒弥漫。

    在年夏期待的眼神中，一本闪着微光的书籍出现在背包空间中。

    【成功开启首杀礼包（lv.5）！获得战技书《气流斩》！】

    居然是一本战技书！

    年夏眼神一动，直接使用，与此同时耳边响起一道系统提示：

    【成功使用战技书！您已掌握技能气流斩！】

    【气流斩（lv.1）：凝聚灵气进行斩击。效果：对气流范围内目标造成额外100%灵力伤害。气流范围：3米。灵气消耗：50，冷却时间：10秒。】

    “居然是范围攻击的战技！好东西！”

    年夏喃喃一声，十分满意。

    游戏开服，这种技能极其稀少，有了它，意味着拥有了更高的杀怪效率，对提升等级而言帮助极大。

    “战技等级才1级而已，随着等级提升，效果还会继续增强，如果升到满级10级的话，到时候气流覆盖范围会有多大？10米？20米？”

    年夏心中，隐隐期待。

    一路奔跑，没过多久，铁匠铺便远远映入眼帘。

    铁匠铺不小，店铺的烟囱上，一股股浓烟升起，虽然还未靠近，他便听到了“铛铛”的锻铁声，节奏平稳，不急不缓。

    年夏来到铁匠铺前，并没有从大门进入，而是绕向一侧小路，来到铁匠铺后，借着院子外堆积的石料爬了上去，翻进了铁匠铺的后院。

    落地，年夏抬眼环视一周，立刻看到了院子里一名靠坐在躺椅上的干瘦老头。

    此时老头仿佛并没有看到翻墙而入的年夏一般，闭着双眼，嘴里哼着不知名的曲调，看上去惬意无比。

    年夏见状微微一笑，跨步上前，来到老者身边。

    “前辈，在下有一事相求。”

    “哼~~~”

    “前辈……”

    “哼~~嗯~~~”

    “前……”

    “前你大爷！滚！”

    老者眼皮一抬，眼底闪过一抹不耐烦，抬手一挥，年夏直接被一股巨大的力量裹挟，眨眼摔出了院外。

    嘭！

    -100！

    “还行，伤害不是很高。”

    年夏起身，拍了拍身上的灰尘，再次翻墙而入。

    “前辈……”

    “滚。”

    嗖——嘭！

    -100！

    “再来！”

    起身，翻墙。

    嘭！

    起身，翻墙……

    年夏坚持不懈，一次又一次翻墙而入，一次次被老者挥袖甩出。

    终于，在被扔出100次之后，年夏嘴角浮现出一抹笑意。

    他的属性，平衡了一些。

    【体魄：102（+5）】

    【灵力：84】

    【力量掌控：76.6%】

    体魄下降了20点，灵力却也相应提升了20点，虽然气血上限减少了200点，但是力量掌控却由之前的54.7%提升至76.6%，这意味着，他的输出能力，提升了一截！

    总体来说，变强了不少。

    第101次翻墙入院。

    这一次，干瘦老者已经离开了躺椅，站在院子中，上下打量着年夏，眼底尽是满意之色。

    还不等年夏开口，感受老者便点着头笑道：“不错，不错~”

    “悟性不低，说说看，老夫的百锻之术，效果如何？”

    “百锻之术？”

    年夏脸上假装出一副愣住的模样，仿佛根本不知道一般。

    “嘿，看来倒是瞎猫碰到死耗子了。不过也罢，虽然是误打误撞，不过也算有缘……”

    干瘦老者低笑一声，道：“你倒是赤诚，并未不懂装懂，既然如此，百锻之术教给你的话，或许可以考虑一下。”

    “这样，小子，你愿意学习老夫的百锻之术吗？”

    “不愿意。”

    年夏摇头，心里却是门清。

    这个隐藏任务坑爹的一点，就是你越想学，这倒霉老头就越不教你。

    百锻之术可是这位宗师级锻造师的看家本领，怎么可能轻易传授于旁人呢？

    别看现在这么说，不过是在试探他的心性罢了。

    “前辈，晚辈并不知晓何为百锻之术，也并无学习之意！”

    不等干瘦老头说话，年夏便直接开口道。

    “那你为何……不断翻墙而入？”

    干瘦老者诧异。

    “我只是误打误撞，见到了前辈，却不曾想一句话还未说出，便被前辈您扫地出门，心中有些不忿，所以才一次次翻墙而入，想要讨个说法。”

    “哦？这么说来，倒是个倔脾气。”

    干瘦老者眼底满意之色一闪而逝，随后白眉挑起，继续问道：“不过你小子品性不行，偷偷爬墙摸进来，一看便是心怀不轨！即便不是为了百锻之术，也必然抱着其他龌龊心思！”

    “不过嘛，老夫也不咄咄逼人，你既然误打误撞破了我的局，那么学下百锻之术，我便当做无事发生，放你离去，你看如何？”

    干瘦老者双眼眯起，淡淡地说道。

    年夏见状心中暗骂，这老乌龟，居然还在试探，有完没完？要不是为了百锻之术和后续任务，我根本懒得理你！

    不过心中虽然这么想，脸上还是正气凛然，断然拒绝道：“我不学！至于之前的冒犯，晚辈向您道歉！没事的话，晚辈告辞！”

    说完，年夏二话不说，转身奔向院墙，一跃而起，作势就要翻墙而出。

    “站住！”

    干瘦老者见状，眯着的双眼终于睁开，露出了眼底的笑意。

    只见他抬手虚空一握，即将翻墙而出的年夏身体猛然僵硬，仿佛被一股无形力量禁锢，再也无法动弹分毫。

    一阵头晕目眩，等到年夏回过神来，他已再次出现在院子里。

    “你不学，老夫却偏要教！你待如何？”

    干瘦老者撇撇嘴道，丝毫不顾年夏的“反抗”，淡淡出声：“所谓百锻之术，是一种追求极致的锻造之术，这种极致，并未极致的力量，而是……极致的平衡！于矿石材料而言，极致的平衡，意味着将每一份材料能力，使用到极致！于自身而言，百锻之术的平衡，可以不断淬炼肉身与灵力，让二者趋于平衡，让人体爆发出自身极限的力量！”

    “所以百锻之术，除了可以锻物，亦能锻体！”

    “当然，‘百锻’之说，只是一种虚指，并非简单的重复锻造百次，而是对于力量的解析与淬炼！一次又一次，直到百次以上，才能初见成效！所以‘百锻’，只是起步！”

    “现在，我传你百锻之术，你听好着……”

    随后，在年夏的“奋力反抗”之中，干瘦老者在院子里的锻造台前言传身教，将百锻之术传授给了他。

    十分钟，干瘦老者停下了动作，直接伸手抓向火炉中烧得通红的金属块，低喝一声：“凝！”

    火光内敛，全部没入金属块中。

    “看到没，这便是百锻之术的实际运用之法！”

    干瘦老者上下抛着拳头大小的金属块，淡笑道：“此为火蕴精铁矿，其中蕴含的能量，是精铁矿的十倍以上！而在此之前，它不过是一块杂志不少的普通铁矿石而已！而老夫使用百锻之术，将其性能提升足足五十倍！”

    “当然，这是老夫的实力，至于你……还差得远！”

    “这样，我给你一个任务，将普通铁矿石精炼为普通精铁矿，就算你过关了！而在此之前，不准离开乱石村！”

    干瘦老者也不问年夏的意见，淡淡地说道：“当然，完成了任务，我会给你好东西！绝对不会让你吃亏！”

    “还有！你这光头模样看着猥琐，在老夫面前，换回来！”

    “好了，去吧，铁矿石自己去挖，老夫不提供，花钱也不提供，听明白了吗？滚蛋吧！”

    干瘦老者说完，抬手一挥，年夏的身体直接倒飞而出，摔落院外。

    “呼……总算了却一桩心事，看来我也该准备准备，离开这个破地方了。也不知道，那小子悟性怎么样，百锻之术，他得多久才能入门呢？一个月？或者更久？老夫当初入门花了足足十天，这小子再差，应该也不会超过半年时间吧？罢了，传承已经留下，需要离开了。”

    干瘦老者喃喃着，正要转身进入屋内收拾东西，却不曾想围墙上一个光头钻了出来。

    “不是说了老夫不提供铁矿石吗？自己挖去！”

    干瘦老者见状挑眉，不满地说道。

    “那……那个，前辈，我……我不会挖矿术啊！您……要不先教教我？”

    年夏再次翻墙而入，低头搓着双手，有些不好意思地说道。

    “你……”

    干瘦老者狠狠瞪了他一眼，再次抬手一挥，一缕光芒落入年夏体内。

    “滚！”

    嗖——！

    一道漂亮的抛物线飞出院外。

    嘭。

    “谢谢前辈！哈哈哈哈……”

    院外笑声远去，听着干瘦老者眼角抽动不停，心中不由暗骂一声：“小王八蛋！”

    (本章完)

