    “是啊，女的，其实，也算是我的师姐，是我的导师Linda介绍给我边上学边实习的一个服装公司。她比我毕业早两年，出去后自己开了服装公司，很厉害的一个女人。”李洋说道。

    “那一次来的那几个外国人里没有吧？”赵雷鸣问道。

    “那肯定没有啊，她忙着发展公司，哪有时间出来玩，这几年还不知道结婚没有呢！”李洋笑着，那女人，要强的很，做不出一番成绩，怎么可能让自己休息？

    “这次去了我介绍你认识一下。”李洋笑着说道。

    赵雷鸣点头，笑笑。

    七月三十号一早，夫妻两带好东西，锁好家门，开着两辆车，去接赵家一家子和孙大国一家子，前往京都。

    一路上，也不赶时间，李洋和赵雷鸣带着长辈们路过一些大的城市时，就会进去看看，再离开。

    这样，他们是在一号的下午才到了京都，两个人直接就在靠近飞机场的南湾区找了一家酒店住下的。

    之后，他们又开车去了京都大楼的停车场，李洋陪着们出去逛街去了，赵雷鸣去京大接建民。

    赵美丽和燕子是最激动最兴奋的，两个人背着的包里，装的除了自己的水杯，就是她们的宝贝相机和胶卷。

    出去逛街时，李洋没让她们带，带他们看了大楼的繁华，也带他们去喝了咖啡。

    咖啡馆是李洋和赵雷鸣约好见面的地方。

    李洋陪着他们逛的累了后，就在咖啡馆里喝咖啡。

    李清玲和周兰梅喝了一口，苦哈哈的皱起了眉头，“洋洋，这东西好苦啊，还这么多人喝？”李清玲环视了周围一圈，问道。

    李洋点头，“嗯，姑姑嫌苦可以再放一勺糖。”李洋说着，拿起一边的白糖罐，给李清玲又放了一勺。

    李清玲搅拌了一下，笑了，点头，“嗯，这回味道好多了。”

    听了李清玲的话，周兰梅也赶紧加了一勺，这回觉得好喝多了。

    孙大国和赵正两个也加了，笑着说原来咖啡是这味道。

    赵美丽和燕子却是坚持喝原味的。

    “妈，你不知道，人家喝咖啡啊，就是为了尝尝这个苦的味道。”燕子笑眯眯的对李清玲说道。

    “算了吧，我已经很吃苦了，喝点东西，还是喜欢甜的。”李清玲呵呵一笑。

    “就是，我们当年吃过的苦，是你们这些年轻人想也想不到的。”周兰梅这时也笑眯眯的说了一句。

    赵美丽和燕子在长辈们这里找不到共同语言，问李洋，“表姐，你呢？你喜欢原味的，还是多加糖的？”

    李洋笑了一下，“我喜欢原味的。”

    “就是！”两个小丫头这回满足了，原来她们年轻人才是一个阵线的。

    这时，赵雷鸣和建民来了。

    李洋又去给他们拿了两个杯子，倒上咖啡。

    见到建民，众人都跟他打招呼。

    燕子和赵美丽也冲着他挥了挥手。

    建民笑着坐下，先询问了一下长辈，才冲着燕子和赵美丽嘿嘿一笑，“咋样，你们的大学生活过的开心吗？”

    “还行，挺好的，就是训练强度有点大，不过，也让我们的身体更结实了，还别说，这一年，我们俩还真的没生过病。”燕子开心的对她哥说道。

    他们坐了这店里最大的一个桌子，又加了两个凳子，两家人，十个人，坐在一起开开心心的聊了会天，喝了两壶咖啡，吃了些点心干果后，离开了咖啡厅后，他们去了一趟楼房，带着姑姑他们看了一下顾家给的楼房，正好碰上了顾君澜和谭萍也过来看看。

    见到李洋带着他们都来了，顾君澜和谭萍当即决定晚上请众人一起吃饭。

    拗不过顾君澜，晚上一群人浩浩荡荡的又跟着顾君澜和谭萍去吃了饭，才回酒店休息。

    赵正和周兰梅在顾君澜面前有些拘束，不过，好在顾君澜和谭萍两个很随和，对建民和燕子美丽几个也很照顾，还询问了他们的学业。

    原本顾晶兰说好假期要去赵雷鸣厂子去实习的，结果老爷子的身体在这个暑假又不好了一次，住了一次医院，顾晶兰放弃了去阳城的念头，专门在家里陪老爷子。

    今晚吃饭时，李洋和赵雷鸣也询问了一下老爷子的病，上次老爷子住院时，李洋和赵雷鸣也在京都，也去陪了两天。

    顾君澜说，老爷子回家后，基本就是卧床躺着了。

    晚上，在酒店里休息时，李洋叹息，“真希望爷爷的身体能一下子好起来。”

    赵雷鸣叹息，“那天在医院，我和君澜询问过大夫，大夫说师傅的内脏功能退化的厉害，说恐怕熬不出今年了，让我们做好心理准备。”

    “爷爷今年也才七十吧？”李洋轻声问道。

    “嗯，整七十。”赵雷鸣点头。

    为顾老爷子担忧的两个人，只能心里叹息，他们也曾经提出不行去国外为老爷子治病，但老爷子坚持不去，说他是年限到了，而不是什么急病或者疑难病，需要去国外治。

    顾铎也不建议去国外折腾，让老爷子受罪，众人也只好不再说什么了。

    八月二号上午，李洋和赵雷鸣带着李清玲一家和赵正一家人坐上了去F国的飞机。

    晚上到了F国首都，开始了为期十天的旅行。

    他们到了当地的第二日，大家先在酒店休息，李洋带着赵雷鸣去见了那个开服装公司的朋友，她们重新签订了一份合同，李洋也正式成为了股东之一。

    这个服装公司叫F。N服装公司，她的朋友，也就是老板叫菲娜，F。N的主流款式是时装，很美很抽象的那种衣服，是一群追求时尚的年轻人最爱的那种类型。

    李洋看了，自己的服装厂做的衣服和人家的根本就不是一个档次的，自己的更贴近生活，而菲娜的衣服，与胡娜的风格有些相似，基本是上流社会圈的一类人喜欢的衣服，个性，张扬，独特。

    一系列手续办完，菲娜把一张得奖证书给李洋拿出来，李洋看到后，才知道，那时候自己和师傅参加的服装设计比赛，得奖了。

    她和胡娜都得了个三等奖，前三名的作品登上了F国的时装杂志，她的奖金也是她的好朋友替她领的，这次连奖杯一起给了，还有这几年的公司分红，都交给了她。

    中午李洋带着赵雷鸣和对方一起吃了一顿饭，对方也鼓励她来F国发展，李洋笑着摇头，说自己来了F国发展，得饿死。

    菲娜听了，大笑起来。

