    坐在永恒国度最中心的大殿之中，周围堆满了各种各样的典籍。

    张天英第一个看的，就是这个世界的灵田种植方面的道法。

    毕竟可以提升灵脉十倍的利用效率，这种技术无论多重视都不为过。

    看完之后，张天英一脸兴奋的站了起来，差点大笑了出来。

    灵田的炼制非常简单，只需要有足够多的普通土壤，就可以炼制出灵土，然后将灵土铺在灵脉上方，就可以将灵脉之中半转化的天地灵气引导出来。

    但简单归简单，若不是亲眼看到，张天英又怎么会知道，用普通的土壤居然就能够炼制出灵土出来。

    种植技术之中，除了灵土之外，还有用普通的水炼制灵水的技术，以及一些春风化雨术之类浇灌的小技巧。

    看过之后才知道，每一种技巧都非常简单，只要有一点修为的人，都能够做到，甚至在化意门中，这些事情本就是刚入门的弟子打磨心性的。

    但这种简单的技巧，却是这个世界数百万年发展的精华，甚至张天英感觉，这也是一个普通的修炼世界，居然能够发展数百万年最重要的一点。

    毕竟就连西游这样的高灵气世界里边，张天英都没有发现这种技术出来。

    而现在，这种差不多可以说是一个世界之中最为精华的技术，却全部落在了自己手中，让张天英顿时有一种喜不自胜的感觉。

    他感觉，这绝对是自己在这个世界之中最大的收获。

    至于旁边堆积的各种各样的修炼典籍和各种道法，现在已经完全被张天英无视。

    有着两个世界的积累，现在无论任何功法放在张天英面前，对于张天英来说，都只能是开阔眼界。

    更不用说这个世界的修炼功法还需要有灵根才可以修炼，属于一个世界所独有的功法，对张天英自然就更不会有任何帮助了。

    不过看了一眼堆积在一起的典籍和道法，张天英依然一脸欣慰的点着头，毕竟他说完之后，化意门第一时间就将所有的功法全部送了过来，这个心意他是绝对要记住的。

    他自然明白戚夫人想要的是什么，而且戚夫人的气质和风情也绝不是他身边的孟氏和武媚娘等女可以相比的，但他却绝不会将戚夫人收在身边，就算是他已经动心了，也绝不会干出这样的事情。

    不是因为别的，仅仅只是信任问题，就让张天英绝了这个想法。

    无论是孟氏还是武媚娘，甚至是李清露和王语嫣以及梅兰竹菊四女，都是张天英从没有一点修为一点点培养起来的，也是他可以绝对相信的，但戚夫人这种已经在修炼了几千年的前辈，张天英却完全没有办法信任，只是这一条，就注定了戚夫人的想法会落空。

    不过虽然无法收到自己身边，一点点好处却是张天英可以给出来的，修炼界强者为尊，戚夫人现在不过是因为实力太低，所以没有安全感，一心想要找一个靠山，这才想要跟在张天英身边，而这也是张天英现在能够帮助她的。

    他有能力可以让戚夫人突破现有的境界，可现在戚夫人已经是元婴境界，在突破就是化神，而化神已经是这个世界的巅峰，张天英感觉，仅仅只是这些功法，还不足以让他给出这样的好处罢了。

    黄枫谷中，看着令狐掌门传过来的命令，几个金丹修士一脸的疑惑，如果他们没有记错，令狐掌门对于黄枫谷是全身心的投入，可现在，居然传来命令要黄枫谷中减少弟子的人数，只保留下资质最好的一批弟子，至于资质差的，现在要全部放出去自生自灭。

    修炼界中谁不知道，想要突破金丹，不但要有资质，还要有运气，并不是只有资质好的弟子就可以突破，资质差就没有机会，只是资质差的机会小一点罢了。

    只是这样一个命令，就能够让黄枫谷将来的潜力和底蕴减少一小半。

    如果不是命令上的印记波动没有错误，恐怕现在黄枫谷中都以为掌门被人威胁之后，才下了这样的命令。

    至于将谷中所有的灵根全部挖出来送到化意门中，这倒是小事，毕竟灵根灵果也就是待客的时候摆出来的排场，也许对低境界的修士还有一点作用，可对高境界修士来说，完全就是水果罢了。

    并不只是黄枫谷这样，所有的天南门派现在统统都在清理资质差的弟子。

    甚至如同约定俗成一般，将所有的三灵根以上修士完全排斥在了门派之外。

    整个天南修炼界的修炼环境顿时大变。

    当然，天南所有的灵根也同时向着化意门送了过来，不但是灵根，就连许多消耗太大，早已经没有人种植，在修炼门派之中不见踪迹的种子，现在也全部送向化意门方向。

    而张天英的身影也是出现在石门空间之中，在张天英出现的第一时间，老管家的也是瞬间出现在张天英的面前。

    让张天英心中暗暗感叹，幸好老管家有修炼天赋，要不然重新找一个人，不但有信任问题，而且还不一定有能力将一个小世界帮助自己管理的井井有条。

    看向老管家，张天英一挥手，无数玉简已经将大厅堆满，吩咐道：“让空间之中的修炼者将这些修炼功法和法术好好整理一下，另外过些天我要带这些修炼者出去，你将可以信任的人找出来！”

    这么多修炼典籍，刚刚送来的时候，张天英还看过一些，可越看张天英越没有看下去的心情。

    无论是九叔世界的功法和道法，还是倩女幽魂世界的功法和道法，在修炼的同时，都会加深自己对道和法则的领悟，从一开始就给修炼者奠定了一条通天的基础。

    可这个世界的修炼功法，完全就是根据修炼者的身体资质创造出来的，全部都是各种吸收和利用天地灵气的技巧，别说是道和法则了，恐怕连创造者都没有长远的打算。

    这样的功法在张天英看来，也就只剩下收藏和开阔眼界的价值了！

