    第421章 丁伟的隐藏实力！

    毕竟小鬼子只有一个中队的兵力，这点兵力根本不可能是八路的对手。

    而且这些小鬼子也十分的小心谨慎，只是躲在远处开枪射击，根本不敢靠近上去。

    他们原本就是来试探火力的，自然不愿意拼命的。

    不过八路方面，也早就知道他们的意图，开始的时候火力还算是强一些, 后来就越来越弱了。

    最后只剩下一些神枪手，和小鬼子进行较量，反正你们也不往前冲，八路也就懒得为此浪费子弹了。

    小鬼子看到这个状况，感觉情况不对，后方打出了旗语, 继续进攻。

    那领头的鬼子军官, 只能硬着头皮，对部队下达了进攻的命令。

    小鬼子们于是再次端起了枪，快速的向着八路阵地冲了过去。

    等到他们靠近到一定的距离的时候，突然又是一阵密集的枪声响起。

    只见冲在前面的小鬼子，纷纷中枪倒地，刹那间就倒下了一片了。

    后面的小鬼子吓得再次停了下来，举枪射击，想要吸引八路更多的火力。

    然而战士们并不上当，火力很快便弱了下来，而且越来越弱，只是用微弱的火力，阻止小鬼子靠近。

    山顶上，看到这一幕的田中静一忍不住皱起了眉头。

    旁边的仓井大佐察言观色，小心翼翼的开口说道：“师团长阁下，您也看到了，这些土八路实在是太过狡猾了。”

    田中静一皱着眉头说道：“对面的八路番号查清楚了吗？”

    仓井大佐连忙回答道：“已经查清楚了，是丁伟的新一团！”

    “区区一个团，竟然阻挡了皇军这么长时间？”田中静一怒道。

    仓井大佐连忙低下了头, 说道：“师团长阁下息怒，卑职罪该万死。”

    田中静一怒气冲冲的说道：“你确实罪该万死！”

    “哼~！立刻组织大规模的进攻，这样耗下去根本不是办法。”

    “今天我倒要看看，这帮家伙有多大的本事。”

    “哈依！”

    仓井大佐恭敬的应道：“卑职这就安排。”

    随后在仓井大佐的指挥下，小鬼子再次集中火力，对八路的阵地展开了轰炸。

    于此同时，田中静一也请求了陆航的飞机赶来支援，于是在小鬼子的狂轰滥炸之下。

    整个牛头山阵地，完全陷入了敌军的炮火当中了。

    经过一番狂轰滥炸之后，在仓井大佐的指挥下，小鬼子发起了更为猛烈的进攻。

    大批的小鬼子，端着明晃晃的刺刀，如同一群疯狗一样扑向了八路的阵地。

    新一团的指挥部内，丁伟手持电话，话筒里传来了旅长的声音。

    “丁伟，你们的任务已经完成了，若是顶不住了，可以随时撤下来。”

    丁伟连忙说道：“请旅长放心，我们一定会全力以赴，争取尽量拖住敌人的。”

    旅长说道：“不要勉强，若是部队彻底打垮了，那就麻烦了。”

    “是！”

    丁伟连忙应道：“请旅长放心，我们一定会保证圆满完成任务的。”

    “小鬼子再次发起了大规模的进攻，我们准备和他们继续战斗到底。”

    “即便要撤退，也要让小鬼子付出更为惨重的代价，而且让他们以为，我们是真的被迫撤退的。”

    “这样更好一些。”

    旅长接着说道：“既然如此，那你们要小心一些，撤退之前提前通知我。”

    “是！”

    丁伟连忙应了一声，随后挂断了电话。

    丁伟扭头对着外面喊道：“通知前线部队，给老子往死里打，让这帮狗日的小鬼子尝尝咱们的厉害。”

    “是！”

    大批的小鬼子们正在向着新一团的阵地靠近着，这时战士们全都进入了阵地做好了战斗准备。

    一支支黑洞洞的枪口伸出了阵地，对准了远处的小鬼子。

    此刻新一团的弹药储备还是非常的充足的，晚上的时候，战士们悄悄的爬出阵地，在战场上鬼子的尸体上摸到了不少的武器弹药。

    而且在双方白刃战的时候，许多小鬼子被直接歼灭在了阵地上，打退了他们的进攻，这些武器弹药自然也就成了八路军战士的战利品了。

    而之前新一团的弹药储备本来就非常不错，本来还剩下一部分的。

    所以现在弹药方面，还是非常充足的，而且丁伟还没有使出全部的实力呢。

    而现在他其实已经决定，在适当的时候撤退了，只是撤退之前，必须要狠狠的揍小鬼子一次才行，而眼前就是一个不错的机会。

    大批的小鬼子正凶猛的冲向了阵地，距离越来越近。

    等到小鬼子靠近上来的时候，指挥官一声令下，战士们瞄准了小鬼子，纷纷扣动了扳机。

    一时间枪声大作，密集的子弹，如同雨点一般向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，溅起了一团团血雾，凄厉的惨叫声中，只见冲在前面的一群小鬼子瞬间倒了一大片。

    在如此密集的火力打击下，小鬼子吓得纷纷趴倒在地。

    鬼子军官大声嘶吼道：“集中火力，压制住敌军的火力，狠狠的打！”

    在小鬼子军官的命令下，小鬼子也开始全力的压制八路的火力，战斗一时间进入了白热化阶段。

    小鬼子的攻势还是非常猛的，毕竟田中静一都到了，仓井大佐为了在师团长面前表现，自然也是下了死命令，要求全力进攻的。

    所以战斗进行的非常的激烈，在双方的对射中，不断的有双方士兵中枪倒地。

    小鬼子正在逐步的加强火力压制，加强攻势，因此鬼子还是逐渐的占据了上风的。

    就在这个时候，丁伟冷笑着说道：“就趁着现在这个时候，让他们好好的见识一下老子的厉害。”

    “命令炮兵开炮，干掉这股小鬼子。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，随即将命令传达了下去。

    “咚咚咚~！”

    沉闷的炮声不断响起，一发发炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着小鬼子飞了过去。

    新一团的炮，主要都是迫击炮，迫击炮最大的优势，就是射速快。

    炮弹如同冰雹一般，接连不断的砸到了鬼子的人群当中。

    (本章完)

