    第505章守清规

    没出息的姬承玄过来兵部这边，跟那些被塞进来的管家子弟打成一团，不少人都表示对姬承玄的羡慕。

    要知道当初的慕容大小姐，那可是风华万千，自从跟霍侯府决裂后，多少人求娶都求不着的，他们也不是没惦记过。

    不过家里很有自知之明，知道慕容府绝对看不上自家儿子，所以提都不带提的。

    但后来么，毁容了，他们也没兴趣，却不想姬承玄含怒把人娶回去，如今脸又好了。

    “你们羡慕也没用，如今人是我的了，我要让她给我生他十个八个的。”姬承玄在外边大放厥词道。

    回家里了，就老老实实的。

    “又喝酒了？”慕容妤睨了他一眼。

    姬承玄摇头，“没上外边喝，就是在兵部那边跟他们喝了两杯暖暖身。”

    “我听说你这几天很是猖獗，在外边扬言要让我给你生十个八个崽子？”慕容妤看他。

    姬承玄嘿了声，“那都是耍他们玩的，咱们有条件生个女儿就行，儿子都可以不要。我知道生孩子老危险了，要是可以，我都不想让你生。”

    深情款款地来握着她的手。

    他天不怕地不怕，都敢把即将登基的太子当猴儿耍，但对于慕容妤生孩子这件事，他是真有些害怕，当然也期待。差不多是期待跟害怕各占一半。

    慕容妤，“……”她现在怀都没怀上呢，就来跟她说这种话。

    “不想让我生，你想让谁生，是不是物色好了人选？”慕容妤睨着他。

    “哪有，话说回来，太子那个不正经的，等国丧过了，他怕是要赏女人下来。”姬承玄皱眉道。

    慕容妤看他，没说话。

    “不过妤儿你放心，我就要你，别的人我是连看都不会看一眼的！”姬承玄立马道。

    慕容妤看着他，淡淡道：“你这话说的，好像是不答应似的，我是那么善妒的人吗？”

    姬承玄摇头摇得跟拨浪鼓似的，“不是不是，我妤儿最是包容与宽厚，她都想劝我纳妾的，是我不要，对于别的女人我连多看一眼都觉得烦，又哪里会对她们使劲，我这一身力气全都要使在我妤儿身上的。”

    慕容妤脸色一红，啐了一口，“谁要你使劲。”

    “好妤儿，这一天天的都让我去睡书房，今晚上可得让我回去休息了。”姬承玄握着她的手道。

    慕容妤打从安阳郡主诞辰开始就让他去睡书房，因为从成王府回来这几日，她月事来了，当然要把他赶去睡书房。

    如今已经走了，他想回来她也没拦着。

    就是这天晚上慕容妤被他磨得找不着北了，看着他停下来后，她方才睁开迷离的眼，“不来吗？”

    声音软糯甜腻，简直要叫姬承玄发疯。

    他搂着她，亲着她道：“好妤儿，就四个月零二十五天了，快了，这半年一眨眼就过去，咱们再忍忍啊。”

    慕容妤靠在他怀里，没说话。

    姬承玄抱着她也没说话，就是在心里骂太子不是个东西，自己在宫里左拥右抱，叫别人为他老子守清规！

    (本章完)

