    霍承鸣见好就收，立刻直起了身子。

    南小少爷爬了两下，才勉强从地上爬起来，他哪儿还敢再往这边看，一扭头就往外跑了。

    霍承鸣目光深沉地盯着南小少爷离开的方向，但等转过头和钟予欢说话的时候，他眼里的深沉之色就隐去了。

    他低声说：“他不会找麻烦的，这样的人……好面子。”

    他说话时，特意避开了钟予欢的目光，像是怕从她的眼底瞥见震惊、嫌恶或是害怕的情绪。

    钟予欢轻笑一声：“嗯，我知道。他挨了一顿打，才不敢说呢。”

    光明正大揍南小少爷一顿，这人保管连屁都不敢放。要是暗搓搓地揍他，那才容易出事儿呢。南小少爷不知道揍他的是谁，那得怀疑是仇家下手了，以南家的护短程度，不把海市掀个底朝天找出人，绝不会罢休。

    旁边有小富二代接口说：“说了也不怕。”他拍着胸脯说：“我给作证，没打。”

    “对，我们可都没看见。”其他人也跟着睁眼说瞎话。

    南小少爷早早就出了国，又跟他们压根不是一个年龄段的，所以那是半点情分也没有。

    这会儿坑起他谁也不手软。

    本来也挺不要脸的么。

    钟予欢多小啊，南少爷多大了啊，怎么还来骚扰人钟予欢呢？

    霍承鸣紧绷的神色这才放松了下来。

    这时候钟予欢也一扭头，冲他笑了下：“谢谢哥哥保护我。”

    刚才气势汹汹的小狼派头，刹那就从霍承鸣身上消失，他抿着唇说：“……是我，应该做的。”

    “走吧。”钟予欢出声。

    “走走走。”其他人立马跟着应和。

    他们很快离开了这里。

    而向外走的时候，钟予欢回头看了一眼霍承鸣。

    霍承鸣都走得同手同脚了。

    钟予欢惊讶地眨了眨眼。

    难道叫一次“哥哥”，冲击力这么大的吗？

    霍承鸣现在还没能回过神？

    这头南小少爷气冲冲地回到了宴会厅，一个步子迈进去，脑袋一晕，还差点摔个大跟头。

    他抬手揉了揉额头，这才觉得那股鼻血蠢蠢欲动的**消退一点了。

    南父和南母本来还和钟驰三人聊着天，等乍然见到儿子一脸狼狈地回来了。

    他们脸色一变：“这是怎么了？”

    南小少爷张嘴就想说：“钟予欢带的小混球打我……”但话到了嘴边，他突然又说不出来了。

    这话一听就一股幼儿园小孩儿告状的味儿，他多大年纪了？他总不能腆着脸，说那小孩儿打他吧？说出去丢脸不说，别人还不一定信呢。

    南小少爷抬手按了按脸上的伤。

    嘶——

    他还要脸的。

    于是南小少爷把到了嘴边的话，生生地又咽了回去。

    “……刚才去追钟予欢么，没追上。”他忿忿地道：“摔了一跤。”

    霍承鸣下手揍呢，净往一块儿地方揍。

    所以就那么一块儿显得格外的青紫，也还真像是一跤摔下去，一下就给磕着那儿了。

    南母当即心疼得要命，搂着南小少爷就去了一边哄。

    徐玉姗目瞪口呆地看着这样一幕。

    她当然也知道这南小少爷在外头做的荒唐事，有钱少爷做这样的事不奇怪，她当然也就从没将这事儿放在心上。

    但她怎么也没想到，已经成年的南小少爷，这会儿看上去还跟个没长大的孩子似的……

    这就让徐玉姗有点难以接受了。

    南小少爷跌了一跤，模样狼狈得很。

    钟驰当然也不好再跟南家夫妻聊下去，于是找了个借口，就和徐芸惠一块儿走了。

    徐玉姗垂着头，跟了上去。

    南父看了一眼，叹气说：“和钟予欢还是差太远了。”

    “钟予欢年纪小，顶什么用？”南母皱眉道：“而且她也不是个好脾气的，之前徐芸惠进门，她跟她爸闹了多久？生意都给闹崩了一桩。这样的女孩儿，就算将来真娶进门，那还不得和阳阳闹啊？”

    南父骂了一句：“你懂什么，知道朗锦之现在什么位置吗？”

    那头南小少爷脑子里晕乎得厉害，一手托着脑袋想。

    他就想要钟予欢。

    漂亮！

    光是搁家里放着都让人觉得爽！

    ……

    钟予欢出席宴会，本意也就是想打打徐玉姗母女的脸，更让上流圈子里的人们知道，钟家现在正儿八经的女儿，还是她钟予欢呢。

    等亮了相，她就没心思继续留着了。

    跟着一帮小富二代就溜了。

    他们当然有他们的娱乐。

    大家掉头就一块儿进了一家高档俱乐部。

    俱乐部的经理相当懂得看碟下菜，见来的一群小少爷小千金，安排的项目当然就有了变化。

    “打桌球啊！”有人嚷嚷着，然后扭头问钟予欢：“钟予欢你会吗？”

    钟予欢点头：“我会啊。”

    “那行，那就先安排这个吧，再拿点游戏机过来。”

    他们在那边跟俱乐部经理说话，钟予欢就在这边问霍承鸣和黎今远：“你们会吗？”

    两个小少年摇了摇头。

    桌球？

    他们只听说过。

    钟予欢抓起了他们的手，挠了挠他们的掌心，言笑晏晏：“没事，我教你们呀。”

    没一会儿，工作人员就把东西全准备好了。

    上辈子钟予欢可没少玩儿这些。

    还有什么桌游啊，手游啊，户外游戏啊……她都玩儿过。

    钟予欢先拿起了一边的球杆，然后扭头看向两人：“你们谁先来试试？”

    黎今远张了张嘴，正要说话。

    霍承鸣一步上前，把黎今远就给挡没了。

    他说：“我试试。”

    “好呀。”钟予欢朝霍承鸣伸出了手。

    这会儿霍承鸣倒是没有犹豫，他反抓住了钟予欢的手，然后走近了球桌。

    她先握住球杆，躬下腰，贴近桌面，一边给霍承鸣讲解规则和要点，一边做了个示范。

    “这样做……”钟予欢说着扭头去看霍承鸣。

    后头的黎今远眸光动了动，几乎是飞快地脱下了外套，然后走上前，裹在了钟予欢的腰上。

    钟予欢愣了愣，直起腰，朝黎今远看过去。

    “啊，谢谢弟弟。”钟予欢猛地反应过来，她身上穿的还是礼服裙呢，一躬腰，裙摆自然就撅起来了，很容易走光。

    黎今远抿了抿唇，细声道：“也可以叫我哥哥啊。”

    钟予欢摇头：“那不行，你年纪比我小的，小一天也是小。”

    黎今远对上她的眼眸，不得不放弃了挣扎，退了回去。

    霍承鸣突然看了看钟予欢腰上围着的外套，脸上也有了一点微妙的情绪变化。

    他低声说：“欢欢，球杆给我，我试试。”

    霍承鸣说这句话的时候，五官都绷紧了，显然有些紧张。

    他听见过别人叫她“欢欢”，但他从来没有这样叫过，直到这时候，他才忍不住表露出一点和她亲昵的念头。

    钟予欢微微一愣，随即就扬起了灿烂的笑容：“好。”她把球杆塞到了霍承鸣的掌中。

    霍承鸣躬下身，学着她刚才的样子，握杆，撞球。

    球旋转出去，碰上了桌壁，打几个圈儿。

    钟予欢在旁边十分捧场地拍了拍手掌，说：“哥哥很棒啦，再学一会儿就能进球啦！”

    黎今远在后头乍然出了声：“姐姐也教教我吧。”

    他平时也是很少管钟予欢叫“姐姐”的，一是因为他还没学会和钟予欢提要求，二是，他怕钟予欢不应声。

    “那你等等。”钟予欢只好叫经理又拿了一根球杆，然后她换到了另一个桌球台边。

    “你过来。”

    “嗯。”黎今远应声，身体渐渐放松下来，他朝着钟予欢走近，步履轻快。

    其他人还都挺想看钟予欢打桌球的，一时间也没出声干预，都只盯紧了那张桌子。

    这头霍承鸣放下了球杆，紧紧盯住了黎今远。

    等见到钟予欢像刚才教给他一样，教给了黎今远，霍承鸣这才重新拿起球杆，弯腰，撞球。

    接连几声嘭嘭响。

    终于有一颗球以凶横的姿态，撞入了洞里。

    霍承鸣直起了腰，重新看向那头的钟予欢，他低声道：“欢欢，我进球了。”

    到这一刻，霍承鸣发现。

    原来她的名字只要在舌尖走过两遍，就变得那样地好出口了。

    欢欢，欢欢。

    多叫几遍之后，甚至好像上瘾了。

    他感觉到了喉咙发痒。

    钟予欢听见霍承鸣的声音，将球杆转手给了黎今远，然后抬头朝霍承鸣看过来：“哥哥这么厉害的吗？”

    霍承鸣低声说：“你要看看吗？”

    “好呀。”钟予欢想也不想就走到了他的身边。

    黎今远则低下头，一声不吭开始尝试撞球。

    其他人一脸茫然地看了看霍承鸣这边，又茫然地看了看黎今远那边。

    好像……

    哪里怪怪的。

    钟予欢倒是很高兴的。

    学会打桌球，等到男主角和大反派长大了以后。

    西装上身，宽肩窄腰大长腿，微微一卷袖子，抓住球杆就开打……

    应该会很好看吧？

    钟予欢咂嘴，终于感觉自己从中体会到了一丝养成的快感。

    作者有话要说：钟予欢以为是自己养成了男主和反派。

    然而并不………:)

