    凯文在看到这个动作的时候，直接拿出手机拨出去。

    鳄鱼那边很快窃听到对方开口：“东西垃圾桶里面，你自己去拿！”

    说完，凯文挂断电话，接着扔下一张钱便离开位置。

    唐靳御开口：“老邱，你上！”

    话音落下，老邱便开着一个垃圾车路过，直接下车，将路边的垃圾扔袋给拉出来，接着扔到车上，上车开走。

    一群人跟着凯文，过了一会儿，凯文的手机再次响起，可是鳄鱼那边电脑却并未收到消息。

    祁墨开口：“刚刚是设好的圈套，凯文应该是知道自己的手机被安置了监听器，他现在带着另外一部手机！”

    祁墨说话的同时，凯文已经将之前的那一部手机顺手给扔到垃圾桶里面。

    “看来，这人挺聪明的啊！”简柒笑着开口。

    祁墨拿出手机，直接给金恒打过去：“你还有多久到？”

    “几分钟，你们现在还在那里吗？”金恒问。

    祁墨开口：“你的这个属下很聪明，知道我们监控他的手机，直接找了第二部，现在人要去哪里，我们也不知道，如果你要是再不来，恐怕又得换地方！”

    金恒沉默几秒，接着开口：“没事，我既然知道一个大概的范围，过来的话，我想，我还是应该能够大概知道他的位置！”

    祁墨挂断电话，也不去理会金恒到底能不能赶过来，直接带着简柒再次追上对方。

    很显然，对方不断的在绕路，企图将他们给甩掉。

    简柒看着对方这举动，微微皱眉：“我觉得，应该有人在远程盯着他。”

    “否则的话，他恐怕是不能够知道我们一直在盯着他！”

    祁墨抿唇：“我们要换一个方法！”

    看着再次找一个地方坐下吃东西的凯文，简柒勾唇，笑意深深，“我有办法了。”

    “走。”

    简柒拉着祁墨离开。

    不一会儿，简柒伪装之后，乘机混入那店里成为服务员，手中拿着一个菜单，带着刚进餐厅的两名客人朝着凯文的位置走过去。

    “二位这边坐。”简柒微笑着开口，礼貌的让客人坐下。

    在客人点餐之后，简柒转身的瞬间，不小心踩到客人放在地上的购物袋，她一个踉跄朝着前面的位置扑过去，手不小心打在凯文的肩膀。

    “对不起对不起……”简柒道歉，手忙脚乱的站直，指尖的定位器直接放在凯文的衣领内。

    凯文有些烦躁的抬手拍拍肩膀，略显不爽。

    对着凯文道歉完，她赶紧蹲下身去帮着刚刚的客人把袋子放到旁边。

    拿着菜单，简柒离开。

    简柒回到祁墨身边，笑着开口：“搞定！”

    祁墨微笑：“倒是聪明！”

    “那是，你家小七一直很聪明！”简柒自恋道。

    祁墨吩咐监视凯文的人等会儿在凯文甩开他们的时候，记得装作被甩掉。

    毕竟，现在突然之间就这么消失，很容易被对方察觉到什么！

    做戏自然是要做全套的！

    凯文坐了好一会儿的时间，再次起身离开，然后开始准备甩开他们。

    这一次，所有人配合的被凯文甩掉。

