    方凯是个很有意思的人。

    他大张旗鼓的给陈京夫妻红包，里面仅包一百美金。

    正如他所说，共和国传统的东西都是过场，他似乎对此极有抵触。

    方凯和方婉琦年龄相差比较大，但是方婉琦小时候对二哥印象不错，主要是因为方凯当年年纪不小了，却还喜欢和小孩子玩，家里都认为他没出息，不争气。

    而十八岁老头子安排他当兵，他拒绝，后来方家又给了找了石化单位做管理，他依旧拒绝。

    他那时候想当画家，迷上西洋画，可是那时候人体裸模可是大犯忌讳的事物。

    方凯敢第一个吃螃蟹，可是这个螃蟹吃了以后，惹得老头子肝火大旺，从此对方凯就有了成见。

    不受老头子待见，方凯干脆“破罐子破摔”，大学没上完就出国，中途他回家极少，近十年来他才回家一次。

    方婉琦跟陈京说，这一次方凯回来准备大干一场，老头子逝世了，方凯头上再也没有利剑高悬，而且随着共和国越来越国际化，方凯以前的那些所谓的“离经叛道”现在也渐渐的被人接受了。

    而方凯在外面蹉跎多年，钱不算挣得多，但是蹉跎中练就了一身生存技能倒不可小觑，这次他回国，大手笔杀入互联网行业，准备做视频网站，公司目前已经在筹备阶段了。

    用方婉琦的话说，他和方凯都是生意人。两人共同语言多，而两人和陈京则是完全不同的两条平行线。

    对这个说法，陈京含笑不语，在共和国，方凯真是这种性情，有他吃亏的时候。

    全盘西化那是资产阶级自由化的思想，适应不了共和国的国情。

    方凯作为共和国的红三代，却领悟不了这一点，这可能也是他和方家这么多年格格不入的真实原因。

    而方凯的事情对陈京来说也不过是个插曲。

    在春节前后，陈京也开始忙碌了。主要是忙于应酬。

    陈京并没有主动去找什么关系。但是他呆在京城，主动找他的人就不少。

    在腊月二十四，传统小年这一天，古林风约他吃谭家菜。

    这一天京城天气很冷。下起了鹅毛大雪。路上人车堵得厉害。

    作为主人的古林风情绪不是很高。陈京微笑道：“怎么了？林风，是不是又被家里老头子骂了？”

    古林风摇摇头，又点点头。颇为无奈的道：“没办法，在苏北干得不好，老头子对我意见很大，批我做事毛躁呢！他知名让我多和你接触，多学一学你的为人处世，我这不就屈尊请教来了吗？”

    陈京愣了愣，摆手道：“你拉倒吧，你们家老爷子知道我这号人？你太抬高我了吧？”

    古林风抬头盯着陈京，嘴唇掀动了一下，没有做声。

    这不久之前，西北系正式的完成了新老交替，现在方路平成为了头面人物。所谓一朝天子一朝臣，方路平最西北系内部的整肃动作也是相当大的。

    其中有一项重要的工作，就是重新确立后备人才，让所有人大跌眼镜的是方路平把陈京列为了西北系最重要的后备。

    甚至陈京的重要性在方路平那里比之古林风和唐贽更为重要。

    说句实在话，古林风心中有些失落，但是方路平做法古明凡是支持的。

    再说了，陈京这些年在岭南的成绩也是大家有目共睹的，现在他被岭南送到中央党校学习，学成之后立刻提拔是必然。

    陈京相比古林风和唐贽，他起步晚，但是上升势头迅猛，现在陈京已经成长到可以和两人平起平坐的程度了。

    “抽烟吗？”陈京拿出一包玉溪烟自己点了一支，然后递给古林风。

    古林风接过烟，眼睛又瞟了陈京一眼。

    华东几任省委书记，陈京都和其关系处得不错。

    已故的沙书记对陈京极其器重，而现在已经上任的周子兵，陈京在岭南也是紧抱他的大腿。

    古林风就有些不明白，陈京比自己还年轻，人看上去又不过如此，他是怎么屡屡就能获得领导青睐的？

    古林风现在在苏北是让省委领导的头疼人物，陈京在岭南就能成为别人的香馍馍，这是哪门子的道理？

    两人闷头吸烟，陈京却也有自己的想法。

    古林风是个性格直爽的人，也很求上进，为人正直，这都是他的优秀的地方。

    本来以他的条件，在京城部委关系这么多，他在淮阳干市长，能争取到的政策很多。

    但是古林风就是一直干得不理想，也不顺利。

    在陈京看来，古林风性子方面还是太急躁，做事情思虑不周，同僚之间他太傲气，对下属又缺乏沟通，而且过于严厉，过于强势。

    在官场上，什么时候要硬，什么时候要柔，其把握存乎一心，分外的奥妙，一味的硬，刚则易折，能干好工作？

    古林风很委屈，陈京也清楚，因为他常常好心办坏事，沙明德和陈京就谈到过古林风，对古林风沙明德评价不高，很恼火。

    现在周子兵去了苏北，周子兵的性格比之沙明德要柔和一些。

    但是陈京也并不看好古林风在苏北的发展。

    陈京和周子兵接触也多，周子兵做事柔和，但是该有的杀伐决断，那是一点都不少。

    他此去岭南，面临重重困难，先不去烧几把旺火，如何能立足？

    古林风前景不妙。

    谭家菜菜品珍贵，但是两人吃饭都有些心不在焉，陈京倒罢了，古林风现在是吃什么都没味道，房间里气氛并不愉快。

    “陈京，你进京学习，这个机会不错啊！”古林风道。

    陈京笑笑：“是不错的机会，我很珍惜，希望能够学到东西！”他顿了顿，道：“周书记人比较柔和，做事风格润物无声，苏北现在发展潜力不错，你淮阳更不错。

    我觉得你不能放弃淮阳，那个地方会有未来！”

    “你有什么意见？”古林风问道。

    陈京道：“意见谈不上，但是淮阳这几年整个投资力度不够，尤其是发展思路不清晰，这应该算是问题。淮阳旅游资源丰富，并不一定要跟随所谓华东大潮搞苏北模式。

    淮阳有自身的特点，就应该走特色经济的路子，你说呢？”

    古林风皱眉不说话。

    他现在和淮阳班子的矛盾就在淮阳发展上面的分歧。古林风在京城有关系，他热衷搞投资，招商引资，发展实体经济，搞规模化产业园。

    但是淮阳以莫书记为首的一帮人赞同打造旅游城市，发展旅游业的同时，发展服务行业，工业方面发展高端轻工业，凭借临近黄海的优势，把淮阳建城黄海的后花园。

    由于双方的分歧，两派人马斗得厉害，古林风是个眼睛里揉不得沙子的人。

    也不管自己和莫书记是否实力悬殊，一接上火就眼红，淮阳书记莫希艺是个从基层爬上来的老狐狸，在淮阳根基极其深厚。

    古林风怎么是他的对手？

    所以淮阳的工作的失误，古林风屡屡背黑锅，再加上莫希艺又到省委抱怨说古林风人傲气，不尊重他这个班长，不听招呼，破坏团结。

    省委对古林风自然看法也就越来越糟糕。

    “好了，林风，都快过年了。咱们就不谈那些工作上不开心的事情了吧！咱们碰一杯！”陈京转移话题道。

    古林风端起酒杯和陈京碰了一个，道：“跟你说个消息，唐贽肯定去岭南，临港市常务副市长，他是咱们这一批干部的头马呢！这一次他去岭南，肯定是踌躇满志，而你可不要把他给比下去了啊！”

    陈京哈哈一笑，道：“唐贽人不错，这几年在京城沉淀得差不多了，是该下去干事去了。”

    古林风将杯中的酒喝干，道：“陈京，我今天跟你学了一招，装孙子！是啊，跟莫希艺要装孙子，这个老家伙这几年折腾得我够呛。跟他搭班子，我也算涨见识了。

    淮阳摊子再乱，我在那边干了多年，我有感情，我也没有理由就这么灰溜溜的走！

    他妈的，我就不信我干部出名堂来！”

    古林风出自将军家庭，将门虎子，他也颇有其父之风，身上军人气质很重，说话也屡屡爆粗口。

    陈京看他的样子，知道古林风是下定决心要改变，他淡淡的道：

    “这样也好，你有此心，我也不能够让你这顿饭白请。后天周书记进京，我肯定会跟他碰面，到时候我跟你打电话，你先认识一下他，希望对你工作有帮助！”

    “啊？那肯定有帮助啊！”古林风吃惊的道。

    他很吃惊陈京竟然有这样的能量，周子兵进京工作那么忙，日程那么满，陈京竟然能让他抽出时间来，这只能说明两人交情匪浅。

    不过旋即，他都舍去了这些胡思乱想，他高兴的道：“陈京你够意思啊。我敬你一杯，老头子说得对，你比我强，第一会装孙子，第二会巴结领导，这两点我真不如你，我向你学习！”

    陈京眉头一皱，佯怒道：“你这是什么话？听你这样一说，我就是一个谄上欺下的主，你再这么说，咱们可一刀两断了啊！”(未完待续。。)

