
　　“对面这个莫甘娜选得太好了。”

　　王记得对IG的BP竖起了大拇指。

　　那么问题来到了RW。

　　究竟是先出中单，然后被对面counter？还是等对面再出？

　　可，第二轮对面肯定会狂ban中单，自己若是不先拿中单，很可能就拿不到版本适合的中单。

　　“你是要先选英雄，还是后选。”牛排走到了郭嬴的背后，问着他的意见。

　　“额，我可以后出的。我可以玩的英雄还有那么多。”郭嬴说道。

　　因为系统的奖励中，除了金钱和少量的战力提升以外，还有随机的英雄熟练度提升。

　　因此，郭嬴得益于此，英雄池深度非常深。

　　尤其是昨天，还给了一点刀妹的熟练度。

　　不过那个英雄....自己在重做前，应该不会用吧！应该。

　　他到不觉得，自己会出现没英雄可用的情况。

　　“拿辅助吧。”司马老贼少见地主动干预了BP。

　　对面已经亮了烬和莫甘娜。

　　烬受限于他换子弹的机制，这英雄无论打谁，前期给到压力的AD非常少。

　　远远不是艾希加卡尔玛那样能压到人窒息的组合能比。

　　所以AD的选择非常之多。

　　对面是绝对不会在第二轮ban位留给AD，就算留也ban不完。

　　“我们这把不好四包二的，要硬玩四包二，还是普通玩对线？”duan问着队友的意见。

　　莫干娜和烬的防守和反打能力都很不错。

　　越是真不好越的，而且对面还没有亮角色。

　　“嗯，看看吧。你能玩锤石吗？”郭嬴问着。

　　锤石是一个中性的选择，他有配合越塔的能力，也有给灯笼的保护能力。

　　这能让他们的战术更多元。

　　“行，可以锤石，但我锤石不一定有Q的哦？”段点了点头，他是能拿出来锤石的。

　　就像EDG的上单没有不会大树一样，LPL，不，应该是全世界的辅助中，应该没有辅助不会玩锤石。

　　当然，玩的好坏就不一定呢？

　　就比如YellowStar和midlife，差距还是有的。

　　而这一把，他的发挥空间并不大，首先是烬的移速很高再加上莫甘娜的存在，锤石的Q是很难命中。

　　不过，郭嬴还是替段锁下了锤石。

　　“没事，你要相信我，对面AD会自己接的。”郭嬴开着玩笑。

　　“说什么批话，对面天才AD啊又不是我们的奸细，怎么可能会自己接啊？”duan转头骂着郭嬴。

　　场上的第二轮ban。

　　IG果不其然，封锁了这个版本能用的瑞兹和辛德拉。

　　虽然吸血鬼有可能是中路，但IG有些不信对面会给郭嬴选这种被动的中路。

　　反正我青钢影已经是上单的版本一姐，现在你还不知道是上是野，我自然不怕你counter。

　　而此刻，版本常用的中单，还剩下，沙皇，佐伊，妖姬。

　　佐伊这英雄偏POKE，开团和支援能力都很普通。

　　她对目前RW这严重缺乏开团阵容来说并不适合。

　　而且这个莫甘娜，对佐伊也构成了counter。

　　IG完全不介意他们拿佐伊。

　　如果RW拿沙皇，那等待他的就肯定是妖姬的counter。

　　而RW先拿妖姬，那么rookie完全可以出冰女counter你。

　　你如果拿冰女，那我有莫甘娜也不怕你。

　　IG打得一手如意好算盘。

　　哦，还有一手中单加里奥。

　　不过RW已经送将加里奥和皇子送上ban位。

　　虽然因为某位李姓中单的原因，这东西已经被砍得相当厉害。

　　不过在对面有青钢影的情况下下，RW还是惧怕那一手为所欲为的无脑开团体系。

　　RW第四手并不上当，第一手锁下了金克斯。

　　继续把吸血鬼是中是上的悬念留到最后。

　　我不玩四包二了。

　　你摇，我也摇。摇嘛，反正我红色方，我还能摇不过你？

　　IG思索片刻，第四手给宁王拿下了扎克。

　　确定了青钢影的使用者，theshy。

　　他们希望扎克的超远距离开团，用此来配合青钢影，两人直接将后排搅烂。

　　至于最让人纠结的中路。

　　rookie锁下了妖姬。

　　相传宋义进有三大绝活，两球一姬闻名天下。

　　此刻两球被ban，他选出了他那赖以成名的妖姬。

　　“诶呀，这里RW最后一手，有点难选啊。”管泽元光看着就感觉到了难处。

　　“是的，RW这把中路很难出了，好像有点把自己摇晕了。”

　　你把吸血鬼摇中路，那中路太弱了，你这么强势的螳螂，不是白选了？

　　而且妖姬反而能游走起来，那你前期RW将彻底陷入被动。

　　边线很容易就形成三线被压的窘境。

　　先锋，龙，全不要了？三线被压和IG拖后期？

　　那似乎并不是明智地选择。

　　推线快，前中期小规模团战打架能力很强，不容易被妖姬单秒，有一定的开团能力......

　　郭嬴在脑海里搜索了符合这些条件的英雄，最后看到了那个头像。

　　诶，好像这个东西真可以。

　　“真的，真的要选这个吗？”牛排再度确认着郭嬴报出来的那个名字。

　　“真的，你信我。昨天我rank看过技能了，有点点熟练度的。”

　　郭嬴实际上是在赌，赌自己那的基础战力加上增幅能撑过去。

　　“看过技能了，也太搞了，不过，你觉得行的话，就行吧。”众人对于郭嬴还是相当信任。

　　毕竟外面流传着那句话，别问，问就是郭子哥让选的。

　　第五楼，亮出了，刀锋意志，艾瑞莉娅。

　　“又开始搞了。”管泽元笑了出来。

　　“是的，刚才中场的时候，我们刚补了一下课，好像是昨天郭子哥和阿水双排的时候，选了一把刀妹...”

　　“然后，那把刀妹...嗯，额。有些可惜。”

　　弹幕也沸腾起来。

　　【又开始了。】

　　【是男人就别光亮，选啊！】

　　【不可能选的，他刀妹rank0-7，选了我直播吃蟑螂。】

　　“woc。”王记得突然没忍住，惊讶的爆了一个粗口。

　　他看到了什么？

　　真，真锁了？

　　“抱歉，我刚才有点惊讶过头了，刀妹这英雄，真的好久没见过了。”王记得连忙为刚才自己失态道歉。

　　“其实这刀妹有没有可能是上路的，上路刀妹打青钢影，感觉是能操作的。”

　　“阿光用过刀妹吗？”

　　“比赛里，应该没有。但，郭子哥rank是用过的...那个，你懂的。”管泽元笑着，这样的节目效果，他当然很乐意看见。

　　“不是吧？真的？郭子哥？”

　　“哇，那我真的得尊重郭子哥了，真的大心脏，真男人！”

　　那个刀妹，摇到了中路的位置......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三十六章 刀锋意志，哎妈呀，真香。免费阅读。https://xs.23sk.com 