    地牢深处无天日，狱卒送饭又一眠。

    蹲在阴冷潮湿的石牢里，啃着冰冷的窝窝头，就着几根咸萝卜，何长安的心态反而渐渐平复下来了。

    无能狂怒，没什么用处。

    反正、是福不是祸，是祸躲不过，就算现在让人将他拖出去，扳开双腿、直接给咔嚓了……

    他也无力反抗。

    还不如吃了睡、睡了吃，享受一段宅男的晚期生活。

    ‘只可惜、没有电脑手机……’

    ……

    如此这般，过了大约一个多月，或者两个多月，终于有人来了。

    是、县尉大人？

    这里难道是未央县衙大牢？不对啊，县衙大牢他押送犯人进去过，不是这个样子的……

    未央县尉杨震、杨大人缓步走进石牢，瞅了一眼被上了刑具的何长安，面无表情的坐到石凳上，良久没有说话。

    何长安心中忐忑，面上却一脸悲愤：“杨大人，我冤枉啊！”

    “冤枉？”杨大人上下打量着何长安，“谁冤枉你了？”

    “这不是、都给我上刑具了……”何长安苦着脸，动了动手脚，铁镣叮叮当当作响。

    “听说你帮书院的读书人一个大忙，能详细说说吗？”杨大人不置可否，随口问道。

    “那帮读书人太坏了，心比……咳，心脏的很！”何长安开口就给自己推脱，“我就打骂了他们几下，那帮读书人就破了……

    关我什么事啊！”

    开玩笑、一言不慎便是祸。

    “读书人嘛，心智不齐，本来就比较脆弱，也难怪受不了你的打骂。”杨大人轻飘飘的说道。

    “……”

    何长安没办法接话，这位杨大人一句话总结了，让他没法继续。

    这便是尬聊……

    “是这样的，我受人之托，对你进行一场测试，如果你能通过，便有大好处；”杨大人突然展颜一笑，低声说道：

    “如果不及格，那就、嗯，你懂？”

    眼睛往何长安身上瞄着，慢慢移动，最后落到大腿根附近，停留一个呼吸。

    何长安情不自禁的夹腿，干笑一声，道：“杨大人，咱可是您的属下，想要欺负谁，只要您一个眼神，我何长安绝对第一个冲上去……”

    “嗯，说起来，还真需要你帮我欺负两个人。”杨大人似笑非笑的瞅着他，拍了拍手。

    何长安心里一突，觉得有点不妙。

    地牢里甬道里，靴声囔囔。

    两名面目冷峻的汉子鱼贯而入，玄衣素裳，孔武有力，竟是七品武夫……

    ‘大爷的，两名……汉子，这是要干吗？’

    何长安注意到，这两名汉子的衣服是统一的，色赤玄，无刺黻、纹饰之类，竟是他没见过的款式。

    唯一醒目的，是每个人的腰带、为青铜色。

    “这二位是我当年的同僚，曾经欺负过我，”杨大人笑吟吟的说道，“何长安，你能把他们打骂一顿、突破瓶颈，就算通过测试。”

    言毕，他对那两名好汉拱拱手，转身走了。

    听得厚重的铁门哐当一声闷响，被人从外面锁上，何长安傻眼了。

    这特么哪里是测试，这简直是高考，一锤子买卖……

    何长安掂量过，自己打三四个十品武夫，基本没什么压力，与九品武夫互怼，很大概率能惨胜。

    七品武夫、高了二三十级，自己这点小身板，估计连人家的腿都掰不开……

    “二位、大人，”何长安舔了舔嘴唇，讪笑道：“此间简陋不堪，让大人们受委屈啦。”

    说着话，拖着脚镣、快步上前，用袖子将唯一的石凳擦拭几下，不好意思的说道：“只有一个凳子，大人们……”

    “听说，你帮读书人突破瓶颈了？”一名脸上有刀疤的汉子突然问道，干巴巴的，感觉其嗓子眼很多日子没被捅过，有点干涩。

    “唉，人言可畏，三人成虎啊，”何长安叹一口气，“那些读书人一个个学富五车、满腹经纶，实际上早就临近突破……

    他们左一声粗鄙武夫，右一句武夫粗鄙，我实在忍不住……

    就动手了。”

    ‘本来就是这样，那帮读书人突破，跟我何长安没关系啊……’

    “然后呢？他们就集体突破了？”一名脸色冷峻的汉子问道。

    “是啊，被我一个刚入品的武夫欺负，激起他们的凶狠劲儿，竟然纷纷突破瓶颈；打骂读书人这件事，的确是我做的不对……”

    何长安有些忐忑的观察着、判断着、试探着，一旦觉得自己话说错了，就得马上改正。

    这不关人品。

    东缉事厂，可是割蛋蛋的地儿……

    脸上有刀疤的汉子挥挥手，淡然说道：“读书人的事，就不用再提了。

    来吧，我们准备好了。”

    ‘啊，这么直接了当？你们准备好了，问题是我没准备啊……’

    “二位大人，我这是第一次，不知道怎么弄……”何长安欲言又止，实际上是根本不清楚人家想要自己干什么。

    “动手，动口，都行。”刀疤汉子说道，“读书人把你何长安传的神乎其神，点石成金？化腐朽为神奇？

    我硬是不信，来吧！”

    何长安心里一阵犯怵，感情是、想让他打骂一番，帮他们提升修为、突破瓶颈啊？

    读书人的嘴，简直了！

    这段时间，不知那帮儒生捏造了多少谣言，估计都快把他何长安吹成牛逼了……

    “二位大人，那帮读书人突破，实在是机缘巧合，我的作用微乎其微……”何长安小心翼翼的陪着笑脸，提前给自己寻退路。

    “江头儿，我看这小子没什么特别之处，要不？”那名冷峻汉子上下打量着何长安，伸出两指，轻轻夹了夹。

    ‘大爷的，一眼不合就要咔嚓？’

    何长安怎么就觉得，冷峻汉子的目光，在他小腹以下某处、略微多停留了那么一眼……

    “但总体来说，我还是起到了一丢丢作用！”何长安摇头苦笑，继续说道：“读书人心气儿高，眼高于顶，有勇气，也不怕死，把咱武夫不放在眼里，；

    我实际上也就是对症下药，觉得他们缺少一点武夫的血气之勇……”

    “都说了，休得再提读书人，干咱们自己的事。”刀疤汉子大手一挥，“赶紧的，再要磨磨叽叽的，就送你进宫。”

