    至于金海市医院排名中，人民医院虽然是大医院，但是口碑都没有一些小医院好，就是因为医生少了积极性。

    自己不去学习进行知识的拓展，怎么看大病，怎么才能更好的将患者给医好。

    这正是宁凡对人民医院感到失望的主要原因。

    “哎！”

    赵院长发出感慨：“没想到是你一个年轻人让我意识到自己的错误，的确如此。”

    “好好地想想吧。”

    宁凡走向别墅，一边接着说：“赵院长，你何必惧怕那些人，别忘了你身后可以国家和人民，谁会比你的背景大。”

    “我明白了！”

    一番话让赵院长醒悟过来，他觉得自己真应该做什么。

    宁凡大步的走进别墅客厅中，见到了司徒嫣然，她正在弹钢琴。

    “嫣然，他们还没回来吗？”宁凡问道。

    “还没有，菲菲姐和小月可能是去买菜了，雨柔还不知道呢。”

    “嗯，我知道了。”

    过了一会后，江雨柔回来了，但是心情似乎有点不好的样子，看见两人：“小凡，嫣然，我回来了。”

    司徒嫣然也是有点沉默，好像是因为那天晚上的事情，所以两人似乎有点尴尬。

    “你们玩，我先上去了。”江雨柔急匆匆的走上楼去。

    宁凡觉得有必要缓和一下两人的关系，不然一直这样僵持下去不是办法，会伤感情的。

    但这个人还不能是自己，因为就是自己导致的，虽然不是主动。

    “我不行，菲菲姐可以啊。”宁凡心想。

    宁凡冲到门口等候，十分钟左右凌菲和唐小月开车进来。

    “菲菲姐，辛苦了，辛苦了。”宁凡笑道。

    “你想干嘛，有话就说。”凌菲一眼看出宁凡有话想说。

    宁凡看向唐小月，道：“小月你先进去，我跟菲菲姐谈点事情啊。”

    “好！”

    将车停入车库之后，凌菲问：“有话就说，屁就自己憋着。”

    宁凡脸黑，咋感觉自己在凌菲心中形象一直没转正啊，说：“菲菲姐，最近雨柔和嫣然......”

    忽然，凌菲一把抓住宁凡的衣领，问：“你敢欺负她们？”

    “咳咳......菲菲姐，我哪里敢啊，冤枉，冤枉。”

    这一段时间的相处，凌菲可是把江雨柔她们当做自己的姐妹了，至于比不不得上和齐欣妍的感情就不知道了。

    “那你说她们怎么了？”凌菲眼光不善。

    那个样子似乎是宁凡不老老实实的交代就要被弄死在这车里一般。

    “说，赶紧说，敢欺负她们跟你没完。”凌菲摇晃着宁凡。

    与此同时，疑惑宁凡和凌菲还没进来，便诧异的来到了地下车库看，果真看到了车辆正在剧烈的晃来晃去。

    “这......”

    唐小月脸一红的赶紧上楼去，不敢去打扰他们。

    车里面，宁凡被摇着晕头转向，说：“菲菲姐，住手，我脑淤血都快摇出来了。”

    “那你就说，不然我问她们的话，你就等着被收拾吧！”

    “不是的，我说想说她们最近关系不是很好，所以需要你做中间人问问她们原因，还有缓解她们彼此尴尬的局面。”

    凌菲眉头微蹙：“她们出现矛盾了吗？”

