    这些人声像变成了蜜蜂似的，一直在他耳边嗡嗡嗡，听得他快要爆炸。

    他难受地抱着头，突然暴喝一声，“闭嘴！朕不想听你们废话，退朝！”

    说着，他盛怒地走了出去。

    众大臣见状，一个个都无奈地摇着头。

    萧世臣赶紧与楚玄辰对视了一眼，便和大臣们退了下去。

    楚玄辰看了眼弘元帝的背影之后，也离开了大殿。

    -

    弘元帝才回到广明宫，就看到一抹柔弱的身影。

    他定睛一看，发现来人是雪贵妃，他的脸色顿时有些不自然。

    他已经有很久没有召幸过雪贵妃了，看到雪贵妃楚楚可怜的样子，他觉得有些愧疚。

    雪天香看到弘元帝走过来，忙上前向他行礼，“臣妾参见皇上。皇上，你的脸色怎么不太好，发生什么事了？”

    一想起朝堂上的事，弘元帝便气愤道：“是关于田璋的事，这个田璋玩忽职守，敷衍塞责，朕贬他理所当然。谁知道他的那些同僚和同窗居然敢联名上书，指责朕羞辱他，真是气死朕了！”

    雪天香看了弘元帝一眼，发现弘元帝已经变得刚愎自用，根本听不进劝。

    如果她直接劝他，他一定会大发雷霆，说不定还会给她带来杀身之祸。

    她转了转眼珠，顺着弘元帝的思路道：“这些人可真是不识好歹，皇上你是九五至尊，你说的就是圣旨，他们竟敢指责您，皇上你别和他们一般见识。”

    听到这话，弘元帝赞赏地看着雪天香，“雪妃，你果然还是那么善解人意，这宫里就你最懂朕。”

    雪天香娇羞道：“臣妾不懂朝堂上的事，但是皇上你是天子，何必和那些迂腐的人计较？”

    说着，她走上前，道：“皇上，臣妾刚才见你双手抱头，你是不是头不舒服？要不要臣妾给你揉揉？”

    弘元帝难受地扶着头，道：“不用了，徐公公给朕揉过，并无什么用处，只有服陈长卿的仙丹才能止痛。”

    说着，他看向徐公公，道：“徐公公，你快去找陈长卿拿仙丹，快点。”

    “是，皇上。”徐公公说完，赶紧走出大殿。

    雪天香见状，转了转眼珠，微微思索起来。

    没想到这陈长卿的仙丹，竟然能给皇上止痛，真是奇了！

    不过最令她疑惑的是，以前皇上再怎么服用仙丹，都从未头痛过，而陈长卿一进宫，他就开始头痛。

    难道，这与陈长卿的仙丹有关？

    不一会儿，徐公公把仙丹拿了过来。

    等他打开仙丹，雪天香一看，发现里面只有一颗丹药。

    她好奇道：“徐公公，这怎么只有一颗仙丹？你应该找陈长卿多拿几颗备用，这样皇上头疼时就能及时服用仙丹，就不用那么难受了！”

    徐公公把仙丹递给皇上，为难地道：“奴才也想啊！可是那陈长卿说这种仙丹极为难炼，他每三天千辛万苦就只能炼一颗，而且时间还不定，所以老奴也没有办法。”

    雪天香沉了沉眸，这陈长卿还真是奇怪。

    这么说来，他不能出一点事，万一他有事，那皇上的仙丹岂不是断了？

    这样皇上每隔三日都要派人找他拿仙丹，否则就会头疼，那是不是就表明，皇上只能依赖他？

    皇上一旦依赖上这仙丹，那岂不是就任陈长卿摆布？

    如果是这样的话，那情况就糟糕了！

    不行，她得赶紧把这件事告诉给璃王，让璃王快想应对方法。

    这时，弘元帝已经服下那仙丹。

    然后，他躺在床榻上，舒服地长吁了一口气，“果然是陈福的后人，这长寿丹吃了就是舒服，朕现在头不痛了，好像登上天堂一样。”

    雪天香忙讨好道：“皇上，您的头不痛，臣妾这就安心了！臣妾听说三七汤也可以缓解头痛，臣妾去炖一盅，给皇上您滋补一下！”

    弘元帝满意地看着雪妃，“好，爱妃，辛苦你了！”

    “臣妾告退。”雪天香说完后，赶紧走出了广明宫。

    一走出广明宫，她就赶紧去找阿米娜，想办法把探听到的消息传给楚玄辰。

    -

    弘元帝在龙榻上躺了一阵后，外面传来徐公公的声音，“皇上，睿王殿下来了！”

    “若尘来了？宣他进来。”弘元帝说着，神清气爽地站起身来。

    站好后，他还抖了抖身子，是一脸的舒爽。

    “儿臣给父皇请安。”这时，睿王走了进来。

    弘元帝看到他，笑道：“若尘，你来得正好，你给朕找的这个陈长卿真是厉害。朕每次服了他的仙丹，都感觉飘飘欲仙，非常舒服，朕还是第一次有这种感觉。”

    睿王笑道：“父皇，看来这陈长卿的确有些真本事。”

    弘元帝疑惑道：“他的仙丹服用之时倒是很舒服，只是如果三天没服用，朕的头就会很痛，你可知道这是怎么回事？”

    睿王心下一紧，忙道：“父皇，儿臣曾经试过这丹药，并未引起头疼。儿臣猜想，应该是父皇日理万机，太过操劳，同时又为韩太傅和田璋等人忧心，所以才引发了头疾。”

    听到这话，弘元帝点头，“你说得也有道理。”

    睿王道：“如果陈长卿的丹药有问题，那你服用之后也不会那么舒爽。儿臣看，陈长卿的丹药不仅没问题，反而能治父皇的头疾，让父皇暂时忘记头疼。陈长卿为父皇立下大功，父皇应该嘉奖他才是。”

    弘元帝连连点头，眼神有些浑浊，“嗯，不错，朕也觉得是这个原因。你放心，陈长卿炼丹有功，朕自会嘉奖他。”

    听到这话，睿王阴沉地敛了敛眉。

    看来父皇真的很信任陈长卿的丹药。

    他三言两语就洗清了陈长卿的嫌疑，还让父皇以为这长寿丹可以治头疾。

    人的欲望是永无止境的，哪怕做了这么多年的皇帝，父皇也舍不得这个皇位。

    他想永生永世当这个皇帝，又害怕老了失去一切，所以内心非常渴望长生不老，连一颗普通的丹药都能骗倒他。

    这时，弘元帝又道：“不过说来说去，都怪这些逆臣常来烦朕，一个个像苍蝇似的，吵得朕头疼。”

