    几天后，同样在白溪河边。

    奈非神情僵硬的看着手指缝中的十几根头发，脸都绿了。

    在他身后，罗伊像一只勤快的小蜜蜂，正兴高采烈的对着一具已经腐烂的不成样子的尸体忙碌着。

    这是水鬼的近亲——泥巴鬼，往日大多活跃在一些阴暗的泥沼之中，如今不知怎么着，都跑到了白溪河这里。

    “奈非，你放心好了，泥巴鬼的毒素并不致命，明天一早，这些绿油油的毒素就会彻底分解干净。”

    罗伊收集完泥巴鬼身上的毒腺后，看着奈非绿油油的脸庞，有些忍俊不禁的抽搐了一下。

    “从这些泥巴鬼的毒腺中提取出的绿泥素，可是好东西。在那些贵族夫人眼里，它们是一种非常贵重的护肤品，据说在王城威斯特玛，很是流行呢！”

    “要是在那里的话，这些毒腺一定能够卖出个好价钱！”

    看着罗伊一副你赚大了的神情，奈非没好气的白了他一眼。

    那些药剂用的是提取后的绿泥素，而不是像他刚才那样，直接被泥巴鬼喷了一脸。

    这个能一样吗！

    就在刚刚，他们完成了一次新的委托后，在回卡辛哨站的路上，被一群不知道什么时候迁徙过来的泥巴鬼给伏击了。

    奈非当时就被一片铺天盖地的毒液给来了个全身洗礼。

    他呆愣了片刻后，一场毫无悬念的屠杀就此展开。

    愤怒之中的奈非，一直从树林深处，追杀到了白溪河岸边，身后七零八落的留下十几具不成样子的尸体。

    这些泥巴鬼还不如它们的水鬼近亲，能级只有区区1级，除了口吐毒液的攻击手段外，战斗力连普通人都不如。

    整个战斗过程，甚至连一分钟都没用到。等到罗伊反应过来，面前除了遍布的绿色黏液外，就剩下到处四溢的电流了。

    战斗结束后，奈非在河水中狠狠的清洗了十几遍，这才来到沙滩上。不过他现在浑身上下都湿漉漉的，行走间弥漫的低气压，让罗伊都不敢靠近他。

    直到罗伊采集完战利品，奈非的面色才好看些，可惜染上了泥巴鬼的毒素，整个人看起来说不出的好笑。

    当然，罗伊是经过专业训练的猎魔人，绝对不会在伙伴如此遭遇之下，还能笑出猪叫声。

    看着罗伊在那里笨拙的劝慰，奈非心中叹了口气，没在纠结刚才发生的无妄之灾。

    “五天了！罗伊，自从我们解决了那个巨人观之后，已经足足过去了五天啦！”

    他伸出五根绿油油的手指，对着罗伊狠狠的比划了一下。

    “看看我们每天干的事情吧！”

    “水鬼……水鬼！还是水鬼！一直在和这些该死的玩意儿打交道！”

    “这白溪河，难道真是个水鬼窝不成？怎么这些家伙就没完没了呢！”

    说道这里，奈非满脸悲愤的指着罗伊腰间的炼金瓶。

    “你瞅瞅，就水鬼那可怜的一丁点脑汁儿，我们都攒满了两大瓶！”

    “我讨厌水鬼！当然，还有它们这些恶心的亲戚！”

    然而，罗伊没有理会他口中的抱怨，反到有些兴奋的看着这几天积攒的战利品，满眼都是金灿灿的形状。

    要不是奈非提醒，他都没有注意到，这才几天，就已经攒下了这么一大笔财富。

    见到他这样的反应，奈非猛的一拍额头，彻底的没有了脾气。

    “罗伊，你知道吗，我，今天又掉头发了……”

    “在这么熬夜打水鬼，即便变强了，我们也要快秃了啊！”

    罗伊挠了挠头，有些疑惑的说道：“秃了就会变强吗？”

    奈非：“……”

    两人一边斗着嘴，一边快速的打扫完战场。等到都收拾干净后，奈非站在白溪河边上，注视着静静流淌的河水，一时间陷入了沉默。

    “我总觉得情况有些不对，罗伊，你有没有感觉到，近段时间里，白溪河有些不太平静啊。”

    “往日里可没有聚集过这么多的水鬼，简直像是要开流水席一样，一窝一窝的涌了过来，实在太过反常了！”

    奈非神情郑重，目光深邃，他在心里粗略的计算着，这几天中，究竟消灭了多少水鬼。

    虽然没有详细记录，但是经验池中那新增出来的1200多点的经验，告诉他这会是一个相当大的数字。

    连续七个任务委托，遇到的全都是水鬼群，更让他担心的是，这些水鬼群都聚集在了白溪河附近。

    一次两次还好，一连好几天，都是这种情况，还真是有些让人感到担忧。

    要知道，在卡辛猎魔团接受委托的，可不仅仅只有他和罗伊两个人啊。

    除了十几名猎魔序列的猎魔人外，那些赏金猎人、冒险者加起来，至少有着上百人。

    两人接受的委托，从来没有刻意挑选过。就这样，都能碰到这么多的水鬼，这其中的含义，实在是让人感到莫名的不安。

    “奈非，你这么一说，我到想起一件事情来。”

    罗伊也是满脸凝重，他其实早就察觉到了其中的诡异。

    “上次我去领取任务的时候，发现悬赏栏中积累的委托，有些出乎意料的多，按照团里的规矩，所有的委托都应该及时处理才行。”

    “毕竟每晚一天，人们就会多出一份危险，可是，现在……”

    “而且，老师不见了！”

    最后，罗伊更是担忧的叹了口气。

    杰洛特不见了？

    难道他终于弹尽粮绝，舍得从那该死的女妖之家中走出来了吗？

    奈非撇了撇嘴，脑海中浮现出一个白发中年，满脸沧桑的扶着墙，颤颤巍巍的样子。

    “老师是猎魔团的总教官，一直是猎魔团高端武力的代表，一般情况下，他是不会轻易离开卡辛哨站的。”

    听到罗伊这么一说，奈非面色一怔，喃喃的说道：“不会真的发生了什么大事吧？”

    在罗伊的记忆中，上次发生类似这种情况的时候，还是五年前。

    那一天发生的事情，对他来说一直是一个刻骨铭心的记忆。

    也是那一天，他认识了杰洛特，从此踏上了猎魔人的道路上。

    “兽潮！”想到这里，罗伊惊呼了一声。

    奈非此时，同样有些颤抖的说道：“难不成是兽潮？”

    他突然想起了五年前，自那次兽潮结束后，从城外归来的路斐，就一直紧闭着左眼。

    审判之眼，审判众生的同时，也一样在审判自身。

    两人心神不定的互相看了一眼，都从对方眼中看到了浓浓的不安。

