    咻！

    芒牙的身影在林中虎死去的瞬间，也消失不见，回到了苏辰的手腕上，这一切都发生的太过突然了，刚才所有人都还在担心苏辰的安全，现在被他们视为洪水猛兽一般的林中虎，居然就被苏辰砍了脑袋了。

    噗通~

    林中虎的尸体掉落在地上，发出一声闷响，他的那把上品玄兵，也被苏辰给毁掉了，脑袋最后才落地，咕噜噜的从不远处滚了回来，停在了尸体的旁边，两只眼睛睁得浑圆，死不瞑目的样子。

    即便是死去了，林中虎身上依然散发着令人恐怖的气息，那些刚才被他震慑住的先天境手下，根本都不敢和他的尸体直视。

    “哼，死了都不安分！”苏辰冷哼一声，曲指轻弹，两股造化真气化为剑气从他的手中射出，落在了林中虎的两只眼睛上，直接化为两个血窟窿，这两道剑气不但直接毁了林中虎的脑袋，更是灭了他残留的气势。

    苏辰耗费残留的信仰之力，神光普照，整个清风寨恢复了祥和安稳，心头的恐惧都被驱散。

    “来人把他的尸体清理下，还有那把上品玄兵，虽然断成两个了，但品质没有降低，可以作为棍子和短刀使用。”苏辰吩咐下去，立刻就有手下过来清理，而且还都是先天境的高手们，不过他们的目光都落在了那断开的猛虎狂刀上。

    苏辰哭笑不得，别说是上品玄兵了，就是下品玄兵，他们也会眼红的，这些人也都是刚刚突破先天境而已，根本连个趁手的武器都没有，普通的凡品武器根本无法发挥他们的实力。

    “这两个东西，你们根据自己的情况选择，别用剑的去拿把刀，不会对你们的实力有多大提升的。”苏辰提醒道。

    “是，二当家。”尽管心里面很不甘心，但这可是苏辰的战利品，苏辰说给谁，那就是给谁，他们一点意见都没有。

    这时，赵铁柱走了过来，厚着脸皮说道：“苏兄弟，你看我改练刀法行不行？”

    苏辰瞪了他一眼，笑道：“你要练刀法么，那真是太可惜了，我这儿刚好有一对上品玄兵风雷锤，看来只能给他换个主人了。”

    “什么？上品玄兵？”赵铁柱瞪大了眼睛，惊喜的叫道，脸色变得十分谄媚起来：“二当家的，我跟你说笑呢，我的奔雷锤好歹也是下品武技，威力更是不比中品武技差，我怎么会换呢，嘿嘿。”

    “行了，拿去吧。”苏辰手里光芒一闪，一对散发着微弱气息的上品玄兵出现在他的手中，上面隐隐有雷光闪烁，这就是风雷锤了。

    赵铁柱喜滋滋的接过风雷锤，当即使唤了几招，然后高兴不已：“哈哈，不愧是上品玄兵啊，居然还带有雷电攻击，还能够提高我的攻击速度，这一向是我的弱项，现在好了，凭借这对风雷锤，先天境三重的我也有信心干掉了！”

    “二当家！”

    看到赵铁柱得到了完整的上品玄兵，其他人一个个都眼红起来，纷纷聚到了苏辰的身边，一个个腆着脸，就是不好说出口，另外两个拿了林中虎的武器的先天境，都有些后悔了，不过很快就平静下来，他们拿的虽然不是完整的上品玄兵，但是足以发挥他们的实力了，他们的实力没有赵铁柱强，就算给他们完整的上品玄兵也发挥不出威力来。

    赵铁柱这会儿简直就是最忠心的奴仆，他挥舞则风雷锤，挡在苏辰的跟前：“你们这群家伙，干什么？都给我让开，你们以为玄兵武器是什么？随便都能拿出来？”

    苏辰笑而不语，在赵铁柱的保护下来到了议事大厅，刚才一番战斗，这里并没有受到影响，不然的话，估计苏辰连个议事的地方都没有了。

    梵如仙心情依旧震撼，即便是来到议事大厅，心情还无法平复下来，她没有其他人那么没心没肺，身为寨主，她要考虑的事情太多了。

    “你们干什么？都出去，说了没有了……额！”赵铁柱得了便宜，立刻轰赶其他人，可是话还没说完，他的表情就变得相当的诡异起来。

    只见大厅的中间，苏辰随手一挥，地上多出来一堆的武器，根据上面的气息，赵铁柱一眼就认出来，这绝对都是玄兵层次的，虽然大部分是下品玄兵，可是中品玄兵和上品玄兵也占了将近一半了。

    一下子看到这么多的玄兵，赵铁柱淡定不下来了，他直接扑了上去，抱着这些玄兵不放手。

    “这些都是我的，你们不许跟我抢……”

    看着赵铁柱无赖的样子，苏辰不禁笑了起来，他没想到这个性格憨直的家伙，也有这么有趣的一面，他又看向其他人，一个个都脸色不善，以前赵铁柱是他们的统领，他们不是对手，也就罢了，但是现在大家都是先天境，实力虽然比你差，但是这么欺负人可就不行了。

    苏九也想要一把玄兵来着，可看着眼前的情况，不得不征询苏辰的意思，苏辰对他点了点头，苏九心领神会，立刻招呼了一声，就扑了过去：“大家赶紧抢啊，别给他一个人占了！”

    一阵哄闹之后，大家都各自找到了自己趁手的武器，最后还剩下一些，苏辰让梵如仙收了起来，作为存货，如果有谁突破先天境，又没有厉害的武器，那就可以奖励给他，但是前提需要足够的忠诚。

    而现在这些人，有信仰之力的约束，苏辰并不担心他们背叛，就算有人产生了二心，苏辰也能够第一时间知道情况，然后施以惩罚。

    “行了，好处都拿到了，都赶紧去干活，刚才战斗，山寨的房子都被毁了不少，你们也别闲着，都给老娘盖房子去！”梵如仙直接发话把这些人赶了出去，只留下苏辰等核心人员，苏九作为苏辰的随从，也有幸留了下来。

    “相公，这次你杀了林中虎，可是大大不妙啊。”梵如仙担心的说道。

    苏辰却不以为然，他轻笑一声，说道：“我知道你在担心什么，无非就是林家的报复而已，但是现在的林家，自顾不暇，哪有时间对付我们，而且，我能杀得了林中虎，他林家还有我害怕的人吗？”

    梵如仙一想也是，可林家还有一位阴阳境坐镇，绝非先天境八重能比的。

    “相公的实力我是看到了，但若是林家老祖一怒之下亲自过来，恐怕会很危险的。”

    “哼哼，我还是那句话，林家现在没有我怕的人，包括林琅天在内。你还记得上次在地牢审问林中鹤的时候，得到的消息么？”苏辰笑道：“林琅天和妖蟒打斗，受了伤，手里的灵兵都给弄丢了，他现在就算找上门，我也敢和他斗一斗！”

    众人面面相觑，虽然苏辰的实力确实深深震撼到了他们，可是他连阴阳境强者都不放在眼里，也太自大了吧。

    梵如仙没有继续打击苏辰，而是好奇的问道：“对了相公，你这几天去哪里了，这么久才回来，而且一回来实力就那么强，而且还带来这么多的玄兵？”

    赵铁柱和柳影还有苏九都竖起耳朵，他们也很好奇，毕竟哪怕是一件中品玄兵，都算是很珍贵了，苏辰一下子拿出一堆，跟扔垃圾似的丢在地上，加上刚才斩杀林中虎的场景，之近仍然深深的震撼着他们的心。

    “呵呵，事情其实很简单……”苏辰简单的讲述了一番，然后对梵如仙说道：“之前我跟你说我不知道芒牙在哪儿，其实是有私心的，希望你别怪我。”

    “没、没事，我没有怪你，我当时只是想着让我父亲去夺得赤炎剑，毕竟他也是妖族，应该不至于伤到那妖蟒了，而且，我们有共同的敌人，父亲说不定还能帮芒牙疗伤。”梵如仙摇了摇头，解释道，她的身份其实挺尴尬的，身为人类，偏偏和妖族又有关系，很多时候，也很难做。

    “芒牙，出来见下大家。”苏辰伸出手，对芒牙吩咐道。

    嗖！

    芒牙飞出，落在地上变大，盘踞着，看起来很是骄傲，它昂起头扫视了下周围的人一眼，淡淡的说道：“芒牙见过各位。”

    芒牙的语气十分的骄傲，它可是先天境九重的妖兽，战斗力能和阴阳境相媲美，论地位和寒冰妖王一样，梵如仙等人的实力，根本不被它放在眼里。

    “回来吧。”苏辰苦笑着召回了芒牙，无奈道：“它太傲了，你们别在意。”

    “没事，强者就该有强者的样子，而且，它还是拥有蛟龙血脉的妖兽，更不能和普通妖兽相比了，只是，你居然能够把这样一个强大的妖兽收服，若非亲眼看到，我都不敢相信！”梵如仙目光落在苏辰的手腕上，仍旧感到震惊。

    “这就是那个打伤了林琅天的冰霜巨蟒，真是难以想象，现在居然会出现在这里，而且还成了少主的宠物！”苏九眼睛也睁得浑圆。

    别说他们这些人了，恐怕阴阳境的强者若是知道，估计也得惊得说不出话了。

    “刚才林中虎想要逃走的时候，就是芒牙出手困住它的么？”梵如仙想起刚才的一幕，好奇的问道。

    “没错，我终究只是后天境，还是在芒牙的帮助下才飞起来的，而林中虎要逃跑的话，确实不好追杀，好在有芒牙，他逃都没法逃。”苏辰笑道。

    “这是一方面，你有两件灵兵也很重要的，要不然，上品玄甲的防御，可不好破的。”梵如仙笑道。

    “嗯，确实，可惜我实力太低了，不然的话，能够完全发挥出赤炎剑和冰龙剑的威力，十个林中虎都不够我杀，而且还是秒杀！”苏辰懊恼的说道，但是他造化金身不修炼成，根本没法突破到先天境，只能尽快寻找木系奇物了，只要找到，苏辰就敢拼一下，把赤炎剑给炼了。

    如果只有一把灵兵的话，他或许会心疼，但是现在有两把，用掉一把，也不觉得心疼，更别说造化金身修炼成的话，绝对比一件下品灵兵划算的多。

    “仙儿，既然咱们现在的实力足够强大了，是不是可以考虑扩充下实力了，我记得你之前说过，潜龙山脉大大小小的山寨可是不少啊。”苏辰终于说出了自己的打算，他现在可是很缺信仰之力的，而这东西，必须得拿人数来凑，扩充是目前最好的办法了。

