
秦阳略微有些犹豫。

人都有好奇心，司徒香好奇墙壁后可能存在的地洞或者其他东西，秦阳又何尝不好奇呢？

“我想我们此刻已经进入了藏宝的地方，最贵重的宝藏应该也就是那一箱子，这个墙壁后方不应该还有炸药吧，毕竟这里已经是地下至少一百五十米深了，再说，我们可以慢慢来嘛，一点点的弄碎这个水泥墙，就算有装置，我们不破坏不就行了吗？”

司徒香显然对墙后充满了好奇，这份好奇甚至超越了找到宝藏的兴奋和喜悦。

难道这个通道真的连通地下通道，连通更深处？

秦阳电筒光照耀周围的时候，再次照到了那具尸骨，心中忽然一动，笑道：“我们暂时不用动这面墙。”

司徒香转头：“嗯？”

秦阳拍了拍自己的口袋：“你忘了，我们刚找到一个笔记本吗，这个笔记本里写了不少东西，而且这个人最后就死在这面墙壁旁边，他肯定是全程参与了这场藏宝，自然也知道这个藏宝洞是如何形成，也很清楚为何要砌这面墙壁，我们先搞定这个笔记本，我想一切答案就知晓了。”

司徒香眼睛一亮：“你好像不懂德文吧？”

秦阳笑道：“我不懂德文，但是有人懂啊。”

司徒香皱起眉头，低声道：“这个德文日记本可能事关整个藏宝，如果泄露出去，后果肯定非常的严重。”

秦阳笑道：“放心，我知道的，我找的人必定靠谱！”

司徒香听秦阳这么一说，便不再多语：“行吧，那我们上去吧，嗯，带上那个铁箱！”

“行，我们上去，换师傅也下来看看。”

“卢西恩，来，把这个箱子搬上，我们上去！”

卢西恩走上去，双手搂着大铁箱子，轻而易举的将它抱了起来，至尊强者的练体者，根本就是一头人形凶兽，一拳之力打塌楼房，一吨多的汽车能被他像是玩具一般抓起来直接当武器砸出去，某种程度上来说，至尊实力的练体者就像是电影里的绿巨人一样狂暴威猛。

三个人回到地面，却看到莫羽正趴在山丘上观察着四方，显然是在替众人担任警戒。

看到三人出来，莫羽飞身而下，迅速的来到了三人面前。

“砰！”

卢西恩将抱着的大箱子砰的一声放在了脚下，黄沙四溅，显示着这个箱子的沉重。

莫羽笑道：“找到好东西了？”

秦阳点头，打开了箱子的盖子：“是的，宝藏就在下面，几百箱古董文物，六七百箱黄金还有几十箱各种珍宝，这一箱是里面最值钱的……”

莫羽看了看，眼光也流露出震惊的神色。

“果然不愧是传说中的二战遗宝啊，这些东西放到现在，那得值多少钱啊，就算在当时，这些东西打造一整只军队，也完全没有任何问题，难怪说是为东山再起做的准备……”

秦阳笑道：“对啊，师傅你自己下去看看吧，我们在上面守着……”

秦阳顺带说了一下最后面封住的水泥墙，再把笔记本拿了出来，莫羽看了几眼，笑道：“你自己找人翻译吧，我也不懂德文，行，你们看着，我下去溜达一下，见识一下！”

莫羽进入藏宝室后，秦阳让司徒香去山顶戒备放哨，他自己则拿出手机，开始给那本笔记本录像。

一页一页的翻开，然后仔细的录清楚上面的字，一直到录完整个笔记本。

录好之后，秦阳拿起手机，拨通了芍药的电话。

“芍药，在忙吗？”

“没，在家看电影打发时间呢，有事？”

秦阳嗯了一声：“你不是懂德文吗，帮我翻译一个东西……绝密，不能泄露！”

芍药原本也是特工，自然懂绝密的意思。

“嗯，发给我吧。”

“马上发给你，你尽快翻译，我等着你的结果。”

“ok！”

秦阳将视频发给了芍药的秘密邮箱，芍药那边确认收到马上开始了工作。

秦阳将这份记录秘密存储，然后删除掉了手机上的记录。

半个小时左右，莫羽溜达着从入口处走了出来，脸上还有掩饰不住的赞叹。

“真的是太让人叹为观止了。”

秦阳笑道：“是啊，这笔财富足以让任何人疯狂了，可惜，除开财富，却并没有找到更多奇特的东西。”

莫羽笑道：“你是说你那把剑吗？”

秦阳笑着点头：“对啊，如此特殊的剑，想来来历也非常不凡，我原本还期待着看是否能够找寻到更多类似的物品，结果却没有。”

莫羽指了指秦阳兜里那本笔记本：“或许那个笔记本上应该会给你答案，我仔细的看过那个死人，他的军衔可不低，很有可能便是这次藏宝的负责人之一，如果他有心记录的话，那这里所有的事情应该都在他的笔记本里。”

秦阳嗯了一声，笑道：“我已经让人翻译了，应该要不了多久。”

莫羽点头，在旁边的黄沙上坐了下来，眼睛落在那个开着的大门上：“或许抽掉那把剑，石门便会再度关闭，风沙吹过，一个日夜，这里或许就会再度重新埋在黄沙里！”

秦阳笑笑：“现在我们已经知道宝藏的具体方位，哪怕不从入口进入，从旁边硬生生的挖一个洞下去，也能找到宝藏……我是说如果这个石门失效的话，或者，一次性……”

莫羽笑道：“机械控制，应该不至于是一次性，不过我更好奇这把剑是如何启动这个机关的，可惜机关全部设置在墙里，除非彻底破坏，否则没办法验证，等以后这里宝藏搬完了，没有用了，那个金属原盘一定要搞下来，或许它是和你的剑一个类型的原材料，又或者是一种互补的材料，就好像磁铁的两极……”

秦阳早就思索过这个问题，笑道：“我觉得更像是磁铁的两极，比如散发着磁场，超出一定范围就没有反应，但是在一定范围之内，磁场交互，便会发生一些特殊的效应，展现出来肉眼可见的效果便是散发白色毫光。”

两人正闲聊着，秦阳手机再度响了起来，芍药震惊的声音在话筒里响了起来。

“老大，你们找到了二战遗落的隆美尔宝藏？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49169571"  chaptername="第一千八百三十章  破译笔记">加入书签</a>
</div>
