    第32章 偷国啥事干不出来？（求推荐票！求收藏！）

    泡菜国高层见认祖不成，直接改为想把秦昊拉拢回泡菜国。

    毕竟，泡菜国别名整容大国、女团批发国。

    国内各种妹子资源还是很多的。

    在这些泡菜国高层看来，秦昊虽然是强大的修仙者。

    但终究是一个男人。

    是男人，就逃不过权利和美色这二者。

    权利，修仙者肯定看不上。

    那就用美色招揽，必然是最好的手段。

    泡菜国高层如智珠在握，如此利诱之下，不愁秦昊不答应。

    但，秦昊看了一眼泡菜国这几个人。

    这帮家伙，疯了吧。

    用女人诱惑自己？

    怎么想的？

    秦昊虽然也不是清心寡欲，但是，利弊他还是分得清的。

    自己连龙国、米粒坚国、熊国这样的世界强国都没去。

    会被一个小小泡菜国诱惑？

    你小子是真以为我没见识啊！

    而且，现在自己在仙岛上只要完成任务，就可以获得源源不断的奖励，未来修炼成真正的仙，也不无可能。

    现在跟你去泡菜国里头，我仙岛不建了？

    仙不修了？

    不会真有人因为女色而放弃修仙吧？

    不会吧不会吧。

    所以，秦昊直接拒绝他们的诱惑。

    “不好意思，我没兴趣。”

    听着秦昊的话，泡菜国诸多高层愣住了。

    什么？

    没兴趣？

    仙人说，没兴趣？

    怎么可能？

    泡菜国高层想不明白。

    难道是他们开的条件不好吗？

    只要去了泡菜国，要什么给什么。

    可秦昊连一个正眼都没有。

    这就尴尬了。

    直播间观众都笑了。

    “哈哈哈哈！果然是仙人，牛逼，直接一句没兴趣，把泡菜国这几个人弄懵了。”

    “泡菜国的这帮傻鸟还是太天真了，以为是普通人呢？这种条件还想挖人家修仙者？我就想问，修仙者想要什么东西，还不是勾勾手指就来？怎么可能去你们泡菜国。”

    “就是，大白天做梦，净想屁吃。”

    “不知道为什么，看到泡菜国的人吃瘪，我就感觉异常的爽！”

    “正常，毕竟小偷国吃亏，谁不爽啊！”

    “现在就看这帮泡菜国的家伙脸皮有多厚了，人家秦昊压根对他们的条件没兴趣，现在也该走了吧。”

    秦昊也是这么想的。

    自己都一口回绝了，这帮人，该走了吧。

    但，泡菜不愧是泡菜。

    虽然秦昊的一口回绝，可他们也只是愣了一两秒之后，就露出笑容。

    “既然秦先生没兴趣去我们泡菜国，那不如这样吧，我们想在这岛上居住个一段时间，促进友好交流嘛！”

    “是啊，秦先生，我们也是大老远来的，总不能白跑一趟吧思密达！”

    泡菜国的这帮人，是铁了心的不要脸了。

    被人拒绝了，还腆着脸要居住在这里。

    嘴上说的是友好交流，其实背地里鬼知道打什么小心思？

    就跟龙国唐朝古代一样，那个时候的泡菜国弱小无比。

    面对强横的大唐，只能成为附属国，卑躬屈膝。

    然而一旦稍微强大起来，就会立马变成一条毒蛇露出獠牙，狠狠咬你一口。

    这一点，小日子过得不错的岛国人也是同理。

    都是一丘之貉！

    直播间的观众都狂发弹幕：“前辈，别理他们！这帮人就是不要脸！”

    “是啊！把小偷国的人留在岛上，指不定他们会偷什么东西呢！”

    “这帮家伙，就是软的不行来硬的，什么都要占便宜！”

    “赶紧把他们赶走啊！千万别真的留下！说不定回头就跟联合国申遗修仙商标！到时候岛都是他们泡菜国的了！”

    “神他妈申遗修仙！直接给我整笑了，不过，如果是小偷国的话，那也不是没有可能！”

    ……

    直播间的观众都想让秦昊把他们赶紧赶走。

    江雪在旁边看的也着急。

    这帮人，太不要脸了。

    来也就来了，居然还想住下。

    你以为这是你们家啊？

    秦昊听着这几个泡菜国人的话。

    此刻，这几个泡菜国的人不请自来，甚至已经在环顾四周的环境了。

    仿佛他们以后一段时间真的要住在这里一样。

    只可惜，秦昊，也不是什么圣母。

    自己的小岛，是你想来住就来住的？

    你谁啊？

    秦昊压根不理会他们。

    或许其他国家会因为国家颜面问题容忍泡菜国占点小便宜。

    但，秦昊不会。

    他这个小岛又不是国家。

    而是私人岛屿。

    秦昊直接说道：“我说了，我没兴趣，现在时间不早了，几位，请回吧。”

    秦昊说完。

    压根不给泡菜国人回话的机会。

    转身走了。

    看着秦昊走了。

    几个泡菜国的人还想追上去。

    下一秒。

    一头体型巨大，足有五米高的白熊轰一声降临他们面前。

    挡住他们的去路。

    巨大的熊身，如同是铜墙铁壁。

    往那里一站，威慑力十足。

    这只白熊，就是秦昊饲养的极地龙熊。

    这帮泡菜国人不识好歹，赶也赶不走。

    秦昊只能让它上了。

    毕竟这头龙熊也是小岛的保安加巡逻员！

    遇事儿它得上啊！

    极地龙熊俯视这群矮小的人类。

    它也不像秦昊那么好说话了。

    直接张开血盆大口。

    怒吼一声：“吼！”

    龙熊一吼。

    把泡菜国的人吓傻了。

    毕竟，这可是一头身高五米真正的凶禽猛兽啊！

    这玩意儿连人话都未必听得懂。

    跟秦昊或许还能讲道理占点小便宜。

    但是跟一头熊，你怎么讲道理？

    跟它占便宜？

    嫌死的不够快是吧。

    泡菜国的人被吓呆了。

    这时候，极地龙熊上前一步，两只巨大的熊掌轻轻一掰身边的一棵大树。

    大树直接被它连根拔起。

    轻轻松松在手上折断树干，最后扔到这群泡菜国人面前。

    那意思已经很明显了。

    “我家主人让你们走，你们走不走？”

    “不走？下场就跟这棵树一样，直接把你们撕成两半！”

    “熊爷劝你们最好识趣！”

    泡菜国人哪见过这场面？

    被一头五米龙熊当场威胁。

    他们脸都被吓白了。

    转头就跑，一步也不敢停，生怕一停下，那头龙熊真的能把他们直接撕成两半！

    赶走泡菜国人，极地龙熊露出得意的表情。

    接着，它满意转身，追寻秦昊而去。

    任务完成，找主人领赏去咯！

    ……………………

    各位求推荐票啊！！！！有票的投一投啊！！

    (本章完)

