
　　“玄阴祖师？”听见李寒夜的话，周围众人心中顿时一惊。

　　要知道，归墟宗九位元婴大修士，每一脉一位。

　　而玄阴则自然就是黑水一脉的掌控者。

　　何况玄阴祖师的名字，在归墟宗还是相当出名的。

　　她是九大元婴修士之中，唯一的女修士，法力高强，除了掌教之外，似乎还没有人是她的对手，而且性格极其护短。

　　李寒夜作为她的徒弟，辈分比他们所有人都高。

　　汪海清脸色愣了一下，轻笑道：“见过小师叔。”

　　其他归墟宗弟子也是纷纷行礼。

　　在归墟宗，甚至在修仙界，都是极其讲究辈分的。

　　这时候，也有人想起十年之前，在归墟宗闹得沸沸扬扬的天灵根弟子，后来被玄阴祖师收入门下。

　　应该就是这位了。

　　汪海清自然也记得这件事，轻声道：“小师叔，这天梦道场危险无比，我们还是结伴同行比较安全。”

　　归墟九脉，平日之间虽说有些争斗，可大家都明白，出了归墟宗山门，大家就是自己人，要一直对外。

　　“那就多谢汪师兄了。”李寒夜微微一笑，也没有拒绝。

　　随后，李寒夜也和众人寒暄几句后，就跟在了队伍后面，也不说话，只是静静地跟着众人前进。

　　归墟宗弟子发现这位小师叔似乎不怎么爱说话，也不以为意。

　　因为修仙界，像这样的人太多了。

　　这位小师叔乃是天灵根，身上散发隐隐的气机已经达到了练气八层，想必平日也是苦修之辈，不怎么和人沟通。

　　天梦道场，争斗不休~

　　一路走来，李寒夜看到了不知道多少具尸体。

　　有些修仙者自己之间的战斗，有些是被大殿内残存的古老妖兽，或者某些傀儡击杀。

　　甚至有些地方还残留着禁制。

　　李寒夜就曾经看到过一个倒霉蛋触发禁制，被直接撕成了粉碎，连骨头渣子都没有留下。

　　“这里虽说有着大机缘，却也有着大危险。要知道，天梦宗在上古时期，也是名震一方的修仙大派。”

　　“最后因为上古时期的消亡，也退出了历史舞台。可瘦死的骆驼比马大，这里残留的一些禁制威力十分巨大，大家最好小心一点。”

　　汪海清轻声提醒道。

　　归墟宗作为四大宗门之一，一路上都是没有遇到过其他宗门修士的袭击。

　　可其他弱小一点的宗门弟子就没有这么好运了。

　　有些宗门修士并不想碰到危险的禁制，于是把主意打到了其他宗门身上。

　　血腥残忍的厮杀，几乎随处可见。

　　天梦道场宛如成为一处血腥残忍的战场，惨烈无比。

　　一路前行，归墟宗众人也收获了不少的东西，最后来到了一座宏伟的青铜大殿前。

　　这青铜大殿应该是李寒夜在天梦道场之中，见过最完整的建筑了。

　　如同一尊青铜巨兽般屹立在原地，散发着苍茫而古老的气息。

　　“这就是天梦殿了...也就是这天梦道场最神秘的地方。”

　　“里面蕴含着无数天梦宗的玄妙道术，却也蕴含着无穷的危险。”汪海清轻声说道。

　　天梦殿的大门开着，往里面看去，却只能看到一片漆黑，什么都看不见。

　　这时候，后面又来了一行人。

　　“汪师兄！”为首那人欣喜地叫了一声。

　　李寒夜认得这人，乃是灵元宗大弟子张研，据说精通符箓之法，能够制造出低级灵符。

　　看见来人，汪海清脸上也是笑意，打趣道：“张师弟，听说你都能制造灵符了，什么时候送师兄两张？”

　　张研连连摆手：“我那点本事汪师兄也不是不知道，难登大雅之堂。”

　　“行了，你就别谦虚，谁还不知道你呢，可是我们北域第一符箓天才。”汪海清哈哈笑道。

　　从这两人的交谈之中，就能看出归墟宗和灵元宗的关系不错，渊源深厚。

　　双方弟子也是来往甚密，基本上都认识，很快就打成了一片。

　　不过远处，忽然升起漫天赤红霞光，绚烂神妙。

　　张研看见这道火红霞光，嘀咕着：“这好巧不巧，还和这娘们赶上了。”

　　“大家的目标都是这天梦殿，也算不上巧合。”汪海清语气虽然轻松，可脸上还是浮现出一抹凝重之色。

　　显然，来人给了他很大的压力。

　　很快，一位如同火焰女王的身影出现在众人眼中。ŴŴŴ.23sk.com

　　焚天宗祝曦！

　　这位身形高挑，气质威严如帝皇的女人。

　　如今北域年轻一辈第一人，练气十层的修为！

　　令人没有想到，她的身边还有另外一位女子。

　　是紫霄宗的叶颖。

　　两位女子并肩走在一起，令人所有都感觉到压抑。

　　焚天宗和紫霄宗的关系也是相当亲密，走在倒也没有什么意外。

　　一时间，北域四大修仙宗门全都聚集在青铜大殿前，时间仿佛都在此刻静止了。

　　四大宗门分成了两大阵营，隐隐对抗着。

　　谁都没说话，气氛有些压抑得令人喘不过气。

　　在场当中，如果说还有人神色轻松的话，应该就是李寒夜了。

　　只不过他很快就发现，有一道充满杀机的目光死死地盯着自己。

　　不用说，肯定是叶颖。

　　李寒夜无语地摇摇头，不就是抢了几颗五彩金莲的莲子，偷了几颗丹药，至于这么恨自己吗....

　　“祝师姐.....小心归墟宗那家伙...此人和你修为差不多，在扮猪吃老虎罢了。”叶颖暗中传音道。

　　祝曦微微一愣，也将目光投向李寒夜。

　　这位归墟宗弟子，比女人还有漂亮，皮肤白皙如玉，身上散发的灵压却不过是灵气八层而已。

　　但叶颖的话，祝曦还是相信的。

　　她也没有任何理由去骗自己。

　　心中也不由对李寒夜暗中警惕起来。

　　“我明白了。”祝曦暗中回答。

　　接下来，双方谁都没有率先打破沉默，局面就这样僵持下来。

　　过了一会儿，又有其他宗门赶了过来。

　　可看见这幅场景，也只能远远地躲在后面，生怕殃及池鱼。

　　聚集在这里修仙弟子越来越多，可是仍旧没有说话，气氛反而变得更加压抑，如同暴风雨前夕。

　　不过出于风暴中心的两大阵营，却也没有任何动手的打算。

　　要动手，起码也要在进入青铜大殿之后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百八十一章 僵持免费阅读。https://xs.23sk.com 