    第160章林萍回去闹

    秦家本宅。

    秦家家主还在等金欢喜的好消息，结果没想到，等了好几天，都是毫无音讯。

    这期间，他们还看到了云山废弃厂房区发生爆炸的新闻，心中着实是倒吸一口冷气。

    他们可没让金欢喜弄出这么大动静啊！

    本来他们还在等着金欢喜就厂房爆炸那事儿给他们一个解释，但等了很久，金欢喜都没有主动联系他们。

    最后，秦家人通过多种渠道，才得知，金欢喜已经离开了省城，现在人在东南亚的某个小镇上，谁也不见。

    秦家好不容易联系上他，得到的回复只有五个字：别惹墨秦风。

    听到这个消息，秦家人的脸色都很是难看。

    要知道，金欢喜掌控着银城地下世界的半壁江山，可就是他秦家扶持起来的左膀右臂。

    如今金欢喜势力的彻底衰败，对秦家来说也是个不小的打击。

    “大哥，那牧儿的仇……”秦海不甘地看着他。

    “牧儿现在至少没有生命危险。”秦东负手站在窗前，眼睛微眯。“但是从今天起，秦家人，不准再去招惹这个叫墨秦风的。”

    秦东的回话让秦海吃惊不小，他这个一向强硬的大哥居然低头了！

    秦东是个明白人，虽不知这个墨秦风到底是什么人，但根据现在的情况，不招惹他是最明智的选择。

    与这样的人为敌，对秦家没有好处。

    “什么？墨秦风没死？”

    接到秦家电话的方玉，一张老脸顿时沉了下来。

    “你们秦家不是给我打了包票说要弄死他么？怎么连这点事都办不好？！”方玉厉声呵斥。

    “行了，多的话我也不说，秦家既然无用，那就赶紧退钱。”方玉道。

    “退钱？”电话那头传来秦东的冷笑。

    “我秦家因为你的这件破事，损失的数额已经远远超过你给的数目，你还有脸让我退钱？”

    “你们家收钱不办事，退钱怎么了？喂……喂？！”方玉话都没说话，对方就已经无情挂了电话。

    钱花出去了，事儿还没办成，偏偏又是秦家这种混道上的硬茬，方玉可谓是又急又气，一腔怒火无处发泄，只能尖叫一声，把手机摔得粉碎。

    ……

    这天，顾影没事干，加上脚上的伤还没好，她依旧是一觉睡到中午十一点。

    起床时，顾影并没有闻到熟悉的饭菜香味。

    平常这个点，林萍已经在厨房里捣腾午饭了。

    而现在，没有饭菜香味也就罢了，外头居然也是安安静静。

    顾影并没有想太多，洗漱完毕来到客厅，就看见墨秦风正在打电话。

    “告诉金欢喜，让他跟那个女人老老实实在东南亚待着，若让我在帝国范围内看到他，格杀勿论。”

    墨秦风语气平淡地说完，便挂了电话，才注意到她。

    “醒了？今天脚好一点没有？”墨秦风问。

    顾影动了动脚，笑道：“好多了，起码走起路来没那么难看。”

    然后顾影环视一圈屋内，问：“我妈呢？她去哪里了？”

    “今天上午九点多，看她急急忙忙就出门了，估计有什么急事。”墨秦风道。“中午想吃什么？”

    林萍能有什么急事？

    顾影感觉怪怪的，但具体又说不上来。

    这时，顾影的V信响了一声。

    顾影打开一看，居然是顾云。

    顾云：快回来，妈跟爸打起来了。

    ？？？

    不等顾影回复，顾云马上又发了一段小视频。

    视频只有短短几秒，顾影就看到了林萍正被顾海明抓着头发往门外赶。

    不是，林萍怎么回去了？

    (本章完)

