    刁建中似乎是想起了什么，怪不得屠魔尊者身为屠魔门门主，会任由外界的人在自己门派势力里面建造城池，原来对方早在很久以前，就有着想将这一方天地都布置上阵法。

    “嗡嗡！”

    屠魔尊者抬起手臂，伸出一根食指，轻点在身前虚空之中，随后荡漾起一圈光波，下方的废墟之中，飘荡点点星光，迅速窜上高空，形成一幅诺大的画面。

    而屠魔尊者，直接大手一挥，将画面拉扯到最近发生的事情当中。

    上面回放着的正是林梓莹带着叶小凡进入城池，准备前去参加拍卖会，而步昌直接挡住去路，要掳走林梓莹，随后双方发生了争斗。

    …

    将这些画面看完，屠魔尊者已经了解完了事情经过，一张脸色早已变得阴沉起来，身上不由自主弥漫出寒冷的气势。

    在场的人，无论是屠魔门的长老，还是屠魔城的武者，一个个只觉得空气温度骤降，那刺骨的寒冷从内而外扩散。

    “刁建中，身为屠魔门长老，滥用职权，管教不严，仗势欺人，威胁众人，你可知罪！”

    屠魔尊者眼神布上银色光泽，那漫天剑气再次出现，凌厉无比的气息，直接降临在刁建中的身上。

    “扑通！”

    “门主，还请您赎罪啊，您也知道我就那么一个儿子，修炼之人，生子十分困难，几百上千年都不曾孕有子嗣！”

    “小豪他是我从小看到大的，身为他的父亲，看到他被贼人所杀，我如何能不怒！”

    “这一怒下，我便做出了这等错事，是我太无知了，还请门主饶了我，我下次再也不敢了。”

    刁建中在屠魔尊者的眼神下，身体颤抖的跪下地上，低着头恐惧的颤抖着身体，他知道屠魔尊者怒了。

    屠魔尊者这辈子最恨的就是仗势欺人，搬弄是非的人，他现在所能做的只有求饶。

    “小友，这件事情，你是受害者，你意下如何，是杀他还是废了他，尽管开口。”

    屠魔尊者没有理会刁建中的话，而是看向一旁的叶小凡。

    叶小凡看到这一幕，灵动的大眼睛闪过赞叹之色，没想到这个屠魔尊者还真是怨恨分明的角色，是个豪爽之辈。

    要是其他门派，无论是不是门派没理，只要自己门派死了人，那么对方一定是死罪，就算追杀到天涯海角都会杀掉对方才肯罢休。

    竟然对方想要自己决定，自己也不好挡着对方的面，让对方杀了自己门中人，所以呢，叶小凡摇头轻笑一声：“门主，您能为我出手，我已经很感动了，我哪里还敢要求那些。”

    “如果非要我说的话，那就先困他个几千年吧，让他把心思磨炼好，不然下次出现这种事情，对屠魔门上下也是一种耻辱啊。”

    听到叶小凡的话，周围的众人，一个个暗中竖起大拇指，心中佩服不已，敢这样和屠魔尊者说话，这世上估计也就叶小凡一个人吧。

    屠魔尊者轻轻点了点头，觉得叶小凡所说很有道理，挥了挥手，让背后两个老者，押着刁建中回去面壁千年。

