    

    
                第1571章

    
                信号烟雾、信号弹，以及龙巅特殊的通讯烟雾缓缓地升上了夜空，焰火仿佛和天空中巨大的影子融为了一体。

    
                这几天，杨寰宇他们一直在用这种方法向周围传递信息。

    
                但接连几天下去，没有任何人回应他们。

    
                “战尊快看，有信号。”

    
                几乎与此同时，格里诺雪山的山脚下，一支刚刚逃脱了怪物袭击的队伍正在修整着。

    
                夜空中突然间传来了一丝光亮，如同流星一般的信号弹划破天际，伴随着烟雾滚滚，有信号正在通过这种方式传递。

    
                刘丧第一时间察觉到了这个信号，开口喊道。

    
                听到刘丧的话，周元连忙看向了夜空。

    
                那信号发来的地方距离很远，但也勉强能够看到。

    
                “望远镜给我。”周元说道。

    
                刘丧递过来一支望远镜，这是在基地搜索物资的时候带过来的。

    
                接过望远镜，周元立刻跳上了货车的车顶，站在车顶上朝着信号发来的方向望了过去。

    
                在望远镜下，周元清晰的看到了这些信号。

    
                信号分为了好几种，有呼叫信号，有联络信号，其中还有龙巅最机密的信号。

    
                当看到这些信号，周元眯了眯眼睛。

    
                “战尊，怎么样？那信号是从哪里过来的？”刘丧等人带着几分兴奋。

    
                因为有信号过来，那就说明城市里还有其他人存活着。

    
                他们，并不是孤身一人在奋战。

    
                周元回道：“这是傲世战尊的信号，粗略估计一下位置，应该是在黄城发来的。”

    
                “傲世战尊？”

    
                “黄城？”

    
                “战尊，黄城距离我们并不远，傲世战尊在那里，我们是否要赶紧过去和傲世战尊会合？”众人一阵兴奋，纷纷开口说道。

    
                周元闻言摇了摇头。

    
                周元道：“不，我们不能去和他会合，我们的目的是去九州找天子。傲世战尊有他自己的事情要做，现在不是会合的时候。”

    
                “刘丧，把找来的龙巅信号拿给我，我要给傲世战尊回个信。”

    
                “是！”

    
                刘丧一阵兴奋，连忙从车内找到了一些信号的烟雾。

    
                这是一种类似于摩斯密码一样的烟雾，如果没有经过特殊的培训，很难看明白。

    
                周元没有任何犹豫，将信号发了出去。

    
                烟雾在天空中炸开，带着无数道的光芒，传出了很远很远。

    
                ......

    
                此刻。

    
                黄城电视台中心大楼的天台上，一些人正使用高倍率的望远镜搜索着附近有没有信号出现。

    
                很快，从格里诺雪山的方向，冉冉升起了一道烟雾。

    
                “大家快看。”

    
                “有信号！快通知战尊！”

    
                搜索信号的人一阵激动，立刻开口喊道。

    
                地下停车场避难所的杨寰宇正在安抚着人们的情绪，对讲机里就传来了一道声音：“战尊，格里诺雪山方向，刚刚传来了信号，我们猜测，应该是格里诺雪山工程的人发来的。”

