
　　她开这胭脂铺不仅仅只是铺面，还有后面的胭脂工坊。

　　投入的成本足足有三千两，三千两可是她好几个月的流水。

　　这要是赔进去了，她得肉疼好久。

　　可是事与愿违，她的生意每况愈下。

　　一些小姐妹就是意思意思地在她这里买个东西，转头就去了裴记商行买护肤品了。

　　裴姝儿独独没有卖抗老系列的。

　　她觉得抗老系列的，完全可以用来送礼。

　　平日里用的人，其实就她婆婆和她娘亲用就好了。

　　让那些后院的女人看到她俩羞愧难当，生不起竞争的心思才好。

　　其实这些生意，都不用裴姝儿如何出马的，她只需要负责决策。

　　她有天机阁作为后盾，而且几个店铺也运行的十分成熟了。

　　所以裴姝儿在商行开业后，去都没有去过。

　　但是谁让商行的东西太好了呢？

　　商品一出，无论是离他们的永安大街再远的京城闺秀都能过来买，然后又带动了周边的经济。

　　现在的天仙坊其实就是靠着胭脂敷粉和口脂来的。

　　裴姝儿想了想，也有一些女子，即便是白皙了，或者是水灵了，但是五官是改变不了的，只有化妆才是换头大术。

　　而且，既然要报仇，那就贯彻到底咯。

　　就是要挤得裴玲玲没有任何的生存空间，将这么多年以来赚得钱赔光光才行呀。

　　裴姝儿当即就拿出了隔离霜，粉底液，还有眼影，眉笔等。

　　当然，都是用古代的器皿装着的。

　　拿出来后，裴姝儿啧啧了两声。

　　唐瓒当即从背后抱住了她。

　　“怎么了？”

　　裴姝儿顺势靠在了唐瓒的怀里。

　　“我觉得，和我做敌人，简直不要死的太惨。”

　　裴姝儿将手一摊：“你看看我研究出来的这些东西，简直就是在降维打击啊。”

　　她眉宇间还带着一些小骄傲，怪招人的。

　　唐瓒笑着将裴姝儿拐到了床上。

　　“是吗，那你现在来打击打击我。”

　　裴姝儿眼睛一亮，来劲了。

　　“呵，男人，等着我来收拾你吧。”

　　然后.......

　　裴姝儿又被教做人了。

　　对不起，狗还是唐瓒狗，是她骄傲了。

　　骄傲就要挨“打”。

　　第二天一早，裴姝儿让银杏提着这些瓶瓶罐罐，跟自己去了裴记商行，两个人都戴了面纱的。

　　那些人知道这是裴记商行的东家，不由的也有些好奇，纷纷朝着裴姝儿围拢。

　　一围拢，就闻到了一阵花香味，清新淡雅，又不浓郁艳俗。

　　裴姝儿笑道：“各位若是觉得五官不够惊艳的，可以来我这里，我给你们现场化妆。”

　　大家一愣，看了看裴姝儿的那些瓶瓶罐罐，没见过。

　　“你这东西，有敷粉好吗？”

　　裴姝儿笑道：“你说的敷粉，就是用米粉和豆粉做出来的吗？我这个比起敷粉可是好了太多了，不信的话，你可以来试试。”

　　顿了顿，裴姝儿又暗戳戳的补充了一句。

　　“对了，敷粉里含有一种成分叫铅粉，使用时间太长的话，极其容易烂脸，并且还会腹痛等一系列症状哦。”

　　一听这话，那些脸上还擦了敷粉的大家小姐，脸色立马就白了。

　　她们的脸也会烂吗？

　　更有一些人连忙道：“掌柜的，你帮我们看看，我们这是不是敷粉擦多了。”

　　裴姝儿秉着实事求是的态度看了一圈，然后指了几个姑娘。

　　“按理来说，你们擦得敷粉时间看上去应该不长，但是这症状如此严重，大概还是敷粉里的铅粉放的很多吧？”

　　林素冷笑：“你胡说，你莫不是为了搞垮天仙坊，所以编排了这么多话吧？”

　　裴姝儿笑道：“固然我和天仙坊是竞争关系，但是我没有必要说这些话来蒙骗你们。”

　　“你们若是不信的话，那你们尽管去天仙坊。”

　　那几个双手环胸，就是不走。

　　林家嫡女林素冷笑：“我倒是要看看，你所说的化妆，到底有多神奇。”

　　裴姝儿笑笑：“那就让你看看换头大术。”

　　为了突出效果，裴姝儿特意选了一个五官扁平，鼻头也很大的女子来。

　　而且，这个女子还是单眼皮。

　　当裴姝儿给这女子擦了粉后，大家的脸色就有点变了。

　　首先，这粉比起她们擦的敷粉，更加服帖也更自然一些。

　　裴姝儿又相继画了睫毛膏，同时也画了眼影，眼线，腮红，连带着眉毛都好好的描画了。

　　最后涂上的是口红。

　　口红被裴姝儿融化了放入一个小巧的口脂瓶中，裴姝儿都是薄涂。

　　等到其他人再见到这个姑娘的时候，不由的都愣了一下。

　　这女子与刚才，不能说一模一样吧，只能说完全是两个人。

　　许多女子都倒吸一口凉气。

　　尤其是，这姑娘经过了这么长时间的描摹，居然看不出来化了妆。

　　蒜头鼻远远看去也像是精致的鼻子。

　　现在，大家惊讶得不得了。

　　这......这真的就是换了个头吧。

　　那女子更是高兴的眼睛红彤彤的，拉着裴姝儿说了一大堆感谢的话。

　　裴姝儿笑道：“不必感谢我，若是你以后都想要这么好看，就得好好学习。”

　　大家看向桌面上的那一大堆瓶瓶罐罐，不由的也有些愣了。

　　就是这些东西，让这个姑娘变得这么好看的？

　　裴姝儿耸耸肩。

　　“我今天只为三个人化妆，想要化的都说一下，我挑选人。”

　　之前怼裴姝儿的那几个人面面相觑，然后自顾自地坐在了凳子上。

　　“来吧，今天暂且让你给我们画一下，你可得抓住这个表现的机会。”

　　裴姝儿瞟了她们几个几眼，然后自顾地在人群中选了一个。

　　“你来吧。”

　　那几个女子脸色难看，更有甚者又朝着裴姝儿破口大骂。

　　“你是听不懂人话吗？我们林素小姐给你面子，允许你给她化妆，你还在这里拿乔了。”

　　裴姝儿耸肩：“你家小姐的脸现在压根就不适合化妆，化妆只会加重她的烂脸，我可不想到时候将烂脸的罪名背在我头上。”

　　“至于这一个凳子，你们愿意坐，那就坐着，我们店里的凳子多的是。”

　　“银杏，拿一个凳子来。”

　　等到看到人真的在别的地方化起了妆，林素又好奇又难堪的。

　　因为裴姝儿挑选的都是丑女。

　　她抓心挠肝地想看看，这些人妆容画好后，到底会有多好看？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第542章 换头大术免费阅读。https://xs.23sk.com 