    程天源又焦急又生气：“你现在都自顾不暇了，你还找什么孩子？

    ！”

    “我……”薛衡坐在砂土上，哽咽：“我不下山……除非找到小涵。”

    程天源只差伸手打人，道：“这里这么多人，不差你一个。

    眼下天黑草高，连山路都没有，还怎么找？

    不如先下山，等明天天亮了，找更多的人来找。”

    “不行！”

    薛衡摇头：“不能停下！到处都黑麻麻，孩子得多害怕！而且，晚上指不定会有什么野兽……”    “别说了。”

    程天源心烦得很，道：“别一会儿孩子还没找到，你自个就担心死了！”

    薛衡头一回被程天源骂，委屈埋下脑袋。

    “姐夫，要不你跟他们一块儿过去吧。

    多一个人找，就多一点儿希望。”

    程天源沉声：“我走了，丢你一个人在这里遇到野兽或野狼怎么办？

    不都说了吗？

    野外不许单独活动，任何时候都得有人作伴。

    咱们先坐在这里歇一歇，我给你揉揉脚。

    刚才领队的警察同志说了，如果一个小时后没进展，他们就要撤回来，往另一个方向的山坡找下去。”

    “唉……”薛衡心里急得很，却又奈何动弹不得，“我咋就那么窝囊没用！关键时刻掉链子！我特么真想揍死我自个！孩子这几天一直闷闷不乐，我为什么不带她散散心，跟她聊一聊。

    也许事情聊开了，就什么问题都没有了。”

    “这不是问题的根本。”

    程天源一语戳中事情的根源：“你们离婚后，小涵注定在不完整的家庭氛围中长大。

    孩子如果幸运一些，心态能跟其他孩子一样正常。

    可又有多少孩子能幸运？

    小涵自小就敏感多疑，不怎么合群，心思也比其他孩子重。

    这不是一天两天了。”

    薛衡红着眼睛，无言叹气。

    程天源也不想多说，因为此时此刻说什么都没用。

    两人坐在狭窄的山道上，安静坐着。

    山林里不缺小动物和小昆虫，各种声音低低混杂叫着，显得山里更幽深宁静。

    程天源掏出手机，发现只有一小格信号。

    他给薛凌发了信息。

    一会儿后，信息回复了。

    媳妇：快扶他下来，不行就找多一个人轮流背。

    程天源解释说他不肯回，等一个小时后看看能否有收获，不行要往另一个方向挪，到时再想办法撵他回去。

    好半晌后，薛凌仍没回信息。

    程天源看了一下手机屏幕，发现又没信号了。

    倏地，薛衡突然开口：“姐夫，你说——你说我和阿芳假装复婚的话，能不能让小涵顺利度过叛逆期？”

    程天源只差翻白眼，忍不住粗声：“你是不是疯了？

    ！”

    “为了小涵，让我豁出命都可以。”

    薛衡沉声：“之前我跟她说过，说我在尝试谈恋爱，希望能组合一个家庭，给她一个温暖的家。

    她非常反感，说她不想要其他人当她的妈妈，也不需要什么阿姨来介入她的生活。

    她还问我，可不可以跟阿芳复婚。

    我当时拒绝了，小涵非常失望和难过。

    这一次我后悔了，她如果非要我们复婚，给她一个完整的家庭，我答应就是。”

    程天源直接又骂了，“你特么闭嘴！现在脑子不清醒，话别乱说，行不行？

    你要复婚，阿芳她就能同意？

    一个没感情的家庭能有多幸福？

    小涵不是傻子，她已经长大了，你们就算假装恩爱假装复婚，她迟早也是会发现的。

    到时怎么着？

    再离一次，把孩子再伤害一回？

    嗯？”

    薛衡仍有些不死心，支吾：“熬多个几年，熬过了孩子的叛逆期和青春期，等她上大学——指不定她长大成熟后就理解了。

    到时她心性稳定，人也成熟，也许她就能理解我和她妈的不容易。

    你说是吧？”

    “别问我。”

    程天源烦躁罢手：“你都已经快失去理性思考能力，这个时候说的话都是疯话！我如果跟你还商量起来，我就是跟你一样疯了！”

    “姐夫……”    “别叫我！把鞋子脱了，我帮你揉一揉脚踝。”

    薛衡的脚伤得有些严重，“啊啊嗷嗷”喊痛。

    程天源毕竟不是专业人士，只是帮他按了按，见他实在太难受，只好停下手。

    半个小时后，前方一点儿消息都没有。

    薛衡等得焦急万分，紧张絮絮叨叨。

    “都这么晚了……孩子的脚力都不怎么行，应该不可能跑那么远。”

    这时，程天源的手机响了！    他赶忙掏出来看，发现是自家媳妇。

    ——老公，阿桓他们往山的另一侧走，走着走着竟绕到一条高速公路上方。

    夜黑山路复杂，他们都又饿又累，不能再进山，让我们开车先去接应。

    他们让你们原地待着，没危险就别乱动，尽量点一堆火，免得有野兽靠近。

    程天源问：“他们是绕到山的侧面去了，对吗？”

    ——大晚上的，加上没有山路，他们走着走着就绕出去了。

    现在只剩你们两个在山里，他们也不知道你们的具体位置。

    你给我发个定位，你们再点火堆，新换班的警察同志会进去接你们，并继续寻找。

    程天源忙答应，挂断后发了一个定位。

    尽管山里的定位几乎没什么大作用，但有总比没有好，至少能有一些大方向的辅助。

    接着，他拿着手电筒在附近找了一些小树枝，又找了一棵不大不小的枯树，用力踹倒后，抽出旅行包里的小瑞士刀狠劈，总算砍了两三节下来。

    他找了一块偏平坦些的地方，将薛衡搀扶过来，随后将附近清理干净些。

    最后，他用打火机点了一些枯草，慢慢将枯树枝点燃，最终烧起大柴火。

    薛衡从没在野外生活过，也没烧柴的经验。

    “姐夫，这——烧得这么快？

    会不会不够烧？”

    程天源答：“这两三节够烧半个小时，我再去劈多一些来。

    这几段小的留在你身边，你看着火，尽量不要让它灭了。”

    “我……这我可不会。”

    薛衡实话实说：“我懂事的时候家里都开始烧蜂窝煤炉了。”

    程天源只好解释：“别全部堆上去烧，一小段一小段加上去，别让火灭了就行。

    我就在附近，不会去远。”

    

