    “夫君欲借助花隐宗之手，让另外四个宗门交出神尸残骸？”冰眸问道。

    “不错。”冰尘答道。

    “倒是个不错的主意，事关天下存亡，就算花隐宗不想插手，也由他不得。”冰眸说道。

    “我也是心血来潮，先本欲自己动手，一个个打上那四个宗门，找神尸残骸的同时，也为幽梦报仇。不过后来想了一想，倒也作罢，报仇的事，日后有的是机会，神尸之事拖不得。”冰尘说道。

    冰眸白了冰尘一眼。

    “兰幽梦她......还未醒来？”冰眸问道。

    “醒了，又沉眠了。”冰尘说道。

    “又沉眠了？”冰眸问道:“是因为我？”

    冰尘犹豫了一下，随之说道:“不关你的事。”

    冰眸神色低迷了几许。

    “若有可能，我愿与她化干戈为玉帛。”沉吟几许，冰眸说道。

    冰尘柔和一笑道:“会的。”

    “眸儿可考虑好了，回到宗内该如何做？”

    话锋一转，冰尘问道。

    冰眸摇头，眼中浮现几许歉意，说道:“夫君......暂时且先委屈夫君，继续以天品长老身份在宗内修行，待夫君道劫之后......”

    “我知道，别担心。”冰尘轻握冰眸玉手道。

    神色几许欣慰，冰眸依偎冰尘胸口，轻声说道:“妾身会尽我所能，尽快让夫君提升修为。”

    冰尘柔和一笑道:“我修为的提升，眸儿倒是不必担心，十年之内，我必定道劫。”

    冰眸点头，嘴角微微上扬，神色尽显温柔。

    “冰灵果，想来已经成熟，夫君服下一枚，可立行突破。”冰眸说道。

    冰尘点头，笑了笑道:“其实我若愿意，现在就可尝试突破，那冰灵果，对我来说效果不大，倒是可以给夭夭一枚。”

    冰眸抿嘴一笑道:“夫君放心，夭夭那，我记着呢。”

    “哦，眸儿有心了。”冰尘说道。

    “都是自家姐妹，夫君与我客气作甚。不仅夭夭，瑶儿、冰珞、冰妍她们几人，妾身都预留了一枚。”冰眸说道。

    冰尘温柔一笑，在冰眸额头轻轻一吻。

    ......

    冰魄幽云渡！

    时隔数年，冰尘再临此地。

    并未有何耽搁，在冰眸的带路之下，几人很快便进入到了冰魄秘境。

    冰魄宗山门传送广场。

    为避免被人察觉，始一踏出传送阵，冰眸便与冰尘等人分开，去往了冰魄宗深处。

    “娘，我们？”

    “随我去拜访你太师父。”冰羽说道。

    一听这话，冰尘脸色顿时就有了些难看。

    “娘，可不可以......”

    “不可以！”

    冰尘话还未说完，便被冰羽制止。

    冰尘一副气恹恹的样，看着冰羽有些幽怨。

    冰羽上前，理了理冰尘衣衫，语气温柔道:“就算你与你太师父再不对口，他也始终是你太师父。娘和妍儿从小就是被你太师父养大，别让娘难做。”

    冰尘哦了一下。

    冰羽见状，没好气道:“有娘在，你怕什么？再说了，未得你太师父同意，你与妍儿之事，你想都别想。”

    一听这话，冰尘顿时来了劲。

    “娘算是同意我收妍儿了？”冰尘笑眯眯道。

    冰羽没好气地瞪了冰尘一眼。

    “别以为娘不知道你在打什么鬼主意，在坤域珠那巨石峰之上，你对妍儿做了什么，你以为娘不知道？”冰羽没好气道。

    冰尘老脸一红。

    “若真心喜欢妍儿，就不要如现在这般玩弄她。妍儿看似大大咧咧，实则心思很是细腻，也很专一，她这种性格，很容易受伤。她可是娘的好妹妹，你敢对不起她，娘第一个饶不了你。”冰羽说道。

    冰尘嘿嘿一笑道:“娘放心便是。”

    不久，穹凌峰在望。

    冰羽在前，其后冰尘、冰妍、冰弦、冰浮、金怜之等人紧随。

    几个闪落，几人来到大殿前方。

    刚一落地，一道身影便突兀出现，一脸激动之色，快步来到冰羽面前，仔细打量。

    “弟子给师尊请安！”

    冰羽、冰妍上前，同时福身一礼。

    “快快免礼，快快免礼！”冰穹赶紧将二人扶起。

    “一走数年，你们可算回来了，都担心死我了。”冰穹说道。

    “弟子知错，望师尊恕罪。”冰羽、冰妍同时道。

    “诶，不关你们的事，为师知道，都是某个混账使的坏。”冰穹有意无意地瞟了一眼冰尘说道。

    冰尘嘴角微微抽搐，不过却尽量做出一副人畜无害的模样。

    “来来来，先进殿再说。”冰穹说道。

    冰羽、冰妍点头，随之便与冰穹一道，向着大殿走去。

    “这里不欢迎你。”

    当冰尘走进大殿之门，准备跨入之时，冰穹突然说道。

    冰尘眉心一跳，暴脾气差点没忍住。

    “哼！”

    一声冷哼，冰尘还未做声，金怜之便率先爆发。

    凌厉剑意席卷，周边顿时风卷残涌。

    冰穹一惊，正欲呵斥之时，一道身影突然出现在其身前，长剑寒芒一闪，直取其脖颈。

    “怜之住手！”冰羽赶紧大喝。

    金怜之停手，几缕头发飘落，其剑刃已距离冰穹脖颈不足半米之处。

    “好快！”冰穹微惊。

    如此凌厉剑势，当属冰穹首见。

    就方才金怜之这一招，冰穹就敢确定，却自己使用阵法手段，绝非其对手，甚至不出几招就会败落。

    “你是何人，胆敢在我冰魄宗放肆！”冰穹寒声道。

    “对公子不敬，死！”金怜之冷声道。

    冰穹下意识看了冰尘一眼，目光刚好与其对视。

    却见其正昂着下巴，目光挑衅地望着这里。

    而冰尘旁边，冰弦、冰浮一左一右，冰穹发现，在看向自己的目光之时，皆有些不善。

    “哼！”

    冰穹一声冷哼。

    “放肆！管你是谁，敢在我冰魄宗撒野，就休想安然离去。”

    铮！

    冰穹话音刚落，一声剑鸣便传了出来，吓得冰穹下意识心神一紧。

    “怜之，先退下。”冰羽说道。

    金怜之犹豫了一下，随之在对冰羽微微一礼之后，便一个瞬移来到了冰尘身后。

    “哎，既然太师父不欢迎弟子，那弟子也不好再热脸贴冷屁股，这便告辞。”冰尘说道。目光看向冰羽、冰妍，冰尘说道:“娘，妍儿，你们先在这陪太师父聊聊，我先去弦姨弦语峰暂住。”

    冰羽轻叹口气，看向冰尘的目光，略显歉意。

    “哼！”

    待冰尘走后，冰穹立刻发出一声不爽地冷哼。

    “羽儿，你看看，这便是你教出来的逆子。”冰穹沉声道。

    冰羽脸色不怎么好看，而冰妍则先行说道:“师父，你还想不想有人给你养老了？”

    冰穹愣了愣，目光不善地看向冰妍问道:“妍儿，你此话何意？”

    “字面上的意思啊，就是问师父你还想不想有人给你养老了。”冰妍说道。

    “放肆！”冰穹大骂道:“反了你了！”

    冰妍撅了噘嘴，对冰穹的叫骂毫不理会。

    “再叫一句试试。”冰妍不屑道。

    冰穹砰地一下，一巴掌将身下座椅拍碎。

    “死丫头，怎么和为师说话的。”冰穹不爽道。

    不过话虽如此，但怎么看，怎么都感觉怂了不少。

    “我向来都是这样，你爱听不听，大不了惹恼了我，再跑出去个几十年不回来，气死你。”冰妍噘嘴道。

    “你！”

    冰穹捏了捏拳头。

    “好了，师父，妍儿，都别闹了，难得回来团聚一次，还被搞得不欢而散。”冰羽揉了揉额头说道。

    “还不是因为这老顽固。”冰妍挖苦道:“人越老，脾气越臭，连冰尘都被他气得七窍生烟，也算他的本事。”

    冰穹气得差点喷火。

    “胳膊肘外拐，那小子是你什么人，你句句话都向着他，你心里还有没有我这个师父。”冰穹脸色难看道。

    冰妍白了他一眼。

    “师尊，尘儿是弟子孩儿，你这般与他不对付，让弟子很难做。”冰羽说道。

    冰穹眉头跳了跳。

    “师尊对尘儿误解颇深，芸儿之死，与尘儿没多大关系，素儿之事，乃是她罪有应得，被弟子分魂斩杀，师尊为何就非要将这些事算在尘儿头上？”冰羽问道。

    冰穹语塞，鼻息哼了哼。

    “他就是个祸害......”

    “嗯？”

    冰穹话还没说完，便被冰妍给瞪得咽了回去。

    “蹬鼻子上脸了啊，死丫头，信不信我打死你。”冰穹骂道。

    “有种你就动手试试，我保证让你后悔。”冰妍一脸不屑道。

    “尘儿有些地方的确做得不好，但师尊你一个长辈，与他计较作甚，和和气气一家人不好吗？”冰羽神色无奈道。

    “不好，就是看不惯他，有他没我。”冰穹冲口而出道。

    “老家伙，蹬鼻子上脸了啊你，你等着，我现在就让你后悔。”冰妍气恼道。

    撂下一句话，冰妍便冲出大殿，直奔山腰而去。

    冰穹见状，自己一个咯噔，赶紧追去，可还是晚了几许。

    却见冰妍带着一女子冲天而起，头也不回一下的那种。

    “死丫头，我打死你......”冰穹大骂道。

    正欲追去，却被冰羽一把拦住。

    “你......你你你......我造了什么孽啊，养了一群白眼狼，女大不中留啊，胳膊肘全部往外拐。”

    ......

