    “大哥，接下来咱们去干嘛？”

    “当然是回去睡觉了。”

    “大哥你天天睡不腻吗？”

    “二弟你天天不睡不累吗？”

    “小弟有三年没睡过了，没觉得累啊。”

    “哼，给我一张床，我可以睡到世界灭亡。”

    “大哥，狠人！”

    “走你，长夜漫漫，不如睡眠，一起？”

    “还是别了吧。”

    李常春拽着白杰穿过传送阵直接回到了褒氏庄园中的寝室。

    一看手表都快凌晨了。

    三两下拽掉碍事的衣服，瘫痪了似的倒在床上就睡。

    白杰拘束的东张西望，呆呆的站在房间不知所措。

    “二弟！”

    本以为李常春睡了。

    突来的一嗓子，惊得白杰一乍。

    “大哥，干嘛？”

    “你睡不睡？”

    “睡不着啊，老精神了呢。”

    “那你去帮大哥办件事吧，趁夜去查查暮雪仙帝住哪，明天等我醒了给我份她的详细。”

    “哦，好。”

    总算有事干了，白杰转身离开。

    修真者们是枯燥的，仙人们更为枯燥。

    他们度十年如一日，也有时候一发呆就是上百年。

    也就李常春来了后仙界热闹了起来。

    白杰连夜折腾调查，搞得暗影天杀鸡飞狗跳，各种调查关于暮雪仙帝的行踪和住处，忙的不亦说乎。

    心中却是激动的。

    暮雪仙帝是什么人物？

    那可是赢帝麾下的顶尖高手。

    大哥要对暮雪仙帝动手，变相的等于帮魂族除掉一个心头大患。

    而李常春看似在沉睡，实则只算闭目休息。

    脑海里各种筹划推断如何对付暮雪仙帝。

    丈母娘太厉害了，用强的话以目前的实力来说很难拿下。

    那么最好的办法只能是智取。

    天渐渐破晓，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。

    万籁惧寂，突有了一声鸟叫，划破了这寂静。

    李常春伸展腰肢从炕上爬了起来。

    真不明白修真者们为什么都不爱睡觉。

    睡一觉起来神清气爽的多有干劲吧。

    推开房门，就见褒姒已经恭敬的端着清水伺在了门外。

    “主人，您醒了，奴婢伺候您洗漱吧。”

    “呃~”

    李常春多少有点不习惯，伸手在盆子里洗了两下又抹了把脸算是完事儿。

    “主人，早餐已给您准备妥当，请去餐厅用膳。”

    “哦~”

    随褒姒来到餐厅。

    让李常春坐下，褒姒疾步跑进厨房端过来一道道“精美菜肴”。

    望着褒姒穿上了围裙的身影，李常春直吞口水，两眼皮子不由颤抖。

    心道：“别告诉我你做饭了，千万不要。”

    褒姒嫣然一笑把一道道菜摆到了桌上。

    “主人，奴婢刚学了几道手艺，您尝尝还合不合胃口。”

    把筷子恭敬的递给到两眼发直的李常春手中。

    指着桌子上的菜品开始介绍。

    “这道菜是西红柿炒蛋，您尝一下。”

    李常春心头一震。

    这哪里是什么西红柿炒蛋。

    不要骗我，这明明是块土壤。

    “主人，您吃呀。”

    “嗯，哦~”

    李常春颤颤巍巍的夹了一小块放进口中。

    甚至都不知道夹的是鸡蛋还是西红柿，因为柿中有蛋、蛋中有柿它们已经完全混合在了一起，形成了未知物种。

    一经入口，突然感觉脑海中火山爆炸一样的猛烈刺激。

    咸，太咸了，比吃盐巴还苦！

    “主人，味道怎样，还可口吧？”褒姒笑眯眯的问道。

    李常春欲哭无泪。

    心说你是想来拿我试毒的么？

    老子有神奇小药丸，是毒不死的，你别枉费心思了！

    还是那句话，不能打击女佣的积极性，友好性。

    身为一家人要保持团结友爱。

    含泪的点头回道：“不错，就是有点点咸，下次少放点盐就好了。”

    “嗯嗯。”褒姒重重点头，随即指向下一道菜：“主人，您再尝尝这个，这是奴婢给您精心烹饪的西红柿炖牛肉。”

    李常春脸色发黑。

    为什么又是西红柿，你是西红柿亲生的吗？

    什么牛肉，你不说的话我还以为是炖了一块黑炭。

    “主人，您别光看，趁热吃呀。”

    “好。”

    不管怎样，它毕竟是块正经的牛肉。

    虽说卖相差了点，想来不会有太大问题。

    鼓舞勇气的去下手。

    夹，夹不断；

    插，插不进去。

    怎么吃？

    李常春好是为难。

    不管三七二十一，大口吃好了。

    整块的夹了起来。

    我天呐，一大块儿竟然比手掌还大一倍。

    随便了。

    一口咬下，却料不到任他一口钢牙，使足了力气撕咬也咬不断。

    只好象征性的撕下一小条在口中咀嚼。

    你吃过老树皮沾酱油吗？

    对，就是这个让人欲罢不能的味道。

    “主人，怎么样，好吃吗？”褒姒满脸期待的问道。

    李常春拼了命的一口强咽了下去。

    含泪点头：“不错，就是炖的老了一些，下次注意点火候。”

    “嗯嗯。”褒姒在指向一道卖相特别好看的菜肴：“主人，别只吃肉哦，荤素搭配、营养均衡，尝尝奴婢给您做的这道火山飘雪怎样。”

    火山飘雪？

    李常春注目看去。

    这道菜看起来好像不错。

    其实说白了也就是西红柿拌糖。

    心道，你是把卖西红柿得打死了吗，怎么都是西红柿！

    不过可喜的是总算有道人能吃的东西了。

    这总不会有什么问题了吧。

    兴奋的一口夹了一大块就丢进了口中。

    “唔”的一声，当时差点就喷出来。

    火山飘雪是没问题，可是鬼知道凉拌西红柿竟然上面撒的是盐巴呢。

    抬头看到褒姒那张我见犹怜的表情后，李常春硬生生的一仰脖子给咽了下去。

    褒姒楚楚可怜的表情才终于得到了释放。

    展颜笑了出来。

    李常春再也不敢挑战下去了，轻轻的把筷子搁到了桌上。

    做样的擦拭了下嘴角，微笑点头。

    “我吃饱了。”

    “饱了？！”

    “嗯，饱了，最近胃不太舒服，也吃不了太多。”

    “主人，不是奴婢说您，以后不要喝那么多酒了，对肠胃不好的。”

    “没有呀，我喝酒很少的。”

    “哼。”褒姒撇嘴：“前天晚上您就不知偷偷跟谁出去喝了一晚上酒，昨晚又深夜才归，老这么喝酒不好的。”

    李常春恍然大悟，原来是被人误会了。

    话说也确实如褒姒所说。

    前天晚上确实偷偷跑出去“喝酒”来着。

    那不是因为跟白杰结拜才喝了些的么。

    李常春想到了事出缘由，突地对褒姒问道：

    “褒姒你家是不是有个什么钉的东西？”

    “主人是说的破天钉吧。”

    “对，那是什么东西？”

    褒姒眼神中透出浓浓的哀伤。

    “那是我父亲从一处秘境得到的仙器，就因为它，我父亲以及家族才引来了杀身之祸；主人，您是怎么知道的？”

    李常春把前两日遇到幽玄的经过讲给了褒姒，不过却没提白杰，认为没必要节外生枝。

    “破天钉是什么法宝，做什么用途的？”

    “我父亲说它的用途主要是针对空间术法、阵法，有穿透一切空间的能力。”

    “穿透空间？”李常春惊喜万分，一把抓住褒姒胳膊：“那破空钉现在在哪？可以借我用用吗？”

    褒姒双眉紧紧锁了起来，咬着红唇陷入犹豫。

    父亲临死前都没把破空钉让别人抢了，硬是用性命保了下来。

    现就在褒姒手里保管。

    但褒姒却不看好破空钉，认为它是血煞之物给家族带来了霉运。

    可叹仙界之人争宝心切，不顾生命代价，觉得很是不值。

    褒姒抬起头凝目注视李常春。

    搁心里评价，这个主人人挺好。

    于是艰难的做出决定。

    翻手把一枚亮闪闪的银钉召唤了出来。

    “主人、你若是需要就拿去用吧，但是主人一定要小心保管千万别被歹人发现，否则……”

    “放心吧，在我这里没否则的。”李常春欣喜的点头。

    褒姒是个好女孩儿，人美心善，就是做饭水平有待提高而已。

    “褒姒，我只是借用一下，用完了还会物归原主，我不会私吞你家宝贝的。”

    “主人有需要尽管拿去用就是，没关系的。”

    李常春脸孔闪出晶莹的光彩。

    心道真是天助我也，破空钉专克空间术法。

    有了这件东西再去对付擅用空间术的暮雪仙帝那将是如虎添翼的场面。

    为了表达谢意。

    李常春也算豁出去的人。

    端起“火山飘雪”就一股脑的扒拉到了肚子里。

    完了还违着良心竖起大拇指撒了个善意的谎言。

    “好吃！褒姒加油，你是最棒的。”

    褒姒的小脸笑开了花，得主人夸赞心里跟吃了蜜一样甜。

    急忙又端起西红柿炒蛋摆在了李常春面前。

    “主人，好吃就多吃点，别饿着。”

    “我吃饱了，先去办事去啦，回见！。”

    李常春爆发出全身潜能，风一样的逃出餐厅。

    眨眼间窜出大门外没了踪影。

    来到街上后拨通了白杰的电话。

    画面显示，这家伙不知道在哪条街正昂首阔步的溜达。

    “喂，二弟是我，事情查的怎么样了？”

    “大哥？”白杰急忙左顾右盼：“事情办妥了，查的清清楚楚；大哥，您在哪我去找你。”

    “不用了，还是我找你吧；你站着别乱跑，我马上过去。”李常春回道。

    来到一处拐角胡同，打开传送阵，定位白杰所在的位置。

    眨眼间就出现在了白杰身旁。

