    书香虽然觉得村子里的很多人都不讲道理，可就因为这样一句话，亲老娘就把闺女的手脚都打断的事情，她还是怎么想都觉得很扯。

    心想这会不会是那个被打的女人还说了点儿其他的事情，或者是她已经疼到了极致，表达得不是很清楚了？可甭管怎么说，既然出了这样的事情，官府的人也来了，自然得事要先去问一问的。

    赵笙今儿一大早的起来就不见了踪影，也不知道跑哪里瞎浪去了，连带着龙其也是消失得无影无踪。至于家里的其他几个人，青石她是靠不上的，那混小子眼睛里就只有小铃铛一个人，其他的那都是空气！像青梅青兰，她们是要保护王老头夫妇也帮着家里面做活儿的，自然是动不了，只能扯着高亢的嗓音喊了一句：“翠柳！”

    翠柳还在家里面削着土豆，听到书香的喊声，麻溜的将手中的东西给丢在了簸箕里，旋风似的就出来了。

    反正王爷和青兰他们已经在众人的面前露过功夫底子了，她也就决定不再藏着掖着。

    翠柳以及快的身形闪到了书香的面前，书香倒是习惯了她这样的动静，只是旁边的那些衙役捕快们纷纷就像见了鬼似的往后退了好几步。嘴里嚷嚷着：“这这，还是人的速度不？”“老天爷，我这是见鬼了嘛……”

    翠柳没好气的白了两个说话的衙差一眼，把脸又往他们身边凑了凑：“你们好好瞧瞧，见过我这么漂亮的鬼吗？”

    本来书香和师爷脸上愁的都快滴出水来了，却被翠柳这么一浑闹，都忍不住咯咯的笑了起来。书香也是没好气的在她肩膀上拍了一下：“你这丫头，成天净胡闹！走走走，赶紧陪我去看看那边的事儿。”

    翠柳的眼睛这才眨巴眨巴了好几下，疑惑的看向书香：“夫人，这不对吧？”

    书香也是满脸疑惑的看着她：“哪儿不对了？”

    柳看看自家的院子，又瞅瞅村子的方向，再瞅瞅一大堆的衙差捕快，挠了挠头：“夫人，莫不是村子里又出啥事儿了？”

    翠柳的话刚刚问出口，远处天边就飘来一抹残影，很快青石抱着小铃铛落在了众人的眼前，嘴角撇了撇道：“就你那坐井观天的模，主子被人卖了你都不知道！”

    “是，你知道得事情多，你万事通行了吧！成天抱着小姐出去瞎混的，行了行了，我不想看到你，赶紧走，赶紧走……”翠柳不知怎的，对青石这样的性格就十分的不耐烦。但这都是表面上的，实际上对他却像是个弟弟一般。

    看青石这个状态，应该是知道事情的全过程的，书香正想开口问一问，却见他换一只手抱着小铃铛，又划出一抹残影，消失无踪。

    书香叹了一口气：“会轻功很帅吗？会轻功的却是很帅，可你还没跟我讲事情的经过呢！”

    看到翠柳那一脸茫然的样子，又看到书香对翠柳的态度，师爷也是一个极有眼力见儿的人，立刻把刚才跟书香说的事情又跟翠柳说了一遍。

    “什么？当亲娘的把闺女的手脚打断了，就因为帮着咱说了一句好话？”翠柳脸上的表情不再是不可置信，而是满脸的惊恐。

    书香也是叹了一口气，拍了拍她的肩膀，一时半会儿的也找不出话来安慰了。都说虎毒不食子，这有些人啊，真的是连畜生都不如了。

    等到书香他们一行人赶到了村子倒数第三家的时候，里面还闹哄哄的一片。老太太将桌子上的碗筷一个劲儿的往地上摔，骂着：“遭瘟的贱货东西，总有一天会和书香那贱人一样，不得好死！”

