    感情不是一蹴而就的，需要长时间相处才能加深双方的感情。

    对方要跟着他也无所谓，现在最紧要的事情就是找一个住的地方暂时安顿下来，再考虑其他事情。

    “这样也好，不过当务之急还是先找一个住的地方，先找找有没有租房的地方，若找不到再去酒店也不迟。”

    直接去酒店价格太高, 距离开学报道还有一个月时间，在这一个月内若天天住酒店，将会是一笔不菲的开支。

    很多地方都有招租的广告，到处转转必定能遇到这些东西，附近就有居民区，决定去里面转转，若能遇到自然最好，若遇不到再想其他办法。

    两人向附近的居民区走去, 建筑基本是五层小楼, 一些老者在大树下喝茶、下棋、聊天，看起来十分悠闲，这是一个适合养老的地方。

    转了一圈没有发现任何招租的广告，商宇心里有些失望，神都市这么大，不可能找不到租房子的地方。

    刚来到神都市人生地不熟，这种事情还是询问一下本地人，本地人也许对这种事情很了解。

    想到这里，商宇就在路上拦了一辆出租车，两人上车后，商宇就开始询问司机。

    “司机师傅，你知道哪里有租房子的地方，如果知道地方，就带我们去。”

    这个时候，出租车司机听到这种话，心里但是了然。

    “小伙子，你们是刚来到神都市吧，遇到我是你们的幸运, 我家刚好有房子要出租，价格比较便宜。”

    “一个月10个绿晶币，一年1个蓝晶币，你们要租多长时间？”

    对于司机的话，商宇也有些惊讶，完全没想到竟然有如此巧合，不过这样也省去很多麻烦，不需要东奔西跑到处找招租的广告。

    距离开学还有一个月，租一个月就可以，房租还可以，没有超出商宇的心理预期，和住酒店相比，这个房租可以接受。

    住酒店，每天至少需要一个绿晶币，一个月就是30个绿晶币，商宇现在不差钱，却也不想多花钱。

    “我们准备租一个月，一个月后就是神都大学开学的时间, 到那个时候，就不需要了。”

    “你先带我们去看看房子怎么样，如果可以，我们立刻交钱完成这次交易。”

    在交易之前，还是要看看房子怎么样，如果不满意，只能另寻他处。

    “没问题，我现在就带你们去，绝对会让你们满意。”

    说完后，车内顿时没了声音，显得十分安静，司机师傅认真开车，商宇则闭目休息。

    一段时间后，车辆驶入一个小区内，这个小区内的建筑是一种三层小楼，从外观来看比较精致，只是不知道里面是什么情况。

    房间在二楼，在司机师傅的带领下，三人来到二楼某个房间前，对方拿出钥匙打开门，便看到里面的场景。

    两室一厅，对两人而言已经足够。

    可以看出来，房间经过了简装，不过家具并不多，显得十分空荡，卧室内只有一张床，没有其他东西。

    看到这种情况，商宇心里还算满意，不管怎么样，能够有一个住的地方对他来说已经足够，更何况只是暂住一个月，等开学后就会搬到宿舍去住。

    支付一个月房租后，房东就把其中一个钥匙交给商宇，然后离开。

    此时房子内只剩下商宇和冯雨馨两人，气氛在这一刻变得有些奇怪，商宇率先打破这种氛围，说道。

    “冯雨馨，接下来我要前往附近的灵药店铺逛逛，你如果没事可以待在房间里。”

    听到这句话，冯雨馨稍微思索一番，发现自己出去也没事，还不如呆在这里好好收拾一下，此刻房间内虽不是垃圾成堆，但也比较杂乱，需要收拾。

    这种事情就由她来做，她要体现自己的价值。

    “嗯，你去吧，这里有些杂乱，等下我会收拾一下。”

    “你回来的时候买些菜，晚上我做饭。”

    此时，商宇觉得冯雨馨颇有一种家庭主妇的架势，这样似乎也不错。

    在外面闯荡累了、倦了，家有美眷为他洗衣做饭，细语安慰，这种场景似乎很美好。

    不过，商宇觉得自己还是一名学生，考虑这些事情还为时过早，甩掉了心中的幻想，把背包放在自己的房间内，就走出房门。

    来到道路旁拦下一辆出租车，说道。“司机师傅，去附近最大的灵药售卖店铺。”

    说出这个模糊两可的答案，接下来就看司机自己的表现。“最大的灵药店铺，那就是宝药阁，你要去这个地方吗？”

    看着司机说话时的表情，不像在说谎，既然这样，那就去这个地方。

    这次前往灵药店铺是为了购买幽罗草和葬魂花，希望能有所收获，青铜古剑已经达到超级进化的条件，只要得到两种灵药，就可以着手进行超级进化。

    只要青铜古剑完成超级进化后把等级提升为将级，商宇的综合战斗力将会有一个飞跃，到那个时候，在天云基地会是排名前五的人物。

    带着这种幻想，商宇来到了宝药阁，还没有进去，只看外面的门面就觉得宝药阁的规模挺大，很多人进进出出，看起来生意非常好，只希望里面有他心心念念的东西。

    进去后，为了不浪费时间，来到店内的工作人员附近，直接点明来意，问道。“请问，贵店内有没有幽罗草和葬魂花这两种东西？”

    听到商宇的话，这名工作人员总感觉这两种东西十分熟悉，在脑海中回想一番后，终于想了起来。

    这两种灵药比较稀有，而且前来购买的人并不多，销量不太好，以前购买了一批，在仓库存放挺长时间，可是不久前有人来到店里，把所有库存洗劫一空，所以店内已经没有这两种灵药。

    “抱歉，您来的真不巧，在不久前有人把店内所有库存清空，因为这种稀有灵药销量不好，所以我对这件事情印象比较深刻。”

    商宇也没想到竟然会有人大量购买这两种东西，虽然不明白背后有什么秘密，但对方的行为对他来说很不友好。

