    “我就是鲨刟，谁在叫嚣？”

    鲨刟听到了挑衅的声音，神色瞬间难看到了极点。

    他什么身份？

    血鲨族之主，帝仙境初期强者，威震北冰洋，凶名传遍整个紫荆州的恐怖存在！

    如今居然被人藐视，还当着他整个种族的面挑衅，这能忍？

    轰！

    浪花冲天，一个无比庞大的身躯跃出水面。

    海域上空浮现出一头头角狰狞，无比可怕的巨鲨。

    这是一头变异血鲨，体长足有四千多米，头部似雕，长着弯曲的长喙，散发着摄人心魄的乌光。

    身体像鲨鱼，布满密密麻麻的鳞片，闪烁着猩红的血芒。

    鲨刟两只巨/大的眼睛喷涌着滔天的杀机，死死盯着声音传来的方向，视线仿佛实质一般，所过之处海水炸裂，虚空扭曲。

    “卧槽，这世上还真有自称鲨刟的存在！”

    纪憨憨惊叹的声音响起。

    随后当他看清楚鲨刟的形态，更是止不住啧啧称叹。

    真的是鲨刟如其名，雕首鲨身的怪物，还真的真实存在，实在是令人/大开眼界。

    “既然知道我就是鲨刟，还敢出言不逊冒犯，找死。”

    鲨刟神态森然，声音如同炸雷。

    他的身体升腾起滚滚血气，舞动着方圆百里海域，霸道、嗜血的气息充溢这方天地。

    “噗呲……”

    纪默忍不住捂着肚子狂笑，当场被整破防了。

    实在是受不了啊，正经人谁会承认自己傻，还不以为耻反而一脸傲娇，也没谁了。

    “人类，安敢嘲笑于我，我活吞了你。”

    鲨刟怒吼，昂首/长嘶，朝着纪默所在的位置扑杀而去。

    “鲨刟，看在你有个好名字的份上，我可以给你网开一面，投降不杀。否则，我就要好好品尝你的滋味了。”

    纪默打量着鲨刟那肥厚的鱼鳍，忍不住吧嗒嘴，这可是绝佳天九翅的耗材类呐。

    好久没吃野味了，难得遇到如此上乘的食材，还真的好馋！

    “我的天呐，默哥口味真的很重，只对这些奇形怪状的生物感兴趣！好好品尝是几个意思，不会是那啥吧。不过这鲨刟可是公的啊，而且你俩的体格，就如同蚊子与大象，不配套呀！”

    南宫惆满脸震惊，虽然跨越物种的感情不足为奇，但没跨越性别的禁忌之恋，他还真无法接受。

    南宫曼吟看着纪憨憨两眼放光，似乎就要留口水的模样，也不由想歪了。

    “相传空虚大仙有不良嗜好，我本以为是谣言，是那些别有用心的小人恶意中伤，故意抹黑，看来事情不简单啊，他真的有特殊癖好。”

    南宫曼吟喜穿男装，骨子里却是个腐女，越发觉得纪默不对劲。

    转眼间。

    鲨刟已经破空而来。

    他根本就没将纪默放在眼里，认为只需一招，就能轻松解决战斗。

    “哎，我已经给过你机会了。”

    纪默舔了舔嘴唇，也懒得再多说废话，五指一张，荒古邪蛟残魄浮现，开始反击。

    哗啦！

    罡风席卷，虚空崩塌。

    一条无比粗大的蛟尾从海水中探了出来，抽打出去。

    脚下岛屿在纪默的操控下，刹那间就重新化为了一条荒古邪蛟，攻击鲨刟。

    “啊……”

    鲨刟大吼，身体在半空翻滚，血水如雨挥洒。

    身为一族之主，纵横北冰洋的仙帝级大人物，居然差些被一招给干翻，他几乎当场疯掉。

    鲨刟眼睛赤红，浑身颤/抖，双眸曝起可怕的仙光，如同匹练，不停轰击荒古邪蛟的身体。

    然而，荒古邪蛟的防御力实在惊人，通体符文交织，秩序法则飘动，将这些攻击全部湮灭。

    同时，其尾巴垂落一道又一道氤氲之气，发出万丈光芒，接连抽击鲨刟。

    噼里啪啦的声音不断响起。

    鲨刟几乎没有还手之力，身上血肉模糊，骨头爆响，不知道被生生打断了多少根。

    “小的门，上，给我把他们撕成碎片。”

    鲨刟受不了了，下令所有血鲨一起上。

    单打既然打不过，那么就群殴。

    他整个血鲨族足有上百万之多，还就不信干不掉这些王八蛋。

    这片海域彻底沸腾起来了，密密麻麻的血鲨如同疯狗般发起冲锋，不顾一切地扑向纪默。

    “荒古邪蛟，给我灭光它们。”

    纪默神情变得有些冷漠，声音透着一股不容置疑的道韵。

    随着他的话音一落，手中的邪蛟残魄流光溢彩，炽盛如阳。

    荒古气息弥漫，恐怖的仙光直冲苍穹，整个荒古邪蛟全面复苏，展现出不可是有的威能。

    邪蛟头颅高高昂起，身躯强蛟，似乎能绞杀万物。

    它张口一吐，一团紫色光球轰向海面。

    刹那间，就有近万头血鲨惨死，连同附近的大量海水消失不见，化为了蒸汽。

    荒古邪蛟卷动身躯，轻而易举地将袭来的血鲨绞成碎片，没一击都能让成百上千头血鲨支离破碎。

    这几乎是一边倒的屠/杀，有纪默掌控的荒古邪蛟实在太恐怖了，所向披靡，强得一匹。

    波妞、南宫曼吟姐弟都被震撼住了。

    本以为纪默这次来，只是为了拖住血鲨族而已，不曾想大大出乎他们的意料，纪默不用自己出手，只需凭借一蛟之力，就能彻底灭了血鲨族。

    “不愧是人家最喜欢的憨憨。”

    “不愧是传说中的空虚大仙！”

    “默哥牛逼！”

    三人是三种不同的声音和神情，投向纪默的目光也是各不相同。

    波妞比较淡定，比较跟在纪默身边，见识过他太多不可思议的手段。

    姐弟俩是彻底被征服了，眼睛全是崇拜与尊敬之色。

    “不，这怎么可能……”

    鲨刟双眼通红，目眦欲裂，难以接受眼前这一幕。

    他们可是鼎鼎有名的血鲨族啊，如今却如同韭菜被收割，短短那么一会儿就死了十几万，这上百万恐怕也顶不住多少时间。

    这家伙是魔鬼吗，怎么如此凶残，当真是打算以一屠百万不成？

    鲨刟偏体生寒，感觉到无比的恐惧。

    他亡魂皆冒，再没有勇气待在这里，一头钻入海里，果断逃跑。

    “想跑，没门。”

    纪默可是一直盯着鲨刟呢，哪能让天九翅从嘴边溜走，果断追击，一猛子扎入海里。

    “啊，你要干嘛，不要呀，我投降，求你放过我。”

    “嘿嘿嘿，迟了，我馋你的身体！”

