    陈律乍一提领证的事情，徐岁宁还意外的愣了愣。

    　　“岁岁，不领证，就意味着永远不合法。”陈律好心提醒道，“哪怕那天勉强算得上一场婚礼，那也是不作数的。”

    　　“可是你户口本也不在身上，我的倒是好拿，回家一趟就行了。”徐岁宁语气复杂道，“你总不能回家去拿。”

    　　“我怎么就不能回家去拿了？”陈律反问道。

    　　“你跟你父亲都起矛盾了，怎么回去。你跟你爸见面恐怕还得吵。”徐岁宁抬眼看了看他。不过这么说，就是支持他回去拿的意思了。

    　　陈律道：“为了这件事，即便得跟他吵，也还是得回去一趟。只要你愿意结就成。”

    　　他低下头，认真询问她：“所以岁岁，你要不要结？”

    　　徐岁宁真的挺烦陈律非要逼她直白的说话的，她不相信他真不知道她怎么想的。

    　　“岁岁，结不结？”

    　　“你说呢，当然结了。我不结我还带你回家做什么。”徐岁宁瞪了他一眼，“难不成我在家里甩了你比较带劲吗？”

    　　陈律眼底带着笑意：“那先陪我回家一趟？之后我们再考虑去哪的问题，怎么样？”

    　　徐岁宁点点头。

    　　两个人到达a市，是在隔天。

    　　徐岁宁跟陈则初处不来，陈律也没有打算让他们见面。回陈家的时候，他并没带着她一起回去，而是让她在酒店待着。

    　　徐岁宁有点担心的说：“你别一回去，就被扣在家里了。”

    　　“那你就去我家里偷我。”陈律道。

    　　得了，这领证还变成了偷、情，这也太掉价了，徐岁宁可不干，“你不回来，我也只好自己回去了。”

    　　“爬我也爬回来见你。”陈律跟她保证。

    　　徐岁宁说：“那你还是服个软，可别真的瘸了。我爱你是没错，但是要一辈子养一个瘸子，我还不敢保证以后会不会烦的。”

    　　陈律捏着她的脸：“没良心，那也是为了跟你领证才被打瘸的。”

    　　“反正你得学会服软，不准受伤。”徐岁宁说。

    　　“行。”陈律答应道。

    　　陈则初是在开会的时候，助理急匆匆的跑进来跟他说陈律来了。他琢磨了一会儿，结束了会议，回到办公室，陈律正坐在沙发上，慢条斯理喝着咖啡。

    　　“还挺会享受。”陈则初冷笑道，“你以为你从陈氏辞职，回来陈氏还能有这种待遇，是因为什么？无非就是你是我儿子。不然你连陈氏大门都进不来。”

    　　“我知道。”陈律看他一眼，道：“回了一趟家，你没在。”

    　　陈则初在他对面坐了下来，“早就跟你说了，离开了陈家的日子不好受，你再有本事，还不是养尊处优惯了。既然回来了，以后就把心思放在事业上，女人而已，你现在喜欢，将来总会腻了。事业这辈子永无止境，我这边，你总要接班……”

    　　陈律淡然：“我回来，拿户口本。”

    　　陈则初听了，一口气差点没缓上来：“你再说一遍？”

    　　“我并没有半点后悔的意思，只是您是我父亲，我来跟您说一声，我打算跟岁岁领证了。”陈律道。

    　　陈则初恶狠狠的瞪着他。

    　　他太生气了，这个从小就听话，他引以为傲的儿子，如今只会气他。

    　　几分钟前，陈则初以为他是想通了回来的。没想到他居然半点悔改的意思都没有。

    　　陈则初第一反应是伸手揍陈律一顿，可看他那样真诚的模样，突然觉得有心无力，他指着门口，道：“你走。”

    　　“我和岁岁，还是希望得到你的祝福的。”陈律道。

    　　陈则初却转过头，冷冷道：“我就当没你这个儿子。”

    　　陈律在原地站了两秒，很快就转身出去了。

    　　很早之前，他还会因为陈则初不喜欢徐岁宁而难过，但现在，他也麻木了。

    　　陈律不会妥协，陈则初也不会，那么两个人只能僵持着。		

