    既然来了就没有后退可言。

    萧锦桐脸色有些难看，事到如今，她根本不想和萧锦熙再维持表面的姐妹情分，她就是不喜欢她，彻底撕破了脸皮，现在又要来求她，自然是接受不了。

    可为了活命，她也没得选择。

    “六妹妹对不起，都是我不好，你大人有大量，我求你原谅我这一次。”

    她咬了咬唇，说着就跪在萧锦熙面前。

    现在父亲和哥哥都不管他了，齐晟也求不到解毒丹。

    她明白父亲说的对，苏北穆是个铁石心肠的人，求他还不如求萧锦熙。

    只要她拿出诚意道歉。

    相信萧锦熙就算不看在她们姐妹一场的份上，也会看在国公府的面子原谅她一次。

    能得到萧锦熙的原谅，那苏北穆也许就会给她买解毒丹了。

    现在要想买邪医府的解毒丹有两个途径，第一到南洋拍卖会场高价竞买，第二就是通过苏北穆的人脉关系从中走后门购买。

    前往南洋一来一回最快都要半个多月，还不一定能买到。

    所以她别无选择，只能来求萧锦熙。

    萧锦熙凤眼微挑，没想到她会做到这个地步，这么说来，萧家的女儿还挺有骨风，敢作敢当，敢爱敢恨，倒是让人刮目相看。

    “二姐姐身体虚弱，先起来再说吧。”

    先是赔了十万两，然后是让女婿上门求药，最后才是萧锦桐下跪道歉。

    不愧是带兵打仗的将军，每一步棋都算计的非常到位。

    这样她要还见死不救，倒是显得她无情无义，得理不饶人。

    萧锦桐没起身，结结实实的跪下，红着眼眶道，“六妹妹要是不肯原谅我，我就长跪不起。”

    父亲嘱咐过让她这么做，不然萧锦熙不会心软。

    她既然下跪了，就不能无功而返。

    萧锦熙笑了笑，“我让你起来，就是原谅你了。”

    萧锦桐有些错愕的抬眸，大概没想到她会这样轻易的原谅了她。

    她还以为萧锦熙会趁机为难羞辱她才甘心。

    可现在…

    “我这么做只是看在国公府，二叔和二婶的面子上。”萧锦熙忽然笑了声。

    听到这话，萧锦桐松了口气，心里冷笑，就知道她不会这么大方原谅自己。

    “多谢六妹妹…”

    萧二太太也松了口气，看着萧锦熙心里有些复杂，道，“既然你原谅了桐儿，那解毒丹…”

    萧锦熙喝了口茶道，“实不相瞒，解毒丹，我相公手里也没有。”

    “我知道，我们可以出钱买，就是希望六姑爷可以帮忙托人尽快买回来，你也知道桐儿中了毒，现在只有五天时间了…”萧二太太有些焦虑，说到最后难受的哽咽道。

    萧锦熙眉头微皱，“我会跟相公说一声，但能不能尽快买回来，我们也不能保证。”

    苏北穆那狗脾气，有时候她说了也不管用的。

    一开始他就打算弄死萧锦桐夫妻。

    所以才故意陷害又不肯给解毒丹，到时候请邪医出手，他就更不可能会答应。

    “我知道，不管如何都要试试。”萧二太太有些失望，还以为苏北穆手里其实有解毒丹，只是生气不肯给她们。

    现在萧锦熙都这么说，如此可见苏北穆手里的确没有解毒丹。

    萧锦桐也很失望，甚至有些害怕，唇瓣变得灰白，握着萧二太太的手，显得非常弱小又无助。

    那种等待死亡的痛苦，那种让人一点点失去希望的折磨，简直生不如死。

    而就在这时候，外面传来一阵骚动。

    凌风迈步进来，脸色铁青，道，“夫人，永乐世子跪在门前。”

    永乐世子为了救世子妃跪在状元府门前，求解毒丹。

    他倒是博了一场美名，人人称颂他重情重义，这样一来，他毒害嫡妻的恶名，就无需辩解便可以自破。

    相反，别人会怎么看他家公子？

    只会觉得苏北穆不近人情，见死不救。

    这个永乐世子做这么一处就想坑他家公子，简直阴险狡诈。

    凌风几个气恼不已，瞪着萧二太太母女没有什么好脸色。

    萧锦桐听到齐晟在外面跪着，便立刻跑出去，“相公…”

    齐晟惊讶道，“桐儿，你怎么会在这里。”

    “我是来…你还有伤在身，你先起来再说。”萧锦桐眼睛含着泪水心疼道。

    齐晟被关进大理寺，身上挨了二十大板，出来还没好好休息就马不停蹄的来国公府接她，然后又不得不来状元府求解毒丹。

    现在更是为了求苏北穆，当众下跪…他是堂堂永乐候府世子，什么时候受过这样的委屈？

    都是她害的…

    他为她做了这么多，她却害他平白无故受冤枉，被扣上毒杀嫡妻得罪名，还险些因此丧命，萧锦桐越想越后悔，伤心道，“相公，对不起，都是我不好，是我害了你。”

    “不是你的错，我知道你也是被人下了蛊，身不由己，是我不好，全都是我的错…”齐晟有些动容道。

    萧锦桐瞳孔微收缩，有些闪躲，慌乱的靠在他怀里，道，“我头疼，你送我回去吧…”

    夫妻两在状元府门前上演着夫妻恩爱的戏码。

    众人看了议论纷纷。

    “唉，原来都是误会，永乐世子妃被人下了蛊毒，才会陷害状元夫人。”

    “可不是，听说永乐世子也是被人栽赃陷害的，你看小夫妻感情多好，多恩爱，永乐世子又怎么可能做出毒杀嫡妻的事？”

    “是啊，是啊……”

    “不过可惜，听说永乐世子妃中了七日断肠散，如今只有五天时间了，五天后要是没有出自邪医府的解药丹压制体内的毒就会毒发生亡。”

    “我听说啊，这邪医府的解毒丹只有苏大人才有门路买到，好像他手里头就有一瓶解毒，只是不知道为什么就是不肯给永乐世子妃。”

    “唉，这你就不知道了吧，昨天苏夫人可是被毒血毁容了，苏夫人也是个宠妻狂魔，可能是生气才不肯给吧。”

    “再怎么样，也是人命关天…苏夫人的脸伤的也不是很严重吧。”

    “你知道个屁，苏大人昨天就说了他没有解毒丹，还有苏夫人貌美如花，好端端的一张脸全给毁了，换你，你乐意啊！”

    “就是，站着说话不腰疼！！”

    一群人叽叽喳喳，各有说辞，各有评断，公说公有理，婆说婆有理。

