    第278章 大师级按摩 新的奖励

    悦云庄酒店，大堂门口。

    一辆黑色的劳斯莱斯驶来，徐徐停下。

    门口，李丽娟立着，神色热切。

    待车停稳，她快步上前，拉开了车门。

    奢华的车厢内，暖气充盈，后排坐了一人，是个身段曼妙，姿容绝丽的妙龄女子。

    一身的黑色礼裙，尽显她浮凸有致的美好身段，蓬松的裙摆下，一双光洁的玉腿显露出来，修长笔直，没有半分赘肉，肌肤白得宛若凝脂，绽着一层蒙蒙的清辉。

    莹润的玉足上，穿着一双银色的高跟，嵌满了亮片，华丽极了。

    她一张玉颜，清冷，绝丽，没有半分瑕疵，一双澄澈的美眸，空灵冷冽，有种不食人间烟火的出尘气质，显得有些冷漠，就好似，对什么都漠不关心似的。

    一身的冰肌玉骨，绽着皎洁的清辉，就如她身上的珠宝一般，熠熠夺目。

    她坐在那儿，也不曾笑，只是瞥来一眼，李丽娟便是怔了一下，有些失神。

    纪小姐的姿容，当真美极了，就如梦幻的一般，不管见多少次，她都会被震一下。

    许久没见，这种感觉就更强烈了。

    当初第一眼见，她着实惊为天人，觉得不可能有比纪小姐更美的了，也是后来，见了那位苏天后真人一面，才知道，还真有可以与纪小姐媲美的美人。

    苏天后的美，是美到极致，震颤人心的那种，有种风华绝代的味道。

    而纪小姐，最出彩的还是那一身清冷，不食人间烟火般的气质，只消看上一眼，就能让人永生难忘。

    “纪小姐，欢迎回来！”

    李丽娟回过神，微一躬身，面上绽开了热情的笑容。

    “李主管！”

    车内，纪姿璇看来，轻轻唤了一声。

    她取出一旁的皮毛大衣，裹在了身上，再是轻挪了一下臀。

    她身材虽是清瘦，但该胖的地方，还是颇具规模，饱满而圆润，宛若蜜桃一般。

    伸出一双修长的玉腿，轻踩地面，她下了车，高挑的身姿舒展开来，变得挺拔傲人。

    “好久没回来了！”

    她俏然立着，环目四扫，感叹了一声。

    回到帝京，待了大概有二十天，但在那边待得越久，她就越想念这里，想着这里的美好的景色，可口的美食，当然，最重要的，还是叶先生。

    “是啊！挺久了！”

    李丽娟笑道，示意身后的服务员上前，去后备箱取行李。

    “外边冷，进去吧！”

    接着，她一侧身，领着人进了大堂。

    “纪小姐，饿吗？要不我让黄师傅准备一些，今天想吃什么？”李丽娟笑道。

    这位纪小姐可是贵客，每次用餐，都是黄师傅亲自掌勺的。

    有时候叶董来了，便是叶董亲自做。

    “好啊！”

    纪姿璇点点头。

    现在，她连黄师傅的手艺都有点想念了。

    “等会送到我房间吧！就照以前的菜单做。”

    “好！”

    将人送入房间，李丽娟便走了，去了后厨。

    纪姿璇整好行李，往沙发上一躺，赶忙打开手机，进入直播间，先刷了一波嘉年华。

    “这个人，好像又刷了不少！又要跟我争吗？”

    她黛眉轻蹙了一下。

    这个叫冰兮的人，好几次都想跟她争榜一。

    “也挺好！”

    她自语一声，微微笑了。

    有人跟她争，她也会觉得有点意思，每次赢了这人，她还会有种小小的成就感。

    “先洗个澡！”

    看了一会，她起身，玉手伸到背后，轻轻一拉，嗤啦一声，一片雪白的美背，便显露了出来。

    中间一条浅浅的脊柱线，微微凹陷，线条优美，距离臀几厘米的地方，可见两个腰窝，浅浅的，迷人极了。

    哒哒哒！

    解下衣裙，她光着一对玉足，走向了浴室。

    美玉一般的身子，在灯光下，绽着皎洁的辉光，美得惊心动魄。

    “哎呀！忘了！”

    走了几步，她想到什么，忙回转身来，拿了手机。

    就算是洗澡，也不能错过叶先生的直播啊！

    洗澡的时候，听听歌，也更惬意了。

    啪嗒！

    进了浴室，她放好手机，回身便是关上了门。

    十点多，叶默停了一会。

    他去给宝宝喂奶粉了，喂完后，陪着玩了一会，再给他们洗澡，按摩。

    这也是每天的惯例了。

    【叮！恭喜宿主，你的技能按摩已升级！】

    正给男宝上了宝宝精油，按了一会，系统的声音突然想起。

    他怔了一下。

    终于，升级了！

    按摩这个技能，从精通级，晋升到了大师级。

    他体悟了一下，脑海中的确多了不少新的知识，而且，他这一双手，好像变得更有劲了，也更灵活了。

    当初，厨艺升到大师级，他的嗅觉，味觉便强化了许多倍，现在按摩升到大师，他的身体自然也会有很大幅度的变化。

    “看来，其他技能升到大师也不会太远了。”

    自语一声，他收摄心神，继续给宝宝按了起来。

    他感觉，现在按起来，的确比以前得心应手多了，宝宝的表现，好像比以前更舒服了。

    【叮！你的宝宝很高兴，成功触发任务，给宝宝按摩半小时，可获得随机奖励一份。】

    系统的声音，再度响起。

    叶默一怔，失笑出声。

    有这么舒服吗？

    他再倒了一些精油，细心给宝宝按了起来。

    一个按十五分钟，刚刚好就是半个小时。

    【叮！任务完成，开始抽选随机奖励……】

    【恭喜宿主，获得宝悦酒店管理集团所有权。】

    “又是酒店？”

    叶默有些惊讶。

    他已经有一家悦云庄了。

    不过，查了查，这并不只是单独的一家酒店，是一整个集团，下辖很多的酒店品牌，是全球性的知名酒店管理集团，在全球各地拥有酒店五百多家。

    按照现在的市值，应该是三百亿左右。

    “还不错！”

    他点点头，心情颇为平静。

    现在，再得到这样的产业，已经不能增加财富值了，按照系统的提示，下面要完成系统发布的任务，才能继续提升，而且还有时限，要在规定的时间完成。

    他现在不急着提升，也就没开启任务，准备等年后再说。

    将宝宝哄睡，他等了一会，接了玉晴的电话，便继续播了几个小时。

    (本章完)

