    说着看夏凉在找什么一旁施强的妈妈笑嘻嘻的说道。

    “小夏呀，施强他们几个都在楼上呢。”

    “好的，阿姨。”

    …………

    施强的妈妈但是和众人都是熟络的，或多或少也都去过施强家的麻将馆打过麻将，不用特别的招呼。

    随着夏凉去二楼。

    人多就是热闹，不到一会目光又从他身上离开。

    开始谈论起来张长里短。

    看着夏凉上楼。

    ！一边的吕琦又偷偷摸过来，在夏凉身上闻了闻说道。

    “哥你昨天晚上不会又去找了个五嫂子吧？”

    ？？？

    我去？

    夏凉有些惊讶。

    “你怎么知道？”

    随后猛然想到了什么。

    “是施强出卖我的？”

    说着看向了另一边坐在沙发上的施强，见状他双手举起来，一副投降的样子。

    “可不是我，我可什么都没说？”

    “那你怎么知道的？”

    夏凉见不是他说的，也纳闷。

    “香水味呗。”

    吕琦翻了个白眼。

    “哦，原来如此。”

    夏凉质疑嗅了嗅，还真发现或多或少的香水味。

    嗯，这个是重点，得圈起来。

    下次可不能再犯错了。

    沙发上，吕文林的精神状况很显然好多了。

    正在和施强打着ps，除了他们四人以外。

    七大姑，八大姨的孩子都在这里。

    见夏凉坐过来，纷纷围了过来。

    毕竟都是自家人，只是打了声招呼，夏凉也就加入了ps大军中。

    晚上八点，直到吕娟叫四人下去吃饭。

    大家才放下了手柄。

    下去吃饭。

    饭桌上，自然而然的就是夸奖夏凉。

    年纪轻轻的混的这么好，以后记得多多照顾一下弟弟妹妹。

    大家关系都不错，夏凉自然不会多说什么。

    单单说吕琦和吕文林。

    夏凉自然会相助。

    至于其他的，估计还得等几年，毕竟最大的那一个也才读初一。

    这一顿饭，大家吃的其乐融融的。

    直到11点才散去。

    看着乱糟糟的家里，夏母准备打扫可是被夏凉叫住了。

    “妈，明天叫个家政再收拾吧，今天你们也累了。”

    听到这话，吕娟顿时不干了。

    “自己能打扫，为什么要让别人赚这个钱。”

    说完自己就动手打扫起来了。

    夏凉见状说不动，也就加入进来了。

    “我也来！”

    吕娟同样冲进了厨房洗碗。

    夏卫国也不声不响的拿起帕子抹桌子。

    一家人就这样忙碌起来。

    到了凌晨，这才收拾完成。

    不过二老居然完全没有感觉到身体酸痛。

    这自然是夏凉的功劳，一边收拾。

    一边用灵力给二老减轻疲劳。

    与此同时。

    在韩梦雨的家中，门突然传来了声音。

    正坐在沙发上看韩剧的韩梦雨扭过头去。

    只见一个染着红发穿着皮草的中年妇女走了进去。

    看着正在看韩剧的韩梦雨也是一愣，随后一边换鞋，一边开口说道。

    “舍得回来了？昨天跑那去了？”

    这种事自然他能实话实说。

    “同事过生日，玩的晚了，就没回来。”

    韩母也没有多问。

    看了看时间。

    “都已经十二点了，你怎么还不睡觉，明天不上班吗？”

    “不上，我辞职了。”

    说着韩梦雨拿起薯片吃了一片。

    “什么？”

    这一下，韩母反应可大多了。

    “你这个死丫头怎么就辞职了？你是不知道，在这上洛市这种高薪水的工作又多难找……”

    看着母亲还在叭叭叭的说，韩梦雨有些无奈。

    “我不是给你说过吗？姓张那小子对我图谋不轨，昨天甚至直接威胁我，如果不做他女朋友，就别上了，我气不过就辞职了。”

    “额……”

    听到这话，韩母语气一顿，不过还是忍不住嘟囔。

    “我看他也不错，还是个富二代……”

    看着自己的母亲还在不停的输出。

    “妈……”

    韩梦雨忍不住再一次打断。

    “好好好。”

    韩母也知道韩梦雨这是不想自己多讲。

    不过既然不说这事，韩母眼珠子一转问道。

    “既然已经辞职了，你打算做什么？”

    韩梦雨不知道自己母亲再打什么算盘，随口说道。

    “过几天我会去青云市，一个朋友开公司，让我去帮忙。”

    “朋友？开公司！”

    一听这两个关键词韩母顿时来了兴趣。

    “男的女的？”

    看着母亲的这样子，韩梦雨一脸警惕。

    “男的，怎么了？”

    韩母也不墨迹。

    “是男的，就是试着处处，开公司的也算有些家底，你也已经老大不小，是应该找个人嫁了，你看你表妹，才22岁，孩子都有两个了，一家人多幸福？”

    听着母亲旧事从提。

    韩梦雨一个头两个大了。

    “妈，我才二十四，我都不着急，你着什么急呀？”

    “我不管。”

    索性韩母直接耍赖。

    “要是你在不不交个男朋友，我可就让你相亲了。”

    听到这番话，韩梦雨头皮发麻。

    今天夏凉说的话还历历在目。

    她赶紧开口道。

    “我有男朋友。”

    不过很明显，对于这个女儿，韩母还是很了解的。

    怎么可能一天之内就跑出来个男朋友。

    “好了，别说了，明天小李会来我们家坐坐，到时候你炒几个菜，一起聊聊。”

    说着也不管韩梦雨的反应，直接就去洗漱。

    “我……”

    韩梦雨只觉得一阵身心疲惫。

    掏出手机给夏凉发送了消息。

    “我妈让我去相亲，说是不相信我一天之内就出来个男朋友。”

    电话那头。

    看着这个消息，夏凉倒是没有太大反应。

    出现问题，解决问题。

    “给我地址，明天交给我吧。”

    夏凉十分简单的恢复。

    看到夏凉并没有生气。

    韩梦雨松了一口气，随后将地址发给了夏凉。

    两人互道了一番晚安就这样睡去。

    第二天，吃完饭后，夏凉就驾车出了门。

    “嗯，就是这里七楼。”

    夏凉看着面前这一栋楼。

    并不属于任何一个小区。

    坐电梯夏凉来到七楼。

    没想到韩梦雨家门口还站着一个男人。

    只见他身穿白色衬衫，一副文质彬彬的样子。

    看起来十分紧张，就算走到门前。

    还是不敢开门，不停的深呼吸，坐着思想准备。

    看着夏凉走进，对方愣了一下，没想到居然先开口了。

