    陆北持刀而上，笑容核善。

    巨蟒惨遭秘境塌陷腰斩，纵有生命力顽强，此刻也再难施展神通，身躯飞快缩小，变作普通人模样。

    朝厉俗佝偻缩腰，满脸皱纹，身躯干瘦，英俊青年的样貌不再，引以为傲的半神之体眼下也只能在敬老院横横了。

    修仙中人不说容颜永驻，但到了先天境之后，岁月这把杀猪刀很难在他们身上留下太大痕迹，若非功法缘故，样貌都不会发生太大变化。

    朝厉俗瞬间老迈，要么是大限将至，要么是重伤毁了根基。

    对上了！

    苍老面孔对应玩家截图的蛇龙教教主，陆北心头有所猜测，即便没有他扇动小翅膀，秘境也会在2.0版本左右的时间崩塌。

    陆北猜的没错，秘境因蛇神而存在，也因蛇神而毁灭，但朝厉俗的衰老和损伤根基无关，深究原因，还是因为蛇神。

    朝厉俗太贪了。

    他服用大量血魂果，自创秘法得半神之体，肉身和秘境牵连太多，秘境毁去，多年心血随之而亡，垂垂老矣的身躯才是他本来面目。

    “你，毁了本教主的蛇龙教！”朝厉俗沙哑开口，目光怨毒，宛若树皮的脸上尽是扭曲。

    “老人家消消火，我给你出一条主意。”

    陆北嘴角一抿，体恤道：“你看你，怨气浓郁到二里地以外都能看见，不如趁此时穿上一件红衣，我有情赞助你一根裤腰带，你自挂东南枝化身厉鬼，届时再来找我报仇定能含笑九泉。”

    “牙尖嘴利之辈，今日，本教主便是拼的粉身碎骨也要拉你陪葬。”

    朝厉俗狞声发话，眼睑拉开红纹，体表红雾氤氲，抽取脚边教众身上的毒素，气势逐节攀升。

    说来惭愧，你得排队等摇号！

    陆北拍了拍肩上的佘儇，挥手便是剑气纵横：“多谢教主好意，但陪葬就没必要了，想和我同葬的人太多，我又不是皇帝，哪来那么大的陵寝安置你们。”

    剑气纵横，剑光刺目。

    绚丽白光铺天盖地，好似洪流一般朝朝厉俗所在的位置直扑而去，后者纵身跃起，老迈身躯尚能干饭推车，远远飘落十丈外的迷雾。

    “起！”

    陆北眼眸一挑，金光迸射而出，炙白的剑气长河冲天而起，凌空显化雄鹰振翅，顾盼间目空一切，劲气狂暴，根根翎羽栩栩如生。

    剑气撕裂而下，速度更快三分，一举追上避无可避的朝厉俗，将其打落在重重迷雾之中。

    轰隆隆———

    尘埃迭荡，地面微微一颤。

    陆北抬手招来一条风龙，清扫周边浓郁雾气，没有去看朝厉俗是否毙命，瞥了眼十来个高跟鞋的位置。

    半截五十米长的巨蟒从天而降，之后又乱拱了好一会儿，逃出秘境的蛇龙教教众俱都被自家教主压成照片，唯有先天境的黄贺尚存一息。

    不愧是体修，生命力和小强有一拼了。

    浓雾清空大片区域，朝厉俗满身带伤走出，红色毒气在其身后显化巨蟒图腾，嘶嘶吐信好似活物。

    “如果只是普通的毒蛇，我劝你放弃抵抗，给自己留一条活路。”

    陆北微微摇头，天欲其亡，必令其狂，察觉到朝厉俗眼中的怨恨和疯狂，不再多说废话，脚下五行轮铺开，风雷二柱从天而降，共同组建了五行八卦图，定格朝厉俗于坎卦位置。

    下一秒，金色翎羽舒展，巨鹰振翅将巨蟒图腾撕碎，鹰爪践踏朝厉俗干瘦身躯，金钩般的鸟喙狠狠啄了下去……

    血脉压制！

    [你击杀了朝厉俗，获得120万经验]

    [你完成了任务【悬案疑案】]

    [你完成了主线任务：破案，获得50万经验]

    [你完成了主线任务：探明案情，缉拿真凶，按贡献度获得180万经验]

    [你完成了支线任务：剿灭蛇龙教，按贡献度获得70万经验]

    “才这点经验，忒少了……”

    “等会儿，缉拿真凶都有180万经验，剿灭蛇龙教怎么才70万？没有我视死如归的胆魄，不惧强敌的气概，勇于牺牲队友的决心，蛇龙教现在还活得好好的，怎么就贡献度不够了？”

    望着可怜的70万经验，陆北直呼计算有误，要求程序员公布算法。

    诚然，蛇龙教被一锅端是因为秘境炸了，大头要算在蛇神身上。可如果没有他苦练先天一炁，蛇神不知道要被棉被封印多久，功劳大过天，怎么也不止70万。

    “可恶，垃圾游戏把我骗进来杀……”

    ……

    三天后，廊雾县。

    皇极宗的大船缓缓驶离河岸，黄贺一脸憋屈站在船头，几次回望，都是唉声叹气。

    玄阴司破案了，他很痛心。

    陆北住进了老板娘的香闺，他痛心、失落、郁郁寡欢。

    来廊雾县几个月，他带领兄弟们任劳任怨查案，每天不是红袖阁，就是前往红袖阁的路上，带动了本地民生实业，救济了衣衫褴褛的妇女，没有功劳也有苦劳。

    结果呢？

    人比人气死人，三个月没破的案子，人家一天就破了，三个月没摸到的屁股，人家一天就摸到了。

    虽然黄贺没有亲眼看到，但征战多年，理论知识扎实，操作经验丰富，渲染模板加入海量素材，用脚指头也能想象陆北这三天有多快活。

    越想越气，越想越酸。

    最丢人的是，陆北与他有救命之恩，哪怕双方立场不同，他也得承情谢谢人家。

    还没完，玄阴司的超高效率，让皇极宗显得像一坨屎，回去后少不了一顿臭骂。

    黄贺觉得自己的管事是干到头了。

    “真倒霉，要是秘境还在，我作为第一个发现的人，肯定能将功补过。”

    “话说回来，秘境里到底发生了什么，我怎么什么都不记得了？”

    ……

    “二弟，看着我的眼睛，秘境里到底发生了什么，你给老哥一个实话。”

    红袖阁，狐三和陆北相对而坐，隔音符箓布下，香姨在外面看门。

    “实话我都交代了，你自己不信而已。”

    陆北耸耸肩，秘境之中发生的事情，他一个不拉，全部告诉了狐三，怎料对方不相信他的人品，怀疑有所隐瞒。

    天可怜见，除了删减蛇神的废话，隐瞒佘儇和金鳞细蛇获得机缘，他真的都招了。

    反正都是无伤大雅的琐事，说不说都一样，与其耽搁狐三宝贵的时间，还不如听听他大杀四方的光辉事迹。

    这些才是重点。

    希望狐三如实写进报告，也希望上面见他几次险死还生，多给点实质性的奖励。

    “看着我的眼睛说话！”狐三拍桌而起，探头伸在自家二弟面前。

    “嘶嘶嘶————”

    对视两秒，陆北倒吸一口凉气，一把拍开倾城倾国的脸蛋：“早说了离我远点，你也不撒泡尿照照自己，干娘就咱们两个儿子，我要是被你掰弯了，她不得哭死。”

    “她？呵呵，乐死还差不多。”

    狐三撇撇嘴：“二弟你还年轻，没见过真正的人心险恶，殊不知家贼难防，咱娘才是真正的大恶人。”

    “细嗦。”

    “我和你打个赌，改天你去京师探亲，晚上咱娘肯定对你下药，然后再封了你的修为，将你关在屋里叫天天不应，叫地地不灵。”狐三满口肯定。

    “还有这种事？！”

    陆北眼前一亮，兴冲冲问道：“然后呢，是不是叫来几个貌美如花的狐仙，各种诱惑让我丑态百出？”

    “狐仙没有，你大哥倒是有一个。”

    狐三一连翻了几个白眼：“为了你好，也为了我好，千万记得探亲之前先和我说一声，务必确保咱俩不会同时在家。”

    “这么可怕的吗……”

    陆北打了个哆嗦，抬手抹平胳膊上的鸡皮疙瘩，冲狐三这话，以后打死他也不去京师。

    “行了，秘境的事，你不想说，我就不追究了。”

    狐三白了陆北一眼，继续道：“但蛇龙教的案子太大，整个廊雾县二十万人中毒，全部养好起码要半年时间，贼手你必须交出来！”

    “贼首你不是看到了吗？”

    陆北诧异道：“刚刚我说得很清楚，我冲入秘境，一人包围了上千名蛇龙教教众，连斩负隅顽抗的副教主、圣女、左右护法、四大天王、八大金刚、十三太保，吓得教主朝厉俗屁滚尿流，启动大阵召唤所谓的蛇神降临，结果玩崩自取灭亡，秘境塌陷把自己的妖身给毁了。”

    “二弟，你老哥眼睛不瞎，蛇龙教教主是先天境，胆子没那么小，至少不会被你一个抱丹境吓尿。”

    狐三抬手敲了敲桌子，戏谑道：“分明是你家小姐和教主拼了个你死我活，她是先天境，这种瞎话更合理。”

    陆北双手抱拳，惊叹道：“一言惊醒梦中人，大哥果真是裤裆里点灯。”

    “当然？”

    “英明！”

    陆北颇为懊恼道：“怪小弟贪功冒进，只盼着早日升官，好学大哥衣锦还乡干些欺男霸女的快活事，竟把境界上的悬殊给忘了。”

    “嗯，现在改报告还来得及。”

    狐三没好气伸出手：“自家兄弟，有些东西我可以帮你一笔勾销，但有些绝对不行，贼手交出来，我一看没有乾坤戒，就知道是你小子干的好事。”

    “大哥，你真错怪我了，当时秘境塌陷，场面那叫一个乱，我能抢到贼首已经很不容易了，上哪去给你找乾坤戒？”

    “戒指里可能藏有蛇龙教的炼毒之术，以幻境操控廊雾县二十万人，皇极宗的先天境都深陷其中，往小了说是一门奇毒，往大了说，这就是屠龙术。”

    狐三抬手朝陆北身上摸去：“二弟，和赵夏阳的乾坤戒一样，快点拿出来，好处少不了你的。”

    “有大哥这句话，小弟就放心了，实不相瞒，我快先天了。”

    “呵，还说在秘境里没捞到好处，露馅了吧。”

    “大哥裤裆里再添灯一盏，不，点火把，小弟佩服！”

    “……”

