    蒲文丽可不希望将来大家一见到她和百里红妆的时候，脑海中浮现的就是这样一个念头。

    在这丹殿所有人齐聚的地方还好，有高雪怡挡着，这话也说不到她的头上来。

    可是，一旦回了云林神域，那情况可就完全不一样的了。

    她思来想去还是决定放弃了这个大好的机会，虽然少了一个在大家面前表现的机会，但她更不想的是被拿来和百里红妆比较。

    哪怕心中也觉得非常惋惜，但只要再等上个十年，她便能再来参赛了。

    她相信等到那时候，她的实力会更强，取得的效果也会更好。

    “文丽，就这样放弃了，你不后悔吗？”宿莹然忍不住问道。

    昨天她在听到文丽说出这个想法的时候也是极为震惊的，这简直太疯狂了！

    蒲文丽的笑容中透着一丝苦涩，“我也不想啊，但那有什么办法？

    不就是十年吗？没什么等不起的！

    等到下一个十年，我们一同来参赛。”

    听言，宿莹然点了点头，心情却是更加复杂。

    她和蒲文丽不一样，她并没有那么讨师父喜欢，虽说师父对她也不错，但是相比于对蒲文丽的宠爱显然还是有不小的差距的。

    只是她没想到的是蒲文丽都已经决定放弃此次参赛的资格了，却依旧决定将这个名额转给其他人，也不愿意转给她。

    这感觉让她十分不快，却也明白蒲文丽那点小心思……

    随着一个又一个炼药师的名字被提及，这丹药的品级也从三品来到了五品。

    到了这五品，炼药师的数量便已经锐减了。

    “三种五品丹药之中，五品转魂丹的炼制难度最大，此次共有三位炼药师炼了出来。”

    琼华仙子的声音再度响了起来，她欣赏的目光落在了孟尧三人的身上，透着赞赏。

    孟尧的脸上漾着淡淡的笑意，即便知道这样的成绩在此次的考核之中显然并不能获得极好的名次，但他很清楚这已经是他目前为止所能表现的最好成绩了。

    “孟尧，五品转魂丹，丹药成色极佳，浑圆饱满，没有半点瑕疵，药效达到标准！”

    “缪瑞，五品转魂丹，丹药成色极佳，浑圆饱满，没有半点瑕疵，药效达到标准！”

    “高雪怡，五品转魂丹，丹药成色极佳，浑圆饱满，没有半点瑕疵，药效达到标准！”

    接连三道相同的声音响起，只不过这人物却是完全不一样的。

    在场众人听见这样的成绩，一道道钦佩赞赏的目光皆是落在了这三人的身上。

    这几人在年轻一辈当中一直都是的极为优秀的存在，即便高雪怡平日里极为高调，看起来遮掩了其他人的光芒。

    但是孟尧和缪瑞一直都被大家所熟知，很清楚他们的实力。

    “三个炼制出五品转魂丹的炼药师，这一次的炼丹大赛当真是人才辈出啊。”

    “这么多年了，好久都没有出现这么多厉害的炼药师了，这一次当真是天才齐聚，可以说是这么多届炼丹大赛当中最精彩的一届了。”

