    

    三木想要加快剧情发展，却又不得不陪言峥演下去。言峥思考的时间里，三木心急如焚，为了转移自己注意力，三木开始反思自己。

    他有些弄不明白到底哪里出了错，才会让事情发展成如今劣局，他明明是那个下棋之人，却不得已被迫下场变成马前卒，冲锋陷阵……

    是言峥过于聪明？是他自己的设计不够完美？

    抑或是外部压力过大……那个答案挂在嘴边上，就像一张纸蒙在嘴上吹纸可破，但不管他多么努力却始终差一点点。

    徘徊中言峥不小心碰到一颗眼球，骨碌骨碌从桌子上滚到地上。

    啪~

    一声脆响。

    三木与言峥齐齐打个激灵，两人又同时看向对方，三木附身的金枪鱼公子咧嘴挤出一个难看的笑容。

    “你想到办法了吗？”

    言峥很诚实的回答道：“没有！”

    关于这点言峥不想骗三木，因为根本没有意义，只要三木稍微问几句便会露馅，不如实话实话。

    听到言峥的回答三木心里暗自松了一口气，其实他内心里一团乱麻，净想那些杂七杂八的事情，根本没有寻思过该如何算计言峥，若言峥真想出办法，三木这会儿还不一定能应付。

    两个人各怀鬼胎的老狐狸，相视一笑。

    言峥：“那我再想想？”

    三木不动声色的回到：“那就再想想吧！”

    两人再次陷入沉默，看的娃娃脸他们一头雾水，这俩人的对话就像打哑谜似的，话他们听得懂，当两人对话连起来的时候，他们发现根本不明白两个人在说些什么，总觉得话里有话，暗潮汹涌。

    安静得气氛持续没几秒钟便再次被言峥打破。

    “那个，我能问问他们是怎么得罪你得吗？”

    既然三木想要按照规矩跟他玩“一场游戏”，那么言峥决定就按照游戏规则来，想要解开困局，就必须想要弄清楚事情的起因经过。

    虽然言峥之前听金枪鱼公子大体说过事情发生的过程，但他觉得不够详细，这种事情还是问当事人更具体些，弄清状况说不定可以受到启发，找出办法也不说准……

    就是不知道三会不会看破自己的打算，拒绝自己的请求。

    言峥心里揣测不安的想着。

    突如其来的问题恰巧打断三木思绪，三木不耐烦的看了一眼，略微过过脑子并未放在心上，为了尽快打发言峥恢复自己刚才的思路，三木头也不抬的嗯了一声。

    言峥喜形于色生怕三木反悔，刻转过身开始询问，三木则继续自己的思考。

    两个人就这样稀里糊涂的错开，都没有注意到对方各自的小心思。

    ……

    言峥小心翼翼避开桌上眼球，餐盘，走到娃娃脸他们跟前压低声音说道：“跟我讲讲事情经过，从咱们分开开始，注意不要遗漏任何一点细节。”

    娃娃脸几个人连忙点头，随后你看看我，我看看你，不知道该由谁来告诉言峥事情的经过。

    言峥担心三木回味过来，不敢耽误太多时间，随手指向娃娃脸。

    “从你开始吧！”

    娃娃脸稍作犹豫，勉勉强强接道：“好吧，那就从我开始。事情是这样的。你把我救出去之后，我便开始往你说的正门跑，我跑到门口你猜我看到了什么，海鲜市场的大门外面是一片虚无的黑暗深渊，海鲜市场就像漂浮在宇宙中的孤岛，被黑暗包围。

    看到这个场景我吓了一大跳，想要回去将这个消息告诉你，结果我刚海鲜市场口便被返回的人群撞上，一群人好像木偶，不对，应该是像丧尸一样，开始围堵我，一路把我逼到海鲜市场的大门口，我当时害怕极了，生怕那群丧尸一样的人把我吃掉，然后我就咬咬牙跳进了黑暗深渊里，接着我便失去了意识……等我醒来的时候，已经出现在这个恐怖的世界里面，我醒来的地方是在一棵树上，他们几个就在我的旁边，那一棵树上挂满了那边的果实~！”

    说着娃娃脸有些怯怯的将手指向旁边的血婴果实，言峥点点头，不出意外的话，娃娃他们醒来的地方是在一棵血姥树上。

    “你们从树上醒来，怎么跟金枪鱼公子扯上了关系了，当时他也在树上？”

    言峥疑惑的问道。

    娃娃脸一脸懊悔。

    “哎！别提了！金枪鱼公子没在树上，他儿子在树上！我醒来最早，看到血色的天空，血色的果实立刻就吓傻了，好半天才缓过劲来，当时我我还想这是不是在做梦，于是我就把身边它们全部叫醒，想要看看自己是不是在梦里。大家苏醒后都吓得不轻，场面一度混乱不堪。

    这种情况下我也没法向大家询问，只能等着大家安静下来。

    就在这个时，我们身下的树枝上传来一阵小孩子的哭泣声。魂不附体的我们注意力瞬间被身下的孩子哭声吸引，吓得尖叫连连的几个女生也随后安静下来。

    我便趁着这个空档，向他们询问，是不是在做梦，结果大家讲述了一下各自的经历，才发现我们都是被你救的，这根本不是一场噩梦！但我们的噩梦才刚刚开始！”

    讲到此处娃娃脸的脸色变得惨白，吞了一大口唾沫，才继续惊恐的回忆道：“我们讨论期间，身下的小孩哭声一直没停过，等我们讨论完，身下的哭声还在继续，然后我又不知道该怎么办，便有人提议下去看看，哦对了，这个提议好像是鹅提出来的！”

    变成鹅的女孩立刻接道：“是我~提出来的，我家里有个比我小十几岁的弟弟，他今年6岁，我们身下孩子的哭声，就像我弟弟找不到我父母时的哭声一样，我听着有些于心不忍，便提议让猴子下去看一眼……没想到却害了大家！”

    说着女孩泣不成声，经过自然也无法继续讲下去，言峥只好再次把目光投向娃娃脸。

    娃娃脸有些为难的说道：“你让猴子讲吧，小孩是他救的，过程由他来讲更清楚一些！”

    变成猴子的女孩看了眼娃娃脸，将自己的身体缩成一团，环抱双膝一直瑟瑟发抖。        

