    第98章找陆达帮忙

    “对哦，再有几日你就满十周岁了。”祁玉笑意盈盈的问连炤，“你有什么想要的吗？”

    连炤想也不想的道：“我想要跟姐姐永远在一起。”

    祁玉笑着揉了揉他的头发，“傻瓜，咱们是一家人，当然会永远在一起，我问的是你想要什么生辰礼物？”

    连炤便笑着说道：“姐姐，我想要一个你绣的荷包，可以吗？”

    “好，姐姐回去就给你绣荷包。”

    祁玉大方允诺后，放下肩上担子，提着两只木桶来到井口处。

    连炤耳朵动了动，也跟着朝前走了两步。

    祁玉见了，急忙把他往后推，“你站远一点，前面是井口，小心掉下去。”

    “哦。”连炤又听话的退到安全位置。

    祁玉打满两桶水后，便带着连炤往回走。

    两人走到岔路口时，与刚捣了鸟窝回来的陆达碰了个面对面。

    陆达在心里暗骂了一句倒霉后，就低下了头，掩耳盗铃般的想要假装没看见祁玉。

    祁玉瞅着低着头，快速从她身边窜过去的陆达，忽然勾起了一边嘴角。

    “陆达！”

    没听到，没听到……陆达脚下的速度越来越快。

    祁玉杏眼微微眯起，弯腰捡起一颗小石子，随手一扔——

    咚！

    麻袋！陆达捂着后脑勺转身，又忿又怂的问道：“干嘛？”

    祁玉拍了拍手上的灰尘，朝他勾了勾手指头，“我有件事儿想找你帮忙。”

    陆达……谁特么找人帮忙是你酱婶儿的？

    陆达站在原地好一会儿，才很不情愿的返回来，闷着声问，“什么事？”

    祁玉：“下河村隔壁的桂花村你知道吧？”

    陆达点头，他表姨就在桂花村。

    祁玉一副很好说话的样子，“你帮我去桂花村打听一家人。”

    桂花村距离陆家村有好几十里的路程，陆达一点都不想接这个活儿，可他又被祁玉给砸怕了，不敢直接跟她甩脸子说——老子不去。

    “我最近一段时间都挺忙……”

    祁玉板着脸，垂眸瞅了一眼他手里的鸟窝，“忙着捣鸟窝？”

    陆达……还能不能好好的聊天了？

    祁玉两手随意搭在肩头的扁担上，微眯眼，直接威逼利诱，“只要你肯帮忙，我给你五百文钱作为酬劳，怎么样？”

    陆达惊讶抬头，还有钱赚？

    有钱不赚王八蛋！当即他便改了主意，“我帮，不过五百文你要先给我一半。”

    “可以。”祁玉放下担子，从袖袋（实际上是从空间）里拿出钱袋，当着陆达的面数了二百五十文铜钱出来。

    陆达两眼放光的盯着那二百五十文铜钱，这个凶娘们儿哪儿来的这么银钱？

    她还敢随身携带！也不怕掉了。

    祁玉把数好的铜钱放到陆达早已摊开抬起的双手上，肃着小脸吩咐道：“这件事你悄悄去做，不能让桂花村的人察觉有异，也不能让任何人包括你爹娘知道，明白吗？”

    陆达边数铜钱边点头，“我保证不被他们发现，更不会让第四个人知道这事儿。”

    过了一会儿，他抬头问，“对了，你要我去打听的是哪一家？”

    已经挑起担子准备走的祁玉……她怎么把最主要的忘了！

    祁玉抬手搓了搓鼻头，小声对陆达道：“桂花村老李家，他家有三个女儿两个儿子，你帮我去打听打听他们家的家风，以及他家小儿子李庆春是个什么样子的人。”

    “行，等我消息。”陆达收好铜钱，转身就走。

    “等等。”祁玉把人叫住，然后毫不客气地夺走他手里的鸟窝，“这窝鸟蛋我要了。”

    陆达……女土匪！

    待陆达走远后，祁玉把鸟窝放到连炤手里，“拿好，回去给你煮鸟蛋吃。”

    连炤笑着点头，一手抱着鸟窝，一手拉着她身后的衣角，亦步亦趋地跟在她身后，问出心底的疑惑，“姐姐不怕他拿了那二百五十文钱后，不好好办事吗？”

    祁玉嘴角自信勾起，“他不敢。”

    连炤：看来姐姐在这个叫陆达的人心里，有一定的威望。

    两人一路无话。

    一刻钟后，祁玉担着两桶水回到家，发现院门口拴着一匹马。

    她正在疑惑，就见陆济从堂屋走出来。

    “衙门近日破了一起陈年旧案，查封了几家商铺，少爷觉得有两个铺面不错，让你也去看看，若行就去衙门凭下来。”

    “好，咱们这就走。”

    祁玉把水担进厨房后，就要去柴房牵毛驴，陆济过来阻止道：“少爷还在城里等着，你还是与我同乘一匹马吧，这样快些。”

    骑马确实更快，祁玉也不矫情，回头叮嘱连炤好好待在家里别乱跑后，就跟着陆济走了。

    被留下来的连炤捧着鸟窝，抿着小嘴，一脸的不高兴。

    芸娘见了，笑着过来安慰他，“玉儿很快就会回来，芸姨帮你把鸟蛋先拿去煮了，等玉儿回来，你们一起吃，可好？”

    连炤这才缓了神色，把抱在怀里的鸟窝交给芸娘，“谢谢芸姨。”

    清河县城，东市

    聚香楼二楼，一间窗户临街的雅室里，端木晔一手提着银嘴青瓷身酒壶，一手捏着精巧的青瓷酒杯倚靠在窗棂边，一边浅酌一边看街道上的人来车往。

    直到一个彪汉骑着一匹高头大马出现在他的视野中。

    端木晔眉头微皱，不是让他去找小祁玉吗？怎么一个人回来了。

    楼下——

    陆济已经看到楼上的端木晔了，“到了，少爷就在楼上。”

    “哦。”祁玉从他身后探出个脑袋，望向二楼，然后抬手朝端木晔打了个招呼。

    才看到她的端木晔……真娇小。

    稍许，陆济带着祁玉来到端木晔所在的雅室。

    祁玉普一进门就道：“不是说要去看铺面吗？走啊。”

    “不急，先喝口水。”端木晔走到圆桌旁，放下手里的酒壶酒杯，倒了一杯茶水递给她。

    祁玉确实有些口渴，接过茶杯一口气喝完，然后急道：“咱们快走吧，好铺面不等人，万一被人捷足先登了怎么办？”

    端木晔很想跟她说放心，即便有人捷足先登了，他也能去衙门拿回来。

    但转念一想，小祁玉现在还不知道他的身份，便只好道：“放心，我已经去衙门打点过了，不会有人捷足先登。”

    (本章完)

