    “怎么又是我！！！”

    那一名被打飞了的供奉，刺豚斗罗一脸懵逼的喊道！！

    他明明已经做足了防备，为什么这小子还是这么一副神出鬼没的姿态！！

    就这么毫无防备的被打飞了！！

    “不知道我这样能不能见到你口中的千刃雪少主？！”

    只听到这一刻，秦风语气冰冷。

    “这……”

    另一边独孤博两人彻底凌乱了。

    要不要这么凶残？！

    要知道现在的他们可是处于弱势地位！！

    难道不应该低调一点吗？！

    怎么对方说什么，这老扒皮就直接拿锤子揍人家？！

    真的把周围这几百个强者当成看戏的了？！

    想想不知道为什么，独孤博只感觉到自己头皮发麻。

    说不定真的有可能被这坑货老扒皮坑死在这里。

    “简直放肆！！”

    只看到这个时候，比比东声音冰冷的说道！！

    身上一股狂暴的魂力在涌动！！

    居然当着她的面在这里肆意妄为，当真以为她比比东与武魂殿好欺负不成？！

    若是今天对方带人来此，那或许有这个资本。

    然而今日的他只不过是三人到此罢了。

    还敢在这狂妄。

    当真不知道死字怎么写？！

    “教皇冕下，让我跟着小子试试！！”

    刚刚连续被打飞两次刺豚斗罗彻底的怒了。

    只看到他此刻请求出战！！

    势必要报仇雪恨！！

    让这小子知道，狂妄的代价是什么！！

    当然还有一个更重要的原因，今天的他被对方如此袭击，可以说是丢尽了脸。

    要是不把这个脸找回来，他今后如何在武魂殿立足？！

    其他人又会如何看他？！

    “去吧，你们三个一起上！”

    比比东此时正好也想看看这小子的修为如何。

    只见到他让刺豚斗罗与菊斗罗以及鬼斗罗三个人一起对战秦风。

    两个96级一个97级，可以说是武魂殿这一边极高的战力了。

    如果这三个人都没有办法与其抗衡，又或者说让对方连施展魂技的欲望都没有！

    也就只有九十八级以上的魂师对付才能保险！

    要当真是这样的话，这几年的时间，这小子的成长简直可以说匪夷所思。

    记得当时对方不过魂王罢了！！

    并且与自己的女儿有很长的一段距离。

    现在看上去不相上下。

    甚至还有可能超越对方。

    要知道自己的女儿可是被誉为，天使一族最强大天赋最高的天才！！

    可这个秦风，甚至连家世都弄不清楚。

    她比比东可不相信对方就是一个普通人家的孩子。

    你见过哪个普通人家能这么变态的。

    “好！我们三个一定能给教皇冕下一份满意的答卷！！”

    听到这话，菊斗罗和鬼斗罗忽然兴奋了起来。

    刚刚他们两个就是因为频繁被对方攻击，所以没能融合两仪静止领域。

    现在有一个人来帮他们，那自然再高兴不过。

    只要他们能施展出两仪静止领域，这小子必定是他们手下亡魂！！

    虽然上次他们被打败了没错，可这一段时间他们也进步了。

    只要对方没有达到封号斗罗，他们便自信自己能赢。

    至于刺豚斗罗更是如此。

    适才的秦风，不过是偷袭罢了。

    只要自己稍加注意一些，还轮得到他在嚣张？！

    再者说，他们背后还有这么多人！

    就算退一万步说，他们输了，这小子今天依旧逃脱不了该有的命运。

    到时候关在天牢里，还不是他们想怎么样就怎么样？！

    “呵……”

    秦风淡淡一笑。

    这帮人是不是想的有点太天真了。

    如果自己没有点把握，会来这里？！

    这个地方，对于武魂殿的敌人来说，可是狼窝虎穴！！

    “盟主，这都什么时候了你还一副轻松随意的样子？！”

    不知道为什么，火烈阳感觉这个世界简直疯了。

    盟主到底哪里来的自信？！

    这里聚集了武魂殿几乎所有强者。

    就算你真的能打，但一个人的精力是有限的。

    正所谓双拳难敌四手。

    一旦对方群拥而上，就算是神仙都难以救场！！

    “姑且看看这个老扒皮想怎么办吧！”

    一旁的独孤博可以说是跟秦风时间最长的一个人了。

    对方基本上不会做这种没有把握的事情。

    莫非他已经在暗中联系了人？！

    不然怎么会如此有恃无恐！

    “秦风小子，不要怪我们两个，是你自己来武魂殿作死！”

    走在最前边的菊斗罗与鬼斗罗两个人身上都纷纷将自己的魂环给施展了出来。

    气势滔天。

    与刚刚不同，现在他们有把握施展出自己的融合魂技。

    “菊花叔，鬼叔，我这刚打算放你们一马没想到你们两个又要来挨揍。”

    只见秦风手中紧握着两仪天罡锤。

    每往前走一步，身上便涌现出一道光芒。

    先是紫色最后是红色甚至众人还看到了一道红金色的光芒。

    “这！！”

    一共8道。

    也就是说对方现在正是魂斗罗等级！

    可对方从第6个魂环开始，便全都是红色魂环。

    至于那最后第8个魂环，甚至是红金色。

    也就是传说中的赤金色。

    那可是将近百万年的魂兽，才有可能出现的魂环啊！！

    这小子怎么可能会有这个颜色的魂环？！

    在场的所有人都惊呆了。

    毕竟大家也算是身居高位者。

    这一种算是基本知识，大家自然也认识。

    “将近百万年的魂环，这个老扒皮这些年到底去干什么了？！！”

    这个大陆之上，本来10万年的就少之又少。

    至于将近百万年的魂兽，压根就没有几个人见过好吧？！

    就算见了，那也没有人能猎杀得了。

    这个家伙究竟是怎么做到的？

    而且一般情况下，击杀10万年以上的魂兽，必定会掉入魂骨。

    也就是说现在对方身上不但有魂环，也可能有两块以上的魂骨！！

    难怪他敢这么嚣张。

    原来是有魂骨在身！！

    “第三魂技！绝命蛇锤！！”

    只看到那黑色的锤子微微一举起，紧接着第3道魂环融入。

    一只金色的大蛇盘旋在上方。

    “是这招！！”

    当看到这一招之后，菊斗罗双瞳孔紧缩！！

