    

    脑海里，陌生又熟悉的冰冷声音灌入耳内。

    仿佛间她又看到了她那杀伐果断的父亲，站在高处，冷漠又悲怜的看着她，说出让她浑身冷颤的话。

    “安夏，你记住，你注定要站在最孤单的位置，那里，很高很高，高到只容身你一人，再不能容下第二人！”

    “有所图才会有所求，我的女儿，他们是有所图才会接近你。”

    “好好看清楚你帮忙过的人是怎么回报你！他们不过是接近你，方便杀了你！”

    “看到没有，她想杀你，你看到她戒指里的毒针没有？这里，隐着最厉害的神经麻痹药剂，只要轻轻扎你一下，你永远都不可能见到明天的太阳。”

    “你是帝域之主，是我唯一的继承人，你不需要有朋友，你只需要坐到这里，所有人都会臣服于你！”

    “想要活着，那就一个人好好活着，身边永远别想有他人！”

    “你只能一个人活着！”

    “身边永远别想有他人！”

    她真的只能一个人活着？

    身边永远别想有他人？

    是真的吗？

    “夏夏，我们还是不是朋友啊！你不许拒绝。”

    “夏夏，你再拒绝我就生气了哦！”

    周年年气鼓鼓的说着，明明隔着手机，仿佛她就站在眼前，瞪眼、皱鼻子、嘟嘴……她都看得一清二楚。

    青鸟没有她那么的情绪变化，她啊，就像水，包容着一切，细细润入心里。

    “你不是说我们一见如故吗？安夏，一见如故的我们，是朋友吧。”

    “你等等我和年年，我们很快会过来。”

    怔怔站在树荫下面，安夏久久都没有挪动步伐。

    “扑通……”

    小腿被软软糯糯的小东西撞到回过神，安夏低头，一个穿着连体动物衣服的小家伙在她面前摔了个五仰八叉。

    没哭，抬头，肉嘟嘟的小脸儿干净干净净的，黑溜溜的眼儿明亮、清澄，不染一丝杂质，这会儿还咧着嘴笑冲她笑着。

    “哎呀，对不起，对不起……小姑娘，撞痛你了没？”

    一位手里拿着一根……嗯？绳子？

    拿着一根绳子的年轻妈妈，很不好意思跑过来，一边抱起还在笑的小家伙，一边道歉。

    小家伙很小，刚学会走路就想跑。

    抱到怀里也不老实，扑棱着小胳博小短腿的，咯咯笑到流口水。

    安夏默默退后一步，拒绝小家伙的请求。

    这么小的家伙，她怕自己用力一抱，把人给抱晕过去。

    “我没事，你牵好他。”

    视线扫过年轻妈妈手里的绳子，眉头微地皱起。

    小孩是用绳子牵着走的吗？

    年轻妈妈估计是看出她有些‘害怕’小孩子，再三道歉过后，把学步绳重新扣了，温柔哄着，“宝宝乖，和小姐姐说再见啊。”

    小宝宝没有和安夏说再见，流着口水咯咯再次扑向安夏。

    安夏：“……”

    一脸惊悚，节节后退。

    她退，小家伙“哇”一声哭出来。

    空气静得可怕，妈妈怎么哄也哄不好，又急又不好意思，脸都冒汗了。

    她家小孩有个破毛病，喜欢漂亮小姐姐抱抱。

    越漂亮，越缠着抱……

    小小年纪，男人劣根深种！        

