    

    #宁晞文盲#、#宁晞学历造假#、#宁晞滚出《星光少女》#等热搜词条，以火箭般的速度，噌噌上涨。

    营销号故意放出来了一些关于宁晞的片段，无数不明真相的网友们则是人云亦云的谩骂、诋毁宁晞。

    至于裴清清在看见宁晞学信网的资料时的视频画面，却是被人刻意遗忘。

    一时间，网络上，宁晞在网络上黑的发紫。

    受过宁晞恩惠的江一微，则是第一时间发了一条微博立挺宁晞。

    【江一微V：我相信宁晞，也请广大网友有明辨是非的能力，不要被人利用。】

    江一微虽说是国家舞蹈团的首席舞者，但她并不是娱乐圈里的人，也没有很庞大的粉丝基础。

    江一微发的这一条微博下面，很快就涌了无数水军过来刷评。

    就在江一微发微博不到一分钟，拥有数亿粉丝的路子野的微博帐号，也发了史上第一条个人微博。

    路子野的粉丝们都很清楚，路子野的个人微博一向是交由经纪人黄哥打理。

    而今天的这一条微博，与黄哥常用的说辞，完全不同。

    【路子野V：为什么你们宁愿相信宁晞是文盲？也不愿意相信宁晞是硕士？】

    其实，真相是什么？

    重要吗？

    不重要。

    重要的是，宁晞是《星光少女》里最强劲的对手。

    无论是艾春晓、冉云梦，亦或是那些叫不出名字的学员，个个都希望能够借此机会，将宁晞逼出《星光少女》。

    陶总和公关部的人们，在看见网络上的风向后，个个也是焦头烂额。

    陶总连忙给薄妄打电话。

    “薄少，宁晞出事了。”

    薄妄冷淡地扔下一句，“我已经不是宁晞的经纪人了。”

    陶总听见薄妄手机的嘟嘟声，忍不住的脑补：

    难道薄少和宁晞闹掰了？

    又或许网上这一波对宁晞的围绞，是薄少故意为之？

    其实不怪陶总会这么想，像薄少这样的权贵，有的时候为了逼迫一个女孩就范，最先启用的是舆论战。

    公关经理看着陶总神情时晴时阴，担忧的问道：“陶总，我们现在需要找宁晞出来澄清一下吗？”

    陶总头疼抚额，哑声道：“我想想。”

    一边是薄氏集团的唯一继承人——薄妄。

    一边是铁口断生死、神算定乾坤的宁晞。

    无论哪一方，陶总都不敢得罪。

    突然间……陶总想到那天宁晞在办公室里对珍姐所说的话。

    他像是想要求证什么似的，给珍姐打了一通电话。

    “喂……”

    是一个男人的声音。

    陶总道：“我想找珍姐。”

    “她……已于昨晚十点车祸离世。”

    陶总在听见珍姐去世的消息时，手中的手机一下滑落砸到他的脚背上。

    珍姐死了？

    那岂不是意味着宁晞所说的话，灵验了？

    陶总一想到宁晞那一张如同九天玄女般的绝美脸庞，便不由的打了一个寒颤。

    宁晞这样的大佬，他敢得罪吗？

    丢了工作，还能再找一份！

    可宁晞这样的大佬，世间独一份。

    陶总正准备给导演打电话时，一个陌生号码打了进来。

    这个陌生号码，全是4444。

    “哪位？”

    电话那端，响起一个神秘男人那犹如魔鬼般阴森幽寒的声音。

    “你的选择是……”

