    翌日。

    天耀国的大街小巷都在传论着一件事情，那就是太子和相府大小姐有私情，暗中谋害相府四小姐一事，这一下子风向是骤然转变。

    毕竟先前还在谣传这相府四小姐被毁容，消失几天回来，如今再听到这个消息，无疑也是证明了此事确实很值得怀疑。

    爆出这样的事情，太子和相府大小姐真的非常有这个动机的。

    一时间，天下舆论瞬间转变了风向。

    太子和相府大小姐甚至一下子就成了老鼠过街，人人喊打的。

    相反，还很同情起相府大小姐叶天心起来。

    这才真是给人上了一出反转的大戏码！

    而此刻的太子还在被牛粪包裹昏睡之中，全然不知道这事情已经在继续发酵。

    叶天雪很快也听到了这种传闻，她是气的不行，毕竟她的名声全都给毁了，就在前一天晚上她还被太子打了一巴掌指责，现在居然又传出了这种消息？

    真是令她有些坐立不安了，她和太子之间的事情应该没有第二个人知道，为什么现在居然会被人传出去呢？

    想到这儿，她瞳孔微缩，泛着一股强烈恨意，应该又是她了，一定是叶天心这个贱人！

    她匆匆的来到了萧氏的房间，就对着萧氏哭诉道：“娘亲，你一定要为女儿做主啊！”

    如今到了这个份上，叶天雪也只有来找到萧氏了。

    萧氏见状，何尝不是觉得很气愤，毕竟她也得知了那个消息，看着眼前的叶天雪，她伸手是轻轻拍了拍叶天雪的后背道：“雪儿，母亲相信你不是那种人，定是叶天心那小贱人做的！”

    毕竟萧氏也在叶天心的面前尝到了苦果，现在她可都是恨死叶天心了，是巴不得叶天心去死，若是叶天心再继续留下去，将来必定是后患无穷。

    叶天雪听着萧氏的话，哭的更是委屈了，“母亲，天雪平日都未曾和太子殿下见过面，又怎么会和殿下有私情呢？更别说和殿下一起谋害天心妹妹呢！”

    不管怎么说，这表面功夫也要做的，这才是叶天雪的高明之处，她和太子一起的事情没人知晓，除了以前一次意外被叶天心撞见过以外，便再无另外的知晓了，就算是有，也都被她给遣走了。

    所以也算是死无对证了，现在这些谣言传出来，她并不相信是以前走的那些人说的，那些人都是忠心耿耿的。

    她唯一怀疑的人也就是叶天心了，叶天心钱虽然傻，可是现在的这个叶天心，她觉得不仅不傻了，反而还变聪明了。

    既然都能记得是他们把她的脸给弄毁了，还能记得他们所做的一切，自然应该也能记得那件事情了，她现在越想越觉得可怕。

    这一切发生的也不是巧合，偏偏就是从叶天心回来以后，所以这件事情一定就是叶天心做的了。

    既然如此，为了省得夜长梦多，所以她才这般跟萧氏说来，叶天心确实不该留了。

    萧氏当然是相信叶天雪的，在她心目中自己的这个女儿是断然不会做出那种事情来的，天天在府上她都有看到的，再想想那叶天心，一回来就算计他们，还差点害得他被老爷废去主母之位，这一刻她都恨不得立马就杀了叶天心除而快之。

    “雪儿别难过了，母亲知道你是什么样的人，这一切都是叶天心那个贱人做出来的，你放心，她活不久了！”

    叶天雪听到萧氏这笃定的话，一时也来了兴致，“娘，你这话是什么意思？”

    “没什么意思，就是今天早上，我出门了去了罗刹门，花了五十两银子，买通了杀手，你认为叶天心这小贱人她还能够活过今晚吗？”

    萧氏说着眼底是闪过一抹阴毒之色，嘴角也是泛起了诡异的微笑，仿佛已经在期待着叶天心死的那一刻了。

    叶天雪听到这话，眸中也是闪过了一抹得逞之意，稍纵即逝，让人无法察觉，她是一脸惊讶的看着萧氏道：“母亲，可是那传说中杀人从未失手的罗刹门？”

    “没错，正是。”

    “母亲，就这么杀了四妹妹会不会太残忍了一点，何况这也不确定到底是不是她做的？”叶天雪故意在萧氏面前装着一副面慈心善的样子，总不能暴露了她的心里。

    萧氏不由冷哼一声道：“残忍？留着她就是一个祸根，这才回来一两天府上就弄得鸡犬不宁，再要是这么下去，你我都得被她给折腾死，到时恐怕我们后悔都来不及了，雪儿你就放心吧，就算她死了也不会有人知道是我们做的！”

    叶天雪听到这话，是一脸的惶恐，最终还是故作无奈的答应了道：“娘亲，既然你都这么做了，那也只能这样了，不过你可要万事小心，这件事万不能让第三个人知道了。”

    毕竟她娘亲萧氏性子急，做事也不严谨，所以叶天雪才好心提点着，她们总归是同一条船上的人。

    “你就放心吧，这点娘亲自然是知道的！”

    ……

    与此同时。

    太子今日早朝未去，但那件丑闻事情却传到了朝堂之上，皇上震怒。

    在早朝过后，皇上特意是将叶正德给留了下来。

    御书房内，叶正德是战战兢兢的站在了皇上的面前，听候发落。

    皇上这时微眯了眯眸，一双鹰厉的眸直直射向了跪在地上的叶正德，是开口质问道：“不知叶相对待这坊间传闻有何看法？”

    叶正德闻言，头上是渗出了一抹冷汗，颤颤道：“回禀皇上，微臣认为这传闻不可相信。”

    皇上剑眉紧皱，颇有意味的拉长了声音，“哦，是吗？”

    “是，皇上。”

    皇上听到这话，当即是怒拍了一下桌子道：“放肆！你真当朕糊涂了吗？你们相府可真行，一个未嫁就毁了容貌和清白，一个居然还传言和太子有私情，叶相你们相府真是能啊，一个个都没把我们皇室的尊严放眼里吧？这是想让全天下人看朕的笑话么？”

    “皇上息怒！”叶正德听到这话，是连忙跪在地上解释道：“微臣可以证明这坊间传闻不可信。”

