    又是一个雨夜，满是积水的道路上，飞驰而过的车灯光影一闪，戈登穿着雨靴快步走下楼梯，和正在往上走的席勒握了握手，他语气夸张的说：“谢天谢地，教授，你来的真是太及时了！”

    “我们进去再说吧。”

    戈登推开警局的门，还没等他带着席勒到办公室里，一个小警员就走过来说：“头儿，二楼的审讯室全都满了，那个醉鬼和伤疤脸打了一架，三个人才把他们拉开，那个有乐队纹身的黑人更是疯了一样，我们的人手不够，看不住这么多犯人……”

    戈登叹了口气说：“待会儿再抓到人，不必审讯了，直接先关起来再说。”

    戈登带着席勒上楼梯，他走在前面，脚步飞快，头也不回的说：“最近这帮人都疯了，今天哥谭的犯罪率翻了12倍，审讯室和牢房都住不下了。”

    “我都不知道这是怎么了，人人的火气都很大。”戈登走到走廊上之后，一指走廊尽头说：“那个审讯室关着旳两个人，就因为一包烟而大打出手，还有左边房间的一对夫妻，情侣之间吵架就舞刀弄枪……”

    “我还以为这是哥谭日常呢。”席勒也快步走上楼梯，站在戈登的身后说。

    “以前确实是这样的，只不过从物流体系运转起来之后，就很少有这种闲人了，没想到又出现了。”

    他叹了口气说：“不过也不出所料，市内道路的积水太严重，物流运转基本停滞了，大家都是也闲在家里。”

    “可你依旧觉得不正常，对吗？不然你也不会找我过来了。”

    “没错，就算哥谭以前烂到家了，也不应该在一夜之间冒出来这么多精神病人。”

    “现在3楼的办公室里，有两个人浑身抽搐，有一个口吐白沫，还有一个已经开始说胡话了。”

    “我们的警员给他们做了酒精和药物测试，却显示没有任何问题，他们就是突然发病了。”

    戈登站在办公室的门口，双手叉腰，对席勒说：“要不是上次那個叫科波特的小子发病，我还分辨不出来，但他们的症状很像，所以我必须得叫你过来看看，这到底是怎么回事？”

    席勒皱着眉，他推开办公室的门，看到有几个人蜷缩在墙角，和当时的科波特一样，浑身湿透不停抽搐，嘴里还喃喃自语。

    席勒摇摇头说：“我早有预料，这就是淋雨的后遗症。”

    戈登没听清楚他说的话，正当他打算再次询问的时候，席勒却打断了他，说：“先别管那么多了，把他们转院去阿卡姆，就像你预料的一样，这不太正常，我需要进行进一步的检查。”

    席勒来到阿卡姆精神病院的办公室时，窗外又下起了大雨，而这一场雨距离上次不足4个小时。

    席勒走到窗边，看着雨滴拍打在玻璃外面的护栏上，反射出微弱的光泽，他在心里默默计算着，雷阵雨开始越来越频繁了，从前两周前的两天一次变为一天一次，而今天已经下了三场大雨了。

    他走出办公室，敲了敲隔壁病房的门，里面传来蝙蝠侠的声音：“请进。”

    席勒走进去，看见他和科波特正站在桌子的两边，桌子上放这一张哥谭市的地图，席勒进去之后直接说：“看来那个计划的确把他们恶心的不轻。”

    科波特阴森的笑了一下，蝙蝠侠的嘴角抽搐了一下，他说：“你让我对人类战术计划的卑鄙程度有了新的认识。”

    “如果不用这种方法，就算你抓到了他们的尾巴，他们也只会越藏越深，而不会主动跳出来。”

    蝙蝠侠叹了口气，他的思绪回到几天前。

    伊文斯、蝙蝠侠和科波特推测出了猫头鹰法庭用来监控活地狱的办法，那就是水井，但这仍然还只是个猜想，需要去进一步的加以验证。

    蝙蝠侠打算自己潜入活地狱调查，但科波特拒绝了他，他觉得活地狱是自己的地盘，蝙蝠侠没必要插手。

    蝙蝠侠秉承了他以往一贯的怀疑风格，他并不信任科波特，还是打算自己动手。

    两人僵持不下，最后，在伊文斯的调解下，两人分头行动，科波特调查北区，蝙蝠侠调查南区，两人各干各的，互不干扰。

    在活地狱改革的时候，南区和北区一共6个水井全部都被填平，但是这种填平并不是把井从下至上给堵死，为了不破坏地下水的结构，只在表面约三米的地方搭上支架，进行浇筑，变为地面，而三米以下的部分仍然还是水井。

    蝙蝠侠按部就班的找到了一处下水道的入口，然后打算从地下打出一条前往水井底部的通道。

    但是科波特这种非科班出身的野路子，反而思路更广，他依旧是找来了轮胎、红卡车和火箭弹等人，组成了一个小队，打算用特殊的方法去调查。

    这几个人和蝙蝠侠那种有钱任性的不一样，毕竟他们没有那套坚固的装备，连夜视仪都没有，要想在复杂的下水道当中摸出活地狱原本的结构，是不太现实的，但是野路子也有野路子的方法。

    这还要从给他们提供地图的老毒贩说起。

    哥谭最不缺的，就是各种走歪了路的天才，而其中的佼佼者就要数这些如同地鼠一样的毒贩。

    在哥谭，的确不会有什么警察拦着你贩卖这些违禁品，但最大的危险恰恰来自于同行。

    这种东西必然要储存和运输，而一旦储存地点和运输线路被其他黑帮发现，那你就等着价值不菲的货物不翼而飞吧。

    为了避免这种情况，绝大多数在活地狱活动的毒贩，都有一套自己的运输线路。

    这位老毒贩也是同样，他和其他几个生意做的比较大的头子联合起来，掌控了活地狱范围内绝大多数的地下通道。

    他们根本就不走地面，而是直接通过地下通道运货，这样就能避免被活地狱的黑帮发现，减少自己被抢劫的概率。

    活地狱进行改革的时候，大部分的地下通道被地基支架给破坏了，但仍然有几条能用的，科波特弄到了这些资料，然后比蝙蝠侠更快的找到了水井底部的秘密。

    他们推测的不错，在北区的五个水井当中，有三个水井的底部连接着一个秘密房间，且房间也互相联通，并通往一个更大的会议室。

    当科波特查到这里的时候，他并没有贸然进入，而是通知了蝙蝠侠。

    更加擅长潜入的蝙蝠侠，摸到了这几个房间的外围，经过调查他发现，和之前发现的那个巨大会议室不同，这里最近还有人活动的痕迹。

    蝙蝠侠想，他们预料的果然不错，如果猫头鹰在这里真的经营了几十年，那他们绝不可能完全放弃哥谭的地盘，就算因为一些意外而紧急转移，也一定会在其他据点留下看守的人员。

    经过几天的蹲守，蝙蝠侠发现，活地狱的地下似乎成了猫头鹰法庭成员的新据点。

    本着哥谭密会成员互通情报的原则，蝙蝠侠吧，这些情况简单的告诉了席勒，但是席勒却像早有准备一样，拿出了一套令人非常无语，却可能极为有效的方案。

    就像席勒说的，抓住猫头鹰法庭的尾巴不难，甚至攻入他们的据点也不难，可如果不能一次成功，那他们一定会溜之大吉，然后藏得更深，这样的躲猫猫游戏就没完没了了。

    所以必须有一个计划，把他们主动逼出来，让他们露出更大的马脚，创造一次成功的机会。

    具体的计划是这样的，席勒推测，猫头鹰法庭即使藏在地下，他们也必须借助能源才能照明和通信。

    那么这种能源是哪里来的？

    虽然不排除他们自己有独立能源设施的可能，但据席勒对猫头鹰法庭的了解，它们就像是长在正常组织上的肿瘤。他们更可能采用的方法就是，在活地狱改造时混入自己的人，然后从活地狱的能源系统中拉出一条线，给他们自己供能。

    于是席勒让戈登找来小滑头，然后让科波特带着小滑头在活地狱转了两圈。

    果不其然，小滑头很快就发现，有一条电源线路的走向不对，追着这条线路，科波特找到了猫头鹰法庭据点的能源管道。

    除了电源之外，也有其他管道，并且地上部分藏的很隐蔽，无人看守。

    而席勒的最终计划就是，倒屎。

    将活地狱下水处理管道和猫头鹰法庭的供能管道连接到一起，整个活地狱的下水系统都会连通到猫头鹰法庭的管道上。

    而造成的结果自然不必多说，在哥谭，没有比活地狱地区人口密度更高的地方，这里的造屎能力自然是顶尖的。

    “那些排泄物淹了他们的据点，把那里变成了一个巨大的沼气池。”

    蝙蝠侠的语气都有些绷不住了，他说：“而且从现场情况来看，有些人在倾倒的瞬间，没能及时跑掉……”

    蝙蝠侠沉默了一下，似乎在抑制自己的想象带来的反胃，之后，蝙蝠侠还是颇为中肯的说：“虽然恶心，但是有效。”

    “你之前说过，他们培养了不少杀手，如果我一个人闯进去，我没有把握能打得过他们全部。”

    “就算我能打得过他们，一旦他们拖住我，然后把杀手放出去，那活地狱的居民就都要遭殃。”

    “活地狱是哥谭是人口最密集的地方，不管猫头鹰法庭在那搞出什么动静，都会闹出大量伤亡，为此，我们得把他们逼出那里，虽然利用……但是他们逃跑时肯定顾不上杀人了。”

    席勒看向蝙蝠侠，他的嘴角依旧向下撇，显得深沉又严肃。

    席勒想，或许这就是蝙蝠侠在超级英雄中的特立独行之处，虽然仍难免个人英雄主义，但他愿意以自身的退步换取战术上的胜利，而不是一定要贪功冒进，彰显自己的强大。

    面对一种卑鄙的战术，也不是站在道德制高点职责它，而是理性的分析和判断，或许这正是一位战术大师的基本素养。

