 “什么？去艺星会所？”

    飘飞的风雨中，坐在车上的王幂幂满脸惊讶：“富豪龙，你确定要带我们去艺星会所腐败？”

    “艺星会所可是屈指可数的艺人聚集地。”“

    出入那里的不是一线明星，就是鼎鼎大名的导演制片人，再次一点也是国内有名的流量明星。”“

    听说每年会费就一百万起，进去最低消费就要十万，还要刷脸，刷关系。”“

    你真要大出血？”王

    幂幂俏脸带着一抹雀跃，她还真想去艺星会所见识一下，当然，不是看明星，而是享受奢华环境。

    黄刚强神情犹豫着劝告：“叶少，其实你不用那么客气，大家这么熟了，随便找个地方吃饭就是。”“

    而且这一顿说好我请的……”他

    除了觉得叶天龙太热情之外，还有就是不太想出入这艺星会所，担心遇见林燕燕和彭陆他们。“

    放心吧，今晚这一顿不需要我出血。”叶

    天龙笑着出声：“有土豪买单的，他非要我过去蹭吃蹭喝，还要我多带几个人，不然不高兴。”

    “我没有法子，只好拉你们做壮丁。”“

    你们可要争气一点，待会放开肚子给我吃，努力吃，死里吃，让我土豪朋友高兴高兴。”叶

    天龙一本正经：“这也算是帮我一个小忙了。”王

    幂幂微微张大嘴巴：“还有这操作？”叶

    天龙笑道：“当然，土豪的世界就是这样，自己享受不完的东西，喜欢跟人一起分享。”

    王幂幂一脸感慨：“真希望有几个这样的朋友。”黄

    刚强无奈一笑：“幂幂，别听叶少忽悠了，天底下哪里有这好事，只不过叶少让我们少点负担。”

    “我知道你在想什么。”

    叶天龙拍拍黄刚强的胳膊：“别想太多了，想再多也没意义，而且你必须要学会面对。”“

    从哪里倒下去了，就从哪里站起来。”叶

    天龙一语双关：“放宽心，跟着我一起混吃混喝吧。”

    “叶少这么盛情了，我再扭扭捏捏就不好看了。”

    黄刚强听出了叶天龙的意思，让他不要再纠结彭陆和林燕燕一事，就算要纠结也不该是他躲避。他

    思虑一会挺直身躯：“我们就跟着叶少一起混吃混喝吧。”

    王幂幂高兴地拍手：“就是，叶少都不要脸，我们脸更不值钱……”黄

    刚强瞪了她一眼：“幂幂，怎么说话的？”

    叶天龙大笑起来，毫不在意。

    车子很快开到艺星会所，八座七层建筑和十二个小院子组成的地方，环境清幽，保密极好。正

    如王幂幂所说，这是艺人聚集之地，门口不仅豪车扎堆，还有很多帅哥靓女。

    门口的迎宾也都是高挑女子，容颜精致，珠光宝气，香风袭人，说不出的香艳。王

    幂幂扫过周围一眼，俏脸有着一丝绷紧：“富豪龙，我第一次见这大世面，有点紧张。”她

    已经捕捉到不少圈中明星，感受到他们趾高气扬的态势，王幂幂本能有一丝躲闪。“

    没事，她们也是一颗脑袋，双手双脚，没什么好怕的。”

    此刻，黄刚强一扫平时的拘谨，像是换了一个人似的落落大方，他牵起王幂幂的手走向入口：

    “走，一起进去。”从

    容不迫。

    叶天龙见状掠过一抹赞许，看来黄刚强慢慢从林燕燕阴影中出来了，否则不会这样落落大方。在

    王幂幂俏脸微红跟着黄刚强前行时，叶天龙也拿出手机慢慢走了上去。

    进入会所两种方式，一是刷自己的会员卡，二是老客户带着新人，三是会所给出的请帖或邀请码。

    张青门给叶天龙申请了邀请码，所以会所第一道门就打开了，叶天龙带着王幂幂和黄刚强进入。

    “欢迎光临！”虽

    然觉得叶天龙三人太陌生，但迎宾小姐还是彬彬有礼：“三位，晚上好。”叶

    天龙点点头：“慈善晚宴。”

    迎宾小姐微微侧手：“这边请。”

    叶天龙三人跟着迎宾小姐来到三号小院，里面已经走动着不少华衣男女，笑容明媚，高谈阔论。

    主厅摆着十排写有名字的座位，可以容下一百人，有不少摄像头对着，俨然是今晚重要嘉宾坐的。

    院子中间摆着几张狭长木桌，上面堆满了各种精致食物、酒水、糖果、两

    侧走廊则是三三两两的宾客闲谈。

    气氛很是融洽。“

    好多……好吃的……”王

    幂幂的目光刚开始落在明星身上，随后饥肠辘辘的她就被食物诱惑过去，接着就跑入院子吃东西。美

    食远比名人要有诱惑。

    黄刚强笑着跟了上去。

    叶天龙准备也大朵快颐时，手机却震动起来，只能走到一旁接听，来自港城的虎鲨请示……“

    澳洲大龙虾！”“

    熊国鱼子酱！”“

    玉华清露酒，强哥，不要喝拉菲，来这个……”

    院子中，王幂幂拿着大盘子，不断夹着食物，白玉般细腻的小脸，在这一瞬间闪动着红润的艳光。

    黄刚强也无所谓他人目光，安静跟着幂幂夹食物，活得真实，活得坦率，是他从王幂幂身上学到的。在

    院子两侧的华衣男女张望过来，看到王幂幂高高的盘子，先是一抹惊讶，随后就充满厌恶和不屑。他

    们都是有头有脸的圈中人，是人们眼中光鲜无比的人物，什么没吃过，什么没喝过，什么没玩过？他

    们今晚来这里难道是为了吃的？不

    ，主要拉近自己跟张青门关系，同时寻找圈中的发展机会。所

    以进场这一个小时里，他们除了喝几杯红酒闲聊之外，几乎没有艺人去触碰桌上的食物。但

    王幂幂和黄刚强的到来，显然打破了和谐安逸的气氛。“

    天啊，哪里来的饿死鬼？跑到这里来吃东西了？”“

    是啊，盘子食物堆得山那么高，我一个星期都吃不了那么多。”

    “也不知道是哪家的人，看那样子，估计是没见过世面，没吃过好东西……”

    “不行了了，我快笑死了，我一定要把拍几张照片，发到朋友圈，第一次遇见这样的奇葩……”走

    廊两侧的靓丽艺人娇笑起来，她们鄙夷的看着王幂幂和黄刚强，还肆无忌惮讥嘲着。

    王幂幂俏脸有些发烫。“

    别理她们！”黄

    刚强轻声一句：“东西摆出来就是吃的，她们装叉不吃是她们的事，不代表我们也要装叉。”“

    再说了，这些东西现在不吃，发布会结束后，也会全部倒入垃圾桶。”

    他提醒着王幂幂：“与其全部浪费，还不如我们多吃点。”“

    是啊，这会所这么高级，不吃完也不会回收，肯定全部倒掉。”

    王幂幂从尴尬中走出来，一脸疼惜：“不行，我要给富豪龙也拿一点，倒掉太浪费了。”

    随后她又要转身再装一盘。想

    到这些顶级美味食物全部倒掉，王幂幂就感觉犯死罪一样。“

    得得得——”

    这时，门口又响起了一阵脚步，气势十足，声音刺耳，让几个十八线小艺人下意识躲避。接

    着就见七八个华衣男女趾高气扬走了进来。

    黄刚强的脚步一滞。他

    的目光，落在一对亲密无间的男女身上。

    男的阴柔帅气，女的俏脸迷人。王

    幂幂跟着一望，下意识低呼一声：“

    彭陆？林燕燕？” 