    楚诗娴见到孟家人对自己和顾芷然的态度，一时之间只觉得有一些受宠若惊。

    毕竟之前的时候孟家人对自己的态度已经有些变冷淡了。

    但是现在，他们却是变成了比之前还要热情几分的态度。

    虽然不明白这是因为什么，但是楚诗娴觉得，这总归只有好处没有坏处。

    想着，楚诗娴的脸上也多了几分笑容，于是，楚诗娴立马表达出了自己的善意。

    “你们实在是太客气了，今天我带芷然过来，还要麻烦你们给他看一看他的腿，我们家芷然的命也实在是苦啊。”

    “没有的事，我们早就已经在期待你们过来了，如果你们现在不过来，我们还要请你们过来呢。”孟月玲的脸上带着笑容，迫不及待的开口说道。

    他等着这一天已经等了好久了，只可惜楚诗娴一直说着顾芷然有什么什么事，所以一直不过来。

    怕惊扰了顾芷然，让他察觉到这其中有疑，所以孟艳玲这些日子也只能够按耐住。

    但是事实上，孟月玲早就已经不想要忍受现如今这种手断了，但是还不能用药的事情了。

    在手还没有修复好的每一分，每一秒，对于孟月玲来说，都是一种10分的煎熬。

    听到孟月玲这样说，白夫人立刻就朝着孟月玲使了一个眼色。

    孟月玲刚才所表现出来的，实在是太过急切了一些。

    经过白夫人的眼神提醒，察觉到自己这话有些奇怪，孟月玲也跟着改了口，“我的意思是，我也很希望芷然可以好起来，所以才想要你们早点过来的。”

    楚诗娴不疑有他，亦或是说他根本就没有考虑这里面有没有什么不对劲的地方，只是笑容满面的点了点头，“我本来还以为我们两家就要就此生分了，却没有想到月玲你这么善良，竟然还念着芷然的伤。”

    说着楚诗娴又走上前去，十分亲热地拉住了梦月玲的手向他示好，孟玥玲心中不耐烦，很想将楚诗娴的手甩开来，但是碍于现如今顾芷然还没有用药，便只能够强忍了下来。

    看着这一幕，顾芷然的脸上不动声色，但是心里面却已经涌起了一种十分不好的预感。

    他觉得按照孟月玲和白夫人的性子，在这种时候是怎么也不会给他们一个好脸色的，甚至于在当初他们求药的时候，都不应该是这么爽快的就答应下来，原本顾芷然想的便是他们需要再三请求，甚至是付出一定的代价，才能够让梦月琳和白夫人答应让他们的专家给他们配药看看。

    可是偏偏，梦月玲和白夫人当时就十分爽快的答应了下来。

    原本顾芷然还想着他们这一次来到孟家之后，会受到一些来自于孟月玲和白夫人的刁难，顾芷然也在心里面做好了一定的心理准备。

    却没有想到在，他们真的到来之后，孟月玲和白夫人对他们的态度却好得反常，那希望他们马上就来给他治好她腿上的模样，更是让顾芷然隐隐感到了一阵不安。

    跟着梦月玲和白夫人进到了孟家，顾芷然不动声色地朝孟月玲那边看了过去。

    她的目光落在了孟月玲的手上。

    脸上带着温和的笑容，顾芷然十分关切的对着孟月玲开口问道，“月玲姐，你现在的手……好点了没有呢？我一直都很担心你。”

    说着顾芷然走上前几步，不动声色地坐到了孟月玲的身旁。

    一边这样关心的问着，顾芷然一边就要去查看孟月玲手上的伤。

    现如今，梦月玲的手演盖在长长的衣袖之下，让人没有办法看清楚此时此刻他衣袖下面的情况。

    这实际上，本身就是一种比较奇怪的事情，毕竟按照现在的天气，绝对不需要穿长袖。

    只不过，整个孟家的温度倒是按照孟玥璃适合的温度来的，所以穿着短袖的顾芷然进入到其中，就感觉到有点冷。

    就在顾芷然的手，即将要拉开孟月玲的衣袖的时候，孟月玲却猛地挥开了顾芷然的手，“你干什么？”

    顾芷然看着被挥开的手，脸上带上了一抹惊讶，他佯装不解的开口问道，“怎么了，月玲姐？”

    孟月玲收起了脸上短暂的慌乱，“没……没什么，你好端端地碰我的手干什么？”

    察觉到这边的动静，白夫人也将目光投了过来。

    看着这一幕，她脸上的笑容微微一收，随即就坐到了孟月玲的另外一边，安抚的将她的手拢在自己的掌心。

    “没事了，没事了。”

    说着他又将目光看向了顾芷然，解释道，“芷然，你还是不要随意的来碰月玲比较好，经过上一次的事情，月玲现在已经不习惯有人碰他的手了，这对他来说就是一个心理阴影，也希望你能够有点分寸。”

    顾芷然带着几分尴尬收回了自己的手，冲着白夫人和孟月玲歉意地笑了笑，十分愧疚的开口说道，“对不起月玲姐，我真的不知道……我保证我再也不会这样了，还请你能够原谅我……”

    孟月玲心里面冷哼，面上却是十分大方的原谅了，只不过顾芷然看得出来，孟月玲此时此刻的神情依旧有些僵硬。

    顾芷然垂下了头去，遮掩住了眸中的情绪。

    不对劲……肯定有什么地方不对劲。

    即便是最开始他们两个人关系不错的时候，孟月玲对自己也绝对不是这样一个友好的态度。

    只不过现如今顾芷然还不知道孟月玲他们究竟是想要做什么，于是也只能按耐下来，打算看看他们究竟想干嘛。

    几分钟的时间，孟家的医生团队就已经来到了孟家。

    很显然，在他们过来的第一时间，白夫人就已经通知了下来，所以才能够在这么快的时间里面赶到孟家。

    看着这一幕，顾芷然更觉得心里面一凉。

    直觉告诉她这里面一定有炸，绝对不可能只是无偿给他看看病这么简单。

    白夫人脸上的笑容更加亲切了几分，“芷然，这是我们孟家的医疗团队，也是这段时间以来一直在给我家月玲治疗的人。所以你尽管放心，让他们先给你做一个检查。”

