    第二百三十二章罪魁祸首现身

    很快，棒梗就掀起了灶台上的锅盖，拿出一个包子放到了小愧花的手中。

    “小心烫！”

    “哇，是包子！谢谢哥哥！”

    小愧花在拿过包子后，便一脸开心的大口大口吃了起来。

    “哥哥，我明天还想要吃包子。”

    小愧花啃着手中的包子，一脸期待地说道。

    “小愧花，哥哥向你保证，让你每天都可以吃上包子，让你吃个够。”

    棒梗一脸要强地拍着自己的胸脯，现在他的心里。

    那扎钢厂的厨房完全就是自己想进就进，想出就出。

    那里的东西马上都要跟自己姓，就跟自己家一样熟悉。

    “我的肚子，好疼！”

    而在棒梗兴奋地吃着包子的时候，他突然抱住了自己的肚子，叫喊了起来。

    “棒梗哥，你这是咋的了，你没事吧？”

    小愧花和小当看着脸上神色满是扭曲的棒梗，忍不住出声问道。

    “不也不知道咋的了，吃完包子这就开始痛了！”

    棒梗咬着牙说完话，就想要向外边跑去找个厕所。

    “棒梗，妈妈不让你出去，不然会让人看你的！”

    小当连忙叫住了棒梗。

    “哥哥你别出去，现在外面全都是人，大爷大妈们都在！！”

    “不行，我的肚子疼的受不了了！”

    即使听到小当的话，棒梗现在也是失去了理智，直接破门而出。

    “怎么回事？我怎么也跟着疼了起来。”

    “快！快点去厕所！”

    而在棒梗冲出去后，小当和小愧花的肚子也顿时闹了起来，跟着棒梗向着厕所冲了过去。

    ……

    此时在院子内。

    三大爷一家四口，脸色铁黑的看着家里的一片狼藉，心中的怒火不知道怎么释放。

    一家人值得清醒的就是已经过了三九天，可是依旧气温不见回暖，现在家里没了窗户，到晚上的时候若是这么睡，那么自己一家必定会因此生病。

    “老头子，报官之后就没有什么消息了吗？”

    三大妈一脸无奈的问向了三大爷。

    “张捕头那边没有什么线索了，唯一能知道的就是个孩崽子干的。”

    “可是在我们大院内，唯一符合这个条件的也就只有棒梗了。”

    三大爷摇了摇头，说着话的同时狠狠的敲了一下轮椅，要知道自己家的这玻璃可是才刚刚安好的，这没过几天又这样了。

    不管这次是谁干的，只要让他们抓住一定要好好收拾这个人，先揍一顿在送官。

    “看！那个人是不是棒梗？”

    而就在这时候三大爷家的老大，看到一个人影大声的说道。

    “居然真的是这个孩崽子！”

    “好啊，我明白了，凶手一定就是他，除了他不会在有别人！”

    三大爷在见到奔跑的棒梗后，醍醐灌顶一般的大声叫到。

    自己家的玻璃肯定是棒梗砸的，而这孩崽子一直都藏在家里。

    “去，把这个孩崽子给我抓住，今天不能饶了他！反了他了！”

    三大爷说着话的同时，便推着车向着厕所的方向走去，而阎解放和阎解成以及三大妈三人都跟在了三大爷的身后。

    但紧接着四人便看到，小当和小愧花也跟着棒梗从屋子内往外跑了出去。

    “这家人都往外跑什么？不止棒梗跑向厕所，就连小当和小愧花也在这时候跑厕所里。”

    “爸，我们要进到厕所里面把棒梗给抓出来吗？”

    阎解放淡淡的说道。

    “算了。”

    “我们就在外边等，我就不信他还能跑掉。”

    看着那腥臭的厕所，三大爷也是皱着眉头，压根就不想进去阎解成和阎解放，就这样站在公厕的面前，等待着棒梗的出来。

    ……

    而就在此时。

    在扎钢厂中一个阴暗的角落处。

    于海棠和许大茂俩人不知道在交谈这什么。

    “许大茂，你叫我过来，又不说话，我可回去了。”

    于海棠也是一脸的疑惑之色，自己才刚刚才来到扎钢厂，许大茂便拉着她过来。

    只见许大茂，神秘一笑，从自己的怀中拿出了两个包子。

    “海棠，我听说过你喜欢吃包子，我这里刚好有两个，我们来一起吃。”

    许大茂看着于海棠满脸殷勤的放入她的手中。

    许大茂之所以做这些，就是为了和于海棠套近乎。

    现在许大茂不能利用秦淮茹这个女人了，所以就要找一个新的合作伙伴，而这个于海棠就成了许大茂现在的目标。

    虽然于海棠这个女人长得也算是清秀，但是许大茂现在也已经成为了一个太监，自然不会对于海棠有什么想法。

    可是有些事情总需要有一个女人出手会比较好，所以许大茂就从厨房中拿来了两个包子来跟于海棠靠近乎。

    “许大茂，你这手里的包子是从哪里弄的？”

    于海棠一脸好奇的看着许大茂。

    要知道现在这个年代，大家能够保证自己的温饱就算是相当厉害了，像这样热腾腾的大包子简直就是奢侈，就更别说那些大鱼大肉了。

    “你赶紧吃吧，难得拿到两个包子，吃完我们在说。”

    许大茂听到于海棠的问话，回答有些含。

    不过于海棠在不多想，而是直接接过许大茂手中的那一个包子，开心的吃了起来。

    而许大茂在看到于海棠开始吃包子，他也是点了点头，开心地啃起了自己手中的包子。

    很快，这两个包子便进了许大茂和于海棠的肚子之中。

    “我真是很久都没有吃到包子了，真是太感谢你，许大茂。”

    于海棠忍不住舔了舔自己的嘴唇，脸上满是幸福的笑容。

    “这都是一些小事，只要你高兴，明天哥就在给你带。”

    “只要你……”

    可是许大茂的话还没有说完，他就感觉自己的肚子一阵子闹腾。

    “哎哟！”

    突然间许大茂感觉自己的肚子是一阵的剧痛，猛的伸手捂住了自己的肚子，不断的叫喊着。

    “许大茂，你不要吓唬我，这是干嘛？”

    在看到这样神色狰狞的许大茂，于海棠顿时惊慌的询问出声。

    “疼…疼…我的肚子好疼！”

    许大茂蹲在地上痛苦的说道。

    “不好！”

    “我的肚子也好疼！”

    而就在这个时候，于海棠也是感觉到了自己的肚子有些不对劲，赶紧捂着自己的肚子，但是那股强烈的剧痛感还是如同洪水一般袭来。

