    “二十四神莲子、河图液、混沌厚土这三种先天混宝，对创造后裔，的确有着不错的效果，难怪能让伊镰都如此推崇。”

    “可惜我只得到了一份，已经全部消耗掉了。”

    古神柱之巅，萧叶的身影凝实，他俯视着下方那百尊生灵，脸上扬起一丝笑容。

    先天神灵创造后裔，乃是本能。

    他化为古神的时候，就能做到了。

    如今结合那三种先天混宝，花费了数百万年，这才创造出了一批，拥有七星古神血统的后裔。

    虽然只有百尊，和其他先天神灵，根本不能比，但萧叶颇为满足。

    弱小的后裔。

    最终都会折损在天道轮回中。

    对于萧叶而言，后裔的数量不在多，而是要精。

    “接下来，由你们来带领他们修行，万灵域中的修行资源，可以随意调动，争取在这个叠纪，让他们全部突破到道神境。”

    萧叶威严开口道。

    这群后裔才处于天神境，还不值得他去指点修行。

    “是，师尊！”

    程闻和程意，从萧叶背后应声走出，恭敬施礼。

    这对兄妹，拥有混沌道体，是契合混沌天道根基的完美生灵，潜力太大了。

    如今。

    他们已经将血统所蕴含的数百种大道，全部领悟到二级，正式跨入到中位道神境了，若是让两者在混沌中激战，绝对会再惊住无数生灵。

    待程闻和程意，将萧叶的百尊后裔带下去，三主群族之界，也是恢复了宁静。

    “小白已经苏醒了，也在修行之中。”

    “这个叠纪，已经过去了数十亿年，混沌中倒是平静了不少，好像那些混沌势力，真的被时间主宰真传弟子的消息，给震慑住了……”

    萧叶看了一眼烛照域的方向，意志沉入到时间之塔第七层，时间主宰道场中。

    时至如今。

    那五块创世琉璃，对悬浮于主高空中的时间神族复苏，也在不久前彻底结束了。

    但时间神族的核心，那座百丈高的神峰，还是若隐若现，没有彻底凝实。

    至于在神族深处，那四座围绕神峰坐落的古刹，却是已经全部解除了封印。

    每一座古刹中，都迸发出浩大的诵经声，至神浩大，像是可以控制某种混沌规则。

    “四位前辈！”

    萧叶再次尝试发出了呼唤。

    可那四座古刹一如往常，依旧没有任何的动静，这让萧叶微微苦笑。

    他已经尝试过不少次了，可结果都是一样。

    他推测。

    要么是那四尊时间主宰真传弟子，不想见他，要么就是解封出现了意外。

    萧叶也曾尝试，想要以意志探入那四座古刹，却尽皆被挡住了。

    “不过，无妨，毕竟三主群族暂时没有危险，也越来越强了。”

    萧叶的目光，俯视着浩瀚的群族之界。

    七夜、文鸿达、付凌雪等人修行的景象，全部浮现在脑海之中。

    他心神沉入自身。

    新叠纪到来，萧叶没有去开辟道统，而是专心施展吞源天心法第二阶，不知吞噬了多少先天神灵本源。

    时至如今。

    他的天道神力，先天神体，已经再度得到了极度恐怖的提升。

    可以说。

    这个叠纪，不论是对他，还是对三主群族，都是一个转折点。

    “嗯？”

    下一刻，萧叶忽而表情微变。

    先天神灵创造后裔，是需要消耗掉一丝神源之血的。

    而他利用了三种先天混宝，创造出了百尊，皆拥有七星古神血统的后裔，对他的神源之血，自然有着一定的消耗。

    这种消耗。

    固然微不足道，可却会影响到萧叶，施展吞源天心法的吞噬速度。

    “看来得去伏魔大禁天中走一趟了啊，毕竟那些尸身的先天本源还在逸散中，时间久了，能被我吸收的，只会越来越少。”

    萧叶喃喃自语道。

    当年伊镰所言的洪荒界，让他颇为动心。

    除却洪荒界可以孕育出原始级先天生灵之外，还有一尊古神曾陨落在那里。

    对方的先天本源或许已经逸散掉了，但神源之血，肯定还有留存！

    做出了决定，萧叶也没有耽误时间，给伊镰和烛照，传去了一道讯息，便是腾空而起，迅速离去。

    只是五十年左右的时间。

    萧叶的身影，便已经出现在一个，遍布奇景地貌的广袤世界中。

    对于萧叶而言，伏魔大禁天也不算陌生了。

    这里的混沌势力，以空神、凶神群族，最为出众。

    萧叶收敛气息，在伏魔大禁天中行走着。

    根据伊镰所言，洪荒界无比诡异，会随时移动方位，难以捉摸，按照正常方法，是无法寻到的，就连伏魔本土的先天神灵，想要找到，都只能碰运气。

    所以萧叶，也做好了长期搜寻的准备。

    他身形在伏魔大禁天各地出没，同时也在默默静修着。

    “古神萧叶，竟然跨域来到了伏魔？”

    很快，伏魔大禁天的空神、凶神群族震动了起来，一股股至高意志在升腾，一片风声戾鹤的景象。

    且不提时间主宰真传弟子的消息，所带来的震撼犹在。

    光是萧叶自身的实力，就已经可以排入绝神榜前列了，如今跨域而来，不弄清楚对方的意图，伏魔中的先天神灵，怎能放心？

    “哼，怕什么，他若是敢在伏魔中乱来，触及了神灵规则，那正好我们可以趁机一拥而上，将其擒住！”

    “就怕他没有那个胆子！”

    有强大的空神冷声道。

    随着时间的流逝。

    在伏魔中的先天神灵关注下，萧叶虽在各地出没，但并未有任何过线之举，未伤一尊伏魔生灵。

    时间一晃。

    便是十万年过去了。

    萧叶也见证了伏魔中，许多奇异之地，但关于那传闻中的洪荒界，还是一点痕迹没有寻到。

    而萧叶的面庞上，却是浮现一丝奇异之色。

    最近这段时日。

    他发现除却自己之外，竟然还有三尊强大的法神，也跨域而来了，在伏魔大禁天中出没，且以混沌秘术来隐匿踪迹，举止很是神秘。

    若非他功力渐深，恐怕还发现不了。

    “能让先天神灵，在这个时候出动的，肯定有原因。”

    萧叶心思涌动，沉吟片刻后，最终选择跟了上去。

    （第二更到！）

