    “啧。”

    这个男人颇为无语的扫了眼这个开口发问的女人：“不得不说，你们女人有时候就是不行，前怕狼后怕虎的怎么可能成大事儿？”

    “你自己兜里只有那么一点灵石，就觉得所有人兜里就只有那么点灵石？”

    “这可是道子啊，你觉得道子会差你那一百枚极品灵石？”

    “别的不说，就身后这个道子阁看见了吗？这起码得有数万块极品灵石！！！”

    “你觉得会差你那一百枚极品灵石？”

    “算了，懒得跟你多说了，女人就是头发长见识短。”

    “老子我要去潇洒咯。”

    随后这个男人神情得意的挤开人群，手里不停的将一枚极品灵石抛在空中，径直朝街角红楼走去。

    “今天是个好日子啊，好呀么好呀么好日子啊！”

    ...

    道子阁对面的一座茶楼雅间里。

    孙启德面色微微古怪的望着那个走远男人的背影开口道：“兄弟，这是你找的托？”

    “没有。”

    陈蛊停顿了一下摇头轻笑道：“我一个托都没有找，没有必要找托。”

    “钓鱼这种东西，只要你在鱼饵上面下够本钱，就不需要担心鱼儿不上钩。”

    “唯一需要担心的就是鱼竿够不够结实，能不能吃掉大鱼。”

    “不过——”孙启德犹豫不定的迟疑了一会儿后还是开口道：“现在看起来好像只有这么一个男人愿意尝试买那个什么下品道果。”

    “其他人都在观望。”

    “正常。”陈蛊坐在椅子上望着下面的那群观望的人群，抬起茶杯轻抿了一口茶后随口道：“观望是人类一种自我保护的身体潜意识机制。”

    “毕竟一百枚极品灵石并不是小数目，并不是每个人都能拿得出来，也不是每个人拿出来都不心疼。”

    “但是并没有关系。”

    “不劳而获其实是种很可怕的状态，一个再能吃苦耐劳的人，你让他体会过不劳而获暴富的过程之后，他也会变得颓废堕落了起来。”

    “而更恐怖的是，这种状态会形成鲜明的对比。”

    “当你发现，你辛辛苦苦半夜去城外采集草药，早上又摆在城中售卖，辛辛苦苦一天，才赚了几枚上品灵石。”

    “而隔壁那个不务正业的混混，什么都不干就从道子阁里领取到了一枚极品灵石的时候。”

    “你眼睛便会红的，你会感到不公平。”

    “你明明辛辛苦苦了一天，但却还不如隔壁那个游手好闲的混混赚的多。”

    “这个时候，你便会发现原来只要你也去道子阁认领一枚下品道果，就同样可以像那个游手好闲的混混一样，每天领取一枚极品灵石。”

    “到那时——”

    陈蛊放下茶杯轻笑了起来：“中州城所有人都会身上挂着葫芦。”

    “就算有人觉得这是骗局又如何。”

    “当你身边99个人都在不劳而获赚取大钱的时候，就算是智者也会失去理智。”

    “在人性中，何为智智，何为蠢货，只要是人便难讨嫉妒等负面情绪。”

    “而这些负面情绪将会像是毒药一般，驱使着这群人倾家荡产去道子认领下品道果。”

    “呼——”

    陈蛊神情满意的闭眼深呼吸了那口：“我已经看见那幅场面了。”

    “当那天到来时。”

    “中州城所有人胸口都会挂着一个葫芦。”

    “每个人脸上都洋溢着幸福满满的笑容，所有人其乐融融的生活在一起。”

    “多好。”

    而一旁的孙启德则是面色复杂的站在一旁没有讲话，如果那天真的到来，每个人胸口都挂着一个葫芦。

    他相信这群人脸上的笑容持续不了多久的。

    正如这个人所说。

    习惯了不劳而获的这群人，再让他们去像以前一样艰苦奋斗，是没有人再会适应的。

    如果计划成功，那么这群人就已经算是废了。

    这是绝户计！

    是要损阴德的！

    不过还好，他微微松了口气，毕竟只分他一成。

    就算是损阴德，也是损这个人九成，损他一成。

    应该也损的起。

    “不过——”孙启德眉头微微皱起，开口道：“我还是要提醒你一句，我们现在已经一点灵石都没有了。”

    这个道子阁的建造，已经将他的家底全部掏空了。

    “按照你说的，用他们存进来的灵石，给他们支付每天的极品灵石开支当然是可以。”

    “但是不能有一点恐慌。”

    “一旦有一点恐慌情绪，这批人集体要退掉道果，到时候我们便会崩盘，可能根本就赚不了多少。”

    陈蛊摇头轻笑了一下，缓缓起身，望着下方人群：“不用着急，让他们恐慌，如果他们不恐慌，我们甚至要引起恐慌。”

    “每一次恐慌平息过后，人们对道子阁的信任就会愈加增多。”

    “恐慌其实是柄双刃剑。”

    “如果处理的好，反而可以让道子阁货真价实的竖立在中州城。”

    “不要想那么多。”

    “台子已经搭好了，剩下的事情跟我们就没有什么关系了，该他们上台表演了。”

    “我们——”

    “只需安静看戏便好。”

    ...

    而此时道子阁门口。

    自从那个男人率先进去认领了一枚下品道果之后，就再无人进去了。

    而道子阁门口拥堵的人却越来越多，几乎将整条街都堵满了。

    不少人指着道子阁纷纷议论了起来。

    “话说这个下品道果到底靠谱不靠谱啊，这一百枚极品灵石毕竟不是小数目啊。”

    “简单，刚才不是有个男人认领了一个下品道果吗？你就一直跟着他，看他能不能每天领取一枚极品灵石不就好了？”

    “如果他每天都能正常领到一枚极品灵石，那就说明是真的，如果他突然哪天要领取灵石的时候，这个道子阁说不能领了，那就说明这个是假的呗。”

    “欸，这个方法倒是好啊！”

    “好个屁啊。”旁边一个男人面色阴晴不定的无语道：“如果我们跟着那个男人三十天，那个男人三十天每天都可以领取一枚极品灵石。”

    “那我们这三十天，不是白白亏损了三十枚极品灵石？”

