    利拉德还是那个样子，面对谢晨和斯蒂芬库里的时候，怎么都不会福气，他也是唯一一个谢晨怎么打都打不服的对手，谢晨也无奈了，明明赢你很多次了好嘛！

    现在开拓者的形势岌岌可危，算上今天打湖人这场还有三场硬仗，一旦输掉，他们就会无缘季后赛。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    坦白讲，谢晨倒是不担心开拓者会不会进入季后赛成为自己的第一轮对手，对他而言，第一轮对手无论是爵士、雷霆还是开拓者，都一样。

    利拉德既然把谢晨和库里看做职业生涯的死敌，那对两个人的了解程度肯定比别人多，他自然也知道现在湖人队正在玩让替补球员当主角的游戏。

    利拉德猜到谢晨会揶揄自己，也没当回事，而且刚才他就是纯粹吹牛逼，图嘴爽而已，然后，利拉德笑问道：“我知道你最近在成就队友，尼克杨和理查德杰弗森都在你的帮助下拿到了5o分，但我劝你这一场千万别这么做，因为不管那个人是谁，都会被我虐的很惨，当然，你如果真的想这么助人为乐，让我们轻轻松松赢下这一场，我也不会有意见，毕竟现在我们的确需要胜利。”

    谢晨受不了利拉德对他队友的蔑视，对利拉德说道：“我现在就可以告诉你，那个人是乔丹克拉克森。”

    利拉德听后往正在热身的乔丹克拉克森身上望去，看到那个稚嫩的看起来有些腼腆地小子，利拉德笑了起来：“哈哈，看来这场比赛赢定了，谢谢你的成全。”

    一听说今晚湖人担任主角负责进攻的是乔丹克拉克森，利拉德脸上露出了不屑，在利拉德眼里，哪怕是谢晨，他都敢与其一战，打克拉克森这种级别的球员，利拉德不相信自己会输给他。

    “这个狂妄的家伙，我一定让克拉克森打败你！”谢晨非常不爽。

    比赛开始之后，利拉德第一时间就开始了凶猛的进攻，一上来就飙进一个三分球，按照往常，谢晨会从这一刻开始就回应利拉德，直到把他打败，但现在，站出来回应的不再是谢晨，而是克拉克森。

    克拉克森作为替补席的席得分手，他并不需要让谢晨帮他去得分，而是应该靠自己的个人能力去得分，因为在大多数情况下，克拉克森都不会跟谢晨同时在场上，除了在比赛最后的时刻。

    谢晨就把球交给克拉克森，让克拉克森来打。

    克拉克森这几天都在准备自己的个人演出，还是很有效果的，第一次进攻也两分打中。

    “还真让那小子来回应我。”利拉德轻笑一声，他决定接下来要好好教训一下克拉克森，让对手知道不是什么人都能跟利拉德对飙的！

    利拉德状态实在火热，连谢晨都防不了，而且因为防守利拉德，在第一节就有了两次犯规，以往谢晨对犯规数还是挺注意的，不过今天他知道主要打克拉克森，自己犯规多少也无所谓了，反正克拉克森也不需要自己给他助攻。

    于是，谢晨就被换下场。

    场上完全是利拉德跟克拉克森的对抗了。

    利拉德在场上还对克拉克森说道：“小子，听说你今晚要代表湖人迎战我？我劝你还是放弃吧，你根本不是我的对手，你们不想破73胜的记录了吗？”

    利拉德的话，真的对克拉克森的心情产生了影响，一直以来，克拉克森都没担任过这么重要的角色，第一次承担这么大的压力，再加上被对手王牌飙垃圾话狂喷，克拉克森开始犹豫开始怀疑自己了！

    于是，两人本就悬殊的实力，接下来，更加毫无悬念，利拉德单节狂砍17分，而克拉克森第一节只拿到了7分。

    开拓者第一节就领先湖人两位数。

    第一节结束后，开拓者球员席，斯托茨教练很高兴的夸赞全队的表现，尤其是领袖利拉德。

    斯托茨道：“达米恩，你第一节干得很棒，湖人之所以让克拉克森担任主攻点，就是为了让他建立信心，到季后赛的时候会靠这份信心有更好的挥，而你却把他的信心完全击垮了，如果季后赛我们遇到他们，第二阵容或许会是我们获胜的关键。”

    利拉德轻飘飘说道：“对付他这样的对手，简直毫不费力，伙计们，我们今晚赢定了，放心吧！”

    湖人球员席，则显得有些沉闷。

    腼腆地克拉克森主动“请辞”道：“我觉得我的实力还是不行，没办法跟利拉德对抗，老大，还是你来吧。”

    谢晨自然是有信心击败利拉德的，可是他今天是想让克拉克森跟利拉德对抗，而不是自己，如果就这么让他放弃，不仅他和沃顿的目标没有达成，没有让克拉克森建立起强大的信心，反而让克拉克森丢失了一部分信心，这怎么能行！

    谢晨道：“这场比赛的胜利，我们可以放弃！”

    全队都齐齐望向谢晨，他们知道谢晨是什么意思，为了让克拉克森带队做主角，他宁愿不要这场比赛的胜利了。

    慈世平提醒道：“可是如果输了这一场，接下来的比赛要全部都赢才能破记录。”

    谢晨道：“接下来也没几场比赛了，我有信心全部拿下来，今天，我必须要让克拉克森把他的能力全部展现出来，接下来，不要有任何的犹豫，也不要有任何的压力，你在场上只需要做一件事，那就是得分！”

    克拉克森一脸惊讶地抬起头，他原本已经失去信心，可是万万没想到，谢晨为了让克拉克森继续证明自己，竟然愿意放弃这场比赛的胜利，要知道，如果想破73胜的话，湖人也只能输一场球了！

    克拉克森攥起拳头，他誓一定在场上证明自己，绝不辜负大家对他的期待！

    第二节上场之后，克拉克森眼睛再次放光，而对手利拉德显然还没意识到这一点，他还亲自防守克拉克森，试图让他的信心崩溃的更彻底一点。

    而克拉克森面对利拉德已经完全没有了恐惧，哪怕克拉克森知道他带队赢不了利拉德，但是他还是要跟利拉德斗下去！

    克拉克森接球之后，毫不犹豫直接三分出手，利拉德为了阻止克拉克森防的很凶，打在了克拉克森的手上，被吹了犯规，而且球还进了！

    克拉克森打成了3+1！

    湖人替补席全都起立为克拉克森欢呼，可以看出这支球队有多团结，大家都知道克拉克森没信心赢利拉德，所以都尽可能地给他更多地鼓励。

    坦白讲，克拉克森哪怕在投进之后，心依然跳动的非常厉害，自从进入这个联盟以来，他从来没有在比赛里有过这么大的压力，他也从来没有机会参与过季后赛。

    “克拉克森没打过季后赛，今天的比赛会让他在心理上变得更成熟，这对没有季后赛经验的这个小子来说，是非常有利的一件事。”卢克沃顿看到克拉克森依然严肃的样子，就知道他此刻的压力和心情。

    “可恶，看来跟他的对抗还得持续一会儿，我不能一直这么防他，我也两次犯规了。”利拉德很郁闷，还想帽掉克拉克森的投篮，给克拉克森造成更大的心理阴影，这次封盖实在太急进了。

    在这之后，克拉克森越打越顺，他还是去打他更喜欢的两分球。

    防守反击中，过了三分线之后，向左一个变向，立刻急停跳投，再次命中。

    不知道为什么，看到克拉克森的这个投篮，谢晨突然想起了库里。

    克拉克森的急停跳投是很柔的，相比之下，谢晨和威少的急停跳投就是另一种风格，就是身体绷紧，停在空中，看准篮筐再出手，他们和迈克尔乔丹的急停跳投都是属于比较硬的。

    随后，克拉克森一个库里招牌式的背后运球摆脱对手，然后再次中距离跳投，再中！

    这个投篮跟库里就更像了！

    倒不是说库里的投篮姿势、技术动作和库里的一模一样，而是两人投篮给人的感觉，特别的一致。再加上两人都长着一副天真无邪的脸，让谢晨更有这种感觉了。

    克拉克森越打越顺，技术动作也越来越像斯蒂芬库里，有些动作真的可以称作是库里的招牌动作，但是却在克拉克森身上一次次上演了。

    这一节，克拉克森17分，利拉德9分，分差也缩小到了8分。

    半场休息时间，湖人更衣室，大家都在称赞克拉克森第二节的反击。

    谢晨则有些好奇地对克拉克森问道：“你第二节干得不错，不过我刚才总有种错觉，好像我是在看斯蒂芬库里打球一样，呵呵，是因为你们俩长得太像了吗？”

    谢晨的这句话让克拉克森沉默下来，克拉克森似乎有些不敢面对谢晨似的，克拉克森沉默了一下，然后说道：“很抱歉，谢，有一件事我没有告诉你，其实我一直都在模仿斯蒂芬库里打球。”

    “哦？你有在学习斯蒂芬库里？真的吗？”谢晨很意外，他其实早就有这种感觉了，只不过没说出来，今天进攻完全靠克拉克森，感觉实在太强烈，让他没办法不询问。

    克拉克森道：“是的，从上个赛季就开始了……”

    克拉克森一副对谢晨很是愧疚的样子，在他心里，他觉得谢晨和库里两人是全联盟最出色的控卫，而两人又是死对头，如果谢晨知道克拉克森学习的是库里，而不是谢晨，谢晨肯定会吃味。

    其实，谢晨并不在意。

    说起来，克拉克森去学习模仿库里打球，还是因为科比，上赛季科比就曾对克拉克森说：“你看看人家斯蒂芬库里怎么打球的，你要好好去看他的录像带学习。”

    克拉克森很听话，他真的去研究库里打球的方式，只不过他没有库里那样高的运球能力，也没有那么BT准的三分能力，但学习库里还是让他受益匪浅。

    “怪不得，你为什么不早告诉我？斯蒂芬库里绝对是值得学习的对象，我不会因为你没学我而吃醋，因为我的打法，的确有些不讲理，并不适合你。”谢晨很开心，原来队伍里还有个小库里啊！

    下半场，双方再次回到场上，已经越打越有信心的克拉克森，状态依旧很好，得分很快破了3o分，甚至在这一节破了4o分！

    不过，他却不是场上得分最多的那一个，得分最多的那个是开拓者的利拉德，利拉德第三节的得分就破了5o分！

    “达米恩利拉德今天太疯狂了，三节就砍下了5o分！今天这是要拿6o+的节奏啊！”

    “乔丹克拉克森虽然也很优秀，但这样下去，无论是个人数据还是比分，都会输给对手。”

    对于湖人来说这场比赛的胜负无关紧要，即便是考虑到破记录，他们也完全可以输掉这一场，但是对于利拉德和开拓者来说，这场比赛的胜负意义就太不同了，这决定着他们能否进季后赛！

    换做是谢晨，谢晨也会这么拼命的，别说三节5o分，三节7o分估计也能拿到了。

    虽然不喜欢利拉德老是在自己面前说大话，但考虑到这可能是最后一次跟这个和自己一样疯狂的家伙交手，谢晨还是走上前，夸赞道：“今晚你的表现很不错，未来继续保持。”

    利拉德可不喜欢谢晨如此长辈般的夸赞，利拉德依然不客气道：“你很幸运，今天让克拉克森这小子当挡箭牌，以我今天的状态，就算是你亲自跟我对抗，也不是我的对手。”

    谢晨觉得这家伙真的病的不轻，提醒道：“你是不是忘了我曾经单场1oo+？你现在才多少分？你还没有资格对我不敬。”

    利拉德不屑一顾道：“很久以前的事，就不要再提了！”

    谢晨气到不行，老子进联盟才几年啊，竟然说他砍1oo+是很久以前的事！好像谢晨现在已经不在巅峰了似的。

    谢晨觉得也是时候自己出手教训一下利拉德了，对他问道：“知道我这场的任务是什么吗？”

    利拉德对谢晨如此了解，自然脱口而出：“刷助攻帮克拉克森得分，抢篮板球，你在跟德拉蒙德抢赛季篮板王。”

    “除了这些呢？”谢晨继续问道。

    利拉德突然想到了什么，瞳孔立刻放大。(未完待续。)