    她给所有的部门都交待了，休息时间，如果不是十万火急，绝对不许给她打电话。

    可是这次不一样。

    这次她提前知道了沐宇昊和颜如月吹了的事，所以她也算是提前知道，这笔生意要黄了。

    她挂断电话之后，原本是想打给苏江海，让他提前做准备。如果颜如月那边因为心情的原因忘了婚纱的事，他也可以借着询问婚纱的尺寸要不要更改什么的，也算是婉转的提醒颜如月婚纱要不要也退了。

    当然，这也不算是十万火急的事。只是，就在这要行动的关头，南鲤却不得不突然停下来，这种感觉，真的不太爽。

    这就像是感觉来了，想要打一个喷嚏出来，可谁知道嘴巴都张开了，喷嚏却跑了，只留下那种微微鼻酸的感觉。

    只是，南鲤也没想到，沐瑾城居然误以为是她在生他的气。

    “没有啦，亲爱的，你误会了~”南鲤急忙向他解释。

    “好啊，你说吧，我听着。”沐瑾城在沙发上坐好，一副要听她如何狡辩的模样。

    南鲤：“……”

    看沐瑾城这阵势，她要是真实话实说了，肯定也没什么效果啊！

    “亲爱的~”南鲤主动坐在他的怀里，环住他的脖子，向他撒娇道，“人家真的没有生你的气嘛……”

    她凑近，温热的呼吸轻抚着沐瑾城的脖子。

    沐瑾城眸光幽深，他知道南鲤是故意的。

    南鲤很清楚，他对她根本就没有抵抗力，所以，她才会用这种方式，企图糊弄过去。

    沐瑾城深吸一口气，他压下心里那不断升起的火焰，转过头去，“休想萌混过关。”

    南鲤：“……”

    沐瑾城今天居然这么不好对付？

    忽然，她眼睛一亮，再度朝着沐瑾城撒娇。

    “亲爱的，人家真的不是再生你的气啦，”南鲤委屈巴巴的说道，“人家只是再气自己，明明已经约定好，要把工作以外的时间都留给你，我怎么可以在这种时间想起工作的事呢？实在太不应该了！”

    沐瑾城苦笑不得，“你这种终于想到一个好借口了？”

    “那当……咳！”南鲤咳嗽了一声，正色道，“什么借口啊！我说的都是真心话！”

    “行了！”沐瑾城伸出手，捏了一下她的鼻尖，“我刚刚只是逗你玩的。老婆，以后再发生这种情况，你想处理工作上的事情，就直接去处理吧。

    虽然我很开心，你愿意把工作以外的时间都留给我，但是，我不想让这成为你的束缚。”

    他的声音依旧是一贯的温柔，每一个字都让南里觉得又舒服又温暖。

    南鲤的心里早已是满满的感动，她娇嗔的说道，“亲爱的，你真的太好太好了。我有时候甚至觉得，我到底何德何能，才会遇到你。你怎么会对我这么好呢？”

    “因为你值得。”沐瑾城轻声道，接着他吻上了南鲤的唇。

    *

    次日，颜家直接向所有发过请帖的客人打了电话过去，他们态度非常诚恳的道了歉，说明了取消订婚宴的事情。

