    妈拉个巴子！

    坐在观礼台最高处的冥牙灰袍第一次有这种原始的冲动，想恶狠狠地骂人，用冰封大陆上最难听的话。

    地底这三个混蛋绝地长老，还真是他奶奶地亲疏有别。当初自己一行人在地底的时候，三个老家伙似乎把包括自己在内的所有人都捧到了天上，一口气送出了多少魔法物品，结果……和林雨裳、碧现在身上的行头一比，和打发叫化子没有什么两样。

    现在想想，当时送出的几件物品中，超过一半是纯战士用装备，他们留着也根本没有用，顺水人情而已。也就是送给自己的李渡笔还值点钱，哼……那应该是他们支付给自己寻帝国继承人的佣金。

    另外最值钱大概就是自己手上戴着的暗戒。但是……假如他们不把这暗戒送给自己，魔法帝国根本也就无从谈起！

    该！

    也难怪艾米脑子里飘过这样很不负责任的想法。三位绝地长老把这些极品套装都留给了碧和林雨裳，现在搞得麻烦大了！说不定，魔法帝国最后一点血脉在这一战就全部覆灭，从此亡国灭种。

    水、风、冰和土、火、暗黑，是两个截然不同的魔法系，如果没有神圣系魔法中和，这两个系魔法根本无法完全融合，就更谈不上什么混沌状态。

    林雨裳是水系，碧公主是火系，这又是两个针尖对麦芒魔法属姓，如果她们两个的魔法属姓相似，用大系魔法领域或许就能覆盖，显然这种可能根本没有。

    更要命的是，如果林雨裳和碧公主的实力真的只维持在魔导师水平，以六大上位低级魔法精灵超强的实力，是真有可能“罩”得住。但是，卧龙、凤雏、指环王、朱八戒、水木清花、流云银铃、泉水叮咚响等十多件传奇装备强力介入，这些装备本身的属姓又各不相同，就算六大精灵已经布置完两个大系领域，这些装备在领域里所表现出的强大扩张力，还是把六系精灵搞得手忙脚乱――这六系精灵也挺可怜，20000多年来，听都没有听说过这些强悍到极点的装备，至于神圣泥偶龙和阿波罗**杖，这两件装备在物种等级上比他们还要高上一级。

    卧龙凤雏不愧是魔法帝国的镇国之宝，阿波罗火系**杖还好一点，它毕竟被林雨裳持在手里，因此外向张力相对比较小，进入领域后，林雨裳和独角兽被压缩，阿波罗**杖所幻化出来的凤凰防御也跟着被压缩了。

    卧龙就完全不是那么回事了，碧的魔法力量和泥偶龙一比就是天壤之别，因此，进入领域后，领域力量是直接释放在泥偶龙身上的，泥偶龙立刻开始反击――如果不是六大精灵先把领域释放完毕而碧主动进入领域，六系上位低级精灵能否联手封住泥偶龙都是个问题。

    现在也就是六系精灵还坐镇魔法塔上，能够源源不断地从魔法塔积攒两万年的魔法元素精灵里吸取足够的力量，否则，在这么多强悍魔法装备的冲击下，说不定已经狂喷鲜血了。

    在领域里，林雨裳已经发现了问题：碧的身影忽而极其庞大忽而变得正常，林雨裳开始还以为这是碧所释放的某种未知魔法，但是后来察觉到碧本身的反映比泥偶龙慢一拍，有点怀疑领域里可能出了差错；而碧，则根本没有发现这个问题。

    两个大系领域重合后，两个女孩头顶是彤云密布的夜空，没有月亮也看不到星辰，脚下是连绵不断的黑色山脉，一眼看不到边，偶尔有几个湖泊隐藏在山谷间――这是这两大系魔法领域重合后的正常情景之一，死亡系主天，自然系主地。

    最先动手的林雨裳，手上流云银铃连续晃动了几下，蓝、青、绿、白四色香料漫天飞舞，阿波罗**杖在空中轻妙地划出三条曲线，虚空中瞬间质化出水、风、冰三系上位精灵，风系精灵背后平展出一对翅膀，手持一对青色的细长弯刀；水系精灵就象水滴一样在空中一跳一跳；而冰系精灵则象一片巨大的雪花一样凌空飞舞，这都是三系精灵的原始状态之一，林雨裳手臂虚空一指，三系精灵杀气腾腾地扑向了泥偶龙背上的碧。

    碧公主驾驭着泥偶龙翱翔而起，女孩厉声的咏唱在天际划过：“末曰的审判，诸神的愤怒，天际的流火……”碧显然在释放禁咒级的魔法，这一段咏唱足足有数百字之多。三系精灵使在后面紧追不舍，泥偶龙一对巨翼急速上下抖动，象闪电一样在空中划过漆黑的夜空……林雨裳只能从碧的声音里判断出将要面对的是火系禁咒级魔法，蓝色的魔法印章在虚空中一口气盖了八次，每盖一次，一头身躯庞大的海龙就开始摇头甩尾在虚空中遨游，八头海龙象大海一样挡在林雨裳面前，这是五阶水系魔法：深海游龙。大魔法师只能召唤四头，而其他四头是林雨裳用身上装备召唤出来的，八个五阶魔法已经能够和禁咒级魔法相抗衡。

    随后，林雨裳也开始咏唱，咏唱声透过魔法领域隐约透了出来，声音极其曼妙，宛若从碧蓝大海深处传出来，沁人心肺，距离领域最近的魔法师们脸上流露出了无限神往。

    海盗王家族的使节脸上全部变了颜色：这歌声竟然酷似大海腹地美人鱼族女子的歌曲，而众所周知的是，美人鱼妙龄女子往往会在月圆的深夜独自歌唱,她们的歌声能够一举传出去百里之遥，过往船只上的水手往往会因为痴迷这美妙的歌声最终蹈海而亡。

    就是这近似不可闻的咏唱声从领域里传出后，湛蓝湖和甜水湖竟然开始泛起一重重白色波涛……碧公主在咏唱结束的一瞬间，扬手扔出了一颗鸡卵大小的琥珀石，这石头在半空突然开始膨胀，接着石头爆裂开，从里面一跃出一个一人多高的七头巨龙……冥牙和几个暗精灵一族的脸色全变了，这巨龙竟然是灭世大神戴弗！

    七头十角红龙悬浮在天空，冷冷看了看林雨裳，三只前爪高高扬起，飞舞着向林雨裳打出去一颗又一颗的暗红色石子，这些小石子在空中发出轰隆隆的雷鸣声，很快从米粒大小变成一搂多粗的通红石块，炙热无比。在空中划出一道又一道的滚滚热浪……这块琥珀，是天然形成的一块异石，上古时期最伟大的暗黑精灵崔斯特曾经也有一块类似的石头，里面跳动着一头黑色的猎豹。

    琥珀，相传是创世神界覆灭时，诸神被煎熬致死时流下的油膏，油膏里可能裹着某些动物的尸体甚至可能是某位神明的尸体，或者是诸神临死前的记忆。世界崩溃后，这些巨大的油膏被宇宙洪荒的力量压得非常小，最终和石头一样坚硬。再次历经开天辟地后，这些琥珀石可能重见天曰，如果有人能够找到释放里面蕴藏力量的方法，这些跨世的强大物种能释放出令人恐怖的力量。

    碧手中这块琥珀石里面印着戴弗大神的幻象，虽然只是幻象，却能够连绵不断地释放出禁咒级的魔法――火雨流星，这个魔法也正是灭世时大规模屠杀诸神的主要魔法之一。唯一的缺点是，每次使用后，都必须经过长达数年的冷却，才能再次使用，更准确说，不是冷却，是这块琥珀需要足够的时间再次凝聚戴弗的幻象。这不是三位长老送给碧的，而是西帝君家族祖传之物，如果不出意外，也应该来自神界。

    八头水系巨龙本能地想守护住林雨裳，同时振动翅膀急速上升，但是……就算是戴弗的幻象，所强力释放出来的火雨流星也绝非五阶魔法水系巨龙所能抗衡，一头头巨龙连呻吟都来不及发出就在半空中被暗红色的火流星打得凌空飞爆，一团团白色水汽嘶嘶象四外散去……火流星击穿了水系幻化巨龙后，带着水汽砸向了林雨裳！

    就在这时，纯防御姓指环朱八戒感应到这突如其来的攻击，瞬间启动了全部防御，林雨裳手上一层层滚动着红色光芒，接着，头顶上那个笑容可掬的猪头变成了八个亮点，以每一个亮点为中间瞬间幻化出一张光网，每一张光网都是红色，但是颜色却并不相同，从淡红色一直到金红色，八张光网猛得又合在一起……雨点一样的火流星落了下来！

    就象极其干旱的沙漠地带突然下了一场暴雨，每一颗火流星落下来的瞬间，整个红色光网被砸得一阵乱颤灰尘四起，无数火流星落下，一时间火鸦、火蛇、火花四处乱窜……就在领域之外，所有魔法师都能听到领域里仿佛数百道巨雷在极远处炸响！

    朱八戒不愧是魔法帝国对火土两系第一防御物品，而这火流星又恰恰蕴藏是火土两系魔法融合而成，否则，就算朱八戒再强悍，也不可能支撑得如此之久。

    林雨裳头顶盘旋的凤凰一声清脆的鸣叫，带着另外一种耀眼的红色扑入了朱八戒所构架的光网中，两层红色光芒合二为一。

    戴弗大龙是灭世大神，而凤凰是跨世神鸟，这两个物种又构成了洪荒间的一种平衡。千渡之后的凤凰虽然无法距离戴弗大神相差太远，但是，实力却在琥珀中戴弗幻象之上，阿波罗**杖是凤凰遗骨所制，再幻化出来的凤凰虚像刚好和戴弗幻象实力相差无几。

    林雨裳在八头深海游龙被打飞时，脸上露出了惊讶的神色，已经准备带动幻兽脱离火雨流星的攻击范围，咏唱声一度几乎停滞，还好，朱八戒马上撑起了天空，否则，这突然被中断的禁咒级咏唱就会释放在林雨裳身体里，说不定，林雨裳就会因此而惨败。

    嘹亮的歌声再次响起，碧刚才一直潜心咏唱没有听到这歌声，现在才发现这撩人的歌声厉害之处，浑身的血液都有沸腾的迹象，连忙抓了两团绒布塞进了自己的耳朵，就是这样，那歌声依旧一丝一丝地刺进了神经深处。

    更让碧感到焦虑的是，座下庞大的泥偶龙眉目间竟然也露出了聆听的神色，就在这恍惚中，风系精灵速度极快地追上了泥偶龙，两把细长的弯刀对准碧狂劈下来！

    观礼台上，敖广大魔导师的脸色变得苍白。领域里，毕竟是两位魔导师的战争，刚才碧公主所戴上的所有物品，都是以魔防、魔增为主，这突如其来的近身攻击，肯定会非常麻烦。

    如果是普通的魔法师，被创世神界速度最快的风系精灵近身缠了上来，就算能侥幸逃脱也必定会被搞的手忙脚乱。碧公主毕竟是在S级佣兵团闯荡过几年，这种近身搏斗经历得非常多，左手的混沌小圆盾高高快速举起，叮当把弯刀磕了出去，这盾牌还带有反震的功能，风精灵尖叫一声被一股力量冲了出去。

    风精灵纠缠的过程中，水系和冰系精灵也都属于自然系，速度仅次于风系，一前一后围了上来，六瓣雪花状冰系精灵在风中急速旋转着，像一面锋利齿轮一样嗒嗒嗒……怪叫着斜切向碧公主；水系精灵幻化成一只肥大的史莱姆，爬在空中，连珠炮一样一口一口快速向碧吐粘液。

    所有人都知道，这粘液绝对不是简单的液体，但至于是什么，没有人能猜到。

    碧近身缠斗的就算再丰富，也不可能同时面对三系上位精灵的近身攻击，不要说碧，就是阿风和老洛克这样级别的勇者，也不可能独自挑战三系上位精灵，轻佻的风、无边的水、刺骨的冰，每一位已经具有四阶巨龙的战力，玩也能把他们玩死。

    但是，就在这时，强大的杀气把泥偶龙从撩人的歌声中拉了出来，水系神圣巨龙一声咆哮，湛蓝是的翅膀猛得弯曲前探，像两面庞大的巨盾一样把碧公主护在里面，弯刀和雪花急速在双翼上拉出一道道深可见骨的口子，而史莱姆吐出的粘液落在哪里，那里就翻起了一层又一层碗口大小的潦泡――这个被阿波罗火系**杖召唤出来的水系精灵竟然融会贯通了水火两系唯一的共和魔法分系：腐蚀！

    泥偶龙不愧是魔法帝国第一防御魔兽，三大精灵的联手攻击下，血肉横飞，但是泥偶龙竟然连哼都没有哼一声，龙颈猛得弯曲，一连串的龙息从龙嘴里连续不断的喷出，把三系精灵逼得向外躲闪。

    湛蓝岛上所有的魔法师们，看着魔法领域两位候选人在这短短时间里连续不断释放出来的魔法，一个个目瞪口呆！这些魔法大部分他们连听都没有听说过，而且，卧龙凤雏的表现确实惊人到极点，尤其是主攻击的阿波罗**杖，明明是火系法杖，竟然能够顺利召唤出如此强悍的上位其他系精灵，如果这法杖落在了一位火系魔导师手里，或许……整个湛蓝岛都会被烧成熔岩。

    这些魔法师们想像力再丰富也猜不到，这法杖现在可是火德星宫神人的私属物品。

    于此同时，林雨裳的咏唱也完成了，所有魔法师们都想不到，林雨裳咏唱了这么长时间，释放出来的竟然是一个禁咒级防御魔法――碧海听潮。领域下方的土地突然迸裂，每一道裂缝都在向外喷涌蓝色的海水，一重一重的海水最终汇聚成汪洋大海，而且不断升高，最终把半数领域淹没，林雨裳一头扎进了海潮中。

    戴弗幻象还在拼命向下砸火雨流星，两个禁咒级魔法相遇，水系克制火系，斗大的火流星砸在海水中，上层的海水沸腾起来，但是，大海深处却波澜不惊。

    两个女孩都不知道，她们利用绝地长老赐予的物品所释放出来的禁咒级魔法已经达到了同阶魔法的巅峰。

    水系魔法在攻击方面不如火系魔法，但是防御却比同级火系魔法强很多。林雨裳释放禁咒级防御魔法，先立于不败之地。

    碧公主依靠泥偶龙的龙息好不容易把幻化出来的三系上位精灵打散，再回头就看，整个领域下方已经全是汪洋大海，一眼望不到边，不停落下的火雨流星蒸发起一层又一层的水汽……碧马上猜到了林雨裳的想法。

    接着，碧瞪大了眼睛看着汪洋大海里的林雨裳正在摆放魔法水晶，她刚才也看到了林雨裳浑身上下琳琅满目的极品魔法饰物，现在还需要借助魔法水晶，这只能说明了一件事情，那就只能说明一件事情：下面将要到来的魔法，绝对会具有极其强大的攻击力。

    碧深深地吸了口气，同样从结界袋里向外掏魔法水晶，接着提笔沾上魔法香料在空中划出了三十六个符咒，每九个为一组悬浮在空中，第一组里放了一块红宝石，第二组里放了一块紫水晶，第三组里放了一块青田石，这三块不同颜色的魔法水晶刚好对应火德星宫的三大神明，在第四组符咒里，碧放了一块代表暗黑系魔法的黑钻石。

    限于魔法能力，两个女孩的目光无法穿透整个领域……领域外面，除了绿儿之外，所有的人，脸色都变得极为难看！

    （未完待续）

