    “哎哟哟，让我瞧瞧是谁在我这地界闹事呢。”

    双方僵持不下时，这馆子上头下来一个女人，她似乎正在与人吃饭，听到下头动静便下来瞧瞧，这一看却发现只是两个不长眼的穷书生。

    “要我说呀，你们这等穷酸的东西就莫要附庸风雅了，吃了东西还要耍性子，还真把自己当个玩意呢。”

    下头的小厮阴阳怪气的说了一句后，仰起头对那个中年女子说：“婶娘，这两个穷书生闹事情呢。”

    “好呀，我倒要看看谁在这里闹事。”

    宋北云连看都不看那个小厮一眼，甚至也懒得多看那个女人一眼，直到那个女人来到他的面前，仔细打量一番宋北云和玉生二人，倒是眉眼一挑笑道：“想不到你们两个穷酸归穷酸，倒是还挺俊俏的。”

    宋北云抬起头看着她笑道：“方才你家这伙计说了，几贯钱便能买我二人的命，我倒要瞧瞧这位老妪打算用几贯钱买我们的命。”

    老妪……

    听到这个词之后，那女子的神色骤变，脸立刻垮了下来，指着宋北云呵斥道：“好一个牙尖嘴利！你可是不知道我家老爷是谁！若是知道了，你怕是要像只狗一般夹着尾巴跑掉。莫说几贯钱，就你们这些穷酸的烂命还能值几贯钱？”

    宋北云的手轻轻叩在桌上：“行，让你家老爷来吧。”

    那女人显然也是见过那些惹事的，见两人这又臭又硬的模样，轻蔑一笑便回头吩咐小厮去召了那路边的泼皮过来收拾。

    不多一会儿，这一片有名的gai溜子，因嘴角有个长毛痦子而得名一撮毛的大哥走入了店中。

    “让洒家瞧瞧谁在周大人这闹事！”

    他人还没到，声音便穿过了人群传了进来，随后就见这壮硕的汉子扒拉开人走到了店中。

    他这刚要动手，但却这样抬眼儿这么一瞧，认出坐在那的人是谁之后，他本来扬起来的巴掌突然就捂住自己的肚子：“哎哟，不成！我闹肚子，周夫人，您先等一会儿，我去去就来。”

    他头一地，腰一弯，扭头就冲了出去。

    走到外头拐角之后，他拽着自己的人：“走走走，快走！！！都给老子撤了，快！”

    “哥子，这是怎的了？撞邪了？怎的就脸色煞白煞白的。”

    “撞你娘的狗腿子，真撞邪都算好了。这是撞了他娘的神仙下凡。”他揪住手下人的耳朵：“让你跟我走就走，别他娘的问了，再问狗命保不住。”

    长安人多，认识宋北云的不认识的都多，普通百姓只认衣裳认不出脸，毕竟宋北云每一次公开露面都是离开百姓很远，如果不靠衣裳的衬托很难认出这人是谁。

    但这些地保流氓可就是靠这一手信息吃饭的，他们别的能耐不需要有，要的就是能够一眼认出这城中谁是能惹的谁是不能惹的。

    天底下最聪明的人可就是这帮人了，他们绝对不会干那拿鸡蛋碰石头的事情来。

    至于他为什么不告诉那周大人的家眷，因为过了今天，周大人就不是周大人了，但宋大人还是宋大人。

    而在那店里，女人仍在咆哮，周围的伙计也摩拳擦掌的要往上走，外头有人通知了巡捕房，很快城内的巡捕官差就抵达了。

    巡捕队长走入进去想了解情况，刚一进去就见宋北云在那示意让他出去，他二话不说掉头就走，不过也没走远，就留在了外头开始疏散围观的人群。

    “你快去通知周大人吧，他要倒大霉了。”巡捕队长拉过一个属下说：“让他跑着过来。”

    官差一路小跑的走了，而正在工作的周大人听到外头有巡捕找他本还是一脸茫然，但这刚走出去就听那个年轻巡捕说：“周大人，你快些回去吧，你夫人惹上了宋大人和匡大人。”

    “啊？”这周大人一愣：“你说什么？”

    “你家店中的伙计，挤兑宋大人，还说要有几贯钱买他的命，现在宋大人堵在你家店里呢。”

    “宋大人？哪个？东口衙门的宋文生？”

    “宋大人！宋北云！”

    这周大人只觉得当时那一下脑中一片空白，浑身的血气都涌到了胸口，压得他连呼吸都不顺畅了起来。

    在稍微缓和片刻后，他摘下官帽握在手中跟着巡捕一路飞奔向了自家馆子的位置。

    连伞都没打一身湿透的他进入店中后，一眼就看到了宋北云和匡监备坐在那里，自己的女人在旁边撒泼似的大喊，骂出各种不堪入耳的脏话。

    他当时心就凉了半截，颤抖着扒拉开人群，走了上前。

    “老爷！你可来了，这两个泼皮……”

    这周夫人的话还没说完，周大人就已经抡圆了巴掌一下子将她扇倒在了地上。

    “老爷……”

    但周大人却没时间搭理这个泼妇，只是躬着身对着宋北云和匡玉生：“宋大人……匡监备……”

    “周林。”宋北云抿了抿嘴：“对吧，是周林对吧。”

    “是……正是下官。”

    宋北云看了一眼匡玉生，因为这个周林是玉生的直属下级，是从京城直接调任过来的辅官，从四品的官阶在长安城中也算是不低了。

    玉生微微点头，小声问道：“周大人，人命一条多少钱？”

    “下官不知……”

    周围的人都被这一幕的翻转给惊呆了，而被扇在地上的婆娘也反应了过来，原来自己一直辱骂嘲讽的穷书生，竟是夫君的顶头上司和长安城的天……

    但她不知该说些什么，只能愣愣的坐在地上，手足无措。

    “你不知。”宋北云摇头道：“不对吧，周大人，家风摆在这里呢。”

    “宋……宋大人……这都是贱内的胡言乱语。”

    “胡言乱语！”

    宋北云站起身一拳打在桌子上发出一声巨响，震得四周瞬间寂静了下来。

    “你跟我说胡言乱语！？”宋北云声音都喊到劈叉了：“我开会时候三令五申说人命大如天、说生命价值无与伦比，你跟我说胡言乱语？打着你的旗号开着店，胡言乱语？这是在给长安、给朝廷给所有戴着帽子的人抹黑！”

    宋北云愤怒的一把抽过他手中的官帽扔在了地上：“今天我就替这长安城的百姓问问，一条人命多少钱！你给个数出来。”

    这时外头不知是谁叫了一声好，接着那些围观的百姓纷纷都叫起了好来，一时间气氛比门外的大雨都要热烈。

    “宋大人……”

    “明日你便打点行装回去吧，长安庙小留不住您这尊大佛。”

    宋北云说完黑着脸将他推到一边，然后拎着桌上打包的饭菜走了出去，而玉生在经过周林身边时也一甩袖子冷哼一声。

    他们出门时，门口的百姓自动为其分开一条通路，身边的人也不敢做声，但后头的人却在拍手叫好。

    等他们走后，周林慢慢瘫软到了地上，无力的看着自家的婆娘，捂着脸痛哭起来。

    而宋北云在回去之后，一道命令直接所有从七品以上官员都必须在两个时辰内到礼堂开会，不得延误。

    也许今天长安上下所有官员都得感谢这周大人家八辈祖宗了，宋北云在开会时吐沫横飞的把他们在座的人骂了能有一个时辰，一边骂还一边嘲讽。

    “从即日起，将陆续开展为期五年的整风。这学风、政风、文风都要整整了，你们这些人眼中没东西，官僚主义作风严重至极！”宋北云双手撑在台子上：“这跟长安之风相违、与大宋之气相违！”

    “三天内相关文件就会发到你们每个人的手中，我没别的要求，就是要你们端正自己的思想、放下自己的身段、拆掉自己的架子。首先会是自查，七日内你们必须把自省材料交上来，逾期不交者就回家种地吧。下一步会展开大规模的教育活动，你们在日常工作之外，晚上都给我去上课！”

    别三天了，就第二天整风文件就已经到了每个人的手中，根据文件要求上至监备下至书吏都必须先写自省报告。

    当天晚上不少人一边写一边骂周林，但他们知道现在骂谁都已经晚了，现在已经不是骂人能解决问题的了。而且在一个月之内，夜校就要开起来了，他们每天晚上都要去上课了……

    “以价衡人，这是什么行为？”宋北云指着几个主管风纪的官员鼻子破口大骂：“那些地痞流氓说说也就罢了，当官的也他娘的敢这么说？我告诉你们，当官不光是要给自己立规矩，你们的家人、你们的朋友都要被框在这个框框里！别到时候用家里人不懂事来搪塞，不好使！”

    那几个官员简直是无妄之灾，低头在那任由宋北云呵斥，连大气都不敢喘。

    “我在这告诫你们，你们去跟下头说清楚了，风气是要从每个人、每一户开始整，从上到下、从里到外开始整，把你们这些吃公家饭的人的肚肠都掏出来洗洗，真以为百姓可欺吧？你们的一言一行都直接关系到朝廷、官府的公信力。给我当回事办起来，听见没有！”

    “是……”

    “知道了……”

