    天机府总部，一处密室内。

    大骷供奉堂的最强者·尸一和大墨供奉堂的最强者·林一颇为钦佩的看着面前神情淡然的男子。

    而此人也正是涅凡生所猜测的真正对手，元初楼左谋白泽·司马鸿移！

    “司马先生，按照你的计划，这一次通过掀起舆论，已经让我们寻到了可靠的盟友，同时也搞清楚了人界会与其他势力的利害关系。

    我们也依照司马先生的吩咐，第一时间与这次平息舆论的势力达成了交易。

    除了大梦皇朝还在敷衍我们，其他大势力已经签订誓约会处于中立，并不牵扯到接下来的大战中。”

    尸一的语气颇为恭敬，即使他的实力远远超过司马鸿移，但也不得不佩服司马鸿移能仅依靠一次舆论风波，便能完全辨别何为敌，何为友。

    不过下一秒他神情微变道：“大霆联盟那边倒是传来一个消息，据说人界会最近有一个名叫涅凡生之人，好似早就料到了司马先生的打算。

    提前一日已经通知那些势力，可以毫无负担的答应我们的交易条件，并且明确表示不会影响到接下来的商业合作。

    我有些搞不懂，他既然早就算到了这一步，为什么又坐视一切发生？”

    司马鸿移眼底流露出一抹浓厚的兴趣，轻声道：“只因从一开始人界会便没有将这些势力当成助力，而他的提醒，也是为了让这些势力打消一些不该有的想法，继续保持中立。

    这对于我们来说，利大于弊，毕竟多一方大势力加入其中，你们天机府所能分得的利润就会少一分，不是吗。

    况且接下来的兑子战术，才是这次大战的关键。

    此外北方，西方，东方，三处战场，你天机府最终决定的目标是哪一个？”

    尸一和林一对视一眼，最终还是林一回答道：“大霆联盟那边我们插不上手，而唯我道宫的情况有些复杂，更关键的是，那林陌的手段层出不穷，若不是因为一些深仇大恨，恐怕没有人愿意选择北方战场。

    幸好林陌早期的一些血孽随着这次地榜的消息更新已经完全引爆，目前来看北方战场已经容不下更多的人。

    而我天机府也只能选择直攻人界会总部，这一次我们不会有任何侥幸心理，大骷供奉堂和大墨供奉堂除了各留一人，提防幻一和幻二外，其他高手都会上场。

    包括我天机府的武力部队，天机七星堂也将尽数出动。”

    司马鸿移微微颔首，看样天机府这一次确实是准备赌上一切来一次绝杀，只要己方不会轻敌，在司马鸿移看来这一局的胜算还是极大的。

    随即尸一的神情有些犹豫，不过还是开口问道：“司马先生，我们很想知道这一次你加入这场战局的目的。

    而且你还是以个人的身份，并不牵扯到元初楼，难道你仅是为了那些情报吗？”

    司马鸿移点了点头：“不错，那些情报对我来说很重要，当然更关键的是，可以胜过欧阳赤离一次，这对我来说才是最好的报酬。”

    说到这司马鸿移的眼中流露出一抹狂热，甚至表情都要逐渐崩坏，而林一和尸一看到司马鸿移此时的样子，却格外的放心。

    他们都清楚欧阳世家和司马世家之间的恩怨，自然也知晓司马鸿移口中所谓的胜过欧阳赤离一次，所代表的意义有多么重大。

    随即二人同时对着司马鸿移拱手一礼道：“无论如何还是多谢司马先生的帮助，此外真正的援手也快要达到天机府总部。

    我二人也需要准备发起全面总攻，到时还是希望司马先生能够同行，并亲眼目睹人界会灭亡的那一刻。”

    司马鸿移笑了笑答道：“自当如此，这一战我也期盼已久。”

    然后林一和尸一直接离开，而司马鸿移身后好似透明人的元初楼十二天护之一，丑牛·富江山突然开口道：

    “白泽大人，其实天机府这一次的胜算并不是属于压倒性的，特别人界会那边冒出来个涅凡生，更是让人感觉深不可测。

    虽然我万柳商会的灭亡，其中也有人界会的原因，但我并不认为这一次的大战会给我元初楼带来什么好处。”

    司马鸿移此刻已经收起了那略带病态的表情，神情淡然道：“好处很多，只是你没有发现罢了，至于那涅凡生的真实身份，我大概也猜到了是谁。

    这一次能够跟他过招，也算是了却了我一桩心愿。

    当然更重要的是，这一战无论哪方胜利，哪方失败，最终得利的都会是我们。

    此外这新时代的第一战，我怎能错过。”

    “新时代？”富江山神情有些不解，但很快恍然大悟道，“大人推动这一战也是为了尽快验证，血雨落，天人陨这个传言是否为真是吗？”

    司马鸿移点了点头：“我更想知道的是，那个唯一活着的碎空境高手究竟是谁。

    可惜这些大势力之主一个个都跟人精似的，从血雨开始降落的第一天，最有可能爆发出大战的大墨疆域，原本打的不可开交的大墨皇朝与天魔殿和血魔教，却在同一时间罢手。

    而大梦疆域也是如此，本来剑邪门和皇甫世家联手，准备再压缩大梦皇朝的生存范围，结果也都放弃了之前的计划。

    太平静了，所有的势力都在等，等第一个出头鸟，可惜啊，最后也唯有天机府敢打响这第一战。

    不过他们之所以这么急切，恐怕也是察觉到了人界会对他们的地位威胁越来越重，按照人界会的成长速度，天机府再不出手，将毫无任何机会。

    就像这一次的布置，三方战场中，天机府也只能应付一场，并且还是在全军出动下，才有胜利的希望。

    真不知该说可悲还是可叹。”

    富江山沉默片刻道：“总之最后的一切还是朝着司马先生所希望的方向前进。”

    司马鸿移却摇头道：“不，这一战的推手不仅仅是我，刚才那林一有句话说的没错，唯我道宫那位新任教主·林陌，无人敢轻视于他，他或许一直在等这一刻。

    而其他人只看到了第一场大战所能造成的负面影响，却忽略了作为新时代的第一战，它所代表的意义，以及后续的潜在价值更是独一无二的。”

    富江山的神情有些不可置信道：“那在司马先生看来，北方战场的结果已经注定了吗，可是这一次出手的人都是高手，甚至有几人就连我都没有想到。”

    司马鸿移沉声道：“九成九的胜局都会有一线败亡的可能，这个世界上根本不存在注定的战果，只不过有些人的本质过于疯狂，在他们眼中根本不在意真正的结局。”

