    黑暗古堡之中，原本正在联合对抗黑暗骷髅王的百名炽焰家族玩家，遭受到突如其来的黑暗骷髅人军团的袭击，顿时措不及防。

    大部分人原本就已经被骷髅王打残，还没来得及恢复，就在骷髅人军团的猛烈袭击之下被灭杀！

    放眼场上，几十只骷髅人挥舞大砍刀在人群之中横冲直撞。

    哗哗哗哗！

    白光夹杂着惨叫声，此起彼伏。

    顷刻间，炽焰家族玩家损失惨重。

    后方的张奕看到这一幕，顿时打消了自己亲自动手解决炽焰家族的想法。

    因为杀了他们，对于张奕来说没有任何好处，还得为他们开全体pk模式。

    倒不如就让骷髅王替他解决这些祸患了。

    于是，张奕静静靠坐在一块石板上，悠哉悠哉的看着前方战斗。

    在黑暗骷髅王与骷髅人军团的猛烈侵袭之下，炽焰家族玩家防不胜防，死伤惨重！

    不一会儿，百人团就已经挂了五成！

    而这时，赫然又有一大群玩家从古堡另一边赶了过来。

    以204级八转战士炽焰：浴火为首，显然这是另一边的炽焰家族开荒队伍，听到这边的动静之后，赶过来支援的。

    当一身火红色铠甲，看起来便实力超群的战士【炽焰：浴火】，看到黑暗骷髅王时，并没有其他人看到BOSS的那种喜悦。

    反而，是满脸的震惊与恐惧。

    “60星BOSS……这根本打不了！”

    炽焰：浴火倒是个明白人，看到BOSS的品级，就知道以自己的实力，肯定无法对抗这种级别的BOSS。

    然而，只当他准备下撤退令的时候。

    骷髅王像是揣测到了炽焰家族的想法，号令大量的骷髅人去唯独炽焰家族玩家的退路！

    后阵，刚刚准备撤退的十几个炽焰家族玩家，遭到骷髅人军团的攻击，纷纷被灭杀！

    然后，大量的骷髅人，如同包饺子一样，将包括【炽焰：浴火】在内的一百多名炽焰家族玩家，团团包围！

    身为曙光城战力天榜战士分榜排行第八的顶级高手。

    炽焰：浴火虽然实力超群，凭借一手一两百亿的伤害疯狂斩杀黑暗骷髅人。

    可终究是不敌黑暗骷髅王。

    就在炽焰：浴火刚刚挥剑斩杀一只骷髅人的时候，骷髅王赫然挥着大斧头砍下来，在地面震慑开来一道能量波。

    下一刻，炽焰：浴火与身边好几个队友，纷纷被能量波震飞。

    落地的时候，几个队友全部挂掉，炽焰：浴火也是秉着一丝的气血，才侥幸存活下来。

    以长剑驻地。

    抬头看着前方还在大杀四方的黑暗骷髅王，炽焰：浴火眉头紧锁。

    仿佛已经察觉到，自己今日难逃此劫。

    另一边，张奕还坐在石板上静静观战。

    看到炽焰家族的人还没有被全部解决掉，张奕反而是开始有点着急了。

    这骷髅王还是不够给力啊。

    就炽焰家族这么点杂鱼，这么长时间都搞不定。

    就在张奕考虑要不要现在动手的时候。

    耳边，忽然响起一道系统提示——

    “叮～玩家请注意：任务保护目标【廉威】已经出现，请注意保护目标！”

    听到这个提示，张奕当即四下看去，果然看到右前方一个墙角位置，正猫着一个NPC男子。

    那NPC头顶蓝色ID【廉威】，他的身份，正是被打劫的车队十个车夫其中一个！

    三天前，当铺老板劳瑞派遣车队外出运送货物，途径黑暗古堡的时候遭到魔族的洗劫，车队所有人都被截获。

    【拯救车队】这个任务的目的，就是要玩家救出车夫，并且确保他们的安全。

    显然这个廉威是想趁乱逃离这个鬼地方！

    与此同时，注意到廉威的人，并不只有张奕一个。

    前阵，被骷髅人包围的炽焰：浴火的目光，也正停靠在墙角处NPC廉威的身上。

    显然，他也领取了【拯救车队】这个任务，跟张奕一样，也得到了系统的提示！所以才注意到了廉威的位置。

    发现任务保护目标之后，原本已经打算放弃这个任务的炽焰：浴火，顿时想起来一个重点：

    黑暗骷髅王BOSS虽然很强，以炽焰家族当前的实力，还奈何不了它。

    但是，这个任务的目的，不是要玩家杀死黑暗骷髅王BOSS，而是救出车队的十个NPC车夫！

    于是，炽焰：浴火改变目标，借助队友的掩护，向着那个ID叫做廉威的NPC跑去。

    然而，不等炽焰：浴火接近过去。

    四只黑暗骷髅人出现，拦住了炽焰：浴火的去路。

    追随炽焰浴火的几个队友当即被骷髅人斩杀。

    炽焰浴火孤身一人，无法接近廉威。

    眼看着两个骷髅人抄着大砍刀向着廉威逼近过去。

    人质就要受到威胁，情况危急之时。

    察觉到身后一股强大的气息悄然逼近，炽焰浴火猛然一回头，只看到一个身着银色长袍，浑身上下散发着银光的人族御兽师男子，正提着一根权杖，徐步走来！

    看到这个有些眼熟的御兽师，炽焰浴火当即目瞪口呆。

    脑海中，浮现出一个名字……一诺倾城！

    当初那个在河神冢地图，两分钟单杀206级57星BOSS三首蛇妖的龙族血统强者！

    识别到对方身份的炽焰浴火，大惊失色，吓得连话都说不出来！

    然而像炽焰浴火这么有眼力见的人并不多。

    周边，大部分炽焰家族的玩家都不认识张奕。

    当他们看到张奕孤身一人，朝着骷髅人军团走去的时候，一个个哪怕自己身处绝境，也不忘发出嘲讽的声音，来嘲笑张奕：

    “疯了吗这家伙？为了任务不要命了？”

    “区区散人，来214级地图送命也就罢了，还胆敢跟我们炽焰家族抢任务，真是不知死活！”

    “初生牛犊不怕虎，看他怎么被骷髅人一刀劈成两半的吧！”

    听着自己手下人在不知情的情况下，对眼下这个顶级大神的冷嘲热讽的声音。

    炽焰浴火很想让他们闭嘴，但是在曙光城天榜第一神的威慑之下，陷入恐惧，一时之间居然连话都说不出来。

    眼看着张奕徐步逼近。

    好几只214级黑暗骷髅人持着大砍刀，向着张奕冲了过去。

    反观张奕，不慌不忙的提起手中的浴火权杖，进入战斗状态。

