    今天的雪很大，训练依然没有停止，反倒是为了锻炼复杂恶劣气象条件的飞行技能，整个基地的出勤率都增加不少。

    至于增大的潜在危险，这无法避免的事情。

    空军飞行学员，并不是民航训练体系的飞行员，前者的职责和使命——战斗，后者仅是为了生活。

    迎着风雪，周海拿着信封，看了眼远处穿梭于风雪之中的初教六机群，便回到个人寝室内。

    “嘶！”采用双胶纸材质的信封边缘，轻轻撕开，传出声响。

    端坐于书桌前，周海从信封短边开口取出里面折叠的信件正文，打开满是娟秀字迹的正文纸张，沉下心，安静阅读。

    亲爱的周海同学：

    最近还好吗？

    很久没有联系，都不知道该说些什么，就慢慢从最开头说起吧。

    当初新兵训练的时期，我遇到了很多困难，一切军事化的日常生活让我很不适应。新兵教官很凶，对我们女队要求极为严格，我亲眼见到一名女孩被他训哭，哭了没有用，还围绕操场跑了三千米。

    不过我还好，想我如此聪明可爱，除了叠被子之外，其他科目都没问题。

    你应该知道，我接下来要讲叠被子这个重点。

    对，非常重要的地方！

    你应该懂这个叠被子的内务整理，有多么困难。

    第一次叠被子的时候，我感受到前所未有的挫败感，我无法想象该怎么把软绵绵的被子，叠成标标准准的豆腐块。

    你知道我们班长有多可怕吗？拿着那种军用电子千分尺，测量叠好的豆腐表，误差不准超过五毫米。

    第一天叠被子，我差点都哭了，还好，皇天不负有心人，我很快掌握了技巧，成功叠出第一个标准的豆腐块。

    每天踢正步，站军姿，搞体能，日复一日，新兵训练的时候日子很苦，很难熬。

    不过还好，现在，我已通过三个月的新兵训练，并且获得新兵委员会的嘉奖！

    嘉奖，知道不？我猜你肯定不知道嘉奖的滋味是什么，咯咯，这是荣誉，军队的荣誉!

    我很荣幸，成为女队新兵训练第二名，获得这个嘉奖。

    如今我已进入传说中的三号狱，成为一名真正的军人，开始期待已久的大学生活。

    对了，对了，对了！

    不准去同别的女孩子接触，你知不知道，我进学校之后，拒绝了多少优秀的小哥哥？

    警告！

    这是严重警告，你要是不听我的话，我就哭给你看。

    不过，按照你们空大每四年招收一批女飞行员，平均数量三十人的数字，似乎你也找不到女孩子。

    好了，以上这些话，都是我梦里写的，稳重而端庄的我，怎么可能写出这样的话。

    期待已久的军校生活，并未让我失望，虽然每天都要出操训练，学习很多课程，了解从未接触过的知识和领域，但我觉得很充实。

    亲爱的敬爱的周海同志——你，还记得我们互相畅想未来的时候吗？

    你追逐的梦想，是蓝天。

    而我追逐的梦想，则是知识的巅峰。

    我喜欢马丁·路德·金的《我有一个梦想》，虽然这篇演讲稿描述的内容不同，但精神和意义是相同的。

    我也有一个梦想！

    成为一名最优秀的科学家。

    现在我已进入飞行器设计与工程展开学习，准备努力夯实基础，掌握课程和技术，考研读博，最后进入中航工业成洛马公司。

    周海，说不定你还能驾驶我设计的战斗机。

    同学们很努力，老师和教授非常专业，知识水平非常高，三号狱汇聚着来自于全国的精英，压力很大。

    但是，我有足够的信心克服这些困难，攀登巅峰。

    你是我第一个喜欢的男孩，我们有着相同的理想和语言，我希望你好好努力，如若不然，我会抛弃你的。

    记住，星城三号狱，有一个叫左雪的女孩等着你。

    等着你驾驶战斗机，翱翔于苍穹，护我浩荡中华！

    最后，

    亲爱的周海：

    开足马力，吾辈当踔厉奋发，披荆斩棘，一往直前。

    —— 2018年11月29日，一直喜欢着你的左雪。

    “呼……”

    手里拿着信件正文，周海看着最后一段话，陷入沉默，轻轻吐出一口浊气，双眼流露一抹夹杂感动和思索的复杂之色，脑海浮现左雪的面容。

    沉默。

    良久的沉默。

    空气近乎凝固，房间内鸦雀无声，落针可闻。

    心意！

    一封千余字的信，不仅表示了左雪对未来的展望和期待，更表达了对自己的心意。

    这是一份情，属于‘别人家女孩’的情。

    周海看着信件正文纸张娟秀的正楷字，轻轻放好，不敢亵渎，伸手揉了揉有些发胀的额头，叹了一口气：“感情这种事还早，我也年轻，她也年轻，且先等等吧。”

    感情。

    这是周海不曾奢望的东西。

    对于左雪的心意，周海深知，从高考之前的相处时光，就已知晓和明白，可是周海不敢接受这份情。

    飞行，人类自古以来的梦想，根本没有无数人想象之中的浪漫和惬意。

    危险！

    作为飞行员，每一次升空起飞，都意味着死亡威胁与之伴随，时时刻刻，形影不离。

    或许下一秒就会遭遇意外事故，机毁人亡。

    况且，人女孩正处于一生之中最美好的时间，凭什么承受这份情，让人家一天到晚担惊受怕，套上一副无形的枷锁？

    此事，暂且缓缓，等以后再做决议。

    心有所想，周海深呼吸一口气，拿起书桌笔筒内的钢笔，取下笔盖，又翻出一张记录纸。

    整个人挺直背脊，思索一番，执笔写信。

    “滋！”

    金属笔尖同薄如蝉翼般的记录纸表面接触，留下独有的黑色墨水痕迹，组成精致而优美的字符。

    亲爱的别人家女孩：

    信已读。

    要夸赞一下，字写的不错，水平没有下降，当初的味道还，很久没见了，心中怀念。

    叠被子的确是一个难以忘怀的经历，我当初叠被子的时候，同样遇到这个问题，想来你肯定深刻感受到新兵训练的酸甜苦辣，握爪握爪。