    没过多久，北葛氏高校的学生们到了旅馆。

    然后导游把男女生分开，由旅馆店员分别带着分配房间。

    还没轮到的学生们三三两两的聚集在旅馆大堂。

    和马和今晚要和他做临时室友的三个男生占着大堂的一张桌子玩起了UNO。

    这时候立花老师突然找过来，小声说：“桐生同学，旅馆方面安排稍微出了一些差错，现在可能需要原本分房住的两组男生同住一个大房。”

    和马：“直接来找我，意思是我成了这个要住大房的幸运儿？”

    “因为你现在算班上男生的表率。”立花老师笑道，“不过我考虑到，你可能晚上会有一些和南条同学有关的计划，可能大房会不太方便？”

    “不，没有那样的计划。”和马斩钉截铁的说。

    “是吗？那，可以换到大房去吗？”

    “我是没什么意见。”和马耸肩，从四个人一间换成八个人一间，区别也不是很大。

    和马上辈子大学时代，先住的就是八人间老宿舍，升上大二才换到大学城的新宿舍住四人间。

    他还挺习惯集体生活的。

    只要立花老师别把山田阳一那沙雕换过来，和马就完全可以接受。

    立花老师笑道：“我不会把山田同学换过来了，我怕他被你打死。”

    和马也笑了：“老师你很懂嘛。”

    “那么，我去把那一组男生喊过来。”立花老师说罢转身招了招手，早就等在不远处的四名男生立刻上前。

    “桐生同学！我早就想和你交个朋友了。”为首的男生上来就这样说道。

    和马盯着这男生看了足足一秒钟，才回想起他的姓：“塔屋同学，你好。想交朋友直接上来搭话就行了啊，我觉得我还挺好说话的。”

    “可是你身边的女性阵太有压迫力了，没有帅哥气场谁敢过去啊？”塔屋同学说着露出自嘲的笑容，“特别是我这种只有长得高大一个长处的男生。”

    桐生和马本身还挺高的，在日本人里就跟奇行种一样——平时他和南条她们在一起的时候没显得很高，是因为南条和委员长都是所谓的模特身高。

    美加子虽然没南条和委员长那么厉害，但也是玩体育的女生，块头本来就比普通女生大。

    到和马上辈子那个年代，日本人的平均身高已经提高了许多，但现在1980年，日本政府的全民增高计划还没成果呢。

    日本政府要求孩子从小学开始喝牛奶吃鸡蛋，补充钙质营养，调整膳食结构。推行到现在，日本新一代的平均身高确实在缓慢提高，但相应的，新一代妹子的胸围显著增大了。

    这让人不禁怀疑，日本政府其实就是想增加胸围，只是直说看起来有点违反公序良俗，所以找了个提高身高的借口。

    这位塔屋同学，比在日本人里已经很高大的和马还要高一点，让人怀疑他到底吃什么长大。

    这时候，本来跟和马一个屋的田谷同学说：“天呐，你真高。”

    这仿佛魔兽世界里侏儒的台词一般的话，让和马差点笑场。

    塔屋同学摸摸头：“我平时一直在教室里啊，你难道一直没注意到我吗？”

    “抱歉，我平时在教室里都不敢往比我高大的人那边看。”田谷同学说，“之前主动向桐生同学搭话的也是冈田怂恿的。”

    和马打断两人的对话：“身高的问题就先讨论到这里，塔屋同学，这三天多多指教了。”

    “不敢不敢，我们才是希望桐生同学多传授一些经验呢。”

    和马不用想都知道这里的经验指的肯定是泡妞经验。同龄的毛头小子脑子里肯定只有这个，考大学什么的都只能靠边站。

    和马看了眼塔屋同学的头顶，之前委员长在班会上发表的那通“明年春天武道馆见”的宣言给全班上了BUFF，但每个人BUFF时长不一样，塔屋同学的BUFF已经消失了。

    其实现在班上同学的BUFF基本都消失了，就只有鸡蛋子自己的BUFF异常的持久。

    和马忽然想调侃一下同班同学的三分钟热度，于是对塔屋同学说：“我也很想跟你们分享经验啊，关于参考书的选择，还有做题的劳逸结合，这里面大有门道啊。”

    塔屋同学本来刚要咧嘴笑，这下笑容直接僵在脸上了。

    和马装没看见他的表情读不懂空气，继续说：“今晚就来个畅快淋漓的学习会吧，我正好带了本新的习题集过来。你们也做做看，虽然其他学校考的范围和东大不一定一样，但是解题的基本思路是通用的。”

    塔屋同学回头和自己的三个朋友对视了一眼。

    “这……今晚真的做题？我们以为今晚桐生同学会带领我们突击女汤呢。”

    和马哭笑不得，他在剑道大会合宿的时候突击女汤这个黑历史，已经成为传说广为流传。

    “我就算突击女汤，也不会带你们去啊。”

    “就算南条同学不在里面，也不带我们去吗？”塔屋同学大惊，“吃独食不好吧？”

    “不，我任何时候都不会去的，剑道部之前的合宿那只是发生了一些意外。”

    这时候，立花老师清了清嗓子，把八名男生的视线都聚集在自己身上：“我就想提醒你们一下，老师我还在旁边呢，你们聊这种事情，至少回避一下老师吧？”

    和马：“不，老师您在这里正好，我当着您的面发誓，我这次绝不会踏进女汤半步。老师怎么连您也一脸怀疑的看着我？”

    “桐生同学，我专门问过大门五郎老师，确认过你确实干了那事。所以你要我如何相信你？不过，每年修学旅行，都会发生一些类似的事件，老师们也习惯了，只要不死人、不怀孕就好。”

    和马心想日本的老师都这样的吗？上辈子和马在读中学的时候，老师们还视早恋为洪水猛兽呢。

    “总之，事情就这样决定了。”立花老师强行结束话题，“店员在往这边走，估计轮到你们了，快去吧，待会饭厅见。”

    立花老师话音刚落，店员小姐就到了众人面前，鞠躬行礼，然后毕恭毕敬的说：“非常抱歉，因为四人间分完了，所以只能劳烦几位住八人间了。但是我们的八人间条件也非常的好，保证会让诸位满意。”

    和马点点头：“没问题，八人更热闹一点。”

    他对这个头发微微有些自然卷的店员小姐还挺有好感的。

    “那么，几位，这边请。”

    **

    这天晚上，距离北葛氏高校高三级下榻的旅馆直线距离不到五公里的修车厂里，兴继尚撕开牛皮纸信封，取出里面的密令。

    “看起来是个筹款项目。”他一边看密令一边说道，看完之后他把密令点燃，扔进烟灰缸里，熟练得很。

    “和以前一样，上缴了指定额度的美金给KGB之后，剩下的钱就随我们自己花。”

    兴继尚说完，在场的人明显兴奋了起来，显然他们喜欢筹款项目。

    这个年代，苏联和西方没有大规模的经济往来，处在计划经济体制下的苏联从原理上就不可能通过贸易大量获得美金。

    苏联主要通过经济互助委员会来实现同阵营国家之间的国际贸易，经互会通过一种叫“转账卢布”的“货币”来结算国际贸易，但实际上这种卢布不是货币，是一种记账单位，它不能流通，只是记账用。

    经互会的国际贸易，实际上是一种无货币参与的实物贸易。

    可以近似的看作以物易物。

    这就导致一个问题，就是苏联没有稳定、大量的获取美金的渠道，而KGB在西方国家的活动，需要美金支持。

    总不能直接发卢布吧？这是嫌间谍暴露得不够快吗？

    为此，KGB一直在想方设法弄美金。

    苏联的军事物资一般只提供给盟国，但是很多非洲国家的独裁者都拥有大量苏式装备，这些装备怎么来的就很耐人寻味了。

    别误会，KGB可是正经情报组织，怎么会干军火商的活呢？这些装备一定是来自“其他国家”的高仿版啦！

    兴继尚来日本这些年，KGB一直是他的老主顾，只要给美金——日元也行——就能换到情报、装备，还有“货”。

    兴继尚怀疑在日本海关和日本警察的麻药犯罪部门里，有KGB的“鼹鼠”，不然无法解释这帮人是怎么绕过日本警察和海关，把麻药大量的运进日本的。

    坊间一直传说他们用潜艇在青森那边无人的海岸把东西送上去，但是这种都市传说，有常识的人不会信，兴继尚也不信。

    苏联的潜艇怎么可能在不惊动日美的情况下，越过海底声纳基阵和反潜巡逻机构成的防线。

    兴继尚开始布置任务：“这次要求的金额有点大，小打小闹估计不行了。”

    话音刚落就有人喊：“那我们抢银行吧，我早就想抢了，踩点都踩了好几次！”

    “不，日本银行的金库大门太难搞了，还是抢运钞车吧，这个快。”另一人如此说道。

    兴继尚：“你们抢过银行和运钞车吗？”

    “凡事总有第一次嘛。”

    兴继尚摇头：“不，这样不好，为了确保成功，我们得干自己熟悉的活。我们找个旅馆安炸弹，然后给日本警方寄威胁信，不给钱就不告诉他们是哪个旅馆。只要时间紧迫一点，他们会就范的。”

    “那他们要是直接疏散全大阪的旅馆呢？”

    “那我们就直接遥控起爆啊，看看他们疏散的动作快，还是我们按遥控器按钮的速度快。”兴继尚两手一摊，“相信我，我太熟悉日本官僚那一套了，他们会给钱的。他们才没有那种不和恐怖分子妥协的魄力呢。”

    就在八年前，慕尼黑人质事件酿成惨案，直接导致这八年来世界各国政府在处理恐怖袭击的时候，都有点怂，也就五常拉不下脸，不和恐怖分子妥协，其他国家能交钱保平安都会交钱。

    众人都笑起来，仿佛几百万美元已经到手了一样。

    这时候，一直沉默不语的石恩宙忽然开口了：“真的是弄钱的任务吗？昨天我听那边的广播，听到了一串平壤菜价播报，我觉得那是给哪里的指令。不是给你们的吗？”

    “恩宙，”兴继尚严肃的说，“你并没有真的加入南边的黑帮，而且你加入的那个组，已经没了。”

    石恩宙愣了一秒钟，才点头：“嗯，你说得对。那，那个平壤菜价……”

    “那说不定只是给周围菜农们做参考的。”兴继尚说。

    也许真的有人会信这种话，但显然此时在这屋里的人是不会信的。

    这个年代常听广播的人都知道，各国的大功率短波电台，都时常会播放一些意义不明的东西。

    这些其实都是给潜伏特工的暗语。

    最有名的就是诺曼底登陆前，盟军的广播播发的暗语：约翰有长长的大胡子，用低调的沉闷伤害我心。

    伴随着暗语，整个法国的抵抗运动都行动起来，接应盟军进攻。

    而平壤播放的菜价，可能是掩护真正指令的垃圾信息——这是很常见的做法——当然也可能这段菜价就是指令。

    石恩宙看起来还是无法释怀，他嘟囔道：“有个声音告诉我，它就是指令，是鱼人入侵……呃，抱歉。”

    兴继尚皱着眉头：“鱼人入侵？那是什么？”

    “我昨晚做的噩梦，梦见长着腿的鱼从海里爬上来，潮水一般的侵入城市。”石恩宙一脸苦闷，“有点像你们昨天晚上在客厅看的B级片。”

    兴继尚目光转向其他人。

    刚刚嚷嚷抢银行的那位说：“对，昨晚我们是在看B级恐怖片来着，是有很多长着腿的鱼。但是被那种片吓到做恶梦，你是小孩子吗？”

    那位说着脸上露出嘲弄的表情。

    兴继尚严肃的喝道：“丁在旭！说过多少次了，租录像带这种事少做，那种店人流不多，以熟客为主，不如说，只有熟客才能租到尺度大的片吧？到时候那会成为日本警方找到我们的线索！”

    “别紧张，头儿。大不了我回头去那店纵个火，再把见过我的店员杀了。”丁在旭满不在乎的说。

    兴继尚撇了撇嘴：“你白痴吗？那不是更显眼了？算了，任务要紧，今天就得开始安装炸弹，要选一个档次中等的旅馆，比较大路货那种，让大阪警方不好猜是哪里。

    “但是人流也不能太少，那不方便我们行动。”

    丁在旭建议道：“最近有不少学校开始修学旅行了，伪装成学生潜入如何？那么多学生，哪怕是学校的老师也认不全所有人，正合适。

    “更别提那种同时有多个学校入住的旅馆了，日本的学校，女生校服设计各式各样，男生校服却都一个样，真是奇怪。”

    兴继尚点头：“好，就这么办。你去弄十套日本高中男式校服，石恩宙检查炸弹。采志锡去踩点。”

    “为什么不让我踩点？”丁在旭皱眉，“我日语说得比志锡好多了！我的关西腔连老大阪人都看不出问题！”

    “因为你刚刚违反我的命令，去租录影带。”兴继尚严肃的说。

    丁在旭咋舌。

    “还有，别以为我不知道，你想借着这个机会去揩油高中女生。”兴继尚恶狠狠的说，“你再这样下去，我就要申请把你调到阿富汗去，跟着KGB和在山里支援阿拉伯人的CIA过过招。看到时候你去哪儿找录影带看。”

    丁在旭耸肩：“那时候我就不找录影带了啊，直接在现实世界体验B级片的剧情不就好了？”

    兴继尚竟然一时语塞，只能摇了摇头。

    石恩宙忽然开口：“阿富汗不好，不能去阿富汗。去了就回不来了。那个地方……”

    他的话戛然而止。

    众人一起看着他，发现他正注视着远方出神。

    然而他注视的方向，几米之外就是墙壁，连窗户都没有。

    这怪诞的行为，搭配上石恩宙那很有魄力的块头和长相，让人有些不寒而栗。

    终于，石恩宙回过神，他扭头看着众人：“你们……会不会看见被你杀了的女人的脸，在墙上对你们笑？”

    众人面面相觑。

    兴继尚：“石恩宙，你的状态，还能参加任务吗？”

    “抱歉，一些幻觉而已，没大碍。我保证我的爆炸装置都是可靠的。”

    石恩宙又恢复了正常，仿佛刚刚他的表情压根就没出现过。

    “那就好。”兴继尚严肃的点头，“已经浪费了很多时间了，现在开始行动吧。”

