    嗡…

    萧逸的速度并不快。

    但拳风，却凌厉刺耳得惊人。

    拳上，到底蕴含着何等滔天惊人的力量？

    这一拳，怕是足以将寻常君境轻易间便轰成齑粉。

    踏…

    萧逸的脚步，猛地沉稳停下。

    拳头，亦定格在妖兽雕像的数寸之外。

    萧逸皱着眉，他本想试试自己这一拳，但这妖兽雕像自从烙了一分他的血脉气息后，便再也不攻击他，且任凭他如何攻击，这妖兽雕像都不会还手。

    萧逸收回了拳头，心念一动。

    哗…

    一头巨大猛犸，凭空而现。

    “巨象，你能和这雕像沟通吧，能否让它与我切磋交手一番？”萧逸问道，同时下意识地便要在周遭布置防护阵法和禁制，准备封锁这里的战斗余威。

    昂…

    巨大猛犸回答一声。

    萧逸的动作猛地止下，眉头紧皱，“你说攻守兽是最忠诚的守护兽，永远不会对主人出手？”

    “啧。”萧逸不满地‘啧’了一声，“可我没人练手，这手段也无法完善。”

    巨大猛犸不语。

    “算了。”萧逸皱眉半晌，也只能作罢。

    “反正也只是试验，外加最后一丝的完善，我试试看能否自己参悟吧。”

    昂…

    巨大猛犸吼了一声。

    萧逸看了眼，“你问我想完善些什么？”

    萧逸轻笑，“你稍后便知。”

    萧逸再不言语，只直直凝视着妖兽雕像。

    大半个时辰后。

    “喝。”萧逸低喝一声，又是一拳轰出。

    拳风，仍旧凌厉。

    嘭…一声爆响，拳头上，一股强悍火焰凝聚。

    萧逸拳拳而出，一拳又一拳，威势愈发凌厉。

    十数息后，最后一拳猛然落下。

    嘭…又是一声爆响。

    萧逸身上，一股剑气气息猛然加身。

    不远处，巨大猛犸一直在凝视着萧逸的动作，这一瞬，猛地眼中精光涌现。

    那厚重眼眸中，明显写满了惊讶。

    轰…

    一声轰鸣，萧逸猛地停下了所有动作。

    身上剑气、火焰，尽数消散。

    “呵呵，成了。”萧逸脸色一喜。

    昂…巨大猛犸吼叫一声，声音中带着急切。

    萧逸看向巨象法像，笑道，“你问我怎么做到的？”

    “攻守之道，完美融合，攻至极致的同时，防至极致。”

    巨大猛犸点了点头。

    萧逸笑笑，“很简单，魔，无所不能。”

    萧逸收回了目光，缓步走向妖兽雕像，拍了拍。

    “现在的你，可打不过我。”

    “我不必你守护，你听话些，帮我护好萧家即可。”

    “要是敢给我掉链子，下次我便劈了你。”

    萧逸也不知道这木讷呆滞的攻守兽听不听得明白，便权当他听明白吧。

    孰料。

    这一瞬，一直定格的妖兽雕像竟是缓缓点了点头。

    “额。”萧逸见状，反倒愣了愣。

    身后，远处，一位佳人翘首而待。

    萧逸注意到佳人的出现，再不多言语，大手一挥，收起了巨象法像，转身而离。

    “怎么过来了？”萧逸疑惑看着依依，问道。

    依依回答道，“大长老的寿宴马上就要开始了，公子还未去拜见诸位长老。”

    “依依怕公子忘了。”

    虽说萧家一众长老修为低弱，而萧逸是堂堂八殿之主。

    但萧逸待萧家诸位长老，乃是视若亲人。

    而今，距离寿宴开始，还有不到十数分钟。

    萧逸点了点头，“如今诸位长老肯定是在忙碌着，我就不一一去打扰拜见了。”

    “反正等下宴席上也会一次全见到。”

    “倒是那贺礼，我至今不知道送什么好。”

    萧逸皱眉苦思着。

    送丹药吧，太猛的，怕大长老那天元境修为吃不消。

    即便以他手段可以替大长老化解消化药力，但免不得影响了大长老自己的修炼。

    送神兵利器吧，动辄圣器，也不是天元境能掌控的。

    送护身之物吧，这些东西他老早就给了诸位长老不少。

    此时依依似是看出萧逸心头所想，轻笑道，“前些年游历十六王国时，公子不是收集了些各国奇异的珍宝吗？”

    “像天金王国的天金元甲，整幅铠甲以天金压缩精炼而成，金光熠熠，霎是好看。”

    “像千妙王国的妙心盒，内含傀儡，奥妙无穷。”

    “又如冰武王国的四季冰花，自成冰雕，四季不同样…”

    当年游历，确实收集了不少各王国独有的奇珍异宝。

    当然，不至于强抢，而是用天品丹药换来的。

    “嗯。”萧逸摸了摸下巴，思索着，“我想想看吧。”

    “走，先去宴席。”

    ……

    萧家广场上，此刻早已宾客如云。

    宴席，一路从广场密集摆至萧家大门之外。

    此刻的萧家大门处，仍旧宾客络绎不绝前来恭贺。

    但，却并非哪方势力都够格进入萧家广场之内赴宴。

    今之萧家，来此贺寿的，早已远不止北山郡内势力。

    此刻，广场首席之上，那作为主角的大长老萧离火，却显得有些许闷闷不乐。

    周遭，一位位长老看着萧家空前盛况，个个面露笑容。

    “怎么？”三长老注意到大长老的脸色，轻声问道。

    “可是在想逸儿的事？”

    大长老不着痕迹地点了点头，“他这一走，至今便是三年。”

    “自他归来，有几日是留在家族中的？”

    “老夫百岁寿宴固然开心，只是如今逸儿又是杳无音讯，老夫如何开心得起来？”

    萧逸二人回来，也不过是一个时辰。

    而以萧逸二人实力，又足以瞬息间回来而无人发现。

    少家主府邸，又早被列为家族最重要之地，闲杂人等不得靠近。

    而今日的萧家，又族人个个忙碌，没人会前往后山深处。

    自然的，至今没人知晓萧逸已归。

    三长老轻叹一口气，“逸儿向来有分寸，大长老便不必担心他了。”

    “今日来萧家的宾客众多，切不可损了萧家的脸面。”

    “嗯。”大长老点了点头，“逸儿即便不在，我们这些老家伙也得给他守住萧家的脸面。”

    恰在此时。

    萧家广场之外，两道身影缓缓而入。

    沿途所过，一众宾客纷纷被一股无形之力轻柔弹退几步。

    “这什么人啊？”

    “放肆，两个年轻小辈，还想硬闯萧家广场？”

    “你们是哪方势力的天骄？里头的宴席，也是你们够格进入的？”

    宾客中，一声声不满之言。

    直至广场内一桌宴席上，一老者惊呼一声，“萧逸小子？”

    里头好些萧家族人，萧家执事，顷刻反应了过来。

    “少家主？”

    “少家主回来了。”

    一声声惊呼，充满了喜悦。

    广场首席处，大长老看着前方直直走来的二人，愣了愣。

    直至二人走到他身前，他还是有些反应不过来。

    “祝大长老寿比圣山，福如东海。”

    “岁岁今日，年年今朝，贺寿永年。”

    响亮的声音，响彻整个萧家。

    两道身影，自是萧逸与依依。

    萧逸一手捧着贺礼，行了一礼。

    ......

    第一更。