    第275章

    这还是傅家的天下吗？分明像是严家的天下！

    傅尘寰却十分认真的看着他，说：“你若不想一直被他们掌控着，那这个孩子，无论如何都要保住！若是个皇子，便是作为皇长子出生，将来曦贵人才有机会争一争皇后之位。”

    “若是你的皇后还是严家的女儿，那你注定要被严家控制一辈子了。”

    傅尘寰的一番话，让傅景寒感到了危机，却又被这种压力给压得喘不过气。

    他拉住了傅尘寰的衣袖，“三哥，我现在只能靠你了，我没有主意，只能靠你给我出主意了。”

    傅尘寰神色凝重的点点头。

    -

    因为已过子时，城门已关。

    嬷嬷便将她们送到了城中的客栈暂住一晚。

    嬷嬷还特地给了住房的钱，给她们点了些酒水饭菜。

    说好明日正午会再去镇上接她们。

    虽然嬷嬷给她们安排了三个房间，但是三人却住在同一个房间里。

    芝草跟后厨要来热水，三人在房间里泡泡脚。

    顿时全身都暖和了起来。

    “千楚，你用的药材差不多就行了，不要用特别贵的。”洛清渊叮嘱道。

    宋千楚无奈笑笑，“放心吧，我心里有数。”

    “不过你直接开口要五千两，还真不是个小数目，加上诊金酬金整整一万两了。”

    洛清渊说：“能跟摄政王在一起的，那怎么也是皇亲国戚，你以为他们会缺这点钱吗？”

    “我可没有乱喊价，毕竟今后还要在京都做生意，价格喊的太高，传出去以后没人敢找我了。”

    闻言，宋千楚和芝草都是一惊。

    “王妃打算回京都了？”芝草激动问道。

    洛清渊点点头：“就趁着这次机会，回京都吧，毕竟镇上赚的钱不多，只是为了在镇上把名气打响而已。”

    如今京都的人都找到了她，说明她在镇上的确没白忙活，名气已经小范围的传开了。

    “那你跟摄政王......”宋千楚好奇问道。

    京都虽大，但是以后恐怕难免要打照面。

    洛清渊想了想，说：“咱们租个铺面，开个算命铺和药铺的结合，以后芝草就在后头整理药材，做做饭，不露面。”

    “我呢，把脸挡上，神秘一点。”

    “总之今后我在京都就是褚洛，跟摄政王府没有半点关系，能不跟他们往来就不跟他们往来。”

    宋千楚点点头，“好，都听你的。”

    天一亮，三人便出了城，回别院整理了些东西，在镇子上跟李掌柜告了别，说她们要把铺面开到京都去了。

    李掌柜虽然舍不得这几位财神爷，但是也不好阻拦她们的发财路。

    知道她们要去京都租铺面，还特地说有认识的熟稔可以帮她们介绍铺面。

    不久，那辆马车就来接她们了。

    芝草拿着东西先去了客栈，洛清渊与宋千楚两人跟着嬷嬷去了府上。

    今日只有傅尘寰在，将药材交给了他，傅尘寰便也将酬金尽数付完。

    拿着沉甸甸的两个钱箱，洛清渊心头十分满足，有这笔钱，足够她们在京都立足了。

    正要离开时，身后却突然传来傅尘寰的喊声：

    “洛清渊！”

