一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十九章为挚爱而战

    “疾风师兄教训他们！”

    “简直把你当成臭狗屎一坨！”

    “你可是我们内门第一人！”

    “连我都替你感到脸上无光！”

    弟子们汹涌的叫嚣。

    这无比扎耳朵的话，让疾风的脸色变得更加难看，却迟迟未曾向秦浩动手。

    秦浩抱着双臂暗笑。

    疾风的实力和虎壁一个档次，同为聚元五重！

    虎壁被秦浩随意一击掀翻！

    连七重的吴执事都被强力震晕。

    只要疾风的脑袋没进水，绝对不敢动手。

    但事实上，秦浩这次判断失误了。

    下一秒，疾风还真动手了。

    “好好好……连我的师弟也看你不顺眼，刚才你还对我的师妹们无礼，简直是人人得而诛之，准备来欣赏一下我的风姿吧！”

    言语之间，便有元气在疾风的身上涌动。

    秦浩的丹术十分了得。

    又一剑吓跪剑人，剑势强劲无比。

    更离谱的是元气，冲翻了虎壁，连吴执事都承受不住一掌。

    正面之下，疾风自认不是秦浩的对手。

    “我承认炼丹比不过你，剑招比不过你，元气更比不过你……但你以为这样就能称霸内门，那就大错特错了，因为还有我疾风在，请记得我风骚的外号……风一般的男子，我要和你比身法！”

    疾风笑了。

    他身为名门子弟，自然也是有底牌的。

    他修炼了一门玄阶中品步法，名为“扭扭捏捏小浪步”。

    但是不要小瞧了这套步法。

    这步法可以横着走，倒着走，趴着走，斜着走。

    飞檐走壁，如履薄冰，还可以贴水而行。

    无论在任何艰苦的环境下，只要施展起来“小浪步”，便如踏平地一般。

    正因为如此，虎壁连疾风的衣服都碰不到，瞬间会被打成猪头。

    这，便是疾风的依仗。

    这，是他的资本。

    这，更是他的骄傲和自豪。

    他，是当之无愧的内门第一人。

    而且小浪步，已经被疾风练到了圆满境界！

    秦浩……简直是找死！

    “哈哈哈……我特么的……觉得我这辈子从来没像今天这么帅过，怎么样小子，敢不敢比一场身法？”

    疾风放肆的说到。

    “没错，师兄跟他比身法！”

    “让你和你的腿毛到此一游！”

    “闪瞎他的狗眼！”

    “风一般的男子啊，我们心目中的男神！”

    这一刻，无论男弟子还是女弟子，对疾风简直是崇拜到了极点。

    “比身法？”

    秦浩也是笑了。

    笑得灿烂无比。

    笑得无言以对。

    这大陆上还真找不到有什么步法，能强得过天品高级绝学，水风神行步。

    想到这里，秦浩也是无语的叹了口气……唉！

    疾风真是找虐啊，而且还被虐在了他最骄傲的身法里。

    “这小子摇头叹气了！”

    “一定是被疾风师兄的腿毛吓到！”

    “他自愧不如！”

    男弟子们昂起了鼻子，又从虎壁失败的阴影里挣脱出来。

    “到底比不比？我最讨厌浪费时间的人，时间便是黄金！”

    疾风吼到。

    “好吧，我就跟你比一场！”

    秦浩实在是忍不住，笑了一声。

    “呵呵……死到临头还敢笑，我马上让你哭！”

    疾风指向偌大的演武场：“从这里开始，横跨过去，再穿过走廊，谁先到达走廊的尽头，算谁赢！”

    走廊是连接内门和外门的通道！

    秦浩目测了一下，整个距离有俩千米，够用了：“我没意见，开始吧！”

    说完，秦浩身上元气涌动。

    “别急，为了刺激一下大家的心情，不如你我各找一位美女站在走廊的尽头等着，谁先冲过，就可以拉住一位美女的手！”

    说到此处，疾风眼神饥渴的望向萧晗。

    秦浩身边只有萧晗一个人，她不去也得去。

    疾风吃准了这一点。

    到时候只要秦浩一输，萧晗自然会在倾慕在疾风的腿毛之下。

    “我没意见，而且，我还可以让先到的人亲一下！”

    不等秦浩点头答应，萧晗主动的走了出来。

    这一刻她脸上流露着小女人般的笑意，笑颜如花，一笑倾城！

    咕噜！

    全场的男弟子同时咽了口唾沫，看得痴呆了！

    “妙，妙啊……哈哈哈……”

    疾风感到狗血沸腾，如果不是顾忌面子问题，他甚至想蹦起来猪嚎一嗓子。

    这萧晗明摆着是想货送上门。

    疾风觉得，萧晗其实早对他动了心。

    只不过碍于秦浩这个垃圾的存在，不方便做得太绝情，毕竟美女还是很要面子的。

    “你就对我这么有信心？”

    秦浩微微皱眉。

    以前的萧晗没这般大的胆子。

    “你若想输，大可以让他来亲我！”

    萧晗的脚尖踏向地面，身子便轻盈的朝走廊的尽头掠去，并且散发出聚元五重的气势。

    这一刻，她脸上满是甜蜜的神色。

    萧晗就是想看秦浩为了她，去和别人争。

    她想知道在秦浩的心里，自己是不是一直在最重要的位置。

    嘶！

    不少弟子倒抽冷气。

    萧晗居然是聚元五重！

    有堪比虎壁般强悍的实力。

    弟子们擦着冷汗暗暗庆幸，幸亏刚才没有主动的对萧晗放肆，这个外貌柔弱的女孩真是不简单。

    “真是个极品女人，这女人，老子亲定了！”

    疾风的眼神简直狂热到极点，萧晗的优秀远远超乎想象。

    下一秒，疾风便是故作优雅的望向内门的女弟子：“哪位师妹愿为师兄而战？”

    “我愿意……”

    “我愿意被疾风师兄拉住手！”

    “疾风师兄来亲我！”

    不用疾风指名点姓，几乎全部的女弟子皆是朝他的位置拥成一团，如同一堆苍蝇扑向狗粪。

    疾风自然得意无比，用眼神告诉秦浩，“瞧瞧，还是老子的魅力大，下一秒，连你的女人也会爱慕老子。我就是帅，脸就是白，老子就是能哄女人开心！”

    “咳咳……各位师妹的好意，疾风受宠若惊……只是名额只有一个，这样吧……你……”疾风指向一位颇为秀丽的女弟子：“刘柔小师妹……辛苦你了！”

    “不辛苦不辛苦，能为师兄出把力，我……感到很荣幸！”刘柔的脸都红了。

    疾风师兄肯定会第一个到达走廊尽头，她坚信这一点！

    并且会在众目睽睽之下，拉住她的手，亲在她的脸上，好羞人！

    想到这里，刘柔也是迫不及待的涌动元气，掠向走廊尽头。

    只不过比起萧晗的实力还有曼妙身姿，刘柔差了不止一筹，只有区区聚元二重。

    但是她的家势很大，是天噷城娇生惯养的刘家二小姐，地位超然。

    正是因为如此，疾风才选择她，这更能衬托出疾风的高大！