 再说，虚空另一处，一个极为隐蔽之极的仙刺据点。

“领主大人，您受伤了？”

先前刺杀洛天的那个仙帝，此刻，盘膝而坐，神色有引起苍白，气息极为不稳，手下有不少的大罗和仙君关心的问道，心中极为震惊。

他们的领主是强大的仙帝，刺杀之术，举世无双，竟然会受伤，这是让他们没有想到的。

“我没有事，你们下去吧，记住，这件事，不要告诉任何人，否则的话，另外两大领主定会来找麻烦，我太了解他们了，”这个仙帝冷漠的说道。

“是，大人，”这些属下都是他的心腹，所以他才会那么说，否则的话，他早就杀人灭口了。

“仙界第一女仙巫，云梦清，想不到竟然是你，成了九鼎剑宗宗主的女人！”

这个仙帝幽幽而语，他终于知道了，阻拦自己并且一击伤了自己的那个强大女人是谁了。

云梦清，仙界第一女巫师，擅长仙巫之术，长的又极为美丽，惊艳天下，号称仙界第一美女，于一万年前，就不知所踪，不知去踪，却是一直呆在九鼎剑宗，成了花月夜的女人，相夫教子。

“该死，想不到竟然是她——”这个仙帝冷漠的轻哼，功亏一篑，不但没有杀掉洛天，平白又多了一个叶家的余孽叶风，自己还受了伤，仙刺刺杀任务再一次的失败，而且还是仙帝出手的失利。

这时，虚空能量波动，在这个仙帝的不远处，无声无息的出现两道身影，一男一女，两人都极为强大，帝威气息极浓。

“两位领主，同时来我这里来，有什么事么？”

看到这两人到来，这个仙帝神色微微一变，冷冷的哼道。

“唉，想不到堂堂的鸿上仙帝也会受伤，不会是因为刺杀那个洛天蝼蚁受伤的吧，”这两大仙帝望着这个叫作鸿上仙帝有些幸灾乐祸道。

“哼，一个小小的大罗蝼蚁也能让本帝受伤么？

只是最近在下修练出了问题，本源有些受损而已，”仙刺之间也是钩心斗角，这个鸿上仙帝神色不变的说道，他在云梦清手里吃了亏，却是不愿意说出来。

“嘻嘻，鸿上啊，你就不要隐瞒了，你当真以为我的领主之内没有我的人么？

你刺杀洛天，遇到了强者阻击，受了伤，还有什么好隐瞒的呢，我们同为领主，又不会笑话你对不对？”

那个女人笑的极为妖娆，声音动人魂魄，很明显是在幸灾乐祸。

“果然瞒不住啊，哼，是又如何？

在下实力不如人，没有办法，不过两位实力强大，在下一直很钦佩，不如你们去试试？”

鸿上随意的说道。

“哼，鸿上，你少在那里胡说八道，那个洛天并不可怕，只不过此人背景极深，据说此子心思如海，你一个仙帝在他的手上吃了亏也并不丢人，这次我们两人来，也是经过这里而过，域主和副域主两位大人，要紧急召集我们，一起走吧，”这时，另外的一个领主淡漠的说道。

“两位大人要紧急召集？”

这个鸿上不由的微微一怔，看向这两人：“那目前我们手中的一些任务该如何处理？”

“你所说的任务主要是指那个洛天吧，此子目前不要轻易动他，除非有万全的把握，否则的话，再惹到一个势力，我们对我们仙刺极为不利。

这次召集我们，也是针对最近几百年来屡屡失利的原因而召开，当然，听说，还有一个极为重要的事情要处理，”那个女仙帝认真的说道。

“好了，我知道了，你们先行一步，我随后就到，”这个鸿上沉思了一下说道。

“不要让域主大人等的太久，否则的话，怪罪下来，你知道域主大人的手段，”这两大仙帝看了一眼鸿上仙帝，认真的说道，然后两人同时消失。

这两人一离开，鸿上仙帝动用神通，暗中查探弟子，却是没有查到那个女仙帝所派潜到他这里的那个弟子，不由的有些气恼。

“该死的女人，做事永远是那么滴水不漏！”

鸿上仙帝冷哼一声，然后沉思了一下，也消失在原地。

“轰轰——”“轰轰——”再说，洛天。

这次晋级比起上一次间隔的特别短，却又是一切水到渠成。

那个鸿上仙帝的一击，让洛天在生死边缘领悟了不少的东西，再加上自己的识海莫名的强大了许多，一切都变得极为成熟，所以，洛天这次晋级并不是冒进，而是顺理成章。

天劫轰轰，乌云在虚空之中翻滚，雷电劈裂天地，一身黑袍的洛天，静静的矗立在虚空之中，张开双臂，神色平静，眼神明亮，迎接这天劫的降临。

“我自大罗，心本自在——”洛天轻声自语，大罗气息弥漫，肉身散发着晶莹的仙光，任凭仙劫劈下，他却是不动分毫，他在沐浴着天劫，安心的晋级，同时，心有所思的双手轻轻的划动，打出种种神通，运转天轨，暗合天地，得心应手，娴熟无比。

一座如同山岭一般的天劫雷，被洛天打散，很是轻松，甚至，洛天都没有把识海之中的玫瑰，大黑狗等人释放出来。

“轰轰——”一道天劫雷劈了下来，洛天的身形摇晃了一下，张口喷出一口鲜血。

“心魔神劫？

洛兄，你在想什么？

这心魔并不强大，你应该能抗得住才对？”

叶风不由的失声道。

“叶大哥，我没有事，”洛天神识再一次的恢复了清明，就在刚才，渡心魔神识天劫时，他的识海之中，突然再次的莫名的出现了花想容母亲的身形，这让他不由的吃了一惊，心魂有些失守，所以这才受了伤。

“这到底是怎么回事？”

洛天不由的皱眉，且不说，他现在的心境有多么坚定，见过的女人太多了，天下绝色并不少，却是从来没有一个，在自己的渡劫时，出现在自己的识海，更何况这是花想容的母亲，这让洛天一直想不明白。

只不过，那也只是一瞬间的，那道身形并没有一直滞留，让洛天微微放心下来，否则的话，洛天必定产生心魔。

最后，洛天的识海之中，轰然大响，开启了一座门户，洛天一脚跨入了五级大罗的境界！ 