    哗啦啦！

    有铁链拉动的声响，四条石质锁链自虚无中来，一下缠绕在了年轻战皇的四肢上。

    不周天柱刹那黯淡，杀伐气消弭，像是一下陷入了寂灭。

    “易！”

    也就在这一刻，年轻的战皇双目迸射出慑人的神光，像是真的复生了，拥有了真实的生命，重现了完整的意识。

    轰隆隆！

    如金霞一般的血气自体内迸发，咔嚓一声，年轻战皇竟挣断了锁链，不周天柱再现，沉寂的杀伐气暴涨，天山之巅刹那间被血与火笼罩，哪里还有广袤星海，唯有一片无垠的古战场，苏乞年看到了很多熟悉的，乃至不熟悉的异族身影，而更多的，则是抛洒的战血，还有极尽沸腾，永不熄灭的战气。

    轰！

    刀与斧碰撞，两股至强的杀伐力爆发，混沌气飞溅，整个古战场一下炸开，被无尽锋芒毁灭。

    星海再现，苏乞年踉跄倒退，嘴角溢血，他负伤了，虽然不重，但很久没有如此酣畅淋漓的激战，同境能够令他流血的高手，不说举世难觅也差不多了。

    年轻的战皇亦在倒退，相比于苏乞年，他看上去更朦胧了几分，像是要从这世间消失了一般。

    即便如此，那双沧桑且慑人的眸子，依然锁定在苏乞年身上，那目光通灵而深邃，看似平凡的脸上，虽然看不出半分情绪变化，但那一身战意，却攀升到了前所未有的境地，整个天山之巅都变得灼热起来，宛如置身于太阳之上。

    甚至这股灼热连混沌风暴都不能完全隔断，传递到了外界。

    “发生了什么？为什么我的战血在躁动！”

    “这股战意……”

    众人震动，尤其是诸神圣强者，全都凝住了目光，人族以战血传承，若论战意之盛烈，当冠绝诸天，但灼烈到如此境地，连混沌风暴也无法隔绝的战意，别说见到，就是听也没有听说过。一些年轻神圣禁不住深吸一口气，谁都明白，此刻那一位进去了，但这种异象依然是未曾预料过的。

    “战皇！”

    着金色战甲的年轻男子低语，这股战意他太熟悉了，正属于战皇一脉独有，不同于一般的人族，自初代战皇天刑以来，战皇一脉渐渐衍化出了至强的无上战血，非是无上体质，更胜无上体质，由无上战血衍生的无上战体，无上战意，可令战皇一脉将一身战力超越十成，乃至成倍地升华。

    而毫无疑问，催动了无上战意，同样预示着全力以赴，锁天一脉那一位居然强至如斯，来自战皇殿的年轻男子心生摇曳，事实上，近日来到圣王山脉的人族年轻神圣绝对不止眼前这么多，但选择摹刻第三天山顶峰天碑的还不到一半，因为这第三天山的天碑，自上个纪元更迭过后，几万年来再未变化过，像这样的天碑，在这圣王山脉并不多，绝不超过十指之数。

    太强了，甚至当年摹刻下神形，后来成皇了，天地有感，连留在天碑上的神形也有了些许变化，一些天碑上的大帝，早年也都吃过亏。

    那位第三天山的刑堂之主神情肃穆，数千年来，混沌风暴中生出这种异样的次数，怕都寥寥无几，年轻的锁天圣人，就算最后不能摹刻这块天碑，也绝对可以挤掉一块帝碑，摹刻神形于其上。

    混沌风暴内，天山之巅。

    “战！”

    苏乞年大吼一声，战意同样炽烈无比，琉璃长刀凝聚了他一身道与法，这是他的秩序之器雏形，现在他全身精气神被诛神战名统御，心念尽皆沉入了光阴不灭刀中，这门随着他一路修行，开创出来的刀法，无数奥义在心头流转，随着与一代战皇的激战，更多的火花在念头深处滋生，就要绽开。

    甚至他开始尝试，将始终无法与诸道交融的封镇禁忌，纳入其内。

    铛！铛！铛！铛！

    两道身影再次向彼此冲去，天碑前的星海一片混乱，像是掀起了两股宇宙风暴，将成片的大星都掀飞了出去，一些星辰当空炸开，璀璨如烟火，这是普通人难以欣赏的惊世之美。

    年轻的战皇宛如活了过来，不再是单纯的神形，举手投足之间，都与道和鸣，虚幻的刑天斧看上去锈迹斑斑，却凌厉厚重到像是可以压塌诸天，到了后来，一身金色皮甲的年轻战皇一只手挥动轮回拳，一只手舞动刑天，无上战意如天火席卷星空，两股至强杀伐交织，苏乞年浑身剧震，坚固如他提前蜕变出来了准王体，也双臂痉挛，几乎失去知觉。

    但他一双眸子却是愈发湛亮，眉心处，诛神两个古篆字熠熠生辉，一身战血几近沸腾。

    砰！

    又一击，他横飞了出去，年轻战皇战力滔天，轮回拳几乎将他胸口击穿，而刑天斧也留下了一道深可见骨的口子，如琉璃般的战血神圣且炽热，脊椎骨上三道神环发光，伤口以肉眼可见的速度愈合，各种秩序与锋芒气息被驱逐，无法驻留。

    先天纯阳之体的异象渐渐显露出来，这具蜕变的准王体本质太强了，简直像是一头成长期的天龙，即便受伤了，也可以很快驱逐异样，且令筋骨强健，肌体坚固，更胜往昔。

    苏乞年心中不禁浮现出人皇经的经文，随着与年轻战皇激战，战体遭创再愈合，一身先天纯阳战血愈发通透纯净，阳和之气愈盛，令他一身气息高远且清静，仿佛要超脱当世，去往另一重天地。

    “易！”

    年轻战皇眸光刺亮，简直要贯穿大宇宙，他气息滔天，战意裂星海，就算是准王，也不及其盖世风采，他盯住了苏乞年，伴着沧桑目光，吐出仿佛不存在于当世的悠远声音，虚幻的刑天斧颤鸣，此时竟凝实了几分，仿佛要从虚无中跳出，成为真实的存在。

    呜！

    又是一斧，超越了此前所有的杀伐，星空一下晦暗了，天地灰蒙蒙一片，似乎没有了上下四方，也失去了古往今来，只有混混沌沌一片，蒙昧而未知的所在。

