    顿了顿，商司湛又道：“去休息会吧。”

    时浅转头看了眼休息室的方向，想了想，问：“你去吗？”

    商司湛轻笑：“可以陪你。”

    于是，两人便去了休息室。

    但因为喝了两杯咖啡的原因，时浅根本睡不着，咖啡对她来说提神十分管用。

    她原本是有些困，现在却丝毫困意都没了。

    躺了好一会也睡不着。

    身边，商司湛忽然开口：“睡不着不用勉强睡，躺着休息会就好。”

    闻言，时浅睁开眼睛：“你也睡不着？”

    商司湛：“我不困。”

    时浅：“我也不困。”

    商司湛忽然侧身对着她：“那就别睡了。”

    “........”

    见他忽然翻身，时浅吓了一跳，下意识的往后躲了下，蓦然道：“干嘛？”

    商司湛：“........大白天能干嘛？”

    时浅嘀咕道：“大白天你也没少........”

    话说到一半，她忽然住口没再说下去，耳尖稍稍有点红。

    商司湛低笑了声，忽然唤她名字：“浅浅。”

    “嗯？”

    “昨晚是你先撩拨我的，并且是故意的。”

    时浅：“.........”

    “忽然有点困了，我睡会。”说完，她立刻闭上眼睛。

    实在不想继续这个话题。

    她也不知道自己喝多了，怎么就有这个嗜好，她真不是故意的。

    寒瑾雷鸣二人走进公司。

    “老大，要不我帮你把这文件给盟主去吧？”

    寒瑾道：“不用。”

    “没事，又不麻烦。”说着，雷鸣便要去拿他手里的文件。

    寒瑾侧目看他一眼：“你觉得我是不想麻烦你？”

    雷鸣：“........”

    似乎不是。

    老大怎么可能对他这么客气。

    寒瑾毫不客气的再次道：“一边去！”

    “........”

    雷鸣一脸茫然的看着他，不明白老大今天这是怎么了？

    他没做错什么，也没惹到他啊？

    寒瑾瞪他一眼，加快了脚步，向时浅办公室方向走去。

    看着他的背影，雷鸣挠了挠头发，实在想不出来怎么回事？

    怔了片刻，他抬步追上他的脚步：“老大，你怎么了？”

    两人已经到时浅办公室前，寒瑾语气冷硬的道：“你先去办公室等我，我一会过去找你。”

    雷鸣：“我想跟盟主打个招呼。”

    寒瑾没再说什么，抬手敲了敲办公室的门。

    休息室里。

    时浅猛然睁开眼睛：“是不是有人敲门？”

    “嗯。”商司湛坐起来：“我去开。”

    “你把门锁上了？”

    “嗯。”商司湛站起来，走出休息室。

    时浅也立刻起来，走了出去。

    门口，寒瑾听到脚步声便没再敲第二次。

    片刻后，门被打开，出现在二人面前的竟是商司湛。

    两人微怔了下，随后道：“湛爷。”

    “嗯。”商司湛应了声。

    “盟主在吗？”雷鸣问。

    “在。”商司湛转身往回走。

    办公室里，时浅看着二人，随即问：“寒瑾，雷鸣，你俩有什么事吗？”

    “盟主您.......是不是在午休？”寒瑾道：“一份文件而已，不是很急，我过会再过来吧。”

    时浅道：“是需要签字吗？拿过来吧。”

    寒瑾回答：“不是，还有一些问题需要向您请示，我先去整理一下，一会再过跟您说吧。”

    时浅看了眼旁边沙发上泰然自若看书的男人，随后道：“好，那你一会再过来吧。”

    两人没有进门，便立刻离开了。

    走之前，雷鸣笑了笑，顺带把门关上了。

