    

    盛娇阳长得漂亮，到哪儿都是人群中瞩目的存在，只是以前脾气不太好。遇上菱的事情，又总是冲动恋爱脑，很容易就变得歇斯底里。

    现在呢，虽然看起来好像还是没什么变化，可莫名就给人一种脱胎换骨了的感觉。

    娇阳看着眼前目光澄澈干净，真诚的少年，嘴角抽搐。

    ...这个男人有病吧？

    哪有在人家女孩子都有男朋友的情况下，还正大光明地在所有人面前表白的？

    要是换做以前，她倒是还不介意偷偷摸摸地与他发展一段地下情，脚踏好几条船的事情，她也不是没干过。

    可现在，他都已经自己把所有的路堵死了。

    于是，娇阳为此露出了惋惜的神情:“谢谢你的喜欢，但是我和你之间，不可能哦。”

    在外面听说了这件事而匆忙过赶来的少年，步伐在门口顿住。

    左寂菱的双眸略微睁大，一只手靠在墙上，五指不自觉地蜷紧。

    “菱？”旁边的江丞看她一眼，用眼神示意:不进去吗？

    “嘘...！”菱连忙作出一个噤声的动作。

    除菱以外，还有一个人的紧张程度不亚于他。

    韩书祺脸色有些发白，既对那个男人感到愤恨，却又止不住的酸涩感，甚至不自觉地把自己带入到那个会产生落寞情绪的男人。

    他自认自己已经无情到了冷心冷肺的地步，他爱玩儿，但也仅限于玩儿。女人对他而言，说白了就是玩物，别说是千金大小姐哪怕是面对皇族贵胄，他也没害怕过什么。

    他就是喜欢刺激，就是爱玩火，他知道盛娇阳喜欢菱，一开始只是打算搬把凳子看好戏的，却没想到最后玩火自焚。打死也不会想到，自己有一天会克制不住地在意一个女人。

    还是和自己从小到大关系好到可以穿一条裤子的兄弟的女人。

    他甚至为此产生害怕的情绪，昨夜闭上眼睛，却一整夜也无法入眠，闭上眼睁着眼脑海里面都是她，简直让他精神憔悴。

    他想了一整夜才想通的事情。他看见娇阳和菱亲密、互动，偶尔露出那种小女生爱慕的眼神，他会产生酸涩的情绪，甚至只要一想起来，胸口就会传来窒息感。

    菱把她带走的时候，他有一种落寞的情绪，就像生命中缺少了非常重要的一块，她走后，他的世界一下子安静了，变得空空荡荡。

    就像心脏被抽走了一样。

    韩书祺并不是什么纯白无知的毛头小子，他明白这种感觉意味着什么。所以他害怕了，退缩了，但他并不知道，有些感情一旦产生了，后面就会变得无法控制。

    妩媚的桃花眼里流露出哀伤的情绪。看着里面的那一幕，他好像预料到了自己的结局。

    “为什么不可能？”

    蒋二少满眼的委屈，他是最近突然发现自己喜欢上了盛娇阳的，换做以往他也想不到。

    可是自己平生第一次表白结果就这样被干脆利落地拒绝了，叫他怎么甘心。

    “左少有那么多风流债没有算清，他又花心、不靠谱、还不学无术...除了有一张可以用来哄骗小姑娘的脸以外，他还有什么好的...”

    难道这就是俗话说的男人不坏女人不爱吗？

