    “狗东西？！”牧野惊讶出声，他有些忍不住地起身跃向重新出现的星灵之主身前。

    星灵之主磨了磨自己的尖牙，神情稍显恼怒。

    “多谢。”祂无视一脸兴奋的牧野，一手抚胸遥遥朝梅耶琳弯腰道谢。

    “发生了什么？”牧野面色阴沉凑近星灵之主身前问道。

    “诡异本源已被拔除。”星灵之主地下脑袋看向牧野：“我自由了。”

    “啊，哦。这是好事。”牧野僵硬地笑了笑，伸手拍了拍星灵之主的大腿用微不可闻的声音说道：“那咱们赶紧跑路，这个人有点古怪。”

    “我会遵守我的承诺。”星灵之主异色双眸瞪视牧野一眼后，对梅耶琳说道。

    承诺？

    牧野愣了下，眼睛看向缓缓起身的梅耶琳。

    “这并不是我做的。”梅耶琳摇了摇头，目光有些好奇的的在星灵之主和牧野之间徘徊。

    “你和他之间是什么关系？”

    “侥幸苟活，寄居与这孩子的体内。”星灵之主没有丝毫因为梅耶琳的实力而显露出祂威仪的气势，从始至终都是一副谦卑的姿态。

    梅耶琳颔首，瞥了眼牧野左胸口已经弥合的创口。

    看着小心靠近牧野身旁的李恨水，梅耶琳像是瞬移一般瞬息间出现在李恨水身前，她的眼睛逼视着李恨水。

    两人都没有说话，就这么对视着。

    李恨水觉得有些莫名其妙，但她也不敢打断梅耶琳。

    刚刚发生的事情，她都看在了眼里。

    她可以确信这里发生的事情，肯定都是那个人布置。

    甚至眼前梅耶琳的意识是否是属于自己的她也不敢确定。

    “我探寻了这整片遗迹就发现了那张图纸。”梅耶琳轻声开口：“不知道发生了什么，这些古老者对灵能的研究突然间戛然而止。”

    “过去的事情我也不得而知，但你也得到了你要的东西。”

    “嗯。”李恨水沉默的点了点头。

    “此间事了，我也该走了。”梅耶琳低眉垂首，像是在道别。

    渐渐地她的身体开始模糊，无数能量光粒交织着一副随时溃散的样子。

    “你要去哪？”一道嘶哑虚弱的声音响起。

    牧野听到这声音，身体不由得一激灵。

    目光越过梅耶琳的身体，牧野看着强撑着身体站起来的教皇梅丽娜。

    看着梅丽娜狰狞的表情以及她此刻溢满悲伤的眼睛，牧野喟叹一声。

    眼前即将消散的梅耶琳似乎牵动了周围几人包括星灵之主的心绪。

    看着李恨水垂首默然以及星灵之主斜眼望天的样子，牧野对此有些不太感冒。

    这些人或多或少跟眼前的梅耶琳有些许纠葛。

    李恨水因为梅耶琳的引导来到这里获得了解决她体质的办法。

    困扰星灵之主积年累月的诡异本源也在这里得到了解决。

    甚至梅耶琳也归还了预言石板。

    所有人都有收获，都跟这一系列的事情有所牵扯。

    唯独牧野他就像是个局外人，像是进来凑数的一样。

    “还有救的不是吗？”梅丽娜的声音再次响起：“你还有意识我可以带你回去，还有救的！”

    “200多年前，我就已经死了。”

    “靠着石板强撑到现在，石板里的能量枯竭，我也就到这了。”

    梅耶琳说话时始终背对着梅丽娜。

    “明白了何为正当性之际，你的信仰与赐福也会得到加强。”

    “那些幸福的幼年时光，盲从的时代已经走向终结。”

    “姐姐，改变未尝不是一件好事。”

    梅耶琳的声音逐渐变得缥缈虚幻，直至她的身形消散一起归于虚无。

    身后一步之遥的梅丽娜目眦欲裂，颤抖着嘴唇扑向梅耶琳消失的地方。

    紧紧拥抱着消散的光点，梅丽娜像是失心疯了一般，疯狂地抓取着溃散的光点。

    直到所有光点消失，梅丽娜也不曾发出一丝声音。

    仿佛真的抓到了梅耶琳最后的一丝余晖，梅丽娜瘫坐在地上看着手中凝聚的滴金白色泪珠。

    她神情怔忪，不住地摇头。

    掌心的金白色泪珠缓缓融化浸入梅丽娜的掌心，突然间梅丽娜的神情一怔，眼睛瞳孔紧缩。

    “对不起......”梅丽娜带着哭腔，猝然间已经两百多年没流过泪的她顿时泪如雨下。

    眼前这一幕悲伤婉转，牧野皱着眉头别过脑袋。

    “你答应了她们什么？”

    “代为守护人类一百年。”星灵之主沉声道。

    牧野闻言瞪大双眼，仰头望向星灵之主的嘴脸，压低声音：“你这么爽快？”

    星灵之主没有回答，祂皱眉看向教皇梅丽娜，看着她缓缓起身走向掉落地面的预言石板。

    “本源也可以融合吗？”祂一脸疑惑地反问自己，扭头看向牧野这个能偷本源的怪胎。

    所有的事情好像都有了些眉目，反倒是牧野的存在有些违和。

    星灵之主低下脑袋，仔仔细细认认真真地探查牧野全身。

    “你看我干嘛？”牧野感觉浑身凉飕飕的，像是被人扒光了一副一样。

    “你没衣服穿吗？”星灵之主叹了口气道。

    “嗯？”牧野低头脑袋一看，面色陡然一沉。

    他现在浑身光溜溜的，怪不得感觉有些不太一样。

    有点太自由了。

    用手遮了下羞，牧野扭头看向李恨水道：“衣服？”

    李恨水眯缝着眼睛忍着笑意，好奇地上下打量牧野道：“我的衣服你要吗？”

    “我是说我的背包，我自己带衣服了。”牧野横了李恨水一眼：“赶紧的。”

    “你看过我了，我现在看你，咱们不就扯平了。”李恨水一边说着话一边将牧野放在她储物戒指里的背包拿了出来。

    牧野甩手接过背包，嘴里低骂着：“能扯平就好了！”

    “嗯？你说什么？”李恨水故作没听到牧野的声音，凑近牧野身前问道。

    “我是说我在算钱，这一次不加个八百一千的你别想全须全尾的回家。”

    穿好带过来的运动服，牧野拧着眉头看了眼李恨水。

    他现在看李恨水怎么看怎么不爽。

    “那我要是不回家呢？”李恨水伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇。

    “出去吧。”梅丽娜的声音打断了李恨水和牧野之间的对话。

    牧野看了眼抱起石板的梅丽娜，面色沉了沉低声问星灵之主：“黑吃黑吗？”

