    …………

    “正是，就是不知燕大侠方不方便，当然，我会拿我自身所学功法与燕大侠交换，以及我之前的突破感悟！尽量做到等价，无论是武学上，还是其他方面但凡我所学所知，皆可告知燕道长，作为交换补偿。”

    夏侯点了点头，他也不是打算白嫖燕赤霞，只要燕赤霞需要，他一身所学所知功法，皆可与燕赤霞交换，在武道修行方面，他有一手出神入化的剑法以及一些武道感悟，这些对于燕赤霞而言或许有些不够看！

    燕赤霞闻言沉吟起来，心头思索，想到自己没有获得机缘之前也像夏侯一样，求道无门，如今孟神医创建了医馆组织，不得不说既服务了百姓也有利于无门无派的散修以及一心求道却无人引荐之人！

    而面前的夏侯年纪轻轻就突破了堪比筑基初期的先天境界，遇事也不退缩，心性也不错，在树妖之战中也立下了一点功劳，这样的话，邀请其加入医馆组织似乎是个不错的选择，毕竟夏侯看起来也不是那种大奸大恶之人，而且医馆组织也是正处于扩展阶段，确实对人才有些缺乏。

    这样对医馆以及夏侯而言，未必不是个不错的选择，或许还能够向孟神医学习武道及道法。

    念及至此，燕赤霞当即一点头回应道。

    “夏侯兄，不知你对那位战胜黑山老妖的孟神医……”

    …………

    “什么人！”

    宁采臣忽然停下，伴随着冷喝抽刀声。

    一受伤不轻的妙龄女子身影从道路前的树林中慌张跑出，挡在前面路中间，见此一幕宁采臣喊道。

    “妾身聂小倩，恳请公子救救我，我家人！……”

    见陌生女子呼救，而由于宁采臣此时正带队在追杀树妖一战时的漏网之鱼，宁采臣先是第一时间查看了胸口的符箓变化，很明显，眼前妙龄女子并非妖邪之类，宁采臣等人抽刀的动作这才停住。

    …………

    “砰砰.....”

    两道钢铁般相互碰撞之声传来，使得陷入沉寂的森林溅起一片片鸟四处乱飞。

    宁采臣抬眼看去，一条成人腰围粗，长达七八米的蛇妖，冲着宁采臣发出阵阵嘶鸣，身居见闻色的宁采臣自然能明显感觉到这条蛇妖的无尽愤怒以及被追上的绝望！

    蛇尾一抽，甩动袭向宁采臣，而后大张蛇口，两颗散发着幽幽寒光的利齿，向着宁采臣便是咬来，速度奇快无比，就只见两道残影相互来往。

    一会儿，宁采臣渐渐便熟悉了蛇妖的套路，于是心下镇定，配合医馆基层人员一起，宁采臣先是一个横移，将自身给挪移出了蛇尾攻击范围，于是团团将其围住。

    蛇妖扑了个空，嘶鸣声不断，显然更加愤怒，不断嘶吼声传向四周，散发着淡淡的蛇妖王者之威，这是蛇妖见众人围困它，它也呼唤蛇群想要照虎画猫啊！

    周围簌簌之音连绵不绝，这声间再熟悉不过，就是蛇群穿过树林的声音，一眼望去，森林之中除了蛇还是蛇，作一般人恐怕就要心生恐惧了，当然宁采臣等人可就另当别论了。

    宁采臣眉头一皱，有点难办啊，对身旁队友说“待会你们拖住蛇群，由我，来解决那蛇咬！……”

    还未等宁采臣说完，蛇妖又眼一鼓，蛇口对准宁采臣便是一道漆黑色毒液，形成的毒箭向着宁采臣他们射来。

    “护身符”

    宁采臣等人还真不敢以肉体硬刚蛇妖之毒，连忙激起“护身符”将蛇毒给挡下，荡起一圈圈的涟漪！

    蛇毒大部分被护身符挡下，一部分则落于地面之上。

    “嗤嗤！”

    随后宁采臣向后便是一个纵跃，飞到一棵数十米高的树冠之上。

    蛇妖二话不说便是猛追不舍，再次发出嘶鸣声向着宁采臣吐出一道腐蚀黑雾攻击。

    宁采臣离开树梢的瞬间，一道黑色

    腐蚀雾气向着宁采臣所处之地攻击而来。

    黑雾所过之处，一切皆被腐蚀殆尽，碎屑与黑雾向着四面扩散开来。

    短暂悬浮于天空之中的宁采臣看此情形，不由吓出一身冷汗，此次攻击，护身符还真不一定能挡下来啊，身形不由的再次拔高数米。

    说是迟，那是快，这一切皆发生在那么一瞬间。

    “咚....!”

    由不得宁采臣多想，黑雾散尽，从中突然冒出一张带着寒气森森利齿的血盆巨口，一跃而上，紧随其后，向着半空之中的因使用浮空符而不便于移动的宁采臣咬来。

    袭来的正是血红着双眼的蛇妖，显然蛇妖是动用了燃血之法，眼见一击不重，便利用巨尾抽击大地，形成一条裂纹，于烟尘四溅中，又借助黑雾遮掩，反弹借力飞身而起，向着半空之中的宁采臣便是急攻，是想要一击必杀啊！

    此刻的宁采臣早已没有之前的慌乱，当即再次取出浮空符贴身从而再一次上升高度，导致巨蛇又是一击不中。

    “轰隆……！”

    一阵阵轰鸣声，蛇妖身躯便于地面砸出一个大坑。

    “好家伙，真当我宁某人是软柿子，任由尔等妖孽拿捏？”

    宁采臣心下大怒，心中发狠，意念一动，从胸口处取出一张雷符，在练气期灵力的相助之下激活符箓，以见闻色及识念锁定追来的蛇妖。

    “轰轰轰!……”

    五雷轰顶，还不等蛇妖回过神来，一道道雷电从其头顶轰下，一瞬间，血肉横飞，电闪雷鸣。

    宁采臣猝不及防之下，被雷电余波震飞老远，跌落不远处树丛之中，几个翻滚，才停下滚动的身体。

    待余波散尽，宁采臣双耳嗡嗡作响，过了好一会的时间，宁采臣这才缓过劲来，几经挣扎站起来有些无奈道：“不愧是雷符啊！威力就是大，可也就是太容易波及到自身啊！”

    .........……

    

