    第23章 调查星云集团

    时间，2035年9月7日，上午10点15分

    地点，海天市高级人民法院......

    法庭上，凌米站在原告方的律师台中，双手抱臂的看着淡定向法官和审判长说着自己的律词，说完之后一句淡定收尾：“法官大人，我说完了。”

    “你，你这是胡说八道！”被告方那边，被告人怒发冲冠的从座位上站了起来，愤怒的指着凌米大吼着。

    凌米笑了笑看向他，说道：“我已经提交了证据，胡不胡说八道，就让法官们判断吧。”

    “肃静！”这时，法官喊了一声，整个法庭顿时安静了一下。

    ......

    几分钟后，伴随着审判长的一声锤音，法庭正式宣布，原告胜诉，被告方必须赔偿原告方的一切经济损失。

    再然后，法院门口......

    凌米和凌可，还有原告方的家属们一起走出了法院，原告方向凌米道谢：“凌律师，真的非常谢谢你，帮我们赢了这场官司。”

    “别客气，这官司并不算难。”凌米拍了拍自己的衣袖说道：“你们已经掌握了证据，换做其他律师来，胜诉的可能性也是相当大的。让我这个世界第一的律师来打这种普通的管事，真有点大材小用了。”

    “哈哈。”凌可站在一旁轻笑了一声。

    “不过嘛。”凌米说着看向原告方家属，笑了笑道：“律师费的尾款请支付一下。”

    “嗯，回去就支付给你。”原告方点点头。

    “那我们就先回去了，再见。”凌米摆了摆手道。

    “再见。”原告方的人说道。

    然后，凌米就和凌可一起朝另一个方向离开，两人走在马路上。

    “哥哥大人辛苦了。”凌可微笑着对凌米说道。

    “不辛苦，倒是你，一直拎着我包，还是我来吧。”

    “不用，我是助理。”

    “你是我妹妹，我不能让你累着。”

    “不要嘛。”凌可露出了一个很可爱的表情并微笑着。

    “好吧好吧。”凌米无奈的笑了笑，只能是让凌可继续领着他的公文包。

    “呵呵。”凌可开心的笑着。

    之后，两人回到家中，距离饭点还有些时间，于是凌可就在一层和服务员同学们一起聊天，而凌米则是在自己的房间里，打开电脑，调查星云集团。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒.......（键盘声）

    凌米飞快的敲打着键盘，手速快到看不清了，电脑上关于星云集团的数据一个接一个的跳出来，有网络上查到的，也有他自己黑客入侵查到的档案。

    “星云集团档案，历史，记录......”凌米念叨着，飞快的翻阅着关于星云集团的信息，几乎是一秒一页档案的翻阅。

    以下，全是凌米查到的信息。

    星云集团，他的前身是国内超大企业新业集团，在2025年该集团与另一跨国企业铁革集团合并，并吸纳了国内知名科学家罗风所创立的星光科技研究组。

    三家合并，成为了现在的星云集团。

    因为这三家合并的关系，星云集团在全国各地都有自己的分公司，分部等等。经营范围非常广泛，但凡是能赚钱的他们都干。

    服装业，餐饮业，工具业，医药业，在国外甚至就连武器佣兵行业都有参与，属于是不折不扣的世界商业大佬。

    而这个集团的核心发展项目，就是吸纳的科技研究组所要研究的最新科技产品。

    开发新的科技产品，以最新的科技领先全球，这就是研究组还有星云集团所打出的口号。而在2028年以后，星云集团也不断的开发出了各种新型的产品，新型的电脑等等。

    而星云集团最新研究出来的产物，彻底坐实了他们科技领先者的地位。

    那就是星云集团即将发布的光学电脑。

    但凌米知道，光学电脑什么的，还不是最厉害的。

    最厉害的，就是用和光学电脑相同的科技，所制造出来的怪物，以及铠甲。

    “从外部来看，星云集团的确没啥问题啊，只能看看这些了。”凌米翻阅着外所能查阅到的信息，查不出结果后，就开始查阅一些内部消息，也就是他通过黑客方式获取的消息。

    很快，凌米查到，这个集团在国外似乎更加活跃。

    中国，是星云集团的主要发展地点，集团总部就设立在海天市。但在国外，他们的发展其实更加迅猛，医药业器械行业发展非常强势，而在枪弹火炮等军用商品的行业上，星云集团的发展还要强劲。

    这是在中国，所以国内人并不太清楚。

    但凌米这一查后发现，国外许多战争，战场上，都有星云集团的身影。

    有他们制造的枪械，有他们制造的飞机坦克，甚至还有他们派出去的雇佣兵，许多国家的军队甚至都是他们的顾客。

    只不过因为中国这个国家的关系，因此国内大众对于这些事情并不太清楚。

    而对于星云集团来说，这其实还是挺正常的，因为合并前的跨国企业铁革集团，就是靠这个发家的，合并以后，这个项目继续进行。

    “玩的真大。”凌米随意评价依据，继续查阅。

    凌米再查了查星云集团的内部信息，一查才发现，星云集团原本是有三大董事的，分别是代表新业集的原董事长霍业，铁革集团原董事长塔尔·赞尼斯，还有星光科学组的原组长罗风。

    但后来，于2032年，也就是3年前，星云集团在国外处理集团事务的时候，内部突然发生暴乱，甚至还找到了恐怖组织的攻击。

    在这场袭击中，三大董事当中的霍业和罗风都遇袭而亡，只剩下塔尔。

    后来，三大董事变成了两个，分别是塔尔和霍业的儿子霍云。

    但在2033年，塔尔也卸任了，去向不明，星云集团的新任董事长由霍业的儿子霍云担任。

    “去向不明？”凌米疑惑，一个大活人怎么可能凭空消失，他立即黑入星云集团的内部，同时查阅各大媒体和新闻，看看能不能找到什么线索。

    但结果，关于塔尔的线索，除了失踪前的一些事情之外，其他的，一无所获。

    “这里面有点问题啊。”凌米嘀咕着，继续敲打键盘开始查阅。

    再然后，凌米查到了新的线索。

    霍云上任后不久，星云集团倒是出奇的低调，集团维持正常的发展，没有什么新项目，也没有什么新的企划。

    倒是在一年之后，也就是2034年，在海天市内部发生了一件大事，一件凌米早就知道的事情。

    海天市内，超过八成以上的警察特警突然失踪，这当中还包括了公安局长马元麟和王牌特警王宇。

    这一情况，直接导致了海天市内部的警察功能瘫痪。

    凌米是在一年前开始当侦探的，与警察多有接触，所以非常清楚这个情况，而王牌特警王宇，凌米更是和他接触过不少次。

    两人算是亦敌亦友的关系，凌米侦探破案，王宇警察破案。

    然后，全国各地的警方力量立即支援海天市，派遣了不少警察来到海天市任职。

    海天市，这才维持住了秩序。

    而在半年前，海天市内部突然出现了怪物，这引起了政府方面的高度重视。而后来，越来越多的怪物出现，甚至出现了袭击事件，全国各地的立即派出了更多的警力来到海天市。

    陈子介和郭安，也是在那个时候来到海天市的，凌米和他们都认识半年了。

    凌米靠在了座位上，看着电脑上的这些信息，推理分析道：“星云集团的霍云上任之后，星云集团变得很低调，但一年后海天市就闹出这么多警察失踪，半年后怪物又出现了，这三件事情有什么关联吗？”

    星云集团和怪物有关，这个凌米知道。

    可星云集团的低调，就是在研究和制造怪物吗，那警察大量的失踪又和他们有什么关系吗？

    凌米然后又查了查半年前的新闻资料，他想查查那个时候的怪物事件。

    半年前，凌米和凌可得知了怪物事件的时候，凌米也查了一下，但并没有太认真。

    而现在，凌米飞快敲打键盘，查阅数据，很快就查到了半年前第一个出现在海天市的怪物。

    因为怪物第一次出现和怪物频繁出现是有明显的时间差的，长达一个月，因此可以只要是怪物刚出现一个月以内的消息，就都是最新的。

    很快，凌米找到了当时拍下的照片，是新闻媒体界发出的第一张照片，也就是第一个出现在海天市当中的怪物。

    凌米放大了照片一看，发现照片虽然有些远，但可以很清晰的看到，这怪物走在夜晚的街道上，在路灯下，背后披着红色的围巾，手中握着黑色的剑，面目狰狞，非常可怕。

    看到这个怪物的时候，凌米顿时一惊。

    “天煞！？”凌米惊讶的道，他认出了这个怪物是谁。

    (本章完)

