    “你……！！”居然用她说的话堵她的嘴，居然还敢骂她不是人！曾小今有你的，真有你的！冷大小姐这一次真的是气毁了，就连冷逸梵也不曾当面这么骂过她！

    “我就是这种个性了，逸梵喜欢得不得了。大姐还是好好习惯一下吧，见着我总是这么不淡定可不行。”咱们以后日子还很长，别跟现实过不去啊！

    “你！！！”连冷大小姐都不敢相信，素来所向无敌的她，居然败在了曾小今的手上！

    啪啪啪！

    冷大少鼓着掌就进来了，显然他在外头已经听了许久。原本还担心他的小心肝会吃亏呢，没想到居然把冷大小姐给噎住了，嗯！他女人的潜力果然不容小觑，一定是跟他呆久了，连人都变得聪明了。

    曾小今一见他，立即欢喜地起身朝他奔了过去。冷大少张开双臂，将她抱了个满怀。

    “老公啊，老婆的表现棒不棒？”曾小今腻在他怀里，笑嘻嘻地说。

    连她自己都觉得今天是超水平发挥了，多亏了阿亮不厌其烦地告诉她冷大小姐那些“光辉事迹”啊，不然她不会在来之前，就做好了极强的心理建设。

    “棒！不愧是我老婆！”冷大少在她的耳垂上轻咬了一下，才搂过她向面色发青的冷大小姐道，“小今就是这么调皮，大姐可别跟她一般见识啊！”

    呵！冷大小姐还能说什么？她倒是想跟曾小今一般见识呢，可是冷大少会允许吗？绝无可能！这世上他只能忍让一个女人如此放肆，那个人只能是曾小今！冷大少就是要冷家所有的人都记住这一点！敢对小今不利的人，杀无赦！

    说罢，冷逸梵就带着曾小今告辞了，还一再邀请冷大小姐婚礼当日到席。只要她到了，那便是认同了曾小今冷家少奶奶的身份。当然，如果她敢不到，冷逸梵就是抓了她全家老小也会逼着她到场的。

    她们对他没有亲情，也就休想他对她们讲情讲义了！

    倒是不能不佩服冷大小姐的自我恢复能力，真的是嗖的一下，她就又变成了曾小今最初看到的面善女人。还笑着起身，亲自送冷逸梵夫妇出去，只是在曾小今上车之际，她悄悄对她说了一句，“小贱人，你等着！”

    以为她冷大小姐只有这点手段，就大错特错了，今天不过是正餐之前的一个小小甜点罢了！如果曾小今执意要踏进冷家的门，她就会让她在临门一脚的时候，狠狠地摔在冷家高高的门槛上！

    曾小今也毫不客气地回赠了一句，“多行不义必自毙！”

    离开了冷大小姐的别墅，曾小今满身的防备都松懈了下来，明媚动人的脸上露出了一些疲态。她的心情不太好，她不愿也不敢去相信，那个人，那个被她视为弟弟的人，竟然真的是她同母异父的亲弟弟！是那些魔鬼伤害她母亲的血证！

    “怎么了？”冷逸梵抚着曾小今的脑袋，担忧地问，“是不是哪里不舒服？”

    “没有。”曾小今摇了摇头，扶了扶腰，换了一个舒服点的姿势，然后看着他，伸出手指在他俊美的脸上画着圈圈。冷逸梵一口把那不规矩的手指咬到了嘴里，舔了舔，一阵酥麻掠过身体，曾小今慌忙收回了手指，“讨厌！”

    “那要不要做一点‘更讨厌’的事？”冷逸梵挑眉，眼里露出饿狼似的渴望。

    对于被曾小今养成无肉不欢习惯的他来说，曾小今怀孕的日子他实在太难熬了，只能抱抱亲亲，每每到了临门一脚的时候，就得逼着自己去冲冷水澡！

    “不要！”曾小今十分干脆地拒绝了，并伸手护着她的小腹。

    “可是……”冷逸梵是真的忍得太难受了！这种忧伤只有男人才懂啊！

    曾小今当然知道他想干什么，于是开始以其人之道还治其人之身，她捧着冷逸梵的脸柔声道：“爹地大人，为了咱们的小宝宝健康成长，你是不是应该做一个好榜样？”

    嘻嘻嘻，就知道拿小宝宝她逼她这样逼她那样，现在轮到他自己了吧？活该！

    曾小今笑得越发痛快了，“再忍忍啊，乖！反正也没有几个月了，到时候你就可以为所欲为了！”

    好吧，连“爹地”都搬出来了，冷逸梵只得妥协。未来的小宝宝啊，可要好好孝敬你爹地妈咪啊，这年头当爹妈不容易啊！

    “欺负”了自家男人一把，曾小今心情也好了一点。

    “逸梵，如果你特别害怕一件事，会怎么办？”既然冷大小姐敢那么笃定地提出来，说明端木家已经调查得很清楚了。

    现在唯一值得庆幸的是，对方尚不知道他们是OP的成员，不然不用端木家动手，全球的杀手集团就要过来把他们给灭了！这些年他们帮了多少特工脱离杀手集团过上正常生活，他们就有多招那些杀手集团的恨！

    “面对！”冷逸梵正色道，“因为不管你有多想逃避，你最终还是逃不掉的，现实总会逼你面对。与其被逼到那一步，还不如自己主动，一旦你肯主动了，就会发现这世上没有事情是你无法面对的。就像当年我爸妈过世的时候……”

    冷逸梵知道他的小女人不会随便问一些无聊的问题，她既然会这么说，一定是遇到了事情。

    所以不惜露出心底的伤痕来告诉她，只要面对，伤口终会结伽，尽管疤痕并不好看，但仍可以好好活着。但如果置之不理，那么终有一天，要面对的不仅是一道伤口，更可能会危及性命！

    “可是如果，我是说如果，如果是我爸爸杀了你的爸爸妈妈，你会恨我吗？”曾小今的声音越来越小，明知道爸妈的死是冷逸梵心底的伤痕，她还拿这个来做例子，真是过分！

    “我会恨！”冷逸梵顿了几秒立即给出了答案，“但我只会恨你的爸爸，不会恨你。上一代的恩怨跟我们没有关系，我只知道我爱的人是你，我想牵手度过一生的人是你，就连我的孩子都是你的，我怎么可能再放开你的手！？”

    冷逸梵在心里发过誓的，这一生都不会再放开她的手，因为那一夜的事情实在令他追悔莫及。所以即便知道林若仪还活着，他还是坚定地选择了和曾小今在一起，就算他这一生欠了若仪，他也不能再亏欠小今了！

    因为小今才是他的妻子，才是他现在想要携手度过一生的人！

    这大概是那一晚之后，冷逸梵第一次回应那一晚的事情，这便是他给出的解释！亦是他的承诺，他不会再放开她了，永远不会！

    “逸梵，有你真好！”曾小今抓住冷逸梵的一只手，紧紧地按在自己的心口。虽然冷逸梵没有给出直接的答案，但她已经知道应该怎么做了，其实也不用去想那么多，顺应自己本心去做，就对了！

    “老公这么好，那你对老公是不是应该‘更好’一点？”冷逸梵噙着坏笑，又来啃咬曾小今敏感的耳垂！

    “冷！逸！梵！”你个不要脸的大色狼！说好给小宝宝树立的榜样呢？

    次日，洛千千与高科来看曾小今，曾小今二话不说给拍了高科的后脑勺一巴掌。高科抱着头，“小今今，你干什么？”

    以往欺负他好歹还有一个理由，现在倒好，连个理由都不给了，直接上手！是不是所有孕妇的脾气都这么怪啊啊啊！

    “没什么啊。”曾小今摸了摸小腹，理所当然地道，“教育我的小宝宝以后怎么欺负你啊。”

    洛千千很乐意，“对对对，我们三个欺负他一个！”

    “那可不行！”高科大声抗议，尔后目光就落到了曾小今的小腹上，神情无比温柔，“我只能给小宝宝一个人欺负，你们靠边站！”

    给小宝宝当大马马骑，当玩具玩，他都心甘情愿，因为那是小今的小宝宝啊，跟他自己的孩子有什么差别？当然是要星星不给月亮了！

    “切！”曾小今与洛千千都对他表示鄙视。有了小宝宝就不要她们了，白白浪费了他们这么多年出身入死并肩作战的革命感情！

    然而曾小今的心里却是波涛翻滚，从认识的那一天起，高科就对她很好，他是个绝对的好人，无论什么事都让着她和千千，从来任劳任怨，就算是被她们欺负了，也只是傻呵呵地笑上几声，就此揭过，从来不放在心上。

    有时候看到高科对她这么好，曾小今都不禁会想，如果没有一直在她身边的欧子轩，或许她是可能喜欢他的吧！

    虽然这念头只是转瞬即逝，但在曾小今的心里，高科跟洛千千一样都是她的亲人，都是可让她豁出性命去保护的亲人！可是他真的是自己的……

    曾小今不敢去想，真的不敢，她不愿意失去高科，一千个不愿，一万个不愿！

    洛千千与高科走后，曾小今才摊开了一直紧紧攥着的右手，手心里握着一根头发，是高科的。她的手在发抖，甚至，她希望这一刻吹来一阵风把她手里的头发给吹走！

    可是她知道即便吹走了，她也还是会想办法再弄的。逸梵说了，遇到问题就要面对。万一那只是冷大小姐的一个阴谋呢？她总不能让这根刺永远扎到自己的心头吧？无论如何她都要一个确定的结果！

    所以她又拽了一根自己的头发，朝阿亮走了过去。

