    陈楚抓着杨月娇的粉拳笑眯眯地问道：“大哥的主意好不好？”

    杨月娇不说话。

    “我说月娇，你倒是说话啊！”陈楚不依不饶地道。

    杨月娇鼓了鼓腮帮子，羞红着脸颊无可奈何地道：“我们这些苦命的女人落在你这个魔王的手中还能怎么样呢？”

    陈楚双眼一亮，分外惊喜地道：“月娇，你答应了？”杨月娇狠狠地瞪了陈楚一眼，很想在这个可恶的家伙身上咬一口。

    两人来到议事厅，鲁肃正静静地等候着。

    “陛下，娘娘！”鲁肃行了一礼。

    “不必多礼！子敬，有什么事吗？”说着在上首坐下。杨月娇立在陈楚的身旁。

    “陛下，关于对南、北伯利亚贸易之事，有些情况！”

    陈楚和杨月娇交换了一个眼神，杨月娇的眼眸中有佩服之色。

    陈楚笑道：“南北伯利亚臣服已经有一段时间了，相信两地之间的贸易发展非常迅猛吧？毕竟南北伯利亚的许多物产正是我们须要的，而我们这里的平常东西却是他们稀缺的！”

    鲁肃抱拳道：“确实如陛下所言！不过这却是最近的事情！”

    陈楚一愣，随即点头道：“前一段时间，北方战事混沌不明，也难怪那些商贾心有忧虑！”

    “陛下英明。前一段时间，因为北方战事的问题，特别是拉巴的失陷，国内绝大部分商家都选择观望！就连四大商会也只有洛阳商会和长沙商会在战争期间依旧大力开拓北方的商会！~”

    陈楚微微一笑，脑海中闪过两张风格迥异却同样美丽的娇颜。

    鲁肃继续道：“~。不过除了这洛阳商会和长沙商会外，还有两家商贾积极开拓北方市场！”

    陈楚有些意外，“竟然还有这样的人？是谁？”

    鲁肃笑了笑，抱拳道：“陛下，其实这两家与陛下也有些关系！”

    陈楚一愣，笑道：“子敬，就不要卖关子了！究竟是谁？”顿了顿，有些迟疑地问道：“不会是辽州的李家吧？”一旁的杨月娇没好气地瞥了一眼爱郎，要不是有外人在场她一定会在陈楚的身上留下个美丽的蝴蝶结。

    鲁肃看了一眼陈楚身旁的杨月娇，抱拳道：“陛下猜的不错！确实是辽州的李家，而且负责这事的就是李家小姐李青彤！”

    陈楚嘀咕道：“我说怎么这些天李青彤这丫头没有来找蕊儿她们？原来跑生意去了！不过这小丫头还真不简单啊！”突然感到背上一阵吃疼，“哎哟！”陈楚不禁叫了一声，回头望去，只见杨月娇端端正正地站着，娇颜带着一丝红晕。陈楚随即明白过来，不禁感到有些好笑又有些愧疚。

    陈楚问鲁肃道：“子敬，你刚才说有两家，除了这李家，还有谁？”

    “洛阳董家！”

    陈楚点了点头，“目前商业方面最紧要之事是约束各商队在海外的行为，要制止国内商队之间在海外恶性血拼！这不仅对他们不利，对帝国也有大害！子敬，我让你做的相关政策，做好了吧？”

    鲁肃应诺一声，从袖笼中取出一封奏疏呈上。“陛下，这是肃与诸位同僚商议的政策，请陛下过目！”

    杨月娇走到堂下接过奏疏，转呈给陈楚。

    陈楚大概地看了一遍，点头道：“不错！很细致！”问一旁的杨月娇道：“月娇，你看过这封奏疏了吗？”

    杨月娇点了点头，“臣妾也参与了相关政策的讨论！”

    鲁肃笑道：“其实月妃娘娘出的力是最大的！”

    杨月娇自谦道：“鲁大人过奖了！”

    陈楚笑了笑，看了一眼手中的周折，道：“我还要仔细看一看！”“是！”鲁肃抱拳道。

    这时，一名铁卫从外面进来了。

    “陛下，拖勒泰求见！”铁卫禀报道。

    “拖勒泰！？只他一个人吗？”

    铁卫回禀道：“只有他一人！”

    陈楚与鲁肃交换了一个眼神，鲁肃道：“陛下，看来这个拖勒泰有些私话要与陛下说！”

    陈楚点了点头，对铁卫道：“带他进来！”“是！”

    “大哥，我就先告退了！”杨月娇请示道。

    陈楚拉着杨月娇的手，微笑道：“没有必要！你也是商部尚书的身份嘛！”

    杨月娇妩媚一笑，点了点头。

    片刻后，拖勒泰被带了进来。

    “属国大将拖勒泰拜见大秦皇帝陛下！”拖勒泰大礼参拜。

    陈楚微笑道：“不必多礼！起来吧！”

    “谢皇帝陛下！”

    陈楚打量了一下拖勒泰，微笑着问道：“大将军在驿馆中住得可习惯？”

    拖勒泰连忙道：“不敢劳陛下动问！下臣住得非常好！只是有些忧心之色！”

    陈楚与鲁肃交换了一个眼神，鲁肃对拖勒泰道：“大将军有话直说！在陛下面前不要有任何顾虑！”

    “是！那下臣就直言了！”顿了顿，拖勒泰抱拳道：“陛下，我认为沃洛吉斯并不是安息皇室血脉！他是牙都鲁找来的！我担心牙都鲁包藏祸心！”见陈楚只是看着自己，半晌不说话，以为陈楚怀疑自己的动机，不禁心中焦急，连忙跪下，发誓道：“我拖勒泰若有虚言，原曝尸沙漠被苍鹰分尸！”

    陈楚微笑道：“大将军请起！”

    “其实我也有同你一样的怀疑！”

    拖勒泰不禁一愣，接着一喜，“想不到陛下竟然有与下臣一样的想法！”

    陈楚笑了笑，站了起来，走到拖勒泰面前，拖勒泰垂首后退了一步。“不过你想过没有，如果没有这个人的话，你们安息凭什么复国？”

    拖勒泰一愣，紧皱起眉头。

    陈楚继续道：“不管怎么样，我们都只能将错就错！”

    拖勒泰有些担忧地道：“可是，如果被牙都鲁操纵了一切，那么~~~”

    陈楚呵呵一笑，问道：“你认为这可能吗？”

    拖勒泰瞬间明白过来，汗颜道：“是下臣多虑了！”

    “拖勒泰，你愿意效忠大秦吗？”陈楚突然正色问道。陈楚此时所言的‘效忠’是另外一个意义的概念。

    拖勒泰一愣，犹豫一下，后退两步，跪拜道：“下臣愿意效忠大秦帝国！粉身碎骨在所不辞！”

    陈楚扶起拖勒泰，拍了拍他的肩膀，“我相信你！你是一位有梦想的将军，安息帝国即便复国也不可能让你实现梦想！你只有成为真正的大秦帝国的将军，才有可能！你明白我的意思吗？”

    拖勒泰心头一震，决然的神情浮上脸庞，霍然跪拜道：“末将誓死效忠皇帝陛下！”这一次才是拖勒泰的肺腑之言。

    陈楚哈哈一笑，扶起拖勒泰，豪声道：“我相信你总有一天会让世人听到自己的名字！”拖勒泰不禁流露出激动之色。

    “你先回去！不用担心牙都鲁的事情，这些事情我会处理好！”

    拖勒泰恭敬地应诺一声，退了出去。

    杨月娇和鲁肃走到陈楚身旁，鲁肃一脸敬服地抱拳道：“陛下轻描淡写便为控制安息奠定了牢固的基础！肃佩服之至！”

    陈楚淡然道：“这是水到渠成的事情，不值得夸耀！”

