    眼看着那管家真的让人去帮他们收拾东西了，老妇人这才有些着急了，原以为老爷子最多是生气随口说说而已，没想到竟然是动真格的了！

    “你们给我放下！放下！”老妇人急忙走到收拾东西的佣人面前，拦下他们继续收拾。

    收拾东西的佣人停下动作，看了看那老妇人，又看向慕安和老爷子。

    “老爷子，你不能这样做，你答应了我丈夫要照顾我们一家的！”老妇人迫不得已，只能再次站到了老爷子面前。

    即使心里很不想为了这样的事情去求慕老爷子，但是一想到往后没有了慕家的支撑，那他们家的日子就会越来越艰难，那是她最不想看到的。

    “这些年对你们家的照顾不少了，你放心，我也不会不管你们的，至少在我活着的时候。”老爷子笑了笑。

    原本看到老妇人低头的时候，老爷子还是有些心软的，毕竟这一家人自己照顾了这么多年，多少是有些感情的。

    只是在老妇人眼中看到那一闪而过的不甘之后，老爷子还是狠下心来说道，他要是不对他们狠心，那就是对自家人的残忍了。

    “你什么意思？就算是你死了，你们慕家的人也必须管我们！”听出老爷子话里的意思，老妇人立马就不干了。

    “我们一家子都是你们慕家养着的，你们要是不管我们的话，难道是想要让我们饿死吗？你们怎么这么狠心！”

    “就是，你们怎么能这样，既然要报恩，那就应该有头有尾，这做一半怎么可以？”

    “……”

    老爷子听闻笑了，对萧家的人算是真的已经失望透顶了。

    “送他们出去，往后慕家和萧家断绝一切往来。”老爷子淡淡说了一句，那些停下动作的佣人又开始收拾东西。

    “你！你，你怎么能这么对我们！我不活了！当家的，你在天之灵睁开眼睛看看，看看你的好兄弟是怎么对我们这一家的！他这是要逼死我们啊！”

    谁成想，那老妇人竟然像泼妇一般，往地上一坐就开始嚎哭起来了。

    这一哭二闹的法子，老妇人也是很长时间没有用过了，毕竟她也知道挺丢人的。但是为了让老爷子改变心意，她不得不这么做了。

    老妇人这么一哭，萧家的其他几个女眷也跟着哭起来，一时间这场面比哭丧还悲惨的样子。

    老爷子脸色很是难看，自己还没有死呢，这些人就哭得这么起劲，实在是太晦气了！

    “当家的，你看看你舍命相救的好兄弟是怎么对我们一家的，他们这是要我们孤儿寡母去死啊！”

    那老妇人还在哀嚎着，那些话老爷子都听不下去了，他们这一大家子，竟然也好意思说是孤儿寡母？

    这么多年来，他们从慕家拿走的钱财已经够多了，他们若是有点上进心，能拿慕家给他们的钱，开个小公司，小商店什么的，也不至于像那个老妇人所说的那样饿死！

    “吵死了，来人，将他们都丢出去！”原本准备抱着白雪做点睡前运动的慕辰，被楼下的哭声吵到了，从卧室里出来，很不耐烦的吼了一句。

    砰的一声，又将卧室门关上了。

    “呜呜，你们怎么能这么对我们？老爷子你别忘了你的命还是我丈夫救的，要不是我丈夫，你早就已经死了！”

    慕辰的出现，让客厅的声音有一短暂的停顿，但是很快，老妇人又开始嚎哭起来。

    她不相信，老爷子真的能做到无动于衷！

    然而，等家里的保镖将萧家的人都抓住的时候，老爷子都没有说半句话，老爷子的态度说明了一切。

    “王八蛋，你们慕家都是一群忘恩负义的王八蛋，要是没有我们萧家，哪有你们今天的慕家？你们敢这么对我们，将来你们家一定会倒大霉的！”

    大概已经知道老爷子不会再帮他们说话，老妇人口无遮拦的诅咒着。

    其他萧家人虽然没有开口骂他们，但是从他们的眼神中也知道，他们这是将慕家的人给嫉恨上了。

    老爷子苦涩一笑，朝那些保镖挥了挥手，“送他们去酒店，往后，不要让他们来了。”

    他不是没有想过，若是萧家的人知道悔改，那他们帮衬一点，也没有关系，但是看现在这个情况，想要萧家的人知道悔改，那是不可能的。

    断绝了关系也好，免得以后再出什么事情。

    “你们怎么能这么对我们，老爷子就不怕你萧老弟去找你吗！”老妇人骂骂咧咧的声音远了，老爷子坐在沙发上，无奈苦笑。

    “祖父，你没事吧？”慕安在旁边看着很是失落的老爷子，有些担心地问道。

    “我没事，这人心，真的是谁也看不懂的。”老爷子苦笑。

    他自以为，这么多年来，对萧家人已经是仁至义尽了，可是在别人心里，却是他将他们害成这样的。

    甚至还想赖上他们慕家，这样的人，若不是他们的长相多少和萧老弟有些相似，老爷子都要怀疑他们是不是萧老弟的孩子了。

    明明很早以前，都是很好的一家人，怎么这么快就变了呢？

    慕安听到老爷子的话之后，也很是无奈，在她看来，萧家的人之所以变成这样，恐怕还有一部分的原因是因为祖父。

    祖父以前对萧家的人太好了，才会让他们变得这么肆无忌惮的样子，可以说萧家变成这样，有一部分的原因是因为祖父的纵容。

    但是看到祖父已经这么伤心了，慕安还是不给他的伤口上撒盐了。

    老爷子心里伤感着，并没有注意到慕安的神色，像是在怀念什么，有些感怀和唏嘘，慕安安安静静坐在旁边陪着老爷子，也不说话。

    “行了，时间不早了，你早点去休息吧。”看了眼时间，如今已经是半夜了，明天慕安还要上班呢。

    “祖父，我扶你上楼。”知道老爷子心里不好受，慕安还是扶着老爷子回了房间，自己才回到自己的房间。

    虽然会有点难过，但是这样断了也好，至少他们家以后都不需要再被萧家的人骚扰了，当然，前提是祖父能够抵挡住萧家人的攻势。

    想到祖父今天对付萧家人的样子，慕安还是有点放心的，回到房间之后，很快就睡着了。

    估计是因为萧家人的离开了，慕安心情都好了不少，一觉睡到了大天亮。

