    花落半歌接了任务，兴高采烈地跑去找其他玩家去了。

    叶陵满意地点点头，也不管还在王城门口背着背篓派发小饼干的芬利尔，独自回到了神都食堂。有了前两天的经验，叶陵知道芬利尔在肚子饿以后就会主动跑回来讨吃的。

    “果然，还是要自己主动出击才比较有效率。让芬利尔去蹲玩家，实在是有些太慢了。”叶陵反省了一下自己以前的安排。

    当然，他当时的安排是基于对“死神凝视”的误解之下做出来的。如果早知道“死神凝视”并没有他想象的那么夸张恐怕，他可能会在更早以前就会开始搞事情。当然，现在也不晚，内测才刚开始，完全可以从现在开始利用玩家，叶陵以前所做的那些准备绝不会白费。

    有了花落半歌在外面做任务，叶陵也就能坐在店里翘着脚刷游戏论坛。

    论坛上陆陆续续出现了一些内测玩家发布的帖子，大多也是像烽魔时王一样发布一些游戏里的照片、视频等，还有向其他没能参加内测的人科普游戏背景内容的帖子，对叶陵都没什么帮助。

    反倒是叶陵之前在灌水去区发布的帖子又得到了不少回复。那个叫守身如玉间桐樱的家伙又热心地发了好几份菜谱，再加上其他匿名人士纷纷发出自己想象中的梦幻菜谱，让叶陵也是大开眼界。

    搞！搞快点！

    就在叶陵摩拳擦掌准备到厨房去试试从论坛上新获得的菜谱时，就听见门口那边传来了一些喧哗声。这种声音不同于以前NPC们堵在门口围观时的那种细碎的声音，反而是又大又杂，叶陵一听，就知道是第四天灾们出现在他的店门口了。

    叶陵赶紧掸了掸衣角，坐稳了身形，撑着自己的额头作出一副十分为难的样子来。

    门口果然出现了几个跟在花落半歌身后的玩家。叶陵也不知道花落半歌是用什么借口说服了这些内测玩家，居然在游戏刚开始这么紧张的时间里，还真让花落半歌找到了九个玩家愿意陪他一起到着有些偏离主线的神都食堂来。

    见几名玩家已经走到近前，叶陵赶紧起身主动迎了过去，用充满惊喜的口气说，“啊！勇者花落半歌，没想到你真的能找来这么多勇者同伴。太好了！真的非常感谢你！”

    叶陵在心里默默给自己比了个大拇指，觉得自己如果还有机会回到现实中去话，其实可以考虑当个演员。就他现在这样的演技，绝对秒杀众多新生偶像。

    “花落，这就是你说有隐藏任务的地方？”人群中唯一一个女玩家打量了一下叶陵，点了点头，“不错，看上去好像是个牧师。游戏背景有说过牧师都很尊贵的吧？这个牧师竟然藏着这种小巷子里，还独自开了一家餐厅，果然有些不一样。”

    花落半歌赶紧点头，“对对对。所以啊，你们跟我到这里来，绝对不会是白跑一趟。”

    叶陵：……我没有说过隐藏任务的事！

    但他只能维持着惊喜的表情，假装听不见玩家之间的对话，继续演一个着急需要帮助的可怜NPC：

    “我很需要你们的帮助！事情是这样的……”

    叶陵开始模仿着自己印象中的那些NPC们发布任务时的情形，缓缓地向这些玩家描述着任务背景。他现在可以明白为什么那些NPC交代任务背景的时候语速都那样缓慢了，因为现编现说确实相当考验人。而如果是想要让自己的任务背景变得更丰富，暗示玩家自己身上还有后续隐藏任务，那就更难了。

    特别是在叶陵缓慢叙述任务背景的时候，那群玩家就一直叽叽喳喳地在讲话，吵得叶陵脑仁生疼。他还从来没觉得玩家这么聒噪过。最糟糕的是他还要假装听不见玩家们的讨论，自顾自地扮演一个有种重重秘密身世背景，却屈居在王都小巷子里郁郁不得志的牧师。

    玩家们就喜欢这个调调。

    好不容易卖完惨，叶陵见面前的玩家好像都没有太在意他说的话，不由心中郁闷，直奔主题。

    在花落半歌忙着做任务拉人的时候，叶陵已经尝试过了，他真正想要交给玩家的任务，以他现在的等级还无法发布。因此他只能先用别的小任务将这些玩家拉拢在身边。

    一旦玩家发现从叶陵身上接到的任务与奖励都比其他NPC给出的高，他们自然会努力地来刷叶陵的任务，试图在叶陵身上敲出更多好处。

    而叶陵需要的也是这些玩家们这种不靠谱的忠诚。

    他可以努力向玩家们提供更多更好的任务和奖励，因为他比游戏中的任何NPC都更懂玩家这个身份的便利。

    如果这些玩家最后已经将他叶陵的好感度和阵营声望刷满，他们就舍不得随随便便离开了，更不会让叶陵轻易被其他NPC杀死。

    互惠共赢，Nice。

    “……所以，我实在没办法相信向你们这些陌生人透露我的秘密。不过，如果你们愿意帮我做点一些小事情，等我们相互熟悉以后，我就可以放心地将任务交给你们了。”

    叶陵最后总结到。

    系统提示也适时向那些玩家发布了过去。

    花落半歌自然是收到了完成任务的提示，同时，他也和其他玩家一起收到了另外一个提示，告诉他们目前的好感度无法解锁叶陵身上的任务环。

    “是任务环？！我们居然在开服第一天就遇到了任务环。花落果然没说错，这就是个隐藏任务NPC啊。”一名叫杉德里森的玩家高兴地嚷了起来。

    “别着急啊。我现在收到了提示，说是好感度不够。花落你呢？”另外一个叫虎丸的玩家转头问花落。

    花落顿时就苦下了脸，“我的好感度也不够啊。刚才就做了个找你们过来的任务，也没给我奖励好感度啊。”

    “哎，这是个饭店啊。你们说，会不会在这里消费吃饭也能涨好感度啊？”人群里唯一那个女玩家再次开口。她的名字刚才被挡住了，叶陵这时候才看到她头上顶着的字，原来是叫浴火凤凰。

