     一个月后，王风恢复到了巅峰状态，不得不说真灵大陆不但灵气充足，还有许多灵药，在曹汉之的帮忙下，炼制了许多他闻所未闻的丹药，原本因为燃烧精血造成的丹海裂痕，竟然全都恢复，伤势也痊愈，修为有所提升，快突破到筑基后期。

    “曹兄，接下来咱们要去哪里？”

    离开山谷，俩人穿梭在丛林之中，展开神识扫视了一遍丛林，因为这个世界对神识有压制的原因，只能扫视周围几里，见前方依旧是茂密的丛林，看了一眼一直往前走的曹汉之询问道。

    此刻，曹汉之解开了被封印的修为，伤势也痊愈，心情很是不错，闻言，指了指前方说道：“这里是西洲，猜测没错的话，这片森林应该是万妖林，咱们一直往东走去，出了森林应该就是郸耳城，咱们到哪里将矿石出手，然后哥带你好好潇洒一番。”

    “西洲，万妖林，郸耳城！”

    闻言，王风在心中暗暗嘀咕，展开步伐紧跟曹汉之身后，一个时辰后，俩人终于走出了万妖林，站在一条官道上，看着三三两两路过的修士，相互对视了一眼，心中又激动又兴奋。

    曹汉之朝路过的修士询问了一下郸耳城方向，俩人便朝另一个方向继续赶去，路上修士越来越多，最低修为都是金丹期，看得王风心惊胆跳，心中感慨连连，暗道这里随意一个修士去到地球，就可以称王称霸，天下无敌了。

    又走了半个时辰，一座高大古朴的城池映入眼帘，令他无比震撼，仿佛看见一只巨兽趴在天地间一般，令人心生敬意。

    交了灵石走入城中，站在青石路上望着古香古色的琼楼玉宇 美轮美奂的红墙绿瓦 王风有些恍惚，仿佛回到了上古之时的华夏般，令他感受很不真实，不过街道上行色匆匆之人与嘈杂声，又让他不得不相信眼前这一切都是真实的。

    很快，曹汉之在一座阁楼前停下脚步，转头看着四处张望，一脸好奇的他笑道：“王风兄弟，出山了，日后有的是机会四处游玩，别看了，咱们进去先把矿石出手，然后哥带你去玩好玩的。”

    闻言，王风有些不好意思的挠了挠头，掩饰自己的尴尬，点了点头，跟着进去了阁楼之中，然后又跟着走上二楼，曹汉之这才在一个柜台前停下，让他拿出乾坤袋中的矿石，开始和老板谈价格，看其模样，干这种事已经不是第一回了，那副奸商的嘴脸，令人想上前抽一把。

    价钱谈好，所有矿石都出手，俩人找了家客栈住下，房间中，曹汉之拿出一个乾坤袋说道：“那些矿石卖了三万下品灵石，本来咱们是三个人，但那黑脸小子无福享用，那咱们俩就平分了，这是你的一万五。”

    说着，神识从乾坤袋中包裹着一堆灵石放在王风面前，那么多灵石，看的他两眼发直，有些不敢相信自己也能拥有那么多的灵石。

    片刻过后，这才回过神来，双手颤抖的抚摸着拇指大小散发光泽的灵石，激动的已经说不出话来，如果这些灵石出现在地球，肯定会掀起一阵腥风血雨，无数人拼死也要想得到。

    看着他这副模样，一旁的曹汉之不由想起了当年自己与机关门那人刚出来闯荡之时，，第一次拥有几千灵石的情景，当时他激动的差点嚎嚎大哭，感觉自己就是这个世界上最富有之人，不过当渐渐接触到了这个世界，这才知道，几千灵石都不够一些大家族子弟吃一顿饭。

    “好了王风兄弟，别激动了，这点灵石不算什么，咱们出去潇洒一两次就没了，日后老哥还会带你去赚更多的，老哥先回房休息了，等晚点咱们在出去潇洒。”

    听见他的话，王风不由翻了个大白眼，直接不在理会这货，要自己出去潇洒一两次就把那么多灵石给花完，这怎么可能呢。

    他还想着攒下更多的灵石，以后开个店，等修为提升打下一片天地，然后就回去将李婉他们都接过来，也感觉一下什么是正真的修界。

    傍晚，夕阳西下，宛如一幅画般展现在大地上，曹汉之推开了王风的房门，走进去，看着盘坐在床上的他笑道：“王风兄弟，走吧，老哥带你去看好玩的。”

    “我不去，你去吧！”

    闻言，王风下意识的摸了摸怀中的乾坤袋，想起之前这货说的话，连忙摇摇头，一副财迷的样子，令曹汉子游戏哭笑不得，继续说道：“放心，老哥带你继续去赚灵石，而不是去花灵石。”

    听见去赚灵石，王风眼神一亮，不过还是有些不相信的看着曹汉之问道：“是真的？”

    “看你那副财迷的样子，等你多一些接触到这个世界后，你就知道那一万多下品灵石，只不过是毛毛雨而已了。”

    曹汉之无语的摇了摇头，不过还是能理解他此刻的心情，就如当初的自己，一下子得到了几千下品灵石，也是舍不得花，舍不得用一样。

    王风知道曹汉之说的很有道理，点了点头起身，不过还是暗暗告诫自己，不要上了这家伙的当，大手大脚的花光了所有灵石。

    离开客栈，俩人走在人来人往热闹非凡的大街上，很快便来到一条贩卖各种稀奇古怪东西的小巷中，王风眼中一亮，对着走在前的曹汉之说道：“曹兄，咱们在这里逛逛吧，看看有没有什么好东西。”

    闻言，曹汉之撇了一眼四周，有些不屑的说道：“这里能有什么好东西，咱们在往前走，等会带你去看好东西。”

    “好吧！”

    虽然有些不愿意继续跟他走，但是这里自己人生地不熟的，只得无奈的点了点头，边紧跟其后，边看着四周贩卖稀奇古怪的东西。

    曹汉子背着双手，一副大爷模样摇晃着身子，很快便穿过热闹的小巷，再次走回到大街上，突然，看见前方一栋阁楼，眼神一亮，连忙快步走了过去，王风见况，连忙也跟了上去。

     

    

