    

    我见张老板还想开口理论，在后面拉了他一下，冲着老板娘说道，“大姐，既然你说你这里比得上五星级酒店，那是不是也要带我们两个看看房间，再绝对住不住啊？”

    “应该的，应该的，买卖不成仁义在吗。”大姐笑了下，然后看着张老板说道，“你学学你这个兄弟，做事要圆滑一点。”

    “你。。。。。”我拉住了张老板，示意他别急。

    然后跟着从吧台里面出来的老帮娘，一直来到了二楼。

    二楼的装修也算不上豪华，跟五星级酒店那肯定是没有可比性的，但在这样的村子里面，也算得上是蝎子粑粑独一份了。

    老帮娘领着我们来到了最里面的一间房门口停了下来，然后用房卡打开门，指着里面说道，“你别看咱这店小，但这房间，我们可不含糊。”

    走进房间，才发现，这是一个套间，进门右手边是卫生间，里面是一个小型的客厅，里面电视跟沙发。

    然后在房门正对着的地方，有两个门，一左一右，分别是两个卧室。

    “竟然是两间卧室？”张老板惊讶的看着老板娘说道。

    “要不怎么说让你学着点你兄弟呢，怎么样，我们骗你吧，这个房间别说在咱们这个小地方了，就算是在镇子上，那也是值五百的。”老板娘自信的说道。

    “值这个钱，咱们这就去下面付钱。”我笑着说道。

    重新回到一楼，我发现，二楼一共有四个房间，左右两侧分别都是两个，应该都是这样的套间。

    一楼则有不少房间，我也没有细数，想来应该跟二楼的不一样。

    一边付钱办理入住的时候，我一边看向外面问道，“大姐，这每年的黄河祭祀节，咱们这里都来这么多的游客吗？”

    “每年这个时候比今年的人还多呢。”大姐说道，“以前黄河祭祀节都是在黄河崴子举行，今年也不知道那边怎么想的，竟然把举办地放到了龙王村。”

    “所以咱们这里的人就少了不少。”

    “这龙王村也是，人家镇上就是这么一说，他们自己什么情况不知道吗？还真就接下来这个事情了。”

    “大姐，你对龙王村了解多少啊？”我接着话题继续问道。

    “看你们的样子今年应该也是过来参加黄河祭祀节活动的吧？”大姐将身份证还给我们，好奇的问道。

    “算是吧。”我点了点头说道。

    “哎，你们要是往年来就好了，今年这个祭祀节啊，可没有往年的好。”大姐叹气道。

    “怎么说？”我继续问道。

    “这往年都是在黄河崴子上举行，那里算是我们这方圆百里最大的县城了，县里面的设施比我们这些小地方强多了，可玩的东西也多。”大姐解释道。

    “可那龙王村还不如我们这河乡呢，就占着一个古老的黄河村子这么个名号，就从黄河崴子把黄河祭祀节这么重要的活动给接了过去。”

    “龙王村在山里面，虽然就在黄河边上，但毕竟没有黄河崴子那种在平原上方便不是？”

    “而且去龙王村的路就那么一条，我听说，去的人太多了，这条路一天的时间，有半天都是拥堵的。”

    “大姐，这好端端的，为啥就让龙王村来举办黄河祭祀节了呢？”一旁的张老板问道。

    大姐先是没好眼色的看了眼张老板，然后笑着看向我说道，“具体是什么原因我也不是很清楚，但听说，好像是龙王村那里的黄河，发现了龙王。”

    “发现了龙王？”我惊讶的看向老板娘。

    “小兄弟，你也别用这种眼神看着我，我就是这么听说的，不过不是真正的黄河龙王，是当年黄河龙王的龙宫。”大姐说道。

    “好像叫什么下龙坝的地方发现的，那个下龙坝就在龙王村的边上，据说省里面都下来了专家。”

    “眼看着祭祀庆典就快到了，虽然省里面有心封锁消息，但是不知道什么原因，这个消息还是被泄露了出来。”

    “也就变成了现在这个样子，黄河祭祀节的地点被选择在了龙王村。”

    “其实依我看啊，这些恐怕都是假的，无外乎就跟那些网上卖东西的人一样，先搞个噱头，到时候在龙王村周围，造一个石头宫殿出来，就说这是黄河龙王的宫殿，也没人会不信。”

    “看不出来，大姐在做生意上面，也是一把好手啊。”我笑着说道。

    “哎呀，什么好手不好手的，这些都是我瞎想的。”大姐说道，“小兄弟，咱们这里距离龙王村有些远，要先穿过黄河崴子，才能够到达龙王村。”

    “不过好在就一条路，如果你们要是去的话，明天早上还是起个大早吧，不然路上一定堵车。”

    “最好你们还是现在黄河崴子里面买一点帐篷什么之类的东西，不然到了龙王村，也肯定没有住的地方。”

    “大姐说的在理。”我点头说道，“这一次过来这边，就是自驾游的时候，在路上听到了黄河祭祀的消息，想来这边见见世面，没想到竟然还有这么多的说道。”

    “可既然都到这里了，也不能啥也没看见，就调头回去不是？”

    “对，咱们老祖宗不是有句老话吗，来都来了，既然来了，就留下来看看。”大姐说道，“咱们黄河崴子这一段的黄河祭祀节，还是有一些特色的。”

    “我不敢保证别的地方祭祀活动没有我们出色，但是我敢保证，别的地方黄河祭祀活动，一定没有我们有特色。”

    “哈哈，大姐，要不是知道你是这旅店的老板，还以为您是导游呢。”我笑着说道。

    “这店开的时间长了，见的人多了，自然也就了解的多了。”大姐也跟着笑了起来。

    “大姐，这楼上都住满人了？”我问道。

    “嗯，你们是最后来的客人了。”大姐说道，“要不然，你以为这房间我五百能租给你们吗？”

    “哈哈，大姐说话就是敞亮，我跟我兄弟，我们两个先出去吃点东西，一会回来，要是大姐，你还有时间的话，我们再找你了解一下祭祀活动的情况。”我说道。        

