    

    何医修哑着声音将遭遇重复了一遍。

    那许大夫先是把凡人的腐肉喂给张医修吃，一天内不见效，立刻往凡人的腐肉里加药材，改造腐肉。

    循环反复，张医修得了瘟疫。

    接着他将何医修与张医修关在一起，一天内不见效，就把张医修的肉喂给何医修吃。

    等何医修染上瘟疫后，他又用同样的手段对付罗医修，也就是状况尚佳的那位医修。

    罗医修恨道：“刚开始他还不给我喂那些东西，直到后来，他发现只能通过那种法子传播瘟疫后，就……”

    后面的话没有说出，但只看何医修身上的那些痕迹，就知道怎么回事了。

    说到这，罗医修的神色却古怪了起来，道：“良师兄，我们修仙者有哪里对不住他吗？”

    良医修怔了怔，下意识回答：“据我所知，并没有。”

    “那他为何一副愤愤的模样，尤其是发现我们一时半会死不了以后，更是暴怒不已，一口一个天道不公，什么凡人短则三日，多则二旬，必死无疑，而我们这些人却可以撑得更久。”

    有医修不悦道：“九转门待凡人还不够好？当真是得陇望蜀。”

    众位医修愤怒不已，陶紫却无动于衷，平静的上前查看他们的情况。

    良医修紧张的询问道：“陶姑娘，怎么样？”

    在众人的注视下，她点了点头，道：“是我所猜测的那类尸瘟。”

    良医修松了一口气，笑道：“那就有劳陶姑娘了。”

    柳医修等人夸起她来，什么见多识广、博闻强识等词语不要钱一样的从口中流出。

    陶紫暗自苦笑了一下，她能知道这些，还是多亏了韶华居士，虽说当年她把她当成了药人，但也传了她不少医修的能耐。

    不久后，大半医修都离开了，只剩寥寥几个在这。

    陶紫将手中的桃子递给离秀，道：“离秀医者，能否将这桃子带回我师弟师妹的居所？”

    “要传什么话？”

    她温和道：“便说我有事忙碌，让他们安心等待，其余的话不必多说。”

    “可。”

    离秀与其好友双双离开。

    良医修看向专注守着尸体的陶紫，朝守卫们挥了挥手，示意他们离开。

    等屋内人不多以后，他才开口道：“陶姑娘，三位医修都有自己的亲朋好友，这件事必定瞒不了。”

    她不咸不淡的应了一句：“嗯，我知道。”

    良医修问道：“那你之前的举动有什么意义？”

    陶紫分出些注意力看过去。

    “你让参与进这件事情的守卫去告知门派，有什么意义？只要镇一解封，门派迟早会知道这些事情，许大夫的家人该是怎么样的下场就是怎么样的下场，守卫说不说，都没意义。”

    她突兀的笑了，道：“良医者，你觉得有什么意义就有什么意义吧。”

    良医修在那里沉默下来，许久后，他试探着开口：“给那些守卫和家人一条活路？毕竟他们参与了进来。”

    “你要这样觉得，那就是这样。”陶紫平静的说道，“只有一点，希望良医者管好这些人，别让他们抢在他们前面。”

    奇迹般地，良医修明白了这话的意思，点头应了下来，只是看向陶紫的眼神多了几分复杂，没想到她性子居然这么好。

    她又开口：“良医者，这里有我一个人就够了，你离开吧。”

    他本来还想坚守一会，但看到她的神色，就果断离开了：“好，麻烦了。”

    良医修一走，她就道：“还不出来？”

    离秀和他的好友走了进来。

    他笑盈盈的打趣：“陶姑娘的耳力还挺不错。”

    “还行。”

    他补上一句：“不过比胡说八道的能耐还是差了一些。”

    “胡说八道？”

    “可不是嘛，明明是为了出气，却弄得在帮人一样。”

    陶紫督了他一眼，道：“我可没说什么，都是良医者自己在脑补。”

    离秀好友笑了起来，边笑边摇头：“良前辈的确是一个不错的医修，只可惜看人眼光不怎么样，对九转门的理解更不够透彻。”

    依九转门护犊子的性子，只要这件事情的主凶没了，瘟疫也没发酵开来，那对那些守卫多少会网开一面，毕竟，这事里面的确有几分是门派的不是。

    实在参与得深的，也不至于家人全没了，在管事堂混的，哪个没点沾亲带故的关系。

    守卫未必不知道这点，但他们敢赌吗？敢拿自己家人的性命来赌吗？

    一旦他们开口，但凡有点良心的，要么余生都在恨陶紫，要么恨自己，严重一点的，在愧疚的驱使下，自杀都不是没可能。

    毕竟人许大夫可是拿命去帮他们这些凡人的。

    而不开口的，在那些开口人的衬托下，说不得也会没命。

    陶紫道：“你们要是闲得无聊，可以帮我做一件事情，回报是瘟疫的解决药方，当然，我指的是修仙者身上的这些瘟疫。”

    良医修他们不曾过问药方，就是因为这种药方具有私人性质，非同门不好开口。

    而听到这句话，离秀好友眼睛明显亮了起来，道：“陶菩萨请说。”

    她被这称呼惊了一下，才继续道：“”

    离秀看着陶紫，道：“杀人莫过于诛心，陶姑娘，你挺狠。”陶紫道：“你们要是闲得无聊，可以帮我做一件事情，回报是瘟疫的解决药方，当然，我指的是修仙者身上的这些瘟疫。”

    良医修他们不曾过问药方，就是因为这种药方具有私人性质，非同门不好开口。

    而听到这句话，离秀好友眼睛明显亮了起来，道：“陶菩萨请说。”

    她被这称呼惊了一下，才继续道：“”

    离秀看着陶紫，道：“杀人莫过于诛心，陶姑娘，你挺狠。”

    陶紫道：“你们要是闲得无聊，可以帮我做一件事情，回报是瘟疫的解决药方，当然，我指的是修仙者身上的这些瘟疫。”

    良医修他们不曾过问药方，就是因为这种药方具有私人性质，非同门不好开口。

    而听到这句话，离秀好友眼睛明显亮了起来，道：“陶菩萨请说。”

    她被这称呼惊了一下，才继续道：“”

    离秀看着陶紫，道：“杀人莫过于诛心，陶姑娘，你挺狠。”

