
官府的人把桂大娘子的尸体带回去，连她夫郎一起，因为她的夫郎算起来都是个嫌疑人。

这事儿注定是查不到浮光身上，而最后查不到居然把罪名栽赃到桂大娘子夫郎的身上，而好死不死这会儿桂大娘子的夫郎居然查出有喜了。

桂家本来都想让他去死的，可一听说他有喜了，这就立即站出来说他肯定不是凶手，夫妻俩平日里十分恩爱。

不管最后这个罪名是不是要栽在桂大娘子夫郎的身上，他这会儿都死不了。

因为本国有这样一条法律，除非极个别罪名，但凡是怀孕了的人，否则都是可以执行缓刑，等把孩子生下来再说。

所以桂大娘子的这个夫郎暂时是不会死的。

浮光不会插手这件事，桂大娘子不是什么好东西，她的夫郎也好不到哪里去。

不过有一点浮光很震惊，这个位面居然是男生子。

这就让浮光时不时盯着陆元洲的肚子。

第二天就要办乔迁之宴，本来在忙乔迁之喜的事情的陆元洲却总觉得浮光总盯着他的肚子看，一开始他还以为是自己衣着不得体，可仔细看也没什么问题，于是就更加纳闷了。

晚上的时候陆元洲也看见浮光似有若无的目光，他觉得古怪极了，于是就走到梳妆台边上，拿过一边的垫子，他坐下来，问道：“妻主，你今天很奇怪。”

浮光眨眨眼，“怎么奇怪了？”

“你今天老是盯着我腹部看，是有什么事情吗？”陆元洲骨节分明的手摸了摸自己肚子，还是觉得没什么问题。

浮光一时间竟然说不出话来，她总不能说在想象陆元洲怀孕的事情吧？

这听起来就不那么的靠谱。

她还是第一次来到男生子的位面，总觉得很新奇。

虽然她知道自己是从美人爹爹肚子里爬出来的，可那不一样，古神本来就有独特的手法，而且不一定就需要子/宫来孕育，他们完全可以用神息滋养。

而且自己作为最后一胎，或许这会儿不是最后一胎了，抛开这种可能性，她就是最后一个，所以没看见男生子的场面。

说实在，实在是好奇。

想了想，浮光还是觉得没有什么合适的借口，最终她叹了口气，把头发上的银簪取下来，温柔的看向陆元洲，“不过是在想象你怀孕的样子。”

呸，就说实话怎么了？

她就说实话，难不成陆元洲还敢笑话她？

陆元洲一愣，紧接着耳朵就红了，眼神也有些飘忽。

“妻主……”他愣是没说出个所以然来。

浮光轻笑，她把头发打散，然后牵着陆元洲的手朝床榻走去。

她说：“放心，我们俩不会有孩子，至少这辈子不会有孩子。”

陆元洲一听这话，直接就愣住了。

什么意思？妻主是不愿意让他给她孕育子嗣吗？

一想到这个可能，陆元洲只觉得呼吸都变得难受了许多。

浮光坐在床上，她拉着陆元洲的手，把人拉到自己怀里，她声音依旧是那么温柔，仿佛能掐出水来，而更多的还是她对陆元洲的宠溺，总是让人忍不住深陷其中。

“不要瞎想，生育对身体有影响，我只想你健健康康的，两个人在一起就好，我不想孩子的出现分享你的注意力。”这话简直就是完美，这会儿她深刻的意识到老子妈为什么那么喜欢把她踢来踢去，就是不想让她打扰二人的二人世界，的确是嫌弃她碍眼。

别说，以后她都不想要孩子，如果真的有孩子，那就踢的远远的，乾道是她的，小兔崽子也别想分走他的目光。

陆元洲想过许多可能性，唯独没有想到浮光会是因为这个才不愿意要孩子。

“这，身体的话，我不在意的，我想给妻主……”后面的话他怎么也说不出来了。

都是羞的。

浮光摇摇头，“不说这事儿了，早点休息，明天会很忙呢。”

二人继续盖着被子纯聊天，如果不是明天有事情，浮光真想做点什么。

陆元洲倒是有些心思，毕竟刚才谈论了那样的话题，可自己又羞于开口，只好沉默下来。

“快睡觉。”浮光搂紧了少年，两个人的身体年龄都还比较小，浮光能克制住。

翌日就是搬家，请的人除了陆家人就是村子里浮光觉得还不错的人。

村子里的人没那么多规矩，这会儿送礼也送的实在，都是猪肉和一些农产品。

浮光也都一一接纳，陆家送的东西就明显和村子里的人不同，浮光也不会说什么，在她看来都是自家人，就算送的不好她也不会说什么。

饭后村子里的人都回去了，毕竟家里还有农活，陆家的几个年轻人则是留在了镇子上。

浮光给想年纪小的一辈都抓了一把糖，然后让他们自己去玩。

陆念念和陆景芝没走，因为浮光有事要说。

陆念念沉得住气，她察觉到浮光有事情要说，但是她就是不张这个嘴巴。

陆景芝比陆念念要稍微活泼一些，她看自己大姐喝着茶不说话，三弟妹也不说话，就喝着茶，这动作简直是一个比一个优雅，一个比一个稳得住。

再看自己三弟，竟然乖巧的坐在旁边，也是一言不发。

这是要憋死人吗？

她嗤笑一声，说道：“作甚都不说话？就想让我这个老二开口？”

陆念念挑眉，唇边露出一抹笑，浮光含笑摇头，“那倒不是。”

陆景芝冷哼一声，“不是你怎么不说话？大姐身上好的你不学，你就学她故作高深。”

浮光耸耸肩，她抬手，陆元洲便给她倒茶，“就是想问问二位有去京城的打算吗？”

陆念念神情有轻微变化，但是陆景芝却是没好气的话说：“我还以为你变好了，原来是变着花样的嘲讽我们？”

“非也非也，只是想问问大姐二姐有科考的意愿没有？如果有的话，回头我去京城想办法处理一下这个事情。”浮光也不怪陆景芝这么说话，陆景芝这人她是看出来不了，就是这个德行，也没啥坏心思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69927008"  chaptername="第667章  细腰32">加入书签</a>
</div>
