    “夏，你干什么？”巴尼低声的询问把夏炎的思绪拽回。夏炎向前看去，发现巴尼正瞪着自己，连低垂的眼角好像都挑了起来。

    巴尼不明白为什么一直表现的很专业的夏炎，会突然发呆，这在执行任务时是非常要命的！虽然他们干的就是要命的一行。

    “没事儿，刚才耳麦里好像有杂音。”夏炎敷衍了一句。

    又往前走了十米，三人遇到了一个岔路口。夏炎直接选了右边的一条，“我去这边吧。”

    巴尼看着夏炎的背景，想起他刚才的走神有些担心，但任务当前也顾不上了，和圣诞钻进了左边的山洞。

    拐进右边山洞的夏炎敲了敲自己的头盔，心里暗骂一声，“妈的！已经走到这一步了！现在要是退回去，巴尼、圣诞这些队友就会想把我弄死！”

    钢铁侠是1/1400万的主角，我夏炎也是一名“普通穿越者”，到底谁的命运会被影响？那就看谁的命硬一点，决定了就去做，做了就别后悔。

    夏炎收拾心情，举起手枪继续向前走。

    走了两三米夏炎就发现这处山洞可能是十环帮重要人物的宿舍，因为左右两边都是一些铁门，至于为什么不是关人质的牢房。

    一来这些门虽然是铁门，但都非常干净整洁，门把手都做了软包，二来门上也没有查看里面的窗户，哪有牢房门不留观察孔的。

    夏炎一看是十环帮的住宿区，就打算折回去找巴尼他们。但一想来都来了，虽然十环帮不过圣诞节，但作为不请自来的客人，咱礼物不能缺。

    于是，夏炎就把剩下的五颗炸弹贴在了这些门上。贴到第4颗的时候，夏炎听到身后有响动瞬间举枪转身，发现不远处站着一名画风明显和十环不一样的女人。

    她留着一头卷发，穿了一身性感修身的黑色皮衣皮裤，把她曼妙的身材显露无疑，而此时这女人的右手距离腰上的枪只有几厘米了。

    夏炎毫不犹豫的扣动扳机，三枪连发。

    但三枪都打空。

    那女人身手也非常敏捷，看到夏炎手中有枪时，便一个飞扑躲进了卫生间，她刚才也是从这里出来的，半夜出来上厕所，结果一出卫生间就看到一个全副武装的特种兵在过道里鬼鬼祟祟的。

    一看衣着装备，马上发现对方既不是十环帮的人，也不是自己的手下，正要拔枪制服对方，却被对方发现，瞬间反击。

    夏炎没能击毙对方，马上通知其他队员。“我暴露了，巴尼、圣诞加快速度，公路把信号阻断器打开，随时准备战斗！”

    微型信号阻断蔽器：史塔克工业的试验产品，打开后能静默半径800米内几乎所有通讯设备，除了史塔克公司自己的通讯设备。优点在于屏蔽设备多，且体积只比巴掌略大。

    夏炎的三枪唤醒了整个山洞，他能听到周围这些房间里传来了响动。自己必须马上离开这里了。

    对方躲进卫生间后，马上依靠卫生间做遮挡，时不时伸出手开枪反击，卫生间正在出口的方向。

    夏炎直接扔了一颗震爆弹进卫生间，轰鸣声中夏炎快速越过卫生间，留下卫生间里女人的怒骂声。

    跑到山洞的洞口，夏炎马上转身，收起手枪端起步枪，守在过道口防止里面的人出来支援。此时左边的山洞里也传来几声急促的枪声，但很快平息了下去。

    “已找到目标！目标身体暂无大碍！”耳机里响起巴尼的声音，夏炎神情一震，也没忘记连开几枪把洞里想突围的十环帮帮众打回去。

    “但目标要把……铁甲…盔甲…装甲穿上才会出去。”巴尼的声音再次响起，“帮我们拖延两分钟！”

    盔甲？看来托尼已经把“大铁罐”造出来了，夏炎松了一口气，托尼就是托尼。

    山洞里的枪声还是把山谷里的十环帮成员惊醒了，山谷中也响起了剧烈的交火声，但敢死队队员们汇报，他们打了十环帮一个措手不及，目前还占据着上风。

    付出了四五人的代价后，岔道里的十环帮成员暂时不再向外冲了，一时偃旗息鼓，双方都顾虑把敢使用手雷、炸弹，怕弄塌山洞。但夏炎知道，对方不会善罢甘休。

    当啷！当啷！当啷！

    十环帮成员扔出了几个烟雾弹，烟雾很快充满了狭窄的山洞。夏炎注视着涌过来的烟雾，却感觉不到对方有什么动作。

    突然，夏炎发现有点点微光穿过烟雾，像萤火虫一样贴着地面飞了出来，飞向自己。

    “大冬天哪里来的萤火虫？”夏炎心里嘀咕一声，瞬间意识到不妙，但眼角余光已发现已经有几只“萤火虫”落在了自己身上。

    夏炎急忙使出《黑虎拳法》里的一招螺丝卷，整个人原地腾空，急速旋转。

    刚把身上的“萤火虫”甩掉，下一秒周边的萤火虫同时爆炸，绽放出密密麻麻的火光和冲击波，虽然及时卸掉了大部分的冲击力，夏炎还是被爆炸的冲击波瞬间推飞，撞到洞壁，摔倒在地。

    那些“萤火虫”竟然都是一个个的微型炸弹！

    萤火虫炸弹爆炸后，烟雾中马上冲出了几个身穿重型防弹衣的武装分子，看到摔倒在地的夏炎，端枪就要扫射。

    但夏炎瞬间弹身而起，右手已把绑在大腿上的枪拿到手中，瞄准，扣动扳机。

    “轰！”

    一声不似手枪能发出来的巨响在夏炎手中爆发，对面身穿重型防弹衣的武装分子胸口，爆起一个拳头大小的血洞，而跟在他身后的另一名武装分子的胸口也同样炸出一个血洞。

    凌上尉借给夏炎的枪，威力竟如此恐怖！

    走在前头的两人瞬间毙命，让后面的武装人员有些不知所措，有的想开枪打夏炎，有的被吓的想后退，这一波突围瞬间被夏炎瓦解。

    夏炎看着眼前这熟悉的重型防弹衣，再想想刚才的萤火虫炸弹。夏炎怒吼一声，“how old are you！”

    然后再次按下扳机。

    轰！

    这次只打中一人，但对方戴着防弹头盔的脑袋像西瓜一样爆开，炸出的血液把烟雾都染成了红色。

    这下对方彻底胆寒，瞬间退回了山洞深处！只是他们惊吓之余想不明白，这人为什么要用那么狠的语气，说一句问候的话！

    夏炎当然不是在礼貌问好，而是在说，“怎么老是你们！”

    重型防弹衣，皮衣美女、萤火虫炸弹，这不是《特种部队》前两部里的人物和道具吗？他们怎么会出现在十环帮的地盘。

