    “轰隆隆！”

    一声巨响传来，整个练体的三个山洞都出现了晃动不少碎石开始跌落下来，水池的水也变得迅猛了几分。

    “老弟，快来这边！”

    吴钰听到天真的声音快速寻去，只见这个山洞内的墙壁上，竟然出开始缓缓打开，一套好似折叠隐藏在山体内部的楼梯，缓缓浮现。

    “看来终于找到出路了！”吴天真激动道。

    “嗯！的确厉害！”吴钰笑着点点头。

    “天真……”老痒拽了拽吴天真的袖子好像说着什么悄悄话一样。

    “哎呀好了好了！”吴天真带着几分不好意思地看着吴钰道：“老弟，这是老痒，我最铁的朋友！”

    “刚刚找机关的时候听我说你的事之后，便一直缠着我要就认识一下你！”

    说完看了眼老痒，使了个眼色。

    “你、你好，我叫老、老痒！”说完话就要伸出手来，却不承想吴钰先一步双手抱拳拱了拱手：“你好，我叫吴钰。”

    “别听我表哥吓吹，他是跟胖子久了，学会了吹牛的毛病！”

    “呵呵，没，没有！天真不会说谎的！”老痒闪过一丝尴尬，随后大笑着道：“那我们走吧，快上去！”

    说完，走上前就要拉着吴钰的肩膀往楼梯上走。

    “好，那我就先上去了，天真老规矩我去探路！”说完，吴钰化作一道白影，瞬间消失了原地。

    话音还没有落下，就已经消失不见了。而老痒的手，自然也就拍了一个空。

    “老弟你这也太快了吧！”吴天真哭笑不得地看着消失的吴钰，不知道是不是他感觉错了，似乎从老痒出现之后，吴钰就变得奇怪了起来。

    不过却也没有多想，收拾好背包后，三人也快步跟了上去，看着眼前的甬道，吴天真忍不住松了口气：“真好，总算没有水了！”

    “哈哈，别说你了，就算现在让胖爷我去海边比基尼，我都不会去了。”胖子没好气道。

    这段时间以来，但凡跟水沾边的事物，都能让两人产生深深的心理阴影。

    “不、不过这里好黑啊！”老痒靠近一点吴天真开口道：“你表弟呢？”

    “我在这边！”吴钰的声音从前方传来：“你们小心点，我刚刚已经踩到机关了。”

    “这条隧道黑的可怕，即便四手电光亮也不足一米，视线受阻太严重了。”吴钰摇头道。

    而吴天真三人听闻谨慎的走来一看，果不其然吴钰脚下的一块砖凹陷了下去，同时周围还有很多精钢打造的箭矢！

    不得不说，在古代这玩意顶多就做个箭头就好了。可没想到这里竟然是整根的，而且看着数量恐怕已经不下千支了。

    可没记错的话，吴钰上来也就很短的时间啊！

    “这里的机关很强，你们小心点，如果真有什么的话我未必能来得及救你们！”

    吴钰说完，看着三人：“这次我走在前面，你们和我保持在两米以外的距离，听到没有？”

    “好！老弟你小心点，不行就快跑！”吴天真担心道。

    “哎呀天真你别咸吃萝卜淡操心了，钰爷绝对不可能有事的！”胖子却是信心满满道。

    看着老痒还一副跃跃欲试的样子，吴钰直接抽出了黄庐剑，大手一挥一道剑气斩断了数根地上的箭矢，似有警告的瞟了眼老痒，随后快步向前走去。

    “快快快跟上！”胖子见状急忙走了过去。

    这条路的黑暗，超乎了想象，并且前方不停的传来一股股冷风，让人十分的不舒服。

    就这样，不知道走了多久，仿佛在这样的环境下每一秒都是种煎熬。

    哪怕是吴天真此刻都发了不止一次的牢骚，更别说胖子和老痒了，长时间在这儿的环境下，的确能够把人憋疯。

    但吴钰却知道，其实时间顶多也就二十分钟而已，但这条路因为黑暗的加持，所以让人感觉好像过去了几个小时一样。

    但没办法，现在他们除了往前走，再也没有其他办法了。

    就这样，又过了半个多小时后，终于前方好像出现了一点点微弱的白色光亮！

    这一下，胖子也好吴天真也罢，都激动了起来。

    再加上这一路除了最开始吴钰遭遇的箭矢机关外，似乎并没有什么事，一念至此三人情不自禁地加快了步伐，想要快点走出这怪异的甬道！

    吴钰见状也没有拦着的意思，毕竟这条路走的实在是太压抑了。可就在下一秒司藤传来的剧烈的危机意识，让吴钰瞬间清醒过来，而吴天真三人已经冲到了前面。

    不过下一秒，跑得最快的胖子发出一声惨叫，紧接着是天真，不过他好在刹住了脚步，站在边缘仿佛随时都要掉下去一样。

    但可惜，身后的老痒却挺不住了，直直撞上了吴天真。

    “司藤！”吴钰纵身跃起快速来到这里，这才发现这哪里是什么光亮啊，而是一个前路断绝的崖边！

    司藤再次化作万千藤蔓不断的向下延伸生长，及时的将三人都拖拽了上来。

    看着眼前这吓得魂不附体的三人，吴钰真不知道该说什么才好了。

    “没有安全绳的蹦极，胖爷我算是体会到了！”胖子脸色刷白的呢喃一声，随后赶忙道：“多谢司藤姑奶奶救了胖子小命啊！”

    得，胖子这家伙算是摸准了司藤的脾气，反正好话又不要钱，可劲的先说一通！

    最起码不求有功，但求无过。

    “我擦，设计这条路的人，心里得多变态啊！”吴天真上来之后大口大口的喘着粗气，看着这条深不见底的悬崖，他自然也就明白了是怎么回事。

    很显然，之前他们走过的那条通道，必然就是故意安排这个样子的，只有这样的压抑，所以当突然看到光亮的时候，才会如此的激动兴奋，加快些脚步。

    “而且这特娘的竟然还是斜坡道路，我们之前竟然都没发现！”胖子也狠狠地啐了一口，十分不满。

    “小心点吧！”收回藤蔓之后，吴钰看了看周围轻声道：“看来咱们得下去了。”

    “那还不好说，有司藤姑奶奶在咱们直接顺下去就可以了啊！”胖子不在意道。

