    恺撒的这一次休眠，将会迎来力量上有史以来最大的飞跃，而因摆脱飞行手段束缚的缘故，在强化药III型的影响下，他的体型也将开始一次超巨化生长。

    而另一方面，他身上的强殖装甲在这次沉睡中得到完全的扩张，从而真正与恺撒融为一体，因为获得自主控制单元的缘故，他的身体也有一定的自适应能力，所以两者正在进行无缝贴合。

    苏醒后的恺撒，将会可以像掌控自己的身体一样控制强殖装甲。

    随着一阵又一阵地鼾声，这家伙的鳞片逐渐变得柔软、融化，然后被身体重新吸收，这头黑龙正在更换全新的鳞片，虽然新生的鳞片在形状光泽度与原先的黑曜石鳞片一模一样，但实际上质地却发生了翻天覆地的变化，它们变成了和殖装一样材质的暗金鳞。

    黑龙沉睡于翡翠王宫的宝库之中，他的次元压制也在蓬勃生长，从初现峥嵘迈入如日中天的地步，现在的次元压制已经能抵得上正统的老年龙龙威，比普通老年龙还犹有过之，约莫与一头老年红龙等若。

    所以每当这家伙睡得不舒服、翻滚身体的时候，他泄露出来的压制力量简直犹如雪崩海啸，极其穿透性，让整个树冠堡垒附近的龙裔全都变成鹌鹑、瑟瑟发抖。

    若不是黑龙领主潜意识里知道应该避开璐娜，否则不晓得会把在他旁边搭房子住的小小妖精吓出什么病来。

    其他真龙沉睡时，因自身体质缘故，一般会对周围环境造成巨大影响，例如红龙沉睡之地会逐渐化为熔岩，蓝龙休眠寓所会慢慢覆上黄沙，这不是由它们主观意愿决定的，那是龙对环境的影响，生而有之。

    越强大的龙，对周围的影响也会越大。

    例如恺撒一踏入绿龙宝库，就知道那头老龙很喜欢呆在这里，因为这地方利用翡翠筑建、依靠法术魔力稳固的墙面，都蔓延出许许多多绿色植被，青苔与藤蔓爬满了四壁，并向宝库内里蔓延，犹如室内花园。

    当然，这些东西现在早已被兽人清理干净，恺撒沉睡的是全新藏宝地，属于黑龙领主。

    正常像他这么大个头的黑龙沉睡时，一定会将周边区域腐化成一滩肮脏污秽的臭水泽，但恺撒不然，没有这个天赋。

    也好在他不会，否则眼看瑰美的翡翠宫殿变成那样，这头脑回路与普通龙截然不同的家伙，恐怕得心痛至死。

     这个家伙，现在除了那不常用的酸液吐息外，已彻底与艾拉迪亚的黑龙绝缘，黑龙天赋和擅长的法术他一样不会，然而当年那头惴惴不安、苟全性命的雏龙，在树敌众多的情况下，依然野蛮生长成一头恐怖的巨龙。

    现在的他，无论是力量还是势力，都远超当年他的母亲、那头壮年的雌性黑龙了。

    不过比势力还真说不定，兴许那头雌龙被西尔维亚赶跑后远走高飞，恰巧傍上了大款，找到老红龙、老蓝龙之流的靠山也说不定，那势力膨胀起来简直不要太快了。

    值得回忆的是，当年无论是加隆憨厚的傻样、还是布莱克希亚傲娇的性格，都与正常黑龙幼崽的阴狠毒辣有些不一样，这么一说，这三胞胎可能还是个混血儿。

    恺撒的沉睡时间向来比较短，根据之前的情况判断，这家伙沉睡的最长时间也不没有超过两年，跟正常少年龙动辄五年十年的沉眠相比完全不在一个量级。

    倒不是说这家伙天赋异禀，恰恰是因为恺撒在龙类传承方面是个废渣，所以才能在很短的时间内完成一次沉眠，要知道真龙们的沉睡不仅仅是身体发育而已，还有对龙之传承的收摄消化、以及对天赋能力的生成理解，身体成长只占它们沉睡阶段的一小部分内容，连一半时间都算不上。

    这么看来，恺撒的生态更像是退化失智的龙兽；准确的说，这家伙其实就是龙兽，不过是有智慧的那种，接收了一枚来自异世界的灵魂。

    不过这一次，恺撒打破了他的沉睡记录，这家伙足足睡了三年。

    在这三年的时间里，发生了什么呢？

    首先是加尔带着石鸦兽人回来了，他们长途跋涉，东绕精灵之森、北上无人之地、西抵汹涌西海，走遍了力所能及的每一个地方，然而事情却并未如黑龙领主所期望的那样发展，石鸦兽人费尽心血，但依然一无所获，没在任何地方找到牛头人族群的痕迹。

    至于南方，那就不用去了，那是北地诸国的地盘，要绕过北地诸国联盟再往南探索，时间与精力的消耗无可估量。

    虽然在野外行走，多少会出现一些不可避免的波折，但兽人们却幸运地没有遭受到什么大打击，人数上几乎没有损失，霍格将石鸦氏族接回来后，也放下了心，总算可以不用打扰黑龙领主的沉眠，让黑翼之巢继续按部就班运转下去。

    说是按部就班，但其实这段时间，黑翼之巢的事要比以前多得多，首先就是狗头人和地精这些最混乱的渣滓特别难管，恰恰又负责开采矿脉和冶炼金属两项重要事宜，所以霍格必须抽调相当数量的氏族族裔，时刻盯着它们，浪费了大量人手。

    在另一方面，人类的活动正在变得频繁。

    黑翼之巢受到了他们的干扰。

    由幽暗地域运送至这里的物资，被发现了，无序之地的佣兵、冒险者其实与强盗无异，在发现目标后直接向野猪人发起攻击、强取豪夺，导致后来霍格不得不加派犬魔裔和飞龙裔负责护送任务，但强大的异怪就会引来更大的注意，北地诸国中一些军队开始蠢蠢欲动。

    另外，负责莽野畜牧的暗幕蝎狮群也遭到了攻击和掠夺。

    还有，身处塞隆戈壁的废城据点，也被大量探访，估计当时尸骸龙处理那几个冒险者时不够干净，虽然将他们杀死，但还是让那些人消息递了出去。

    跟蛰伏在莱茵国的变形怪通过气后，霍格得知，人类诸国中流传出关于废城埋藏宝藏的谣言，称那是古兽人帝国领主遗留下来的财产，驱使着数不胜数的冒险者前往。

    而作为核心区域，新生的黑翼之巢开门迎客，在这三年时间内，几乎每个月都有冒险者前来拜访，而黑翼氏族也非常热情，目前已宰掉超过一百名冒险者，将他们的头骨串成骨杖挂在黑翼之巢边缘。

    同时，霍格还绑下了三名说是充满冒险精神，其实就是不知死活小贵族，向北地诸国索要赎金，在得到满足后才将人放回去。

    本来想一视同仁一道宰掉的，但那些人身份不俗，代表着北地联盟中一些国家的脸面，在黑龙领主尚未苏醒的情况下，霍格不太敢完全得罪那些国家，因为会召致讨伐爆发战争，他怕影响陛下的睡眠，触怒恺撒。