    系统空间内，项云眼看着抽奖轮盘上的两件物品，眼睛简直都能放出光来，心中忍不住激动起来，果然，随着自己跨入半圣之境，金庸武侠系统的中好东西，终于显露出来了。
    其中武功秘籍类，竟然出现了《先天功上半部》，虽然只是上半部，但先天功这等超级武学，可是五绝之首，王重阳修炼的内功心法，绝对可以列入顶级武学之列的。
    而特殊物品之中，更是出现了“大还丹”这种天才地宝，服用一颗，可抵百年苦修的功力，亦可以恢复各种严重的伤势！
    虽然除了这两件宝物之外，其他的东西，大部分都显得有些鸡肋，级别也不高，但项云还是足够激动了。
    这证明自己的修为已经达到较高水准，系统已经判定，自己有资格触碰一些高级物品，虽然可能几率很小，但自己早晚也能够抽到一两件不是？
    心中火热的项云，也知道，自己这一次的目标，是要抽中能够快速疗伤的宝物，先天功虽然了不得，可是若没有修炼到高深地步，恐怕也无法快速恢复自己的伤势。
    “大还丹倒是算一件疗伤圣物，算是第一目标吧，这个玉峰浆，可以驱毒，疗伤效果一般，算是第二目标吧……”
    项云开始统计系统中能够疗伤的宝物，并按照这些宝物排列的位置，脑海中自动脑部出了一副概率图，心想着抽中这些宝物的几率，同时也利用光点的运转规律，稍微靠近这些宝物。
    ……
    足足一刻钟的时间，漆黑的山洞中，项云黑亮的眼眸缓缓睁开，并且不自觉的看向了一旁盘膝打坐的叶倾城，此刻项云的眼神显得有些怪异，有几分欣喜，又有几分纠结，更多的还是郁闷。
    “他娘的，怎么就抽中这玩意儿了，要是抽中大还丹该多好呀！”
    一想到自己抽中的物品，项云心中就是纠结不已，但是在了解了此物的功效后，项云又发现，这件物品对于他目前的境况，完全是在合适不过，而且不光是他自己，连叶倾城也能够因此受益。
    从某种程度来说，这件东西的价值甚至超过了大还丹，很是出乎项云的预料。
    可问题的关键就在于，此物的造型，还有要达到疗伤效果，所需要进行的程序，让项云对于叶倾城，实在有些难以启齿。
    怀揣着有些惴惴的心情，项云看着叶倾城，犹豫再三，始终是欲言又止。
    就在项云纠结着到底要不要开口之际，原本双目紧闭的叶倾城，忽然睁开了双眼，朝着项云就望了过来。
    “杨公子，你是有什么话想对我说吗？”叶倾城清冷声音传来。
    “我……”项云声音一顿，下意识的移开了目光，就像是做贼心虚一般。
    见到项云的反应，黑暗中，叶倾城那双仿佛能够洞若观火的眼眸，微微闪动几下，平静的开口道。
    “杨公子，你我萍水相逢，你却连续救了我两次，对我的恩情已经足够大了，若是小女子能够脱困，将来必定报答此恩，公子仁至义尽，我也不愿牵连于你，公子请自便吧。”
    说完，叶倾城缓缓闭上双眸，不再去看项云！
    “呃……”
    项云被叶倾城这突如其来的一席话，说的有些发懵，这女人是什么意思呢？
    略微咀嚼一番其中含义，项云便明白了过来，叶倾城只怕是误会了自己，以为自己是想撇下她独自离去，有些不好意思对她明言。
    其实叶倾城这般想法倒也是人之常情，毕竟项云和她非亲非故，勉强算是共患难，但却是项云连续两次救了她，不仅丝毫没有亏欠叶倾城，反倒是有恩于她。
    在混沌空间这种地方，项云根本没必要冒险，非得拖上一个累赘，即便就地舍弃叶倾城，也已经是仁至义尽。
    而从项云的角度来说，也是如此，若真的到了关键时刻，项云也不可能为了叶倾城冒生命危险，项云绝不是见到什么绝色美女就昏头的人，该舍弃就会果断舍弃！
    在他心中，只有自己的女人，值得他以生命来护卫。
    可问题的关键是，自己现在不是这个意思呀，现在自己不仅不会舍弃叶倾城，有些事情，还是非叶倾城不可。
    “咳咳……叶姑娘，我想你是误会了，我并不是这意思。”
    “嗯……？”
    叶倾城再度睁开双眸，长长的睫毛眨动，略带疑惑的望着项云。
    “那个……叶姑娘，我们现在的处境你也知道，如果想要离开混沌空间，就需要用最短的时间，恢复身上的伤势，否则等待我们的结局，只有死路一条！”
    项云语气凝重的说道。
    叶倾城闻言，略微沉默了片刻道。
    “杨公子所言不错，但以我目前的情况，至少需要数月的调养才能痊愈，短时间内，根本无法痊愈，所以杨公子大可不必理管我，我也不愿拖累了你。”
    叶倾城说这话时，目光坚定，不带丝毫作伪，显然是真的不愿意拖累了项云。
    然而项云却是露出一丝神秘之色道。
    “叶姑娘，我倒是有一个办法，可以让我们二人都能够快速恢复，在混沌空间开启前，势必能够痊愈。”
    项云此言一出，叶倾城瞳孔一缩，眼中骤然闪过一道精芒。
    “杨公子此言当真？”
    哪怕叶倾城性格再清冷淡漠，但在事关生死的大事面前，谁也不能无动于衷，此刻她目光中，分明透出了一丝希望的光芒。
    看到叶倾城激动的目光，项云慎重的点了点头，旋即却又有些犹豫的说道。
    “此法的确能够让我们快速恢复，但……”
    叶倾城见项云欲言又止，连忙开口道。
    “莫不是此法会让杨公子你有极大的损失，您有什么条件但说无妨，只要是小女子能够做到的，必然加倍补偿给公子！”
    在叶倾城看来，项云说能够快速恢复两人伤势，八成是有什么珍惜无比的天才地宝，或是有什么珍贵至极的秘法，事关生死，叶倾城自然是愿意付出一切代价！
    然而，听到叶倾城做出如此承诺，项云的表情却是显得极其怪异，项云语气古怪的说道。
    “咳咳……此法并不需要姑娘付出什么代价，只是，可能，稍微、有那么一点点不大方便……”
    叶倾城此刻心中只想着，如何恢复自己的伤势，双目炯炯的望着项云。
    “做大事不拘小节，只要能够恢复伤势，走出混沌空间，哪怕是敲骨吸髓之痛小女子也甘愿忍受！”
    看着叶倾城那一双明亮，洁净的大眼睛，项云心中没来由的生出一种罪恶感，那种感觉就像是一位怪蜀黍，在一步步的引诱小姑娘上钩。
    然而，眼看着叶倾城都说出如此决绝自语，显然是为了快速恢复伤势，愿意付出一切代价，项云身为一个大男人，自然不能再婆婆妈妈了。
    “叶姑娘，实不相瞒，我有一件宝物，具有加快修复伤势的奇效，无论再重的伤势，恐怕都能够修复，若是再搭配一门秘法，其疗伤的效果，更是无与伦比！”
    听到这里，叶倾城眼中终于是露出了惊喜之色。
    “杨公子竟然有如此异宝，不知究竟是何等逆天宝物，竟然有此奇效！”
    叶倾城一双美眸死死的盯着项云，眼中露出了无比期待的神色。
    项云见状，也不多言，扫了眼四周狭窄的空间，对叶倾城说道。
    “叶姑娘稍待，这里太狭窄了一些，不大方便。”
    说着，项云便站起身来，拿起合一剑，开始继续挖掘起来。
    叶倾城不疑有他，天地之大，各种奇珍异宝数不胜数，体积巨大的灵宝，自然也有。
    不仅如此，叶倾城还拿起自己的长剑，帮着项云一起挖掘洞府。
    尽管两人都是有伤在身，但手持神兵利器，又都是体魄强大的体修，挖掘洞府这种事情还是很轻松的。
    不过一盏茶的功夫，原本数尺方圆的狭窄洞府，变成了一座长宽两丈，宽阔平整的石室，叶倾城还将两枚散发着红色光泽的宝石，镶嵌在了石室顶部，将整个空间照亮。
    “杨公子，现在空间够了吗？”
    项云面色凝重的点点头。
    “够了！”
    叶倾城似乎也被项云的凝重神情所渲染，面色严肃的退后几步，来到石室一角，给项云腾出空间，等待他取出秘宝！
    项云立在原地，久久没有动作，让叶倾城越发感觉，项云要取出的这件秘宝，威力无穷，说不定还要耗费项云极大的精气神，恐怕需要酝酿一些时间！
    约莫过去了十几息的时间，项云终于是一咬牙，一跺脚，心念勾动系统空间，将那件犹抱琵琶半遮面的“逆天宝物”取了出来！
    下一刻，两人眼前白光一闪，原本空空荡荡的石室中央，多出了一件东西！
    一看到这件东西，原本神色凝重，带着几分期待和忐忑之色的叶倾城，当场就呆住了。
    因为眼前出现在石室中央的，竟然是一张做工精美，四面以白玉做围栏的圆形床榻！
    秀榻之上，以精湛的雕工，雕刻着着鸳鸯戏水，牡丹绽放，二龙戏珠，穿云喷水等等……美妙精细的图案。
    不仅如此，在床榻上方，还有粉红色的香罗帘幕，薄薄的丝绸质地，上面还有着许多刺绣图案，不过这些图案却都是一男一女，不着寸缕，做着一些极为暧昧的动作。
    此刻，在头顶那红宝石散发的光芒照耀下，孤男寡女，红粉灯光，帘幕轻移，人影浮动，两道呼吸声同时加重，石室之中清晰可问，整个山洞的气氛，一时间旖旎而怪异到了极点……
