    “哈哈哈，现在公司全都是我的了，你又拿什么资格来和我这样说话？”战北城得意的笑着，丝毫不知道之后自己会面临怎样的处境。

    战北城已经被眼前的这份股份转让书冲昏了头脑，已经忘记了站在自己眼前的究竟是一个怎样的人。

    “你不要得意太早！”战御聘冷了冷脸，看来这个战北城果然是傻，居然还不知道他即将要面对什么，他当自己是那么好拿捏的吗？

    “我不要得意太早？战御聘，现在的我最起码比你强，你还能得意的起来吗？”

    战北城抱着孩子，转了一圈，转到战御聘的跟前，得意的笑着，现在孩子在自己手中，他又拿自己有什么办法？

    战北城拍打着孩子，可孩子的哭声依旧不断，甚至可以从孩子的声音中能够听出一些沙哑。

    “你什么时候把孩子给我？他是无辜的。”听到孩子的哭声战御聘有些心疼，他才这样小小的年纪，不应该承受这些的，这些是他们大人之间的事情，不应该牵扯到这个孩子。

    而且这个孩子是他们家中的血脉，老爷子一直很高兴，自己绝对不可以让这个孩子出事。

    “无辜的？”自从这个孩子出生起，老爷子就对他宠爱有加，战北城从来就没有看到过老爷子那个样子，他非常的不甘心，为什么这个孩子可以得到老爷子那样的认可，而他却不行。

    正当战北城满脸的不甘心时，突然感觉自己怀中的孩子被战御聘抱了过去，战北城满脸的惊讶，他不相信战御聘会这样做。

    “抓住他！”在战北城还没有缓过来之时，战御聘已经把自己安排的人全部招呼了进来。

    战御聘紧张的抱着手中的孩子，孩子的哭声一直还不断的传来，战御聘一直很紧张。

    孩子还小，如果一直这样哭下去的话，迟早会哭坏嗓子的，战御聘也丝毫的没有经验，只是一直轻轻拍打着孩子的背。

    “你，你，原来你早就让人埋伏在了外面。”

    直到现在战北城才明白过来，为什么今天战御聘会这样的遵从自己的意思，原来，战御聘都在为了等一个时机，只要时机一到，他就会让守在外面的人进来，而这个时候就是自己一无所有的时刻。

    就算是这样，战北城还是不愿意相信，战北城双手颤抖地拿出股份转让书，看着股份转让书的白纸黑字，战北城笑了。

    “战御聘，不管怎么样，股份转让书在我手里白纸黑字，你没有反悔的余地，你不要忘了，你已经在这里签过字了。”战北城现在已经没有了孩子可以要挟战御聘了，只有这份股份转让书可以得到战御聘的动摇了，他不相信战御聘不会对这份股份转让书心动。

    “你不要得意的太早。”战御聘一直轻轻拍打着孩子的后背，手下的人已经将战北城包围了，战北城今天插翅也难飞了。

    只要敢动他的孩子，他就一定会让他付出代价的，他战御聘从来就不是什么好人。

    “你，你。”

    看着那些人把自己包围，战北城丝毫没有办法，看来还是自己小看战御聘了，本以为今天的事情志在必得，却还是上了战御聘的当。

    还是怪自己太不小心了，怪自己太过大意，如果现在孩子还在自己的手中，他不会这样轻举妄动的，战北城摇了摇头，摸着手中的股份转让书，眼神非常不舍。

    怪就怪自己太过大意，明明只差一步，自己就可以做公司的总裁了，可偏偏就是因为这一步，自己却成为了失败的那一个，他不服！

    战北城缓缓的看向包围自己的人，这些都是战御聘早就安排好的人，心里一阵冷笑，为什么自己之前就没有发现？

    “战北城，你现在还有什么想说的吗？”战御聘不想和他废话，却还是看在了他姓站的分子上，留给他了一个说话的机会。

    “我不甘心！”战北城非常的不甘心，明明自己差一步就是总裁了，为什么自己却是失败的那一个？

    “你只配当失败者。”战御聘冷笑，到了现在，战北城居然还说他不甘心，他不配用这个词。

    战御聘看着站在一旁的战北城，满脸的不屑，战北城只配做一个失败者。

    “股份转让书还在我的手里，战御聘，难道你不想要吗？你不想得到这些股份吗？”

    战北城看着自己手中的股份转让书，满脸笑意，不管怎么说，这些股份最终还是落到了自己手里。

    而战御聘还是一无所有。

    “送监狱！”战御聘一边说着一边抱着孩子向外走去，战御聘现在不想和他再废话，他觉得已经没有多说的必要了。

    战北城应该去那个地方，就他现在的证据，够战北城待个三年五年的了。

    “不！不行！”听到战御聘的话，战北城有些崩溃，明明在不久之前，他马上就可以成为公司最大的总裁，为什么偏偏结局就不一样了呢？

    为什么会是这样的结局呢？他不能够去那种地方，那种地方不会适合他的，他只适合做总裁，他也必须只做总裁。

    “你凭什么送我去监狱？我不要去监狱，股份转让书我还给你这些股份我也全部都不要了，我不要去监狱。”

    战北城现在已经处在了崩溃的边缘，他不能够去监狱，这些证据只要拿到了，他就一定会那里待几年，等到时候他出来的时候，公司早就不会再属于他了。

    而且不管任何的公司，一旦只要有了案底就不会让你做总裁。

    “带走！”

    看到自己的总裁没有再说什么，也没有人听战北城的话，直接把战北城拖走了，战北城这样的人，就应该在监狱好好待着，省的出来做坏事。

    战北城就应该进监狱，他这样的人，就不会做好事，只会做对不起别人的事情。

    “你们不能带我走，我有股份转让数，我才是总裁。”战北城挣扎着，不愿意接受这样的事实。

    明明自己拿着股份转让书，明明自己是可以做总裁的，为什么？这都是为什么？

