    看着外面打作一团，李齐来到门口，本想着趁乱跑路。

    可谁知刚推开门，一道人影就朝着自己砸了过来，还不等看清是谁，连门带人，李齐直接被砸个人仰马翻。

    回过神来一看，这不就是唐云么？

    这才刚出去就被打成这样了？

    这战斗力也真是堪忧……

    “你没事吧？”李齐爬起来本着绅士的原则问了一句。

    只见唐云还没开口说话，“嗤”的一声竟喷出一口鲜血，手捂着胸口脸色惨白。

    “好啊！我还真是引狼入室！”于伯作看过来冷冷地说了一句，眼神杀机迸露。

    见状，李齐知道，自己这一次跳进黄河也洗不清了！

    “于老贼！当年你勾结朝廷致唐门于不义，今日我扬开济势必要为唐大侠报仇雪恨！”

    闻言李齐抬头看去，只见那个什么舵主，嘴角带血，手持两把钢斧，身上很多地方都受了伤，手臂上还有血朝外呲。

    大哥，你都这样了，还报仇雪恨？

    李齐心里一阵无力。

    “扬开济我念你是群英会的人这才没有痛下杀手，你真以为我不敢要你的命？”于伯作冷道。

    扬开济不嫌命大地道：“我岂是贪生怕死之辈？今日就算豁出去这条命，我也要和你同归于尽！”

    话音一落，只见他纵身一跃，两柄斧头就在手里挥舞起来，其中一柄从手里瞬间脱手，旋转着朝着于伯作飞去。

    斧头在前，人影在后，几乎是一前一后，就冲到了于伯作身前。

    于伯作一脸淡定，似乎一点也不慌张，他袖子一挥，斧头瞬间就被他像拍苍蝇一样挡开，而扬开济只是一个照面就被其一掌击飞。

    “不堪一击，还想取我于伯作的性命？”

    不得不说这个老头有两把刷子！

    那头刚停手，这头于伯作请来的关外高手，已经来到了唐云和李齐面前。

    这四人身着兽皮，一个个五大三粗，一看就不好惹。

    这下怎么办？

    李齐看着四人，又看了看身前的唐云。

    这女人是一点战斗力都没了，整个人软得跟什么似的，要不是李齐扶着她，估计战斗站不稳。

    “那个……于员外，这是个误会。”李齐咽了咽口水道。

    于伯作冷冷地看着他，似乎根本不想听他解释，淡淡的道：“杀了他们。”

    那四个兽皮高手闻言，丝毫不犹豫就开始动手。

    李齐一咬牙，从怀里掏出一个瓶子就砸在了地上，一把拽住唐云就退到了木桶旁。

    众人一愣，还没反应过来，摔碎的瓶子瞬间散发出一阵烟雾，李齐猛地就拉着唐云跨进了木桶。

    “不想死就憋住气！”

    李齐说了一句之后，按住唐云的肩膀，两人就没入了水中。

    虽然没有见过那个浩如烟海的威力，但是李齐可是听柳烟烟说过，一旦沾上浩如烟海，就算他武功天下第一，也必死无疑！

    不过好在浩如烟海是气体，并不会持续很久，只要不让烟雾沾到皮肤就不会有事。

    很快一阵阵惨叫声就响了起来，紧接着便是一片死寂。

    大概过了近一分钟，李齐实在是憋不住了，肺部就好似要炸开了一样。

    就在他想要探出头去的时候，只感觉嘴巴忽然被什么柔软的物体给包裹住，很快他的嘴就被软软的东西撬开，紧接着一些空气便钻进了他的口腔，让他缓了一缓。

    李齐睁开眼睛，只见唐云也在看着自己，四目相对……

    这……我……

    本少爷的初吻就这么没了？

    他脑子短暂地空白了片刻，回过神来，还想再体会一下那柔软的温存，可谁知道唐云已经退了回去。

    麻麻……我好像恋爱了，还是和一个古代美女……

    从木桶里出来的时候，屋内的烟雾已经散去，地上躺着四张兽皮，兽皮中掺杂着血水，空气中弥漫着一股难闻的恶臭。

    这浩如烟海也太……

    李齐咽了咽口水，第一次领悟到了浩如烟海的恐怖。

    怪不得当初柳烟烟说，不到万不得已的时候，千万不要使用。

    再看之前于伯作身在的地方，也只剩下了一堆腐烂的衣物。

    “他们……”唐云似乎有些不敢相信眼前的景象，看了一眼李齐。

    “如果我没猜错的话，他们已经挂了。”

    “你用的是什么手段？”唐云一脸震惊。

    “毒药。”

    唐云还是有些不敢置信，什么毒药会如此恐怕？

    由不得她多想，她便让李齐扶着她出去。

    出了房间，在院子里扬开济奄奄一息，显然刚才并没有沾到毒气。

    “杨舵主。”唐云轻轻地呼喊了一声。

    地上的扬开济抬眼看了一眼唐云和李齐，想要说什么结果却咳出一口老血。

    唐云赶忙蹲下查看了一番，扬开济就一把抓住她的手，将什么东西塞给了她：“帮我……”

    就仅仅说了两个字，头一歪，扬开济便没了知觉。

    唐云眼眶有些红红的，伸手摸了一下他的动脉，深吸一口气，一脸悲伤。

    “赶紧走吧，一会就得有人来了。”李齐催促道。

    唐云站起身，四下看了看，指着后院的池塘道：“从那边可以绕到后门。”

    两人绕过池塘，一路过来还好没有遇到什么人，不过唐云却越走越慢。

    李齐见状，从身上掏出一瓶药，从里面倒出来一颗药丸：“你赶紧把这个吃了。”

    “这是什么？”

    “疗伤药。”

    李齐也说不上来这个药叫什么，从飞烟寨出来的时候，他带了太多瓶瓶罐罐，而且每天身上他都会备着几瓶。

    唐云服下药之后，李齐便让他趴到自己背上：“我背你走，不然太慢了。”

    唐云趴到李齐背上的时候，忽然就感觉身体有些燥热，也不知道是自己受伤严重，还是药物在发挥作用。

    渐渐的她就感觉视线有些模糊，身体也越来越烫……

    “嗯哼……”

    听到背上的唐云娇喘声，李齐愣了一下，这女人搞什么鬼？

    不会是要挂了吧？

    好不容易来到后门，见四下无人，李齐窜出去的时候，一只微凉且纤细的手臂顺着李齐的领口伸了进去。

    “大姐你干嘛？”

    李齐找了个没人的胡同，将背上的唐云放下来。

    看了一眼她的表情，瞬间就意识到不妙！

    糟了！他喵的，吃错药了！

