    身后。

    警犬在咆哮，警员在追赶。

    而在拼命地逃跑的几个人，却是已经真的有些跑不动了。

    如果后面只是警犬在追那么他们还不用太担心，毕竟警犬虽然很凶，可是那说到底也只是一条狗，他们想想办法还是能避过警犬的，之前他们蹚过了那条河的时候，就可以顺便地甩掉那条警犬了。

    那位小弟背着刘柳，已经气喘得像是风箱一样了，可是后面的狗叫声却是越来越近了，他恨恨地咬牙骂着：“特么的，这些警察是属什么的，要不要追得这么玩命啊，他们难道不知道累吗？”

    身边的老大，体力本来要比自家小弟好得多，可是没有办法啊，他背着的可是一个成年男人，所以他的体力消耗简直不要太大喽。

    小弟看向自家老大，深吸了一口气，然后特别真诚地提议：“老大啊，咱们人质只留一个就行了，有这个小孩在就行，老大，要不咱们两个肯定会被这两个家伙给压废了。”

    刘柳一直低垂着的眼帘却缓缓地抬了起来，然后她轻轻地侧了侧头，看向祁蓝钰。

    祁蓝钰感觉到了有两道目光正在目不转睛地直盯着自己，祁蓝钰也缓缓地动了动脖子，然后抬起了眼睛，正与刘柳的目光撞到了一起。

    刘柳微微勾了一下唇，算是露出了一个笑脸来，然后她的唇便微微一动了动。

    虽然刘柳没有说出声音，可是祁蓝钰却是诡异地“听”懂了。

    祁蓝钰的眼瞳沉了沉，然后再次闭上了眼睛，不再去多看刘柳一眼。

    但是刘柳脸上的笑容却是越发的大了起来，她知道，祁蓝钰已经懂自己的意思了，她相信祁蓝钰一定会将自己刚才说的话带给苏青，到时候就算是苏青再怎么不想救自己出去，只怕也不行了。

    呵呵。

    到时候就算自己不出手，苏青也会帮着自己来对付这两个王八蛋，而她也省得脏了自己的手，嗯哼，脏了苏青的手，这一点挺好，她非常满意。

    而这一次，这位老大，却是脑子里飞快地转动了起来，他是真的很认真地考虑起了，自家小弟的意见。

    而且这一次他考虑的时间非常短，只是不到一分钟的时间，他便点了点头：“嗯，就这么办吧！”

    现在再带着祁蓝钰这个大包袱，他们就是作死了。

    “好，那就这么办吧！”老大说着，便十分干脆利落地将祁蓝钰放到了地上，不过他很快地又一抬手，直接一记手刀劈在祁蓝钰的后颈上。

    于是祁蓝钰一声没出，人便已经摇晃了几下，就直接软倒了在地上。

    “走，我们快点，有这个家伙在这里，还可以再帮我争取一些时间。”

    老大说着，脚下的步子便越发的快了起来。

    背着刘柳的小弟：……

    老大，你现在没有包袱了，可是我还有啊，你等等我啊。

    ……

    而过了一会儿，石头便已经直接飞奔而至，然后石头立刻便看到了祁蓝钰，于是这货便跑到祁蓝钰的身边，绕着他转了一圈，然后越发大声地叫了起来。

