    第八更了！还有两更，稍后奉上！

    看见花香月的脸翔急忙问道：“这是什么兽？”

    花香月只是摇摇头，沉声道：“把百兽丹收好，这家伙不好对付。”

    沈翔把百兽丹收好之后，龙雪怡不屑地说道：“是一只白虎，不过年纪不是很大。”

    “什么？白虎！”沈翔惊愕地问道。

    是传说中杀伐之神的白虎，白虎一族分布很广，几乎各个世界都有，不过最后能到达白虎神兽那个地步的却少之又少，但白虎一族都不是吃素的，实力很强，而且杀伐之气很重。”龙雪怡解释道。

    花香月闭上了眼睛，好像是在感应着什么，片刻后，她说道：“是一头白虎，实力可能在真武境七段左右，你要收服灵兽的话，不仅仅得拥有丰厚的资源，而且还要展现自己的实力，首先就得打赢它。”

    沈翔一握拳头，那可是七品八品的灵兽，即便是厉害一点的人类，他也只能勉强应付，但灵兽可是要比人类强得多，虽然灵兽没有什么武功，但却有着天生的强悍肉身，和厉害的搏斗技巧，许多武功都是根据兽类开创出来的，从这点就可以看出，兽类比人类要强，特别是灵智开启的灵兽。

    “白虎虽然也算是比较稀有的，你能碰到一头也算不错了。如果你怕，我就带你走，快点决定吧，那家伙要来了。”花香月催促道：“最好是速战速决，把这小家伙收掉，这里面肯定有一头厉害的白虎，如果惊动了那老家伙，我们就麻烦了。”

    沈翔一咬牙，决定尝试一番：“我试试看，好姐姐，这里面那头老白虎很厉害吗？”

    “当然厉害，能生育幼崽的白虎实力都不弱，至少在涅境，一般都会在渡涅劫之前繁殖，渡过涅劫的话，就能化花香月说道。

    玄兽是极致境界的实力，再往上就和人类一样，都称之为涅境，因为兽类到那时候可以化

    “小坏蛋，你小心。如果老白虎还在，说不定还是一对的，它们发现自己的幼崽被人类掳走了，那麻烦就大了。”龙雪怡嘻嘻地笑道。

    沈翔嘴角抽搐着，一对老白虎，那可都是涅境的，而且兽类一般都可以根据气味来寻找同伴，被找到的话，确实会有很大的麻烦。

    “来了！”花香月娇喝一声，便跳跃到高处，与此同时，一道白影飞蹿而来，扑向沈翔。

    这白虎和普通老虎一样大，只不过它身上毛散发着柔和的白光，在黑夜中显得十分圣洁美丽，但那充满杀伐之气的吼啸以及凶狠的眼神，却宛如一头只懂得杀伐的猛虎，非常骇人。

    沈翔丝毫没有示弱，感受到这头小虎的杀伐之气的时候，他的杀伐之心一震，杀气顿时暴虐的涌出，缭绕着他的身体四周瓮鸣着。

    这小虎飞扑过来的时候，感受到那比他还浓重的杀伐之气后，发出了一声爆吼，但却扑了个空。

    沈翔的杀伐之气让这头小虎感到很亲切，但却让他的好战之心暴涨，白虎一族就是喜欢战斗，喜欢杀伐，即便是同类也会经常厮杀。

    这头小白虎连吼了几声之后，那双眼睛忽然一闪，又一个飞扑，速度快得让沈翔反应不来，直接被扑倒在地，双肩还被那双巨大的虎爪死死按住，那锋利的爪尖刺入了他的双肩，让他剧痛不已。

    一声，这白虎身上能量一荡，一股气劲从它双爪震荡出来，冲击在沈翔的双肩上面，震得沈翔双肩的骨头像是要粉碎了一样。

    沈翔咬牙忍痛着，他没想到这白虎居然如此厉害，速度和力量都充满爆发力，让人捉摸不透，如果不是他的肉身是仙魔之体五段，刚才再就被这小白虎释放出来的能量给震碎了。

    小白虎对着沈翔咆哮了几声，仿佛在为自己的胜利感到自傲，因为他打倒了杀伐之气比它强的存在。

    看着那张满是雪白尖牙的大嘴慢慢靠近，沈翔爆吼一声，龙啸顿时震荡释放，吹得树叶萧萧作响，一股青sè的光芒从沈翔口中喷涌出来，带着道道摄人的怒雷，那充满毁灭力的罡风直接轰击在小白虎的头部，从那张嘴巴进入身体，让小白虎发出一声闷闷的咆哮之后，便放开了沈翔。

    “哈哈……”沈翔的双肩虽然疼痛，但此时不由得大笑起来，刚才他的青龙咆哮喷涌出来的力量，大部分都从那小白虎的嘴巴冲击了进去，在小白虎体内肆虐着。

    小白虎怒吼连连，朝沈翔又是闪电般的飞扑，但速度却慢了一些。

    刚才吃过一次亏的沈翔，已经得到了教训，他没有躲闪，而是一掌拍打出去，乾坤真气从丹田爆涌出来，化成一种充满猛烈震荡的力量，从他的手掌涌出。

    震天掌对着小白虎的头部打了过去，手掌还没有触碰到小白虎的头部，但掌力却爆发了出来，一股强烈的震荡波以沈翔为中心，像四面八方荡漾开来，四周的大树顿时被那强烈的震荡波给震得崩裂开来，地面被震得开裂。

    小白虎的身躯不算小，但还是被那恐怖的震荡力给震得飞开，撞在不远处的树干上面，重重的跌落在地，它身上那白sè的毛也占上了许多沙土，看起来狼狈不堪。

    “这家伙的脑子还是太简单了。”沈翔嘿嘿一笑，刚才小白虎被他的青龙咆哮喷中的时候，体内就受到了扰乱，会影响发挥，如果是人类的话，一定会快速把影响消除，再去攻击沈翔，否则自己的状态就会受到影响。

    花香月也是惊叹连连，沈翔的实力确实非常恐怖，那种霸道的力量很是让人惊讶，她是知道沈翔修炼五行真气，她猜测沈翔已经把五行真气融合在一起了，才会有那种无形无却异常强悍的真气。

    小白虎低沉吼啸，显得无比愤怒，只见它仰头一吼，大地突然一颤，随后朝沈翔缓缓走去，每踏出一脚，地面都会猛烈颤抖，仔细一看，能发现它的四肢是离开地面的，它居然悬空行走着，踩踏着空气，而且还能释放出一股无形的震荡波。

    沈翔知道自己把这小白虎惹怒了，他刚才那一掌如果打在真武境七段武者的头上，不死都要受重伤，但这白虎却没事。~