
371九点以前不准回来

苏齐的一番提示，令得陈华一下茅塞顿开，他霎时兴奋了，嗷嗷怪叫着招呼着几个技术参谋，立即对他们的系统进行了重新设计和优化，眨眼之间，他就把苏齐和李莉忘在了九霄云外，一心一意就只有那个系统了。

看到他这副样子，七中队的指导员有些儿尴尬，他非常担心这会给陈华带来不好的印象，连忙用干巴巴地语言为陈华说着好话，李莉笑了笑，柔声说道：“陈华中队长这个样子，我们不但不生气，反而很欣慰，这说明我们的七中队潜力巨大，上级把宝压在你们中队身上，是非常明智的选择，你们啊——就放心大胆地干吧，出了问题，有大队长和我呢！”

指导员听了李莉的这一番话，呆了呆，刹那之后，感动得眼睛都红了，眼泪都快流出来了，七中队从成立至今，还从来没有这么被重视过呢。

因为陈华带着人忙着处理技术问题，苏齐于是也就没有多待了，他和李莉看了一会儿便出来了，他不想影响他们。

苏齐一直认为，要想让七中队发挥出应有的能力和水平，充分的信任和以及充分的自主权是必要条件，所以对于七中队的管理，要和其他中队区别开来。

之所以如此，实在是因为电子侦察和电子作战，在苏齐的世界中占有太过于重要的地位了。

在现代化的高科技信息战中，战前的情报获取显得更为重要，能否打赢这场现代化战争，很大程度上取决于对敌方战略部署的深入研究上。

在对敌方情报侦察的任务上，电子侦察扮演着日益重要的角色。这主要是因为电子侦察具有宽频带处理能力以及计算精度高等特点。

但是随着电子战环境中各种电磁波的更加复杂化，再加上各种干扰信号的存在，给电子侦察的识别能力带来了巨大的挑战。这就给侦察的预处理提出了更大的要求。

电子侦察主要是用来对目标辐射源进行检测和定位，而对雷达信号的预处理的好坏将直接影响侦察的后续处理。

由于电磁环境的进一步复杂化和干扰的多样性，所以对复杂信号以及同时对多目标辐射源的处理，就显得非常重要。

苏齐刚才就是通过对陈华等人的引导和启发，让他们在这方面进行研究和突破。

所以完成了自己的任务后，苏齐就带着李莉离开了。

两个人从七中队出来后，苏齐抬头望了望湛蓝的天空，由衷地感慨道：“其实咱们侦察大队真的是藏龙卧虎的，只是有些龙和虎，咱们之前没有注意到。”

“是啊！”李莉深有感触地说：“我以前一直以为你这个大队长就是枪法和体能好，哪儿知道，你的脑袋瓜也非常好，你懂的知识也非常多，我现在才知道，咱们侦察大队，最大的龙，就是你！”

“别这么吹捧我，我会骄傲的！”苏齐扭头，看着李莉，扑哧一声笑了出来。

“你不会的。你不是这样的人！”李莉的眼睛一眨不眨地看着苏齐，亮晶晶的。

苏齐收回目光，一边向前走着一边叮嘱道：“别忘了陈华的事，你刚才可是答应了人家的，你要负责！”

“放心吧，我会安排好的！”李莉嫣然一笑，信心十足的样子。

苏齐有些诧异，扭过头看了她一眼：“你也是第一次干这种事吧？看你这样子，很有把握嘛！”

“是呀，这也是我第一次给人做媒，可是有什么办法呢，有些人在这方面，就是这么天赋异禀！”

扑哧的一声，苏齐忍俊不禁，笑了出来。

“你别笑，我是认真的！我已经把陈华的真实情况一一告诉对方了，但小姑娘说了，陈华的那些缺点，在她看来反而是优点，她非常喜欢！”

“嗯？”苏齐转过身，有些诧异地看着李莉。

李莉嘻嘻一笑，调皮地朝他眨了眨眼睛，这才老实交代：“其实那个小姑娘暗恋陈华已经很久了。”

“不是吧？”苏齐吃了一惊，陈华这小子还有这种魅力。

不过具体的细节，李莉却不解释，只是神秘一笑：“你就等我的好消息吧！”

这一天下午，五点三十，苏齐还在训练场上看着大家训练，李莉匆匆跑来，苦恼地道：“苏齐，你去七中队看看吧！”

“怎么了？”苏齐一愣。

今天他就对七中队的训练做了灵活处理，他们也参与各项训练，但要求就没那么高了，而且训练的时间和强度也大幅降低。

下午的训练他们就没参加了。

七中队的队员们经过了昨日的魔鬼训练后，今天自然就对苏齐的这个全新的要求感激涕零，他们回去后，就真的全身心投入到了电子侦察方面的学习和训练中。

当然，为了起到震慑，苏齐也说了，要是他们的成绩不显眼，那就还得回来参加体能大练兵。

经过了昨日的魔鬼训练，七中队的战士们自然也知道了魔鬼训练的可怕，所以都吓着了，都不敢偷懒，对于他们而言，比起在训练场上挥汗如雨，还是在各种设备后坐着查看和分析数据更为舒服。

这一天的下午五点，七中队的战士们肯定还在训练和学习，不过陈华是得到了特批的，他得赶紧去准备，因为他今天的任务，是相亲。

但五点三十，李莉却来找了苏齐告状：“陈华还在鼓捣他那个东西，说什么也不肯去！”

苏齐听了，连忙气势汹汹地跑到了七中队，大吼一声：“陈华！”

陈华被吓了一跳，连忙手忙脚乱地跑了出来：“大.....大队长？”

“你昨天怎么答应的？现在都五点三十八了？”苏齐看了看腕表，一脸不满。

“大队长，可是我们这里还有个东西需要处理，我.......”陈华连忙苦着脸解释。

“先不要管那个东西了，先去相亲！”

“大队长，可是那个事情不处理，我心不安，我静不下心来啊.......”

苏齐瞪了陈华一眼，这才把双手背在了身后，大步走了进去：“什么问题这么急？”

“大队长，你看......我们按照你的提示，用了分布式算法，可现在的问题是......设计规模还是太大，运算速度还是太低......”

陈华指着电脑屏幕，苦恼地说。

苏齐凑了过去，从头到尾，一一看了一遍，看完后，他直起身子来，不以为然地说：“这很简单嘛，你们对基本的  DA  算法做两个改进就可以了，第一，你们在这里加上流水线寄存器，加上后，由于地址空间加大了，所以  LUT  的规模也跟着增加，从而使设计规模大幅度减小。如果你们把求和运算均分到  L  个独立的  LUT  中，那么整个内积运算只需要一个DA  结构就够了......”

陈华听着听着，眼睛渐渐亮了起来，最后，他一拍大腿：“大队长，你真是太厉害了！按你的思路来，我们的大问题就不是问题了！”

“所以赶紧跟我滚回去相亲！”苏齐喝了一声。

“大队长，我？”

“怎么？要我发火？”

“大队长，我这就去！我这就去！”陈华只得答应，临走之前，他拍了拍一个技术参谋：“小赵，马上按照大队长的提示来处理，九天晚上八点我要看结果！”

“九点之前你要敢回来，明天就给我去训练去！”苏齐大喝。

“啊？”陈华瞪大了眼睛，差点要哭了。

苏齐呵斥道：“吃了饭不是得出去散散步聊聊天吗，你九点以前要是敢回来，看我怎么收拾你？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70168021"  chaptername="第371章  九点以前不准回来">加入书签</a>
</div>
