    龙隐得知龙王殿的人到来，顿时严肃起来。

    这是最为麻烦的一群人，就看怎么应付了。

    龙王殿到来的人，除了杜兰和杜宾之外，还来了一个龙隐认识的人。

    这个人，是龙滨。

    龙滨在龙家，虽然不是如同龙隐这样的嫡系，也算是比较核心的人了。

    见到龙隐，龙滨带着若有若无的笑意，问道：“还认识我是谁吗？”

    龙隐脸上带着淡淡的笑意，反问道：“老夫需要知道你是谁吗？”

    他用一个“老夫”，悄然地把身份转变了。

    因为不管是仇非，还是龙隐，甚至是龙渊，都不可能用“老夫”来自称自己。

    但是，实际上此时的龙隐，心中是杀机大盛的。

    他找到了一个凌霄阁的金牌！龙滨的灵魂波动，和上次中州见他的那名金牌一模一样。

    他有极大的理由相信，眼前的龙滨，就是那名金牌。

    因为灵魂伪装的本事，必须要熟悉的人才能伪装得出来，还必须有苛刻的条件才行。

    所以，眼前的龙滨，应该没有办法伪装灵魂。

    再说了，龙滨又不知道他能够识别灵魂，怎么可能故意伪装？

    只是龙隐想要知道的是，这龙滨是被夺舍了，还是有其他的身份？

    龙滨听到龙隐口中说出“老夫”一词，神情上更是布满了笑意，问道：“道友是谁？”

    听到“道友”两个字，龙隐几乎断定，眼前的人应该是夺舍的人了。

    他替龙滨感觉到悲哀。

    “在询问别人之前，是不是先报一报自己的身份？”

    龙隐淡然地反问道。

    他脸上是一副根本看不起龙滨的神情，因为，他要伪装的人是端木海。

    端木海可是药神宗的高徒，理所当然地看不起任何人。

    龙滨深深地看了龙隐一眼，微笑道：“我们都是从外面来，来到这里，我们应该算老乡才对。

    既然是老乡，那就应该彼此坦诚一些为好。

    既然道友坚持要我先说，那我就先说好了。

    天剑宗剑灵子，见过道友。

    现在，道友是否说一说自己的身份了？”

    “天剑宗？

    剑灵子？”

    龙隐脸上带着一丝冷笑，“就是那个花费了两千年，才突破到合体期的天剑宗废材？”

    龙滨的脸上，陡然多了一丝冷意。

    他在天剑宗，从小因为进境很慢，一直都被人称为废材。

    当然，后来成为了合体期以后，就没有人敢这么称呼他了。

    但是，从前的经历，依然是他心头的痛。

    他一定要屹立于星河之巅，让所有人都俯首在他的脚下，用实实在在的实力来证明他自己。

    所以，他才一心想要来到这片蛮荒星域，去获取传说中的大造化。

    没想到来到了这个地方，居然被人称为废材？

    多久没有人敢这么称呼他了？

    “道友又是何人？”

    龙滨冷冷地瞪着龙隐。

    “你没有资格知道我是谁！”

    龙隐神色变得更加冷漠，以一种超然的态度，凝视着龙滨，“你们天剑宗，不过是一个小宗门而已，唯一值得称道的，也就是剑玄真人。

    即便是剑玄真人，在我面前，也没有嚣张的资格，对我也得恭恭敬敬的。”

    龙滨听到龙隐的话，顿时心中一惊。

    口气居然这么大？

    剑玄真人，是天剑宗的最强者，渡劫后期的实力，在星河深处，也是有着一定名望的。

    如果眼前的人没有吹牛的话，那这身份不得了啊！可是，龙滨转念一想，能够来到这个地方的人，统统都是身体陨灭，元神转生。

    大家都是重新来过一次的人，以前的身份有个屁用？

    至于以后谁高谁低，谁说得清楚？

    想到这里，龙滨顿时语气淡然地说道：“道友，咱们现在都在同一起跑线上，说以前的身份，还有必要吗？

    就比如我，剑灵子早已过去，我现在是龙滨！”

    龙隐笑了笑，反问道：“你觉得你能够达到剑玄真人的程度？”

    “这谁说得清楚呢？”

    龙滨自信地笑了起来，“我们在什么地方，道友知道吗？

    这里就是我们在寻找的大造化之地，所以，我们都有机会。

    所以，我未必没有超过剑玄老祖的可能。”

    龙隐哂然笑道：“就算让你超过了剑玄真人，成为了飞升期的强者，那又如何呢？

    在我面前，不依然还是一个小宗门的道人？”

    龙滨凝视着龙隐，半晌之后，才问道：“这么看来，道友出身于顶级宗门了？

    不知道是什么宗门，让道友对自己的身份，这么自信？”

    “药神宗！”

    龙隐悠然回答道。

    三个字如同三道惊雷，震得龙滨差点没有跳起来。

    居然是药神宗？

    那是星河深处巨无霸一般的宗门，就算他成为了道人，在药神宗面前，依然不够看啊！可是，药神宗居然也派人来了？

    还有，药神宗的人居然知道他？

    他什么身份，怎么还被药神宗的人知道了呢？

    就如同龙隐刚才所说，天剑宗确实不算是一个强大的宗门。

    就因为如此，所以才不显眼，应该不会被药神宗记住才对。

    只是龙滨想不到的是，龙隐身上可是有几个人的记忆啊！药神宗端木海确实不知道天剑宗，但是，紫云真人知道啊！紫云真人和剑玄真人还算是比较熟悉的，双方的宗门距离也不远，所以，龙隐自然也就知道了剑灵子的信息。

    龙隐脸上带着笑意，注视着龙滨问道：“药神宗够不够？

    老夫药神宗端木海，药神宗九大真传弟子之一，代表药神宗在外行走，这个身份够不够？

    也就是来到了这个地方，否则的话，你觉得你有资格站在我的面前说话？”

    龙滨脸上顿时泛起了尴尬的神情，不自然地说道：“没有想到，居然是药神宗道友当面，是我失礼了。”

    药神宗端木海，这个名字他听说过啊！所以，他没有什么好怀疑的了。

    因为如果不是夺舍之人，怎么可能知道天外的这么多信息？

    至于是不是端木海......眼前这人要是敢冒充端木海，除非永远呆在这里老死。

    只要踏入星河深处，必定遭劫。

    龙隐哼了一声，淡淡地说道：“虽然你其他的话我不怎么认同，但是，你有些话我还是认同的。

    就如同你所说，我们现在相当于都在同一起跑线上，以前的身份暂时就别说了。

    以后，我们都在为了共同的目标，那就是为了寻找这个星球的大造化。

    你们来得比我早，我想询问一下，你们有什么眉目了吗？”

    

