
　　化石翼龙呼啸而过，艾斯拖着疲软的身体，看着前方逐渐放大的山体，伸手拍了拍化石翼龙的身体。

　　翅膀扇动间，化石翼龙带着艾斯俯冲而下，缓缓降落在了一处巨大岩石边。

　　奇鲁莉安跳下，念力涌动，这枚巨大的岩石缓缓移开，露出了里面的洞穴。

　　这曾是艾斯和竹兰两人攀登白银山时所留下的一处洞穴，此刻艾斯状态不对，现如今正好来这里避难，同时处理一下自身的状况。

　　很快，艾斯被化石翼龙和奇鲁莉安两只精灵给架进了山洞之中，艾斯半躺在岩壁上，费力的将风衣拉扯开，卡在风衣之上的精灵球，瞬间滚落了一地。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　一枚枚的精灵球破碎，一只只艾斯的精灵冲破了精灵球，除了烈空坐和洛奇亚两只，其他的精灵出现在了艾斯面前。

　　奇鲁莉安赶紧和其他精灵解释了一下艾斯目前的状况，吉利蛋皱起了眉，率先走到洞口边，将移到了一旁的岩石，拉扯到了原为，挡住了洞口。

　　紧接着，吉利蛋从艾斯腰包之中取出了精灵球，一个个的抛给了其他精灵。

　　其他精灵们纷纷明白了过来，接住了精灵球，朝着自己身上一靠。

　　很快，所有的精灵全部换上了新的精灵球，精灵球洒落了一地。

　　不过很快，众多精灵球再一次打开，所有的精灵再次出现在了洞穴之中，有些担忧的看着艾斯。

　　“我没事，休息一天就行了。”

　　艾斯安慰自己的精灵，但就在这时候，稍稍有些煞风景的嘎吱声响起，所有精灵一回头，看向了一旁的盖诺赛克特和班吉拉。

　　盖诺赛克特一脸懵的看着众人，手上抱着一块岩石，正在往嘴里塞，牙齿咀嚼间，将嘴中的石块咬的嘎吱作响。

　　班吉拉则是将脑袋扭到了一边，一副不关我事情的模样。

　　没办法，已经很长时间都没有吃饭的它们，早已经饿得不行了。

　　班吉拉原本还能忍一忍，但是盖诺赛克特这家伙，和艾斯的亲密度不够，拉了拉班吉拉，询问有没有吃的。

　　班吉拉还在担心艾斯呢，一开始也没有理会盖诺赛克特，但是架不住盖诺赛克特多次来烦它，班吉拉干脆和它说石头也能啃。

　　毕竟班吉拉可是吃土长大的，牙口方面，啃块石头也是没有问题的。

　　盖诺赛克特信以为真，所以捡起一块石头，然后就放进了嘴里。

　　事实证明，没有金刚钻，就别揽瓷器活。

　　盖诺赛克特嚼了嚼，发现石头这东西，还真的是不能吃的，顿时将满嘴的石屑给吐了出来。

　　艾斯见状，也是一头黑线。

　　叫来了吉利蛋，吉利蛋从艾斯腰包里取出能量方块和精灵食物，依次分给了每只精灵。

　　艾斯的食物也很简单，吉利蛋取出一枚自己的蛋，做了个烤蛋，塞进了艾斯的嘴里。23sK.com

　　艾斯他们这里正在休息，等待着艾斯慢慢恢复过来。

　　而另外一边，白银山中的岩浆湖里，九尾缓缓的站起了身，感受着身体内那股力量的消散，九尾高鸣一声，一道火焰瞬间冲破了顶层。

　　伴随着火焰，九尾一跃而出，落到了外界的冰雪之中。

　　“力量，回来了。”

　　九尾感受着外界寒冷的空气，深深地吸了一口之后，一股灼热的温度，开始缓缓朝着四周扩散。

　　而九尾的实力，也在迅速的提升，直至一个限度之后，这才缓缓的停息了下来。

　　“解脱了，那么去找他吧。”

　　九尾轻吟一声，身形一个轻跃，如同一道幽灵一般，快速飞跃而出，只是刹那间，就从山顶部分，一跃来到了山腰处。

　　超能力扩散开来，很快一道道气息浮现在了九尾的脑海之中。

　　“嗯……看情况应该是上次那个训练家，如果是这样的话，那么……”

　　瞬间，九尾身上的气息变换，很快调整到了一个稳定的气息之上。

　　“这孩子的实力，居然是最强的，那么……就交给你了……”

　　说完，九尾眼中的亮光渐渐暗淡下来，过了几秒钟之后，九尾的双眼之中亮光渐起，很快恢复了原本的状态。

　　九尾疑惑的四下张望了一下，很快确定了方向，朝着不远处的岩石跑去。

　　跑到了岩石前，九尾抬起爪子，不停地抓起了岩石，刺耳的挠抓声响起，很轻易的将这声音，传递到了岩石之后。

　　很快，岩石被拉开，吉利蛋一脸怒火的冲了出来，但是看见九尾之后，疑惑的愣住了。

　　九尾见状，立刻走到了吉利蛋身边，蹭了蹭吉利蛋之后，随后快速溜进了洞穴之中。

　　吉利蛋一脸懵逼，眉头紧锁的四下看了看，随后将岩石再一次拉了回来。

　　九尾跑进了洞中，看见半躺在岩壁上上的艾斯之后，立刻一个飞扑，跳到了艾斯身边，随后眼泪汪汪的蹭着艾斯的脸。

　　“你谁啊？”

　　艾斯一脸疑惑，这九尾给他一种很熟悉的感觉，不过艾斯却很清楚的知道，这并不是自己那只九尾！

　　听见艾斯的话语，九尾也愣住了，随后焦急的叫了起来，朝着艾斯解释，奇鲁莉安走到了艾斯身边，充当起了艾斯的翻译。

　　精灵：九尾

　　性别：雌

　　等级：94

　　特性：引火

　　性格：马虎

　　资质：极品

　　遗传技：神通力

　　技能：火花，喷射火焰，鬼火……

　　折叠……

　　艾斯持续懵逼中，这九尾的面板上，除了那突然夸张至极的等级，可以说是一模一样。

　　九尾的解释，奇鲁莉安给艾斯翻译，但是听完之后，艾斯依旧是一脸懵。

　　在九尾的叙述中，它和艾斯分离之后，一直待在一处岩浆湖中，除了雪拉比时不时的会给它来送一些吃的，九尾就这样在岩浆湖里待了十几年的孤独时光。

　　然后突然的，它就出现在了白银山的半山腰上，脑海中还有了艾斯的位置，然后顺应着本能，九尾跑了过来，和艾斯见面。

　　艾斯的眉头紧缩，随口询问了几个问题，九尾都很快回答了上来。

　　哪怕是它进化的过程，艾斯小楼以前的布置，或者它吃的第一顿饭，第一次受训之后，差点没吐出来，又被艾斯捂着嘴给重新灌进去，九尾都记得十分清楚。

　　所有的一切都指明了眼前的九尾，就是艾斯的那只九尾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第228章 九尾的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 