    对于一只宠兽来说，想成长无非这三个途径。

    食物、训练、战斗！

    通过食物摄取营养物质转化为成长所需要的物质最轻松。

    训练的话就稍微艰苦一些了，不过通过训练能把自身的种族能力磨练到更高水平，从而促进成长。

    战斗是最为凶险的，尤其是那种精神、意志、心灵高度集中的生死战斗中，对于宠兽的磨练最大，高强度战斗中使用起能力所带来的成长经验，也不是一些基础训练能比的。

    想培养一只强大的宠兽，充足且营养的食物，合理的训练，适当的战斗磨练，其实缺一不可。

    目前时宇就打算带十一去进行一场势均力敌的战斗，当然，不是什么生死之战，而是在正规场所，规则限制下进行的御兽战斗。

    对于他和十一这个阶段来说，还接触不到生死之战那种级别的战斗，而且城市里也没有那样的场所给他们进行生死磨练。

    就算有，时宇也不会闲的蛋疼去寻死，他是正常人，有技能图鉴在手，稳健发育不好吗？

    有生死危险的地方……反正他是绝对不会去的。

    当天下午，时宇把小食铁兽收回了御兽空间，再次出门。

    对于一个发展不错的城市来说，有几个关键性地方是必不可少的。

    比如御兽师们的行政单位，御兽师协会。

    比如驻守城市边缘、保护城市的御兽兵团。

    还有学校、饲养基地、道场、武馆这样的地方，每个城市都有。

    除此之外，必不可少的还有供御兽师战斗磨练的对战场馆。

    对战场馆基本是官方管理的，城市内只有这里可以供御兽师之间进行战斗，时宇想找对手进行实战，这里是其中一个选择。

    他其实还可以前往野外地区，寻找较有战斗力的生物，但那样实在有点危险，考虑到他和十一还没满级，时宇暂时放弃了这个选择。

    不过，想要成为职业御兽师，野外生存技能好像是必须得点满的。

    据时宇所知，职业御兽师的考核中，除了基础考核和实战考核，便还有野外生存考核。

    想要拿到那一张证书的话，这一点似乎很难避开……嗯，说到底还是他们目前太弱了，如果什么危险都可以平推过去，也不用畏手畏脚了。

    要是时宇没有记错的话，御兽师协会好像定期会对见习御兽师们组织野外历练，见习御兽师都可以自主报名。

    这样的活动中，历练区域内高等级超凡生物基本都是被清扫过的，并且后方也有高等级御兽师、救援小组坐镇，可以应对突发危险。

    要是决定去野外历练的话，时宇觉得跟团是个不错的选择，至少比自己浪在安全方面有保障一些。

    虽然说是自费报名的，得花钱，但是如果能在野外收获一些稀有材料，复制到一些稀有技能，也未必很亏。

    接下来，花费了一些时间，时宇来到了距离自己家较远的一处对战场馆。

    平城区常住人口十三万人，御兽师数量占比不少，其中见习御兽师在御兽师中占比则更高。

    每个城市职业御兽师或许很少，但见习御兽师一定很多，所以对战场馆的个数也非常多。

    ……

    平城对战场馆，渔阳路分馆。

    “你好，欢迎光临。”

    时宇进入场馆后，侧方前台一位年轻的女接待员微笑欢迎道。

    顺着声音，时宇放眼看去，一共四个前台，目前只有刚和他打招呼的接待员没有在处理业务。

    其他的前台则都和年龄不一的御兽师在进行登记工作，这里的人比时宇想象中的要多一些。

    “你好。”

    时宇立刻回道，并且走了上去。

    前台接待员看着时宇，道：“请问有什么可以为您服务的吗。”

    时宇道：“我想进行对战，不过我是第一次来，能为我简单介绍下吗？”

    接待员笑着点了点头道：“我们对战场馆提供超凡级以下的战斗场所，在这里您可以选择约定战斗或者随机战斗。”

    “约定战斗就是您提前约好对战人选，我们只提供场地、裁判、医务方面的服务。”

    “而随机战斗，则需要您填写基本信息，由我们来随机为你挑选战斗对手并提供其他服务。”

    “其中，随机战斗根据御兽师的宠兽等级，分为一到六级，七到十级两个组别，我们会根据您的宠兽级别，在适合等级范围内为您随机匹配对手。”

    “不管是哪种模式，一场战斗的场馆使用费用都是每人100元。”

    100元？

    时宇肉痛！

    一场战斗100元！好贵啊！100元他能生活3天了。

    不过，想到场地维修费、裁判费甚至医疗费，这个价格似乎也正常，这种场馆如果不是官方扶持，收价说不定更贵。

    “哦对了，还有赌约战。”接待员补充道。

    “对战双方战斗前可以进行赌注，由败方支付双方的场馆使用费，也就是输掉战斗的人需要支付200元，而胜利者则免费。”

    “我选随机赌约战，宠兽等级范围选六级以下。”时宇立刻选择道。

    目前小食铁兽成长等级是五级，掌握精通级硬化能力，甚至还有不科学的高速愈合，就算对手是六级的高种族宠兽，他们也不一定会输。

    为了省下小钱钱，只能对不起对手了，至于自己会输的情况……如果输了，时宇也只能认了。

    希望对手很弱，但也别太弱。

    “好的，那这边请您填写一下表格……”接待员递过一张表格道。

    时宇接了过来仔细看了看后，拿起旁边的碳素笔，快速填写起来。

    名字、身份证号、宠兽种类、宠兽成长等级，这四项，基本就是要填写的关键信息了。

    其他的信息，则是一些选项，比如勾选随机战斗、确定选择赌约战斗……

    全部填写完成后，时宇把表格递了回去，与此同时，时宇忍不住问：“请问这里的赌约战斗，能额外增加赌注吗？”

    赌都赌了，来点大的呀。

    人家宝可梦训练家赢了对战都能赚钱，御兽师应该也可以吧？

    “抱歉，这个超出了业务范围。”

    时宇：“……”

    赚钱的方法，又少了一个。

    接下来，根据时宇填写的资料，这个年轻的接待员开始在她身前的大屁股电脑上输入信息。

    同时她开口道：“这是您的卡号，接下来您可以在大厅中等待一下，等匹配到合适的对手后，大厅屏幕会显示您的名字以及对战的场地号。”

    “好的，谢谢。”接过号卡，时宇点了点头，然后走向大厅的椅子，坐下等待匹配到对手。

    与此同时。

    一个穿着蓝白色校服，带着眼镜的男生，也在前台登记着信息。

    姓名：陈凯

    宠兽种类：冰甲兽

    宠兽等级：觉醒六级

    对战模式：随机赌约战

    填好资料后，校服男生心中期待。

    作为班里的优等生，他觉得同学都太弱了，丝毫无法给他压力，那样的成长环境，他什么时候才能成为职业御兽师？

    他需要压力！

    所以，他选择来到了没有年龄限制，只有级别限制的对战场馆，希望能出现一些社会上的见习御兽师教育教育他。

    话虽如此……但陈凯觉得，作为优等生的自己很难输啊。

