    在舰娘中山迷惑和担忧的目光中，四辆越野汽车载着许星辰和十八个舰娘，在发动机的轰鸣声中冲出了外海观测基地。

    车队顺着基地东门的公路向前直行，穿过一段森林公路，来到一条宽阔的大河边，这里有提督府修建的简易基地。

    大家把车停在半露天厂棚里，逸仙展开舰装，从小型码头上跳到河里，控制舰装展开成舰体，载着指挥官和同伴们顺流直下。

    十几分钟后，逸仙号冲出了大河入海口，甲板上舰娘们立刻展开舰装，直接跳到了海面上。

    她们马上分成三组，在逸仙舰前、左、右三方散开，同时进入了战斗状态，对海雷达全开，朝着前面的海域罩下去。

    距离最近的三组深海舰队，现在十几公里到二十几公里外的海面上飘着，对方已经发现了这边的舰队。

    深海与舰娘的生命特征类似，本身都是年轻女孩的形象，身上带着战舰分解重组的舰装。

    但是双方的能量性质截然相反，表现出来的性格特征和形象气质，也是截然相反。

    舰娘们大多性格善良、热情、纯真、活泼，整体形象清新靓丽、颜色鲜明，而且非常的丰富。

    深海们则大多性格凶恶、暴虐、冷漠、混乱，整体形象黑暗阴森、单调暗淡，主色调都是黑白灰。

    舰娘和深海舰队之间，有着天生存在的本能敌意，看到对方就想马上把对方锤爆。

    原本漫无目的在海上遛弯的深海们，发现了这边有舰娘出现，瞬间就全都精神了起来，马上全力加速朝着这边冲刺。

    这些近海游荡都是最低级的深海，现在也全部都是舰娘状态。

    双方之间这十几公里的距离，相当于舰体状态下的四十到五十公里，远远没有进入传统舰娘的作战距离。

    但是许星辰这边就不一样了，对海雷达探测距离其实公里，导弹射程七十五公里，前左右三组深海都已经进入射程了！

    “目标已确认，一艘深海轻巡洋舰，两艘深海驱逐舰，距离十五公里，导弹准备完毕，海鹰导弹——发射！”

    效率最快的还是小重庆，本身就是专门的导弹舰，并且在提督府做了大量的测试，现在操作起来行云流水。

    “搜索雷达已经锁定目标，一艘深海重巡洋舰，三艘深海驱逐舰，距离十三公里，海鹰导弹启……发射！”

    旁边的长春稍微慢了点，然后是鞍山、太原，宁海、丹阳、重庆，其他人也在相差不太远的时间，完成了瞄准，射出了导弹。

    大家全都跟着小重庆，大声说出发射的指令，实际上根本不需要做……

    而且，导弹启动飞出去的时候，炽烈的火焰喷射声，几乎掩盖了她们的喊声。

    站在逸仙甲板上的许星辰，只是隐约听到一点点少女的声音，就看着周围一枚枚粗短的导弹，从大家舰装上腾空而起。

    正在全力冲刺的深海舰队，隐约听到了刺耳的破空声响起，马上下意识的准备防空作战。

    然后她们就看到了一群形象奇怪的小飞机，这些飞机都没有螺旋桨，但是飞得却比所有螺旋桨都要快。

    这让她们本来就不怎么灵光的脑子，出现了短暂的愣神，然后就没有了然后了。

    虽然身体的本能，让她们的防空武器全力工作，在身体周围形成了秘籍的弹幕，但是却没有什么卵用。

    这些飞机的速度快的离谱，而且完全不在意损耗，自杀式的朝着自己身上扑过来。

    “扔这些飞机的航母，完全不在意资源损耗吗？”

    在她们茫然而困惑的目光中，这些小飞机坚决而且果断的撞在了自己身上。

    虽然如同预想的那样，小飞机在装甲上磕碎了，但是却有什么东西，直接撕开了自己的装甲，钻进了身体里面。

    “轰……嘭……”

    剧烈的内部爆炸，迅速摧毁了舰体结构，让她们直接瘫到在了海面上。

    本来就不清醒的意识，也在迷惑和茫然中，缓缓的消散，然后下沉。

    逸仙甲板上的许星辰，在等待了短短的两分钟左右，就听到真正剧烈的爆炸声，在十几公里外的海面上接连响起。

    三个方向，几十枚导弹，几十次爆炸，在相差不远的时间出现，密集的宛如过年的鞭炮声。

    许星辰心中下意识的想要确认，那些深海没彻底击沉了没有，正准备听大家报告战果，结果系统界面自动浮现出来。

    “摧毁深海驱逐舰，获得战利品3点。”

    “摧毁深海轻巡洋舰，获得战利品5点。”

    “摧毁深海重巡洋舰，获得战利品6点。”

    …………

    一连串的通知，出现在系统界面的右下角，一条条的向上滚动。

    旁边的还有个小小型统计栏，统计消灭的各种类型敌人的数量，以及获得的战利品总数。

    通知暂时告以段落的时候，系统显示自己消灭了七只深海驱逐舰，两只深海轻巡，一只深海重巡，总计获得战利品37点。

    按照系统之前的说明，这些战利品可以用来增加科研项目的进度，也可以通过解析得到各种装备、图纸、科技、资源等等，等会儿找时间得好好研究一下，具体怎么用更加的合适。

    与此同时，跟在许星辰身边的逸仙，这时候语气有些激动的报告说：

    “提督，根据雷达扫描结果，二十公里内发现的三股共十名敌人，现已被全部消灭。

    “舰队全体成员共消耗导弹二十一枚，命中十六枚，脱靶七枚，命中率66%，略低于预计。

    “我方舰队——无一损伤——”

    舰娘和深海如果不打开舰装，雷达反射规模近似于人形大小的钢铁，是很难被早期雷达发现的。

    可能是由于舰装涉及到了特殊的空间变化，她们在展开舰装的时候，雷达波的反射规模就明显大了很多。

    远远超过舰装的目视尺寸，反而近似于本体吨位十分之一到五分之一的军舰。

    驱逐舰舰娘在雷达下近似两三百吨的鱼雷艇，舰队巡洋舰近似于一千多吨的护卫舰，战列舰与航母更是相当于轻巡洋舰。

    刚才的那些深海舰队，对于展开舰体的逸仙而言，相当于三艘护卫舰，七艘鱼雷艇，出现在十几公里远的距离上。

    所以逸仙虽然没有直接参与战斗，但是战斗过程她看的比所有人都清楚。

    之前想象的，在敌人战斗距离外攻击的战斗方式，现在真的实现了，并且真的成功了。

    有了这种武器，自己的提督府，将战无不胜！

    许星辰听着逸仙的报告，心情也是稍微有些激动，自己第一次参与实战，而且就在十几公里的距离上：

    “好，太好了，第一次实战，命中率低于预期也是正常的，后面肯定会越打越顺的。

    “让大家都回来吧，尽快完成补给，继续搜索更远距离的目标，继续战斗！”

    逸仙精神十足的答应着：

    “明白！”

