    上帝之手不打算再给陈六合机会了，他要当场把陈六合给击溃给缜压。他要结束这一场本就不该有任何悬念的一战！

    上帝之手再次抬起一足，光芒依旧绽放，刺目无比，在那光芒之中，似乎还闪烁着阵阵不明的神秘纹路，让得那气息，充满了未知的神秘，令人心脏发毛，感到了强烈的危险。

    “劈星斩！”就在这为难关口，一声怒吼咆哮突兀响起。

    还不等上帝之手这一足落在陈六合的身上，一股强悍到极致的能量，就从侧面瞬间袭至。

    扭头望去，让上帝之手骇然万分，只见那夜空之上，有一道星芒闪耀的能量刀刃劈斩而至，速度极快，威力至强，像是要把他当场斩成两瓣一般！

    无奈之下，上帝之手只好放弃了对陈六合的缜压，他气息先是一沉，旋即威势如狂潮释放。

    他手掌在虚空极快舞动，有阵阵虚影在飘忽。

    瞬息，在上帝之手的头顶上空，就形成了一副神秘莫测且透露着莫名能量的图案，那图案，就像是古老传说中的神徽印记一般。

    “轰！”巨响在这片区域轰鸣而起，空间都像是颤颠了几下。

    那能量碰撞的源头，气流不断的倒流，空气不断的扭曲，十分可怕。

    上帝之手在仓促之中生生抗下这一击，他身躯摇晃，跌退了两步，嘴角溢出了一丝鲜血。

    可是，他真的就这样扛了下来，扛下了来自奴修之手的至强一击！

    仅此一点就可以证明，这个上帝之手的实力，当真强悍，并非外强中干之辈！

    奴修这突如其来的一击，成功帮助陈六合缓解了危机。

    但与此同时，他也为此付出了些许代价，那就是，他分心之下，被太阳神和禁区屠夫两人猛攻，并且承受了太阳神的一记重拳，整个人倒翻而出，胸口遭受震荡，鲜血溢出了嘴角。

    “哼，一个个都在找死！与神明站在对立面的下场，唯有被光明缜压，永生堕入无尽黑暗之中！”太阳神的声音神圣且威武，他一身气势浩瀚宏大，当真宛若一尊神明降世一般，神辉笼罩。

    “老头，你不用管我，我撑得住，管好你自己！”这一幕让陈六合目眦欲裂，他对着奴修放声大吼，整张脸都扭曲了起来，那疯狂之色更显疯狂。

    奴修一脸的凝重，他捂着胸口，抹去了嘴角的血痕：“不用担心老夫，老夫还没到黔驴技穷之境，他们想缜压我，没那么简单。”

    陈六合从地下爬起，他大口喘息，怒视上帝之手，一身的鲜血在流淌，血珠一点一点的滴落在地。

    此时此刻，他整个人看起来，凄惨至极。

    似乎在这黑狱中的每一战，他都要战至绝境，都要被摧残得惨绝人寰。

    因为，每一战，他都在越级挑战着！

    可没有一战，陈六合真正倒下。

    而这一战，陈六合仍旧有着汹汹斗志，他也坚决不允许自己倒在此地！

    生，是他唯一的信念！

    因为，他死不得！

    “全都自身难保，你们没有机会了！认命吧，神明会宽恕你们。”上帝之手声音凛凛的说道，这个老头不愧是教廷的代言人，不愧是拥有万万信徒之人，仿佛天生就有着神棍的潜质。

    “宽恕你姥姥，就算上帝那个老头来了，小爷也都不会多看他一眼，就凭你也想让小爷认怂？痴人说梦。”

    陈六合恶狠狠的朝着地面吐了口吐沫，道：“想让小爷认命的办法只有一个，那就是彻底把小爷给踩踏在脚下，让小爷连反抗的能力都没有！”

    “你终究还是要辜负了神教对你的青睐，你要亲手毁掉这份伟大的幸运吗？”上帝之手逼视陈六合。

    “你们想让佬子去死，还把话说的这么富丽堂皇，佬子就没见过像你们这么不要脸的人，果然，无耻的人都堂而皇之的站在光明之下，甚至披着光明的外衣。”

    陈六合声音冷厉，一字一顿：“然而，地狱或许早就已经空空荡荡。”

    “浑账，亵渎神明，你罪不可赦。”上帝之手再次勃然大怒，他之所以在这个时候还跟陈六合说这么多，是因为他们需要活口，需要把鲜活的陈六合带回去，不然的话，他早就动用最强实力，把陈六合给镇杀。

    “你罪恶滔天！”陈六合怒吼，身躯如炮弹一般冲向上帝之手。

    这一战无论如何都无法避开，他再次选择了先发制人。

    “八步蹬天式之一步蹬坚石！”这一次起手，陈六合再没有了保留，直接祭出了自身最强悍的杀招。

    “光明屏障！”上帝之手双掌横摆半空，一道由炽芒形成的屏障出现。

    “轰！”陈六合一拳轰下，那屏障晃荡，忽明忽暗，像是要支离破碎。

    “二步蹬绿水！”陈六合气势疯狂高涨，第二步跟着踏了出去。

    就在这样的疯魔状态之下，陈六合拼尽全力与上帝之手搏杀。

    他一连踏出了五步，把五步蹬星月都踏了出来。

    那地面，已经寸寸龟裂，四处坍塌！

    这第五步的威力，任何人都不敢小觑，充满了毁灭气息，像是要把这空间都给轰碎。

    也让得上帝之手颜面惊变，他感觉到，这已经是完全不属于陈六合应该有的能量了。

    “轰！”那光芒炽烈的屏障瞬间支离破碎，而上帝之手，也被震得倒飞了出去，口中鲜血飞洒，他竟然被陈六合这一招给打伤了，连他都难以承受这一击之威。

    “六步蹬妖魔！”陈六合身上青筋暴起，他面目扭曲，狰狞到了极致，那一根根血管，都仿若要当场爆裂开来了一般，显得十分的可怕。

    他身上的毁灭气息，也高涨到了空前境地！

    这一刻，在绝境之中，陈六合终于施展出了他压箱底的最强实力，祭出了这最强一击！

    “光明审判！”上帝之手面色终现骇然，这一刻，他也感受到了生命遭受到了巨大威胁。

    他果断的祭出了背在身后、号称上帝权杖的那杆权杖。

