    

    “还有……西蛮与圣地的网！以及这方世界，与其它世界之间的网！”

    “轰！！”

    天空中，一声惊雷炸响，雷云逐渐聚集。

    烈阳道人在听到最后时，浑身一个冷颤，眸子猛地睁大，低喝了一声，“三千，慎言！”

    三千道人摇了摇头，随后仰起头，看向半空中的雷云。

    看了会，他突然像是想起什么，笑道，“算日子宁瑶也该放出来了。这些日子，难得她听话，一直没有惹出什么事端来。”

    正说着，那半空中的雷云突然越来越密集，然后……三千道人的眼睛猛地睁大。

    半空中的那是什么？

    那头顶两角，浑身灿金，背后有一小尾巴的小兽。

    在这些小兽中，还夹杂着一直紫金色的小兽，在所有中，就显得他神异异常。

    “轰隆——”

    半空中雷霆不断砸至这些小兽身上，但是这些常人避之不及的雷霆，对于小兽来说，却恍若如燕归巢，回到了母亲的怀抱般。

    此刻，太虚所有人仿佛都感受到了冥冥之中的异动，屏气凝神，看向高空诡异与神异交织的一幕。

    所有人，包括异族，心中都不由得升起一疑惑，他们……到底是什么东西？

    这种生灵仿佛生来就受雷霆偏爱，只不过几分钟后，雷霆就停止劈落。

    而最令人惊心的是，这些小兽经过雷劈后，非但没有受创萎靡不振，反而一副神采奕奕的样子。

    这也就意味着，对于修行之人阻碍最大的雷劫，对于这些小兽来说非但没有阻碍，反倒是增补之物。

    他们……可以说是受天眷的。

    这是一瞬间，不少人便生出了别的的心思。

    包括那些异族。

    如果把这些小兽都抓回去研究……是不是能研究出控雷一道？

    然而就在他们动念的刹那，天地间一阵震荡，接着，像是从尘封的空间中拉出物品一样。

    一道枯黄褶皱的卷轴出现在半空中。

    虽然卷轴年代久远，甚至因为缺乏灵气滋养，而外表有所腐朽。

    但是单单它出现刹那时，那种定鼎河山的苍茫大气之感，就让所有人知道，这不是凡物。

    人族居然还藏有如此宝物。

    就在卷轴出现的霎时间，遥远位置的三千道人猛然放下手中的茶盏，神色凝重地看向半空中的卷轴。

    接着，他有些悚然地吐出了几个字，在听到那几个字后，旁边的烈阳道人神情突变。

    一线天底部，宁瑶用进化到不可思议的五感，清晰地看见横跨于整片天际的卷轴。

    先是有种莫名的熟悉感，这种熟悉感让她的理性神异器官飞速调动起记忆内容，几乎瞬间就找到这份记忆熟悉感的来源。

    战域，星野峡谷……鸿蒙金榜！

    可是，鸿蒙金榜不是在战域各族手里吗？

    为什么这里会出现鸿蒙金榜？

    孰真孰假？

    如果这个是真的，万族当年争夺鸿蒙金榜的时候，从那一刻开始，那面金榜就是假的了？

    宁瑶在这一刻，突然感受到了上古年间，人族高层那种决算于千里之外的感觉。

