    “吼……”

    绿龙来到伊恩入水的地方无意义的低吼两声，在附近悬停看很久都没有看到伊恩浮出水面，过了一会后也只能心有不甘的缓缓的飞回庞克哈萨德。

    ……

    “贝加庞克果然是天才，我简直爱死你了！哈哈哈哈哈哈！”

    正所谓龙投大海！

    伊恩在一头扎进海里之后没有任何不适的感觉，他能自由自在的在大海里呼吸、畅游！

    一点都不像其他能力者一样来到海里便失去了力气，一幅任人宰割的那一趟！

    要论恢复能力的话，动物系恶魔果实是三系果实中最强的存在！

    因此只是过了一小会，伊恩便将刚才不慎吸入毒雾所带来的负面影响代谢的七七八八了。

    “看来贝加庞克复制的这颗人造恶魔果实不比天然的恶魔果实差多少啊，凯多拥有的能力它全都有！”伊恩兴奋的道。

    “接下来要去哪里呢？”伊恩一边漫无目的的游荡，一边开始沉思起来。

    既然已经逃离了庞克哈萨德，他也该开始为自己的未来做打算，给自己制定一个人生规划了。

    伊恩虽然有个气运掠夺系统，但这个系统要求他必须通过抢夺别人的机缘或者际遇，才能掠夺别人的气运获得因果点的奖励。

    这次是伊恩吃了桃之助的人造恶魔果实得到了因果点奖励，但下次又该去哪里抢夺别人的气运呢？

    “三代鬼彻！”

    伊恩突然想到了一个海贼剧情中一个他熟悉的点！

    而且三代鬼彻非常容易完成，只要到达东海的罗格镇，花五万贝利就能买到这把妖刀！

    海贼剧情中，三代鬼彻在索隆手里可是一直到后期都没有替换，想必它上面应该有不少属于索隆的气运存在！

    不过庞克哈萨德在伟大航路的后半段新世界，想从这里回到东海……

    就算伊恩现在是鱼鱼果实能力者，这对他来说也有点太难了。毕竟他现在还是个七岁的孩子，身上也没有钱……

    就在伊恩纠结该怎么回到东海的时候，突然有个比他庞大数十倍的黑影出现在伊恩身后……

    “嗯！？”

    龙形态的伊恩对水流有着极其敏锐的感知，他回头一看，却是一只外形和鲸鱼差不多的海王类出现在他身后，张开血盆大口向他扑杀过来！

    “哔哔……1500道力值！”

    这海王类的道力值比起贝加庞克制作的飞龙要低上不少，但也不是伊恩能够对付的存在。

    “刚出虎口又入狼窝！”

    伊恩欲哭无泪的道，这时他才深切体会到伟大航路为什么被称作是“水手的坟墓”！

    不过还好，海王类终究是海王类，伊恩只要竖直向上游，冲出海面后飞到天上就能躲避海王类的袭击！

    但伊恩显然低估了这只海王类游动速度！

    它的道力值虽然没有刚才那只绿龙高，但海王类在海里的灵活程度比起那只在天上飞的绿龙要高出多少倍！

    海水是有浮力的，因此海王类的巨型身体对它来说并不是负担，反而给它提供了更强大的爆发力和更持久的耐力！

    这只形似鲸鱼的海王类对伊恩围追堵截，根本不给伊恩逃到海面的机会！

    要不是伊恩仗着自己身形小巧行动更加灵动迅捷，还有焰云可以给自己提供额外的加速度，他早就成了这海王类的盘中餐了！

    形似鲸鱼的海王类第一次见到相貌如此奇怪的“鱼类”，所以对伊恩非常感兴趣，想尝尝伊恩是什么味道的。

    因此它对伊恩穷追不舍没有一点想要放弃的意思。

    面对海王类这毫不讲理的追击，伊恩能做的也只有四处逃窜而已。

    ……

    伊恩也不知道自己到底被那只海王类追了多久，等他的体力都快要耗尽的时候，伊恩的眼前出现了一条看不到头尾的白色旋涡！

    伊恩来到海贼世界后第一次见到如此壮丽的自然景色，忍不住失声震惊道：“这……这难道就是……白龙！？”

    白龙如同一条巨龙在海底出现，附近的海流都因为白龙存在的原因变得紊乱、狂暴。

    伊恩看了眼还对他穷追不舍的鲸鱼型海王类，他知道自己现在没有别的选择。

    “混蛋，以后别让我再碰到你！”

    伊恩回头恨恨的看了这鲸鱼型海王类一眼，把它的模样牢牢记住后便操纵着焰云对自己加速，压榨出自己最后的力气拼尽全力的往白龙方向游去！

    当伊恩接近白龙的时候，他才发现白龙之大根本无法想象，但他此时已经没有回头路可以走，因为白龙旋转时造成的那强大的吸力已经彻底拉住了伊恩，让他很难游出这一片海域！

    当伊恩距离白龙还有一二百米的时候，伊恩再也控制不住自己的身体，“嗖”的一下便被白龙吸入漩涡中心，失去了踪影……

    追击伊恩的那只海王类见伊恩被白龙吸走了，只能不甘心的甩了甩尾巴离开这里。

    毕竟为了口腹之欲被白龙卷走，这笔买卖怎么想都不划算……

    ……

    伊恩被白龙吸入旋涡之中后没过一会被旋涡海流转的晕头转向失去了意识。

    不知道过了多久，伊恩清醒过来后发现自己正漂在一片平静的海面上随波浮流。

    伊恩动了动身子，自己不仅浑身上下酸痛无比，龙身上的部分鳞片甚至都有些被白龙撕扯掉……

    不过万幸的是伊恩晕倒之后没有遇到什么捕食者，才能让他能安稳的漂到现在。

    “好饿……”伊恩的肚子咕咕作响。

    不过好在龙形态的他能潜水，于是伊恩准备抓点鱼来吃吃填饱肚子！

    “大象鲔鱼！？”

    伊恩刚潜入海中，就突然看到一条脑袋长得和大象一样，有着大象那样长长鼻子的鱼类！

    “这不是南海的鱼吗？难道我被白龙一路从新世界带到了南海？”

    伊恩不可思议的道。

    不过现在不是想这些的时候，海贼剧情中，山治在罗格镇的厨艺大赛夺得第一名的奖励就是大象鲔鱼，这种鱼的肉质可是非常鲜美的！

    既然看到了，伊恩自然不会放过这送到眼前来的美味！

