    治病救人是身为医者的本分，傅青思虽然对舞倾城有偏见，但这绝对不会成为她见死不救的原因。

    小梨喜极起身时傅青思注意到，君无烨那张脸上的表情也因为她刚刚的那句话舒缓了不少。

    “我先进去给她针灸驱除体内的寒气，小梨，你去打盆热水进来。王爷是不是……”傅青思原是想提醒君无烨入宫的目的。

    咱可是报着送血书的由子混进来的，这会儿你赖在关雎宫不走是等人过来捉奸呢吧？

    “本王就在这里等。”君无烨无比坚定的看过来，语调铿锵，屁股坐的稳如磐石。

    傅青思冷哼了一声，也不知道他眼睛里那股狠劲儿是冲谁来的，自顾进了内室。

    就在内室房门将将关紧的一刻，外面传出一阵熟悉的声音，傅青思当下以手抚额，心情很糟糕。

    “起初她们禀报，本宫还没当真，心想着凉王殿下身为外朝重臣又是皇亲国戚，该明白后宫禁地不可私闯的道理，然尔现在，本宫倒是要重新认识一下你这位不守宫规独闯后宫的凉王殿下了。”说话的不是别人，正是玉玲珑。

    内室，傅青思完全没有出去的意思，人家旧情人打情骂俏的，她出去算是怎么回事。

    好吧，她可不想趟这趟浑水，可不想打破自己好不容易在玉玲珑面前建立起来的好印象。

    “本王也正想重新认识一下当朝的皇贵妃是何等阴险狡诈，蛮不讲理之人！”如果不是被舞倾城消瘦的容颜刺激到，君无烨许这辈子都不会用这样尖酸的词语形容玉玲珑。

    可现在，他就是形容了，而且还义愤填膺。

    “凉王殿下，你话说的太刻薄了！我家娘娘是来……”跟玉玲珑同来的贞宁紧拧着眉，抬起手指愤然向前几步。

    “退下！”玉玲珑冷厉瞪了眼贞宁，转尔下了台阶，浅步走到君无烨面前，“阴险狡诈？蛮不讲理？凉王殿下是怎么看出来的？”

    纵然再有皇贵妃的威仪，可在君无烨无情讽刺之后，玉玲珑眼底还是氤氲出一片雾气。

    “小舞何罪之有，你定要逼她到死？”人是情已非，再见玉玲珑，除了愤怒，君无烨真就没有别的感觉了。

    “小舞？哈！王爷何时与贤妃这般亲近了？皇上可知！”沾染雾气的眸子瞬间凛冽，玉玲珑抬眼看向君无烨，目色冰冷至极。

    “本王也正想知道，皇上可知皇贵妃对宫中妃子刻薄如斯，身染重疾却没有一个御医过来看过。”君无烨的冷漠是从心底溢出来的，那样冰冷的的目光落下来，让玉玲珑心碎的整个人都要窒息了。

    “我家娘娘何时刻薄贤妃了？王爷有证据么！”贞宁实在听不下去，快步过来扶稳几欲跌倒的玉玲珑，悲愤怒吼。

    “需要证据？”君无烨冷哼一声。

    “当然……”贞宁只想说，那日跟君无烨吵过之后自家主子几乎没怎么难为过舞倾城，不理也就罢了，刻薄二字根本谈不上。

    “无烨，你我之间……定要用这样的语气说话？”玉玲珑打断贞宁，悲凄的目光落在君无烨身上，眼泪不经意的掉下来。

    美人垂泪，曾经让君无烨无限疼惜的场景至今却让他觉得矫情。

    “小梨，把水端过来。”君无烨几乎面无表情的绕过玉玲珑，端过小梨手里的水盆大步走向内室。

    君无烨走的太快了，直接导致一直趴在门板上听风儿的傅青思在毫无准备的情况下暴露在众人视线之内。

    “你在干什么？”眼见傅青思双手撑空的挡在对面，君无烨不知道她接下来要干什么，但绝逼已经猜到她之前在干什么。

    你妹哟！

    进来不知道先敲门？

    “热水怎么还没到？”傅青思用异常沉稳的语气掩饰住了全身的尴尬细胞，然在看到君无烨手里的水盆时，她却突然变脸，跑去跟玉玲珑打招呼。

    “青思给皇贵妃请安。”如此狗腿的速度和谄媚的表情，君无烨觉得这厮入戏太深了。

    “七夫人也在？”玉玲珑不经意抹了眼角的泪珠儿，端了端皇贵妃的架子。

    “啊，青思是跟王爷一起入宫复旨，正巧在路上碰到小梨，说是贤妃身子不好，便跟着过来看看。”傅青思说话间似恍然般看向君无烨，“对了，皇上好像还在御书房等王爷呢吧？”

    君无烨知道傅青思是想趁机让他离开，可他不乐意。

    眼见君无烨端着水盆走进内室，傅青思欲哭无泪，大哥你知道这是哪儿吗？擅闯妃嫔寝宫是死罪啊！

    未理一旁石化的傅青思，玉玲珑蹙着眉，赌气跟了进去。

    “七夫人，我家娘娘还等着您救呢！”旁边，小梨过来催促。

    内室的气氛降至冰点，傅青思才踏进去便有一股森冽寒意扑面而来。

    “咳，那个……青思要为贤妃娘娘针灸，还请王爷回避一下。”傅青思表面恭敬，内心却在咆哮，君无烨你丫再敢装听不懂？你他妈倒是给老娘滚出去啊！

    君无烨这会儿脑残傅青思不跟他一般计较，但她绝对不能让君无烨跟舞倾城有任何可传的绯闻出现。

    若是后宫妃嫔的身子被当朝王爷瞧了去，那可真有意思了。

    “朕还奇怪呢，明明宫门处的侍卫禀报说凉王入宫面圣，可朕在御书房等了许久不见人，原来在这儿呢。”背后传来惊悚的声音。

    好吧，其实君飒轩的声音很好听，有种檐下滴水的清脆感，不过此时此刻，傅青思只觉得身上的鸡皮疙瘩奔命似的朝下掉，除去床上躺着的那位，这屋里的人都快凑成一桌麻将了。

    君无烨漠然端着水盆站在床边，无语凝喉。

    气氛过于尴尬，傅青思很想说点儿什么缓和一下，可眼下这种情况，她说什么才能显得不那么滑稽呢。

    “皇上，臣妾听闻七夫人来了宫里，便想着让她过来给贤妃瞧瞧，这都好些日子了，贤妃也不见个好。”关键时刻还得老情人儿呀，玉玲珑如此说，事情就变得顺理成章了。

    “皇上？您什么时候来的？”傅青思不好一直背着，顿作惊讶状转身看向君飒轩，而且很有礼貌的跪下就要拜。

    “这里不是朝堂，小七便免了这些俗礼吧。”君飒轩说辣么自然，却惹的傅青思全身汗毛都跟着抖了三抖，小七？

    “谢皇上！”眼见君飒轩伸手过来有几分想要搀她的意思，傅青思当下以迅雷不及掩耳的速度退到君无烨身边儿。

    “难怪朕在云光殿没见着你。”君飒轩朝着傅青思意味不明的抿了抿唇，转尔走向玉玲珑。

    “让皇上担心了。”玉玲珑敛了刚刚妒恨的表情，恬静怡然的欠了欠身子，还没站稳便被君飒轩揽在怀里，画面好生腻歪，傅青思不忍直视。

    在将死之人面前秀恩爱，你们俩也真是到境界了。

    “傅青思，你刚刚不是说要给贤妃针灸么？”君无烨冷然开口，将水盆重重放在彩梨雕花的木凳上。

    “是……是啊，只是……”傅青思欲言又止的用目光扫了屋里一众人，姐没有收徒的意思，你们能不能尊重一下秘传的技艺？

    “嗯，既是小七要给贤妃针灸，那我们就先出去。”傅青思注意到，君飒轩由始至终没有看过舞倾城一眼，若是绝情，这绝的也忒彻底些。

    君无烨是最后一个离开的，看着他那股恋恋不舍的劲儿，傅青思忽然不确定他对舞倾城的态度到底是基于一个曾经救过的小女孩儿？还是新欢！

    要说舞倾城的寒症的确棘手，便是以傅青思的医术想要短时间内完全根治也不可能，但保命还是没问题的。

    差不多在关雎宫忙活了两个时辰，傅青思离开时腿都累软了。

    “小舞怎么样？”回府的马车里，君无烨俊颜染霜，皱着眉，狐疑看向傅青思。

    “有我在她能怎么样！倒是王爷，你是不是疯了！后宫妃嫔的寝宫你也敢乱闯？今天要不是玉玲珑在君飒轩面前圆了谎，你要怎么解释？君飒轩要怪罪下来，你说你该不该死！”

    什么叫不患寡而患不均？你对舞倾城好的跟你亲妈似的，对玉玲珑却不理不睬更恶语相向，还有老娘，累成狗你都不知道问候一下，你不觉得这是要出问题的节奏嘛。

    “他可当小舞是他的嫔妃？他可在乎小舞的生死！”君无烨愤而低吼，不以为然。

    “舞倾城挂的是贤妃的名，授的是宫中嫔妾的俸禄，君飒轩拿不拿她当回事儿完全不影响她是后宫妃嫔的身份！至于舞倾城的生死，不是我说，后宫死几个妃嫔不是很正常么。”傅青思云淡风轻的挑了挑眉。

    后宫好比不见硝烟的战场，尔虞我诈云波诡谲之下死几个妃嫔还算事儿？

    “傅青思，本王一直以为你是有血性的，没想到这么冷的话能从你嘴里说出来。”君无烨幽怨看过去。

    “嗯，那王爷以前对青思的误会太深了。”傅青思哭笑不得，又觉得这个话题再聊下去没什么意义，于是转身掀起旁边的轿帘，好巧不巧的，正看到醉仙楼三层雅间窗口处一抹熟悉的身影。

    “停轿！”傅青思突然开口，起身欲走。

    “去见楚怀殇？”君无烨不用看也知道马车停在哪里，登时拉住傅青思的胳膊。

    “是啊，王爷吃醋啦？”傅青思抬了抬下巴，眉梢一挑，语调奇怪的一扬。

    “本王才没有！”

    “那松开啊！”君无烨抵死不认的时候，傅青思瞄了眼他拽在自己胳膊上的左手。

