    第386章 地狱界的热情狂放，面前之人乃人族至尊，曹安的第一次签名！

    地狱界之门出现，但久久不见开启。

    周围的人又开始嘀咕起来。

    “他奶奶的，这谁啊？好狂妄，我们这么多人等他？”

    “它个鳖孙的，你看着，等他出来我教训死他。”

    “可不，这地狱界之门这么大，都揽住了我们大家伙的路！”

    “等他出来，我让他跪下来唱征服！”

    “藏着掖着，不敢抛头露脸！”

    “喂，你们说这家伙不会怂了吧，想起我们地狱界狱主的身份，回去了吧！”

    “我看可能，他估计就是怕了！”

    轰~！

    全场霎时间寂静下来，地狱界之门颤抖。

    厚重的石门缓缓敞开。

    里面。

    一男一女走了出来。

    曹安拉着云韵的手，看向地狱界皇宫：“韵儿，以后你想家了，我就带你出来玩！”

    “韵儿？”云韵声音一颤，她眼眶微红的看向曹安。

    这一刻，她心中的喜欢之情格外强烈。

    马上，她就发现周围看着他们的目光，充斥着不善。

    一个个鼻眼朝天，鄙夷的看着他们。

    这时，地狱界一位身材高壮的男子，走了出来：“喂，小子，就是你从地狱界之门走出来的？你不知道地狱界的规矩吗？”

    “就是就是。”旁边的人都在符合着。

    他们没有见过曹安本尊。

    自然不知道面前这人，就是人族至尊。

    可称曹神。

    曹安看向大汉，玩味一笑，问道：“什么规矩？我怎么不知道？”

    “小子，这里可是地狱界，说话客气点，今天是我们狱主大婚，我不想动手，他已经在皇宫广场上立有三扇门，你为什么在这里独自开辟通道？你不知道我们地狱界现在的尊位吗？”

    大汉神情一仰，得意之情浮现，他眼中露出几分崇拜之情，说道：“你听好了，我告诉你，我们地狱界，人族第一，地狱界就是第二，神界第三，古界第四！”

    “我们狱主可是人族至尊曹神的儿子，我劝你不要在这里坏了规矩，乖乖回去，走狱主开辟的通道！”大汉声音清脆，他余光看着曹安，里里外外透着蔑视。

    他现在不敢嘲笑人族。

    但他现在地狱界靠山可是人族。

    “就是就是，回去吧，我们地狱界早已今非昔比，啧啧，人族也得遵守规矩的，你又不是曹神！”人群中嘀咕一声。

    曹安玩味一笑，他看向云韵，轻声问道：“韵儿，我现在没有人族至尊的风骨吗？是不是被你同化了？”

    “你……哼，之前就吻了一下，我怎么同化你？”云韵脸蛋一红，跺跺小脚丫，故意不去看曹安。

    刚刚在地狱界之门的时候。

    他们出来晚，就是因为曹安把他好一顿欺负。

    她差点就没喘过来气！

    “哈哈，人族至尊就你？小子，你也是人族，曹神的名号，你应该尊重才是，我要代替你们人族，教训教训你！”大汉一挥手，就要朝着曹安的胸口盖去。

    曹安眼中锋芒一闪，刚要动手。

    轰~！

    地狱界之门旁边，出现一座神界之门。

    看见这一幕，大汉目光一呆。

    周围的地狱界之门也是义愤填膺！

    “混蛋，这都怎么回事？狱主明明已经开辟通道了！”

    “就是啊，这神界怎么也有人自行开辟通道？”

    “可不？凭什么他们是在忽视我们地狱界吗？今天可是狱主大婚，立后的日子！”人群中目光发凶。

    咔~！

    神界大门敞开。

    里面两个靓丽的人影，走了出来。

    生命女神。

    善良之神。

    众人看见两位女神的到来，眼中凶光瞬间消散，转而湛亮。

    “原来是神王，这两位女神可是曹神的女人，大家就当做没看见，没看见。”

    “对，曹神女人自然有特权，而且人家还是神王。”

    “曹神的女人，真是幸福，我也想跟随曹安，成为他的人。”地狱界男子双手抱胸，眼神迷离的出声。

    曹安扫了他一眼，差点没吐出来。

    不过他身边的云韵，却是抿着小嘴，一阵偷笑。

    “小子，你和神王不一样，你抓紧给我……”

    大汉还没说完，善良之神、生命女神看过来，纷纷惊呼一声：“曹安，你也在，我好想你！”

    两女朝着曹安跑来，一头靠在他怀里。

    这一刻。

    皇宫之前街道上的人，都呆了。

    能让神王投怀送抱的人是谁？

    他们不动脑子想，也知道。

    人族至尊。

    曹神。

    现在的三界无人敢惹的人物。

    大汉的声音戛然而出，他张着嘴，都快惊到了地上。

    噗~！

    他双膝跪地，眼中浮现难以言喻的崇拜之情。

    “曹神，你就是曹神，你就是人族至尊？”大汉颤抖的吻着。

    这时，所有人都安静下来，目光希冀的看着曹安。

    曹安又是一笑，点点头：“是啊，如假包换，人族至尊，曹安！”

    大汉咬着嘴唇，想想之前的话，还是打算兑现承诺！

    他地狱界男子，说得出，更做的来。

    哒哒~！

    他双膝爬到曹安脚边，他两只手直接抱了上去，深情的唱道：“就这样被你征服

    切断了所有退路~”

    曹安看着他，人头傻了。

    现在不光他呆了。

    周围的地狱界之人都懵逼了。

    两位女神捂着小嘴，苦笑不得。

    云韵抿了抿嘴唇。

    之前还杀气冲天、凶神恶煞的大汉，竟然臣服了。

    说好的教训呢！

    说好的地狱界规矩呢！

    现在看见曹安，仿佛一切都跟吃了屁一样。

    真香！

    大汉深情演绎完毕之后，一把撕碎自己的衣服，露出壮硕的肌肉。

    生命女神看着，眼皮一跳：“曹安，你不会通杀吧，你……你太让我失望了！”

    大汉直接忽视生命女神，依旧崇拜的看着曹安，他一字一顿，缓缓说道：“曹神，您是我的偶像，之前的事，您就让我是个屁，放了吧，曹神，能给我个签名吗？求求了！”

    大汉眼睛都红了。

    一个野蛮男子，此刻竟隐隐有泪花流出。

    “签名是吧，行，有笔吗？”曹安看了下周围。

    “不用，您直接划开我的皮肤吧，我要把您的名字，永远的刻印在我身上。”大汉跪起，壮硕的胸口，直接送到了曹安面前。

    曹安看着他，手指轻轻一划。

    随后他瞬间拉着三女，朝皇宫走去。

    现在他算是长见识了。

    地狱界的男子真性情。

    他却是也怕，他们对他真的图谋不轨！

    他现在都能感受到身后那炙热的目光，就跟他第一次遇见比比东时一样。

    “快走，太可怕了！”

    “恭送曹神！”众人齐齐弯身九十度鞠躬。

    曹安走后，大汉站起身，瞬间成了众人之中最明亮的那一朵花！

    他指着胸口，大喝一声：“你们看看，曹神给我的签名。”

    赫然。

    一个金灿灿的“曹”字烙印在他胸口上。

    周围的人看着，羡慕复杂！

    早知道，他们也冲上去跪着给曹神唱征服了！

    “哼，这个签名地狱界只此一处，我骄傲！”大汉一脸得意的样子，现在还激动的眼眶发红。

    (本章完)

