    叶凡每战胜一位宇宙代表队，就有一方宇宙精神面融入真一界宝珠，此举不亚于开天辟地之功德，可谓是有创世之功绩，无量的气运汇聚在叶凡命格之上，缓缓蜕变，距离圣天帝业位越来越近。

    河神驾着一叶扁舟游荡于时光之上，混沌中东风如来与洞阴黑帝盘坐对弈，落下一子，接引一方宇宙落入真一界宝珠，两方宇宙不同的大道交织错落，进而升华圆满，朝着更高维度晋升。

    砰！砰！砰！一方方宇宙气运汇聚，一粒粒棋子落下，棋盘之上悄如两条大龙争斗，如火如荼，都想着吞噬对方，进化为完美世界。

    对弈，良久。

    “落子，天元！”

    “天魔，大化！”

    本该没有声音的混沌中，突然响起了两尊大人物暴喝之声！

    对持许久，一记黑子落下，东风如来露出一丝喜悦的笑容：“是我赢了，哈哈哈！”

    只见，世尊如来从棋盘上拾起五枚黑色棋子，一副沾沾自喜的模样。

    诸天宇宙辉煌璀璨，融入真一界中，宝珠转动，芸芸而生，显化无量大千之象，沉浮于如来掌中。

    无数宇宙碰撞成为一体，新生的界面上面能量激荡，混沌鼓动，丝丝法则摇曳交织错落，汇聚成一桩桩神物点缀新生的真一界。

    “五子棋，呵呵，幼稚。”

    河神撇了一眼，呸了一声幼稚，转过身去接着衍生未来时空，接引过去时空，铸就一方真实的过去，谱写未来神话定数。

    将诸多宇宙的历史融入真一界中，使得不同宇宙人物产生了玄之又玄的变化，孕育了巧妙的关系，缔结一张彰显的命运之网。

    端详越发圆满的真一界宝珠，东风如来满意地点点头，接着说道：“时间，空间，物质，三者一体皆有，放在其他世界算得上圆满之数。”

    “但真一界是贫僧证道之宝珠，还需要稳一手。贫僧觉得可以再找一件镇压天地的神物，用来梳理大道法则，吞噬虚无混沌，辅助真一界进一步蜕变。”

    洞阴黑帝淡然说完：“如来有此一问，想来心中早有腹案。”

    “此方多元宇宙有灵根名曰世界树，贫僧觉得不错。”东风如来笑呵呵

    不料，洞阴黑帝摇头道：“不妥，不妥。”

    东风如此有些诧异，按道理来说，镇压世界最好的方法是世界树，黄金巨树，撑开天地，无穷的金色叶片，每片叶子都能托起日月星辰，根须插进混沌虚无，汲取能量反哺世界，并且能调节世界循环。

    世界树的始祖乃是一尊无上大罗，世界树始祖与大道树始祖同尊，一位象征世界，一位象征大道。

    智慧为源，生命乃根！时光为冠，世界乃叶！大道轮转，恒常不灭！礼赞神木，诸果之因！

    生命因世界而存在，道法因为大道而衍生。两者相辅相成，祂们是类似三清的存在。

    正是因为有如此始祖，世界树的地位直线上升。

    世界树灵根放在诸天万界，亦是一等一的宝物，也是少数能入大罗眼界的灵根。

    但是洛风对世界树不太感兴趣。他好歹是一个黑帝，洪荒宇宙的世界树建木就是他联合颛顼，大禹，合力砍断的。

    “我黑帝，在真一界中栽种世界树，你就不怕哪一天树崩了。”

    “就算我不去砍树，各大神话中你见过完整存活下来的世界树吗？祂们的生命力强大就被砍成十八截都没事，有着大罗始祖在只有自己想活就能复活，但是依附其上的众生呢，与之相伴的真一界本源呢。”

    东风如此陷入了沉思，却是如此，世界树这种灵根似乎天生惹人烦，洪荒的建木更是被黑帝直接砍断了。

    万一世界树突然崩了，真一界的演化就中断了。

    “却是如此，是要找一个信得过的人。”东风如来沉吟许久，脑中划过一个又一个姓名，但都是大罗，怎么可能自降身份来当天地支柱呢。众所周知大罗都是要面子的，又不是洛风。

    “咦！”灵光一闪，东风如来忽然想到了一个人选，兴致勃勃问道：“黑帝你觉得谨心怎么样？！世界之蛇也是不错的选择。”

    “玄龟演八卦，洛书河图，复杂却有限，天蛇遁真一，首尾相吞，单一却无限。”

    洞阴黑帝一脸茫然，下意识问道：“谨心谁啊？我认识吗？！”

    东风如来戳了戳黑帝，一脸黑线道：“你徒弟啊！你的大徒弟啊！在你金仙的时候就跟着你的大徒弟谨心。”

    刹那间，洞阴黑帝恍然大悟道：“好像是有那么一条蛇。我就说水府怎么一点公务都没有，原来是都丢给他了！”

    东风如来一阵默认，缓缓道：“虽然咱们两个是一个人，代表本尊不同的执念思想，但我还是要鄙视你这个奴役童工的家伙。”

    洞阴黑帝支支吾吾道：“什么……什么童工，仙人，仙人寿元无量，怎么能算童工。”

    “况且就是童工，那也是天庭使用童工，谨心现在是天庭水德星君，有正经编织的！”

    说着，说着，洞阴黑帝自己都快信了，理不直气也壮道：“所以一切都是玉皇大天尊的错，是天庭体制的错！谁让天庭三百六十五天无休眠工作，连一个假期都没有。”

    “作为老师我决定给谨心放个假，让他来着玩一玩。”

    时光尽头，驾着一叶扁舟的河神悠悠道：“换个地方打工，嗯？！”

    洞阴黑帝怒目而视：“有假期的！外加成道保险！”

    “让他化身世界之蛇，吞噬混沌，梳理大道，提前领悟大罗状态，拥有真一界他我。也是一件好事情，未来未必没有机会证道。”

    河神轻笑一声：“依你看谨心这面相，有机会证道大罗吗？”

    东风如来合十道：“原本就寻常仙兽根基，天仙已是巅峰，如今得水德业位，证道金仙是无上造化了。”

    “证道大罗，难，难，难，除非转上亿万世，历经无量红尘，锤炼心智，方有一丝机缘。”

    “也不尽然！”洞阴黑帝翻了一个白眼：“其实还有一条路。”

    刹那间，东风如来和河神若有所思，闭口不言。

    当初洛风是怎么证道，谨心就能怎么证道。

    本尊能证道盘古的话，提携一尊大罗，也在情理之中。

