    “真可怜。”周虞悠然说道，“那应该是一名初代神子吧？”

    “那些光和热中，带有浓烈的紫色气流，像类星体喷流一样发射，激烈地冲向宇宙深处，被这道紫色气流扫荡到的一切星体，都会陷入致密的辐射中……”

    花羞试着分辨并解释说道，“那些紫色气流，是恒星深处产生的进阶能量，古老的修行者称之为紫气，这名初代神子在自爆时爆发如此激烈的紫气喷流，可见祂在亿万年岁月中积蓄了多少恒星紫气……”

    “恒星能量的本质是核聚变，从氢到氦……”

    周虞斟酌着说道，

    “修行者在古代，称作‘炼气士’，最早所谓炼气，指的就是太阳紫气吧，紫气东来……实际上所谓恒星紫气，大抵就是核聚变过程中质量损失产生能量，能量辐射为种种粒子，其中的一个过程……”

    “这名初代神子，精修太阳紫气，应该是冥国三千神子之中的紫光神子，确实是在冥国漫长的流浪途中已经陨落，被尊为第一代紫光王。”

    花羞说道。

    周虞摇头说道：“不知道在外面真实世界的历史中，这位第一代紫光王，真正的死亡原因是什么？大概也是遭遇到鬼蜮，在追杀中自爆奉献了？”

    的确有这种可能。

    蓝星文明的三千神子，在周独夫的带领下，流浪向遥远的宇宙深空，在这个过程中，繁衍、扩张，达到更大的规模，在宇宙中席卷资源，建立起庞大的舰队，积蓄人口，培养修行者……

    如这种遭遇鬼蜮的事件，想要使舰队逃脱，后裔存活，那么牺牲一名王者级的神子，确实是唯一的办法。

    时间和空间的尺度继续被拉动，宇宙中的星空和光影在扭曲变幻，巨大的网起起伏伏，那一条条河周而复始地流淌。

    在周虞和花羞的视线中，紫光王奉献了自己后，那支舰队艰难逃亡，不免被深沉黑暗的鬼蜮吞吸了一部分舰队，余者得以发动引擎，仓促地扭曲空间为球态，进行跃迁逃亡。

    周虞不急着去跟随逃亡的舰队，

    他仍在注意那深沉的鬼蜮，以及被它吞吸进去的部分舰队。

    战舰如被浓烈的腐蚀性物质包裹，以肉眼可见的速度被侵蚀、消融，其中的人们轻易化为虚无，

    即便是有极强修为的修行者，也只能拼命爆发一次，绽放生命中最后一朵烟火，然后凋零。

    周虞睁大眼睛，

    然后悲悯叹息说道：“确实是猛鬼啊。”

    他想起入归墟重镇地核的那次任务，那头凶猛的鬼物，从遥远的太空彼端到来，进入到太阳系的空间，被冥国的舰队拦截……

    周虞不再多想，弹了弹指尖，暗红色的剑光细长如一条线，激烈地穿梭在宇宙中，

    随着狗系统将时间和空间的尺度拉动，他们甚至可以跟得上以空间曲率球引擎跃迁的舰队。

    逃亡的这支舰队，终于艰难地远离宇宙深空中的鬼。

    他们来到一个棒旋星系，在它的一个卫星星系中，找到一处落脚地。

    这是由一对双星组成的恒星系统，

    在它们的周围，环绕着十多颗行星。

    因为受到两颗恒星的引力，因此这些行星在双恒星系统星系中，以特别的方式运行。

    它们环绕着双恒星系统，以不稳定的轨道运转，

    在这种特殊的多元动力学环境中，一切都是不可确定的，一颗行星在其公转轨道上甚至会因为近点和远点的不同，被双恒星不同的引力场撕扯得随时改变形状……

    它们像一颗颗橡皮泥捏成的小球，

    任由主人揉搓。

    周虞和花羞落在一颗光秃无趣的岩质行星上，

    他们扬起头，便可以看到两颗太阳。

    一颗暗黄，一颗泛白。

    它们显得十分贴近，

    甚至碰撞到了一起。

    但它们其实没有碰撞，它们距离这颗行星的距离并不相同，落在周虞两人眼中的“碰撞”，或许更适合用“日食”来形容——

    两颗恒星的日食！

    天空不会黑暗下来，仍是明亮，只是一颗太阳掩住了另一颗太阳。

    花羞睁着眸子，露出惊叹之色。

    “小心一点。”

    周虞却警惕地挥一挥手，娲皇骨剑跃起，化为一层细密的暗红色剑网，将他们包裹在内。

    清晰可察的引力变化发生了，

    当特殊的“日食”达到极致，两颗恒星的引力彻底处于同一方向，力学环境达到最简洁的模式——简单的相加关系。

    他们脚下这颗行星受到最大程度的引力，它的形状发生改变，剧烈的地质活动迅速爆发，到处都是山崩地裂！

    崩裂的地壳碎块甚至飞上数千公里高的太空，成为环绕这颗行星运转的“行星”，需要等“日食”结束后，才会被行星的引力拉扯，如雨般落回行星表面。

    它也抵达了它的近日点。

    强大的双恒星引力，将行星静静拉过去，行星依靠恰到好处的公转速度，得以维持轨道，从近日点向远日点逃离。

    “日食”的双恒星重新开始“分离”的过程，它们的光相互干涉，在宇宙虚空的大幕上投下条纹状的痕迹，

    透过这些条纹痕迹，可以看见远空的棒旋星系，缓缓运转在深空中，辐射着光和热和动人的美……

    “他们来了。”

    星系的尽头，一支舰队停止跃迁，进入这一恒星系。

    “我们提前一步到，就是为了看看，他们会不会按我预想的那样做。”

    周虞说道，“这颗行星不合适，距离双恒星系统略远些的那颗行星更合适些，那颗行星明显具备更丰富的金属资源……他们会在那颗行星的第一拉格朗日点登陆……”

    时空的尺度被继续拉动，

    果然，

    那支舰队登陆了。

    在加速流动的时光中，周虞看见那支舰队控制住那颗行星，开采它的资源，造就更多的战舰，以及建设起巨量的设备——是多幅式星轨！

    舰船升入太空，

    将大量的多幅式星轨运送到环双恒星的公转轨道上，

    然后开始拼接、组装。

    他们用了几十年时间，建成了多幅星轨式恒星能源汲取设备。

    然后启动，

    一对双恒星的能源，足够舰队迅速蓄满足够的能量，

    他们甚至利用能源对行星进行改造，人为地制造大气层，调节大气层中气体的比例，改造地势，形成山和海，然后种下植物，放出蓄养的一些动物……

    只用了百年时间，他们便重建了一颗生命行星！

    “这……就是人的力量？”

    周虞和花羞都处于极度震撼中。

    他们看见——

    楼宇和机械在那颗行星上出现，

    动植物的繁衍符合预期，

    新一代的人类诞育下来，

    修行的文明得以传递，

    科学知识也被保存，

    人们学习、修行以及工作，

    然后，舰队启航。

    在离开之前，

    他们拆除了多幅星轨式恒星能源汲取设备。

    “再等等。”

    周虞并没有继续跟随舰队，

    而是就这样等待，等待……

    他们等待了数百年，

    那颗行星上出现了强大的修行者，也出现了更进一步的科技文明；

    他们又等了数百年，

    那颗行星经历了六次全球性的战争；

    他们再等待了一千多年，

    那颗行星上的人们终于成功制造出初步的多幅星轨式恒星能源设备，并按祖先留下的记录，开始恒星能源的开发，

    于是，他们从行星文明进入恒星文明。

    再后来，

    他们彻底控制这一恒星系内的其他行星，包括周虞和花羞落脚的这颗行星，

    改造行星的过程一次次重复上演，

    然后是升格为全恒星系范围的战争！

    一次一次，一遍一遍，直到一颗颗改造成功的行星重新成为荒芜。

    于是，他们痛定思痛，组建统一的联邦，细心呵护最初的那颗行星。

    再后来啊……

    当对恒星能量的利用达到一定的层级和丰度时，他们跃跃欲试，准备向本恒星系外的宇宙深空前进，

    于是，

    宇宙深空中的鬼出现了。

    在一个双日高悬的晴朗天气，

    双日连续熄灭。

