    第331章 麻烦上门，白猫之威（求收藏求订阅）

    李浩没有想到，自己解封了这支判官笔，居然还获得了系统的奖励，奖励了自己一道强大的道法。

    这真是意外之喜啊！

    李浩直接将这支判官笔给收到了系统天地之中。

    下一瞬，李浩的身形却是又在原地消失，身形仿佛化作了虚无。

    再度出现的时候，李浩已经是在一处天地之中, 这里的天上没有日月，整个世界都灰蒙蒙的一般。

    而这里，却是在系统天地之中。

    看着眼前的景象，李浩的心中也是惊了一下。

    此刻，这系统天地之中的灵气居然已经浓郁到了极致。

    许久没有进来过的李浩，此刻是着实被震惊到了。

    是自己将那灵脉埋在这系统天地之中的缘故。

    呼！

    李浩重重的呼了一口气, 随即又是一吸。

    顿时, 李浩居然感觉到自己的修为都是强上了一些。

    这里嫣然已经成为了一处修炼圣地。

    原本，苍茫的天地，荒芜的世界，此刻却是多了一些生机。

    这还不是重要的！

    重要的是，眼前的大地上，居然还长出了一些植物。

    灵药！

    居然都是灵药，是李浩留在这系统天地之中的灵药，居然已经长得极为的茂盛，真的可以用茂盛来形容了。

    卧槽！

    李浩看到这些长得无比茂盛的灵药，那一株株的长得比自己都还高，李浩眼中生出了一抹震惊。

    “那是人参吗？”

    李浩看着一个长得一颗长得像大萝卜的灵药在地面上，那粗壮的样子怕是自己一个人都抱不住，李浩顿时瞪大了眼睛，不可置信的说道。

    那分明是一株人参啊！而且这株人参光是从那样子上来看，怕是得有数百年才能长成这样吧？

    不....甚至数百年都长不成这样啊。

    “那是何首乌？这得百年吧？”

    “还有九星草？居然已经长满了就片叶子？”

    “这....怎么会这样？”

    “...........”

    李浩看着眼前这一幕，震撼不已。

    这些灵药，之前虽然也有一些年份，但绝对不是这样子的，但这才多久, 怎么会变成这样呢？

    这些灵药分明已经成熟的不能再成熟了，而且从从其样子上来看，基本上都长成了堪比百年份的灵药。

    百年灵药，又被称之为药王啊。

    也就是说，这些灵药，在短短的时间内，都长成了百年份的妖王。

    怎么会这样？

    下一瞬，李浩却是又明白了过来。

    这也是那灵脉的缘故，李浩从西山那个矿洞底下得到的灵脉，李浩直接将其埋在了这里，让这里已经成为了一个修炼圣地，这些灵药便是在如此浓郁的灵气滋养之下，直接就发生了如此翻天覆地的变化。

    这些灵药，拿出去卖的话，怕是都能卖不少的钱啊。

    李浩的心中都是生出一些激动。

    又是片刻之后，李浩才回复了一下心情，然后又直接离开了系统天地，整个人再度出现在了修炼室里。

    但是李浩刚刚从系统天地之中出来，眉头却是又是微微一皱。

    “嗯？”

    李浩顿时发出了一道惊异之色，因为在李浩的感知中, 几里外, 居然有几道身影朝着李浩这边御风而来。

    那些身影，分明都是一些修士。

    这些修士，正朝着李浩此刻所在的位置而来。

    越来越近，很快，在别墅的外面，那江面之上，便是出现了几道身影，每一道身影之上都是充斥着无比的傲气。

    冲自己来的？

    这些修士，分明是从自己来的啊。

    “里面的道友，出来！”

    下一瞬，有傲然的声音从这些人的口中发出。

    李浩神色不变，眼中却是微凝。

    下一刻，李浩也是直接御风而起，便是立在虚空之中。

    李浩顿时便是见到，前方，足足有五六道身影，这些身影都是傲然无比，有的穿着同样的衣服，还有的背上背负着长剑......

    应该不是一个势力的，但此刻却不知为何，居然出现在这里。

    “来者何人？”

    李浩负手而立，看着这些人，顿时沉声的说道。

    “秘境的钥匙，是不是在你的身上。”

    “道友，将你身上的秘境钥匙交出来吧？”

    “将你身上的秘境钥匙叫出来，我不杀你！”

    “识相的，赶紧将秘境钥匙交出来。”

    “.............”

    这些身影，听到李浩的声音，又是傲然的对着李浩说道。

    他们之前遇到了一个瑶池仙宗的女子，而那个女子美丽至极，更让他们惊喜的是，那个女子居然给他们带来了一个让他们激动的消息。

    她知道那秘境的钥匙在哪里！

    于是乎，就有了现在这一幕。

    而李浩听到对方的话，面色却是骤然变得一冷，微微有些阴沉了起来。

    一瞬间，李浩的脑海里便是又浮现出那青衣女子的身影。

    “没错，秘境的钥匙就在我的身上！你们要啊？”

    李浩顿时又是厉声的说道。

    “果真在你的身上，真是太好了！”

    “赶紧将秘境的钥匙叫出来吧？我们饶你一命！”

    “没错....”

    “...........”

    顿时，那些人又纷纷对着李浩说道，声音之中充斥着一抹霸道傲然，在他们看来，眼前这个青年也是一个修士，如此的年轻，修为绝对也强不到哪里去，即便是一个结丹境修士，遇到他们都要惨。

    “我奉劝你们一句，要动手之前，先想想你们的小命.....你们做好被杀的准备了吗？”

    李浩见到这一幕，却是面不改色，又是淡淡的说道。

    李浩的声音之中充斥着一抹冷冽，更是伴随着无尽的寒意。

    但是落到这些修士的耳中，却并不足以让他们不出手。

    “真是狂妄！”

    “大家一起动手吧！谁抢到就是谁的！”

    顿时，这几人又是厉声说道。

    轰！

    下一瞬，在几人的身上，顿时便是又无比强大的修为气势运转了起来。

    嗡嗡嗡.....

    整个空间都是震荡。

    四个筑基后期，两个结丹初期，便是眼前这几个人的修为，这阵容不可谓不强大，此刻几人的身上都是将修为之力全部释放出来，简直惊天。

    轰。

    紧接着，从几人的身上，又是爆发出强大的攻势，直接朝着李浩的方向轰去。

    强大而犀利的攻势直接朝着李浩的方向而去。

    但是李浩见到这一幕，却是眼神一凝，面不改色，依旧傲然的站在虚空之中。

    “他们几个，就交给你了！吃了老子那么多丹药，也要出下力吧....”

    却这时，李浩的声音又是缓缓的说出。

    随着李浩的话音落下，传到了前方几人的耳中，却是让几人心中骤然一凝。

    有其他人在？

    他们没有感受到其他修士的存在啊。

    却就在这一瞬。

    下方那别墅里，忽的有一道小小白色的影子一跃而起。

    那白色的影子，原本很小，但是却是在腾空而起的那一瞬变得非常的巨大。

    瞬息间，当几人的攻势将要轰动李浩的身上的时候。

    一只白色巨大的雪豹，足足有丈长，直接出现在几人的面前，然后张着血盆大口对着几人直接轰去。

    “卧槽！妖兽！”

    “特么的是妖兽啊！”

    “好大的妖兽！”

    “妖王，这绝对是一只妖王啊！”

    “这特么哪里冒出来的啊！”

    “...........”

    霎时间，一道道震骇惊呼的声音顿时从这几人的口中发出，几人的眼中写满了浓浓的惊骇之色。

    眼前出现的这只妖兽，便是从那惊人的气势上就能让他们几人感受出来，这绝对是一只强大的妖王啊，他们不明白，这别墅里怎么会忽然冒出一只强大的妖王出来。

    野兽在通常情况下，是很难成为妖兽的，只有机缘巧合下开启了灵智，或者修炼到了百年之上，方才可以成为妖兽，相当于人类修士的筑基境。

    而若想要成为一只妖王的话，至少得修炼五百年一声。

    但只要成为了一只妖王的话，那边堪比人类修士的结丹境。

    而这只出现的妖王，自然便是白猫，在李浩那些丹药当饭吃的作用之下，此刻的白猫已经完全和之前不可同日而语了，甚至比三阳真人都要更加强大了。

    几人怎么也没有想到，在这里怎么会遇到这么一只妖王。

    而此刻，眼前这只妖王完全不给他们考虑的时间。

    这只妖王忽然的出现，速度奇快无比，瞬间便已经来到了几人的前方，在其身上，更是携带着一股惊天的妖威。

    轰！

    下一瞬，几人的攻势直接落到了白猫的身上，有巨大的轰鸣之声顿时响彻了开来。

    但是紧接着，几人便是又惊骇的见到，他们的那些灵力攻势落到对方的身上，却是轰然散去，而这只妖王的身体之上，有着灵光流转，只是颤动了一下。

    “嘶！”

    “这怎么可能？”

    “好强大的肉身啊！”

    “我天.....”

    “.............”

    一道道惊骇欲绝声音又是从几人的口中发出，眼前这一幕着实震动着他们的内心。

    他们的攻势落到这只巨大的雪豹的身上，却是撼都没有撼动对方。

    这肉身，简直太可怕了吧。

    “吼！”

    白猫将这几人的攻势给粉碎，虽然抗下了，没有什么大事，但是白猫却是感受到了痛楚，顿时又发出一声巨大的咆哮。

    紧接着，白猫便是又张着血红大口，抬起了巨大的爪子，携带着强大的威势，朝着眼前几人怕去。

    嘭！

    一切都发生得很快，白猫的动作也非常的犀利。

    轰！

    “噗嗤！”

    紧接着，便是有一个倒霉的修士被白猫给直接拍到了，只见到那修士直接就喷出了大大的一口鲜血，整个人直接被轰飞了出去，直接落到了数十丈之的水中，生死不知。

    一瞬间便是解决了一个。

    白猫却是没有停住。

    “吼！”

    白猫又是怒吼一声，眼中迸发出凌厉的锋芒。

    嘭！

    速度奇快无比，当即便是又朝着另外一个修士轰去，又是一只巨掌拍下。

    那修士见到这一幕，眼中顿时生出无比的骇然，顿时做出抵挡之姿。

    但是.....

    嘭~

    又是一道轰鸣的声音直接响了起来。

    “噗。”

    同样的，这个修士也是遭受到了巨大的轰击，直接喷出了一大口鲜血，然就身形也是被轰飞了出去。

    这一幕让其他几人的瞳孔都是猛地一缩，眼中充斥着惊骇。

    下一刻，他们便是又见到那巨大的雪豹居然又朝着他们冲了过来。

    真是太快了。

    他们想要逃，或者是躲避开，但是根本避不开。

    紧接着.....

    嘭嘭嘭嘭嘭......

    “啊~”

    “啊！”

    “啊....”

    惨叫声不断的从几人的口中响起，有人吐血，有人倒飞而去，更有人身上还出现了一道巨大的爪痕鲜血淋漓......

    凄惨！

    这几人的下场真是凄惨。

    又是片刻之后，眼前已经没有了这几个修士的身影，白猫直接将他们给咬成了粉碎。

    李浩看着这一幕，神色却是没有生出太大的变化。

    还是那句话。

    想要动手，那边做好被杀的准备，这些人，死不足惜。

    下一瞬，白猫那巨大的身体又是缩小。

    紧接着，便是有一个倒霉的修士被白猫给直接拍到了，只见到那修士直接就喷出了大大的一口鲜血，整个人直接被轰飞了出去，直接落到了数十丈之的水中，生死不知。

    一瞬间便是解决了一个。

    白猫却是没有停住。

    “吼！”

    白猫又是怒吼一声，眼中迸发出凌厉的锋芒。

    嘭！

    速度奇快无比，当即便是又朝着另外一个修士轰去，又是一只巨掌拍下。

    那修士见到这一幕，眼中顿时生出无比的骇然，顿时做出抵挡之姿。

    但是.....

    嘭~

    又是一道轰鸣的声音直接响了起来。

    “噗。”

    同样的，这个修士也是遭受到了巨大的轰击，直接喷出了一大口鲜血，然就身形也是被轰飞了出去。

    这一幕让其他几人的瞳孔都是猛地一缩，眼中充斥着惊骇。

    下一刻，他们便是又见到那巨大的雪豹居然又朝着他们冲了过来。

    真是太快了。

    他们想要逃，或者是躲避开，但是根本避不开。

    这一幕让其他几人的瞳孔都是猛地一缩，眼中充斥着惊骇。

    下一刻，他们便是又见到那巨大的雪豹居然又朝着他们冲了过来。

    真是太快了。

    他们想要逃，或者是躲避开，但是根本避不开。

    (本章完)

