

               “现在我们就等着沐古的捷报了。”

    将心中盘算了多年的计划作以详尽的阐述之后，风绝羽果敢的结束了话题，他的修盟思想、联合众家力量得到了沐天浩、玄重等人的普遍赞同，不过大家知道，在啸月宗或者是修盟没有成为真正的九界山主之前，即便说的再天花乱坠，一切仍旧是空谈罢了。

    梦想是美好的，要想把它变成现实，就没那么简单了。

    不过好在陌西城那边已经谈妥了，碎乱星海的曹胜圣君也将给予他最大的支持，还有琅玉迷境那边，绿仙族和蓝哇族做为这个修盟的新生力量的一支，也被风绝羽的计划所打动，再加上龙战那边的中天龙族，风绝羽相信，这一股新兴的势力，不出意外的将会席卷整个宏图大世，令举世为之震惊。

    如果再加上九大家，那他们的底气将会更足。

    其实在风绝羽的计划里，九大家是不被安排在内的，说句毫不客气的话，拥有冰海、碎乱星海、中天龙族、琅玉迷境这四股力量，再加上啸月宗本部人马和天坊的大力后勤支持，已经足够他去执行完善那个宏伟的计划了。

    然而当风绝羽得知天坊这几十年的举步维艰之后，马上就意识到九大家在关键的时刻起到了多么大的作用，而且这支势力虽然不是很强，但确实也不弱，倘若能让九大家为自己驱策，修盟的实力，将会更加强壮。

    正如风绝羽自己说的，他跟九界山比起来最大的优势就是不独。

    九界山主隐瞒了无序之界的秘密，不对外开放，蒙骗着天下人，他们自己却偷偷的通过无序界外的空域，慢慢钻研界灵，虽然他们并不都是离开了宏图大世而抵达到了天河星界，又或者有很多人还不知道外面的世界真正是个什么样子，但他们这种藏私吃独食的行为，是无法得到人心的。

    反过来风绝羽就不在乎，反正无序之界资源无数、疆域广阔，谁愿意去就去呗。

    不仅如此，他相信只要这把这个秘密公之于众，所有达到乾坤境甚至是道武境的强者都会趋之若鹜，追随他的左右。

    为什么？

    原因很简单，因为大家都想尽快突破，尽快成神。

    无序之界有无尽的资源，可以让人在最终的寿数圆满之前，大大缩短增进修为的时间。

    光是这一点，就很实锤。

    不过在拉拢九大家之前，风绝羽还是决定要亲自出面震慑他们一番，把九大家心里的那点小心思，扼杀摇篮之中，免得日后不好控制，而随后，他让始终没有说话的沐古充当说客，跟九大家去聊关于无序之界甚至是修盟的话题，这样就简单多了，起码，那些目空一切的老家伙在受到一番折辱和威胁之后，能好好听沐古说话。

    一番思量，不得不说，风绝羽的心思已经细腻到了极点，而他也已经做完了自己应该做的一切，剩下的，就看沐古的了。

    阐述了自己的计划之后，风绝羽就从玄重那要来能够联络到龙战的寒跋玉，一边跟大家畅聊他这一百五十年的经历，一边联络龙战，进行最后的交涉。

    太阳渐渐西斜，不知不觉就到了西山望角，晴朗的天色变得黯淡了起来，却让天际更为绚丽多姿。

    火红的晚霞向一张巨大的帷幕铺展在辽阔的天际之上，晚霞的余辉洒下若紫若红的无数金斑，将大地装点的金光闪闪。

    灵溪峡的江面上，波光粼粼、光彩奕然，就连突露水面的锦鲤都被上天的神迹所眷顾，欢快的在水面下方畅游。

    接近夕阳落幕的时刻，沐古施施然的出现在了回梦小筑之外，看着他一张胖脸潮红而兴奋、脚步松快而轻盈，风绝羽就知道，清居坞那边会议进行的非常顺利了。

    “古儿，快过来。”北冥月急于知道结果，离着老远就招呼着沐古过来。

    “娘亲，爹，玄叔、婶婶......”沐古脸上挂着激动的笑容，快步走进了回梦小筑，一一给众人施礼。

    风绝羽坐在沐天浩左侧首位上，此时已经跟龙战那边顺利的联络上了，不出意外，龙战很痛快的支持他的决定。

    他收起寒跋玉，交给玄重，四平八稳的坐在椅子上问道：“怎么样？那边顺利吗？卢吾载他们没有再为难你吧？”

    沐古刚要张嘴，众人便看见他口干舌燥，嘴唇都起了皮，便知道他这一天没少浪费唇舌，沐天浩端过自己的茶碗递了过去道：“先喝口茶，慢慢说。”

    “多谢父亲。”沐古接过茶碗，咕噜一声仰脖饮尽，一抹嘴边的水渍道：“正如老大所料，一开始的时候，他们的确被气坏了，纷纷指责我，说我无耻、行径卑劣，不过老大震慑一番，他们也不敢闹的太凶，随后我坐下与他们讲明利害，循循善诱，这个时候，当我拿出界灵丹、历难大丹和那一小瓶幻墟灵水之后，他们就傻眼了，之后简直不要太顺利，他们肯定问我这些东西都是哪来的，我也如实告诉他们无序界的存在，还别说，卢吾载那几个老家伙还真是知道一些，再接下来，他们就对老大这一百五十多年的经历非常好奇，嚷嚷着要见老大呢！”

    沐古唾沫横飞的说完，众人不由得欣喜连连，为风绝羽的策划感觉到十分敬佩。

    风绝羽到是没有什么特殊高兴的地方，他笑眯眯问道：“你说了这么多，正事到底谈没谈啊？”

    “谈了，谈了，不过卢吾载那几个老家伙精明的很，他们非要证实一下界灵丹、历难大丹和幻墟灵水的效果，而且还说，必须要见您一面再作决定。”

    “哦？他们还要见我？”风绝羽笑了起来：“见他们到是没问题，但是我要了解一下，他们现在的底线是什么才能接着谈啊？”

    沐古顿了顿道：“这个我明白，我也弄清楚了，老大你吓了他们一下，九大家已经不敢再提解散商盟和黑蛟图的事了，卢吾载已经明明白白的告诉我，在资助啸月宗这个问题上，他们不支持，但也不反对，可以根据当初商盟创立时制订的利益分配原则，将属于天坊的那一部分拿出去全力支援灵洲那边的战事，当然，如果老大您能亲自出面，跟他们详细讲解一下关于修盟的计划，以及最后成立修盟九大家拥有的权限，那他们甚至很愿意参与进来，在啸月宗拥有一定胜算的前提下，帮助啸月宗推翻山海书院甚至是锦绣福地。”

    玄重听了一会儿，眉头微微一皱，哼道：“哼，若是我们已经有了一定的胜算，还需要他们帮忙吗？他们只想占便宜罢了。”

    “玄叔说的没错。”沐古弯着身子笑道：“这件事没的商量，我已经告诉他们了，要想加入，必须现在就做决定，这种雪中送炭的事情才能让大家有共患难的经历，而锦上添花，我们天坊和啸月宗完全不需要。”

    “说的好。”风绝羽挑了挑大拇指，话锋一改道：“不过你这么说，他们就犹豫了吧。”

    “是啊，毕竟是辛辛苦苦拉起来的家业，谁也不想把自己拥有的一切都赌在一件没谱的事上。”

    任麒麟闻言，呵呵一笑：“越是困难的事，就越意味着更大的利益，他们不会不懂这个道理，只是又想自保、又想占便宜罢了。”

    “天底下哪有这样的好事？”柳之敬冷着脸掺了一言，看向风绝羽道：“既然如此，到不如不用他们了。”

    风绝羽摆了摆手道：“到也无需如此，多一个人，多一份力量，有九大家加入，我们的计划只会更加顺利的进行、有更大的胜率，当然，个中利害要跟他们分析清楚，像这种两头讨好的事是绝对不可能存在的。”

    沐古点头：“我已经摆明利害了，他们也都清楚，现在就是左右为难的时候。所以......”

    “所以他们才需要我再次出面，想更多的了解一下无序界吧......”风绝羽早有所料了，信心十足道：“好，你去转告他们，明日午正，还在清居坞，我再见他们一面。”

    “还在清居坞啊......”沐古听着，脸上露出了一丝苦色。

    众人哈哈一笑，知道这个家伙在担心什么。

    风绝羽见状摆了摆手道：“放心吧，不会再把你的院子毁了的，毕竟你也没少花钱啊，说实话，你这胖子是真会享受，你看看沐大哥住的地方，再看看你的清居坞，真是一个人间一个天上啊，你怎么就没想过给大哥、嫂嫂修缮一下院子呢？”

    “我哪里没有，是他们住惯了不要好吧，风老大，你可不能污蔑我，这么多年，我为了天坊可是勤勤恳恳、兢兢业业，我......”

    知道沐古还要表功绩，风绝羽赶紧一摆手道：“行了，知道你辛苦，回头送你一匹羿神纤尘锦给你作身衣裳行了吧，算是犒劳你了。”

    “就给一匹布？”沐古抖了抖肥硕的腮帮子。