    李恒转身离开，打算追踪。

    至于那个小道童能否通过什么方法追踪到他？这一点他并不惧怕。早在离开土地庙之前，他就已经用太阳真火焚烧了自己的气息。

    小道童站在原地，皱着眉头。

    他刚才动用了追踪秘术，却是一无所获，按道理来说这不应该啊。难道他真的要吃一次哑巴亏不成？眉宇之间瞬间阴沉下来。

    李恒在大街小巷之中穿梭，有些惊讶。

    因为这个女性诡异还挺谨慎，并没有第一时间回到自己的老巢，而是在东南西北四个城区乱晃，防止有人进行追踪。

    索性，他也停了下来，悠然自得的感应着这女性诡异乱晃。万里追魂气机锁定之下，可不会被这种简单的措施迷惑。

    一道青光在城中微不可查的乱飞。

    正是舍弃了自家身体，才得以逃出的上官燕。上官燕心中咬牙切齿，没想到自己那么倒霉，碰到了先天强者。

    世家那边居然如此重视？

    区区一个北安县城，就派来了一个先天？

    装作没头苍蝇在四个城区乱飞已经有一段时间了，上官燕敏锐的察觉到后面并没有追兵，那位先天强者并没有追来。

    她有些惊讶，难道那位强者放过了自己？

    不对......上官燕心中凝重思考，没想到的一些细节。那位小道童模样的先天强者，貌似状态有点不对，好像......并不是处于巅峰！

    难道是受伤了或者只是残缺先天？

    她心中一喜，如果是这样的话，自己未必没有机会。要是真的是一尊全盛的先天来到此地，她也该离开这里，仓皇逃跑了。

    残缺先天她未必没有反杀的可能。只是要做多一些准备，如果能得到那位男人的支持的话，或许......

    只是该如何说动那位男人呢？

    自己才刚弄丢了他珍藏的怪异，要是被他知道这件事，非亲自宰了她不可。想起那个男人的手段，上官燕不禁打了一个寒颤。

    以前，她本来只是一位风尘女子。

    直到她莫名接触那个聚会，受到了主持聚会的那个男人的恩惠，从此才一飞冲天。将世间的男人，甚至是世家之人都玩弄于鼓掌中。

    正因如此，她才如此敬畏。

    想了很多，上官燕始始终想不出解法......无奈之下，她也只能回去再做打算了。

    重新再逛了一圈北安城，令街上的行人觉得有微风吹过，无比阴凉。上官燕终于确定背后并没有追兵，直接十分隐秘的飞回花船中。

    至于她约出了的那个孟浩？

    不过是她魅惑的舔狗而已，放一次鸽子又如何？这样才懂得她上官燕的尊贵。

    酒桌上，吃了口酱牛肉，李恒挑起眉头。

    这诡异终于要回归老巢了吗？这也转的够久的，直接从早上转到了中午，太谨慎了吧？要不是他拥有这个境界没有的能力，估计都抓不到这诡异，只能任其乖乖溜走。

    再吃一块肘子肉，软滑鲜香。

    李恒手一拍桌子，“小二结账！”

    在他万里追魂的感应当中，那女子诡异的老巢果然就在南城，八成就是在这宽广的通天河上，只不过白天不显现出来罢了。

    他站在岸边，看着宽广无比的通天河。

    弯下腰，捧了一捧通天河水。

    水质阴寒，似能入骨......不是阴凉！

    在天眼视野当中，通天河内，散发着丝丝缕缕的阴气，竟在上空盘旋出了阴气云雾，这也是河水如此阴寒的原因。

    这不是好现象，阴气入侵越来越严重了。

    现在阴阳还算平衡。

    但有朝一日阴气彻底压过阳气，那么这通天河怕是会沦为通天诡河，届时诡魅横生。

    李恒不禁摇头感叹，真是苍生大灾。

    也是......他的机缘。

    人间诡域，诡魅横行，正是他收割源力的大好时机，只是会苦了那些没有任何力量的普通人。这个世界从来只善待强者。

    他想了想，觉得有必要站起来，勉为其难地猎杀魅诡异，如此才能庇护天下万民不是？自己还真是一个大善人。

    嗯，他“绝对”不是为了源力......

    追踪到了地点，锁定了诡域，他也不打算再等了。直接向岸边的船家买了一艘船，好像个划江看景的游客，缓缓向河中心。

    通天河中心屹立着诡域，就是那女子诡异的老巢，或许也是那自焚花船的所在之地。他正好也可以一箭双雕，顺手完成任务。

    清波荡漾，微风徐徐。

    李恒心中观想阴气，与江上的阴气相合，脸色顿时苍白，好像元气大伤，即将垂死之人。否则阳气旺盛，再加上现在是大白天，根本就无法进入十分阴间的诡域。

    就这样顺着阴气流动，李恒的小船竟然直接破开了现实的屏障，划进了诡域当中。

    刚一进诡域，天色瞬间变化由白转黑。

    竟然已经入夜了。

    李恒皱眉，这个诡域很强啊，看起来是吸收了通天河上散溢的阴气，方能在大白天中施展出天色转换之能。

    颇有种来到另一方天地的意味了。

    水面阴风呼啸，河上屹立着一艘花船，船上灯火齐明，许多身影在其中走动，不时发出交谈，甚至娇喘呻吟之声，与生前并无二致！

    生前招待人，死后招待诡？

    李恒挑起眉头。现在的他被阴气包裹，宛如活死人，倒也不在意被这些诡异发觉，径直向这艘名为醉香楼的诡花船划去。

    船上人......诡声鼎沸。

    他登上花船，便看到了不堪入目，脸上全是被火烧伤，面目模糊的男性诡异。以及面若天仙，娇笑连连的女性诡异。

    李恒不禁感慨，大家都是被火烧死的，凭什么你们不一样？真是区别对待！

    我们男性诡异做错了什么？气抖冷！

    这时，一个面色模糊的龟公诡异突然上前，在李恒旁边转了两圈，面露狐疑之色。

    “你......是外客？”

    似乎还有点灵智，这诡异沙哑的说道。

    “那对不住了，我家主人说过。节点开启，诡潮爆发之后，我们醉香楼才会开放，所以还请客人离开吧。”龟公直接下了逐客令。

    他之所以如此客气，还是因为李恒身上缠绕着浓郁的阴气，不像生人。若是李恒不做半点伪装，此刻怕是要打起来了。

    节点开启，诡潮爆发？

    李恒心中若有所思，表面笑着开口。

    “原来如此。不过我有件事想告诉你一下，你过来这边。”他直接将这龟公诡异拉到了一个僻静的角落。

    龟公诡异灵智不全，有些迷茫。

    这外客怎么不按套路出牌呢？

    但是还没等他迷茫多久，只见李恒手掌上太阳真火升起，瞬息就将其燃烧成为飞灰。

    源力+10，重新回到一百九十点。

    没多耽搁，李恒江最顶层走去，在他万里追魂的感应下，那个女子诡异就在最高层。

    一路上楼，居然也遇到了几次阻拦。

    很明显变成诡异之后，脑子有点傻。或者说里面的脑浆早已经烧干了，脑子根本转不过来，直接就被李恒拉到僻静角落灭杀。直到彻底魂飞魄散，都没注意到李恒是一位生人。

    他的源力也顺便飙到了二百五十点。

    来到最高层。然后看到了两个身形高大的男性诡异在门外护卫。李恒心中无奈，都第四次了吧？那女子诡域受伤之后那么谨慎？

    要知道这里可是她的诡域呀。

    李恒摇摇头，觉得自己不能再潜行下去了，直接开无双吧。只要把看见他的诡异全都杀了，那就等于完美潜行。

    房间内，出现了两个女子的身形。

    一个身形散发青光，无比虚幻，正是那女子诡异。另一个身形，则是之前被女子诡异踩在脚下的那位。

    此刻盘膝而坐，面对面。

    “真是便宜你这个贱货了，能当本宫的身躯，哪怕你死了也是天大的荣幸。”上官燕看着这已经没有任何神智的女子，淡漠的呢喃。

    她的本质，是那散发青光的魂体，是那无形无相，可以附身万物的诡异。据那位男人所说，她有一缕无相天魔的本质。

    虽然她不明白什么叫无相天魔。但她对自己的这种本质很感激的，能让自己玩不同的男人。只是现在肉身爆掉了，还需要一具肉体。

    如此方能勾引男人不是？

    想到这点，她不由心痛。自己居然爆掉了一具蕴含神力，潜力无限的娇躯，真是该死的王家！上官燕面露恼怒之色。

    等恢复躯体，她非得上报不可那个男人不可！她已经想到了如何说动那位男人，那就是虚构出北安县城存在大秘的事实。

    否则也不会有先天级强者来到这里。

    上官燕微微一笑。

    等获得了那位男人的援助，她非得好好炮制那个小道童模样的先天不可。若是能拥有一个先天级别的奴隶，想想该是何等美妙。

    “轰！”

    她还在想象中。听门外传来一声巨响，门口瞬间破开。爆碎的木片飞溅开来，有力的插进周围的墙壁。

    “小娘皮，终于找到你了！”

    李恒狞笑，观想大日真形，显化大日法相，太阳真火包裹住拳头。

    一拳向上官燕轰过去！

