    “哈哈，老夫这里也有一株复魂仙草，对阴阳天帝应该有效，我先去给他服了去！”

    五行天帝高兴地直点头。

    曾经的十三位天帝，只剩下了他和青碧，如今阴阳天帝的神魂犹在，对他来说是天大的喜事一桩。

    待他离开，九幽三位仙王也欣喜地告辞。

    “青薇。”沐夏却开口一唤。

    青薇仙王一愣，连忙行礼：“夫人。”

    沐夏有趣地瞧着她：“你为何怕我？”

    她发现这件事很久了，九幽三位仙王里，青玄稳重，青风跳脱，两人对她都自然的很。

    只有青薇每次和她目光一触，便心虚地移开。

    “夫人误会了，属下对夫人只有敬，没有怕。”青薇垂着眼。

    “那你对予夺呢？”

    青薇猛地抬头。

    扑通一声跪下：“夫人恕罪，属下绝不敢有非分之想。”

    一旁青风和青玄也一齐跪下来：“夫人，青薇对九幽忠心耿耿，我们也可做担保，她绝不敢……”

    “起来起来，跪什么。”沐夏无奈地把两人拉起来，又拉起了脸色煞白的青薇，笑着摇头道。

    “我信你，九幽自背上叛逆之名，便是你三人在其中斡旋，护着在仙域中躲藏的族人。”

    “三千万年，对其他人弹指一瞬，对你们来说，是步履维艰。”

    “这其中，你功不可没。”

    沐夏语声含笑，让三人红了眼。

    青薇更是微微地颤抖，眼泪不知所措地流下。

    沐夏轻轻拥住她，以只有两人能听见的声音，轻声传音给她道：“我的意思是，你心系予夺，不是过错。”

    “他值得任何人爱慕，你也值得正大光明地爱慕任何人。”

    “你站在他身后，远远地看着他，担着九幽应尽之责。”

    “你不曾开口，困扰过他。”

    “也不曾插足，困扰于我。”

    “你的心意坦然磊落，无罪无错，无需怕我。”

    沐夏松开她，一笑。

    青薇不可置信地看着她，眼泪流的更凶。

    “去吧。”沐夏脚尖一点，消失在三人眼前。

    青风紧张地抓着青薇：“夫人和你说什么了，你别哭了薇姐，哭的我心慌，难道夫人要逐你出九幽？”

    “不可能。”青玄一巴掌拍他脑袋：“夫人不是公私不分之人，你别小瞧她。”

    “我哪敢小瞧夫人，但夫人再厉害，到底也是女子嘛……”青风缩缩脖子，急的不行。

    “青薇你说话啊！”

    “没什么。”

    青薇吸了吸鼻子，望着沐夏消失的方向，眼中一抹惆怅，一抹释然，还有着复杂的敬佩之色。

    “青玄说的对，你别小瞧了夫人。”

    “夫人是女子不假，但女子就不能胸怀大度吗，夫人可是能配得上青君大人的女子呢！”

    青薇扬起笑容来：“走吧，我们去看看阴阳天帝大人。”

    话落消失在九重界里。

    青风挠挠头，胳膊肘拐了拐青玄：“你觉不觉得，青薇哪里不一样了？”

    “这就是夫人的本事吧，少八卦，多干活，走了！”青玄哈哈一笑，拎着青风紧随其后，离开了九重界。

    而此刻沐夏已在这第五界中，采集了一株又一株有益神魂的天才地宝。

    第五界的秩序衍化，决定了这一界的修炼者摒弃了肉身，专修于神魂。

    同样令得这一界中，在外界仙域珍贵非常的神魂类仙药，此地唾手可得。

    “差不多了。”

    “再采下去，会妨碍这一界的土著魂灵们繁衍了。”

    沐夏又采了一株仙药后，算着应该足够让阴阳天帝恢复了，便停下了手来。

    “炼阵的矿脉，倒是可以再取一点，用来炼制攻击神魂的大阵。”

    而后一步迈出。

    继续在这一界中，改为寻起了针对神魂有特殊加持和攻击作用的矿脉来。

    几个时辰之后，沐夏盆满钵满，笑的眼睛里似堆起了小灵石。

    不过薅羊毛要雨露均沾的道理，沐夏还是很明白的。

    未免把这一界给薅秃了。

    她又依次掠出到其他的六界中，分散着取了一些不同属性的矿脉。

    直到降临到第三界里，这独属于妖族的一界。

    这一界中数不尽的妖兽宗族，沐夏正好落脚于一座妖气冲天的巨大山门前。

    她正要一步掠向远方去，忽然一呆。

    “秃、秃、秃……”沐夏微微结巴。

    “你扫射机关枪呢突突突？”秃毛嘴欠地现身在旁边。

    “小娘皮，叫鸡爷干嘛？”

    现在的秃毛，小鸡冠早就消失不见，化形无比完美，用不着扎丸子头了。

    满头乱发，海草一样盖在妖异秀气的脸上，打着哈欠往山门里一瞧。

    “嗯？！”眼珠子顿时一凸：“天、天、天……”

    这时候山门中响起一道浩大声音。

    一只遮天蔽日的巨大的鸡，足足几十万丈，相当于金仙的境界，现出在山门虚空中。

    它五色的羽毛流光溢彩，谨慎地望向山门下的两个人来。

    “敢问两位前辈，何方神圣？”

    “来我天鸡一族的山门，又是有何贵干？”

    天鸡！

    这第三界妖域中，竟是诞生出了一支天鸡种族来！

