    “我们被标记了？”宋伯玉面色一变，低声道。

    秀娘这时候忽然惊叫：“哥哥，你的脖子，外公的脖子，还有杜鲤的，都长出了黑斑！”

    杜鲤此时也表情惊恐，指着秀娘：“秀娘姐姐, 你、你、你的脖子也长满了黑斑！”

    武晏凝视三人，声音沉稳：“原本我想带你们先逃出是非之地，再论其他，但现在不一样。

    我们被铜尸傀帝的仪式标记了，如果放任铜尸傀帝诞生，它肯定会追杀我们，与其被这种脏东西追杀，不如先下手为强！

    伯玉，我将这八尊木偶神将的操纵权给你，你带着秀娘和这孩子抓紧逃到附近的圣地大庙。

    就算是铜尸傀帝诞生，也不敢走入大庙。”

    说着，武晏将一把牵丝塞进宋伯玉的手中。

    秀娘拉着武晏，担心的说：“外公，咱们一起去圣地大庙避难吧？”

    武晏摇摇头，温和而坚定道：“每个人都要自己要干的事情，为今之计，只有尽快找到尸鬼面隐藏的地方，才能真正救大家。”

    宋伯玉将手中的牵丝递给秀娘，同样坚定的说：“外公，我必须和你一起去。

    因为我知道尸鬼面的巢穴在哪，而且清楚里面的构造。

    至于这八尊木偶神将，就交给秀娘操纵, 护持秀娘和鲤哥儿去圣地大庙吧。”

    宋伯玉的话，掷地有声，让武晏都愣住了，他皱眉问道：“伯玉, 你怎么会知道尸鬼面的巢穴情况？”

    秀娘也非常紧张的看着宋伯玉, 不自觉的攥紧牵丝：“哥哥，你不要去好不好，你和外公不都要去好不好？”

    她很担心失去亲人，不想让任何一个人涉险。

    宋伯玉坚定的摇摇头，他觉得自己必须去，否则让武晏一人寻找，先不说能不能找到，就算找到，真的能解决其中复杂的机关陷阱吗？

    自己知晓大量信息，此时不应退缩，必须挺身而出。

    “秀娘，我必须去。外公，我曾经被赤尸袭击，自那时起，我就经常做噩梦，会梦到一处地下溶洞……除此之外，荀家的地下密室，我也曾经梦到！”

    宋伯玉描述的异常真实，很多细节都非常到位, 让武晏都有些信了：“伯玉, 你说的这种情况，偶尔也会有。或许你真的得了赤尸的部分记忆，所以才会记得那么清楚。这样，你先跟我一起去，但一切都要听我的，千万不能肆意妄为！”

    宋伯玉当然知道，事实上他也不打算肆意妄为，他只是想借助外公武晏的力量，彻底将尸鬼面这个幕后真凶除掉。

    用力攥了下腰后的半截擀面杖，宋伯玉的仿佛又回到那天早上，看到正在劈柴的父亲和正在擀面的母亲，是追着睡懒觉的自己痛打的双亲。

    宋伯玉的眼眶微微发红，心冷如寒铁，该是复仇的时候了！

    武晏和宋伯玉两人目送秀娘和杜鲤在八尊木偶神将的护送下离开，转身，宋伯玉在前，武晏在后，两人一同走到了长宁街一处隐蔽的街角。

    宋伯玉对武晏说：“外公，我在梦中所见就是此处，赤尸经常从此处爬出。这里应该有一个隐蔽的阵法机关。”

    武晏点点头，双眸变成白色，凝视面前的土地。

    “原来如此，很巧妙的布置，竟有小五行颠倒法的影子，如果不是你预先告诉我，恐怕我很难发现这里的秘密。”

    一边说着，武晏一边从芥子手链中取出一个钥匙法器，往那上面一扔。

    本来平平无奇的地面，变成一汪粘稠渗人的血水，其上漂浮着残肢断臂，更有腥臭的味道铺面而来，令人作呕。

    宋伯玉面不改色，他紧闭双眸，开启心眼，回忆着铁尸历史场景的细节，缓缓说道：“外公，东北方位，那具婴孩腐尸，应有异样。”

    本在推演其中道纹关系的武晏微微点头，尝试着按宋伯玉的提示推演，操纵着钥匙法器插入其中。

    嗡！

    一阵奇异的波动，令这一汪血水池瞬间咕咚咕咚的翻腾，血水从中间分开，露出底部黑洞洞的入口。

    武晏将几个人偶扔了进去，过了一会才对宋伯玉道：“暂时安全，咱们爷俩进去，记得，一切都要听我的。如果有什么事情，先告诉我！”

    另一边，秀娘操纵着八尊木偶神将，往强圉圣地大庙的方向跑去。

    这八尊木偶神将，每位都有入道修士的实力，很是不凡，等闲活尸如砍菜切瓜，一群铁尸也可力敌，就是遇到落单铜尸也可一拥而上，正义围殴。

    只要没再遇到铜尸王，就没有什么大问题。

    秀娘是个心地善良的人，一路上救了数人，还意外遇到同样向强圉圣地大庙逃跑的荀飞鹏和巴昂两家人。

    荀飞鹏和巴昂上次就是被强圉圣地的修士给救了，因此这次一遇到大变，二话不说就带着一家人往那跑。

    此时，殇乡府靖平衙门和各大圣地大庙也反应了过来，尽数出动前去扫荡邪祟。

    秀娘一行人，自然引起了这些官方和半官方正派修士的注意。

    一位身材魁伟高大的络腮胡子大汉直接将众人拦住，谨慎的盯着八尊木偶神将：“尔等何人，没有修士，为何能操纵灵偶？”

    秀娘压住内心的不安，努力镇定的走上前，福了一礼：“仙师，我们都是逃难的老百姓，这是一些人偶神将都是一位善良的老仙师所赠。老仙师让我等寻求强圉圣地的庇护。”

    络腮胡子大汉点点头道：“应是一个散修，没想到散修中也有些正气人物，以后如果遇到，当结交一番。我就是强圉圣地的祭司，你们跟我来，小姑娘，你控制着人偶殿后。”

    秀娘心稍安，但随即又担心起自己哥哥和外公，正想着如何才能让这些修士前去援助，忽然见一位高挑冷艳的女子出现在自己面前。

    女子一身裁剪合身的公服，头戴幞头，手持罗盘，正是平异郎官舒敏。

    舒敏认出了秀娘，专门飘到她的面前问道：“你是秀娘，你哥哥呢？长宁街现在情况如何？”

    秀娘也认出了舒敏，立刻福了一礼，泪眼婆娑道：“恩公姐姐，现在长宁街已经变成活尸地狱了。

    我哥哥说他得府君教诲，此时不能逃走，要为民除害，跟着操纵木偶的老仙师，一同去寻尸鬼面的巢穴了！

    恳请恩公姐姐若能遇见，保我哥哥一命。”

