    听见百里红妆的话，小黑和小白有些无奈，看来这一次他们是不能大展身手了。

    白狮此刻正趴在百里红妆的肩膀上，灵动的眼睛滴溜溜地转着。

    小黑和小白因为造型太过奇怪的原因而不能出手，它身为主人的契约兽，出手却没有任何问题。

    “不论你想不想见到我，今天你都必死无疑！”

    褚海成脸色阴沉如水，如今的他可不像初次见到百里红妆那般倾慕于百里红妆的美貌。

    事实告诉他，绝对不能被百里红妆的美貌给欺骗了，百里红妆可根本不是一个好对付的女人。

    百里红妆双手叉腰，看着另一边早已经交上手的宫少卿等人，眉目之间透着些许鄙夷与不耐。

    “我说，褚海成，你要是残废了不能出手就在一边乖乖等着，在我面前说了一通又不动手，我可没有那个功夫陪你闲聊。”

    她就想不明白，易琥诚到底是从哪里找到褚海成这个奇葩的。

    再一次被百里红妆打脸，褚海成不由得尴尬地看了看周围的人。

    事实上，断了一只胳膊的他根本不是百里红妆的对手。

    “我不过是想让你在临死之前多说几句话罢了。”褚海成强撑着底气，随后一挥手，“杀了她！”

    话音落下，褚海成身后的两名佣兵这才站在了百里红妆的面前。

    百里红妆眸光一凝，根据眼前两名佣兵散发出的气息，她能够判断出两人的实力。

    一名玄元境中期，一名玄元境后期，如此看来，烈火佣兵团的实力果然不简单。

    “百里红妆，明年的今日就是你的死期！”

    褚海成嘴角漾着狰狞森寒的笑，他就这样静静地看着百里红妆死在佣兵的手上！

    不待百里红妆回答，一道轻微的声音响起，随即一道重物落地的声音随之响起。

    砰！

    百里红妆转眸一看，只见褚海成已经栽倒在了地上，喉间一抹鲜血正缓缓溢出。

    显然，褚海成连惨叫的声音都来不及发出便已经陨落了。

    漆黑如墨的凤眸不禁漫上了一抹疑惑之色，百里红妆不由得看向另一旁，这才发现不远处的帝北宸向她眨了眨眼。

    不用说，刚才出手的人就是帝北宸了。

    百里红妆勾唇一笑，褚海成太聒噪，直接解决了倒也十分不错。

    小黑和小白不由得竖起了大拇指，帝北宸就是威武霸气啊，这一出手干净利落！

    然而，百里红妆面前的两名佣兵却是傻眼了，这是什么鬼？

    他们根本没有见到有人出手，褚海成怎么就死了？

    二团长可是让他们两个人好好保护褚海成来着……

    百里红妆可不给这两人发呆的时间，体内元力顷刻间涌动而出，素手微扬，利剑握在手中，直接刺向了两人！

    两名佣兵感受到危险也顾忌不了褚海成的事情了，握紧了武器就迎向了百里红妆！

    叮叮叮！

    金铁交接的声音以三人为中心传荡而开，百里红妆施展着移形换影，身形仿若鬼魅，即便面对着两人的围攻依旧不显落败之态！

