一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十八章  重叠

    “你撒谎！药王谷历代谷主里就没有陈强！”

    陈强猛地瞪大眼睛，一句戳穿了对方的谎言，“我身为药王经传人，怎会不知道历代药王的名字？”

    在陈强的记忆里，别说药王谷历代谷主里都没有叫陈强的，就是连一个姓陈的都没有。

    对方的这个谎言太容易被识破，以至于陈强瞬间变得警惕起来。对方究竟是不是药王谷谷主，若不是，又怎么会出现在药王谷？

    “名字不过就是一个称谓罢了，世人只知道那吕祖叫吕祖，你可见吕祖用过真名？这药王谷历代谷主，又有几人是用真名？”

    面对陈强都拆穿，脑海里的那个声音显得极为平静，“就拿第七任药王瞿道子来说，他真的姓瞿？你叫陈强，难道你又真的姓陈？就算你真是姓陈名强，就不允许我也使用这个名字？我以前不叫陈强，我现在便叫陈强了。”

    陈强一时间愣住了，竟然是不知道该如何回答。脑海中的那个声音虽然有点胡搅蛮缠的味道，但是说出来的话却又不失道理。

    一时间，陈强沉默不语，这个不见其人只问其声的家伙到底是谁？

    “我是谁不重要，重要的是你终于来了。”

    脑海里的那个声音一下子变得柔和起来，娓娓说道：“虽然和我预料中的时间有一定的偏差，但你终究还是来了。”

    陈强没有说话，对方的这番话语太过深奥，以至于陈强有些理解不过来。

    什么叫他终于来了，难道说，这家伙早就料到他会出现在这里？

    可他是从八百年之后被亓官鈺一板斧劈到这里来的，这家伙就算是有天大的神通也不可能预料到八百年之后会发生什么吧？

    “我确实不可能预料到八百年之后会发生什么，但我就是你，所以没什么是不知道的。”

    “你倒是说说，你知道什么？”

    陈强屏气凝神，不是他不愿意相信脑海中的这个声音，而是这人所说的一切都太玄乎了，以至于陈强根本就不敢相信。

    “哈哈，早知道你会这么问，我知道你所有的一切，你记忆中有的东西我都知道。不信我给你看。”

    脑海中的话音刚落，陈强的脑海里顿时浮现出了一段记忆，这段记忆赫然就是陈强小时候去后山上玩的记忆。

    随后画面不停切换，从陈强小时候一直到陈强长大，到陈强稀里糊涂的继承药王经，再到陈强一步步变强，然后在那浑浊之地被亓官鈺一板斧劈死。

    所有的一切都和陈强的记忆一模一样！

    “不，不可能，有些记忆我都不记不清楚了，你怎么可能知道！”陈强浑身巨震，他就感觉自己像是从小被人监视了一样，以至于他身上发生过的一切都被对方掌握的清清楚楚。

    甚至是说，有些记忆陈强自己都记不清楚了，但是对方都了如指掌。

    这是多么可怕的一件事情！

    “不要紧张，我说了，我便是你，你便是我，你经历的一切恰恰也是我经历的一切，不过我经历的一切还没有变成你所经历的一切。”

    脑海中的那个声音再次响起，同样是一番让人云里雾里的话，同样是一如既往平静的语气。

    同样的，陈强再次陷入到了深深的震撼当中，他着实是理解不透自己身上到底发生了什么，脑海里的这个声音又是怎么回事儿！

    “马上你就会明白了，八百年了，你我都总算回到这里来了。”

    脑海中的声音刚刚结束，陈强的脑袋突然嗡的一声炸响开来。

    陈强就感觉自己的脑袋仿佛要爆炸了一样，越来越多的东西开始不断朝着陈强的脑海涌入，使得陈强根本承受不住这么多东西。

    这种感觉就像是陈强当初继承药王经的时候一样，太多太多的记忆内容就像是数据一般不停的充满他的脑袋，也不管他能不能承受住这么多的记忆！

    也不知道过去了多久，陈强整个人的灵魂意识都快要崩溃之际，那个声音再次响了起来：“从此之后，你便是我，而我也将是我，余后就全靠你了。”

    “喂，你特么的说清楚啊，这到底是怎么回事儿，你好歹给老子解释一下啊！”

    陈强拼尽力气咆哮一声，得到的却是一阵死一般的沉寂。

    那个凭空出现在他脑海里的声音彻底消失不见了，不管陈强如何嘶吼，对方的声音都再没有响起过。

    这到底是怎么回事儿？

    陈强尝试着去梳理一下脑海中的记忆，结果那些记忆突然又炸响开来，这一次，陈强本就虚弱的灵魂意识再也支撑不住，当场晕厥了过去。

    只是在陈强晕厥之后，他的灵魂意识并没有消失。相反，彻底晕过去之后，陈强的灵魂意识反而变得清晰了起来。

    只不过这一次，陈强明显感觉自己的灵魂意识变得有些一不一样了。在灵魂意识的画面中，陈强看到了一个和自己一模一样的人正在与群魔交战，震撼的场面如同身临其境一般，真切万分。

    “陈强，你以为你改名楚玄卿我们就找不到你了？”

    “马上交出药王经，否则定要你尸骨无存！”

    “不要再试图反抗了，你的药王谷已经被我们踏平，那条守护仙蛇同样被我们杀了，你还能反抗到何时！”

    呲牙咧嘴的群魔虎视眈眈，在那白茫茫的世界里将陈强自己团团围住。

    画面中的陈强抬头看了一眼群魔，淡然笑道：“我今日便是死也不可能把药王经给你们，汝等休想作祟于人间。”

    “哈哈哈，陈强，你死了又怎样，八百年后，仙印焚毁，我等还是不要君临天下，你何不做个顺水人情，说不定魔君还能赏识与你，到时候这天下同样有你一份。”

    为首的那魔人肆意叫嚣，婉如早就将这天下踩在脚下。

    陈强微微一笑，道：“那我就在八百年后等着你，看看尔等能够掀起多大的波澜。”

    说话间，陈强猛地举起手中药王剑刺向眉心。

    轰！

    天地间瞬间苍白一片，连同陈强的灵魂意识都变得苍白起来……