    想到这里，紫发青年双眸中紫芒连连闪烁，萧林等五人也在其眼中不停的变幻着。

    想要起到杀敌立威的效果，所挑选的目标自然应该是最弱的那个，五人中两名女子的攻击手段虽然古怪犀利，但却并未展现出自身的防御力。

    那名为首的使用新月灵器的女子显然要被自己排除，那名御使子母金火钩的年轻男子也被排除在外，主要是此人不但灵器犀利，而且还修炼了大圆满级的风遁术，在反应速度上并不逊色自己太多。

    如果自己将攻击力都集中在此人身上，大概率会出现此人只会通过风遁术来躲避自己的攻击，并趁机拖延时间，让其余四人攻击自己的尴尬场景。

    紫发青年又看向了萧林，眼神中紫芒闪烁不停，隐隐中杀气弥漫，只是看了一眼萧林身旁的墨绿灵光，他就将萧林也排除在了优先击杀的目标之外。

    以紫发青年犀利的眼光自然一眼就看出围绕着萧林旋转的一面灵盾灵器，而且还有九面葱翠的盾牌状护盾若隐若现。

    “这应该就是仙道初级术法中的虚元灵盾了。”紫发青年暗自嘀咕了一句，这类防御法术，可是他控灵魔功的克星，能够防御虚化的魔气。

    当然，最重要的是此人竟然能够斩杀自己的另一具魔煞分身，那具分身当年中了十殇毒之一的蚀血腐灵毒，一直躲在血池之中驱毒，眼看就要大功告成。

    却在最后的关头被此人斩杀，虽说损失一具魔煞分身，对自己本体并无大碍，但那具魔煞分身可是货真价实的金丹期，尽管被蚀血腐灵毒毁了肉身，金丹却并未受到影响，但最后却陨落在了此人手中。

    由此可知，此人绝不是目前表现的这么平庸，肯定是留了不少的隐藏手段，弄不好还是五人中最为难缠的一个。

    萧林并不知道他们五人已经在紫发青年心中被一一分析了一番，片刻之后，紫发青年眼中坚定光芒一闪，把目光锁在了白霜芝的身上。

    此女的音波灵器虽然古怪，但想要威胁自己，还是痴心妄想的，而且在他看来，五人中优先斩杀这名女孩的概率无疑是最大的。

    况且她在一旁不停的发出音波攻击，对自己威胁颇大。

    想到这里，紫发青年周身再次包裹了浓浓黑雾，黑雾散去，他的身躯已然是到了十数丈之外，离白霜芝也不过两三丈的距离。

    白霜芝一直都躲在远处，通过音波来攻击紫发青年，她如何也想不到紫发青年竟然将矛头对准了自己。

    刚一显现出身形，紫发青年手中古怪灵器就斩出了十几道灰黑相间的刀气，虚实竟然依次而出，控灵魔功已然是被其修炼到了出神入化的地步，如臂指使。

    白霜芝俏脸“刷”的一下白了起来，不过她并未慌乱，纤纤小手一拍腰间置物袋，从中跳出了一朵含苞待放的粉色莲花，莲花刚出置物袋，滴溜溜一转，就到了白霜芝头顶上方。

    然后莲花缓缓绽放开来，随着莲瓣一朵朵的展开，一道青色光幢延展开来，而且在全部莲瓣展开之后，中心的莲心更是爆发出大片的暗紫色火焰，形成一层火焰光幕，平铺在光幢之上。

    “中阶灵器？”紫发青年微微一愣，但手中古怪灵器却是丝毫也没有停顿，十几道灰黑相间的刀气悉数斩在了光幢之上。

    光幢上的青光顿时狂闪，白霜芝俏脸也是随着青光狂闪而越发的苍白起来。

    她心思通透，自然明白只要自己的这件“青火莲花”灵器挡不住紫发青年的攻击，自己小命多半就不保了。

    十几道刀气悉数落在了青红光幢之上，迸发出了漫天灵光，不过让白霜芝欣慰的是她的灵器最终还是抵挡住了紫发青年的犀利一击。

    但紫发青年显然没有就此放她一马的打算，其身后突然伸出一只闪烁着乌光的大手，足有数丈大小，从天而降，朝着白霜芝抓去。

    漆黑大手径直将笼罩白霜芝的青红光幢捏住，然后微微用力，白霜芝立时耳边听到“咯吱”的声音，青红光幢也瞬间被捏的变了形。

    在光幢之内的白霜芝同时也感到一股寒意竟然透过青红光幢传了进来，让她浑身冰冷，一张俏脸也彻底的没了血色。

    “魔头，敢尔。”

    看到这一幕，萧林脸上闪过一丝阴霾，眼中雷光一闪，一道婴儿手臂粗细的雷电从天而降，径直劈在了紫发青年的头顶上。

    但让萧林惊讶的是，雷亟术所化雷光劈在紫发青年的头顶，并未像其想象的那样，让其元气大伤，紫发青年身上的长袍上黑色灵光一闪，就将雷亟术劈下的雷光消弭于无形。

    “霹雷法衣？”萧林着实是惊讶了，雷系法术在修真界修炼的人并不多，但很多修真者都知道，雷系法术是魔道修士的克星，魔道修士修炼的魔气，最为惧怕雷系法术。

    是以在紫发青年全力攻击白霜芝的档口，他选择了使用雷亟术，想要起到出其不意的效果。

    但让他万万没想到的是这个魔头竟然还穿着霹雷法衣，让他的图谋功亏一篑，而这时林雪莹也已经再次杀到，新月灵器纵横交错，再次向紫发青年罩去。

    紫发青年眼神中紫芒闪烁，那抓住白霜芝青红光幢的漆黑大手，突然从五指开始，纷纷炸裂开来，而紫发青年的身躯再次浮现出了漆黑的魔气。

    “这是阴雷。”林雪莹看到这一幕，也忍不住惊呼了一声。

    听到阴雷两字，萧林也是惊骇不已，这阴雷是魔道修士凝练出的阴属性雷刹魔光，一旦炸开，威力不下于修炼了雷系法术的仙道修士凝练的霹雳子。

    两者一阴一阳，都属于秘术的一种，在威力上也相差无几，而一旦被阴雷炸到了躯体，阴雷中蕴含的魔阴之气就会如跗骨之蛆，不但借此进入修士的五脏六腑，还能深入骨髓之中。

    轻则通过一身法力压制阴毒，就此行动不便成为了残废，重则直接被魔阴之气腐蚀肉身和元神，就此烟消云散，形神俱灭，端的是阴狠歹毒无比。

    紫发青年想要优先斩杀白霜芝可谓用心歹毒，他早就预料到白霜芝会使用防御灵器抵挡他的攻击，故而先用手中古怪灵器发出十几道刀气，消磨白霜芝通过防御灵器发出的护体灵光。

    然后在用幻化出来的擒拿魔手来试图捏碎白霜芝周围的青红光幢，一旦防御被攻破，白霜芝就几乎没有幸存的可能。

    而且其竟然还在擒拿魔手中隐藏了几颗阴雷，如此环环相扣之下，萧林自讨就算是换做自己，也未必能够全身而退。

    但事到如今，萧林即使想要救援也是来不及了，这让他心中暗自后悔，其一拍腰间置物袋，从中射出一团拳头大小的金光。

    微微一闪，化为一道金光，射到了紫发青年头顶上空数丈高的虚空。

    然后在紫发青年惊讶的目光中，延展开来，足足笼罩了百丈方圆，朝着他当头罩下。

    而这时，白霜芝周围的爆炸声才停了下来，她周围的青红光幢早已经消散不见，她脸色惨白的站立在原地，双眸带着惊恐之色，看着自己的左手。

    她的左手已然是变成了漆黑色，而且还有一道道黑气正在朝着她的肩膀延伸而去。

    看到这一幕，白霜芝没有丝毫血色的俏脸上闪现出一抹绝然之色，右掌树立如刀，轻轻拍在了左侧肩膀上。

    一声惨叫传出，白霜芝的左臂齐肩被其斩断，鲜血直流，但眨眼间鲜血就被白霜芝运转法力止住，但一张俏脸已然是浮上了一层灰暗之色。

    “咻~”一道暗黑色的寸长灵光带着尖锐的啸声，朝着白霜芝射去，眨眼间就到了她的近前数丈之内。

    白霜芝俏脸上顿时惊恐万分，在这等情况下，再想要御使灵器抵挡，显然是来不及了，而且黑光速度快的惊人，就算是想躲，此刻也是有心无力。

    白霜芝心中升起了一丝绝望，双眸也不禁轻轻的闭了起来。

    但许久之后，她却并没有剧痛钻心的感觉，不禁睁开了眼睛，看到萧林正站在自己的身旁，在自己面前，九面尺许大小的翠绿盾牌层层的叠加在自己的身前。

    那道黑光已经消失不见，而九面尺许大小的翠绿盾牌，其中有七面都被贯穿，在白霜芝睁开眼睛的刹那，就纷纷碎裂成漫天灵光消散不见，由此可知先前那道黑光的可怕。

    白霜芝看着身旁的萧林，想要勉强展颜一笑表达感激之情，但却牵动了手臂的伤势，一阵剧痛传来，笑容也变成了苦笑。

    “霜芝妹子，你先躲在一旁，注意保护好自己。”萧林叮嘱了一声，然后脸上闪过一丝阴霾，手中掌指之间，窜出了九颗拇指大小的暗红色火球。

    九颗火球连称成一串，朝着紫发青年射去，正好挡在了紫发青年的退路之上。

    紫发青年脸上冰寒一片，没想到自己处心积虑，想要斩杀那名年轻女子，竟然还是功亏一篑，不过他对于那女子也是颇为敬佩，在手臂被阴毒侵蚀之后，竟是毫不犹豫的自断手臂。

    这种气魄也并非普通人能够做到，修真者虽然并不像普通凡人那样，一旦残废，这一生基本上就完了，修真者只要一身法力还在，断上一只腿脚，依旧行动如常，一身战力也并不会减少多少。

    况且斩断了手臂之后，短时间内能够拥有自保之力就不错了，起码对自己已经构不成威胁，也算是达到了自己的目的。

