    第40章 必经之路老鹰崖

    “上官公子，你怎么样？没受伤吧？”几人跑到上官剑雄身边，风晴一脸关切的问道。

    “人都埋到土里了，怎么可能没受伤？”幽夜月指着陷入土中的上官剑雄说道。

    “欧人熊那两掌是在拼命，全力打出，就算上官兄神功精妙，受伤只怕也再所难免。”幽长风说道。

    在场的人都见识过上官剑雄将所受打击移入地下的神功，但从没有那一次所受之力有本次重，没人敢肯定他能再次将所受打击转嫁地上。

    “只怕，上官兄这次会伤得不轻。”幽长林见上官剑雄躺在地上不动，也附和道。

    “欧人熊那两掌来得实在太突然，任是大罗金仙只怕也吃不住，何况血肉之躯。”幽长山说道。

    几人围着上官剑雄，却不敢碰他，此时白猿也跑了过来，它想要将上官剑雄从地上拉起。

    “不可乱动，现在谁都不清楚上官兄的伤势，乱动于他有害无益。”幽长风赶紧阻止。

    白猿缩回手，直急得抓耳挠腮，风晴见它乱了方寸，以为上官剑雄伤得极重，心中一惨凄然道：“都怪我！都怪我！没事去激怒欧人熊干嘛。”

    说着说着两行清泪顺着双颊流下，一副楚楚可怜的模样甚是动人。

    这也怪不得她，她本是好意想助上官剑雄拿下欧人熊，只是没想到会出现这样的意外。

    幽长风、幽长林、幽长山三兄弟想要安慰，却不知该怎么说。

    “风姐姐，吉人自有天相，你不必担心。”幽夜月安慰道。

    “对，吉人自有天相，风姑娘不必将所有责任都揽在自己身上。”幽氏三兄弟一起附和。

    “哎呀！痛死我了！这两掌好生厉害。”大家正安慰风晴之时，忽听上官剑雄一声大叫。

    他这一声叫来得太突兀，众人都被惊得一激灵，白猿听到他的叫声，开心得像个吃了蜜的孩子，伸出大手去拉他。

    “上官公子，你没事实在太好了。”风晴破涕为笑，一边用手背抹脸上的泪珠，一边激动的说道。

    “欧人熊这两掌实在厉害，着实让我难受了好一阵子。”被白猿拉起的上官剑雄说道。

    “没受伤就好！”幽长风拍拍他的肩说道，心中却在想：“换一个人挨这两掌早死透透的了，上官兄却只是难受一会就又生龙活虎站了起来，神功之妙当世无双。”

    “实在抱歉，让大家担心了。”上官剑雄边说边看向自己压出的土坑，一看之下吃惊不小，这次压出的土坑深半尺有余。

    其他人见过他压出土坑，只是这次的更深一点，也不觉得奇怪。

    “我竟然压出如此深一个坑，若非亲见，说破天我也不会信。”上官剑雄暗自砸舌。

    他还不知自己的功力又更上一层，前些天运功为白猿疗伤，暗合先天神功的舍于人的口诀，所以他在给白猿疗伤时，不但功力未损，还无意间修练了先天神功，功力小有进步。

    今天受欧人熊两掌，躺在地上化劲之时又暗合先天神功口诀中的取于人，无形中又修练了先天神功，且将欧人熊打他的掌力吸为己用。

    先天神功之妙在于一取一舍，敌人强横以力攻我则取之为己所用。朋友弱小舍力相助以求万全。

    取舍得法才是修练先天神功的不二法门。

    “上官兄，不用客气，你先休息一会，我们处理了尸体立刻动身赶路。”幽长风说道。

    “处理尸体交给师兄便可，我们应该商量一下接下来该怎么走。”上官剑雄说完，吩咐白猿将地上的尸体全扔进林中。

    “上官公子之意是我们需要换一条道走？”风晴问道。

    “各位以为如何？”上官剑雄问道。

    “这是第三次有人劫镖，说明江湖中很多人都打这趟镖的主意，如果按原定路线继续走，只怕镖不交到雇主手中，我们便不会有一日安宁，换一条路线确实是明智之举。”幽长林首先赞成，幽氏三兄弟中他最懦弱，行事力求万全。

    “嗯，我们虽不惧，但每天这么打来打去，也很烦人。”幽长风也赞成换条路线走。

    “怕啥？兵来将挡，水来土屯，敢有毛贼来劫镖，爷杀他个片甲不留。”幽长山冒失好战，到不是很赞成换路线。

    他喜欢打架，一路上若是没有架打，他反而觉得无趣。

    “老三，遇上囚龙棒主高山和欧人熊这样的高手，你拿什么杀他个片甲不留？”幽长林老实不客气的问道。

    “二弟所言不差，真正的高手都极为自负，不会急着出手夺镖，接下来我们遇到的高手会越来越厉害，还是小心些为妙。”幽长风帮幽长林说话。

    “是，我听你们的。”幽长山心里不以为然，终究胳膊拧不过大腿，从了两个哥哥。

    “风姑娘，你以为如何？”幽氏兄弟已经同意，上官剑雄又征求正主的意见。

    “一切全凭公子做主。”风晴言下之意是全听他的。

    “风姑娘既没意见，可否将贵镖局原定路线告诉我们？”上官剑雄问道。

    风晴从包袱里取出一张地图铺开，指着上面的官道说道：“我们原计划是走官道送镖，现在看来是行不通了。”

    “还有其他的道可走吗？”上官剑雄问道。

    “还有一条小道可抵洛阳，如果我们长时间不在官道现身，劫镖之人应该会猜到我们走了小道，很可能会在小道上拦截。”风晴说道。

    “嗯，这到是个问题，想要彻底避开他们根本不可能。”上官剑雄点点头。

    “我们可以官道小道穿插着走，让他们摸不准我们的路数。”幽夜月兴奋道。

    “反复两次，他们就摸清我们的行动轨迹了，只怕行不通。”幽长风说道。

    “虚者实之，实者虚之，虚虚实实虽不能完全避开，但应该能避开不少。”上官剑雄说道。

    “却也未必，无论官道、小道，老鹰崖都是必经之路，他们只要等在此处，迟早会等到我们。”风晴手指着地图上标着老鹰崖的地方说道。

    这是镖局行镖的必经之处，因此在地图上作了特别标记。

    “如此说来，还不如走官道，让他们分批来劫各个击破。”幽长山说道。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

