    克里斯不想在自己的身边埋一颗随时都有可能爆炸的炸弹，他宁愿给这个美丽的魔王提供一个官职，也不愿意给她留一张床位。

    泡妞克里斯是万万不会泡妞的，这辈子都不可能主动去泡妞的。克里斯这种从来不肯倒追女孩儿的钢铁直男，自认为还是远离艾瑞西亚这个麻烦更划算一些。

    这就是生活中有些男人孑然一身，有些男人却命犯桃花的根本原因。

    还不等克里斯说话，艾瑞西亚在笑完了之后，就开口对克里斯说道：“我对你是真的很有兴趣……你确实有资格拒绝我，不过我暂时也没有打算改变自己的主意！”

    “你希望魔族为你而战，这可以……我回去之后就安排真正的魔族正规军投降，只要你需要，你可以随时成立一支数万人的恶魔大军！”她说完之后，就看着克里斯说道。

    然后，她倒是干脆，直接对克里斯说起了魔族，或者说魔法本源的另一个值钱的秘辛。

    “神侍者部队，其实魔法本源也没有多少！那些身穿白袍的家伙邪门的很，我也只是知道一部分。”她一边说，一边用眼神示意薇薇安可以捡起桌子上的笔，记录下这些重要的文件了。

    然后，也不等薇薇安捡起桌子上的记录笔，她就自顾自的继续说道：“据我所知，这些白袍人是可以复活的！他们在前线陨落之后，就可以在魔法本源控制的城堡内复活过来……”

    “……”听到这个消息，克里斯一下子睁圆了眼睛——他可没有想到，这些很有威胁的白袍神侍者，竟然有这么逆天的能力！

    之前他倒是没觉得魔法本源的神侍者部队究竟有多么强大，毕竟这样的白袍神侍者在前线表现出来的战斗力，也不过就是比较强大的魔法军团罢了。

    克里斯从未害怕过魔法军团，因为他的部队有能力歼灭更强大的魔法军团！

    所以，克里斯很是乐观的估计，他只要不停的歼灭这些白袍神侍者，魔法本源手里能用的神侍者部队，总数就会无限的被压缩。

    可现在，从艾瑞西亚的口中，他得知神侍者似乎是可以复活的，这就让他觉得棘手起来。

    如果神侍者部队可以无限的复活，那爱兰希尔帝国想要彻底打垮神侍者部队，就变得不那么容易了。

    因为神侍者部队可以依仗着自己无限的生命，来用刺杀等手段消耗爱兰希尔的战争资源……不管是宝贵的时间，还是紧缺的物资，这样浪费在无限复活的对手身上，对于爱兰希尔帝国来说，都不是一笔划算的买卖。

    听到白袍神侍者竟然可以复活的消息，薇薇安也被震惊了：她可是面对面和那些难缠的神侍者打过交道的，如果这些战斗力不低的魔法高手们拥有无限复活的技能，那可真的是太可怕了。

    如果这些神侍者可以无限的出现在战场上，爱兰希尔帝国能不能在短时间内获得这场战争的胜利，可就是未知数了。

    安德利亚也被这种几乎不可能的事情给吓到了，她还从未遇到过可以复活的怪物，这已经超出了她对魔法的认知。

    她真的没有听说过这样的魔法，如果这样的魔法真的存在，那魔法本源真的是太强大了。

    猛然间，克里斯想到了另外一个可能：从某种意义上来说，无限复活这样的技术，似乎对爱兰希尔帝国更加重要。

    要知道，帝国还有一个瘫痪在床上，不省人事的老臣古尔洛呢！如果有这样的技术，那用在古尔洛的身上，它不香么？

    克里斯之前下令威廉，要在三天之内研究出相应的灵魂剥离技术，可要求是要求，现实还是残酷的现实……

    如今，二十几天的时间已经过去，威廉主导的灵魂剥离技术还停留在实验阶段。古尔洛依旧昏迷不醒，只能依靠医疗器械勉强维持生命。

    所以，克里斯不惜一切代价，希望三天之内研制灵魂剥离技术，最终失败了。这项技术还不稳定，所以迟迟无法使用在古尔洛身上。

    可如果魔族有这么一种技术，可以无害的让人类使用，那对于不舍得古尔洛黯然退场的克里斯，倒是不介意拿过来使用一下。

    艾瑞西亚倒是没想到她的话让克里斯想了这么多，所以她依旧在自顾自的往下说着：“具体是怎么复活的，我也不太了解，不过我可以帮你们调查这方面的事情。”

    “可以，我对这个技术非常感兴趣……”克里斯对艾瑞西亚说道：“如果你可以拿到这套完整的技术……爱兰希尔愿意给出相应的交换条件……”

    “看来你也对永生感兴趣？”艾瑞西亚饶有兴致的看着克里斯，微笑着问道。

    安德利亚倒是很理智，同样看向了克里斯，开口劝谏道：“拥有这样的力量，必然要付出相应的代价……在没有搞清楚代价之前，还是要谨慎一些才好。”

    “我知道！我当然知道。”克里斯安抚了一句安德利亚，然后看向了艾瑞西亚道：“总之，我想尽快拿到这项技术……不惜一切代价！”

    “那我立即就回魔界去！”艾瑞西亚难得拿到了一个克里斯感兴趣的筹码，立即开口说道。

    她刚刚连献身都被克里斯拒绝，这一次急着表现自己，就没有什么奇怪的了。毕竟她就是这样的性格，喜欢一切强大暴力的东西。

    “另外……我们组建的恶魔部队已经投入作战了……根据报告来看，表现得还算不错。”克里斯说道：“你回去之后，类似的合作规模，肯定是要扩大的。”

    “没问题！”艾瑞西亚继续点头说道。

    “我会给你准备一些联络用的器械……你带回魔界去！”克里斯又继续说道。

    “可以给我一个能够立即找到你的联络装置吗？”艾瑞西亚面色微红的开口问道。

    安德利亚还有薇薇安两个人的脸上，立即露出了警惕的神色——她果然是个大威胁……

    