    “回禀大王，小的这里就有一张，不过只是一石的，不知道可以吗？”

    眼看着围观的那些百姓们，一个个不敢吭声，一个廷尉府的官差小心翼翼的说道。

    “当然可以，只要是盐票就行！”

    刘登伸手接过他手中递过来的那张盐票，然后转身来到了油灯旁边。

    “教给大家一个最简单的办法，顺丰行卖出去的盐票，只要在火上烤一烤，上面就会透出顺丰行三个字！”

    眼看着刘登拿着手里的盐票，放在油灯之上来回挪动了片刻之后，居然真的在上面浮现出了顺丰行三个字，邓通一下子彻底死心了。

    他怎么也没想到，刘登居然还藏了这么一手！

    “如果大家不信的话，只要是你们从顺丰行购买出来的盐票，尽可以拿这个办法去试！”

    人群一下子炸窝了，谁都没有想到顺丰行的盐票之上，居然还有这么大的文章！

    “至于邓大人弄来的这些东西，张掌柜，就由你来给大家演示一番吧！”

    看着刘登的杀意，邓通的身体都已经开始微微颤抖了，不过他还是尽量的想让自己冷静下来，他自己心里也清楚这件事情闹大了。

    刘登是绝对不会善罢甘休的，想要全身而退恐怕难了。

    “多谢大王，如果不是你的话恐怕我现在还蒙在鼓里，平白被人骗去了这么大一笔钱！”

    邓通的心念电闪，深吸了几口气之后，对刘登说道。

    “邓大人，你该不会以为事情这么简单就结束了吧？若是您不把这些东西是怎么来的说清楚的话，我不着急，有的是人着急，你可明白我在说什么？”

    “大王，我也是受人蒙骗而已，您这么说是怀疑我在捣乱吗？以我在蜀中的财力，难道还需要做这等下作的事情吗？”

    “有没有做你自己心里有数，不过这些不重要，相信会有很多人比我还要着急！不过在这之前，邓大人还是先解决一下您的管家和护卫们，刺杀颍川候的事情吧！”

    这家伙还真是自寻死路，不过这也在刘登的意料之中，像邓通这种人不到黄河心不死。

    不到万不得已的时候，他怎么可能会甘心放下手中的权势呢？

    只不过，从他走进廷尉府大堂的那一刻起，他的权势就已经开始离他远去了。

    他的一切都是皇帝赐予的，然而他现在居然和吴王刘濞搞在一起，廷尉府需要证据但是皇帝不需要，纸这东西在现在还是稀罕物。

    当今天下除了刘登之外，剩下的也就只有吴王刘濞才掌握了造纸的技术，能够将纸张模仿的如此之像，用屁股想也知道是吴王刘濞干的，自己的枕边人居然和吴王刘濞勾结在了一起，这样早就对吴王刘濞心存忌惮的刘恒，怎么放得下心呢？

    也邓通这么一个浅薄的玩物，被钱财迷住了眼睛，这才会鬼迷心窍在这里虎口拔牙。

    “廷尉大人，颍川候可是百战余生，好不容易才活了下来，现在他更是本王麾下的大将，这件事情你若是不查明白的话，恐怕挡不住这天下悠悠之口吧！”

    刘登忽然转身对郅都说道。

    “多谢大王提醒，也请大王放心，这件事情在下定然会查个清楚明白，这些人并不是军士，可是在长安城里手持军械，这本身就是抄家灭族的大罪！”

    郅都心里哀叹，这还真是官大一级压死人，自从这位代王殿下见了长安城之后，似乎自己的麻烦就一件接着一件，这难道就是传说中的扫把星吗？不过这话他也就自己想想吧，真要说出来，别开玩笑了！

    “廷尉大人这么说我就放心了，天色不早了，本王明天还有些小事，就不陪大人审案了，就此告辞了！”

    自己想做的事情已经做完了，有这么多的百姓代为传播，恐怕到不了明天早上，这件事情就会传遍整个长安城，想来明天早上的早朝应该会很热闹吧！

    不过这些和他都没什么大关系了，这商行现在可不是他一个人的，整个利益集团已经建立了起来，也该给他们一些发挥的空间才对。

    就让邓通，成为这个利益集团的第1个牺牲品吧，在这座巨大的商行里面，刘登其实只是扮演了一个管理者和供货商的身份。

    这些既得利益者，他们应该习惯于维护商行的利益，规矩已经建立了起来，现在需要的就是把他们拧成一股绳，让他们共同来为这个商行保驾护航。

    对于这个马上就要面世的庞然大物，刘登抱有很深的期许，这些人虽然是因为盐聚合在一起的，但是等到整个摊子铺开之后，其他的东西也是可以加进去的，只要自己能够保证他们的利益，想必无论是任何事情，他们都会乐于尝试的。

    有了他们之后，刘登就有了在朝中和七大诸侯王抗衡的本钱，他可不想当晁错，就因为一句诛晁错清君侧檄文，平白就丢了性命。

    或许对于平民百姓来说，情谊这东西千金不换，但是对于这些世家大族，只有利益才是最可靠的。

    既然刘濞他们已经开始出招了，这来而不往非礼也，自己要是不给他好好上个眼药的话，他还真觉得自己怕了他了！

    刘登从后世而来，他始终坚信，人善被人欺，马善被人骑，退一步换来的永远都是得寸进尺！

    对于吴王刘濞这种人，既然已经得罪了那就应该一竿子打到底！

    “我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷，旌旗招展空翻影，却原来这司马发来的兵……”

    回去的路上刘登再次哼起了空城计，对于这一段儿他是百听不厌，这鉴别的办法只要传出去，刘濞花了大价钱制作出来的那些东西，肯定都会变成废纸，也该让他尝尝自己憋好的大招了。

    经过了这几个月的时间，想来吴国的那些作坊都已经改造的差不多了，要不然的话，这老东西也不可能有闲情逸致想出这种损招来对付自己。

    既然他的钱也花得差不多了，自己也是时候，让他那些花了大价钱改造的作坊变成垃圾堆了！

    别院里的那些东西，这次总算是要派上用场了！

