    王道意外的看了众辉一眼，这猴子脑子还真不错，虽然猜的有点出入，但那也只是因为它并不知道秘境之事。

    站在众辉的角度，它能从一次并不走心的对决之中，看出这么多东西，在头脑方面，的确已经不在妖兽行列了。

    众辉猜的没错，如影的确不是什么强大的灵体，也的确是一种短距离追踪的灵体。

    是当初王羽凑数，随便拉来的一个功能灵体。

    不过现在在王道的手中，却是有了完全不一样的威力，有如影的辅助，王道只需要用内气勉强跟上众辉，就可以达成一直紧贴在众辉身后的目的。

    这，就是洛甄赋予他的至高永帝的功法效果！

    无尽！

    这无尽的作用，就是让他可以将身上所有灵体的本源能力，为己所用！让自己拥有无穷无尽的能力！无穷无尽的属性！

    而这无尽可以完全的取代功法，甚至取代武技！

    要知道灵体虽然可以反补宿主，但顶多也就是给一些身体素质方面和属性方面的增幅。除了慕容枫的至尊霸王躯这种躯体类的灵体，和王茵这种本身就是灵体的精灵人族之外，人族是根本无法拥有灵体的本源能力的。

    还需要修炼相同属性的功法，跟灵体进行配合，才能够成倍的发挥实力。

    对战之时，也是灵体是灵体，自己是自己，各有各的战斗方式，各有各的作用。

    但王道却完全不需要考虑这些，自己就是灵体，灵体也是自己！他天生拥有无穷无尽的能力，可以完美的配合各种灵体，也可以借助灵体的属性，反而让自己的属性更加强大！

    这就是一个良性循环！

    最重要的是，有一些功能性的灵体，也许单拿出来没什么用，但如果放在王道身上，那用处就大了去了。

    就像现在的如影，王道自己使用的时候，就变成了令众辉都束手无策的杀手锏！

    将一个功能灵体，变成了仿若规则灵体一般的强大！

    这还是王道没有使用其他灵体的能力，就已经这般强大，要是真的将所有灵体的能力发挥出来，王道都不知道自己是不是能跟穿甲兽掰掰手腕了。

    无穷无尽之能，果然妙用无穷！

    王道这还是第一次使用，还有些生疏，就已经能够如此强大，这要是以后熟练了……

    王道都不敢想象自己有多强！

    当然，有一点众辉想错了，王道刚才其实并没有使用任何武技，所用的不过只是应主的能力而已。

    虽然还是没弄明白应主有什么能力，但刚刚他就是有一种感觉，一种仿佛对某一招很熟悉的感觉，下意识的就用了出来，他感觉得到这是应主反补给他的。

    王道也不是那种喜欢研究的人，既然应主反补给他，让他可以使用应主的能力，那王道就用呗，倒也没想到这一招竟然会被众辉误会。

    现在看来，这应主的能力，还是很不简单的。

    穆莲儿等人此时面面相觑，眼角带笑，他们是清楚王道的底细的，他们知道王道之前的确并没有这么强。

    可正因为知道，他们才更加的高兴，因为这从秘境之中带出的东西，竟然能够让王道变成现如今这么强大的样子！

    这让他们无比的开心和激动！对于寻道宗人来说，王道就是一切，只要王道能够强大，他们比任何人都要高兴！

    “知道太多事，可没什么好处。”王道没有承认，也没有否认，只是笑着耸了耸肩。

    “干嘛？还想杀我灭口？”众辉撇了撇嘴道

    “不行吗？既然你都输了，也应该臣服我了吧？臣服我就不灭口，不臣服，反正也到你的地盘了，干脆就把你们崖山泥猴一族直接灭了算了。”王道淡淡的笑道

    “行了行了，用不着说的那么狠，你王道是什么样的人我还是很清楚的，你要是真想杀我，你刚才就动手了。”

    “那可不一定，你要是继续跟我啰啰嗦嗦的不臣服我，或者又跟我说什么连如影也不许用，再跟我打一场的话，我可就要真的动手了。”

    这一次，王道可没开玩笑，他可以容忍众辉胡闹，但不可能一而再再而三的容忍。

    胡闹一次叫好玩，叫调皮，甚至可以叫可爱，可再胡闹的话，那就是不懂事了。

    好在众辉并没有那么不懂事，摆了摆手，笑道“放心吧，我还没那么赖皮，虽然输的也很不甘心，可你用的是你的灵体，你的功法，是你本身的实力，输了我认。”

    王道嘴角一抽，心中没好气的暗道“mmp！说得好像秘法不是我本身实力似的，知道哥把秘法练到极致用了多久，练得多辛苦吗？！你给我向勤劳修炼的我道歉啊混蛋！”

    王道在那疯狂吐槽，穆莲儿他们却安心的笑了，众辉终于松口了，愿意臣服了。

    尤其是穿甲兽，它当然希望崖山泥猴这天宠一族，可以加入寻道宗，这样一来的话，寻道宗的实力，人族的实力，亲人派妖兽的实力，将有质的变化！

    “不过……”这时，众辉话锋一转，道“臣服可以，但我并不能这么臣服。”

    王道面色一沉，问道“众辉，知道耍我的后果是什么吗？”

    众辉一拍头，无奈地说道“我这个猴脑啊！我说你这人能不能不要这么大火气啊？我什么时候说过我要耍你了？以你的聪明劲，你应该早就明白，我其实来找你，就已经下定决心要臣服了。”

    “你就不想想看，五重山既然是我们的家，为什么谭家那些人，早就开始挖山，我们却一直没有阻止，还任由他们将我们挖出来的原因吗？”

    “恩？”王道微微皱了皱眉，其实这个问题王道也想过，这的确是一个很不合理的问题。

    众辉收起了玩世不恭的表情，正色的说道“理由很简单，我早就知道有人会来挖山，也早就知道山被挖开之后，就是我崖山泥猴一族，臣服人族，找到我等之主的时候。”

    “我跟谭家人叫嚣，甚至跑到谭府挑衅，目的只有一个，激怒你，跟你真真正正打一场，我必须要确认，你有这个能力做我们的主人，更需要确认，你就是那个我们崖山泥猴一直在等的主人！”

    王道等人闻言一惊，王道一头雾水的问道“你……你这到底是什么意思？”

    这时，穿甲兽惊讶的瞪大了眼睛，问道“难道……传说是真的？”

