    另一个时空，赛文21正紧急来到了太阳系，看着眼前的地球，一向冷静的他也不由得有些焦急。

    奈欧斯和梦比优斯此刻都不在地球上，在来地球之前，赛文21已经用过各种手段想要和奈欧斯联络，但都没有回应, 包括发射的奥特签名也是一样。

    就连地球上的奥特兄弟们都没有回应他。

    很难想象，这究竟发生了什么。

    回想着泰坦最后说出的话，赛文21心中满是担忧。

    暗处的敌人，终究是最难对付的。

    此刻，他望着眼前的地球，一时间陷入了沉思。

    就在这时, 一束光突然从远处飞来，落在了赛文21身边。

    “不要着急, 21，你忘了奈欧斯的手镯了吗？”

    麦克斯的身影于光中浮现，对着赛文21说道。

    该说不愧是最快最强吗？明明先返回光之国的他却紧随着赛文21来到了地球。

    听到麦克斯的话，赛文21眼前一亮：

    “你的意思是说·····”

    “这是希卡利让我交给你的，只要能确定奈欧斯的方位，就可以打开通往异宇宙的大门，只有一次机会。”

    说着，麦克斯将一枚胶囊交给了赛文21。

    将其接过，赛文21感激的看了他一眼：

    “谢谢。”

    “嗯。”

    麦克斯点了点头，就在这时，他忽然隐隐听到了一阵声音：

    “加油！”

    “这是······”

    “加油，奥特曼！”

    “快斗？！”

    麦克斯喃喃的说道，似乎想到了什么，看向了赛文21：

    “21, 我可能知道他去哪了·······”

    ·······

    战场上，形式再度逆转。

    那几道黑影落下，从中浮现的是几道巨大的身影。

    一个, 有着镰刀和锤头的双手, 胸口有一张五角形大嘴，整个身体仿佛是由各个怪兽的身体部分拼凑起来一样，但更令人惊讶的是，这头怪兽看起来没有丝毫违和感，浑然一体。

    “泰兰特？！”

    梦比优斯不由得惊呼出声。

    即使在宇宙警备队档案中，这只怪兽的危险等级也相当高，甚至一度超过了杰顿。

    没有人知道这头怪兽是谁造出来的，融合了怪兽与超兽的力量，从中诞生的宇宙暴君，初登场，就以迅雷不及掩耳之势在太阳系连败奥特五兄弟，最终在车轮战下被守护地球的泰罗打败。

    然而，这头怪兽此刻却出现在了这里。

    只是，还不止这些，泰兰特身边的另一头怪兽，同样有着不同怪兽拼凑的痕迹，比泰兰特更加明显——一颗颗怪兽的头颅，就这么镶嵌在那头怪兽身上的不同位置，眼中青色的光芒，宛如僵尸一般，给人带来了浓郁的不安感。

    梦比优斯和奈欧斯从未见过这头怪兽。

    但，奈克瑟斯却叫出了它的名字：

    “小心，这家伙是最强的异生兽——依组麦儒，拥有所有异生兽的攻击手段！”

    是的，那是奈克瑟斯曾经对战过的敌人。

    谷褞

    曾经千树怜几乎用生命为代价才战胜的敌人。

    此刻，再度出现在了人类面前。

    泰兰特，依组麦儒，每一个都是有着压倒性实力的强敌。

    但这还没完——新出现的敌人，一共有四个！

    其中一个，是有着巨型手腕的宇宙人，样貌与和光之国交好的萨姆星人有些神似，但相比泰兰特和依组麦儒那突出的外表，它看起来有些其貌不扬。

    而最后一位，则异常的特殊，那是——奥特曼。

    不，应该说，只是有着奥特曼外形的存在，身上有着红、灰、黑三色，一双赤色的眼睛周围，有着黑色的眼影点缀。

    “卡欧斯克莱美第·····是从平行世界中召唤来的吗？”

    高斯和武藏看到他的一瞬间，心中惊讶不已。

    和依组麦儒一样，这是名为卡欧斯病毒的敌人复制了他们的数据而制造出来的仿造体，有着凌驾于高斯之上的实力。

    原本高斯以为，卡欧斯病毒不会再出现了，但却在幕后黑手的影响下，再度出现在了他的面前。

    克莱美第，其意为灾厄，人如其名，它的出现，代表着卡欧斯病毒所带来的最大灾厄！

    情况再度逆转，原本的六名敌人，此刻增加到了十名，新出现的敌人，实力更是压倒性的强大。

    但这还没完，似乎是不想让人类看到希望，黑影再度浮现了。

    却并没有带来新的怪兽，而是笼罩在了美尔巴、强化哥尔赞、超戈布、眼Q、雷丘巴斯这五只怪兽身上。卡欧斯灾厄在这时候动了，它一伸手，七彩的光芒从手中流传，融入到了这些黑影中。

    “那是——卡欧斯化！”

    武藏不由得惊叫出声。

    那是卡欧斯病毒的基础能力，能够将原本温和的怪兽变得残暴，其实力也会大大增加。

    高斯有能力能力驱逐这种病毒，然而，现在的情况，高斯和武藏都不敢轻举妄动。

    在他们的注视下，五头怪兽被黑影包裹，然后，彻底融为了一体。

    紧接着，黑影散开，原本的五头怪兽，此刻竟然合为一体！

    不仅如此，暴虐的气息从溢出——卡欧斯五帝王！

    “哈哈哈哈，就是这样。”

    作为幕后黑手的黑袍人满意的点了点头，再度下大了命令。

    灾厄再度伸手，七彩的光芒冲天而起，化作四股，分别涌向了泰兰特、依组麦儒、不明宇宙人、艾斯杀手。

    一但让这些敌人也卡欧斯化，情况将是彻底的不利。

    当即，高斯不在犹豫，蓄力之后直接释放出七彩的光芒。

    嗖——！

    满月光波！

    能够抵挡卡欧斯病毒的力量，是高斯自己的力量，深知对方难缠的高斯，一出手就是最大程度的释放。

    瞬间，满月光波击散了这些卡欧斯病毒，这也代表着，战斗再度开始！

    六道身影，同时冲向了五位奥特曼，而泰坦则更快，他直接冲向了奈欧斯。

    战斗再开，形势却彻底逆转。

    夜幕更加深邃，仿佛预示着黑暗压倒光明。

    而与此同时，大古、飞鸟、我梦正看着进入白热化的战斗。

    “重要的事情·····”

    我梦看着正艰难的和卡欧斯五帝王战斗的阿古茹，又低下头，一咬牙将手中的文件夹打开，然后将里面的东西展开。

    那是一张图纸——上面画着一艘搭载了反重力系统的船。

    ps：感觉高斯的敌人离不开灾厄，但灾厄以来，我觉得不卡欧斯一下对不起智商，原本打算全都卡欧斯化的，但又想给这个原创怪兽约稿，全卡欧斯化就太贵了，光一个卡欧斯五帝王就得九十块钱····已经约上了，过段时间就给大家看看。最终boss就不约了，光这一堆怪兽融合在一起的话想想就贵····

