 林震天低头道：“我不敢！”刚

    才陈飞展现出的实力，已经超出了林震天的预料，也将他彻底的给折服了。陈飞能击败他，修为境界至少和他同级，达到了天级后期境界。甚至有可能更高，达到天级巅峰境界。以

    陈飞不到三十岁的年纪，达到如此修为，实在是令人震撼。这种顶级的武道天才，就算是放到四大天级势力中，也绝对是顶尖的存在。林震天不想得罪这样一名天才。随

    即，陈飞、林震天以及受伤的孙羽杰，都回到了林家之中。林

    家作为隐门世家中最强的一流隐门，家族住处自然不用多说。面积庞大，装修考究，灵力充沛，无论从什么角度来讲，都是一处绝佳的住处。只

    不过，此刻的林家之中，气氛显得格外的紧张而压抑。

    因为，林家的支柱林老爷子竟然败了，而敌人还在自己家中，这让他们如何能放松下来。好

    在陈飞没兴趣找林家其他人的麻烦，来到客厅之后，马上对林震天道：“现在可以说了，林秋涵为什么会在无双楼的人手中？”

    “这——”林震天微微一顿，随即开口道，“这次长老会会长选举之前，我们林家瞄准了会长之位，为了稳固的得到这个位置。我们林家暗中做了不少工作，其中就包括向四大天级宗门寻求支持。”

    “最终，我们找到了关系，联系上了无双楼的人。对方也答应了可以支持我们，只不过提出了相应的条件。这些条件之中，其中一个就是要我们林家的林秋涵。”

    “于是，林中月找到了林秋涵，和无双楼谈妥了条件。”

    “这次会长选举大会，无双楼派出了外门长老孙琦还有他的孙儿孙羽杰前来支持。本来，我们的交易要等会长选举之后再定的。”“

    但孙琦长老那边突然有事，于是决定留下孙羽杰来支持我们林家，自己带着林秋涵提前回宗门去。”“

    所以，就有了现在的状况。”

    听完林震天的讲述，陈飞眼神格外的冰冷，看向林震天，寒声道：“你刚才说，林秋涵是你的家人，你带她回家。”

    “结果，转身就将她当货物筹码一般的交给无双楼的人，用来交换利益。这就是你们林家对家人的态度？”林

    震天能感受到陈飞的怒火，连忙解释道：“这，这的确是我们不对。但我们和孙长老谈判的时候，孙长老向我们保证过，无双楼是不会伤害林秋涵的，甚至还会对她有好处，所以我们才——”

    “够了，我不想听你辩解。”陈飞怒喝一声，随即冷声道，“现在，你告诉我，那孙琦在哪？我要去将林秋涵带回来。”“

    这——”林震天面色一白，表情有些为难，“孙长老已经提前出发好几天了，按照速度，他恐怕早就回到了无双楼。所以——”

    “既然如此，那我就杀去无双楼。就算将他们整个无双楼都给灭了，我也要将秋涵给带回来。”陈飞双目猩红。林

    震天看着愤怒无比的陈飞，完全不敢多说什么。他能感受到，现在的陈飞，十分愤怒，甚至愤怒得几乎要失去理智了。覆灭无双楼，这可不是正常人会说出的话来。若

    是陈飞去和无双楼拼命，死在里面，倒是林震天愿意看到的。但他现在担心的是，愤怒的陈飞，在去无双楼拼命之前，先将他们林家给灭了，那可就亏大了。

    所以，此时林震天不敢激怒陈飞，反而要不断的安慰他道：“陈先生，你不要激动。事情还没到那一步。我马上联系孙长老，或许事情还有转机。”说

    完，林震天给孙羽杰使了个眼色。孙

    羽杰顿时回过神来，连忙道：“还有转机，真的还有转机。”“

    什么转机，你说！”陈飞看向他，冷声道。孙

    羽杰吞了口唾沫，连忙道：“我听我爷爷说过，这次他回去的途中，会去龙江市和龙安市转一转，要调查一些东西。所以，他可能现在还没回到无双楼。”

    “我现在就可以打电话给我爷爷，让他马上带人回来。”

    “真的。”陈飞看向孙羽杰。

    孙羽杰连连点头，“真的，绝对是真的。你不信的话，我现在就可以打——”随

    即，孙羽杰顾不得伤痛，摸出手机，开始拨号。

    而林震天也连忙在一旁给陈飞解释道：“陈先生放心，孙长老一定会回来的。孙羽杰是孙琦长老最为看重，也是最为看好的孙子。他很疼爱孙羽杰的，肯定会回来的。”

    就在他们说话的时候，孙羽杰的电话已经打通了，“爷爷，我是羽杰，你还没回宗门吧，你快回来，带哪个林秋涵一起回来。”“

    打开免提！”陈飞冷喝一声。随

    即，电话那头，孙琦的声音传了出来，“羽杰，你在说什么，为什么要我回来，发生了什么？”“

    爷爷，别问那么多了。你快点带人回来吧，你要是再不回来，我要死在这里了。”孙羽杰几乎要哭出来了。

    而电话那头的孙琦听到这话，语调显然一下变了，“什么死，到底是怎么回事？羽杰你和我说清楚。”

    “爷爷，我——”孙羽杰有些语无伦次了。

    此时，陈飞一招手，直接将孙羽杰手中的手机凌空抓了过去，然后沉声道：“无双楼的孙琦长老是吧，我给你半天的时间，马上带上林秋涵，回到隐门世家林家中来。否则，你就可以准备给你孙子孙羽杰收尸了。”

    “你是什么人？你对羽杰做了什么？”孙琦质问道。陈

    飞根本不回答他，“我给你的时间是有限的，只有半天。还有，若是林秋涵受到一点伤害，你就准备承受我的怒火吧。”

    说完，陈飞直接一把见孙羽杰的手机捏爆了。然

    后，陈飞指了指孙羽杰，对林震天道：“把他带下去，派人看管。若是出了意外，你林家就不用存在了。”

    “不会的，一定不会有意外的。”林震天连忙派人见孙羽杰带了下去，然后又恭恭敬敬的回到了陈飞身边。 