    ……

    白骨魔君神色异常尴尬，万万没有想到的是，在对付一个区区筑基期的小子，却不料被他屡屡戏耍，最终还被其逃得不知所踪。非但是用神念进行扫描，更是接连施展了几个秘术，却依旧是一无所获。那筑基小子，仿佛就像是彻底的凭空消失了一样，再也不见半点踪影。

    心有不甘下，白骨魔君将那方圆数十里几乎都犁了一遍，真气绞碎了无数生活在沙砾中的弱小生物，却始终没有发现雷动半根鸟毛。正待他似乎有些懊恼，准备离开之际，神念之中却是传来一阵微微异样感。略见颓然的气势一凛，阴鸷的凶脸上露出一丝怒容：“什么人？”

    “欢迎魔君来到大荒漠边缘。”身材魁梧，打扮豪放奇特的道奇仿佛是从一堆黄沙中凝聚起了身形一般，哈哈大笑道：“作为大荒漠守护一族的主人，有失远迎，失礼了。魔君也的确不失声明，竟然能看破在下的沙遁术。”道奇身为蛮族族长，外表虽然粗放，实则乃是个心思细致之辈，一口赵州话，也是说得标准之极。

    白骨魔君神色微变，却是沉着而冷静道：“原来是蛮族族长，你们不好好的在大荒漠里呆着，跑来我赵州做什么？”心中却是在暗忖，这蛮族人实力似乎不容小觑，非但能接近到自己如此地步才被发现。从他身上传来的气势，也隐隐有些压迫感。

    “魔君此言差矣，一来这依旧是属于荒漠区域。二来，以魔君的见闻知识，自然知道数万年前，我们守护一族世世代代居住在这片美丽富饶的土地上的。倒是你们赵州人，才是真正的入侵者。”道奇说到此事的时候，嘴角微微一抽搐，显然对此事依旧有些耿耿于怀。

    “哼，成王败寇，适者生存而已。”白骨魔君这等成就之辈，活得够久了，自然对赵州许多秘辛知晓一二。这道奇说的不错，在许久以前，这些蛮族人的确是住在如今赵州这片土地上的。但是，这又代表什么呢？天地之下，法则无数。但最基础的法则，却是简简单单的优胜汰劣而已。

    “魔君说得好。”道奇哈哈大笑的鼓着掌，但旋即却是笑意一敛，冷声怪笑了起来：“只是如今，我们守护一族，想重新要回我们的东西而已，还请魔君束手就擒，免得大家伤了和气。”

    “狂妄。”白骨魔君脸色一变，怒斥道：“就凭你区区一个蛮族落后野人，也想生擒本尊？”说罢，气势一敛，周身泛起了阵阵黑色怪风，怪风之中，鬼哭狼嚎不休。与此同时，数千似幻似真的白骨骷髅呼啸而出，铺天盖地，气势非凡的朝那道奇笼罩而去。

    “来得好。”道奇见得白骨气势恢宏，登时眼睛一亮，似是有些欣赏。只见他面对恶风与骷髅，也是不躲不闪。只是双腿站立在沙地上，重重挥出一拳。

    那看似普通的一拳，却是在眨眼间卷起了漫天的黄沙，黄橙橙的蔽日遮天，不住向外极速蔓延而去。与此同时，飞扬曼舞的沙砾一敛，席卷之中化成一条土黄色的巨龙，巨龙惟妙惟肖，双目炯炯有神。仰天一咆哮，赫然爆出一阵震耳欲聋之龙吟。

    与此同时，一道土黄色的能量波动，呈扇形向白骨骷髅迎上。前排的众骷髅，纷纷爆裂开来，化作了无数点点白光。仅是这一击，便耗费掉了一半的骷髅大军。

    白骨魔君却是丝毫不为所动，只是背负着双手，淡淡的冷哼了一声。法诀一掐，周身惨白色的光华萦绕不休。那些散乱的白光能量，在刹那间又是化作了一只只崭新的骷髅大军，齐齐爆出嘎嘎嘎的恐怖怪叫。直接迎上了那条土黄巨龙，只是短短几个呼吸间，白色骷髅便爬满了土黄巨龙的身背，利齿森森，毫不客气的撕咬吞噬着。

    巨龙连连咆哮，上下翻腾飞舞。不断有骷髅被甩脱开来，在激荡的能量中崩裂成碎片。而幻化出的土黄巨龙，也在万千骷髅的疯狂吞噬下，伤的不轻，已经难以继续维系下去。

    白骨魔君与那道奇，不约而同的只是出了一招，便开始等待结果。不片刻，随着土黄巨龙的一声哀鸣，尘烟滚滚下，重新化成了漫天的黄沙，旋风嘶嘶，不断打着旋转缓缓落定到了荒漠之中。而白骨魔君的骷髅大军，也是在巨龙的反扑之下，损耗殆尽。两人的这一招，算得上是平分秋色，不分轩轾。

    “好好，不愧是赵州赫赫有名的白骨魔君。”道奇爽朗的笑道：“一招万千骷髅威力非同寻常。”

    “哼，本尊也没想到，你竟然能将蛮族的狂沙**修炼到如此地步。”白骨魔君冷笑了一声说道：“今日里算是领教了，若有机会，他日再行切磋。”

    “若是换做平常。”道奇忽而神色有些惋惜而严肃了起来：“道奇定会诚心结交魔君这等纵横天下的豪杰之士，可惜，今日道奇奉命要捉拿魔君。卑鄙之处，还请魔君海涵一二。毕竟这是战场，兵不厌诈。”

    白骨魔君神念一动之下，当即脸色大变。不知什么时候，周遭十里之外，已经布满了密密麻麻，形象狰狞而恐怖的迅影虫。神念不住向外展开，迅影虫的数量，恐怕绝对不会低于一万。

    对于迅影虫的传闻，白骨魔君也早就有所耳闻。此虫乃是大荒漠之中的一种常见凶虫，却是能被蛮族收为己用，一旦集结成军，威力非同寻常。每次向赵州攻掠时，蛮族都以此虫为先锋。只是任凭是蛮族，想要驯服此虫也不是件容易的事情，因此数量通常不多，仅有数千头。若是上万，就是一场浩劫。

    毕竟面对如此凶虫，元婴修士虽然不惧怕，却也无法与之大数量的虫子正面硬撼，只得退避三舍。即便是想对迅影虫游击，但蛮族的那些战士，也并非是吃素的存在。蛮荒生存不易，优胜汰劣下，稍差些的蛮族人在大荒漠中根本活不下去。能活下来，并且有资格参加攻战的蛮族修士，多数不是什么简单的存在。

    更让白骨魔君心中一沉的是，他忽然想起来了，现在处的范围，依旧是在禁空法阵之下。哪怕他是元婴修士，但是在这禁空法阵下，依旧难以对抗这种大型阵法的禁制。不能凭空掠起直接飞走，即便是正面对抗这上万只迅影虫的围攻，白骨魔君便知道那绝对是思路一条。也许他能杀死一千，两千，但是在这种绝对数量压迫下，迟早会被虫潮吞没。更况论，还有蛮族的强大战士虎视眈眈着。更让白骨魔君后悔不迭的是，那枚保命用的空间符，已经在追击雷动的时候给消耗掉了，否则，未尝不能逃遁一试。

    眼见着白骨魔君脸色不住的变化，道奇自知诡计得逞，以自己这等身份，牵制住了白骨魔君。让他将注意力都放在了他身上，然而，却是忽略了迅影虫们的潜行。迅影虫，本就是大荒漠中一种恐怖的存在，专擅潜踪匿行，偷袭猎物，让人防不胜防，而且擅长集体行动，一出动数量往往会成千上百，便是连蛮族人，这数万年里的荒漠生活，都在迅影虫身上吃过无数的大亏。

    “魔君，道奇敬你为一代魔尊。”道奇叹息了一口气，说道：“若是你肯投降，道奇定将你当做上宾款待，你我把酒言欢，岂不快哉。”

    “投降？”白骨魔君冷笑连连了起来：“虽说本尊乃是赵州横行霸道惯了，人见人厌的魔头凶神。不过，若是要让本尊投降蛮族。道奇，你太小看本尊了。”说到最后一字时，白骨魔君周遭数里的空气不由得为之一荡。白骨魔君整个气势，不住向上攀升，法诀一掐，又是数千的骷髅大军凝聚而起。

    与此同时，神念接通了灵兽袋，狼嚎声声中。一头双头银狼凭空出现，毛发柔滑而闪亮，闪烁着冰冷而残酷的气息。但见得他又是虚空连招，两只气势非凡的九级鬼将，显露出了霸气非凡的气质，冷酷而狰狞。能培养到如此程度的鬼将，毫无疑问绝对是上品灵鬼无疑。至于极品灵鬼，则不是那么好得的，哪怕他是元婴期的修士。

    在异常压力下，白骨魔君将压箱底的东西，一股脑儿的都掏了出来。

    道奇冷冷的看着这一切，丝毫没有阻止的迹象，只是到了最后，惋惜的轻轻一叹道：“魔君，得罪了。”说罢，也不知道他是如何指挥虫潮的。那上万的迅影虫，如狂风暴雨一般的，向包围在中间的白骨魔君狂奔而去。

    白骨魔君冷笑连连：“本尊纵横赵州已经快要千年，寿元早就到了极限。就让本尊来领教一下，迅影虫潮的厉害。”

    轰~骷髅大军，狠狠地抵住了虫潮，一白一暗。两股洪潮狠狠地撞击在了一起。

    ……！~！