    11月16号，《阿郎的故事》登陆院线，虽然是有着龙威的加持，但是由于龙威的粉丝大多喜欢他的功夫片，对于这部文艺片并不感冒，所以首日票房并不高，仅仅排在了同期的第三名，但是电影本身的精彩让很多观众都非常喜欢，成为了这部电影的自来水，口碑的发酵使得这部电影的每日票房每日都在增加，最终票房定格在了3200万。

    12月份的时候，《烈火战车》上线，这部电影男主角和女主角找的都是一线当红明星，精彩的剧情加上两大明星的加持，使得这部电影的票房从一开始便爆了，稳稳居于同期第一，上映35天就取得了4000万的票房。

    这两部电影里都有何问的投资，所以这两部电影的成功，不仅给何问带来了巨大的名声，还给他带来了七位数的收益。

    一向孤寒（吝啬）的龙伯乐开了花，破天荒地自己掏了腰包开了一个庆功宴，邀请了娱乐圈里的各大公司、明星，还有一些社会名流来参加。

    .......

    君度大酒店大门前，一身西装的何问牵着穿着大红色露肩礼服的乐慧贞走下了礼车。

    一堆记者举起手里的摄像机正准备拍摄，却发现来的两个人居然都不认识。

    “这两个人是谁？有人认识吗？”

    “今天是龙威举办的庆功宴，来的应该也是娱乐圈里的的人吧？”

    “不太像，你看这两人都长得那么出众，要是是混娱乐圈的我们不可能记不住。”

    “那会不会是谁家的公子？”

    “........”

    看见一堆窃窃私语的同行，乐慧贞挽着何问的手小声说道：“是不是有点失落？都没有人认得出来我们的大编剧。”

    何问拍了一下她的手，带着她直接就走进酒店里面，等进了大堂后才开口道：“我干嘛要失落，我的小宝贝就是记者，我干嘛要认识其他人呢。以后我的新闻头条就都是你的了。”

    “看在你这么懂事的份上，今晚回去好好奖励你。”乐慧贞语气略带诱惑的说道。

    何问刚想回应，看到何问从大门进来的龙伯就迎了出来：“这不是我们的大才子何问吗？怎么这么晚才来？”

    龙伯热情地给了何问一个拥抱，拉着他走到了一伙人面前：“你们不是说要认识一下这两部电影的编剧吗？这位就是。”

    转过头，龙伯向何问介绍道：“阿问，这位是港岛电视台王牌导演，董先生！”

    “董先生，你好！”

    “这位是亚洲卫视的电影总监，李先生！”

    “李先生，你好！”

    “这位是东武影视公司的总经理，周先生。”

    “周先生，你好！”

    “......”

    和众人一一握手问好，交换了彼此的名片后，何问和他们又继续寒暄了一阵，才带着乐慧贞去找点吃的填填肚子。

    在自助餐区拿了一点小蛋糕吃下，感觉肚子里面没有那么空，乐慧贞突然看到了一个人经过：“阿问，我看到了一个我爸爸的一位老朋友，我先过去和她打声招呼。”

    何问点了点头，“要不要我陪你过去？”

    乐慧贞摇了摇头：“不用了，你刚才说了那么久也累了，在这里休息一下吧，我怕你待会还有得忙呢？”

    乐慧贞是知道何问来这里的主要目的是扩展人脉的，所以酒会上要应酬很多人，心疼地让男朋友多休息一会。

    何问想了一下，点了点头：“那我在这里等你。”

    乐慧贞点了点头，转身走向大厅的一个角落，几个贵妇名媛正在那里举着酒杯聊天。

    何问收回目光，正准备继续拿点东西再填填肚子，突然就感觉有人凑了过来。

    “何先生，你好。”

    何问扭头一看，原来是刚才认识的东武影视公司的周先生，刚拿到的名片上有写他的全名，应该是周志明。

    “周先生，你好。”何问笑着回应道。

    “我在电影院看过何先生写的两部电影，真的是很精彩，还有听说电影里的配乐，也都是何先生一手包办的是吗?”

    周志明身材偏瘦，长相有点猥琐，特别是当他笑着说话的时候更显猥琐。

    “谢谢周先生对这两部电影的支持和欣赏。至于配乐，只能说是献丑了。”

    “何先生不必过于自谦，像你这种年纪就能取得这么大的成就，可谓是少年英才啊。”

    花花轿子众人抬，何问虽然觉得这人猥琐的样子有点反胃，但是还是夸赞道：“周先生过奖了。我哪里比得上周先生，年纪轻轻就成了一家影视公司的总经理，而且听说你们现在正在拍摄的《花街神女》的的收视率非常不错。”

    “原来何先生也看过我们公司的作品啊，真的是荣幸之至。对了，说起这部电视剧，这位就是我们这部电视剧的女主角，方小玲小姐。”

    周志明让了两步，向何问介绍他身边的一个穿着白色礼服的女人。

    其实何问早就注意到了，毕竟这个酷似前世的周女神的女人实在是太吸引人的眼睛了。

    “你好，何先生，我是方小玲，很高兴认识你。”方小玲伸出自己的右手道。

    方小玲五官很是精致，皮肤非常白皙，身材纤细高挑，搭配上今天的一字肩白色长裙，实在是让人不禁惊叹：人间尤物。

    “叮咚---”

    何问伸出手轻轻地握了一下方小玲的手后便松开道：“方小姐，很高兴认识你。”

    周志明在旁边插话道：“何先生，小玲她很喜欢你写得两部电影，还很喜欢听你唱的那几首歌。”

    “对了，我那边有位朋友刚过来，我要过去打声招呼，先失陪一下，小玲你先和何先生慢慢聊一下。”

    说完周志明脸带歉意急急忙忙地离开了，留下何问和方小玲两个人。

    方小玲看起来不太习惯一个人面对这种场面，看起来有点不自在，沉默着不知道说什么。

    何问主动找了话题：“方小姐，我看过你演的好几部电视剧，你在里面表现出来的演技很棒。”

    何问睁眼说着瞎话，方小玲的电视剧他一部都没看过，纯粹是靠脑海里记忆的电影情节猜着说的。

    方小玲，《现代应召女郎》的几位女主之一，记得电影里她拍戏很认真，不怕真摔真打，危险镜头也不用替身，从演员这个职业来说，她是真的做得很称职。

    方小玲最自豪的便是自己的演技，得到了何问这位大编剧肯定，笑着道：“谢谢何先生你的肯定，我还有很多地方做得不好，还需要多多努力。”

