    

    与此同时。

    就在故事结束的那一刻。

    小娜清楚的看着，电脑上显示出来的实时收听率，突破了2%！！

    “2了！！2了！！”

    小娜从椅子上跳了起来。

    整个大厅里，所有人都凑了过来。

    林德志更是激动地不行。

    差点就热泪盈眶。

    “第一次！第一次啊！捡到宝了，真的捡到宝了！林霄，太猛了！”

    林德志的声音，都在颤抖。

    而这时，

    林霄缓缓从录音室里走出来。

    林德志二话不说，上前就紧紧地抓住了他的手。

    “林霄，你简直就是咱们台的骄傲啊！”

    听到这，林霄皱了皱眉。

    “林老师，您真厉害！今天的收听率，破了咱们台的记录，而且还突破了2%！！这可是一档午夜节目啊！！这个数据，太逆天了！”

    小娜直截了当。

    闻言，林霄淡淡一笑：“小意思。”

    “听听，听听，这才是真正的高手啊！破2%，在他看来，都只是小意思！林霄，你才是咱们电台的台柱子啊！跟你比起来，张海就是一个废物！”

    林德志舔着老脸，开始夸了起来。

    然而，林霄根本就不买他的账。

    直接把他无视掉。

    “林霄，你今天讲的这两个故事，堪称精彩！以前我从来都不知道，原来灵异故事还可以这样讲！你太神了！”

    “没错，请收下我们的膝盖吧！”

    “以后，可以指点指点我们吗？”

    “林霄，跪求指点啊！你这太猛了！”

    听着耳边不断传来的恭维声，林霄没有嘚瑟。

    他一脸淡然的看着林德志：“林德志，从现在开始，我正式宣布，我辞职了，不干了。”

    嗡！！

    见他这样说，林德志的脑子，嗡的一下就炸开来了。

    辞职？

    这不是开国际玩笑嘛！

    如今的林霄，可是一个金疙瘩啊！

    林德志怎么可能会放他走？

    “别别别，林霄，你这是说的什么话啊，这干得好好的，怎么能说走就走呢？”

    林霄冷笑：“之前，不是你亲自说的，今天是我最后一期节目？”

    “没有！我绝对没有说过这样的话，你肯定是误会我的意思了！”林德志连忙摇头。

    林霄：“拉倒吧，当我二百五呢？”

    说完，他抬腿就要往外面走。

    见状，林德志连忙拉住他。

    “林霄，等等。”

    “还有事？”

    “林霄，咱们有话好说嘛，什么事情不都有回旋余地的吗？我知道，以前都是我做的不好，这样，从今天开始，以后，一号录音室，就是你专用的，另外，你在咱们电台的待遇，直接提升到第一档位，除了我以外，整个电台就是你说了算。至于工资的话，我给你每个月涨五千！”

    林德志开出来的条件，不可谓不优渥。

    在江市这么一个三线城市。

    能够有近万的月薪，那绝对是高薪职业。

    然而。

    对林霄来说，他不在乎这些。

    “用钱就想把我收买？你未免也太看得起你那五千块钱了。”

    林霄说完，毅然决然朝着外面走去。

    看着林霄的背影，林德志的脸色，就跟中了毒一般，难看至极。

    下一秒，

    他的眼睛，直接紧眯了起来。

    与此同时。

    夏国，灵异论坛。

    作为夏国最大的一个论坛组织，灵异论坛的总用户，高达一亿三千万。

    而月活跃用户，也有五千多万，日活跃用户，足足两千万！

    这个体量，是非常可怕的。

    就在这个时候。

    一条条全新出炉的帖子，如同雨后春笋一般，冒了出来。

    #江市电台——《午夜电台》节目，堪称良心！#

    #震惊！！原来，灵异故事还能这样讲？！#

    #近乎无损音质，晚上睡觉最佳灵魂伴侣！#

    #林霄，江市继欧阳询第二位有成神潜质的灵异故事主播！#

    #强推《午夜电台》这档节目，全程无尿点，太精彩了！#

    #用最简单朴素的语言，讲述一个个灵异故事，林霄，神一般的存在！#

    这些帖子，瞬间就在版面霸屏。

    主题就那么一个——林霄！！

    一时间，

    打量不明觉厉的吃瓜群众，纷纷点开帖子。

    尤其是那条有音频的帖子，点击率更是如同坐了火箭一般，飞速暴涨。

    在短短不到十分钟的时间，点击量，直接突破五万！

    而评论区，也是炸开了锅。

    “尼玛！这个主播的声音，贼特娘的有特色！”

    “我听说这档节目不是要关停么？怎么突然火起来了？”

    “我靠，听着好渗人啊！这个主播，有点东西。”

    “的确算得上是良心主播，以前从来都没有听过这样的灵异故事。”

    “秀儿啊！”

    ……

    ……

    评论区，上千条评论，清一色全部都是好评。

    林霄这个名字，

    第一次在论坛，被广大灵异故事爱好者眼熟。

    对此，林霄本人，毫无所知。

    刚回到出租屋，简单的洗漱一番，躺在床上开始研究这个恐怖直播系统。

    “系统，说说你的作用。”

    林霄饶有兴致。

    【本系统，可以让宿主在段时间内变强。】

    这个解释，很吸引人。

    紧接着，系统又说话了。

    【这个世界，远没有表面上看到的那么简单。甚至可以说是百鬼横行，无数鬼物，将于不久后的将来，正式出现。人类的正常生活，即将混乱。宿主可通过收集恐惧值，从而增加抽奖机会，以此来获得大量技能。而这些技能，都可以帮助宿主对付这些鬼物！】

    “哦？”

    听到这，林霄来了兴致。

    百鬼横行？

    鬼物现世？

    好像有点刺激的样子啊。

    “能具体说说不？”

    林霄好奇不已。

    【宿主当前没有这个权限。】

    系统冰冷的拒绝。

    林霄：……

    【宿主当前可查看人物面板。】

    “查看！”

    宿主：林霄

    年龄：25岁

    职业：暂无

    恐惧值：135845【每十万恐惧值，可用于抽奖一次。】

    当前技能：无

    当前法器：无

    当前任务：无

    看着这个属于自己的人物面板。

    林霄整个人都不好了。

    这都是啥玩意啊。

    除了姓名年龄以及恐惧值以外，其余的都是无。

    那妥妥的就是白板玩家啊。

    “我现在可以抽奖吗？”

    林霄下意识问。

    【可以。】

    “抽！”

    林霄想都没想。

    【消耗十万恐惧值，成功兑换一次抽奖机会……】

    【系统正在抽奖中……】?

