    咚！当罗伊落地让地面微微一震的时候，War也抬起头，朝着罗伊看了过来。

    兜帽之下的阴影中，War额头上的天启骑士符文散发着幽幽的光芒，当看清楚出现在自己面前的，竟然是一个看起来很强大的上位恶魔时，War不由得微微眯了眯眼睛，绽放出一阵杀气！

    “恶魔！？你为何会出现在这里？”War开口了，声音低沉。满含戒备。

    罗伊此时也正在打量着面前的War，代表战争的天启骑士他，是天生的战士，他的身上原本应该充满着一种一往无前的气势和无以伦比的锋芒，然而现在罗伊从他身上却看不到这些。

    这还真是挺奇妙的，罗伊当初刚来到这个世界的时候，想尽办法都要远离降临的War，生怕一个不小心，丧生在这位强大的战士手中，然而现在真的见面之后，War却没有了那种大杀四方的霸气。

    罗伊也清楚，这是因为焦灼议会收回了War身上的力量导致的，而且此时此刻的War，自身也正处于一种迷茫的状态当中。当初他是感应到召唤，然后回应召唤前往人间界的，他一直以为是七封印被打破了的关系，然而谁知道这竟然是一个巨大的错误，他回来之后不但失去了力量，也被囚禁在这里，议会宣称要惩罚他的过错。

     War知道，自己是被陷害了，这一次天使与恶魔双方发起的末日审判之战，是一个巨大的阴谋，他隐约感觉到，似乎背后有某些人正在针对他们天启四骑士。

    他的姐妹狂怒，之前在接到议会的任务，去人间界抓捕七宗罪的时候，War就提醒了她一遍，让她去了之后千万要小心，然而现在，狂怒归没归来他不知道，一个恶魔却突然出现在了焦灼议会的空间当中。

    罗伊蹲下身来，面对着跪倒在地的War，笑着道：“自我介绍一下，吾名欧西里斯，深渊恶魔，很高兴认识你，骑士！”

     War直视着罗伊，道：“我可以一点也不高兴，恶魔欧西里斯，你是来杀我的吗？”

    “哦，不，千万别误会！”罗伊摇摇头道：“我只是进来寻找一件东西，偶然发现你被囚禁在这里，所以过来看看的，可没有什么当刺客的想法。”

    “找东西？你要在这里找什么？”War有些奇怪地问道：“像你这样的上位恶魔，虽然也算是强大，但是对于议会来说，依然是随时可以处死的对象，是什么东西能让你冒着巨大的风险来到这里？”

    “红海之卵！”罗伊也没有客气，直接就说出来了，道：“风险的确很大，所以我打算一拿到就赶紧离开，骑士大人，或许你能够不吝指点我一下？”

    听到红海之卵的名字，War的目光不由得收缩了一下，然后他摇摇头道：“我不知道这件东西。”

    “你这样就没意思了！”罗伊道：“你是战士，不是骗子，所以你根本就不擅长撒谎，从你刚才的表情，我就意识到你一定知道这东西在哪里！”

    “那又如何？你以为我会告诉你吗？”War忍不住冷笑了一声。

    红海之卵是什么，War当然清楚，那是疯后莉莉丝制造拿非利人时所使用的，最重要的东西，当听到这个词语的时候，War立刻就意识到，眼前这只恶魔，可能是莉莉丝派来的……

    罗伊也不着恼，拿出了狂怒给他的那颗影响水晶，输入魔力激活。

    下一秒，水晶发出耀眼的光芒，一个光幕从水晶中折射了出来。

    在光幕中，是一个诡异的画面，那是一个如同花苞一样的……巨大的卵！这个巨大的卵状物是血红色的，上面布满了一根根扭曲的血管，还有无数的皱褶，看起来模样十分的丑陋，而卵被放置在大地上，从底部延伸和蔓延出无数粗壮的根扎入地面下。

    画面中，这枚血肉巨卵如同心脏一样的律动着，没过多久，这种律动变得越来越快，然后，从上方顶部开始，这枚卵便如同花瓣一样，分成数瓣缓缓地打开来了！

    这个场景，让罗伊觉得有点熟悉，就好像是电影异形中的那些卵一样，当外面比较坚韧的那一层打开之后，露出了里面一团白色的半透明膜状球体，这团被薄膜包裹着的球体当中，有一个蜷曲着身体的阴影在其中。

    最后，球体的薄膜也缓缓地裂开来了，伴随着大量的黏液和红色的羊水，里面的阴影也被带了出来，那是一个身体已经发育完成的女“人”！

    伴随着这个“人”渐渐地睁开眼睛，光幕的影像也戛然而止！

    “你……你从哪儿得到这个影像水晶的！？”War在看完之后，一脸的震惊，忍不住对着罗伊大吼道。

    罗伊微微一笑，也不意外，事实上，这段画面罗伊昨晚就看了一遍，他当然知道，这画面中呈现出来的那枚血肉巨卵，可能就是自己要寻找的红海之卵，而这整个画面，其实就是一个拿非利人诞生时的画面！

    尤其是从卵中出来的那个女“人”，搞不好就是狂怒自己，如果没记错的话，狂怒是二代的拿非利人，这个影像水晶，恐怕是狂怒的兄弟姐妹为了纪念她诞生时，为他拍下的影像，最后交给她自己保存的，狂怒不想把关于拿非利人的事情告诉罗伊太多，只能将这个影像水晶丢给罗伊，至于罗伊能从中看出些什么，那就要靠罗伊自己了。

     War的震惊就是来源于此，他根本没有想到，眼前这个突然闯入的恶魔，竟然会持有这么一段影像。

    “从哪里得到的？就是从你的姐妹狂怒那里啊！”罗伊笑着桀桀一笑道：“不过你不用担心，这是她自己主动给我的，因为我和她做了一个交易，我帮她追捕七宗罪，而她则告诉我关于拿非利人的一些事情……”

    “她没有去追捕七宗罪？那她现在在哪儿！？”War先是暗地里松了一口气，但随后发现不对劲，赶紧追问起来。

    “别急，骑士大人！”罗伊摇摇手指道：“相比起来，我觉得你更应该关心一下你自己的处境，就算我告诉你狂怒的情况，以你现在被囚禁的状态，你能去找她吗？”

    “……”War一阵无语，忍不住看了看左右两边自己被吊起来的双臂，是啊，自己现在都自身难保了呢……

    “要我放你出来吗？”罗伊问道，顺手扯了扯那链条。

    “不，要是被你释放，那就坐实了我背叛的罪名了！”War摇头道。

    罗伊笑了，道：“不愧是War，传闻中最忠于荣誉和尊严的骑士，明知道自己有可能是被陷害的，但是依然愿意接受囚禁的惩罚……”

    “滚开！”听到这里，War突然暴怒起来，对着罗伊吼道：“我不需要你一个恶魔在面前羞辱我！”

    然而，罗伊却脸色一正，道：“那你想过没有，陷害你的人，或许并非恶魔或者天使，而有可能是议会自身呢！？”

    “你胡说！这怎么可能！？”War愣了一下，随后对着罗伊咆哮了起来：“我是议会的骑士，议会为什么要陷害我？”

    “呸！”罗伊往旁边吐出了一口唾沫，那寒冰的唾沫落在焦热的地面上，顿时发出嗤的一声响，然后缓缓地被融化，然后罗伊反过来问道：“为什么就不可能陷害你呢？”

    罗伊伸出手指头，戳了戳War的胸口，道：“好好想想吧，你的性格，还有你身上，到底有什么可以被利用的东西！”

     War顿时愣住了，他低下头开始沉思，半天都没有说话。

    好一阵之后，War才抬起头来，问罗伊道：“你为什么要告诉我这些？”

    “因为我和狂怒最后又达成了一个交易，那就是获得一次召唤你们天启四骑士的机会，我可不想以后在我有需要召唤你的时候，你还在这里被捆着！”罗伊伸了个懒腰，道：“当然，如果你愿意顺便告诉我红海之卵的位置，那就更好了！”

    “……”War紧紧地盯着罗伊看了半天，罗伊也坦然和他对视，最后War重新垂下了头，低声说了一句：“东南边，遗迹处！”

    “多谢！”罗伊点了点头，站起身，张开翅膀毫不犹豫地飞走了。

    而War则是抬起头，看着罗伊离去的身影，忍不住又眯起了眼睛……

    …………………………

    罗伊按照着War的指引，一路朝着东南方向快速飞行着。

    向War展示那影像水晶，不过是取信War的一个方式而已，而随后告诉War的那些，则是在他心里面埋下一个种子。

    在七封印没有被彻底破坏的情况下，War被召唤这件事情的确充满了种种疑点，War被囚禁起来的时候，不可能没有想过这些，只不过他并没有往自己效忠的议会身上去联想而已，颇有点灯下黑的感觉，但是罗伊的出现，却点醒了他。

    对于萨麦尔和莉莉丝到底在搞什么阴谋，还有焦灼议会在这中间到底干了些什么，罗伊虽然猜得到，但是却不能说得太明白，因为他无法解释自己一个上位恶魔是怎么获得这些信息的，所以只能简单地点一下而已，在和狂怒达成交易之后，天启四骑士对于他来说就不再是威胁，而是潜在的盟友关系了，毕竟四骑士中的死亡和狂怒都在追查堕落力量的真相，还需要罗伊这个知晓“虚空”力量的恶魔的帮助。

    既然是潜在的盟友，相应的，罗伊这边自然要帮War一把，点一下他，让他能够早点察觉到自己被陷害的真相，反过来到时候War就会对自己更加信任一些。

    这样一来，以后罗伊真的有需要召唤天启四骑士的时候，他们响应召唤或许也会更爽快一些……吧？

    一路急速飞行着，罗伊没过多久，便找到了War所说的遗迹位置了。

    而以其说是遗迹，不如说是……上古战场！

    入眼所见的，是大量白骨，这些白骨遍布数十平方公里的地面上，一眼望去，竟然有一种望不到边际的震撼，伴随着这些白骨的，是无数残破腐朽的盔甲，刀剑和战争器械！

    这里，竟然是一处天使和恶魔交战后遗留下来的战场！

    在更远处的战场中心，罗伊看到了自己要找的东西，红海之卵！

    相比从影像水晶上看到的那枚红海之卵，眼下罗伊所找到的这一个，竟然看起来小了很多，卵表面的血肉看起来有些干枯和萎缩的样子，那地面扎下的根，也枯萎了好多。

    罗伊有点明白，为何都说传说中莉莉丝是用天使和恶魔的灰烬制造的拿非利人了，眼下不就是这么一个情况吗？这个有着植物特性的血肉巨卵，正是通过那些扎下的根，吸收来自于天使和恶魔尸骸渗入地下的营养而成长起来的吗？

    或许，这就是融合天使与恶魔血脉的关键所在？

    罗伊一边想着，一边降落了下去，来到了红海之卵的面前，然而奇怪的是，罗伊一靠近，就感受到这枚巨卵上面，竟然有着和莉莉丝相同的魔力气息。

    “该死，这东西，不会真的是莉莉丝的胎盘吧？”罗伊一脸古怪地想到，红海之卵红海之卵，在某些传说当中，莉莉丝不就被称之为红海女王吗？