
　　上来还没有交手两个回合，戴沐白竟然向他要恢复香肠，回想起刚才戴沐白的状态，奥斯卡也还是制作了一根恢复大香肠。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有马红俊和朱竹清知道戴沐白为什么会有这样的状态，肯定是精力消耗过度引起。

　　吃下奥斯卡的恢复香肠戴沐白才有所恢复，重新振作起来，好像一下子恢复了自信一般，大声道：“来，我们继续。”

　　不知道为什么，当戴沐白说出这句话的时候，朱竹清竟然有了一丝想吐的感觉。

　　快速解决战斗肯定是不行的，毕竟对面四人的魂力都已经超过魂尊。

　　唐三能想到来突袭他们这边的宁荣荣，肯定也能想到保护奥斯卡。

　　既然这样，那就硬拼吧。

　　马红俊看了一眼冷霜儿和朱竹清，而后一马当先，这一次他直冲戴沐白而去。

　　冷霜儿的冰冻之力很强，对唐三的蓝银草也有一定的压制作用。

　　戴沐白见马红俊出手，看了一眼朱竹清，脑海中还是那天马红俊抓住朱竹清那个部位的画面。

　　他的女人，怎么能允许别人碰呢？就算是不小心也不能，心想一定要给马红俊一点教训。

　　顿时他的魂力全开，虽然不能使用第三魂技，但他的三十七级魂尊的魂力强度对三十级的马红俊可是有等级上的压制。

　　但真的是这样吗？

　　戴沐白在马红俊快要靠近的时间，两个魂环亮起，第二魂技从他的口中发出，一个乳白色的光球一样的攻击打向马红俊。

　　这是戴沐白的第二魂技白虎烈光波。

　　马红俊见状也第一个紫色魂环也从身边显现出来，只见他单手发出一道凤凰火线，还是在第二魂技下。

　　这一道凤凰火线仿佛成为一道火柱一样打向戴沐白的白虎烈光波。

　　轰隆……凤凰火线直接击溃了戴沐白的白虎烈光波，而这道凤凰火线的势头依然没有减弱的势头。

　　戴沐白见势不妙，当即使用第一魂技白虎护身障，可是凤凰火线的威力太大。

　　轰……

　　戴沐白被马红俊这一道凤凰火线给击飞，直接倒在了那画线的边缘，差点出圈。

　　“怎么可能？”戴沐白有些不信道。

　　他之前和马红俊切磋过，虽然没有魂力两人互有胜负，但这不同啊，他可是三十七级的魂力。

　　不过这时候场外的大师立即补充道：“这很正常，马红俊的两个魂技都是千年魂环，配合之下就算是魂宗的第四魂技也不过如此。”

　　又联想到马红俊的火属性对唐三的蓝银草的限制，大师又开口道：“除了奥斯卡，你们三人可以使用第三魂技。”

　　戴沐白忍着痛苦站起来，这一招对他的伤害实在是太大，又向奥斯卡要了一根恢复香肠。

　　要知道马红俊这一招直接秒杀了一个千年魂兽，要不是他第二魂技抵挡了一部分威力，加上第一魂技的防御，不然肯定会重伤。

　　再次吃下一根恢复大香肠，戴沐白又稍微恢复了一点，不过奥斯卡的恢复香肠还是有限，此刻的状态也不比一开始好到哪儿去。

　　不过听说能使用第三魂技，戴沐白的信心一下子就升起来。

　　当即开启第三魂技，第三魂技一开启，他身体膨胀了一圈，让他的攻击防御还有力量都会提升百分之一百，并且可以维持半个小时的时间。

　　与此同时，唐三小舞都一起过来，准备攻击马红俊。

　　朱竹清还有冷霜儿也不落后，开启武魂在马红俊的身后。

　　马红俊第二魂技开启，他的力量和防御也会提升百分之五十，在加上有宁荣荣的百分之三十的力量速度加成。

　　就算是你提升百分之一百又如何。

　　戴沐白刚要冲过来，小舞却冲在了最前面，唐三的第一魂技发动，直接向冷霜儿和朱竹清而去。

　　虽然控制不了马红俊，但是对另外两个人也有一定的控制之力。

　　瞬间就将朱竹清控制住，并且那蓝银草第一魂技特有的曼陀罗蛇毒下具有一定的麻痹效果。

　　冷霜儿那里刚刚控制，只见她的身体冒出寒冷的气息，蓝银草竟然被冻住了。

　　不过这也不妨碍对两人的控制。

　　马红俊这边，见小舞冲上来，当即就觉得不妙，小舞应该要使用他的第三魂技，要用瞬移吗？

　　马红俊立即准备后退，就在这时候小舞也来到了他的面前，看样子要使用腰弓，下一刻小舞瞬间消失在他的面前。

　　马红俊三道凤凰火线直接向后打去。

　　小舞刚出现，那凤凰火线就已经到来。

　　轰隆……期中一道凤凰火线直接击中小舞的背部。

　　“小舞……”唐三大喊道。

　　小舞本来是想要佯攻马红俊，实际上是想使用第三魂技瞬移过去对付被唐三控制的朱竹清和冷霜儿期中一个。

　　五米内的瞬间，马红俊早就准备好了。

　　小舞被击中，瞬间倒下去，马红俊的第一魂技可不是闹着玩的。

　　“额，好像下手有点重了。”马红俊口中喃喃道。

　　不过小舞好歹也是一个魂尊，而且这一次马红俊的凤凰火线是用了三道，没有一道凤凰火线那么强。

　　唐三见后他的第三魂技也使用出来，蛛网束缚，瞬间把马红俊几人困住，唐三前去扶起小舞，关心的问道：“小舞，你怎么样了？”

　　“哥，没事，这一招还不能把我怎么样。”

　　“来，吃一根我的恢复香肠。”奥斯卡想要递上一根香肠。

　　呼哧，马红俊的火焰迅速的燃烧，就算是唐三的第三魂技，在马红俊的火焰下也不行。

　　马红俊赶紧快速上前，一拳打向奥斯卡。

　　他没有用太多力气，但这一拳也足以让奥斯卡出圈，但唐三那里肯让奥斯卡出去呢？一根蓝银草伸向奥斯卡想要将其救回。

　　但马红俊早就知道唐三的这一招，前世看不管是小说和动漫，唐三都是利用这一招解决了不少麻烦。

　　在奥斯卡飞出的时候，马红俊也动了，火焰包裹住拳头，在唐三的蓝银草伸出的时候已经到位，那布满火焰的手直接将蓝银草抓住，顿时奥斯卡就掉到了圈外。

　　看见这一幕，大师也忍不住点点头，感叹这马红俊的战斗意识真好，竟然能提前一步料到唐三会挽救奥斯卡，也料到了小舞想要做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第四十六章 一起合练，4VS4（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 