    一声声指责怒骂的声音，如同大浪一样，几乎要将十九姨太掀翻。

    江大海坐在正堂之上，眉头深深的皱起，脸上露出一丝憔悴，圆润的脸上，也有些发黄。

    表情一变再变，要说什么丧门星，他是不会信的，这两日的时间，他早就将自己两个儿子的这段时间的所有行程以及变化查了个一清二楚。

    究竟是因为什么？

    他又如何不清楚。

    可眼下该怎么办？

    外界狂风肆虐，人潮汹涌，若非没有发生死亡事件，早就不是丢烂菜叶子臭鸡蛋的事了。

    而是直接冲击江府大门，可是伴随着时间的推移，怒火的堆积，诡异波浪鼓的声音一直不被解决，这件事早晚会像火药桶一般爆炸开来。

    到那时，曾经见证过类似事件的江大海，深深的知道人类内心的丑恶，究竟会做出什么样的事来？

    整个江府将会成为全城百姓发泄怒火的宣泄口，神灵的祭品。

    而且，这还不是最关键的，老二跟老三死亡的地点，像是形成了新的诡异。

    蹲个婚礼的喜堂里，方圆十米，每向前迈进一步，鼓声的声音便会大上数十倍，而心脏跳动的频率，也会瞬时间增加数10倍。

    不但如此，两个逆子住的房间之内，两尊人骨雕刻而成的诡异神像，无时无刻不在散发着诱惑的声音。

    偌大的江府之内，忽然之间出现了三处诡异地点，江大海甚至想过逃离，可想到愤怒的百姓，江大海又沉默了。

    目光落在十九姨太身上，江大海深深的叹了口气，如今不单单只是外界，内部也如同风雨般漂泊。

    “宁儿，快些回来吧！”

    江大海的一声叹息，让十九姨太的心如同沉入了谷底，脸色一瞬间变得雪白，眼含泪光的看向四周。

    猛然间站起身来，一同朝着旁边的柱子上撞了过去。

    江大海心中忧心重重，根本没有注意到下方发生了什么，可忽然之间，一声声的惊呼，瞬间让他回过神来。

    眼见十九姨太一头朝着柱子上撞了过去，表情一瞬间大变，惊呼着开口：“不要！”

    “快拦下……”

    然而，终究是晚了，雪白的额头比较雪白的额头已经即将碰到柱子之上。

    转瞬之间，咚的一声清响……

    就在这千钧一发之际，江宁猛的伸出手，一缕轻柔的内里瞬间喷了出去，化作一只手掌，将十九姨太打飞了出去。

    额头轻轻碰在柱子之上，随后下一刻，仿佛一缕清风袭来，十九太姨太的身体猛地被推倒了下去。

    江大海顾不得太多，三两下冲了出去，一把抱住十九姨太，眼神之中透露出一丝怜悯。

    “你怎么这么傻，诡异所做之事，与你何干！”

    而后目光扫向众人，开口说道：“诸位也不是第一次面对诡异了，是是非非我不想说太多，此事的定论也无需再说！

    今日召集大家便是想要打破谣言，共同面对！”

    “不错，二弟三弟之事我已经知道，此仇必定会报，不应该将一切加诸在一无辜女子身上！”

    江宁缓缓走了出来，听闻江宁的声音，所有人同时扭头看去，顿时激动起来，如同看见了神灵。

    “大少爷回来了！”

    “大少爷！”

    “大少爷……我们有救了！”

    江宁走向前去，来到哭倒在地，几乎要晕厥过去的，六姨娘生前，轻身开口说道。

    “六姨娘，您放心我一定会为二弟三弟报仇！”

    六姨娘抬起头，眼泪奔涌而出，双手紧紧抓住江宁的手臂，刚刚起身的身体，瞬间又要跪下去，略带着哭腔开口说道。

    “大郎，你一定要为你二弟三弟报仇呀，他们死得好惨呀！”

    江宁双臂微微用力，把六姨娘托了起来，重重的点了点头，开口说道：“我一定会的，您还要保重身体，月儿还小，还要您照顾呢！”

    说来也惨，江家老二是四姨娘柳如烟的儿子，可惜在天元城被水鬼附身，惨死当场，不然的话，今日在这里哭哭啼啼的，就不止六姨娘一个了。

    好生安慰一番之后，叫来两个丫鬟，让江月儿带六姨娘回去休息。

    江宁看了一眼众人，开口说道：“丧门星一词，我若日后再从谁的口中听到，那就别怪我不留情面！”

    十九姨娘站起身来，泪眼婆娑，擦了擦红肿的眼睛，这两日忧心重重，本以为今日是审判自己，浑浑噩噩来到大厅，便跪倒在地。

    原以为今日就是自己的死期，却没有想到，原来会是这样……

    江大海轻轻拍了，拍十九姨娘的后背，说起来他虽然有十几个老婆，但每一个都是真心喜欢的。

    从来没有说轻慢哪一个，更是日日维护，除了偶尔力不从心，他一直认为自己是一个好男人，好夫君。

    这个世道，天灾人祸，诡异横生，莫说是他一城巨富，就是稍微好些的家庭，都有三五个老婆。

    只要你养得起，根本没有人会在乎，什么彩礼，什么婚礼，更是通通没有。

    而唯独他，每一个姨娘，都真心相待，认真相爱。

    “好了，刚才是我不好，没有注意到你的感受，先回去好好休息，等日后，我为你重新举办一场婚礼！”

    十九姨娘感动的稀里哗啦，抹去脸上的泪珠，缓缓站起身来，朝着江宁行了一礼，感激的说道：“多谢大郎，救命之恩！”

    江宁拱了拱手，认真行了一礼，开口说道：“十九姨娘客气了！”

    话音刚落，也不由得觉得有些心累，自己的这个老子，还真是多情，要是出去游历两年，回到家中估计又不知道多了多少的弟弟妹妹。

    也就是因为现在，婴儿的存活率不高，否则的话，江大海一人都能造就一个部落。

    父子二人也没有寒暄，江大海便直接开口说道：“宁儿，你快去看看，你二弟三弟的尸体，到现在还没有收敛！

    诡异笼罩的范围，好像变得越来越大！”

    江宁点了点头，便朝着院中走去，前院大门大开，目光看过去，两具尸体躺在地上，胸口各自插着一支波浪鼓，缓缓的转动着。

