    同样的言语在不同的人口中说出来，重量是完全不同的。

    家长口中的聪慧可以理解为懂事。

    老师口中的聪慧多半就是反应快。

    而到了陈慕雨口中，他所说的聪慧，简简单单两个字，却是对姜浅予方才短短片刻间表现出来的见识、言谈、情商的认可与赞扬。

    老实讲，连林轩对小妮子刚刚的表现都有些吃惊，不过表面自然是云淡风轻，笑道：“您过奖了。”

    “知道你们待会儿还要去玩，我也就不绕圈子，开门见山地说了。”

    陈慕雨显然也不是有时间浪费的人，且这种事情打口水仗没有意义，林轩做了个请的手势，陈慕雨笑问：“你对职业圈了解多吗？”

    “不算太多。”

    “对女选手怎么看？”

    这个话题有点跳跃，林轩想了想道：“有利有弊。”

    不论是陈慕雨还是苏洛雨，都没有在姿态上有过任何的无礼与轻视，眼下与林轩说话也是完全同等聊天的语气，点点头道：“不错，有利有弊。你既然说出这四个字，显然是明白好处在哪，电竞行业想要走的更远，向传统体育项目靠拢，选手偶像化是一个必然的过程与结果，没有女选手自然也不会影响这个进城，只不过电竞的面向群体，毕竟还是男性居多，所以女选手就拥有天然优势。”

    他这里的“女选手”显然是省略掉了一个字，那就是“美”，不过既然偶像化，这个字其实就没有着重去提的必要，心知肚明即可。

    林轩没有插话，陈慕雨继续道：“上苍是公平的，这个世界总体而言也是公平的，但尺有所长，寸有所短，具体到一些细微的方面，就必然会有差距，男女选手在竞技上各有优劣，就目前而言，电竞对于女选手无疑还是相对劣势的。”

    “首先大家都能想到的，是生理方面的一些影响，或多或少会有一些麻烦，当然也会影响到选手状态……然后是一些俱乐部启用女选手后，才发现没有得到足够重视的一个问题。”

    陈慕雨说到这儿，眼望林轩，略微停顿了一下，显然是想看一下他是不是会接话。

    林轩笑道：“队内氛围。”

    陈慕雨也笑了笑，点头道：“没错，电竞选手普遍年龄不大，队内氛围所有俱乐部都很关注的一点，截止到目前，电竞还是以男性选手更多，一支战队里只有一个女选手，很难融入到队伍里去……这也是很多战队尝试后放弃女选手的最主要原因，目前有女选手在役的五家俱乐部，也表现成绩欠佳，或者说并没有发挥出该有的水平。”

    “可鱼龙战队成绩很好。”

    “这就是我很希望你加入sky战队的原因。”

    陈慕雨显然早已察觉到林轩心中的一些疑惑，所以才绕了个圈子解释这个问题，不得不说他的切入，点题选择时机都很巧妙，这句话冒出来就让林轩怔了怔。

    陈慕雨笑道：“鱼龙战队能解决女选手队内氛围，关键点在那里，你应该也能看得出来。”

    林轩干笑道：“下路情侣？”

    “没错，就是情侣。”

    陈慕雨显然又看穿了林轩的想法，忍不住笑起来，“下路组合是情侣，双人路的默契不必担心，有男友作为桥梁，同样可以化解掉男女间的许多隔阂，甚至可以说，女选手都很漂亮，有主了，也能让其他队友收心，不会因此产生一些可能出现的，乱七八糟的东西……毕竟都年轻，一些冲动是正常的。”

    林轩表情古怪地看着他：“这跟我去sky有什么关系？”

    陈慕雨却没立即回答，拿茶壶先给林轩添至七分，然后也给自己斟了杯，端起来抿了一口，随后放下茶杯，笑道：“你不要想太多，这种事情要两厢情愿，一头热都没戏，何况是外人搀和？而且小雪那性格……”

    他叹了口气，道：“不说这个，我希望你加入sky，并不是要你追小雪或者怎样……当然，如果你喜欢，她不烦，我自然也乐见其成。”

    林轩没接话。

    “老实来讲，你表现出来的实力很强，但并不是说唯一，非你不可。”

    陈慕雨看着林轩，目光深邃看不出什么想法，脸上却还是挂着笑容，“引入韩援使得lpl在新人培养上出现了断层，但从游戏上来将，一些值得培养的苗子还是能找到的，但这些人……也与当下大环境有关，有很多选手宁愿去打直播，而另外一些，心态上符合职业，但性格……达不到我的要求。”

    林轩皱眉道：“您对引入选手的要求是？”

    陈慕雨叹了一口气，表情有些无奈，“洛雨看起来蛮喜欢你妹妹的，我也就跟你实话讲吧，sky战队目前从实力而言，完全不逊色与任何一支LPL战队，甚至在LPL内都能排到中上游水准，但队内氛围……”

    他想了想，很认真地用了六个字形容：“糟糕到了极点。”

    “sky降级后，已经连续七次冲击lpl失败了，每个赛季都能打到最后的生死决战，但每次都以失败告终，小雪在英雄联盟上很有天分，去年春季赛她加入时，我曾一度以为终于能让sky回到lpl，然而还是失败了。当然这不是说她打得不好，而是……”

    “sky经过几次换血，如今有两位是我当年的队友，他们的状态或许称不上巅峰，但打lpl并没有问题，双c都有着极高的天分，但就是因为队内氛围解决不了，一直发挥不出该有的实力——换而言之，如果解决不了这个问题，再厉害再有天分的选手加入sky，都不会有任何助益。”

    “所以……”林轩看着他，表情还是有些怀疑，“你觉得我加入sky能解决队内氛围的问题？”

    陈慕雨点点头，解释道：“脚本怪的风波，不论最终结果如何，最初毕竟是小雪直播举报引起的，这孩子……嗯，不谙世故，有时候性格与一些行为会不大合群，不过心地是很善良的，她曾为了给你澄清特意开播，这件事情你应该知道，举报风波多少能算是个纽带，而且是她有愧与你，哪怕嘴上不说，心里多少会有一些，这是一个优势。另外，我特意去看过你的直播，从性格方面来讲，你也是目前为止最符合我要求的人选，你的性格……”

    他说到这儿，停顿了一下，微微皱眉，看起来是在思索与斟酌着用词，林轩也忍不住有些好奇，盯着这位传奇人物，打算听一下他对自己的评价与赏识。

    然后就见陈慕雨略微放缓了语速，继续说道：“比较……贱。”

    林轩顿时就觉得整个人都不好了，一句都不想再说。