    风起明白了殷北深的意思，所以爷目前是真不打算让其他人包括沈队和司队知道洛小姐真实身份了！

    洛禾回到西区住处，正好碰到欧阳年从房间里出来，看到她就兴奋地跟着她一起进了房间。

    “老大，我涨工资了！　”欧阳年兴冲冲道，“九爷说我的小监控做得非常好，给我一个月涨了十万块！发财了发财了！”

    洛禾惊讶地看着欧阳年，“我们要举报他，他不仅没杀掉我们，还给你涨了工资？”

    欧阳年点点头，对殷北深不由得改观了一点，“九爷可能是惜才的那种人？哪怕知道我们心不在他那里，但是也舍不得杀掉我们！”

    洛禾原地转了几圈，还是不敢大意，“他今天对我也非常反常，我们还是小心为上！”

    “老大，那我们接下来怎么打算？还要搜集他罪证吗？”

    “要！当然要！”洛禾想了想，“既然监控和无人机都不靠谱，我只能亲自上了！”

    “啊……老大，你不会是想靠美色——”

    “当然不是！”洛禾立马打断了欧阳年，“我的意思是，我亲自去跟踪调查他，看看他整天都在做什么！”

    “可是这样好危险。”欧阳年不太放心。

    洛禾摸了摸还在肿痛的唇，咬牙切齿道：“与其这样备受折磨，还不如来个一了百了，不是他死就是我亡，没准我就赢了呢！”

    书房。

    殷北深结束远程会议后，就将芯片拿了出来。

    二十分钟后，芯片畅通无阻地被破解。

    看到屏幕上的密语时，他墨眉微蹙，让人立马传唤了沈一凌。

    “九爷！”沈一凌听到殷北深传唤他立马过来，今天他一直在等殷北深的消息，想知道洛天昨天的话到底是不是真的！

    听到殷北深中午回来没带回什么陌生人，他们便知道洛天说的“木木”肯定是骗他们的，但是那份主谋名单……沈一凌也想知道消息。

    “这就是洛天口中的名单。”殷北深指了下屏幕。

    沈一凌一眼认出屏幕上的密文，“是我沈家密语！”

    殷北深确实认出了是沈家的，但是并看不懂什么意思。

    “上面说，解开加密包的密码在一张U盘里，加密包不能强行破解，否则会自动销毁！”

    殷北深听着沈一凌翻译，随后起身，从书房保险柜中拿出一枚盒子，取出了U盘。

    “这也是从洛家收来的东西。”殷北深将U盘载入电脑。

    这里面的东西他早就见过，无非是一些合作往来记录，当时看并没什么大问题。

    不过U盘中也有一个加密文档，破解后是一串数字，看来那串数字大概就是加密包的密码！

    殷北深修长的手指在键盘上流利地敲了下去，“滴——”一声后，加密包显示载入中！

    沈一凌紧张而又激动，屏住呼吸，静静地等待着……

    等待过程中，殷北深一针见血地点出，“屠杀沈家的凶手名单，用的却是沈氏密语。”

    “看来芯片制作者是故意把东西留下来，给你们沈家人发现的！”

