    第18章苏家

    “苏格，多谢你了。”走出抗魔军驻地后，孙冠致谢道：“要不是你，我们可没那么容易完成任务。”

    这是他参与过的最刺激，同时也是最轻松的一次任务。

    莫轻舞、柳青等人也是十分感慨，跟苏格一起做任务，真是太轻松了。

    “各位。按道理说，我作为东道主，应该带你们在潜龙城游玩一圈。”

    苏格对众人拱手，面带歉意说道：“只是很抱歉，我家里还有点事情，恐怕没办法招呼你们，待我处理完家中事情，有机会再叙。”

    他也犹豫过要不要邀请孙冠等人参加自己的成人礼，不过考虑到自己跟他们不是很熟，贸然邀请，不是很合适，于是打消了邀请他们的念头。

    “哈哈，没事，你忙自己的，不用管我们。”孙冠摆摆手，“正好莫轻舞也是潜龙城的人，有她在，我们也不至于迷路。”

    闻言，苏格惊讶地看着莫轻舞：“你也是潜龙城的人？”

    以莫轻舞的天赋，如果真的是潜龙城的人，应该早都出名了，可苏格从没在潜龙城听过莫轻舞的名字。

    有点奇怪。

    莫轻舞看懂了苏格的眼神，平静解释道：“家里人不希望我出名太早，所以刻意隐瞒了一些信息，你没听说过我，也很正常。”

    苏格半信半疑，却也没有追问，他点点头：“那行，同学们就交给你招呼了，如果有什么事，可以去苏家找我。”

    顿了顿，苏格对着众人挥挥手：“各位，再会。”

    很快，苏格与张麟便告别了大夏佣兵学院众人，匆匆地赶往潜龙城南门北门方向。

    炎热的阳光下，那漆黑高大的城墙，远远就能看到。

    两人穿过高大的城门，一路畅通无阻，十几分钟，两人站在苏家门口。

    围墙大门外，两个苏家护卫站在旁边的大树下乘凉，眼睛是不是瞄向苏格和张麟。

    作为潜龙城三大家族之一，苏家的门可不是那么好进的。

    “苏航大哥，苏林大哥。”苏格快步走向两个苏家护卫，哈哈一笑，“我回来了。”

    两个苏家护卫都有点蒙，他们仔细打量着苏格，隐约感觉有些熟悉，可一时间又想不起苏格到底是谁。

    “我是苏格啊。”苏格有些尴尬，“你们该不会把我忘了吧？”

    “苏格！”矮胖的苏航瞪大了眼睛，“你是苏格！”

    当年名满潜龙城的耀眼天才，苏格的名字，许多人都有着印象，苏家人自然更加不可能忘记自家这位外出求学的天才。

    “我跟苏林刚刚还在讨论，猜你哪天回来，没想到这么巧。”苏航看着苏格，语气中有着感慨，“五年不见，你这变化，可真是太大了，我差点没认出来。”

    苏林则是打趣道：“当年的小屁孩，现在已经是男子汉了。”

    苏格跟他们两人很熟，一点都不在意他们的调侃，他指了指张麟，说道：“这位是我在大夏佣兵学院结交的好朋友，张麟。”顿了顿，苏格又介绍了一下两个护卫，“张麟，这两位都是我堂哥，左边的是苏航，右边的是苏林。别看他们一个胖一个瘦，实际上，他们可是双胞胎兄弟呢。”

    “两位大哥，你们好。”张麟赶忙上前，有点紧张，“初次见面，小弟也没带什么礼物，这一百块黑金片，就当是见面礼，两位大哥喜欢什么，可以自己买去。”

    苏航与苏林顿时被震住了，见过送礼物的，没见过直接送黑金片的。

    这可是天渊大陆最大面额的钱币啊！

    一块黑金片，抵得上十块黑银片，一百块黑铜片。

    张麟一出手就是一百块黑金片，这等手笔，简直财大气粗。

    “苏格，你这位朋友，咳……有点……有点特别。”苏航很心动，一百块黑金片，足够他奋斗好几个月了，不过他也只能在心里想想，不可能真的接受，身为苏家人，这点骨气，他还是有的。

    苏格哭笑不得，急忙拦住张麟，对苏航与苏林说道：“两位大哥别误会，张麟没别的意思，他只是习惯了用钱解决问题……”

    “罢了，你们先进去吧。”苏航摆摆手，“你爸妈前两天还在念叨你呢。”

    苏格告别了两人，赶紧拉着张麟走进围墙大门。

    “哥，这里我守着就行了，你先去见族长吧。苏格回来了，这事儿得赶紧汇报族长。”苏林对苏航说道。

    苏格可是整个苏家都寄予厚望的天才，天才回归，对苏家来说，可是一件大事。

    目送苏航离开以后，苏林不由感叹：“五年了，也不知道咱家这位天才，修为到了哪个境界？”

    ……

    潜龙城，一座庄园里。

    “哇，轻舞姐姐，你们家这么大！”小魔王姬天雪惊讶道。

    庄园外看上去十分简陋，可进入庄园，却是别有洞天，里面装饰典雅，格局大气，如同神仙居所，处处都让人感到十分舒适。恐怕整个潜龙城的人都想不到，潜龙城中竟然隐藏着这么一个好地方。

    大夏佣兵学院六十余人，全都跟着莫轻舞来到了这座庄园。

    “能住在这里，莫轻舞的身份……很不简单。”孙冠看了看莫轻舞，心中暗暗琢磨。

    其他人则都是羡慕地看着莫轻舞，从小在这么漂亮的庄园里壮大，难怪莫轻舞也是长得如此漂亮。

    一些心存爱慕之人，心里也是开始打退堂鼓，莫轻舞的身份，似乎不是他们高攀得起的。

    莫轻舞带着众人穿过一条水上长廊，之后又穿过几个凉亭，以及一座美丽的花园，最终才抵达目的地。

    “爷爷，爷爷，我回来了！”莫轻舞在一座竹屋外停下脚步，大声喊道。

    几秒后，一个白发苍苍的老人从竹屋里走了出来，脸上带着慈祥的笑容：“叽叽喳喳的，别让客人看了笑话。”虽然嘴上训斥着，但他眼里的宠爱，却是一点都没有遮掩。

    目光落在孙冠等人身上，老人笑道：“你们都是轻舞丫头的同学吧？不错，一个个都挺精神的。”

    “对不起，打扰你们了，老人家。”孙冠礼貌地说道。

    “你们愿意来做客，老头子欢迎还来不及。”老人笑呵呵道：“老头子就喜欢跟年轻人待在一起，这样一来，老头子的心态也会跟着变年轻。朝气蓬勃的，有什么不好？”

    众人都规规矩矩，虽然看不透老人的修为，但他们的直觉却告诉他们，这位老人很不简单。

    ……

    苏家，一个小院里。

    “苏格现在已经是五年级学员了，再过一年，也该毕业了。到时候他学成归来，家族应该会更加重视他吧？”

    一想到自己的儿子，苏毅脸上就浮现起一抹笑容，他有一个了不起的儿子，这也是他这一生最大的骄傲。

    要不是儿子年纪轻轻就展露天赋，让家族重视起来，他们一家子可能现在还过得很窘迫。

    “后天就是苏格的生日了，也不知道他什么时候回来。”苏毅很想念儿子，毕竟他们已经五年没有见面了。

    五年里，也不知道儿子在大夏佣兵学院过得怎么样。

    “五年了，也不知道这孩子在外面吃了多少苦。”

    妻子孙怜脸色憔悴，最近她总是做梦梦到自己的儿子在外面受了欺负，好多天都没睡好了，如果不是害怕打扰儿子学习，她早都去大夏佣兵学院看望儿子了。

    儿行千里母担忧，苏格第一次出远门，一去就是五年，孙怜岂会不担心。

    “男孩子，就应该多吃苦，小时候吃苦，长大以后才会有出息、有担当。”苏毅说道。

    他虽然也很心疼儿子，但并不认为儿子吃点苦头是什么坏事。?

