
　　这一把，沐阳赢了3万5千美元，沐阳收回赢得的筹码，又丢下去一千，压在了另外一个号码上，16号位，沐阳觉得是个不错的位置。

　　这一次，沐阳准备试验一下空间能力的作用，象牙球再次转动起来，等到转了几圈之后，掉到了隔间区域，小球在几个隔间里面跳动，沐阳看落下的位置距离16号差不多，直接动用空间能力。

　　沐阳现在的二级空间能力，可以隔空收取物品，虽然距离只不过一米多远，但是沐阳就站在赌台旁边，这段距离足够用了。

　　沐阳嘴里大叫着：“16、16、16。”

　　旁边的金发美女安杰拉也跟着大叫着16号，或许，这才是赌钱的乐趣所在。

　　当小球再次跳起的时候，沐阳突然发动空间能力，将小球收进空间，但是在极短的时间内，小球又出现在半空中，然后直直的往16号区域跳过去。

　　“当啷”一声。

　　小球稳稳的落进了16号区，在里面弹动了几下，却始终没有再出来。

　　“啊，赢了。”安杰拉大叫起来，她的叫声比沐阳这个胜利者还要兴奋和高亢。

　　“布鲁斯先生，您又赢了，您知道吗，在赌场里能够压中35倍区，可是非常难的，这和买彩票的区别不大。”安杰拉兴奋的说着。

　　“你就是我今晚的幸运女神。”沐阳说道。

　　接下来，沐阳又实验了几把，每次都是压一千，开始也并不是每次都能成功，不过后来慢慢的熟练了，基本上可以做到每次必中。

　　他又实验了重力术和空间能力对小球的控制，愈发的得心应手，而且如果重力术与空间能力配合的话，简直可以达到无所不能的地步，自己想要那个号就可以将小球送到那个区域里去。

　　沐阳决定来一把大的，这一把，他直接丢下去10个1万的筹码，这种举动吓坏了安杰拉，也让对面的女荷官变得紧张起来。

　　“布鲁斯先生，单号10万美金，是不是太冒险了。”安杰拉在旁边劝道。

　　“今晚运气不错，我准备乘胜追击。”沐阳说道，一副有钱不怕输的架势。

　　安杰拉不是没有见过大钱，只不过她觉得把钱放在这种纯靠运气的轮盘赌上面，其实是有些不值的，不过客人自己喜欢，她就没必要参与了，毕竟她是赌场方面的人。

　　这一次，沐阳把号码压在了11号上面，小球滚动起来，在转动了两圈之后，沐阳就开始用重力术控制小球的转动，以期达到自己要的效果，很多赌客也都在等待着结果，眼睛都死死的盯着小球，毕竟，在普通区玩这么大的，其实非常少见。

　　小球在转动到小号区间的时候，突然一头扎进了隔间，等众人随着转动的轮盘看清小球竟然真的掉到了11号里面的时候，很多人不自觉的发出惊呼声。

　　“天啊，真的被这个亚洲人赌中了。”

　　“这可是难得一见的豪赌，这个亚洲人真幸运。”

　　“他这一把可以赢350万美金，这家伙发财了。”

　　赌客们纷纷议论，而其他赌台上的人，听到这边的动静也纷纷看过来，甚至有些散客直接往这边聚集，令沐阳的这张赌台外围围满了人。

　　安杰拉在看到小球真的掉进11号区间的时候，突然高兴的跳起来，然后一把抱住沐阳，吻在了他的嘴上，嘴里还大声的叫嚷着，“布鲁斯，你发财了，你现在是百万富翁了，天啊，真的被你赌中了，你可真是一个大胆的家伙，而且还是个幸运的家伙。”

　　沐阳很臭屁的抬了抬头，扫视了一下赌台周围的赌客，只能说，没有本事，还是不要再赌场厮混了，这里是地狱，如果有沐阳这样的本事，那这里就是提款机，哈哈。

　　沐阳从兜里拿出一盒雪茄和打火机，安杰拉很有眼力的接过去，从里面抽出一根已经修剪好的雪茄，递给沐阳，然后用打火机给他点上，沐阳吸了一口，喷出一口香醇的雪茄烟雾。

　　“先生，您的筹码。”荷官将360万筹码推到沐阳面前。

　　沐阳用夹着雪茄的手摇了摇，说道：“帮我全部压上，嗯，就压在8号上面，我喜欢8这个数字。”

　　在场的众人大惊。

　　却是被沐阳的举动惊讶到了，这可是360万美金，而且玩的还是堪比彩票的轮盘赌，这个亚洲人是真的不在乎钱，还是脑子有毛病啊，竟然敢这么玩，要知道，赌中一次已经是运气逆天了，难道你还想连续赌中吗。天籁小说网

　　而且这压的也太多了，一把360万，如果真的被他赌中，那赌场就需要赔付1.26亿美金，那可是1.26亿啊，人们相信，就算是这个亚洲人真的赌赢了，他也没命拿走这笔钱。

　　对面女荷官脸色发白，额头上渗出了大颗的汗珠，嘴唇都有些发抖，她知道，今天赌场来了高手。

　　别人或许不知道，但是她却知道，对面这个亚洲人，已经赌赢了好多把单注，这绝不是能用运气好就能解释的。

　　就在刚刚沐阳赢了这把350万的时候，她已经按下了报警铃声，而且监视器也能发现这部的状况，因为这里的人缘聚集，也早已经注意到这边的情况，现在的情况，显然不是她这个普通荷官可以处理的。

　　坐在沐阳身边的安杰拉现在也变了脸色，她现在突然发现，刚刚自己绝对是看走眼了，眼前这个男人面对几百万的赌金根本没有一丝神情上的变化，显然是见过大风大浪的。

　　刚刚他连续赢了几把单注，自己还真的以为是对方运气逆天，或者真的是自己给对方带来了运气，可是现在看来，事情绝不是那样，这个帅气的亚洲男子，一定是个高手，超级高手。

　　刚刚安杰拉还想着最后能得到一笔不菲的小费呢，可是现在，她只剩下了恐惧，是的，赌场的钱真的不是那么好赢的。

　　有十万美元，有很多人愿意去杀人，何况现在已经有350万，而且对方还想着赢下去，如果下一把真的被他猜中了，就算是赌场也赔付不起，毕竟没有那个赌场会随时准备1亿多的现金。

　　“布鲁斯，我觉得你今晚赢的不少了。”安杰拉劝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第719章：轮盘免费阅读。https://xs.23sk.com 