    乔乘帆立马压低声音，又说了最后一句——

    　　“他就是不好意思开口呢，实际上就是想追你呀。”

    　　说完，小家伙迈开小短腿就跑！

    　　“乔乘帆！”乔斯年皱眉喊了一声。

    　　小家伙装作没听见，直往楼上自己的卧室跑。

    　　“砰”一声，关上门！

    　　“出息了。”乔斯年十分不悦却又无可奈何。

    　　叶佳期站在原地，没有动。

    　　“七七，我给你煎了中药，等会儿喝了。”乔斯年淡淡开口。

    　　“中药？我没有生病，为什么要喝药？中药又苦，我不喝。”叶佳期觉得莫名其妙。

    　　“是调养身体的，你现在生理期不准时，每次来例假疼得死去活来，不吃药怎么行。”乔斯年缓缓跟她解释，“这三年我没有能照顾你，我有责任。”

    　　“你没责任。”叶佳期抬头，“你不必内疚，真得跟你没关系。”

    　　“如果我没有离开三年，你不用吃那么多苦。”

    　　“那也跟你没关系的，我是成年人，走入社会，总是要吃点苦。”

    　　她总不能在他的羽翼下生活一辈子。

    　　他对她，是没有法律责任的。

    　　他也不需要补偿她任何。

    　　“不行。”乔斯年冷声拒绝。

    　　叶佳期无奈。

    　　不一会儿，佣人送来了一碗黑乎乎的中药。

    　　药冒着热气，味道很不好闻。

    　　佣人放下药就走了，叶佳期生怕喝这个东西，急得也要走。

    　　乔斯年拽住她的手腕，将她按坐在沙发上。

    　　“喝了。”他眸色深沉，命令她。

    　　“我不喝，我不喝！我才不要喝这个东西！”

    　　“听话。”

    　　“我不听话，我就是不要喝中药！”叶佳期倔了起来。

    　　大眼睛里满是倔强！

    　　她的手腕被乔斯年捏着，没法动。

    　　但她肯定是不喝的，从小就讨厌闻到中药的味道。

    　　十几岁的时候被他逼着喝过，那味道一辈子都忘不了。

    　　“叶佳期，声音这么大，是想把乔乘帆叫出来看你笑话是不是？嗯？”

    　　“你！”叶佳期脸色发红，“不管你怎么说，我反正就是不喝。”

    　　“对身体有好处。”

    　　“我就是疼得死去活来我也不要喝！”

    　　叶佳期倔起来，那脾气是十头牛都拉不回来的。

    　　乔斯年也霸道，既然给她熬了药，那一定是要她喝下去的。

    　　他脸色阴沉，大手拽着她的手腕不放松。

    　　“叶佳期，你怎么这么不听话？身体是自己的，非要作践？”

    　　“对啊，身体是我自己，你管什么？我说不喝就不喝，你别管我。”叶佳期气得眼睛通红。

    　　“叶佳期，我不管你心里想什么，今天这药，你给我喝下去！”

    　　“乔斯年，你不讲理！”叶佳期气，“我就不喝，你要是逼我，我明天就从这儿搬出去。我搬出去了，就没人逼我了！”

    　　“你能耐了是不是？真当我现在拿你一点办法没有？”

    　　“对，你就是拿我没办法！反正我话说在前头，你今天要是逼我，我明天就走。”

    　　叶佳期很不满。

    　　为什么逼她喝这么苦的药。

    　　她可讨厌中药了，又难闻又难喝。

