    几个人布置下了层层结界，将白夭完全包裹其中，外面就算是发生大爆炸，她也不会听到任何的声音。

    加上四人又守住了四个方向，除非有人强力破坏结界，否则是不会惊扰到白夭的。

    白夭的周围聚集了点点星光，这些星光不属于任何的自然元素，它们就是天上的星星！

    魔无笑蹲在牵星炉中笑看着白夭顿悟过程，好家伙，他的徒弟果然没选错，竟然凭借一本功法就领悟了他百年才领悟的星之力，如果白夭能掌控到这种力量，牵星炉的隐藏力量就可以完全爆发出来，届时，他也可以受益颇多。

    白夭若能领悟星之力，那他之后将进行一场硬仗了，那些虚伪的老妖怪是不会放过白夭的，所以他得做好完全的准备，让星之力的气息不透露出去。目前就那四个小家伙的结界来看，是完全阻止不了星之力透露出去的。

    魔无笑手中捏诀，一股朦胧灰色的气从牵星炉内飘出，飘到了白夭体外，也形成了一个难以察觉的薄薄结界。

    释放完结界，魔无笑本来凝实的魂体又虚了几分。

    他脱力一笑，“小徒弟，可千万别让为师失望啊。”

    说完，魔无笑完全没了声息，这结界消耗了他近一半的力量，之前吃的那个大补品都亏没了，现在他又得去睡一觉了。

    白夭紧闭着双眼，感受着这种奇怪力量在身体里面游走，它遒劲有力，带着勃勃生机，每经过一个脉点，她体内的灵力就又充实了几分，她的灵丹也在快速转动着。

    “你是......星星吗？”白夭依然闭着眼，不过她却伸出手，触摸着这些星星点点，想要去感知它。

    它很活跃，白夭心道，而且好像完全能接受自己。

    “化作我的力量，好吗？”

    白夭掌心朝上，那些星光便纷纷聚集在了她的手心上，远远看去，像是一个小太阳一般，周围其他的自然元素都显得黯淡无光，也无法融入这一团星光之中。

    白夭嘴角一翘，一抹绝世风华的笑容展开，自信从容在她身上尽显无遗！

    “十八星辰变！”

    白夭猛地睁开双眼，手中的小太阳瞬间裂开成为了十八个不过指甲盖大小的光球。

    紧接着，白夭朝上一抛，这十八个“小星辰”飞向高空，在空中撞击起来，刹那之间，天空亮如白昼！

    “轰！”

    排山倒海之势从天而降，扬起的气浪让华音四人都震惊了，树叶纷飞，连房屋都有些摇摇欲坠。

    不仅是华音四人，全京城的人都在观看着这一场视觉盛宴！

    宛若流星坠地般的奇景，就在此刻发生！

    “小小姐这招是什么？！太帅了！”语莘此时完全变成了白夭的小迷妹，眼中闪烁着小星星，这简直比放烟花还壮阔啊！像是好几个星辰撞击在一起的盛世奇观！

    这壮世奇景维持了近一分钟的时间，帝都中的所有势力都惊动了，也包括时不时来送好东西，看看白夭死没死的卞沉渊。

    “是你么。”卞沉渊负手而立，望着天空，眸子中暗含的深渊在此刻更加深不见底了。

    白夭吐出了一口浊气，站了起来，她感觉浑身都得到了新生一般，她......竟然突破到三令二层了！

    白夭忽地一笑，望着周围的层层结界，她看见的最显眼的，便是那一层朦胧的灰色结界，那是臭老头的力量。

    接着，白夭又看向了爆炸之后缓缓变暗的天空，心道：“谢谢你，臭老头。”

    魔无笑的结界对她来说非常重要，如果没有这层结界，那在爆炸的瞬间，帝都中的强者都能察觉到她的位置，然后锁定她。

    她刚觉醒的这种力量便是星辰之力，一种全新的，可能还没被大陆认知的力量，所以在她没有强大之前，不能将这个力量暴露在所有人的面前，不然迎接她的很有可能便是死亡。

    毕竟悠悠众口堵不上，总有人会说她是妖怪。

    白夭拍了拍衣角，收起了力量，将这些结界都撤了去，接着便看见了四个人齐齐出现在了她的面前。

    “小小姐，你刚才那是什么招式？好厉害啊！”语莘满眼期待地看着白夭，真是越发地崇拜小小姐了！

    “恭喜小小姐突破三令。”华音扬起嘴角，笑容里满是温暖，语气中也更多了几分尊敬。

    “小小姐，你放心，有我们在，没人知道这是你干的。”华礼自信地拍着胸膛，他们可是全方位给白夭保驾护航，就连一只蚊子都没放进来！

    “恭喜小小姐修为大涨，都快追上我们了吧。”语遥笑道，不愧是小姐的女儿，光是这一场顿悟，就已经超越同龄人太多太多了。

    白夭心情非常不错，脸上带着少有的淡笑，说道：“这也是我积累了很久的力量，厚积薄发而已。”

    她从前世就开始修炼十八星辰诀，二十几年的沉淀不是白学的，再加上臭老头牵星炉的指引，还有那些很亲切的自然之力一直在包容她，她才顺利觉醒了这种力量，这力量将会是她最强大的底牌。

    “好可怕的力量，这都堪比七令强者的全力一击了吧。”华礼意犹未尽地看着天空，他自己可能都接不下这一击。

    “好了，很晚了，都休息吧，谢谢你们替我守着。”白夭眼神难得温和了一回，又拿出了好多丹药，说道：“这些或许你们已经有了，但是也是我的一点小小心意，你们就收下吧。”

    几个人接过瓶子，发现里面全是三令五层极品品质的丹药！

    “天啊，小小姐，这太贵重了，我们不能收！”语莘有些惊吓，他们至毒天宗虽然也算是炼制毒丹毒药的，但是他们自己炼制出的品质都没有这样全是极品的，这也太珍贵了！

    “小小姐，这全是你炼制的吗？”华音也震惊了，他们只知道小小姐也会炼丹，但是从来不知道她炼制的丹药竟然全是极品品阶！

