    梦妖魔可是病恹恹老者的左膀右臂，佐藤枫是绝对不会轻易放过击败他的机会的，既然对方主动自投罗网，那他自然是不会客气的。

    梦妖魔被叉字蝠的黑眼神命中后，身经百战的他立马就知道自己走不了了，但他却并没有因此而惊慌失措，他反而转头对佐藤枫露出一个恐怖的笑容。

    霎时间，他脖上的那一颗宝石突然散发出刺目的猩红之光，一阵强大的能量波动顿时从他脖子上的宝石中释放出来。

    随即，在这一阵诡异的能量波动触碰下，佐藤枫、罗丝雷朵、变隐龙、叉字蝠和毒刺水母的眼睛顿时就变得灰暗起来，他们此时都因为身中梦妖魔的噩梦能量而陷入噩梦幻境之中。

    但是，佐藤枫精神力远比一般的人类和小精灵强大得多，不到半秒的时间，他就从幻境中解除出来，紧接着，他就立即同心电感应呼唤罗丝雷朵、变隐龙、叉字蝠和毒刺水母。

    而这个时候，梦妖魔的獠牙已经张出，在他的操控下，一团团苍白色的火焰快速往他这边飞射过来。

    另一边，还未没有倒下的穿山王也趁机再次对佐藤枫露出他锋利的爪子。

    面对这等危机，佐藤枫心里头倒是不慌，他此时心里思绪万千，正在考虑是否使用瞬间移动亦或者将皮卡丘等一众小精灵释放出来化解面前的危机。

    只是，令佐藤枫没有想到的是，一只散发着森寒气息的勾魂眼突然从他前方的地面出来。

    紧接着，只见勾魂眼双臂被一层精纯之极的幽灵系能量包裹起来，暗影爪发动，然后分别随意对着梦妖魔释放出来的魔法火焰和穿山王一挥。

    这一只勾魂眼正是七夕青鸟座下四大将之一的勾魂眼，佐藤枫仗义出手的行为，他看在眼里，因此，他在看见佐藤枫遭遇到致命危机时，他也是及时出手支援。

    勾魂眼不愧是差2级就晋级成为天王级的强大野生小精灵，他一招暗影爪下去，一阵腥风骤然出现，梦妖魔释放出来的魔法火焰瞬间熄灭，而穿山王也被其一爪击飞出去，然后倒在地上失去战斗能力。

    “咯咯咯~~”

    勾魂眼在帮助佐藤枫解围后，他就转头对佐藤枫咯咯一笑，然后整个身子就开始迅速没入地面。

    “谢了，勾魂眼。”

    而正当勾魂眼准备离开的时候，佐藤枫用心电感应对他刚才出手支援的行为表示感谢，这顿时就令他的没入地面的动作一顿，然后用爪子挠挠头，很是意外的转头看了一眼佐藤枫再走。

    与此同时，叉字蝠和变隐龙这两只与佐藤枫有着深厚羁绊的小精灵也在佐藤枫的心电感应呼唤下从噩梦幻境中醒来，两者立即对梦妖魔分别使出影子球和舌舔。

    梦妖魔也没想到叉字蝠和变隐龙居然会这么快就从他利用噩梦能量制造出来的噩梦幻境中醒来，在猝不及防之下，他同时被叉字蝠的影子球和变隐龙的舌舔命中。

    “妖！”

    连续身中两招克制自己属性的招式，梦妖魔哪怕等级要比叉字蝠和变隐龙高出不少，但由于自身身板脆的由于，他此时也是身受重伤，不禁发出一声痛苦的惨叫来。

    “耿鬼，别磨磨蹭蹭的，快去支援梦妖魔。”

    病恹恹老者听见梦妖魔的惨叫，他顿时脸色大变，他再也顾不上指挥周围手下去围攻面前的大岩蛇、摇篮百合、赤面龙和波士可多拉，连忙对着此时还在被尼多王纠缠住的耿鬼大叫道。

    耿鬼听见病恹恹老者的话，一直露出嬉笑的脸顿时就变得狰狞起来，一双猩红的眼睛突然亮起刺目的红光。

    下一秒钟，他再次化为一团影子，紧接着，这一团影子居然一分为三，然后化为三只耿鬼来，不过从体型来看，三只耿鬼明显要比最开始的时候要小得多。

    尼多王见敌人突然变成三个，他心里顿时一惊，但下手依旧不含糊，再次操控着利用大地之力制造出来的土黄色光柱去对付三只耿鬼和雷电兽。

    只是，耿鬼在变成两个后，加上还有雷电兽在一旁虎视眈眈，尼多王想要牵制住他就没有那么容易了，稍不留神之下，其中两只耿鬼顿时就突破了他的防线。

    “影子分裂术，看来这个恶鬼盗猎团手里也掌握有如何培育耿鬼的小精灵书籍啊，而且，这一只耿鬼的天赋也很高，连影子分裂术这种难度很大的天赋招式都学会了。”

    佐藤枫利用精神力探测发现到耿鬼的情况后，他心里顿时就惊讶的想道。

    他通过阅读《恶鬼之书》，他早就对各种幽灵系小精灵的天赋能力和天赋招式都很了解的，因此，他对于耿鬼的天赋能力和天赋招式也知之甚祥。

    耿鬼的天赋能力就是操控影子，其中影子分裂术是耿鬼利用自身天赋能力而开发出来的招式，

    这个天赋招式开发难度极大，因为耿鬼想要学会这个招式，那么就要忍受极为剧烈的痛苦，因为分裂影子就差不多是将他整个身体切掉一部分。

    但这个天赋招式非常厉害，一旦耿鬼学会影子分裂术，那么他就会在一段时间内拥有以多打少的能力。

    他通过分裂影子制造出来的分身，每一个都是真的，而且实力虽然不及本体的时候，但也是相差不远，最多也就是差七八级左右。

    这个天赋招式唯一的难度就是考验耿鬼的心控能力，假如耿鬼无法同是操控分裂出来的分身的话，那他就极有可能永远都无法将分裂出来的分身收回去，自身的实力会因此遭到永久性削弱。

    值得一提的是，分裂出去的分身有一定程度会诞生出新的心智从演变成另一只耿鬼，但这一只耿鬼由于是从本体分裂出来的，他本身就存在缺陷，他如果想要变强的话，那就必须要将本体吞噬掉。

    因此，耿鬼这个天赋招式还存在一定的风险性。

    从目前来看，病恹恹老者的这一只耿鬼拥有着一心三用的能力，他不仅能够分裂出两个影子身份，而且还能够对它们进行灵活操控。

    两只耿鬼突破尼多王的防守线后，他们就立即赶过来支援陷入困境中的梦妖魔，一个个散发着不俗能量波动的影子球开始从他们手中释放出来。

    