 王岳猜测，神霄仙宗的其他长老，如今的实力，根本不是李牧尘能比的，而且秦逸尘一旦去了，定然比其他人更为危险百倍！然而，秦逸尘闻言，语气却是无比坚定：“不用公孙前辈保我，现在，我能保住我自己！”

战无渊也是道：“王长老，事不宜迟，此战，逸尘绝无袖手旁观的道理，烦请你开启传送仙阵，送我二人一程！”

望着两人眸光中的肃然，王岳长叹口气，道：“自从和神霄仙宗交恶后，我宗便封印了与其的传送阵来往，我只能将你们送到天罗仙宗，你们可与天罗仙宗的道友汇合后，兵分两路，与公孙宗主共讨神霄仙宗！”

“好！”

秦逸尘颔首，紧接着，便见两人身后的传送仙阵，再次闪烁起来。

光耀明暗生灭，而两人再次迈入其中的步伐，却没有丝毫迟疑，望着那融入其中的修长身影，轻喃嘶哑：“逸尘，这一战，一定要赢啊……”天元城内，雷公明担任着照管北战界一众的责任，突然间，身躯一振，眸光投向天元仙宗。

刚才那两道一闪即逝的气息……“陛下，逸尘，一定要活着回来啊……兄弟们，都在这等着你们！”

一天前，天罗仙宗，大殿之内，不时有咳嗽的声音，但老者的声音，却满是愤怒：“月惊娄这个杂碎，换做以前，本尊一掌就，咳咳……就拍死他！”

说话之人，正是天罗宗主，柳天孤。

然而如今的柳天孤，却再不复当年那居第二韬光养晦的一宗之主雄风，在其心口位置，有着一道触目惊心的血色掌印。

那掌印，始终在蠕动，宛若跗骨之蛆般，已有钻入心脏血脉的迹象，也令得柳天孤脸色苍白，双眸凹陷却泛着异样的血紫。

而此刻的柳月妍，早已是美眸通红，抽泣道：“师尊，您就少说几句吧，等养好了伤，再重扬我宗雄威好么……”柳天孤深深叹了口气，声音突然平静起来：“景俊，你过来。”

景俊，乃是天罗仙宗副宗主，此刻的他双眸赤红，听到柳天孤的呼唤，连忙凑了过去：“师兄，我在……”柳天孤握着他的手，力气很大，甚至让他感到有些疼：“天罗……咳咳，天罗仙阵，全力运转，能够镇压那帮杂碎，你和长老们，带着月妍……走。”

一个走字，令景俊浑身一颤：“师兄，宗门尚在，我等岂能当丧家之犬！？”

然而，话音刚落，却见柳天孤死死握着景俊的手，强撑着起身，在那一刻，一代宗主的威亚爆发：“再不走，就都走不了了！”

“天锋、天魁、苍云已灭，如今只剩我天罗仙宗独木难支，现在还只是月惊娄，难道你非要等江昊穹来了才高兴么！？”

“师兄……”“师尊，您在哪，徒儿就在哪！”

然而回答柳月妍的，却是一道响亮的耳光：“混账！”

“为师还没咽气呢，几时轮到你做主了！？”

然而，望着柳月妍俏脸上那鲜红的掌印，柳天孤却感到扎心的疼，轻轻抚摸着，声音越发细微：“神霄仙宗欺压各宗时，咱们没有吭声，仙宗盛典姑苏逸颠倒黑白时，咱们没有站出来。”

“狩猎战地江昊穹亲自镇杀秦逸尘时，咱们也没有管……这一次，咱们不能再只顾自己了。”

景俊声音颤抖：“师兄，有天罗仙阵，咱们一起走！”

柳天孤微微摇头：“天罗仙阵的最高权限，唯有历代宗主才可掌握……”大殿之内，每个人脸上皆是弥漫着悲愤，而在天罗仙阵之外的星空上，莫望月俯瞰着脚下的一切，嘴角戏谑。

“柳天孤那家伙，现在已经蹦跶不起来了么？”

“可惜，想等我神霄仙宗没落后再取而代之？

没这个机会了！”

在旁，月惊娄脸色冷漠：“动手！”

在两人身后，有足足十位金仙，此刻他们的眸中，皆是泛起一抹妖异血芒。

“轰！”

漫天仙力，充斥着凶戾嗜杀，竟令得天罗仙阵渐渐迸裂出碎痕！而天罗大殿之内，更是震颤剧烈，令得一众强者脸色骤变。

“怎么回事！？”

“难道是江昊穹来了！？”

“诸位师弟，随我迎敌！”

然而却见天际之上，传来一道猖狂冷笑：“对付你们这帮蝼蚁，何须师兄亲自驾临！？”

天罗仙宗诸多强者抬头，双眸充血：“莫望月！”

柳天孤望着那一道道降临在他天罗仙宗，浑身血光滔天，宛若一尊尊杀神的身影，不禁气的发颤：“扶我起来……”柳月妍犹豫：“师尊……”“扶我起来！！！”

柳天孤站了起来，宛若一只负伤的雄狮，不肯低下头颅：“这是我天罗仙宗的地盘，还轮不到魔道走狗撒野！”

莫望月居高临下，望着气息萎靡的柳天孤，宛若俯瞰一只蝼蚁：“天罗仙宗？

从明天开始，就不是了！”

“动手！”

赫然间，道道血光显现，而景俊挡在柳天孤身前，仙力暴涌！然而，仅仅一瞬间的交锋，景俊的身影便是倒飞出去，刚欲起身，便见莫望月抬掌，将其死死地镇压在脚下。

一时间，天罗仙宗上空，仙力炸裂，然而，双方的差距，却是一目了然。

曾经的天罗仙宗，战力绝对要在惊月仙宗之上，然而如今，月惊娄一众出手间萦绕的妖异血芒，却颠覆了强弱！“师弟！”

柳天孤双眸欲裂，身影刚刚涌动，却又赫然僵住，随着莫望月甩袖，顿时摔落而出，一处处殿宇碎为齑粉。

望着那废墟中踉跄着起身的柳天孤，在莫望月眼中，却好似蝼蚁的挣扎。

“哼哼，以前，你在我神霄仙宗面前，唯有爬着的份，现在，一样如此！”

“师尊！”

柳月妍美眸通红，月舞仙帛化作一道流光，但还未临近，便见莫望月仅仅是一道眸光，便令后者口吐鲜血，娇躯倒飞而出。

“柳天孤，你的宝贝徒弟，还真是不知死活啊！”

 