    对现在的奥佳欧而言，有一个好消息和一个坏消息。

    坏消息是，当自己来到实战测试的地点时，自己已经迟到了，这个时候就连一号的三泽大地的测试都已经快要开始了。

     而好消息就是……自己并不孤单。

    看着自己身旁的依噶一个同样迟到了的水母发型少年，奥佳欧无奈地叹了口气。

    “你好呀，哟，原来不止我一个人迟到了啊~”看见同样迟到了的奥佳欧，少年摸了摸鼻子，然后露出了一个爽朗的笑容道：“嘿嘿，不过不用担心，我们两个都从迟到了，所以应该就是这一届最厉害的两个了吧~”

    听他的一词一句，完全没有一种对迟到了的愧疚，反而像这是一件很值得去庆祝的事情一般。

     【这家伙心真宽……】奥佳欧一脸“MDZZ”地看向眼前的少年，【不过虽然这家伙很脱线，但似乎，看见这家伙这么心宽的样子，心情似乎都好些了。】

    不过这一点点心情上的波动完全不足以让奥佳欧笑起来，她仍旧埋着头向考点里走去，但同时也皱了皱眉头，对跟在身后大大咧咧、没心没肺的少年说道：“迟到了所以是最厉害的？我从来都没有听过这样的逻辑，这是怎么一回事呢？”

    “嘿嘿~”奥佳欧身后的水母发型少年露出了一个自信满满的笑容，他拿出了自己卡组里的一张卡，然后小跑到奥佳欧身旁献宝一般地说道：“你看，这张卡是‘英雄标记’，最强的英雄就是要最后才登场，这才酷炫啊！”

    看着对方的这张卡和这个反应，奥佳欧心中微微叹气，然后严肃认真地对对方说道：“‘英雄标记’的特殊召唤效果，是在自己的怪兽被破坏之后才能发动的。换句话说，等‘英雄’到来的时候，人都死了，黄花菜都凉了。你不觉得这不像是英雄，更像是电影里面的那些总是在最后才赶到的警察吗？”

    “诶诶诶？”少年似乎从来都没有听过这样的一个解释，他石化一般地待在了原地，然后举起手中的“英雄标记”，晃了晃这张卡。

    之前对方说的那番话他有些不明白，好好的“英雄”为什么变成那些老是迟到的警察了？但是……他总觉得能说出这番话的人，好厉害啊！

    于是他只好再次跑着跟上奥佳欧的脚步之后，爽朗地说道：“厉害啊！我可从来都没有听过这样的话，呐，我叫游城十代，或许你才是这一期最强的那个，我都只能排第二呢~”

    “……岛田奥佳欧。”

    奥佳欧推开考核大厅的大门之后就径直走了进去，只留下了这一个名字。

    “奥佳欧……应该会是很强大的对手呢！”游城十代信心满满地握了握拳，随后跟着走了进去，“果然，决斗最棒了！决斗者的世界，最棒了！”

     随后，二人一前一后走进考核大厅，实战考核，正式开始！

    ——————古代机械巨人——————

    【“你刚刚怎么回事？怎么突然没消息了？”】奥佳欧走进实战考核的大厅里时，微微松了口气，现在的实战考核仍旧在继续，自己作为十二号是最晚考核的一批，去求求情的话应该还有机会。

    不过让她有些在意的是，自从自己撞了那个神秘的紫发女子之后，那个叫做黎政的背后灵就一直没有开口，就好像在思索着什么一样。

    【今天是太阳从西边出来了吗？这家伙……原来也有这么安静的时候吗？】少女的心中这样想着。

     【“仅仅只是在感慨罢了……”】黎政的声音在少女的脑海中响起，【“七年过去了，当年的那些人也都长得这么大了，之前还不会打牌的人，现在也已经成为全世界都知名的决斗者了。”】

     【“总感觉你有什么东西没说……”】对于黎政的回应，奥佳欧显然是不打算全信的，少女扭过头，一脸不感兴趣地在心中对黎政说道：【“哼，算了，你的事和我一点关系都没有，一点都不关心，至于想借此机会让我买你的外挂就更是痴心妄想了。”】

    黎政：【“？？？”】

    他仔细检查了一下自己刚才说的那番话——自己没找到想向这丫头推销外挂的意向啊？

    不过算了，她不要外挂的话自己不光乐得清闲，还能看看好戏，何乐而不为？

    现在奥佳欧已经到了主办方那里，在诚恳地道歉表示自己这一次真的不是故意的的时候，考虑到奥佳欧的序号比较靠前，通融安排一下也不是不可以的主办方负责人库洛诺斯教授表示这件事可以考虑一下。

     随后，奥佳欧就走到了一旁的观战台处，这里能够在观战的时候有比较好的视线，可以看到在下面决斗的每一个考生的操作。

    现在还在进行考核的，就只有几个人了。其中最为显眼的，就是在一号位置参与考核的三泽大地。

    他的对手是一个大众脸的考官，考官的场上没有怪兽，而是放着两张永续魔法和一张永续陷阱，其中一张是“次元的裂缝”，而另一张则是“守墓的使徒”，最后的永续陷阱则是“王宫的赦命”。

    “在‘守墓的使徒’在场的时候，对方就必须要将卡组最上方的那张卡送去墓地才能发动攻击。”奥佳欧还在看着，就听到一旁的一个有些傲气的声音说道：“但是，因为有‘次元的幽闭’的缘故，怪兽卡都不能送去墓地而是要直接除外，所以现在即使考官的场上连一只怪兽都没有，这个三泽大地也已经不能攻击了；同时，用来除去魔法卡的‘旋风’、‘鹰身女妖的羽毛扫’之类的卡又几乎都是魔法卡，无法在‘王宫的赦命’下发动……”

    “哇，真不愧是万丈目大人！”一旁的两个小弟急忙上前拍马屁，其中一个戴着眼镜的说道：“能够让北村老师使出这个封锁，这说明这三泽应该就是这次考场上最厉害的那个了。”

    “但是，对强大的万丈目大人而言，这个封锁又太小儿科了一点~”另一个蓝衣服的小弟也点赞道：“所以，整个决斗学院，最强的还是万丈目大人你啊！”

    “哼！”万丈目虽然一时半会儿也想不到怎么破解这个封锁，但他还是高傲地抬起了头，鼻孔朝天地说道：“那是，我万丈目可是……”

    听到这里之后，奥佳欧微微往后退了退，她担心被这几个人给传染到傻气……

    而在这个时候一个小太阳一般爽朗的声音却从一旁传了过来，这个“看热闹不嫌事大”的声音的主人一脸好奇地对万丈目说道：“诶诶诶，真的吗？你能告诉我怎么破解这个封锁吗？我很好奇！”

    奥佳欧一看，原来是刚刚才到的游城十代，这个时候他正是一脸兴奋加好奇地看着万丈目的方向，想要知道该怎么解除这个封锁。