
　　第32章一点面子都不给我？

　　商月KTV，天海市最顶级也是最昂贵的KTV之一。

　　在传统的小包、中包、大包、豪包之上，又有所谓的帝皇包厢，名字俗气，但似乎满足了某些人的心理需求，一经推出，很受欢迎。

　　最低消费3万起步，对一些人来说，一年甚至都存不下3万，对另一些人来说，这甚至还不够一顿饭钱。

　　701帝皇包厢内，七彩缤纷的灯光闪烁，总共十几个人，场面热闹。

　　阮棠跟只鹌鹑似的坐在沙发的角落，只希望没人搭理自己，再坐一会儿就离开。

　　“呵呵。

　　棠棠，你怎么不去点歌，不喜欢唱歌吗？”

　　骆辉拿着一瓶红酒和两个酒杯，自来熟地坐在阮棠旁边。

　　见到这一幕，包厢内的几个男性都露出暧昧的眼神。

　　他们早就注意到阮棠，如果不是看出骆辉盯上对方，他们早就有所行动。

　　此时都是羡慕骆辉运气好，这种极品小美人，可不是轻易就能够遇到的。

　　阮棠秀气的柳叶眉微微皱了皱，她讨厌对方那自来熟的称呼，本着不给自家哥哥惹事的念头，她点头回应道：“我不会唱。”

　　“哈哈！你声音这么好听，只要稍微学一学，绝对差不到哪里去。”

　　骆辉倒了两杯红酒，将其中一杯递给阮棠，“来！谢谢你今天过来参加我妹妹的生日party，我代表她敬你一杯。”

　　“我……我不会喝酒。”

　　阮棠连忙摇头。

　　“不会喝酒也没关系。

　　红酒就和葡萄汁一样，喝不醉人的，你多多少少喝一点，算是给我和我妹妹一点面子？”

　　骆辉一脸笑意，心中暗笑，老子要是连你个小丫头都没办法灌醉，这么多年也就白混了！

　　“我真的不能喝，我身体不好，医生说了，千万不能喝酒的。

　　如果我喝酒的话，我哥哥会很生气。”

　　阮棠声音听起来软糯，态度却很坚决，再次摇了摇头，和骆辉拉开点距离。

　　“你这是不给我面子，看不起我？”

　　骆辉依旧一脸笑意，像一只对着小白兔假笑的老狐狸。

　　心里暗道，你哥哥算是什么东西，他再生气又怎么样，惹到老子头上，老子让他哭他就得哭，让他笑他就得笑！

　　嘭！

　　正在唱歌的骆琳，突然将手里的麦克风砸在地上，将所有人吓了一跳。

　　骆琳沉着一张脸，走到阮棠面前，指着她鼻子骂道：

　　“阮棠，你是来砸我场子的是吧，过来了却连口酒都不喝，一点面子都不给我？

　　信不信我抽死你！”

　　“我不是不给你面子，是真的不能——”阮棠焦急解释。

　　“闭嘴！谁允许你反驳的。

　　你就直接说，喝还是不喝？

　　如果不喝的话，以后就别怪我找机会收拾你！我有的是办法让你在学校混不下去。

　　别以为我不知道，你就是个没爹没娘的小野种，只有一个哥哥。

　　信不信，我不只整死你，连同你那个哥哥也一起整死！”

　　骆琳破口大骂。

　　她虽然是个学生，但平日里欺负人的事没少干，身上有一股戾气，加上本就看阮棠不顺眼，此时简直像是要吃人。M.23sk.com

　　“不，不要欺负我哥哥。”

　　阮棠脸色又白了几分，苍白如纸，声音焦急，咬了咬嘴唇道，“我喝。

　　我喝还不行吗？”

　　刚才一直保持沉默的骆辉，立马笑了起来，将手中的红酒递到阮棠面前，对骆琳没好气道：

　　“够了，说话干嘛那么难听！不管怎么说，你们总归是同学，应该好好相处才对嘛。”

　　骆琳翻了个白眼，我这还不是在配合你，这种一个唱白脸一个唱红脸的事情，也不是第一次，就你捡了便宜还卖乖。

　　“来！我先干为敬，替琳琳向你道歉。”

　　骆辉看向阮棠，一口将杯中红酒喝了下去，笑眯眯的表情，仿佛在说，轮到你了。

　　阮棠闭着眼睛，就像是喝药，一口将杯中红酒灌了下去。

　　“咳咳！咳咳咳——”

　　她声音急促地咳嗽起来，像是要把肺给咳出来，一张脸涨得通红，眼里泛着泪光，只觉得身体像是置身火炉中，脑袋里涌出阵阵晕眩感。

　　“没事吧？

　　你这酒喝得太急了。

　　喝慢一点！喝慢一点就没事了。”

　　骆辉一脸“关心”，对骆琳道，“琳琳，你怎么这么不懂事，同学过来参加你的生日party，你都不知道敬人家一杯？”

　　说话时，他将阮棠手中空了的酒杯倒满。

　　“行！我敬你一杯，你不会不给我面子吧？”

　　骆琳端起一杯酒，面带威胁地盯着阮棠。

　　………

　　“这丫头什么时候在学校交了有钱的朋友，都这么晚，还跑来参加生日派对？”

　　杨牧出现在商月KTV的大门口，拿出手机再次确认下房间号后，朝701帝皇包厢走去。

　　他在回家的路上，突然收到阮棠的信息，说是遇到同学，被拉过来参加生日派对，她不好意思拒绝，让杨牧等会儿来接她回去。

　　杨牧一开始有些生气，就像是个听到小孩子半夜跑出去玩的家长。

　　转念一想，阮棠早已经不是当年那个小屁孩，自己也不能管得太紧。

　　至少她和朋友出来玩，还知道不能呆太久，懂得发信息让自己来接她回去。

　　“和同学搞好关系，倒也没错，只要别喝酒，其它无所谓。

　　那小丫头最喜欢唱歌了，之前偶尔手头宽裕一些，带她来KTV，她从来就没把麦克风放下来过。”

　　杨牧眼神中带着温柔的笑意。

　　阮棠是个懂事的丫头，他根本不担心，她来到这边后会喝酒，估计也就是唱唱歌，对此，他并没什么意见。

　　他却是不知道，阮棠是不想让他担心，所以没说她其实不情愿过来这边，对方也压根就不是朋友。

　　杨牧给阮棠发了条信息，告诉他自己已经到了，让她到包厢门口等自己，然而直到他走到701帝皇包厢门口，阮棠不仅没回信息，也没在门口等他。

　　“怎么回事？”

　　杨牧突然有种不好的预感，一把将包厢大门推开，就看到醉酒的阮棠缩在沙发角落，拼命将一个端着酒杯，想要继续灌她喝酒的男人推开。

　　轰——！

　　见到这一幕，一股戾气在杨牧胸口炸开，他一双眼睛顷刻间赤红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第32章 一点面子都不给我？免费阅读。https://xs.23sk.com 