    “就这么被龙王他们秒杀了？”

    九泯星球上，王仙他们的已经离去，顺带着还有四臂群族与三眼群族的强者。

    所有民众抬起头，呆呆地看着上空。

    那两个宇宙中央的强者，在他们看来强大无比的存在，直接被龙王他们冲过去一招擒住秒杀。

    差距，巨大的差距。

    到底是龙王他们是宇宙中心强者，还是他们是宇宙中心强者？

    “龙王他们简直太强了，连宇宙中心强者都能够轻易斩杀！”

    所有人满脸震惊的喃喃着。

    十分钟后众人才回过神来，立刻将这里的消息传递到智脑上。

    此信息一出，再次引起了所有人的沸腾。

    龙王他们的实力，再次令所有人震撼。

    龙王的实力有多强？

    龙宫的实力有多强？

    一时间，整个璀璨星空都在议论着。

    琉璃域、圣域一众神帝得到这个消息的时候，也是瞳孔微微一缩，充满了震撼。

    如今的龙宫，比以前的时候更加恐怖了。

    “龙王，事情有些糟糕了，四臂群族的先遣大军正朝着我们这边赶过来！”

    就在整个璀璨星空都在议论着龙宫实力的时候，龙宫内，八岐满脸凝重的说道。

    “三眼群族那里，也有先遣大军朝着这边赶过来。”

    龙椅上，王仙脸上也是露出凝重的神色。

    吸收了那三眼群族强者的信息，王仙了解到了更多的信息。

    了解的越多，也知道如今龙宫所面临的危机。

    “估计两三个小时之后就能够到我们八荒六合那里，他们的先遣大军实力应该不是很强，但也非常棘手。”

    八岐根据自己获得的记忆猜测道。

    “有些麻烦。”

    王仙点了点头，继续说道：“我们现在还有一个机会，灭掉两大群族的先遣大军，将他们一个不留的全部杀掉。”

    “另外，还要他们先遣大军没有将进入八荒六合的方式告诉他们群族的人！”

    现在的龙宫，只有这么一个略带侥幸的机会。

    灭掉两大群族先遣军团的所有人，并且这些人没有将进入的方式告诉群族。

    这种几率并不是没有，在王仙看来还很大。

    根据三眼群族那名强者的记忆，他只是将进入的方法告诉三眼群族的一个长老，也是一名虚空神帝六阶的强者，这次先遣大军的领头者。

    “四臂群族那里，那处入口也是汇报给了一名长老，是四臂群族此次先遣大军的领头者，虚空神帝六阶。”

    八岐也开口说道。

    “三眼群族与四臂群族的先遣大军，都是距离墨汉室种族遗址的比较近群族成员，强者不会太多，神帝六阶应该是极限。”

    “很有可能只有两名神帝六阶的强者。”

    王仙轻轻地敲了敲身旁的龙椅，心中思考着。

    “龙王，如若是两名神帝六阶强者的话，我们未必不能够将之杀了。”

    天阵开口说道。

    王仙听到他的话挑了挑眉头：“天阵你的阵法还影响不了神帝六阶强者吧，他们若是直接逃走，我们根本留不住。”

    “龙王，我如今的阵法是困不住他们，但是影响几十秒还是能够做到的，再以龙窟的力量，未必不能够斩杀两个神帝六阶强者，但如若有三名神帝六阶强者的话，我们可能就留不住了！”

    天阵有些凝重的说道。

    不确定的因素太多了！

    但是龙宫必须要拼一下，不然的话，待两大群族的强者全部到来，龙宫只有放弃璀璨星空，进行逃离。

    逃离璀璨星空，是王仙以及龙宫一众首领所不愿意看到的。

    这是不得已的抉择。

    “准备一下，敖妖，你带人去监视着八荒六合那两个出口处，一旦看到他们入侵而来，立刻汇报。”

    “暗烈，你也过去，一旦他们到来，侦查一下他们的实力。”

    王仙立刻吩咐道。

    “是龙王！”

    敖妖暗烈他们立刻应道。

    “龟丞相，命令所有人做好战斗准备，龙窟做好准备，另外通知小宅小蓝，准备！”

    王仙继续命令道。

    “是！”

    龟丞相立刻应道。

    “消息一旦确定，如若能打，一定要全灭，如若不能打，直接离开！”

    王仙缓缓地站起来，眼中闪烁着光泽。

    龙宫一众成员重重的点了点头。

    “龙王，我觉得这一战我们能赢，我可以寄宿在这四臂群族乾执事的身上，我们拿出龙宫所有备用资源将魔煞提升至神帝五阶，让他寄宿在三眼群族那名强者身上，我们两人如果演的好的话，能够出其不意的击伤两名神帝六阶强者！”

    “这样的话，将他们全部灭杀的几率就更大了！”

    八岐这时开口说道。

    “哦？”

    王仙挑了挑眉头，看向一旁两个群族神帝五阶的强者。

    此刻的两人奄奄一息，那三眼一族强者甚至已经神志不清了。

    “可行，古池月亮湾内的生机液能够恢复他们身上的伤势，服常胎也能够恢复三眼群族强者的神智，八岐你们寄宿的话，拥有出其不意的效果！”

    天阵目光闪烁的说道。

    “目前龙宫的资源够令魔煞提升吗？”

    王仙看向一旁的龟丞相。

    “龙王，我们目前储存的资源并不够，不过我们可以去琉璃域圣域那里置换一些资源，魔煞的提升应该没有问题！”

    龟丞相说道。

    “好，那就拿两颗服常胎果实，去给他们兑换大量的丹药，我服用之后提升他的实力。”

    王仙立刻说道。

    到时候，哪怕是消耗他一些龙气用来提升魔煞也是值得，毕竟，现在是关键时刻，能不能彻底的灭掉对方神帝六阶的强者，他们两人起很大的作用。

    “是！”

    龙宫一众首领立刻开始准备。

    敖妖带领手下与暗烈快速的朝着八荒六合两个出口的位置飞去。

    龙宫一旁巨大无比的魔窟缓缓的升入虚空。

    “吼吼吼！”

    敖蟹飞出去发出一声咆哮，身躯内百万手下飞出来，朝着龙窟内飞去。

    箭龙龙种，海豚一族，同样朝着龙窟内飞去，站立在战台上。

    “呜呜！”

    小蓝小宅飞入上空，庞大无比的身形散发着洪荒的气息，龙宫其余龙种全部站到他们身躯上。

    龙宫上下所有成员备战！

    时刻准备着！

