    百里红妆挑衅的看着楚莹菲，自从她来了之后，楚莹菲便一直在找她的麻烦，如今更是连裴易凡都牵扯进去。

    她若是再不表态，只怕楚莹菲便会愈演愈烈了。

    论起嘴皮上的功夫，她可不输给任何人。

    百里红妆的一番话，将楚莹菲说的哑口无言，她根本没有想到之前一直隐忍着的百里红妆一开口竟然会如此犀利，根本不给人半点反驳的机会。

    感受到众人那不断变化的目光，楚莹菲心头亦是不禁焦急了起来。

    她原本想当着众人的面教训百里红妆一番，可没想到百里红妆竟是如此厉害，她若是再不想办法扳回一局，只把今天之事真的要成为众人眼中的笑话了。

    日后在面对百里红妆的时候也将抬不起头来，这绝对是她不想见到的。

    “你可是无极宫新来的弟子，现在当着所有人的面，你竟敢辱骂师姐，未免太不懂礼数了！”

    当楚莹菲说出这一番话之后，别说是百里红妆了，周围修炼者们看向她的目光亦是宛如看着一个笑话。

    先前分明是楚莹菲处处针对百里红妆，现在百里红妆不过是正当反驳几句罢了，楚莹菲便端起师姐的架子来。

    这未免太不要脸了一些。

    百里红妆轻笑一声，讽刺的看着楚莹菲。

    “见过不要脸的，倒真是没见过像你这样不要脸的。”

    百里红妆自问平日里见过的人渣并不少，可是脸皮能如楚莹菲这么厚的人当真是极为少见。

    百里红妆说出这一席话之后，众人的眼神皆是变化了几分，不过心中却是觉得百里红妆这一番话说的很是在理，楚莹菲现在的所作所为不就是不要脸吗？

    裴易凡看向百里红妆的目光渐渐变化，先前他在听到楚莹菲多番讽刺百里红妆的时候，百里红妆一直都不为所动，不曾辩解过半句。

    他只觉得楚莹菲这般欺负百里红妆实在太过分，所以他才会站出来说几句话。

    不过，现在看来，百里红妆绝对不是怕了楚莹菲，只是根本不屑于与楚莹菲多说罢了。

    现在，把你红妆突然站了出来，那么，他这么做的理由就只有一个——因为他。

    除此之外，再也找不到其他的理由。

    面对这样的百里红妆，裴易凡的心情亦是十分复杂。

    现在看来，宫主和宫主夫人带来的修炼者果然非同凡响。

    至少，百里红妆的这份气度并不是寻常人可比的。

    楚莹菲的脸色已经难看到了极点，百里红妆竟然敢当众骂她不要脸？

    “你敢骂我不要脸？”

    楚云飞语声尖锐，脸色狰狞而丑陋，那愤愤的模样，仿佛恨不得下一刻就直接冲上去手撕了百里红妆一般。

    然而，百里红妆却是依旧淡定，根本不为楚莹菲的愤怒而有所动容。

    “你自己做了这样的事情，难道还怕我说不成？”

    百里红妆凤眸微挑，倾城绝色的容颜漫着不屑一顾的冷笑。

    下一霎，百里红妆居高临下的望着楚莹菲，语声更是坚定不容半点拒绝。

