    　　林天佑随意找了一个房间，里面生活用品齐全，他直接把外衣脱下，便扑在床边，准备呼呼大睡。

    　　可就在这时，一道声音从他的耳边响起。

    　　“龙王少爷，我、我有事情向您禀报。”

    　　那声音似乎有些紧张，也有些畏惧。

    　　好像林天佑是一头猛虎，而他则是在虎口之下的羊羔，光听声音就能想象出说话之人此刻正在瑟瑟发抖。

    　　林天佑一愣，这声音并不是龙绝剑灵的，也不是他的英灵所发出来的。

    　　房间里更是没有其他鬼族的魂力波动，那么，这个声音是从哪里传来的？

    　　他还纳闷呢，就见一道已经近乎透明的虚影凭空出现。

    　　那虚影很高，大约有一米九多。

    　　从其骨架看来，应该是个强壮的鬼族。

    　　但现在却很憔悴，整个人看上去只剩下皮包骨了。

    　　他现身之后，立刻跪在林天佑的床边，恭敬的道：

    　　“鬼仆幽青拜见龙王少爷！”

    　　“啊，是你啊！

    　　那个、那个叫什么来的？

    　　幽逍遥的老师？”

    　　林天佑看到来人，这才想起了什么。

    　　这个人正是被上次他打败后，心甘情愿恳求其收下当鬼仆的幽青。

    　　这个家伙，因为成了他的鬼仆，所以寄居在他的鬼仆空间。

    　　又因为神魂心脏被林天佑挖了出来，所以全身的力量消退，原本强壮的一个鬼族，现在却瘦弱的跟个猴子一样。

    　　要不是这个家伙自己出现，林天佑早就忘记还有这么一号鬼仆。

    　　“是，小人正是幽青，曾经是幽逍遥的老师。”

    　　幽青心头苦涩，自己当这个少年的鬼仆这么久，结果却被他遗忘，还真是没有存在感。

    　　“说吧，为什么自己出来？你难道不知道，本少现在正要睡觉吗？

    　　要是你不给本少一个合理的解释，那本少可要把你的神魂心脏吃掉一半。”

    　　林天佑最讨厌在睡觉的时候被人打扰，当下语气冷漠，等着幽青的回答。

    　　“啊，龙王少爷千万不要吃我的心脏，我立刻就说！”

    　　幽青被林天佑的话吓了一大跳，不敢怠慢，立刻回答道：

    　　“是、是这样的，就在刚才的马车之上，我、我发现了天眼族的踪迹！”

    　　“天眼族？”

    　　林天佑‘噌’的一声从床上坐了起来。

    　　当初幽青告诉他，想要解开身上的封印，就必须得到天眼族的天目。

    　　这封印是为了防止被老天发现，师父修罗天尊强加在他身上的。

    　　可进到冥界之后，这封印好像加重了，连他自己都无法解开。

    　　这种感觉就好比于一个习惯于果睡的人，你强行让他穿上睡衣睡觉一样，非常的痛苦。

    　　所以，他非常迫切需要找到解开阴阳封印的方法。

    　　而幽青所说的天眼族的眼睛，就是一种解决方法的捷径。

    　　“既然你发现了天眼族，为什么到现在才告诉本少？

    　　你是何居心？”

    　　林天佑冷冷的看向幽青，厉声喝问。

    　　如果在马车上告诉他，说不定林天佑都可以请对方来别墅，洽谈一下让对方转让一只天目的事情。

    　　现在人都走了，再去找，哪有那么容易？

    　　“龙王少爷息怒啊！”

    　　幽青是真的被林天佑打怕了，他立刻磕头求饶，道：

    　　“不是我现在才告诉你，而是在马车上，我不敢说啊。

    　　天眼族可不是寻常鬼族，那些人的实力远超我们的想象。

    　　我还不是怕您吃亏，这才没有第一时间告诉您嘛！”

    　　幽青可是非常清楚天眼族的人是多么可怕。

    　　想当年，他从一个早已经陨落的天眼族尸体上得到天目时，都差点被那魂尸的气息震灭神魂。

    　　一个早已经死去的天眼族，都能这么强大，更别说一个活在冥界的天眼族了。

    　　林天佑是很强，但他并不认为林天佑可以战胜天眼族。

    　　“你真是没种，本少怎么可能会吃亏？好了，告诉本少，马车上的那个天目族是谁？”

    　　林天佑在马车上曾经扫过一遍，整个马车上的乘客，他们的神魂波动，还是能辨别出来的。

    　　“就是、就是那个阻止您战斗的驼背老者。

    　　那个老者便是天眼族的鬼族！”

    　　幽青胆怯的回答。

    　　说完这话后，额头上甚至还流下了冷汗。

    　　可见天目族对他造成的心理阴影有多么巨大了。

    　　“是他？”

    　　林天佑微微一愣，那个老头他确实没有看出来深浅。

    　　只知道是个很厉害的高手。

    　　却没想到，原来对方还是天眼族人。

    　　“那个老头的同伴招惹过本少，虽然本少大人有大量，原谅了他们。

    　　但多少也得收些利息吧？

    　　嗯，就要那老头的第三只眼睛来当利息，不然，本少也太亏了。”

    　　林天佑坐在床边，自言自语道。

    　　他要索要别人的好处，总得给自己找个能接受的理由，不然跟强盗有什么分别?

    　　毕竟他从小受师父修罗天尊的教诲，不可主动招惹别人。

    　　师父的教诲，还是要听的。

    　　现在他去找那驼背老头，是老头的女同伴先招惹了他，这不算主动搞事情。

    　　“很好，这个消息对本少来说，是件好事，你可以回去了。”

    　　林天佑摆了摆手，示意幽青回鬼仆空间。

    　　他现在早已经没有了睡意，只想快点去追上那个老头。

    　　他的封印能不能提前解开，全看那老头的第三只眼。

    　　当下，林天佑穿好衣服，就要出门。

    　　“龙王少爷，上次咱们说好的，我把天眼族的人给您找到，您就会把神魂心脏还给我。

    　　您看，现在是不是可以给我了？”

    　　幽青指了指自己的心口，讪笑道。

    　　“本少记得，你要用天眼族的眼睛，帮本少解开封印，这样本少才还你心脏。

    　　现在眼睛都还没有搞到，你就想要，未免想太多了吧？”

    　　林天佑扫了他一眼，而后大步走了出去。

    　　幽青失望不已。

    　　“龙王哥哥，你就睡醒啦？”

    　　刚来到大厅，就听到龙芷宣的发问。

    　　“我压根就没睡，对了，梓鸳呢？”

    　　林天佑摇摇头，反问一句。

    　　“梓鸳姐姐在厨房，她说要给你做一顿丰盛的的午饭。

    　　龙王哥哥，你真的好幸福哦，能有梓鸳姐姐这样一个贤惠的女朋友！”

    　　龙芷宣甜甜的笑道。

    (本章完)

