    看着空空如也的背包，姜毅想哭，这里毕竟是真实秘境，任何一点火星都有可能招来危险。

    　　一定程度上来说，现在姜毅基本只能去找爆炎兔了，之后再找玄冰蛇，二者刚好可以互补。

    　　而且两种凶兽肉的口感，根据书本叙述，都非常不错。

    　　就在姜毅准备发动聆听万木的刹那，眼前出现了选项：

    　　【选项一：立刻前往爆炎七星藤所在，强行夺取该灵草。完成奖励：爆炎七星藤药性增强5%。】

    　　【选项二：去他的任务，现在吃饭最重要，一切等吃饱再说。完成奖励：任务直接宣判失败，系统降下惩罚。】

    　　【选项三：利用伪装药剂，奇袭爆炎七星藤，随后逃之夭夭。完成奖励：大量本命灵力。】

    　　看着眼前的选项，姜毅突然想起昨天的事，顿时额头直冒冷汗。

    　　现在他是真的很想知道，系统的惩罚到底会是什么。

    　　不过好奇归好奇，姜毅还是分得清轻重的，当即在系统空间当中寻找伪装药剂。

    　　如果不是系统的提醒，姜毅都快要忘记自己还有伪装药剂了。

    　　当找到一瓶淡黄色液体时，姜毅立马就露出来嫌弃的神情，这颜色可有点倒胃口啊！

    　　看上去就跟上了火一样。

    　　好在经过慧眼的分析，眼前药剂的确就是伪装药剂，姜毅方才开始盘算应该如何应对眼下情况。

    　　半个小时后，森林当中，一头地狱爆炎犬行走在其中，不断的朝着山脉走去。

    　　一路上，地狱爆炎犬在看到这行为反常的同类时，皆是面露凶光。

    　　不过在靠近仔细嗅了嗅它身上的味道之后，便打消了心中顾率。

    　　见到对方如此行为，姜毅也不禁感叹，虽说凶兽聪明，但智商依旧有限啊！

    　　但这也得归功于伪装药剂，不仅是外形，连同气息和身上的味道都伪装的一模一样。

    　　这功能，直接叫变身药剂也不为过啊！

    　　不一会儿，姜毅距离爆炎七星藤已经不足百米，然而最大的障碍此刻呈现在眼前。

    　　只见那气息最为恐怖的地狱爆炎犬领主，正趴在爆炎七星藤旁边不远处。

    　　而爆炎七星藤所散发的爆炎力量几乎都被这狗东西吸收了。

    　　看到这一幕的姜毅也是有些不爽，当即说道：“这狗东西，真是暴殄天物，但凡有点脑子都知道得养起来先啊！”

    　　说完，姜毅径直发动操控藤蔓，顿时灵力化作藤蔓，在地底下朝着爆炎七星藤不断靠近。

    　　这时，那狗东西似乎也有所察觉，不过它也只是睁开眼睛查看一番，随后便继续闭眼休息。

    　　当藤蔓接触到爆炎七星藤根部的刹那，姜毅立马发动系统的空间力量，将爆炎七星藤直接收入系统空间。

    　　丝毫不拖泥带水。

    　　就在系统奖励到账的同时，那狗东西竟是腾的一下站了起来，扭头死死的盯着爆炎七星藤所在的位置。

    　　然而此刻的那里，早已经空空如也。

    　　狗子慌了，连忙刨坑，似乎是怀疑爆炎七星藤消失跟大地有关一样。

    　　就在这时，伪装药剂时间到，凤鸾的气息和外形在一瞬间恢复，顿时引起周围狗子的注意。

    　　一时间，周围充斥着地狱犬一族的低沉嘶吼，让得姜毅觉得一阵的毛骨悚然。

    　　而同时，刨坑的狗子领主也似乎察觉到了什么，视线一瞬间转向姜毅，面露凶光。

    　　这个时候，姜毅也发觉系统只是把爆炎七星藤收了进去，并没有隐匿它的气息，这下完犊子了。

    　　在众多狗子扑上来的同时，姜毅操控凤鸾直接升空，朝着远处奔去。

    　　下一刻，只感应到众多火球来袭，姜毅连忙转身，施展精神感知，与凤鸾共享视野。

    　　而在这种条件下，凤鸾就可以轻松躲开火球。

    　　不得不说，伪装药剂真是个好东西。

    　　再度被地狱犬一族盯上，姜毅心一横，只好再麻烦黑狮一族了！

    　　如此想着，姜毅直奔昨天遇到黑狮一族的地方而去。

    　　同一时刻，秘境外。

    　　专家已经抵达，正在商讨对策，面对强行撞破入口的方法也曾试过，但就是没办法突破。

    　　而云老也并没有帮忙，只是坐在一旁，一动不动。

    　　这情况看的老罗那叫一个心焦啊，如果姜毅出点什么事儿，他可不好跟姜湖夫妻交代啊。

    　　明明云老就是现场最牛的人物，但他就是不动，在那里装深沉。

    　　就在老罗犹豫要不要把这个糟老头子叫醒，让他帮忙一下。

    　　当这个念头出现，云老却是突然响起鼾声，好家伙，这种情况下他居然睡得着。

    　　他的良心不会痛吗？

    　　想到这一点，老罗非常果断的朝着云老走了过去。

    　　然而让他没有想到的是，无论自己怎么摇晃这个坏得很的糟老头子，对方都一副‘安详’的模样。

    　　如果不是休息一会儿就会响起震天的鼾声，老罗恐怕都会以为云老先生已经驾鹤西去了。

    　　就在这时，李云极从远处奔来，拉着老罗去到一旁。

    　　就在两人走后没多久，云老便醒了过来，径直朝着两人离开的方向追了过去。

    　　“我们利用现有技术，还要之前在姜毅身上提取到的毛发，目前已经追踪到了那孩子的生命体征。

    　　不过这个体征并非实时的，而是每两个小时自动扫描一次，之前是我们用来追踪特定凶兽的。”李云杰解释道。

    　　而在老罗的手上，正拿着一个特殊的手机。

    　　在看到姜毅还存在生命体征后，老罗终于长舒一口气。

    　　然而就在这个时候，他的手机却是突然响起，来电显示赫然显示：老江湖。

    　　完了，是江湖那老小子，看来是纸包不住火了。

    　　就在老罗怀着忐忑的心情准备说出真相的刹那，姜湖却是率先开口：

    　　“老罗，我的好兄弟，我们这边发现了一个非常诡异的地方，目前恐怕还需要花时间调查一番。”

    　　一听不是来兴师问罪的，老罗连忙擦拭额头的冷汗，接着姜湖的话往下继续说。

    　　很快，事情说完，姜湖主动挂断了电话。

    　　如此看来，姜湖二人是不太可能回来的了，那还担心个毛线？

    　　只要姜毅还有生命体征，那就不急，慢慢等！

