    “你没选错！”李沐直起身来，看了眼仍在远处呕吐的左亭，道，“小冯，你本身武力值太低，窃取能力加尸身不腐，除了保证你不容易死之外，对任务并没有任何帮助！远不如共舞这个强控有用。”

    冯公子歪着头想了想，沮丧的道：“说的也是。”

    李沐重新找了具尸体。

    这具尸体的胳膊被无双剑砍掉了。

    李沐招呼冯公子：“小冯，用你的能力对他试试，身体和胳膊都用上！”

    技能带来的新奇感让冯公子暂时忘了尸体的恐怖，她分别对尸体和胳膊使用了尸身不腐的能力。

    和明镜姥姥的变化一样，尸体的伤口愈合，迅速恢复了生前的容貌，不过，并没有多长出一条胳膊来。

    当然。

    胳膊更没有长出身体来。

    尸体不腐，不具备再生的能力。

    “看到了吗？”李沐道，“两项能力共用起到的作用，是快速恢复，胳膊砍掉了长不出新的来，脑袋砍掉了照样死，在风云世界，你一个新人选了这两项能力才是真没用。”

    冯公子尴尬的笑笑，收起了后悔之心。

    一个不老不死却没有攻击力的美女，来到了风云世界，估计最好的结果是沦为大佬们的玩物吧！

    还是共舞好！

    不管大佬们愿不愿意，都要跟她一起跳舞。

    说话的功夫。

    李沐分别对胳膊和尸体进行了窃取能力的试验。

    果然，两者都具备了不腐的功效。

    李沐看着脚下的尸体，拿刀割下了他的一绺头发，缠在了手上，结果窃取能力的技能失效了。

    冯公子在一旁看着李沐的所作所为，猜到了他想干什么，眨了下眼睛道：“师兄，头发不含细胞和神经，不属于身体的器官，理论上应该也不属于肢体。”

    “嗯！”李沐失望的应了一声，把头发丢在了地上。

    “而且，师兄，就算头发有用，你也该缠女孩子的头发吧！弄一绺男人的头发，感觉怪怪的。”冯公子打趣道。

    李沐白了她一眼：“活着比什么都重要。”

    说着，他又捡起了被不腐处理过的胳膊，静静思索。

    冯公子诧异的看着李沐，一脸的惊恐：“师兄，你不会想着随身带着根死人胳膊吧！”

    “的确挺变态的哈！”李沐笑了笑，挥舞了下胳膊，“而且还携带不方便！”

    冯公子简直要抓狂：“这是不方便的事儿吗！”

    李沐拨动着胳膊上的手指。

    手指粗壮，丑陋，标准的男人的手。

    冯公子的眼睛瞪得溜圆，不停的吞咽着唾沫，她的喉咙有些发干，忽然有些不想跟李沐做任务了！

    她忽然间很庆幸，如果非要绑一节尸体在身上，那样的能力给她，她也不会用的，太恶心了。

    李沐皱眉沉思，“尸身不腐，尸身不腐，这么好的能力不能浪费了啊！”

    忽然。

    李沐扔掉了手里的胳膊，弯下了腰，然后，从地上捡起了一只大蚂蚁。

    能力窃取。

    觅食，筑巢，饲喂……

    好简单的技能。

    蚂蚁本身因为身体构造带来的背负比身体重几十倍的能力，并没有在技能列表中出现。

    异想天开了！

    窃取能力如果把别人的身体构造也窃取过来，也太不讲道理了！

    李沐哑然失笑，捏死了小小的蚂蚁，然后，把蚂蚁送到了冯公子面前：“来！”

    冯公子瞠目结舌，对着蚂蚁使用了尸身不腐的技能。

    眼瞅着被捏扁的蚂蚁重新恢复了饱满，圆润，活灵活现的状态，李沐大喜过望，又从地上找了几个蚂蚁，如法炮制。

    制作出了几个栩栩如生的标本之后，从随身的背包中，找出了结实的鱼线，小心翼翼的把蚂蚁分别绑在了手腕，脚腕上，脖子上也系了一只。

    伪·不死之身！

    保命神技啊！

    一个人的垃圾是另一个人的法宝，圆梦公司的废物技能不知道在什么地方会发挥出了逆天的效果！

    这次。

    冯公子误打误撞挑选的技能，带给李沐的惊喜太大了！

    不然的话。

    打死他也不知道尸身不腐还可以这样用。

    带一截同类的肢体，她觉得恶心，但是，做成了蚂蚁标本，瞬间又觉得尸身不腐的技能可爱了！

    冯公子羡慕的哈喇子都要流下来了：“师兄，我也想要。”

    李沐笑看了她一眼：“鱼线多得是，想要自己做。”

    “那能一样吗！”冯公子瘪嘴，委屈的只想哭。

    “好了，第一次出任务，别那么贪心。”李沐笑着揉了揉她的脑袋，“小冯，经验更重要，以后经历的世界多了，想要什么好东西没有，蟠桃，仙丹，人参果，超级血清，咬了蜘蛛侠的毒蜘蛛，哪个不比这几只蚂蚁强，了不得你让绿巨人的射线照一照，那才是真不死之身。”

    冯公子翻了个白眼：“我才不要变成绿巨人呢！

    李沐笑着摇摇头：“过了这个副本，这几只蚂蚁也没什么用了！不要把它放在心上。”

    “为什么？”冯公子问。

    “用过的技能会进入冷却状态，暂时不会让你使用第二次的！”李沐道，“我过了这么多世界，使用过的技能没一个解封的。”

    “啊！”冯公子惊讶的叫了一声，“那岂不是说我以后挑选技能要慎重了！”

    “不要有把好技能留到最后的想法，按任务需要挑选技能，该用什么用什么。”李沐看了眼冯公子，郑重的告诫，“不然的话，你有可能连实习期都过不了。圆梦师的身份一丢，什么都不会留下。有任务才有一切，必须要分清楚主次。”

    “我懂了！谢谢师兄。”冯公子感激的看着李沐，点头道。

    “嗯！”李沐笑了笑，“加油吧！通过实习期，争取以后让圆梦公司全都咱的人！”

    “师兄，你话里有话啊！”冯公子凑近了李沐，嘻嘻一笑，“跟我说说转正后的事儿呗，公司到底是个什么情况啊！我现在都一头雾水呢！”

    这时，左亭吐完走了回来。

    李沐看向左亭，轻声道：“抽时间我会讲给你听的，现在任务要紧。”

    李沐不介意把经验分享给新人，技能槽有限，以后任务越来越难的情况下，多一个配合默契的新人，就多一份成功的把握。

    二星任务靠他一个人完成已经很艰难了，以后还有三星，四星，甚至五星，他必须组建出一支属于自己的团队。

    冯公子也看到了左亭，果断停止了问话，点了点头：“嗯！”

    左亭脚步轻浮，脸色惨白，晃悠悠来到了两人的身边，干笑了一声：“见笑了！”

    李沐笑着安慰道：“都一样，以后会经常遇到这样的情况，适应了就好了！”