    两支基因药剂，最多也就是让何不为下次找厉青云办事的时候，稍微方便一些。

    毕竟大家都是朋友了，你找我帮忙，我肯定要帮的啊。

    只不过这个报酬问题……咳咳咳，亲兄弟还要明算账呢，朋友又怎么了？

    所以在拿到了余下的报酬之后，厉青云也就告辞了。

    因为接下来的事情，他也插不上话。

    而在巡逻队的营地里面，也是络绎不绝的运输车车队。

    正在一趟趟的把城市废墟之中，巡逻队攻打下来的物资点里面的物资，快速运回来。

    看着那些大型机械设备，以及一车又一车的粮食，腌肉，真空包装的食物。

    厉青云也感叹了一句，巡逻队的收获还真不小啊。

    在城市废墟之中的物资，果然丰厚。

    而这样的日子，估计还要持续好几天呢。

    毕竟那么多的物资，想要一天就搬完，显然是不可能的事情。

    所以就只能夜以继日地搬运了。

    是的，这一次，巡逻队的行动，哪怕是夜晚，也没有停下来过。

    只不过到了夜晚，就需要轮班去防守那些可能出现的变异兽了。

    好在变异兽不同于那些没有脑子的丧尸。

    虽然变异兽的脑子，也不算好使，但是它们至少能明白，什么好惹，什么不好惹。

    所以在巡逻队没有阻止这些变异兽去偷取那些丧尸的遗骸之后，这些家伙倒是安静了。

    也没有准备再去反咬巡逻队的人一口。

    只要自己有一口吃的就行了，何必冒着生命危险去袭击那些威胁不小的家伙呢？

    这是那些变异兽的想法。

    于是，接连好几个夜晚，巡逻队和那些变异兽，都是在这种诡异的氛围之下和平共处的。

    大家谁也不主动进攻谁，就一起对付那些丧尸就完事了。

    从某种意义上来说，也算是战友了吧。

    嗯，临时的战友。

    所以，时间就这样过去了好几天。

    直到巡逻队把这一次攻打下来的区域之中的物资，全部都搬运一空之后。

    这一次的大战，才算是正式结束了。

    然后，在第二天，希望基地之中，就发布了一个消息。

    “希望基地正式准备扩建！”

    “开始面向全体幸存者，招募建筑队工人，招募工程师，招募生产线工人，招募统计员，招募会计师，招募机械师……”

    “有经验者优先，待遇从优！”

    “包吃包住，并且每天都有一斤粮食做为补贴！”

    这个消息一经发布，整个希望基地，都跟着沸腾起来了。

    所有幸存者都跟着高兴了起来。

    他们并不在意希望基地是否真的会扩建，也不在意希望基地扩建之后会变成什么样子。

    这些幸存者只是觉得，他们终于能在希望基地之中找到工作了。

    再也不用往外面跑，就能吃饱饭了！

    虽然，在此之前，经过了云白藏的建议，把丧尸血核变成了希望基地的通用货币之后。

    这些幸存者确实过得舒服了一阵子。

    过上了旱涝保收的日子。

    哪怕运气不算太好，至少也能每天吃上饭了。

    但是，在巡逻队大举进攻城市废墟之后，这样的日子就开始发生变化了。

    那些零星的落单丧尸，开始变得越来越少，到后来，都要绝迹了。

    只剩下了城市废墟之中，大批大批的丧尸群！

    这样的目标，从来都不是几个拿着枪的幸存者敢招惹的对象。

    就算是一般的佣兵小队，都要掂量掂量自己的实力。

    所以，在这样的情况之下，不少幸存者，又过回了曾经那种饿一顿饱一顿的日子了。

    而且，最重要的一点是。

    在巡逻队大举进攻城市废墟之后，那些拾荒者也没有了收获。

    因为接连几场大战，把大量的丧尸，都从城市废墟深处吸引了出来。

    从而导致了边缘区域，也汇聚了不少的丧尸。

    这样一来，那些拾荒者也都不敢靠近了。

    于是情况就僵持下来了。

    但是，现在希望基地再次发布消息，说能够提供给他们工作。

    那岂不是最好的消息吗！

    甚至比之前那段时间过的日子，还要好得多！

    毕竟，亲自去找丧尸的麻烦，就算是落单的丧尸，也要保持警惕。

    而拾荒就更不用说了。

    时时刻刻都要谨慎行事，生怕一不小心，就引起了那些丧尸的注意。

    可是这一次，希望基地发布的消息，带给他们的工作，就完全不一样了。

    无论是建筑队，还是生产线，又或者是会计之类的职业。

    那都是在希望基地内部工作的。

    完全没有任何危险。

    就算比以前辛苦一些，那也没有关系。

    至少再也不用饿一顿饱一顿了，而且每天还能领一斤粮食补贴，作为家用。

    在末世之中，哪有这么好的事情啊！

    所以，在巡逻队发布这个新消息之后，不到一个小时，招募处就挤满了人。

    大家都在吵吵闹闹着，想要为扩建希望基地添砖加瓦，出一份力。

    这一幕，也是让何不为倍感欣慰。

    起码证明了自己的选择没错，不是吗。

    随便那些幸存者是什么样的心思吧，至少他们想为希望基地出一份力的心情是真的。

    哪怕只是为了填饱肚子而已。

    “很好，计划就这样继续实施下去吧。”

    “把后勤任务从巡逻队之中拆分出去，增加流水线工人的数量。”

    “只要有了足够多的弹药，我们就能继续进攻城市废墟了！”

    何不为下达了指令。

    而招募计划，也进行的异常顺利。

    很快，一座座新的工厂，就在希望基地之中拔地而起。

    边缘区域的城墙，也开始了新一轮的扩建，把笼罩面积，向外推进了一大段距离。

    之前的城墙，当然也没有拆除，而是做为了内城区的城墙存在着。

    外面新建的城墙，与老城墙之间的范围，则是外城区。

    如果以后把城市废墟完全打下来了，那么在外城区的外面，还会再建一片新城区。

    把整个希望基地，打造成一个同心圆样式的大型幸存者基地！

    巡逻队营地，自然会逐步向外扩建，囊括三个城区。

    而兵工厂，就只能摆在内城区了。

