    王世发摔在了地上，这一巴掌可不轻，王世发的脖子都扭了过去，直接就断了，方世云吓得赶忙跑过去查看，一摸王世发的颈部，居然没有动静了，他吓得赶忙回过头来对方希说道：”三给不好了，你将那个王世发给打死了。”

    可是方希却是冷笑道：“死了就死了，有什么大惊小怪的，这样的货色，死十个都没事。”

    方希的家族，出现这样的事情，根本就没任何的担心，一个王世发，在他们的眼里和普通人没有任何的区别。

    方世云一看他这样说，知道今天这个王世发是倒霉到家了，这个事情是他引起的，怎么说方希也是他叫来的，为了不引火烧身，他要赶紧走。

    “三哥我还有事，就不打扰了。”方世云说道。

    方希摆摆手说道：“怕死就滚远点，不要让我看到你。”

    得到了方希的许可，那方世云是如获大赦，急忙逃离了现场，而此时周围的人都不知道那王世发已经死了，还以为是晕了过去，所以没有大惊小怪的。

    看到方希将王世发打飞出去，张子萱也是感觉有些意外，就说道：“想不到你帮我出手了，那也是好事，省的待会我出手。”

    方希一脸得意的说道：“这样的垃圾，还不需要你出手，不过现在我们可就要开始了。”

    “好，今天就算是打不赢你，我也要跟你拼了。”

    张子萱同样是抽出了身上的软剑，一刷剑花，朝着这方希就飞来。

    张子萱的鸳鸯剑和赵宽的一模一样，不过这一次她是直接施展出了最凶狠的一招，飞天剑，这一剑可以说是鸳鸯剑的精髓所在。

    一剑可以刺出九剑，剑剑毙命，可惜只有他一人，如果赵宽联手，那可不是九剑了，而是九九八十一剑，那威力克就是真正的惊人了。

    就是九剑，也是非常的犀利，瞬间杀到了方希的面前，那方希却丝毫不慌不忙，手中铁锤同时飞出，就像是两头巨兽直接砸向了张子萱，张子萱身体急速飞起，躲避双锤攻击，可是就在这个时候，那方希双拳出击，就像是又多了一双铁锤发动了猛烈的攻击。

    这才是方希最强悍的攻击所在，方家的拳法独步天下，这铁锤的功夫只是方希第一道攻击，后面的双拳打出的招式才是最致命的所在。

    前面的双锤力大势猛，直接化解了张子萱的九剑，可是后面的双拳却直接化为两头巨兽，凶猛的吞噬着张子萱娇小的身体。

    这一次就是张子萱都感觉自己无法面对了，对方的套路他完全就没有料到，加上对方的拳法太过凶狠霸道，他一个娇小的身体就在半空之中像是飘零的落叶般，宝剑刷出的道道寒芒，瞬间就被那强大的拳影所摧毁。

    “既然美女想跟赵宽一样的下场，那我就成全你吧。”

    方希大喝一声，拳影瞬间变成了巨大恐怖的拳头，完全掩盖了张子萱整个身体，就像要将她打的粉身碎骨。

    旁边观战的赵宽惊恐万分，焦急的大脚道：“表妹小心。”

    可是他知道，此时的表妹已经是穷途末路，没任何的办法，只要一瞬间，表妹可能就会香消玉殒了。

    他焦急的瞬间都来不及看着秦风，不过就在这一瞬间，秦风出手了。

    一道影子忽然出现在那巨大的拳影前方，正在得意万分的方希也是吓了一跳，不过攻击根本就无法停止，那巨大的拳头直接砸了下去。

    不过影子却根本就没被打飞出去，相反，飞出去的却是他。

    惊恐万分的方希忽然感觉到整个身体发出了一阵剧烈的痛苦，不过他顾不得身上的痛苦，整个人狠狠的砸在了墙壁上。

    墙壁被砸出了一个大洞，那方希落到了一堆废墟之中，他爬了出来，惊恐的看着秦风，他根本就没有料到，这个地方还有这么一个高手的存在。

    “小子你到底是什么人？居然隐藏的这么深，我都没发现。”方希非常震惊，因为他一直在观察周围，偏偏就是忽视了秦风这个人。

    秦风微微一笑，看看旁边的张子萱，此时的张子萱已经落到落到地面，不过刚刚那一幕还是将她吓出一声冷汗来了。

    “谢谢你秦大哥，要不是你出手的话，刚刚我可能就不行了。”张子萱有些不好意思的说道。

    秦风笑道：“你跟我客气什么？我们都是朋友了，难道我还能见死不救吗？这个家伙就交给我好了，你到一边去。”

    张子萱点点头，退后几米，此时的秦风走到了那方希的面前，依旧是一副笑容满面的样子说道：“听说你是方家的弟子，你家大人呢？”

