    正如法力无边和王历猜测的一样。

    其实只要人还在，行会没了随时都能重新创建，贡献没了还能继续刷上来。

    毕竟大家都是合同制，类似公司员工，只要有钱啥事都好办。

    之所以龙腾四海宁愿拿五十万金币也要保留行会，就是因为天龙城的管理权限。

    虽然主城税收不是直接换算成游戏币，但税收就是行会资源，收了税收就能省下很多钱去买资源，这就类似于公司福利补贴之类的东西。

    月薪五千的私企，肯定不如月薪五千的公务员过得舒服。

    而且作为管理者，华夏龙腾还拥有调整税收等诸多主城权限，不仅仅是名望，还有很多切实利益，举个例子，某帮派要搞一块地皮，就得向城主递交申请，而龙腾四海是审核员。

    听起来就是个基层公务员，但他却能直接影响你能不能申请下来这块地皮，他想要批下来，不得给你送点好处……深了不能多说……反正就这个意思。

    这种权利是有钱都买不到的。

    和区区五十万金币比起来，主城管理权限的价值自是要高得多。

    法力无边故意提了一嘴“管理权限”就是给龙腾四海提个醒，你别不识抬举，五十万买个主城管理权，你赚大发了。

    ……

    果不其然，能当行会老大，龙腾四海虽然嚣张了一些，倒也不是愚蠢的人，看到管理权限几个字立马就妥协了，直接在系统那里贷了五十二万的金币，来到复活点外连带着百步穿杨的装备递给了黛圆圆。

    黛圆圆这边也接到了法力无边的通知。

    点清金币数目和核对了装备后，黛圆圆一脚把龙腾四海踹回了复活点。

    “草！！！”

    龙腾四海惊了，连忙发消息质问法力无边：“什么意思？”

    “什么什么意思？”

    “她把我杀了？难道你们拿钱不放人？”龙腾四海吓坏了。

    如果天龙教拿了钱还要反悔，那特喵的就太惨了……龙腾四海非得报警不可。

    游戏里打架斗殴什么的可能不管……但财产讹诈有立法保护。

    “哦……那是她的问题，她可能就是单纯地想杀你。”法力无边道。

    “为什么啊。”

    “你欠打呗……”法力无边很无奈。

    “我……”

    龙腾四海欲哭无泪。

    早就听说天龙教的人，性格诡异，今天他算是见识到了。

    黛圆圆这边收到了钱和装备，法力无边也直接宣布投降。

    此时天空中响起了系统公告：在会长龙腾四海的艰苦奋战下，获得了行会驻地守卫战的胜利……

    “呼……”

    看到这个消息，整个游戏的玩家这才算长舒了一口气。

    “好家伙，吓死我了，还真以为这几个人就能把华夏龙腾给推了呢。”

    “想啥呢？用脚趾头想都知道不可能啊，华夏龙腾岂是吃素的。”

    “到底是螳臂挡车了……不自量力。”

    “不过这群疯子胆子也够大的……也不知道以后会被华夏龙腾怎么对付。”

    对于天龙教挑战失败的公告，绝大多数人都表示情理之中意料之内，区区七个人要是能把上万人的行会给推了，那才是大新闻呢。

    在表达对天龙教不自量力的行为鄙夷的同时，大家再次认知到了这个传说中被称之为狗皮膏药的小团体，到底有多大的胆色……简直就特喵的是疯人院。

    但凡有点正常思维，也干不出来这事。

    “啊？怎么失败了呢？”

    格林城这边，帮忙堵门的六大行会玩家就很失望，自己这边都把华夏龙腾玩家堵住了，怎么还能失败呢？

    真是可惜了。

    不过也不能怪他们，到底是只有几个人的小团体……敢做这么大的事就已经让这六大行会十分钦佩了。

    换了任何一个行会都不敢这样，更别说几个人就敢冲上万人。

    六大行会本来对天龙教还有几分鄙夷，认为他们是靠着运气拿了主城管理权，现在隐隐有了几分敬意。

    这才是真正的狠人啊。

    ……

    就在六大行会为天龙教惋惜的时候，几个会长突然被拉到了一个聊天群。

    群主：法力无边。

    刚进群，几位会长就接到了法力无边的消息：“各位，放了华夏龙腾吧。”

    “好的，好的！”

    大家都知道天龙教败了，现在不放人那就是挑头跟华夏龙腾过不去，他们没有这个勇气，于是纷纷下令打开城门。

    接着法力无边又收到了消息：“大家辛苦了，今天高兴，待会儿来酒馆，我请客。”

    “啊？”

    看到法力无边这条消息禅心道骨等人稍微有点蒙。

    什么鬼，不是败了吗？咋还这么兴奋？

    “无边老大，不必这样吧？”禅心道骨道：“我很理解你的心情……”

    法力无边直接道：“不来就是不给我面子，以后在格林城你们办事别怪我给你们穿小鞋。”

    “擦……”

    众人无语，这个家伙，连公报私仇都说得这么坦白。

    天龙教虽然败了，也是格林城的副城主行会，大家自是不敢得罪法力无边，无奈之下六大行会的会长只得来到了酒馆。

    酒馆内，天龙教等人已经恭候多时了。

    教主法力无边坐在主位上，旁边坐着王历和黛圆圆两大高手，还有等等等等，坐在两侧。

    六大会长入座。

    “大家都到齐了吧。”

    法力无边见会长们入座，笑眯眯道：“这次有劳大家帮忙了，让大家来，是论功行赏的。”

    说到这里，法力无边冲黛圆圆使了个眼色。

    黛圆圆一声不吭地扔下一堆钱袋。

    每个钱袋都是红色的万金袋，足足有十二袋。

    “啊……这……这是什么意思？”

    禅心道骨等人有点茫然。

    王历在一旁道：“都是华夏龙腾赔的钱，小小意思，不成敬意。”

    “华夏龙腾赔的？”

    听王历这么一说，六大行会会长直接就傻住了……

    华夏龙腾赔钱……这岂不是说，赢的是天龙教？

    真的假的？

    假的，没必要啊……这可是足足十二万金，天龙教这群家伙不能因为这点名头自己掏这么多钱来装X。

    如果是真的。

    七个人，灭了华夏龙腾！并逼着他们赔钱了事……

    这……

    想到这里，所有人俱是毛骨悚然。

