    八娘子的大伯所居住的府邸，算得上繁华富丽。然而这位在朝廷做官的官员并没有时间接见一对孤儿寡母。

    他在长安城居住了这么多年，家中所有的事情交给了管家打理，也只有女管事落落大方的接待了曹槊和关冷艳。

    大家也不过是嘴上客气了几句，就让人把曹槊和关冷艳送到了客院里面。这个院子算不上多么好，也不算多么的差，勉勉强强只够生活。

    没过一会儿，八娘子过来了，他她这个时候换了一身衣服，重新打理了一下仪容，来拜见的时候，身后还跟了几个婢女。

    但是八娘子却愁眉不展，把这几个婢女打发下去之后，忍不住在关冷艳面前又哭了起来，这一段时间她和曹槊关冷艳同行，对于关冷艳的依赖与日俱增，在八娘子看来关冷艳就是一个十分刚强的女子，仿佛什么困难都不能把她打倒一样。

    遇见了事情自然要和关冷艳倾诉一番。

    “我早些天不是说过吗？我有一个未婚夫，没想到他们家如今……”

    说完忍不住又哭了起来，一边哭一边嘴中呜呜噎噎的埋怨自己命苦。

    曹槊就在旁边猜测“是不是他们要悔婚”。

    八娘子摇了摇头，“算得上是要悔婚，实在是他们家如今与我们家不相匹配，他们家的老太爷前天刚刚获罪，如今全家将要被发配到外地去了，我大伯父与我说，让我别想这么多了，只管在家里面安安心心的住着，两家的婚事就此作罢。”

    关冷艳皱着眉头，想了一会儿，“你是怎么想的？”

    八娘子不知道自己该怎么办，她好不容易千里迢迢的来投奔了大伯，发现大伯对自己的态度不冷不热，询问一下未婚夫的家族，又发现他们家族马上就要被发配到外地，如今处在一个谁都不管谁都不顾的境地里，不知道自己将来又要如何。

    “何去何往我拿不定主意，我想跟着我未婚夫他们家走，我大伯不同意。我留在这里，这又不是我的家。”

    关冷艳只好伸手拍了拍八娘子的肩膀，“先在这里住着吧，将来的事情将来再说。”

    八娘子点了点头，她把眼泪擦干净，又吞吞吐吐地想着向关冷艳借一笔银子。

    “他们家的人要走，路上若是没有银子打点怕是要受很多苦，我这思来想去只有来找姐姐了，姐姐借我一些银子，我有了一定还你。”

    在这银子借出去未必能收得回来，关冷艳又不是那小气的人，仗义疏财说的就是她这种。

    “你放心好了，银子我有，只不过现在拿不出来，你等我晚上取出来给你。”

    把八娘子送走之后关冷艳叹了一口气：“我一开始想着背靠大树好乘凉，咱们在这里住着也行，可是没想到这里也住不下去了。不如咱们尽快找一个能居住的地方。”

    曹槊当然同意，别人家里面住着哪有自家舒服，至于这个自家到底是谁弄到手的，曹槊不管，反正关冷艳的家和自己的家没什么区别。

    “要找一处合适的府邸买下来，再买一些仆人婢女，买一些车马，这才像样一点儿，而且中间过程要把握好，太高调了，说不定就会有人上门逼婚。”

    关冷艳现在的身份是一个寡妇，寡妇再嫁又并不是什么伤天害理的事情，逼婚这种事情，在将来可能是要发生。

    曹槊不想管这么多事儿，“寻找合适府邸的事情就由你来操心，我在这长安城里面到处转转，看有没有我的另一节兵器在这里。”

    两个人计划完毕之后，曹槊晚上就轻轻悄悄的跳上城头，几个起落之后蹲在了城墙上，看着长安城万家灯火，宫殿那个地方更是金碧辉煌灯光璀璨。

    这真是陌生的地方陌生的人。

    如果真的选择一个地方定居，曹槊宁肯选择许县或者洛阳。长安这个地方对于曹槊来说并不是家。虽然有可能自己当年是从长安这里打造出来的，但是曹槊有感觉了之后看到的就是洛阳破败的城墙，居住的就是许县的宫殿。

    眼前的宫殿巍然屹立，比许县那个时候破旧矮小的宫殿强太多了。这就表明这里的皇帝是一个强势而有远见的皇帝，不像是当年的献帝，在低矮破旧的宫殿里面苦苦挣扎。

    往事太多，这个时候想起来真的没一点好处，曹槊趁着没有人注意自己，蹲在城墙上深吸一口气，放出自己的灵识覆盖了整个长安。

    随后在长安的一个角落里面感应到了一点点微弱的力量。

    曹槊能立即确定，这就是自己当年被人家偷走的一部分。

    这真的是意外之喜，没想到能在长安这个地方找到自己当初的一部分。她立即站了起来，几个跳跃在房顶上踩着瓦片儿，飞快地奔过了几座府邸，终于来到了一处有规模的房屋群落前面。

    曹槊抬头看了看只，只见匾额上写着“唐国公府”。

    曹槊在这里待的时间太短，今天也仅仅是刚刚来到了长安城，对这长安城里面有什么权贵自己并不清楚。

    想到这里，理智告诉自己应该谨慎从事，但是那种迫切想要把自己一部分纳入身体里面的冲动让曹槊放弃了谨慎。

    她赶快跳了起来，跳进了院子里面跟随着那一股若有似无的感觉到处寻找。

    这座府邸外边儿看起来光鲜亮丽，实际上里面有一股说不出来的破败和没落。

    但是这一切和曹槊无关，曹槊跳进院子里面飞快的在院子里面寻找了起来，没过一会儿来到后院翻身进去，发现这一处后院并没有什么人把手。

    很快在一个不起眼的地方发现了一把铁胎弓，曹槊趁着没人，赶快拿起来看了看，这把铁胎弓像是被放的时间太久了，拿起来之后，上面全是灰尘。

    曹槊忍不住心中窃喜，既然这东西没人要那么自己拿走了，别人一时半会儿也察觉不了。没有人及时察觉，就能给自己时间将里面的东西提炼出来。

    曹槊抱着这把铁胎弓侧耳听了听，发现院子里面没有什么人，飞快的翻身出去，这一路上特别顺利，又很快的到达了院子外边。

    曹槊出来之后站在街上却有些迷茫了，自己刚刚是从城墙那边跑过来的，这会儿再去找城墙特别容易，只不过八娘子她大伯家住在什么地方，这会儿想不起来了。

    曹槊有些迷路，抓了抓自己的脑袋，把弓箭抱在怀里，想着在这富贵人家居住的地方多找找。

    幸好唐国公府和八娘子的大伯家并没有离太远，曹槊喜滋滋的进来了，对着关冷艳举了举手中的铁胎弓显摆了一会儿。

    “我在不远处的唐国公府邸里面发现的，没有人，把弓拿到手的时候特别顺利。”

    关冷艳把铁胎弓接过来放在手中感觉了一下，“不对呀，不光是这一把弓，我就觉得比你丢失的还要多。你确定是这个玩意儿吗？”

    曹槊一把夺了过来，“当然是了，只不过是其中的一部分属于我，我想着应该有人把我断掉的那些偷走了之后和其他东西融在一起，做了这把弓。”

    转身对关冷艳，“这对于我来说是件大事，你帮我守好这个地方，我要将这铁弹弓吸到自己身上来”。

    关冷艳点了点头，“这种事情我又没有经历过，你跟我说大概需要多长时间，若是需要的时间太久了，我劝你最好这个时候先不要有什么动作，咱们毕竟是在别人的屋檐下面，一举一动都不方便。”

    曹槊想了想，确确实实是这个道理，如果说在中间过程中有人打扰自己，怕发生其他的意外。

    “那咱们明天就从这里搬出去，你尽快把院子找到，要不这样，我现在找一个荒山野岭先把事情办了。”曹槊毕竟等的时间太久了，他她现在是片刻都不想再等下去。

    关冷艳知道曹槊是怎么想的，赶快安抚曹槊，拿这件事两个人商量了半个晚上，办法总算是商量出来了，曹槊觉得自从醒来总算是办了一件大事，手中怀抱着这一张弓，美滋滋的睡了起来。

    毕竟生性中带了一点奸诈，曹槊就算是睡觉也不敢睡死过去，就在半梦半醒的时候发现天色已经亮了，而八娘子来请关冷艳。

    “我大伯有一些细节想要问姐姐，姐姐跟我来，咱们到书房去吧。”

