    韬武殿外，黄老四已经换好了宿卫甲胄，正坐在台阶上等着楚擎。

    见到楚擎来了，黄老四挥着手，笑的和个一百九十多斤的孩子似的。

    孙安知道老四嫌他演技差，将人送到地方后就悄声无息的退走了。

    楚擎走了过去，没好气的坐在了老四的身边。

    “找我干嘛。”

    黄老四已经是极为了解楚擎的德行了，也不在意，似笑非笑道：“今日上了朝？”

    “嗯，碰见个小可爱，靠！”

    “小可爱为何意？”

    “就是大傻…额，没事，找我干什么。”

    “怎地忧心忡忡，心里不爽利？”

    黄老四暗暗奇怪着，你不是要和陶家父子搞章松陵吗，朕都同意了啊，按照陶少章的提议，让曹陶马仨人协查，不正如你的意吗，怎么还满脸郁闷的样子。

    楚擎哪有心情和黄老四说这事啊，斜着眼睛道：“问你个事，咱俩是哥们不。”

    “哥们？”

    “就是朋友，好朋友的意思。”

    黄老四一拍大腿：“必须的必啊！”

    楚擎满脑袋问号：“你这词都哪学来的？”

    “你两个月前写的那本书里啊，叫鬼锤灯。”

    楚擎：“…”

    一提起这些乱七八糟的小说，黄老四来劲了：“你编的那些奇闻异志，好看的紧，里面新鲜的词儿也多，为何救济流民后就不写了，对，还有那穿越者，这词有趣，不同朝代的人，置身于若干年后，或是若干年前，真是有趣。”

    “那必须的必啊，哈哈，我就是穿越者。”

    黄老四哭笑不得：“你若是穿越者，我还是天子呢。”

    “之前有个家伙，说我要是穿越者，他就是皇子，你比他还能吹牛B。”

    黄老四愣了一下，立马对上号了，讪笑一声：“随意说笑罢了，勿要当真。”

    “傻啊，我当真，你要是天子,那你指定是个昏君，得多没正事，天天拿我找乐。”

    黄老四老脸一红：“呵…呵。”

    见到黄老四这家伙也是一副“口无遮拦”的模样，楚擎压低了声音：“问你正事，章松陵你知道吧。”

    “礼部右侍郎。”黄老四明知故问：“为何提及他？”

    “我想搞一搞这个小可爱，但是他有靠山。”

    楚擎四下看了看，见到附近没人，悄声道：“我拿你当哥们，这话你别往外传啊，我就是想问问你，太上皇你了解不，如果我要给章松陵搞了，太上皇会不会收拾我。”

    “会。”

    “大哥你这回答回的也太利索了吧，太上皇就那么缺钱？”

    黄老四摇头叹息道：“太上皇久居深宫，日常花销，只有章松陵送入宫中的进项，这倒是其次，除此之外，当年在边关时，章松陵为太上皇属官，相识二十余年，太上皇，极为念旧情。”

    “那不对啊，既然这么念旧情，新君登基后，不是撤裁了好多太上皇旧部吗，也没见太上皇吭声啊。”

    这种事，其实真不应该和外人谈，倒不是楚擎不知道深浅，而是黄老四给他的印象也是特别不着调，之前也不是没和他一起编排过“天子”过，所以楚擎倒是没什么顾虑。

    “关于天子撤裁太上皇旧部之事，另有隐情。”

    “隐情？”

    黄老四犹豫了一下，微微摇了摇头：“相信用不了多久，太上皇便会传召于你，到了那时，你问他便是。”

    “我喝多少假酒，问太上皇这种事，不要脑袋了。”

    楚擎可不傻，太上皇就算身体不好，就算退位了，就算没实权了，那也带个“皇”字，还不是说砍谁就砍谁。

    “和本将说说，为何要斗章松陵。”黄老四略显兴趣的问道：“坊间传闻，你不是与那章松陵相交颇好，还入他府中赴宴，难不成是委曲求全？”

    楚擎哼了一声：“这种王八蛋，我不除掉他，一辈子我都不安生！”

    “章松陵做了何事？”

    “太多了。”楚擎不再是那副嬉皮笑脸的模样：“有的事，我自己知道就好，我独自一人去做就成。”

    “和我提提，说不定，本将还能协助你一番。”

    楚擎摇了摇头：“要是需要你们宫里的人协助，我直接找琅琊王多好。”

    黄老四神色微变：“琅琊王不是这些时日天天与你厮混在一起，为何连他都要隐瞒。”

    “任何一个在宫里混的人，包括皇子，我和谁说，就等于是害了谁，包括你。”楚擎苦笑了一声：“老四啊，听哥一句劝，社会上的事，你还是少打听，为了你好。”

    黄老四微微一笑。

    这便是他欣赏楚擎的地方，他虽然不知道楚擎的计划，但是能说出这么一番话，足以见其心性。

    关于楚擎要收拾章松陵这件事，黄老四知道的也不是一天两天了，问陈言，不知道，问江月生，也不知道，问昌贤，还是不知道，仨人只知道楚擎要对付章松陵，可怎么对付，却说不出个所以然，楚擎对他们一直是有意隐瞒。

    现在楚擎这么一说，黄老四反倒是极为宽心。

    黄老四很清楚，楚擎是顾忌自己与太上皇，所以才不想让昌贤牵连太多，怕事情没做好，太上皇与自己迁怒于昌贤等人。

    朝堂争斗，他见过太多太多了，有九分的力气，必须用上十二分，无所不用其极，可像楚擎这样，明明没有把握，却也要考虑会不会波及到身边的人害了身边的人，少，少之又少。

    拍了拍楚擎的肩膀，黄老四笑道：“无论因何缘由，你斗章松陵，就算败了，也定能全身而退。”

    楚擎哑然失笑：“你当你天子啊，你说谁全身而退就全身而退。”

    黄老四微微一笑，不再言语。

    巧了，哥们我就是天子。

    他很享受这种和楚擎百无禁忌的聊天，总是有新的感悟，对楚擎的了解，也加多了几分，每多了解几分，便欣赏几分。

    虽然楚擎不入宫，可昌贤却每日跟在他身边，关于楚擎的事，黄老四事无巨细基本上都了解。

    从一开始出于自保对付李家，到为了流民交恶京中官员，再到如今要斗章松陵，楚擎的成长，黄老四一直都看在眼里。

    这才是黄老四真正为难的地方，如果自己吐露了身份，那么以楚擎如此爱惹祸的性子，只有两种可能，一种，是对自己敬而远之，另一种，则是天天找自己给他擦屁股，无论是哪种情况，都不是黄老四想要看到的。

    侧目看了眼楚擎，黄老四颔首点头。

    “知其白，守其黑，为天下式，常德不忒，复功于无极。”

    楚擎扭头，凝望着黄老四，半晌。

    “啥意思？”

