
　　不过场上的形式，却并没有如同他们所有人预料的进行。

　　随着佩顿一个眼神的适应，福雷斯心中了然，估算起来彼此的距离，脚下跑动起来。

　　很快，艾特夫一头撞进了福雷斯的怀里，空间比蚂蚁洞还小，他根本没有机会把球传给内线的两位队友，只得往外传。

　　他记得那个位置是有队友的，于是他就传了。

　　“见鬼了！”

　　“这个小子怎么会出现在这里？”

　　就好像佩顿真的看到了这个结果，提前卡住了艾特夫唯一的出球点，把球拦下。

　　白队小前锋格兰特见状直接下快攻。

　　佩顿原地一记飞跃半场的炮弹长传，以惊人的准度传到格兰特的手上，他顺利的冲进篮下，在大前锋的掩护下，顺利的单手上篮。

　　“你不会比那个自以为能欺负菜鸟的白痴好多少，你的智商目测不超过60。”

　　佩顿的淡漠话语就像一把尖刀砍在黑队的小前锋艾特夫的身上。

　　“你有种再说一遍！”

　　佩顿冷冷的看了他一眼，随手一扬自己的手肘，试试？

　　看得面前的男人如此硬气，他还真不敢试试，艾特夫只能冷哼一声。

　　格兰特跑了回来，他真的不知道如何形容刚刚的感受。

　　整个回合都在那个人的控制之下，这样的控场能力比那个人能打爆整个外线，更显得恐怖。

　　怀着敬畏的心，他看了佩顿一眼，迎接上的只是佩顿冷淡的，好似看傻子的眼神。

　　“好冷！”格兰特连忙转过头，心中想到。

　　其实佩顿的三个队友虽然不成熟，但是每个人都有很多优点，到底是闯进了第二轮的实战训练的。

　　瘦弱的控卫杰克，具有不错在组织突破能力，只是他这份能力和佩顿完全重合。

　　因此，在佩顿面前，显得一无是处。

　　不过在当个工具人却足够了。

　　内线的大前锋，虽然矮了一些，但是身板很厚实，能够抵挡许多冲击，若是调动起来，挡拆不难。

　　小前锋格兰特虽然有些智商不够用，但是他速度很快，冲击力足够，而且防守能力很强。

　　除了第一步不够快，在他身上，佩顿能看到和他同名的那位活塞队绅士——格兰特·希尔的影子。

　　且，完全一对一的情况下，格兰特锁死了他对位的黑队后卫。

　　“好强硬的防守！”

　　一位助教这句夸赞还没说完，格兰特便进行了抢断，再次上演一条龙扣篮的好戏。

　　“这个家伙虽然不成熟，但是具有极强的即战力，绝对能在替补席发光发热。”

　　“看看这个反击，这家伙真不错！”

　　“的确，此人具备不错的实力。”

　　主教练西弗斯表扬格兰特，而其他几名助教跟着附和了几句。

　　篮球运转了起来，一旦开启进攻，场上便充满了佩顿的声音，他就像是球场上的教练一般，挥舞着手中的鞭子，让所有人按照他的布置打球。

　　这在试训性质的对抗赛是很罕见的。

　　作为天赋都不错的新人，每个人都想要展示出来自己最完美的一面。

　　即便是瘦弱的控卫杰克，也偶尔想要试着突破。

　　因此，要他们相互配合是很难的。

　　不成熟，没有默契，这就是一只崭新球队最明显的特质。

　　但是佩顿的存在改变了这一点，他就像是一位残暴的君王，彻底统御了这一支军队，狠狠的撕咬着对手的血肉。

　　此时的佩顿并没有长时间把球拿在手上，优秀的指挥官并不需要长时间的持球，团队中有人能干这件事，他知道取舍。

　　这时，他在底角。

　　大前锋查特巨大吨位给他提供了极大的便利，佩顿绕着他的身体突然跑到外线，简单的挡拆，摆脱了防守人。

　　佩顿跑到了弧顶，控卫杰克分球。

　　佩顿接球投篮出手，手指发力，拨出了这一球。

　　无比美丽的弧线，好似是一道彩虹！

　　福雷斯心中算计角度、力度，只是看了一眼弧线，就开始返回后场，他知道这一球必中。

　　“唰！”

　　“谁在防我？”

　　虽然很可惜，这个时代没有三分球，但佩顿的超远距离两分，依旧让人心悸。

　　“你也配防我？”

　　佩顿询问他的对手。

　　“一年有三百六十五天，一天有二十四小时，我每分每秒都能搞定你！”

　　对手被他说得面红耳赤，无比羞愧。

　　他已经不敢在挑衅佩顿，他已经用一次次的防守，证明佩顿打他，就像是吹口气一样简单。

　　也是在这个回合之后，佩顿开始和格兰特做局部配合，他连着给这位小前锋连续做了三个机会，三次打进。

　　黑队引以为傲的团队体系，彻底被他们的配合攻破。

　　“我该如何称赞这个家伙？”

　　助理林奇苦笑：“他掌控了全局。”

　　在佩顿的组织下，整个白队串联起来，打出了一次次高质量的进攻，很快黑队彻底崩溃了。

　　下半场打完，比分46比71，黑队输了25分。

　　如此巨大的分差就好像是一支NBA球队打一支CBA球队。

　　佩顿总是能抓住黑队的漏洞，并且打出优势。

　　这一刻，黑队反倒是像一只来试训的球队。

　　佩顿越来越适应场上的节奏了。

　　这场比赛，佩顿表现出来的不仅仅是场面上压制、打爆对手，更有些极其特殊的个人潜质——领袖特质。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他让场上的每个人都打得很开心，除了对手。”

　　“他很有统率能力，让初次接触的队友也唯命是从。”西弗斯如是说。

　　比赛结束时，格兰特跑到他的面前说道：“和你打球真有意思，你就像是一位指挥官！”

　　“嗯……优秀的指挥官！”看得佩顿冷淡的神情，格兰特连忙补充道。

　　佩顿点点头，眼神很淡然，含义很简单：这样明显的事情，人所共知，不需要你这个白痴告诉我。

　　“伙计，你真是冷漠！”

　　“克里斯，你要是多给我传几个球就好了，我的背身进攻挺可以的。”查特打得不太尽兴。

　　说着他又拍了拍福雷斯的肩膀：“伙计，你打得真不错，在身上，我看到了拉塞尔的影子。”

　　这一场比赛，若是说佩顿担任了进攻的核心，福雷斯在内线就支撑起来一道族稳固的防线。

　　杰克也走过来：“克里斯，你是我见过最强的外线。”

　　佩顿道：“当然，这一点毋庸置疑！”

　　这一场比赛，佩顿拿了26分13助攻8篮板6抢断7盖帽的全面数据。

　　当然，这个时代还不统计盖帽。

　　而福雷斯则是18分20篮板4助攻12盖帽，两人的联手加上三个工具人，彻底统治了全场。

　　……

　　场下，西弗斯身边，乔安娜微微一笑：“爷爷，我推荐的人不错吧？”

　　老者停下手中的动作，对着自己孙女说道：“很不错，我本来没有期望一个畅销小说家能打一场好球，但是这个家伙打破了我的观点，你很有眼光，这家伙很有统率力，他总能打爆对手，也能将球在适当的时候传给队友。”

　　“白队在他的组织下，就像是一只成熟的团队，很不错！”

　　“阿甘呢？”

　　“他……很有天赋，基本功也很好，看到他，我想到了张伯伦，不过他好像只想做拉塞尔。”

　　“不过拉塞尔也好，年纪轻轻就具备赢家的特质。”

　　老者说着，眼中有些火热。

　　作为老一辈的篮球教练，在他的眼中，内线永远比外线重要。

　　篮球是长人的运动，单单是福雷斯的静态天赋就足以让人眼馋，更别说，从阿甘的弹跳，他看到一个可以飞天的魔鬼。

　　在他看来，阿甘唯一的缺点就是出手太少了，太无私了。

　　乔安娜点点头，她也无比看好阿甘的天赋。

　　没办法，这个家伙发育的太快了，现在才12岁的他已经有六英尺三英寸（一米九），并且动态能力爆炸，基本功扎实，技术很全面，不出意外，这又是一位内线神兽。

　　倒是佩顿如此也不过才一米七八左右，在同年龄段已经鹤立鸡群，甚至是超过了许多大他几岁的孩子。

　　但是和福雷斯却相差甚远。

　　有时候佩顿心中都会暗自估计：“难道福雷斯这个家伙会如小说里一样长到二米二？”

　　经过一场完美的试训。

　　福雷斯和佩顿被西弗斯叫到身旁。

　　“佩顿、福雷斯，很高心你们加入球队，我希望你们能在球队里尽可能的贡献你们的能量。”

　　佩顿和福雷斯一起点头：“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第五十四章领袖！免费阅读。https://xs.23sk.com 