    十年后——

    影视歌三栖巨星卫嘉宇又又又又又上热搜了！

    对此,他的经纪人林非女士已经淡定了，她打开词条瞥了眼……

    “操！”优雅美丽的林女士也忍不住爆粗了。

    保姆车里卫嘉宇正在打游戏：“怎么了？”

    林非抢过他的手机，把自己的手机递到他眼前,卫嘉宇不乐意得很：“我刚开一局,别给我坑队友啊……”他一边说着一边看到了双开屏上的巨大词条——卫嘉宇、深海少东家、乔少爷出轨、夫夫各玩各。

    卫嘉宇赶紧点开,一看更是无语至极：

    卫嘉宇夜会深海少东家，举止暧昧！

    乔氏和谢氏新晋联姻，这段同性婚姻果然是利益驱使？

    新婚不过月余,乔韶出轨影帝卫嘉宇,谢深是否知情？

    “什么乱七八糟的。”卫嘉宇把手机扔开。

    林非气急败坏道：“你能不能消停点啊！怎么又和乔家少爷亲近上了？那位大少爷是我们惹得起的吗！谢深的脾气谁不知道？谁敢对乔韶又丁点想法那就是个天凉王破啊！”

    卫嘉宇耳朵痛，可是又不好解释。

    这也是他自作孽不可活，当年从北影毕业,他去娱乐圈打拼,打死不肯暴露和乔韶贺深的关系，非要自己闯出一番成绩,如今闯是闯出来了,可老友聚会也成了绯闻。

    林非数落他：“你瞧瞧你啊，上上个月被人拍到你和楼神举止亲密,上个月又是和刚拿了图灵奖的陈博士搂搂抱抱,这个月更狠了，连谢氏的杀神都敢惹！”

    卫嘉宇摆摆手道：“你不用管了，深、嗯,我是说谢深肯定会撤热搜的。”平常这种和乔韶有关的事，根本没机会发出来,现在爆出来了肯定是乔韶的意思，嫌他故意和他们撇清关系，逗他玩的。

    不过这种“绿帽”新闻,即便再纵着乔韶，深哥也不会让它挂太久的。

    林非心肝疼：“你能不能长点心啊！这是撤热搜这么简单的事吗，你得罪了谢深，以后能有好日子过吗！”

    卫嘉宇拿过自己手机，叹口气道：“你放心啊，没事的，我真是个直男。”一边打开游戏继续玩。

    林非差点没被他给噎死！

    虽然全网都黑卫嘉宇说他是个双性恋，男女不忌，喜欢就上，可事实嘛……

    林非还真不清楚他的性取向。

    说他是吧，这么多年了，从没有过男伴；说他不是吧，这么多年也从没有过女伴。

    倒是绯闻不断，什么和电竞大神掰扯不清，和知名科学家有一腿，如今还和乔氏少东家深夜私会，emmm……您这直男可真够直的！

    深海大厦，阳光铺满了整个落地窗，靠在转椅中的男人看着屏幕上的新闻轻笑。

    秘书王韵进来时还是忍不住愣了下。

    她们的小乔总实在是太好看了，尤其是笑起来时，温文尔雅的模样像块稀世美玉，难怪贺总要把他捧在手心，十年如一日的呵护。

    “乔总，”王韵轻声道，“您的咖啡。”

    男人抬头，精致的五官挑不出丝毫瑕疵：“放下吧。”

    王韵不敢看他：“您还有什么需要的吗？”

    男人笑了下，声音像他这个人一样俊雅：“没什么，哦对了，贺深回来了告诉我一声。”

    王韵刚答应，就见对面的男人站了起来，这修长如竹的身材让她心砰地一跳，头都抬不起来。

    “刚还说你呢，这就回来了？”男人声音清朗，却不是对她说的。

    王韵一愣，听到了身后的低沉嗓音：“再不回来，我头上的草原都能放马了。”

    是贺总！

    王韵快速转身，行了个礼：“贺总，您好。”

    贺深轻轻应了一声。

    这次王韵却是连看都不敢看一眼，抱着餐盘就往外走，临近出门时，她悄悄瞥了一眼，看到的是并肩而立的两个人。

    美如画啊啊啊！！！王韵压住心中的土拨鼠，回秘书处尖叫了！

    办公室里，贺深似笑非笑：“又欺负卫嘉宇？”

    乔韶道：“他现在是巨星，哪瞧得上我们这些老同学。”

    贺深道：“还是雪藏了吧，这样就瞧得起我们了。”

    乔韶乐了：“他得和你拼命。”

    贺深瞥了眼新闻道：“深夜私会我老婆，雪藏都是看在同学一场了。”

    乔韶瞪他：“谁是你老婆！”

    贺深游刃有余道：“哦，是老公。”

    乔韶鸡皮疙瘩都蹦起来了：“滚滚滚！”

    自从成为合法夫夫，这厚脸皮的家伙就开始执着于这种要人命的称呼。

    贺深揽住他腰亲了下：“对了，之前提到的共梦机完成临床实验了，想试试吗？”

    乔韶一听来劲了：“可以用了吗？”

    贺深应道：“可以。”

    乔韶拉着他手道：“带我去看看！”

    这是贺深团队近几年研发全息技术的副产物，本来没太当回事，后来发现了一定的医疗价值，于是加大投资，把它给研究出来了。

    所谓共梦，就是可以两个人做同一个梦，这项技术乍听之下挺玄幻的，但其实想要彻底研发全息技术，这个难关是必须要攻克的。

    睡眠状态下人的大脑防御要低很多，更容易进行采集与模拟，也就是所谓的信息关联。

    共梦机的研发为心理治疗打开了一扇崭新的窗户，如果心理医生能够合理搭配这项技术，那么一定能更轻松的治愈很多备受心理疾病折磨的患者。

    贺深着重研发这项技术，也是因为乔韶的经历——那种心理煎熬无论对于患者还是患者的家人都是巨大的创伤。在日新月异的今天，心理疾病的致死率已经十分惊人，必须重视了。

    乔韶去了实验室，见到了主持相关项目的陈诉。

    十年过去，青葱少年早已成长为各行业的顶尖人物：楼骁成名最早，在二十岁就拿下三个世界冠军，是整个电竞史的奇迹，如今退役成了联盟主席，仍旧是风云人物；卫嘉宇也如愿进入娱乐圈，在去年摘下影帝桂冠；陈诉不甘落后，从加州理工毕业后参与多项研究，荣获图灵奖后回国，成了贺深最强有力的科研伙伴。

    短短十年也是漫长的十年，他们褪去了青涩与稚嫩，仍旧保留了最初的那颗心。

    陈诉常年不苟言笑，只有见着老朋友才会弯唇：“想试试共梦？”

    乔韶好奇问：“真能行？”

    陈诉道：“目前的临床试验没有失误。”

    乔韶咋舌道：“厉害啊，这放十年前就是科幻电影里才有的东西。”

    陈诉微笑：“科幻和现实的距离就是时间。”

    时间到了，科幻就会成为现实，人类的科技史无数次的印证了这一点。

    他们看了一圈，乔韶心痒痒的，看向贺深：“晚上试试？”

    贺深问他：“想看看我的梦？”

    乔韶愣了下，居然道：“看我的梦吧。”

    贺深挺意外的：“怎么？”

    乔韶笃定道：“总之先看我的！”

    贺深笑了下道：“也行。”

    做梦这件事其实挺微妙的，说是日有所思夜有所梦，但其实大脑这东西最不可捉摸，有时候你越是想着一件事，反而越是混乱了，做的梦也就乱七八糟。

    乔韶也不知道自己能不能做到那个梦，但是他想试试……

    共梦机很小巧，只是个头盔模样，戴上睡觉还挺舒服的。

    贺深向他确认了一下：“梦里你是没有意识的。”做梦人是不会知道自己在做梦的。

    乔韶看他：“你有吗？”

    贺深道：“我有。”

    乔韶笑道：“那就行了！”

    贺深在他额间吻了吻，躺在他旁边，他不知道乔韶想给他看一个什么样的梦，但没关系，乔韶的每一个梦他都很感兴趣。

    使用共梦机分为主梦人和次梦人。

    主梦人就是做梦的人，次梦人更多是观察性的，可能会参与其中，也可能只是看看，这也是方便心理医师治疗病人。

    贺深现在就是次梦人的角色，他睁开眼的瞬间就知道自己身在何处了。

    原来是这样的梦吗……

    贺深笑了笑，感觉到了手里的握着的枝茎，不用看他都知道那是一朵百合花，那朵被七岁的他握在手心执拗地想要送给母亲的百合花。

    贺深的记忆力好，也许正是这份记忆力让这周围的一切都事无巨细，真实得仿佛现实。

    现实里这时候他被女仆发现，带回了宴会厅，是乔韶捡到了这枝百合花……

    贺深转头，看向那边的灌木丛，和现实中截然不同的是，本该躲在那儿的乔小韶蹦了出来。

    乍看到这样年幼的爱人，贺深微怔。

    这是没有经历过绑架的乔韶，是在温柔的家庭里成长的乔韶，是带着婴儿肥白白嫩嫩像块软豆腐的小乔韶……

    真可爱，贺深心里一片柔软。

    小乔韶走上前，拉住他手道：“跟我来！”

    这甜糯的声音让贺深以为自己咬了一口草莓大福。

    在乔韶的梦里，显然贺深也只有七岁，这么大的小孩力气都差不多，贺深被这小乔韶轻松拖进了灌木丛。

    贺深盯着他看，乔小韶以为他怕，解释道：“有人在追你。”

    话音刚落，外头传来了脚步声，还有女仆的焦急喊叫声：“少爷！少爷您去哪儿了？别胡闹了啊少爷，老爷正在到处找你！”

    小乔韶软乎乎的食指抵在唇边，对他眨眨眼：“别出声。”

    贺深没出声，他只是忽地凑近他，在他嫩嫩的脸颊上吧唧了一口。

    小乔韶蓦地睁大眼。

    贺深眼睛弯着，对他说：“我叫贺深。”

    小乔韶呆呆地：“我叫乔韶。”

    “嗯，”贺深嘴角也扬起来了：“你长大了嫁给我好吗。”

    小乔韶：“？？？”

