    可真如“boss”说的，这些人并不听她的，双方僵持着，她在等这些人放了人之后，她也能全身而退了，放下枪。

    那些人也在等她松懈的时候，给她一击致命。

    他们都在等对方先露出破绽，谁也不肯先行冒险。

    这个时候，路乔突然脸色一变，她的手抽筋了！

    手指保持一个动作用力的时间太久了，她的手指头抽筋了，疼的有些拿不住手中的东西。

    路乔咬牙忍着坚持，但是还是难免露出了一些破绽，“boss”眯了下眼睛，迅速伸出手抓住了路乔的手，用力一扭，瞬间情势就变了，由被动变为了主动。

    那决定生死的东西又对准了路乔的头部。

    男人在笑，“小美女很有个性，我喜欢，但是实在没有兴趣在身边留一个随时都能爆炸的炸弹，所以说，小美女，再见啦。”

    “砰！”

    与此同时，餐厅的玻璃大门被人踹碎了，一个穿黑皮衣的男人带着一群穿黑衣装的男人，跟土匪一样闯进来，“都他妈不许动！”

    路乔昏迷前最后的一眼看到的是霍宴的脸，神情很复杂，她有点看不太懂。

    路乔有点想笑，特别想问问他，他现在是怎么想的，是不是觉得特别开心，特别爽？

    她终于要死了，想笑又不能笑，所以憋的难受？

    是不是想她死，但是又担心她死了，再也找不到人给温然捐肾，所以又特别的纠结？

    死，并不可怕，相反她还觉得挺痛快的。

    有种终于解脱了的感觉。

    她早就活累了，死对她来说，就是解脱。

    只是，还有点不甘，她凭什么要这么如霍宴所愿，凭什么他要她死，她就必须乖乖的去死？

    她又不是他的狗，他凭什么这么轻易的就决定她的生死。

    不甘心，真的不甘心。

    可是又觉得，就这么死了挺好的，

    路乔就这么矛盾的想着，直挺挺的倒了下去……

    “boss”的人和刚冲进来的这一拨人火拼起来，人群里的尖叫声，还有痛哭声，混成一团，异常的嘈杂，本就混乱的场面更加的没法控制。

    没有人注意到，一个戴着黑口罩的男人朝路乔那边看了一眼，不甘心的咬了咬牙，低声骂了句什么。

    只有他旁边的人，模模糊糊的听到他说了一句，“这单生意又特么黄了……这女的真他妈命大……”

    那人觉得黑口罩男人有些奇怪，现在连命都顾不住了，居然还想着什么生意，真是掉进了钱眼里头去了。

    但是，很快，一把匕首从他身边擦过，没打中他，但是他的衣服被匕刃划破了，他瞬间吓的就无暇再吐槽那个黑口罩男人的财迷了，直接趴在地上装死……

    紧紧闭着眼睛，他没有看见，黑口罩男人干脆利索的解决了一个人，然后夺过他手里的刀，悄悄地退往了后厨离开……

    “今日新闻，欢乐游乐园前日被壁虎袭击，游客死伤无数，中途疑似于对头发生纠纷，警方到时，壁虎已逃跑，提醒各位市民朋友出门注意安全，遇到以下几人，及时报警……”

