    

    【40】

    千仞雪见后微微一笑，不再多说。

    因为，她已经暴露了很多东西了。

    虽说一个皇室的天材地宝这些东西并不缺，但是让武魂晋级的东西，别说天斗帝国了，就是武魂殿似乎都没有。

    如果不是李薇告诉她，那群植物能让武魂晋级，她自己都不知道武魂还能后天晋级。

    所以，她都不知道，那么宁荣荣肯定也不知道，估计还得老老实实的回去问宁风致吧。

    只不过，现在可还不是见宁风致的时候。

    嗯，她说的是用千仞雪的这个身份。

    毕竟，送这种仙品给人家，总不可能用一个假身份。

    所以，到时候估计还得让李薇出面一下。

    ……

    就这样，等待了没有多久，在冰帝的带领下，小舞与唐三自然是安全的回到了旅店。

    而，千仞雪也见后，自然是带着冰雪二帝离开了。

    接下来和她的关系就不是很大了。

    反正，该说的她已经全部说了，不该说的她也说了不少。

    现在就看宁荣荣她的选择吧。

    虽然她不明白，为什么李薇会这么看中一个宁荣荣。

    因为在她的眼中，七宝琉璃塔确实不错，但是也不是不可代替的。

    而且，让宁荣荣变成九宝琉璃塔，在千仞雪看来，这个才是真正的不确定因素。

    毕竟，七宝琉璃塔的增幅就在这，但如果变成了九宝琉璃塔，那到时候会怎么样可就不好说了。

    “九宝琉璃塔……”宁荣荣望着千仞雪的背影，沉默了下来。

    让她的武魂能进阶的东西，会付出什么代价，这个她都不用想了。

    “到时候让爸爸来做决定吧。”宁荣荣默默的在内心想道。

    这种事情并不需要她来烦恼。

    不出意外的话，现在应该有暗中保护她的人回去传信了吧。

    而回来的小舞与唐三看着众人沉默的样子，不由的开口问道:“你们怎么了，怎么一个个的都不说话？”

    这可不像平时的史莱克七怪呀。

    “没事……”戴沐白笑了笑，没有多说什么。

    只是他感觉，史莱克学院离分崩离析已经不远了。

    现在只能期盼武魂殿还是像以前一样，装作看不见赵无极老师吧。

    不然……

    在武魂殿的打压下，史莱克学院，那肯定是……

    “真是好手段呢……”

    这“雪清河”完全是趁虚而入呀。

    不过也是，天斗帝国的历代皇帝，修为都垃圾的不行，如果没点手段，又怎么与他们星罗帝国对抗呢？

    ……

    而远离的千仞雪可不知道戴沐白在想什么，如果知道也只会呵呵一笑……

    因为，她从来就没有将两大帝国放在眼中。

    不管是星罗还是天斗。

    当然，这个并不是自大，而是实力带来的信心。

    如果没有李薇的存在，也许她还不会这么想，但是有李薇在，她还真……

    她还真不会这么的嚣张。

    嗯，不对，应该是自信才对。

    ……

    回到天斗城之后，千仞雪自然是再次过起了自己王子般的生活。

    当然，暗中肯定是让武魂殿的人对赵无极所在的史莱克学院出手了。

    毕竟，李薇吩咐的事情，那她自然得办的好好的。        

