    无边城。

    九尊圣人血肉之力，弥漫天地。

    虽然本源之力，对新道帮助不算太大，可血肉之力，不朽之力，高层次的能量，对众人修炼，都是大有裨益。

    此刻，李皓却是微微皱眉。

    所有人开窍速度都很快。

    可是……他隐约有些担心。

    因为他发现了，妖族的精血，或者说荒兽的精血，哪怕人族的精血，融入窍穴，居然有帮助窍穴加速开启的效果，而且效果很好。

    速度很快！

    是好事。

    但是，也是坏事。

    这样一来，也许会造成人族和妖族的厮杀，人族本身的互相厮杀，杀了对付，汲取精血，开启窍穴，速度是平时的数倍甚至10倍之快！

    有多少人，可以抵御这样的诱惑？

    此刻，一滴荒兽之血融入体内，一枚窍穴，迅速开启，比起平时快的不是一点半点。

    何止他，其实大家都发现了。

    以前，大家杀妖族少，没什么感觉。

    可今日，大家都有一些感悟，开窍速度很快，这些荒兽的血液，好像很是滋补，不知道是荒兽的原因，还是因为对方圣阶的原因。

    身旁，众人都在迅速开脉。

    足足9位圣人，李皓这边，日月强者却是不算多，和圣人差距很大，溢散的能量，足够大家提升一截了。

    此刻，赵署长长途一口气，正式跨入了日月七重。

    不远处，王野也是一声低喝，气血震荡，道脉开启，居然也跨入了日月七重，李皓微微扬眉，王署长之前只是不朽，对比一下，也就日月中期。

    对方转换新道，居然不退反进，以如此快的速度，跨入了日月七重。

    日月七重，都比一些不朽巅峰要强了。

    李皓心中有些感慨，王署长是第一个换道的新武强者，看样子，还是有些机缘的。

    他没多想什么，此刻，面前浮现出了数柄兵器。。

    9柄。

    来自帝尊家族的9位年轻人，也许是年轻人吧？

    无边城一战，蒋盈李这些选择投效新时代的帝尊后裔，在那一战中，做出了选择，也付出了代价，以再次彻底沉寂为代价，镇压了无边城的城主令。

    在星空剑自爆的情况下，李皓一方其实难以抵御城主令了，最终，9位帝尊后裔，强行镇压了令牌，将至尊手段消除了。

    李皓曾说过，会复活他们的。

    投桃报李。

    这几人，既然选择了新时代，选择了李皓，如今机会来了，李皓自然也不会不管。

    手中，一道道肉身浮现。

    这些肉身，非同小可。

    都是用圣人，甚至是天王气血之力，铸造而成。

    李皓不断纯化这些能量，抽取大量的生命之泉，开始铸造肉身……

    铸造了一会，看了一眼蒋盈李的肉身，李皓忽然想笑，想到了上一次，这家伙说自己偷窥她……还有上一次，有人说，蒋盈李本尊其实比铸造的要胖，上次蒋盈李虚报了一些。

    既然如此……要不要帮她恢复原本的样子？

    李皓陷入了沉思。

    又想，若是铸造的稍微胖一点，这女人复苏了，会不会气死？

    心中想着，笑了一声，还是给她铸造成了上一次的样子，既然人家不想要胖一点，那还是满足对方心愿好了。

    很快，9具肉身浮现。

    只是这一次，李皓更上心了一些，道脉，上次只是铸造了36条，因为上次资源有限，一具准天王之躯，也只是取用了一些，并非全部。

    这一次，天王都杀了，不缺这些。

    李皓精雕细琢，一条条道脉呈现。

    这一次，他还特意做了一些调整，更适合开脉。

    这些人精神力还在，只是沉眠了，融合肉身不难，只是，李皓也做不到将人体全部道脉全部呈现出来，他自己都没有做到这一点。

    以后，这些人开完了所有道脉，再开新脉，就会很麻烦……这一点，李皓也没办法，看他们各自的机缘了。

    新肉身，毕竟不是自然肉身。

    论起潜力，其实还是不如现在的人族的，只是……真正修炼到那个地步的人，又有多少呢？

    到了那地步，自然有办法解决的。

    李皓心中想着，继续塑造道脉。

    这一次，他准备给这些人，都塑造360条道脉，修炼到极致，也有半帝之力了，能否走到这一步，都难说呢。

    大量的能量，被李皓不断抽取。

    围绕他们的本命神兵，一条条小龙呈现，很快，深入肉身之中。

    不知道过了多久，9具肉身，闪烁光辉，呈现在李皓眼前。

    李皓看了一会，给几人套上了衣服。

    看多了，辣眼睛。

    一想到这些肉身，原本能量来源于荒兽和郑宏远他们……李皓那是一丝丝想法都没，红粉骷髅，再好看的外表，也掩盖不了一堆血肉的事实。

    9道身躯，环绕李皓。

    此刻，只需要唤醒他们的精神力就行，只是这9人，都陷入了深度沉眠，想要唤醒他们，也是一个不小的麻烦。

    不过李皓也有准备。

    此刻，并非直接唤醒他们，而是带着他们肉身，瞬间进入了皓星界中。

    九具肉身，在不同的星河区域伫立。

    李皓头顶上方，悬浮出一枚神文。

    “道”文！

    这时候，“道”字神文，传出一股宏大的颤动声，如同大道之音，落入几人肉身之上，星河之中，此刻浮现出几颗微弱昏暗的星辰。

    那是他们几人之前，在此地留下的新道星辰。

    只是随着精神力沉寂，早就暗淡。

    此刻，随着大道之音颤动，几颗星辰开始闪烁一些微弱的光辉，一条细线，将几人和星辰连接到了一起，李皓看了一眼，相当满意。

    如今的自己，对这些，更透彻，更明悟了。

    若是之前，也许只能通过强行唤醒的手段去唤醒他们，可那样一来，对几人的精神力损伤很大，需要大量的时间去修复。

    可现在，用“道”字神文，沟通他们的本命星辰，这样一来，就是自然复苏了，虽然很虚弱，可不会伤到根本。

    渐渐地，几人肉身颤动。

    一股微弱的精神力，好像开始复苏了。

    李皓不断震荡“道”字神文，一股股大道之力，从神文上涌出，涌入几颗星辰之中，李皓脸色略显苍白，大道之力溢散，对自己而言，也是一种损伤。

    不过，他也不太在意便是。

    这9位圆平武科大学的学员，帝尊后裔，在那时候选择站出来，选择出手，李皓身为江湖武师，自然也知投桃报李之意。

    不知道过了多久，一颗星辰，闪烁光辉。

    一具肉身，开始颤动。

    肉身中，沉眠在兵器中的精神力，开始出现复苏，眼皮子眨动。

    过了一阵，九人中，一人眼睛缓缓睁开。

    映入眼帘的是漫天星辰！

    “这是死亡后的世界吗？”

    人影喃喃一声，银月没有这么多的星辰，此刻，映入眼帘的就是这些，自然觉得不是银月了。

    我在哪？

    死亡之后，不是彻底消亡吗？

    或者彻底消散于黑暗之中？

    “死亡后的世界，有这么美丽吗？”

    李皓的声音传荡而来，带着一些笑意：“今日倒是喜事连连，看到你复苏了，也算是了了我一桩心事。”

    蒋盈李迅速扭头看去，一瞬间，愣了一下。

    下一刻，急忙摸了摸自己的脸颊，又摸了摸自己的身体，接着，又摸了摸胸前那两坨……

    李皓脸上有些黑线呈现。

    你刚复苏，第一时间关心的是这个吗？

    “我……活了？”

    蒋盈李大喜！

    李皓淡淡道：“你本就没死，只是精神力虚弱，陷入了沉眠之中罢了，你们这些家伙，昔年精神力强大，倒是能活。”

    “哈哈哈，我活了！”

    蒋盈李不管这些，此刻，疯狂大笑。

    她又活过来了！

    从10万年前开始沉眠，好不容易苏醒了，然后又沉眠，她其实很绝望的，没想到，自己活过来了。

    “多少年了？”

    她急忙问了一句。

    “个把月。”

    “什么？”

    “个把月！”

    “不会吧？”

    这一次，这么快吗？

    蒋盈李有些怔神，此刻，附近几人，也都缓缓睁开眼睛，听到了两人的对话，都有些意外，这么短？

    还以为过去几年了呢。

    当然，他们也没觉得过去太久，太久……未必有他们复苏的机会了。

    只是，个把月，这也太快了。

    难怪感觉只是沉眠了一瞬间。

    几人互相对视一眼，其他人和蒋盈李可不一样，大家互相探查了一下肉身，感应了一下，都有些意外，这一次，肉身比之前强大了许多。

    道脉，也多了很多很多。

    感觉……甚至不弱于他们原本的肉身了。

    这一次，还因祸得福了？

    此地又是哪里？

    “这里是皓星界，大道宇宙！”

    众人心中一动，此刻，纷纷朝四周看去，看到了那漫天星辰，也看到了他们自己的星辰，有些感应，一个个都露出一些异色。

    这就是大道宇宙吗？

    李皓看向他们，开口道：“此地适合开脉，刚刚才复苏，体内能量还足够，趁机修炼一二，你们的肉身，都以天王血肉铸造，承受力很强，不用担心肉身无法承受！”

    几人心中微动，也不多说，纷纷盘膝坐下，开始修炼。

    星辰吞吐天地，一缕缕大道之力蔓延而去，而“道”字神文，还在溢散大道之力，蒋盈李也开始修炼，抬头看了一眼李皓，忽然道：“你收回这神文吧……”

    “修炼你的！”

    李皓语气平静，蒋盈李嘀咕一声，心中暗骂，不识好人心！

    几人也不再说，纷纷开始修炼起来。

    道脉刚铸造，开启起来很是顺利。

    精神力虽然有些虚弱，可也在迅速恢复，四周，大道之力也不缺，几人本就不弱，上次也有开窍经验，很快，一个个窍穴开启。

    没多久，几人再次恢复到了山海层次。

    九人继续修炼，感觉修炼起来比上次还要简单的多，渐渐地，一个个窍穴，开启的愈加快速。

    不知过了多久，几人停下了修炼。

    此刻，体内能量几乎被吸收消化殆尽，而李皓的“道”字神文，也收了回去。

    这几人，此刻，都开窍225枚，这也是山海巅峰层次了。

    再开就要进入日月了。

    李皓开口道：“缓和一下，仔细感悟一下山海之力，进入日月，也只是眨眼间的事，只是此刻开窍太快，对山海感悟不深，虽然山海不如绝巅，可这是新道，多体会一下没错的。”

    几人也不多说，蒋盈李四处看了看，忽然眼神微动，看向远处，那里，好像有一座大城。

    “那是……”

    “战天城。”

    “什么？”

    几人都是大惊，战天城在大道宇宙之中？

    怎么可能！

    “我搬来的！”

    好吧。

    几人不得不感慨，这家伙，真厉害啊，连主城都给搬来了，关键是，能搬来，这也代表，战天城彻底投靠李皓了。

    “无边城拿下了吗？”

    蒋盈李几人迅速朝李皓靠近，之前他们沉眠，还没看到结果呢。

    “嗯。”

    李皓微微点头：“拿下了，不单单是无边城，还有战天城你们也看到了，另外，还宰了一位冒充镇星城遗迹的家伙，郑家的郑宏远。”

    几人愣了一下，不是说，才沉眠个把月吗？

    怎么连郑宏远都死了？

    “先出去吧！”

    李皓也没多说，体内浮现出一条巨龙，通道开启，一瞬间，带着几人离开了皓星界。

    ……

    无边城。

    几人出现。

    蒋盈李身体微微僵**一下，感应了一下四周，吸了口气，这附近，气息动荡，怎么感觉很多强者？

    很快，她看到了四周的人。

    此刻，众人气息都在不断动荡，比上次，要强大的多。

    关键是，她还看到了一些新武时代的强者。

    尤其是，她看到那头牛，愣了一下，这……这是水力一族的力覆海吧？

    这可是圣人层次的强者！

    关键是，这位还是帝尊嫡系，水力家族，可不比她蒋家弱。

    这一脉，除了天狗，可以说是妖族最强家族了。

    “覆海镇海使？”

    蒋盈李朝对方看了一眼，力覆海也看了一眼几人，微微点了点牛头，开口道：“你们几位还能活下来，倒是机缘不错！若是星门开启，还能回归新武，也算是几位的机缘了……”

    说罢，又老气横秋道：“不过身为帝尊后裔，足足九人，都没能镇压城主令，看来，这么多年下来，你们也废了不少。”

    “……”

    几位帝尊后裔有些膈应，有些无语。

    这家伙……一副家长的姿态说他们，他们偏偏还没法说什么。

    槐将军他们不会这么说他们，因为他们是帝尊后裔，而槐将军他们不是。

    可这位，正儿八经的帝尊第三代后裔。

    论起地位，偌大的银月，大概也就张安能勉强压一头，可是……张安这边，本身职位其实不高，他俩谁地位更高，还得看实力才行。

    现在被人……被牛教训了一下，几人也没话可说，干巴巴的，也没吭声。

    老乌龟几位瞥了一眼，都没说话。

    心中倒是暗笑一声。

    圆平武科大学的几位学员，身份太高，他们平时也很客气，今日见这几位被牛教训，看热闹倒是不错。

    而此刻，李皓打断了众人的对话。

    “修炼的差不多了！”

    李皓环顾一圈，看向众人，微微点头：“还不错，九位圣人没白瞎，不过杀了九位圣人，我方只是多出了一位圣人，还是有些遗憾的……”

    只有红杉木，晋级了圣阶。

    其他人，银月这边，林红玉居然晋级了日月七重……九成九是红杉木又给她开小灶了，红杉木如今决定主修混沌一道，虽然大道还没连接，可在混沌区域，也留下了一些印记。

    吸收混沌气息，更加快速，转换一下，化为别的能量，偷偷给林红玉提供了一些。

    如此一来，林红玉倒是运气好，成为银月这边，继赵署长之后，第二位日月七重，王署长暂时不算。

    而其他人，包括天剑、黄羽、乾无亮、洪一堂……这些人，都只是日月中期，不过这几位，倒是跨入了六重。

    距离七重，也不算太远了。

    还算不错。

    而这一次，也有一些人跨入了日月层次，道剑这些后来者，几乎都借机跨入了日月层次，让李皓这边，日月强者又多了不少。

    周署长一直没有换肉身，李皓也没劝他，这位这次倒是进步不小，看他气息，恐怕肉身也跨入了不朽层次。

    对周署长一直坚持……其实李皓也有些疑惑。

    新道，的确比本源道容易修炼的多。

    现在，本源宇宙不在，周署长还在坚持……可能是当初帮他转换肉身的那位，和他关系不一般，也许，也和自己师父那样，让他无法放弃对方用生命换来的肉身，只能一直坚持去修炼本源之道。

    周署长若是早早换肉身，也许……实力不会比赵署长他们弱。

    这位，之前实力就很不错。

    林红玉这些人，之前甚至还不如他的。

    而柳艳几人，也比之前强大了一些，不过都没跨入日月中期，只是日月三重实力，论起实力，比一些老牌武师要差一些。

    不过，这五位，走五行之道，联手之下，恐怕实力不会弱的。

    直到这一刻，李皓才笑了起来。

    日月中期，也算是不朽了。

    还可以！

    短短时间，银月武师进步很大了，也算是兵强马壮了！

    而今，蒋盈李几人，也都复苏了。

    还有之前转换的几位战天军团长，也都有了不小的进步，还有天星军几位原本的白银团长，也都有些进步……都很不错！

    “此战，也算是大获全胜了！”

    李皓看向众人，开口道：“接下来，林都督你们，还是老规矩，继续做你们该做的，而四方都督，接下来配合猎魔武卫军，一起镇守其他几座古城！”

    “接下来，不用管飓风城！我们的目标……锁定西方神国！”

    李皓缓缓道：“还有，大荒王这几位大荒领袖，回头我见一面，这些人可以自由行走，但是，那匹白马不能随便出入无边城，无边城需要一位顶级强者坐镇此地！”

    他看向众人，许久，看向力覆海：“覆海前辈，可否坐镇无边城？”

    “领命！”

    力覆海那叫一个干脆，它也知道李皓心思，就是不给白马跑出去了，被人干掉了，那就是瞬间二次复苏了，这个它懂。

    无边城这边，有它这位圣人坐镇，如今还不足以让圣人出入外界，自然安全无比。

    李皓点了点头。

    没再做更多的安排。

    刚想结束话题，忽然看到乾无亮有些期待地看着自己，这家伙，这一次的确冒险了几次，实力有些进步，但是没能进入日月七重。

    好处和风险，不太对等。

    若是进入了七重，还算是好处和风险相当，可现在……他显然还是有些渴求的。

    去大离也好，冒充李皓也好，面对数位圣人……都是要命的活。

    李皓其实恼他，但是如今，又没去继续恼他。

    见他小心翼翼地看着自己，李皓想了想开口道：“另外，乾无亮……”

    “属下在！”

    乾无亮急忙站出来，上次李皓安排各位强者，四方都督，天星都督，行政总督，这些位置，全部都有人了。

    他现在，却是孤家寡人的，也没个身份。

    李皓看了他一眼，笑了：“能者多劳，如今，赵家的武林盟、洪家的雷暴城、张家的定天城，这三座古城，我还需要辨别一下，是否强攻拿下，还是放任不管……我还需要你继续出使三大古城！”

    “周家的星河城……我现在也没办法确定，到底是不是叛逆之城之一，若是可能，也需要你去出使。”

    “你暂领招讨使一职！是攻，是伐，是和，是谈……你出使之后，作出决定！”

    乾无亮眼神变幻了一下。

    招讨使不算什么，出使也不算什么，关键是……他可以决定征伐？

    这……这就很算什么了！

    李皓将对付新武，还是不对付新武的权利，交给了自己……

    下一刻，他余光看到了老乌龟几位，心中暗暗吸气，我的天，又是个天大的麻烦！

    若是自己主张剿灭……这几位新武圣人，会对自己客气？

    若是主张和平，银月武师能对自己客气？

    我的天！

    侯爷这算盘……这算不算极其重视我？

    不管怎么选，必然得罪一方啊！

    银月武师，现在一心都要征伐，而老乌龟这些新武之人，觉得这几大主城没有背叛，是绝对不希望出征他们，而是拉拢谈判的。

    这……选了哪个，都是一方厌恶啊。

    这是非要把自己弄成孤家寡人吗？

    他心中其实有些明悟了。

    李皓，其实相当重视自己，只是……自己得当孤臣才行。

    此刻，乾无亮压下心中想法，急忙道：“侯爷放心，我自当尽忠职守，查清情况，若是主城叛变，定当征伐！若是主城未叛，也会约束他们……”

    李皓点头：“这个任务，危险程度还是有的，毕竟主城有圣人，而你只是日月六重，还没到七重之力！这样吧……赐你金甲一副，用来防身！”

    黄金战甲！

    无边城有，战天城也有。

    只是，到现在，李皓其实并未送给众人。

    如今，除了他用上了吴鹏的军长战甲，银月武师这边，白银战甲是有的，但是黄金战甲，暂时还没有。

    乾无亮脸色微动。

    金甲……师长一级用的。

    目前为止，李皓麾下，各种职位都有，可军方职衔，最高的也只是团长，并未出现师长，虽然李皓没说给自己师长位置……可给了金甲，自己这算是军方职衔第一人了吗？

    李皓也不多说，一副金甲落入对方手中，乾无亮急忙道：“多谢侯爷赏赐！”

    “你战功卓著，应该得的！”

    说到这，又看向四方，开口道：“王野署长，你配合乾无亮完成任务，总要有个熟悉主城的人配合才好，也免得造成一些误会，对几大主城，我报以善意，只是如今情况不明，若是这几大主城，愿意主动和我合作，铲除一些叛变者，我也不想对他们如何。红月之力入侵，间谍很多……希望几位理解。”

    几人都没说什么，点了点头。

    这一点，倒是实话。

    连吴鹏都能叛变……说实话，哪怕老乌龟他们，也很郁闷，觉得其他主城，其实信不过了。

    否则，这一次一定会有些声音的。

    可战天军的军长都能叛变，谁不会呢？

    若是其他几家，愿意合作，主动配合清查，查出一些叛逆，他们觉得也不错，若是不愿意配合……那就没办法了，敌我不明，也不能指望李皓不管不问。

    此刻，赵署长开口道：“侯爷，那四方大陆迁移一事，还要继续吗？”

    “继续！”

    李皓点头：“此事，赵署长、林都督二位主导，二位都跨入了日月七重，挪城稍难……但是让覆海前辈驾驭无边城，帮衬一二，还是可以的！要将四方大陆合一，另外，要将海水挪移……之前我只是简单挪移了一下，四海之水，不挪移走，也会造成一些巨大的隐患！”

    “征调天下水系、土系修炼者帮忙，还有，城市挪移，气候变化，耕种也许会出现一些变化，需要赵署长派遣专人指点！”

    说完，最后看向红杉木：“如今，天地足以承受不朽出现，妖植军这边，也要帮忙稳固大地，蕴养土地，让土地适合耕种！”

    红杉急忙领命：“妖植军定当完成巩固天地之事！妖植军此次也会帮天下孕育更多粮食……改善气候，肥沃土地……只是需要消耗一些能量……”

    “天星大矿，还有一些残留，派人去挖光了，有资源就用，无需留着！”

    “遵令！”

    红杉心中一喜，如此一来，妖植军也能自由行走天地之间了，除了它这位刚晋级的圣人，天地已经可以承受不朽了。

    自由，其实代表了一种信任。

    李皓愿意将一些任务交给它们了，这是一种信任的表现，果然，之前妖植军拦截雷霆，还是受到了回馈的。

    赵署长他们，此刻也是有些感慨。

    这些新武强者，而今……都有些变化了。

    之前，都是爱答不理的，现在，也都会主动接下一些任务了。

    李皓继续道：“另外还有一件事，一些战天军，已经复苏，不适合再留在战天城中了，太过独孤！复活了，那就出来做点事吧。”

    他看向九师长他们：“天地变了，时代变了，让大家出来多接触接触，还是有必要的！让战天军复活的那些军士，作为各大猎魔军中的教官、队长，充斥基层！混合一体，融入这个时代……战天精神依旧长存，我希望，如今的100多万猎魔军，都能和战天军一样，充满了一往无前的精神！”

    九师长微微皱眉道：“我倒是没意见，老兵带新兵，也是传统了！只是……双方职衔不同，还有一些分歧……要想完全融合，需要做一些军事改革……”

    那些复活的师长，都是不朽战力，如何安排？

    八师长这些强者，如何安顿？

    而银月本身的几位都督，还有黄羽这样的三军统帅，又该如何？

    还有他自己，又该如何？

    李皓想将战天军融入猎魔军，他其实可以理解，双方现在体系还是不同，这其中，还是涉及到一些利益问题的。

    战天城，如今几乎被李皓收编了。

    既然无法反抗……那就得为他们这些新武人，争取利益了。

    “先融入基层，高层战力，目前还是要集中的！”

    李皓开口道：“现在的敌人，强者为主，所以，目前不需要太过在意这些。”

    这时候，一直没怎么开口，低调的无以复加的水云太后忽然出声道：“侯爷，如今大荒投降，百万精锐，虽然不如猎魔军，可也是一股精锐战力，又该如何安顿？”

    她水云之军，如今化为了海军，四海可能会被填平……其实说是大荒，也是为水云军前途探路。

    李皓陷入了沉思中，过了一会开口道：“大荒骑兵为主，目前，神国精锐尽丧，大荒裁撤大军五十万，留下30万左右……先去西方防守神国！”

    大荒，不太好安排，何况，之前答应了大荒王，会对大荒做一些妥善安排的。

    他又看了一看水云太后，开口道：“四海若是被填平，水云军，不会变动，只是从五方大陆，挪移到皓星大陆外围，进行防守！另外……去研发部门，让他们看看，能否制造一些强大的战舰出来！”

    “战舰？”

    几人有些疑惑，此刻战舰其实用处不大。

    反而浪费资源。

    李皓，让研发那边制造战舰做什么？

    而且无边城和战天城，其实都有一些，当然，也不多，大多都被带走了，当年剑尊出征，要横渡宇宙星空，需要战舰。

    李皓只是一说，并未再次多说什么。

    简单安排了一番，他也不再细说什么。

    “黑豹，跟我走，我去镇星城遗迹看看……龟守护、覆海镇守使和我去就行，其他人各司其职！”

    “好。”

    两位圣人应了一声，一行四人……实际上是一人，其他三位都算是妖，直奔镇星城遗迹而去。

    李皓没带人，主要是担心出变故。

    那郑宏远，之前一直想诱惑八大家的人进去，也许八大家的人进去，会出事。

    当然，李皓自己也有李家血脉，他这一次，还带上了“战天”二字，以防万一。

    带上黑豹，那是纯粹因为黑豹刚出关，李皓带着它转转。

    ……

    镇星遗迹。

    那棵原本要成精的树木，此刻已经枯萎，李皓一步跨入，其他几位，迅速跟上，一起进入了遗迹。

    一进入……力覆海就惊叹一声：“和当年的镇星城，几乎一样！看来，为了打造这座假的镇星城，郑宏远没少下功夫！”

    李皓看了一眼，没什么值得注意的，也很普通，只是有些古味，和一般的新武遗迹有些区别，更古老一些的感觉。

    李皓踩在青石板上，四处探查了一番，好像没有其他活人了，只有那郑宏远一人。

    这座城，极其的死寂。

    当然，城内能量倒是充足的很。

    整个古城，分为了12个区域，对应了昔年的镇星12家，呈扇形分布，中央是一座大殿，按照力覆海的说法，那是按照镇星议事殿布置而成。

    昔年，镇星城的强者，会在此地作出一些重大的决议。

    这时候，李皓探查了一番，微微皱眉，好像没什么特殊的。

    血帝尊分割大陆的切割点，在哪？

    “去议事殿看看。”

    这地方，最特殊的，就是那座议事大殿了。

    一行人，迅速朝那边走去。

    大殿之外，几座雕像呈现。

    力覆海又解释道：“当年的镇星城，议事大殿外有13尊雕塑，代表镇星13家，后来一家覆灭，留下了12座雕像，代表了镇星12家共掌镇星城！”

    李皓数了一下，忽然道：“只有八尊雕像！”

    力覆海和老乌龟急忙看去，下一刻，老乌龟心中一动：“这……会不会代表了银月八大家？”

    李皓扬眉，又仔细探查了一下，雕像都很模糊，不知道是刻意没有雕刻出样貌，还是其他原因，只有雕像，并无其他。

    李皓探查了一番，雕像好像也很简单。

    只是，其中一座雕像，闪烁着一些微弱的光辉，随时好像会熄灭一般。

    力覆海仔细看了一会，开口道：“应该是代表了八大家，这闪烁光芒的，可能代表了郑家！郑宏远作为天王，没必要弄一些无用的东西，去更改原本镇星城的样子……所以，这八尊雕像，也许有些特殊。”

    李皓微微点头，看向八尊雕像环绕的大殿，也许……自己要找的地方，就在大殿这边。

    郑宏远不好好的和他儿子待在一起，而是跑到这，单独一人，在这建造了一座城，不可能是闲着没事干，一定是有布置的。

    思索一番，李皓走进了大殿。

    大殿也很简单，此刻，八座王座，加上一张圆桌，环绕大殿。

    八方议事的感觉！

    而八张王座，好像都不同寻常，只是一看，就觉得，这王座是神兵铸造，而且，等级还不低。

    其中一张，也许郑宏远经常坐，有些光泽，其他七张，有些新。

    不过，很快，李皓微微皱眉。

    忽然看向郑家旁边一张椅子，那张王座，也很奢华，很新，只是……好像也有人坐过，不知道是不是郑宏远换着坐过。

    之所以有这样的感觉，是因为王座上有些微弱的磨损。

    一般人看不出来，可李皓一看，很快，心中微动，这种磨损，有些像……剑意太强，溢散出来一些，磨损了王座的感觉。

    否则，神兵王座，不会轻易磨损的。

    李皓心中微微一惊！

    忽然，身上剑意溢散，陡然低喝一声：“李道恒！是你吗？”

    他剑意扩散，朝四面八方映射而去！

    很快，几乎笼罩了整个城市，而两位圣人也是一惊，急忙警惕起来。

    李皓等待了一阵，并未探查到任何生物的存在。

    微微皱眉，许久才道：“李家人，也许来过此地！”

    此话一出，力覆海都是一惊道：“不会吧？此地应该在天变之前建造而成，那郑宏远应该在天变之后，就进入此地，没再离开，天变之时，强者无法外出……李家人，怎么会来这？”

    除非……就在复苏之后。

    21年前，他们的分身，也许可以走出来。

    想到这，他们脸色都变了。

    这说明什么？

    说明，天地复苏后，天地之间，有李家人行走，李道恒？

    李皓也是凝眉，蛇王说，指点它的人有剑意存在，而镇星城遗迹，居然也有一些剑意留下的磨损……这么说来，封印之外，的确有李家人行走天地。

    剑意，未必就一定是李家人留下来的，可是……李皓觉得，除了李家，应该也没其他剑道强者了吧？

    而李道恒，嫌疑最大。

    此人，也是目前知道的，唯一一位，叛变的李家强者，而且，还曾拉拢过许多人背叛。

    可是，为何银月之地，从未有他的痕迹留下？

    各大古城，都有了踪迹，连郑宏远都出现了，可为何不曾见过他？

    一个个念头，浮现在脑海中。

    还有，此人来这，又是为了什么？

    这伪造的镇星城，看样子的确有一些重要的东西留下。

    这一刻，李皓看向那张王座，也许，坐上去了，就能知道一些东西了。

    PS：金键盘投票好像又开始了，可怜老鹰也就拿过两次，三次好像有点难了，大家投点票，再弄一个也不错啊，投免费的就行，好像分享一次一票来着，就这样吧。

