    第422章 欧阳飞鹰的怀疑

    “六扇门能够查到，那么总督府肯定也能查到，这就是朝廷密探的可怕之处！”

    苏浩看着面前纸上天门的据点，心中暗道。

    虽然之前，他就有这种判断，但是看到手中这张纸。

    他心中还是有些感叹。

    密探的养成，不是一年半载就能完成。

    天门成立的时间太短，这方面真的很差。

    这张纸上天门的据点很详细，正如来人所说，只有禹州总堂的位置有些不确定。

    但是不确定的据点，也标注了几处。

    这几处据点，确实黑鹰他们经常汇聚的地方，成为禹州天门总堂也不算错。

    就是不知道，半天月答应了元十三限什么。

    让元十三限拿出这份名单。

    “要不要去见见元十三限？”

    苏浩心中想道。

    但是他怕见元十三限的时候露馅。

    一旦露馅的话，对接下来的渗入计划，可能会有影响。

    他可不是为元十三限而来。

    而是另外一帮人。

    他要继续等待，看看有什么人上钩来。

    此时。

    天鹫山中。

    很多当时倒塌的建筑，如今正在恢复。

    中心大殿之中。

    天山童姥端坐在掌教大椅之上。

    萧正雁眼神则是有些的吃惊。

    他没想到这天山童姥竟然会是一个小女孩模样，眼神不由望向欧飞鹰。

    欧阳飞鹰点了点头。

    他先前也以为对方只是小女孩，但是交手了才知道对方身上可怕的力量。

    “在下正道盟萧正雁，见过宫主，这次我前来，是想请宫主告知一下，当时在灵鹫宫内，发生的事情。”

    在看到欧阳飞鹰点头，萧正雁躬身行礼道。

    “灵鹫宫内发生的事情？你是说萧南惜他们的死。”

    “本尊当时正在闭关修炼，被惊醒之后，才从灵鹫宫内出来，具体过程没有发现。”

    “当时打斗情形上来看，出手只有一人，实力比他们强，他们死的很快。”

    “应该是怕人在伤口之上留下什么？所以直接清除掉了尸体。”

    天山童姥开口说道。

    她现在身份的是灵鹫宫的宫主，不能直接出手帮助天门这边。

    但是却可以交好这些前来对付天门的人。

    得到一些情报。

    对方来了哪些高手，如果太强的话，天门还是需要避其锋芒的。

    听到天山童姥的话。

    那萧正雁眉头微微一皱，他先前还以为天山童姥看到那天的情形了呢。

    看来这天山童姥也不清楚当时的情况。

    “多谢童姥告知，不知道童姥对天门有什么看法？”

    萧正雁一方面是想着调查萧南惜的事情，一方面也是接触一下这个天山童姥。

    “老身虽然继承了灵鹫宫，但是不想卷入你们这场争斗，我灵鹫宫在恢复生机。”

    天山童姥开口道。

    会接触这些人，但是却不会一下子就答应。

    这要看萧正雁拿出什么样的报酬。

    “童姥如果这次出手，我四方城，可以拿出一条盐道给灵鹫宫！”

    在天山童姥回绝，准备等萧正雁提出报酬的时候。

    一旁的欧阳飞鹰开口道。

    他跟天山童姥交过手，知道天山童姥是个老怪物，所以直接开出报酬。

    天山童姥的眼神望向欧阳飞鹰。

    沉思片刻后点了点头。

    “老身等你通知，到时候会下山找你们。”

    天山童姥开口道。

    “那就多谢童姥出手，我和萧兄就不在这里逗留了，等到出手时候，会派人来联系童姥！”

    欧阳飞鹰抱拳道。

    “告辞！”

    萧正雁也抱拳。

    跟随欧阳飞鹰离开天鹫山大殿。

    山中。

    “这天山童姥来历可还不清楚，请她出手，有些冒风险！”

    萧正雁看着欧阳飞鹰道。

    “底细我们不需要知道，只要她不是天门和血河派的人即可。”

    欧阳飞鹰开口道。

    “那还是需要注意一下，这禹州如今有些浑！”

    萧正雁眼眸之中带着一丝担忧。

    这次禹州的事情有些出乎他们的意料。

    六扇门对付天鹫山，他们正道盟这边早就收到了消息，但是却没想到元十三限却杀了萧南惜。

    这可不在他们猜想之中。

    “这些我不管，我只知道有人杀了我的儿子，谁杀了我的儿子，我就要谁死。”

    欧阳飞鹰那鹰隼般的眼神之中透出凶光。

    “萧兄，我去见一下半天月，我看看这家伙在搞什么鬼。”

    说完，欧阳飞鹰抱拳道。

    “好，我也要去布置一些东西，今晚就行出手灭掉的天门的据点。”

    “看看那几处的动静！”

    萧正雁开口道。

    正道盟的人已经到了许多，可以对天门出手。

    他要先打出正道盟的气势。

    好为明天萧秋水对战天门做准备。

    两人身形分开。

    而欧阳飞鹰离开一会之后，出现在一处山林之中。

    在他的面前。

    一名身穿锦袍的年青年正在这里，好像在等欧阳飞鹰。

    “见过城主！”

    那锦袍青年见到欧阳飞鹰，立刻行礼道。

    “你们主子，应该到了吧，天山童姥已经答应我的要求，会下山出手帮助，我要你们在她下山将她擒拿！”

    欧阳飞鹰道。

    “城主大人，这天山童姥如果出手帮忙的话，对于你们对付天门来说应该是助力，为何要对她出手呢？”

    锦袍青年有些不解问道。

    “这是我的事情，你们不需要多问，只管帮助我拿下这天山童姥即可！”

    欧阳飞鹰冷声说道。

    “好，我会如此告知主上！”那青年没再说什么，而是朝着欧阳飞鹰抱拳行礼后离开。

    在青年离开之后。

    欧阳飞鹰眼神变得深邃起来。

    之所以要对天山童姥出手。

    那是因为他知道欧阳明月前来这天鹫山的目的。

    是为了那灵鹫宫中的北冥神功。

    这天山童姥就在灵鹫宫中，如果欧阳明月想要北冥神功，肯定会被此人发现。

    此人是炼虚境，想要杀进入灵鹫宫的几人，完全没有任何难度。

    所以他怀疑，出手杀掉萧南惜等人是这个天山童姥。

    至于天门

    虽然知道对方实力不错，但是杀掉萧南惜等人，不符合杀手组织的规则。

    元十三限想必付不出这样的代价。

    所以萧南惜他们应该是触及了什么才被杀的。

    而唯一有这样动机的只有天山童姥。

    她想掌控天鹫山，那么萧南惜必死，萧南惜死，欧阳明月等人也必须跟着死。

    杀人灭口。

    联合血河派嫁祸天门。

    至于天门为什么不出面反驳，应该是想借此扩大天门声势。

    这是他欧阳飞鹰的猜测。

    (本章完)

