    ……没有任何例外？

    张远心中一愣，它不知道对方是否捏造了一个谎言，还是正在阐述客观事实。或许，对方是纯粹的欺骗，又或许是真实的。

    但他并不会就这么轻易相信这家伙，就这么冷哼了一声。

    Zero-XZ继续道：“……所以，在创建新文明史学的时候，你们为什么没有想过，抹去绝大多数人的自我意识呢？这是一个非常显然的求解方式。一个文明，只需要一个聪明的头脑，并不需要太多的头脑。”

    “你们一定想过，对不对！”

    “但是，你们下不了这个决心，这就注定了你们还是一个平庸的文明！”

    “无论是……无数伟人奠定出来的深空计划，还是尚未开始的播种计划，都无法改变这个残酷的事实！无数个零累加起来，依旧只是零。”

    张远听得头皮发麻。

    沉默了半晌，他叹了一口气，回复道：“是的，我们在计算中发现，越是接近抹去自我意识这一目标，整个文明的行动效率就会越高……”

    “但是现实情况下，有一些问题难以避免。”

    “第一，目前没有办法实现这一目标。”

    “第二，数学中的特征解并不只有这一个，抹去自我意识也不是唯一解。一个狭隘的文明，路子总归越来越窄，我们尝试着通过计算找到更好的出路！”

    “就目前而言，我们有一个‘第十人原则’。当文明面对一项错综复杂的决策时，如果前面9位议员都产生同样的看法，说明那9个人都是沿着同一思路去看这个问题……那么，第十个人就必须反对前面九人的看法，并尝试从反面来看待这个问题。”

    “这样的辩证能力，是单一意识无法做到的。”

     Zero-XZ再次嘲讽道：“第十人原则？很不错的想法。但也仅仅只是主观上的原则罢了……这本来就是由于文明意志过于混乱而诞生的一种纠错选项。”

    “如果完全遵从数学的客观计算，根本不需要‘第十人原则’这类复杂的东西，单一意志已经足够。数学已经能够指明方向，正确的就是正确的，错误的就是错误的。”

    张远被反驳地说不出话来。

    的确是这样，“第十人原则”与新文明史学本质上是冲突的。

    只要数学的指导能力足够强大，完全可以忽略所有的东西。

    Zero-XZ继续道：“你们保留自我意识，试图找到另一条路，太难了太难！就那么点微末的数学知识，还想找到另外的特征解？”

    “简直就是天方夜谭，不可能的！”

    张远微微耸了耸鼻子，被一个外星生命这样批驳文明中最值得骄傲的知识体系，他心中很生气，很想要反驳。但是很显然，这个问题，一直是新文明史学中难以跳过的难题。

    但抹去自我意志的存在，因为可行性实在太低，人们无法做到。

    人类可以做到牺牲部分的自由，以换取文明的强大。牺牲全部的人格，不可能做到的。

    但人类的数学的确不够强大，远远不够……

    一想到，无数的伟人呕心沥血，奠定了目前的深空计划，更加遥远的“播种计划”甚至还没有真正开始，结局就可能已经注定，张远心中充满了愤懑。

    他仿佛预见了，由于人类本身的局限性，最终还是会回到真正的原点。

    “或许，我们可以达成一个交易。”耳机中又传出了一个声音。

    “什么交易？”

    “……我拥有大量的数学知识以及物理知识，包括你们尚未证明出的伴影月光猜想、动机理论方面的框架性工作、有限单群分类的某些证明等等。”

    “我只有一个非常小的请求……”

    张远的瞳孔微微涣散。

    对方的声音莫名充满了诱惑感，这种诱惑的力量越来越大，似乎在心底里生根发芽！

    他深刻地知道这些知识的重要性。

    这些知识，很可能已经超越了人类的智力极限！

    譬如说，“伴影月光猜想”，似乎到处都交织着弦理论中最核心的结构之一，一种被称为“K3 曲面”的四维实流形。地球文明的天才一直想要解决这个难题。但是很遗憾，千年过去了，解决不了，就是解决不了。

    由此弦理论中的这一块当然也一直处于空白状态。

    张远并不认为，地球文明解决不了的东西，他们这个新文明就能够解决。他本人的确是天才，但也仅限于一个小领域，不可能一个人解决所有的问题。

    一种奇妙的，想要与对方合作的冲动，从心底里滋生。

    躁动的心灵，开始变得跃跃欲试。

    “作为诚意，我可以发一篇论文给你，来自遥远的卡尔塔114行星……我已经翻译成了你们的文字。只要，我们从今往后，和平共处……”

    几秒钟后，电子仪表上已经接收到了一些的数据，足足有一百页，张远只是瞥了两眼，心脏再次开始狂跳。

    凭借他的能力，能够清楚地知道，这些知识绝对不是捏造出来的，而是货真价实的存在！

    浑身的激素开始飙升，鲜血仿佛沸腾起来，这股冲动越来越剧烈。一个想法仿佛钻进了他的脑海：“或许，对方真的是善意的呢？

    只要赌对了，我们能够得到真正的腾飞！”

    “而且……我也不会死在这里了，能够离开这里。”

    “要不要试一试？”

    “反正它让我先出去……出去以后，我们立马就将高维碎片丢的远远的，应该就没有问题了。”

    人在狂热的时候，一切的不利因素都会被暂时忽略。

    谁又会愿意这样慷慨赴死呢？死亡，是一切恐惧的来源。

    在各种欲望的作用下，张远的脑海越来越迷糊，眼神微微有些迷离，他甚至已经快要答应对方了！

    就在这个时候，突然间，一阵机械震动从宇航服中传了过来，张远浑身一愣，就像一盆冷水泼在了身上，心中冰冷一片。

    是报警装置发出了震动，表明氧气即将耗尽。这个报警装置是机械设计，只要氧气罐内的气压不够，就会报警，并不会受到任何电子干扰。

    张远精神一震，猛地惊醒了过来。

    “该死！”

    一切的诱惑，突然间消失不见了，整个人如梦初醒，背后惊出了一身冷汗。

    仔细地检查四周，他这才发现电子仪器上发出的一系列的警报，在刚刚竟然被对方给破解、屏蔽了，而自己却没有发现！

    【警告：您的心跳速度已达196次/分钟，请警惕阵发性心动过速，并自检身体健康。】

    【警告：您的氧气储备已低于40%，请及时返回船舱。】

    【警告：……】

    