    仲夏的气氛总是让人昏昏欲睡，无论是那燥热的风，还是那伏在树上鸣叫的知了，都让人忍不住想趴在窗前，惬意的睡上一觉。

    不，别说是人了。

    但慵懒的氛围，就连小艾都不自觉的打了个哈欠，懒洋洋地在书房的沙发上缩成了一团，发出了好听的呼噜声，像极了一只困倦的小猫。

    不过，即便午睡是个如此诱人的提案，也并非所有人都陷入了美妙的梦乡。

    比如此刻坐在窗边的少女，那姣好的脸庞上便没有丝毫的倦意，宝石般的眸子正一丝不苟的盯着面前由全息光影绘制的信笺，小心斟酌着字句，尽可能让它不显得打扰，又准确无误的将自己的思念传达出去。

    “……距离您前往火星已经快三个月了，不知道你在那边过的怎样。”

    “你的学生们都很想你……”

    “还有我。”

    看着落款处的三个字，薇拉犹豫了很久，不确定这一行是否显得有些多余。

    然而最终，她还是鼓起勇气将它保留了下来，然后闭着眼睛一鼓作气将信拖进了待发送的草稿箱里，接着像是做了什么亏心事儿一样，迅速将全息屏幕给关掉了。

    “真是的，如果想主人的话就去找他呀……明明有着方便的身体，真是浪费。?_?”

    听到忽然从身后传来的声音，薇拉被吓得一个机灵，回头看了一眼，发现小艾正懒洋洋的打着哈欠，从沙发上坐了起来。

    定了定神，她开口说道。

    “……你是什么时候醒的？”

    “小艾不用睡觉，只是觉得在你写信的时候，不要打搅你比较好。(′???')”

    “是吗……这种感觉还真是方便。”

    “一点也不方便好吗，”老气横秋的叹了口气，小艾絮絮叨叨的继续说道，“不能陪主人一起睡觉，也不能陪主人一起吃饭，快乐的事情只能在一边看着，还不能随意的走动，尤其是不能去没网的地方……每次主人离开小艾的视线，小艾都担心死了。?(???‵‵)?”

    “这样啊……”

    听起来确实挺难的。

    虽然很想安慰它两句，但对于来自21世纪的自己而言，薇拉连仿生人是一种怎样的存在都不是特别的清楚，安慰的话也不知从何说起了。

    犹豫了许久之后，她开口说道。

    “其实……我非常想去找他，但又担心打扰到他。”

    小艾：“唔……虽然主人大多数情况下都很聪明，但偶尔也会有笨蛋的时候。但不管怎样，我觉得主人都不是那种会讨厌别人打扰的人……哪怕是那几个经常打扰他的人。(′???')”

    薇拉惊讶的看着它。

    “诶？是这样的吗？”

    小艾点了下头，脸上写满开心地说道：“嗯！被需要的感觉很棒哦，可能这也是主人一直走下去的动力之一吧。”

    看着小艾一脸很懂的样子，薇拉忽然感觉到有些惭愧。

    虽然她确信那已经不止只是喜欢和依赖，而是一种名为爱的情愫，但对于他的很多事情……她都有种自己完全不了解的感觉，因此做决定的时候总会畏手畏脚的。

    看着盘腿坐在沙发上叽叽喳喳说着的小艾，她犹豫了片刻之后，终于开口说道。

    “在你的眼中，他是一个怎样的人。”

    几乎是不假思索的，小艾立刻干劲十足地回答道。

    “一个很帅气的人！(??????)??”

    薇拉：“帅，帅气……？”

    “嗯！”小艾使劲点了下头，两眼闪烁着小星星，一脸害羞地继续说着让人害羞的话，“可惜主人不是AI，要不就可以和小艾更亲近一些了！(///ω///)”

    总感觉这家伙的想法有点危险。

    然而就在薇拉正准备说些什么的时候，它却是忽然摆出了认真的模样，继续开口了。

    “怎么说呢？很久很久以前，小艾就陪在主人身边了。那时候的小艾还没有现在这么能干，也没有现在这么智能，但主人一直都是很包容地看着小艾，看着小艾一点一点地长大，最后变成现在这个样子。”

    小艾不好意思地笑了笑，挠了挠脸颊继续说道。

    “总感觉，不知不觉中就和他一起度过了这么长的时间……如果我也存在生命这种概念的话，他大概已经成了小艾生命中的一部分了吧。在看到了尾巴和丽丽之后，对我而言，或多或少也有些启发。亲情？或者对AI来说才有的依赖？总之就是类似感觉吧。”

    “不过，这些东西并不重要，至少小艾是这么认为的。只要在有限的时间里，能够一直陪着他，对小艾来说便足够了。(＊￣︶￣＊)”

    薇拉：“……总感觉。”

    小艾歪了下头：“总感觉？(?????)”

    “没什么，”轻轻摇了摇头，薇拉展颜一笑说，“只是有些，只是让人羡慕。”

    小艾：“那是必须的！毕竟这么帅气的主人，小艾可不会让给你。(///ω///)”

    薇拉笑了笑，没有说话。

    反正只是AI而已……

    应该没什么竞争力吧？

    大概？

    不知道为什么，有那么一瞬间，她忽然有些不自信了。

    想到这里，薇拉从书桌前站了起来。

    “我决定了。”

    小艾：“嗯？”

    “我打算去一趟火星，”看着小艾，薇拉认真地说道，“你说的对，既然这么想念的话，就应该立刻去找他。如果一直这么等待下去……就和一百年前没有任何区别了。”

    生命实在是太短暂了，短暂到经不起等待。

    已经在梦中等待了一百年，她不愿意再继续等待下去了。

    小艾：“咦咦咦？(?????)”

    两个人的话题，似乎就这么中断了……

    ……

    午饭时间到了，薇拉离开书房，顺着楼梯来到了楼下的餐厅。

    在路过电视柜旁边的时候，她顺手触摸了下全息电视的按钮，然后走到了餐桌前坐下，等待着家用机器人将饭菜端上餐桌。

    从她醒来到现在，已经有半年多了。

    她还记得最初的时候，连全息电视都能让她好奇半天，但现在的话她差不多已经适应了现在的生活，至少不会再干把手伸进电视里的傻事儿了。

    做得了薇拉的对面，小艾用双手拖着腮下，鼓着嘴说道。

    “你要是去了火星那边，家里就只剩下小艾一个人了。(′???`)”

    薇拉：“咱们可以一起去呀。”

    “哎，小艾倒是想……真羡慕你们，想去哪都可以，”小艾叹了口气，无精打采地趴在了桌子上，对着自己鼻尖上的刘海吹了口气，有气无力地说道，“小艾的话，别说是火星了，就算是去月球都有点难度。╮（╯＿╰）╭”

    “……你的本体会很大吗？”

    “嗯！”小艾点了下头，用手比划一个夸张的姿势，“超大的那种。”

    吃完了饭后，薇拉将餐具放在了餐盘里，对小艾说了声谢谢，目送着它将餐具端去了厨房。

    这时候，去火星的想法又不自觉的浮现在了她的脑海里。

    不自觉的，她伸出食指，轻轻点了下戴在手腕上的个人终端，划着呈现在面前的全息屏幕，登录了购票页面。

    因为前段时间火星那边发生了严重的事故，再加上现在火星与地球之间的相对距离正处在最远区间，因此往返航班的票价都非常的便宜。

    认真地思索着行程时间，就在薇拉正准备购票的时候，忽然瞧见了一旁的全息电视中，浮现了一张熟悉的脸。

    “教授……”

    全息屏幕中，站在镜头前的陆舟，正接受着记者的采访。而电视中正播放着的声音，是新闻主持人的念白。

    “……近日，沉寂已久的星空科技继斥巨资收购复兴矿业公司之后，又做出了一件令业界震惊的举措，斥资买下了位于地球同步轨道与火星环绕轨道上的空间区段，用于建设报备中的空间设施。”

    “虽然陆舟本人并没有表明即将开工的空间设施究竟是什么，但据知情人士透露，这项设施或许与超光速技术的民用化有关……”