
　　寅子听着李陶光的话，立马嘶吼着说道：“你他妈的别整事儿。”

　　“你他妈清楚自己应该站在哪一头，别忘了刚才咱俩说的话。”李陶光瞪着眼珠子回应道：“一步走错，你家里人就没了。”

　　寅子闻声掏出手.枪，抬手就对准了李陶光：“你闭嘴！”

　　骆嘉俊此刻已经懵了，因为他在回忆刚才自己跟儿子通话时，对方却突然挂断了手机，随后再就打不通了。而且李陶光用话已经点明了自己有家在台B，那说明他们确实已经知道了自己的嫡系。

　　回过神来之后，骆嘉俊红眼了，掏出枪立马指着寅子吼道：“他妈的，是不是你干的？！”

　　寅子闻声回头，一看骆嘉俊将枪口对准自己，立马就将枪口转向对方，声音沙哑的喊着：“你别他妈反咬一口，我根本……。”

　　李陶光闻声立马打断寅子的话：“你他妈还犹豫什么？按照原计划办事儿，不然你觉得他会放了你家里人吗？！”

　　与此同时，建东等人一看寅子把枪对准骆嘉俊，立马也纷纷掏出了手.枪。

　　双方几秒内对峙住后，二楼门口处的鸭舌帽青年，突然指着建东的兄弟再次喊了一声：“艹你妈，我最后说一遍，你把枪给我拿开。”

　　“你是个JB！”青年压低枪口，抬手就要崩。

　　“小狗篮子，涂啸绅活着的时候去H市，见我陈浩也得敬杯酒，你他妈的跟我比划你妈了个B！”带着满腔怒火归来的陈浩，一把就抓住了对方的手腕。

　　“亢！”

　　枪响，陈浩左胳膊被子弹擦伤，鲜血横流，同时抬起一直握着五连.发藏在柜子下的右手，冲着对方的脑袋就扣动了扳机。

　　“亢亢！”

　　两声枪响，满墙都是鲜血。

　　许久未见的陈浩，在魄力上依旧拥有绝对的统治力。他端着五连.发，转身就冲屋内喊道：“艹你妈，骆嘉俊！你害死蒋光楠的时候，忘了他还有一个兄弟叫陈浩吧？！”

　　骆嘉俊闻声回头。

　　“你放了我家里人。”寅子瞪着眼珠子吼了一声。

　　“艹你妈，放下枪。”建东的兄弟精神紧绷着吼道。

　　李陶光观察了一下局势，突然后退两步喊道：“寅子，干了他。”

　　“亢亢！”

　　话音落，李陶光率先开枪，但骆嘉俊被人挡着，子弹打在了一个小伙身上暴起了血雾。

　　冲突一起，现场立马就乱了。

　　“你他妈的……！”寅子目光惊愕的回头，但手臂依然抬着，枪口对准骆嘉俊。

　　骆嘉俊听到枪声转身，回头一看自己旁边的兄弟中枪，本能就扣动了扳机：“你他妈的敢卖我？！”

　　一阵枪响泛起，站在两伙之间的寅子当场被骆嘉俊一方乱枪打死。

　　李陶光低头扫了一眼满脸惊愕的寅子，立马就冲陈浩喊道：“堵住他，整死就结束了。”

　　地上，寅子做梦也想不到，自己的忠诚最后换来的却是枪子儿。他看着天花板上璀璨的灯光，声音沙哑的说道：“……没……没听劝……不与小人为伍的简单道理……我都没弄懂……。”

　　“踏踏！”

　　二楼内传来一阵脚步声，建东护着骆嘉俊吼道：“先走，要先走，嘉鸿肯定不在这儿。”

　　……

　　蒙Y瓦，机场大院内。

　　沈天泽，陆相赫带队已经包围了主楼，子.弹就跟不要钱一样的往里面灌。但对方却关了灯，仗着室内有掩体和地形上的优势，只开枪还击堵住入口，却不主动露头反打，这样一来大把的时间就花在攻楼上。

　　“这样搞不行。”沈天泽擦着脸上的汗水，低头看着手表说道：“大松那边就一百来人，但将要面对的是西北军区正规军玩命的冲击。他们坚持不了多久，我们不能在这上面浪费时间。”

　　“这帮B关了灯，散开人数躲在掩体后面打冷枪。”陆相赫也是急的满脸是汗：“而我们的人少，如果组织一场冲锋，很可干进去，连张永佐的毛都没摸到就被偷死了。”

　　沈天泽明白陆相赫的难点，他清楚自己人不是魄力不够，而是没有一个突破点，所以立马拿起电话吼道：“宇哥，你想想办法啊，我们干不进去。”

　　“继续开枪，别停，给我两分钟。”金泰宇仓促间回了一句，整个人直直的站在皮卡车上方，摆手喊道：“轻轰油门，靠近。”

　　司机闻声照做，汽车缓缓贴到了主楼边上。

　　“老张，快过来。”金泰宇摆手喊了一声。

　　张东城闻声带着三个壮小伙上前。

　　“蹲下，全蹲下。”金泰宇指着皮卡车内的机Q手和弹药手指挥了一句。

　　众人闻声蹲下了身，同时张东城等人冲上皮卡车，踩着自家兄弟的后背，贴在了墙壁之上。

　　“高度够了，上，快上。”金泰宇摆手：“人别多，五个就够了。”

　　话音落，蹲在皮卡车上的兄弟使劲儿往起一站，张东城等人借着皮卡车与下方兄弟的高度，动作灵巧的抓住了二楼窗台边缘。

　　“嘭嘭！”

　　张东城拿着枪砸了两下后，窗户当场碎裂，五人如猿猴一般，顺着碎裂的窗户就爬了进去。

　　“二十秒后，所有人一块往里面冲。”

　　金泰宇冲着耳麦喊了一句，迈步冲出二楼房间，拎着枪就奔楼下赶去。

　　一楼，有西北军区的士兵听到动静高喊：“他们从楼上进来了，人数不详。”

　　“艹你妈，明告诉你，我们就五个人。”

　　金泰宇一步窜了下来，身体靠在楼梯扶手上，压低枪口横扫。

　　霎时间，枪声响彻一楼大厅，白桐躲在一间房内，瞪着眼珠子吼道：“我就说不要回来，你非不听。沈天泽他们能玩命，但人家西北军区的兵能给你玩命吗？！”

　　“你闭嘴！”张永佐烦躁不堪的吼着。

　　室外，沈天泽冲在人群最前面喊道：“杀进去。”

　　“呼啦啦！”

　　三十几个人，一同冲锋打进了主楼一层。

　　走廊内，尉官大步流星的跑过来吼道：“他们有会打的，我们这些人挺不住，快跟我走。”

　　张永佐撸动了一下枪栓：“我们的主要目的，还是拖延时间。”

　　“快跑！”

　　白桐哪里经历过这样的武装冲突，他此刻心脏嘭嘭的跳着，眼珠子瞪的溜圆喊道：“哪里安全，快带我们去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零六一章 多疑，焦虑，与恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 