    “站住！”

    “你可知道站在你面前的人是何身份，竟敢如此无礼?”畑山朝信很好的发挥了“狗腿子”的优良作风，说这句话的姿态像极了那种跟随在反派身边的随从。

    远藤经世更是直接拔出太刀走到女子的身前，一脸傲然的说道“速向三郎殿赔礼，否则小心命丧当场！”

    这里毕竟是堺港，不是京极家的老家近江，远藤经世还是不想惹麻烦的，不然的话这一刀已经直接砍下去了。

    身为武士，杀一俩个“贱民”实在是太正常不过了。

    谁料，听到远藤经世和畑山朝信等人的话之后，女子不但没有露出惊慌之色，反而还气定神闲的站在原地，将手中的几本书随意的放置在身后，然后缓缓的说道“本以为你们几人乃是哪个乡下来的乡巴佬，现在看来，却是连乡巴佬都不如！”

    “这几本书，别说是你们想买，就算是不想买，今日也必须得买了！”说着，女子悄悄的伸出藏在身后的手挥动了一下，一瞬间酒屋外就云集了二三十号人将畑山朝信等人围住了。

    畑山朝信和远藤经世不由自主的后退了一步，然后纷纷抽出太刀大声说道“保护三郎殿！”

    眼见情况有些不对，赤尾清纲等人也纷纷拔出太刀将京极高政围了起来，一脸警惕的看着周围。

    酒屋里的人早已经四下逃窜了，只剩下酒屋的老板和几名侍者战战兢兢的走了过来，小心翼翼的拉着京极高政说道“这位大人，这些人都是常年混迹在这一代的。为首的那名女子据说是某位大人的亲信，看你们就是外乡人，还是草草的给钱了事吧！”

    “怎么？这些人的来头很大么?”京极高政并没有因为酒屋老板的话就退缩了，如今京极家也算是傍上了细川晴元的大腿了，京极高政不信在如今的堺里，还有谁的大腿粗过细川晴元。

    酒屋老板显然对此有些心有余悸，一脸神秘的说道“根据大家私底下的传言，这位可是武野大人的养女，可不是一般人能惹得起的！”

    “武野大人？”京极高政一脸问号，堺的大佬里面，貌似没有什么武野大人这号人啊。

    见京极高政连“武野大人”的名号都没有听过，酒屋老板眼角闪过一丝稍纵即逝的笑意，然后接着说道“武野大人是堺的豪商，皮屋的老板，曾随三条西內府殿修习和歌与茶道，可不是你们这些外乡人能够招惹的。”

    “依小人之见，诸位还是不要招惹这些人的好。”

    一听酒屋老板提到“三条西內府殿”这个称谓，京极高政突然想到了前面提到的这个“武野大人”是谁了。

    如果没有猜错的话，这个“武野大人”便是堺町的豪商，经营皮具、武器生意的大佬，同时也是著名“茶人”的武野绍鸥。

    武野绍鸥据说是若狭武田家出身，其父为武田信久。从若狭武田家出奔之后四处流浪，后来得到阿波三好氏的帮助，定居在堺附近的舳松村，开始经营“皮屋”，经营皮具和武器等生意。

    而武田信久便将苗字改为武野，大意为“从武田下野”。

    由于京都地区连年战乱，对武器防具等商品需求量很大，武野家迅速暴富，成为堺的豪商之一。

    而武野绍鸥（出家前通称新五郎，元服名为武野仲材）为了摆脱武野家“贱民出身”的标签，到处宣扬自己的出身，并且积极结交京都的公卿和远近的大名，一下子跻身“上层社会”。

    更拜得朝廷内大臣三条西实隆为师，学习茶道和和歌，不但让武野家坐实了“武田氏流”的出身，更是让自身的B格上升到了一定的档次。

    但是，一个新的疑问又浮现在了京极高政的心头。如果眼前这个女子真的是武野绍鸥的养女，以武野家的财力，怎么可能还会出来玩这样的下三滥套路？

    “其中有诈！”在联想到自己身旁“热心”的酒屋老板，以及眨眼睛就四散而逃的酒屋客人，这一切都在向京极高政传递一个信息，“眼前发生的这一切，都是套路。”

    说完，京极高政不慌不忙的从位置上站了起来，拨开挡在身前的赤尾清纲和野村元隆等人，然后站在女子的身旁，缓缓.....缓缓的脱起衣服来。

    “你.....你在干什么？”京极高政突如其来的操作让女子直接愣住了，竟然一脸惊慌的后退了俩步。

    京极高政可不是想要当街耍流氓，更何况眼前的这个女子实在是提不起自己的性趣。当京极高政脱下最外面的便服之后，里面竟然还穿着一件狩衣。

    这是刚才去求见细川晴元时的穿着，从细川晴元的居馆出来只有由于感到有些冷，所以又套了一件衣服。

    一身狩衣的京极高政精神抖擞，气质一下子便与众不同了起来，女子一时间竟然有些看呆了。

    但更让人瞩目的，则是京极高政狩衣上那醒目的“目结纹”，这是京极家的“平四目结纹”。

    “若是尔等当真以为吾只是一介乡野匹夫的话，那可就打错了算盘！”京极高政一脸傲然的说道“吾乃近江京极家当主近江武藏守之子京极左京进三郎！”

    “汝等此举，莫非是想要在这堺町公然袭击四职家之一的京极家武士么！”京极高政直接搬出了京极家的大旗，对付这些屁民，京极家的名号还是很好用的。

    果然，当听到京极高政乃是京极家的武士，而且还是京极家当主之子，之前还是略显嚣张的一群屁民顿时有些慌了。

    眼前的女子也有些不知所措的看向了京极高政的身后，那里站着的是这处酒屋的老板。

    “这位大人原来是京极家的武士，哎呀呀，真是失敬失敬。诸位快将武器都放下，有话好好说，好好说！”之前还畏首畏尾的躲在京极高政身后的酒屋老板突然壮起了胆子，走到了京极高政和女子的中间，当起了和事佬。

    “阿容啊，这几位大人既然是京极家的武士，想必武野大人也不愿与京极家交恶吧。既然如此，多一事不如少一事，依我看还是就此罢手吧。”酒屋老板对着女子一阵挤眉弄眼的说道。

    “哼！”女子闷哼了一声“今日算你们走运，我们走！”

    说完，女子便转身欲走，不过京极高政却笑了，“站住，吾让你们走了么！”