    钱友德瞧着斯斯文文，可是杀起人来，眼睛都不眨一下。

    方才还是你侬我侬，恩爱非常的俏丽佳人，转眼就成他的刀下亡魂。

    钱友德抬手捂住一旁女子嘴巴，反手又是一刀。

    “啊……”

    另一侧女子，心口中刀，身子抽搐数下，茫然而绝望地抬起手，在半空中胡乱抓着。

    不知道她在抓什么，是希望，还是懊悔。

    钱友德猛地抽出刀，一脸狰狞之色。

    “你们两人知道老子太多秘密，若是被梁山狗贼抓住，以林冲的卑劣，定会向天下公布我的所作所为，到那个时候，才是要命。”钱友德眼中寒芒闪动，将沾血的短刀在女子身上擦拭，然后收刀入鞘。

    “本想带你们两个吃香喝辣，回东京享福，可惜你们没有这个福气，真到地下，要怪就怪梁山贼寇，我也是自身难保，即便我不杀你们，梁山之人，也会杀你们，下辈子投个好人家吧。”

    钱友德拿起铜镜，又端详一阵，这才从马车中钻出，然后喊道：“哎呀，钱管家自杀啦，快快逃命啊。”

    一听钱管家自杀，在场的仆人，哪里还有心思，一个个吓得作鸟兽散，场面登时一场大乱。

    远处阮家兄弟，眼见场面大乱，阮小二道：“赶紧去找，那钱友德活要见人，死要见尸。”

    阮小五吼道：“张三，马六，你们带人过去，有人反抗，全部杀了。”

    阮小七吊儿郎当模样，顺手走到一辆车，反手一刀，将箱子上的扣锁斩断。

    他嘿嘿一笑，猛地一提。

    这箱子就被他打开，阮小七探头一看，喊道：“好家伙，都是珠宝，这里面是上品丝绸布匹”

    要知道，在这个年代，丝绸布匹，那也是硬通货的一种。

    阮小七咧着嘴，又劈开几个箱子，里面都是珠宝、铜钱、白银，唯有金子很少。

    “这才赚大了！”阮小七兴奋地喊道。

    阮小五沉稳，斥道：“莫要得意忘形，莫要在这里耽误太久，引来官军，最是麻烦。”

    阮小二一听这话，也道：“不错，大当家也说过，那钱友德能杀便杀，若是抓不到，也不要在这里耽误时间。”

    “这些珠宝金银，外加各种丝绸万物，只怕超十万贯，比那生辰纲还要多，这高俅也是个贪财鬼。”阮小七冷冷一笑，“林冲哥哥说得对，那朝堂的家伙，只会搜刮民脂民膏，那钱管家这些人，便是他们的鹰犬，专门做那些害人的勾当。”

    阮小五环视一圈，道：“来人，将财物贴好封条，马上撤退，留下一部分人，作为后备。”

    阮小五发话，自然有将士来牵引车辆。

    突然，远处一人策马而来，那人身着轻甲，快要靠近，停住马儿，喊道：“禀告诸位哥哥，那钱友德的马车中，死了两个女人，我们问过俘虏，说是钱友德的相好，应当被钱友德灭口。”

    “灭口吗？还真是个心狠手辣之辈，跟高俅比起来，还真是一丘之貉。”阮小五寒声说道，“钱友德人呢？”

    “不知所踪，我们四散打探，那些亲随都说没有见到那人。我们打算一会去前面树林搜搜看。”

    “想办法追，若是能抓到，那是最好，若真的抓不到，那就罢了。”阮小二开口道，“眼下财物最为重要，其他都是俗物。”

    “好嘞！”

    斥候一走，阮氏三兄弟脸上都是兴奋光芒，阮小七转身对身后黄安道：“黄安兄弟，今日与我等下山，有何感想？”

    黄安内心原本是十万个不愿意，此刻见到这些金银，也是心灰意冷，只觉得心中不是滋味。

    “事已至此，还有什么好说的。”黄安叹息一声，“只是那两个青楼女子无辜，那钱友德说杀就杀，当真将国家法纪，不放在眼中。”

    “哼！那些贪官，便是诓骗你这样的人，让你们遵循规矩，而他们便制定规则，他们一个个都是站在规则之外的。”阮小五轻蔑道。

    “你说得对，眼下我已无退路，只想有一天，能得一个善终，我便满足。”黄安神色低沉地道。

    阮小七道：“黄安兄弟，我们生来这世，每个人该做什么，有时候便是注定的。你天生是个团练使，专门管捉拿盗贼，维护治安，往后来给你山攻打州县，那个时候总不能让我们这些武夫来治理。”

    黄安一愣，好似恍然大悟，露出不可置信之色。

    “你们当真这般想？”黄安惊愕道。

    “当然！三十年河东，三十年河西。这个天下，也不是一直姓赵啊。”阮小七大笑道。

    黄安这一刹那，好似明悟什么一样，原本意志消沉，只觉得前路无望。

    可是这一刻，他好似寻到人生新目标一样。

    “黄安老弟，咱们这梁山尚未壮大，眼下这治安人才，你算是头一个，如果我是你，便好好研究，往后真的有一州县治理，你有什么样的策略心思，若有一天，林冲哥哥问起来，唯有你一人能够上呈文书，你想想，这治安方面的领头之人，岂不是兄弟你了？”阮小五提点道。

    黄安如闻仙音，一双眼睛此刻都冒出光来。

    不错！

    他怎么没有想到呢？

    眼下后路彻底断绝，若真的有一天梁山壮大，真的打出一个天地出来，他便是这方面的专才。

    可是在朝堂，他不是个小小团练使，根本没有机会施展一身本事。

    “诸位兄弟一言中的，犹如黄钟大吕，振聋发聩，请受我一拜！”黄安当即作揖拜服。

    阮家兄弟嘻嘻哈哈，将他扶起。

    阮小五拉着他的手道：“下山之事，乃是吴用先生之意，你莫要怪他，他是军师一般的人物，有些事也是迫不得已。”

    好家伙！

    黄安原本还不在意，听到这话，原本不怪的，这会愣是生出怪的心思来。

    这吴用，还真是奸诈阴险，往后定要小心应对。

    “自然，自然，三位兄弟赤诚待我，这份恩情，往后自不敢忘。”黄安真心实意说道。

    阮小五道：“要谢，还是谢谢林冲哥哥，若无他的宽容，你早成刀下亡魂也。”

    黄安连连称是，这一刻，他心中生出一种壮志！

    过去都要熄灭的雄心，这一刻竟然重新燃烧。

    .....

    夜色渐深，官道四周，一片寂静，再也没有嘶鸣谩骂之声，在一处流水芦苇荡之中，突然冒出一个人影。

    那身子不断打着摆子，眼睛闪着寒光。

    此人不是旁人，正是那钱友德。

    他眼中既有庆幸，又有怨恨，良久之后，才悠悠道：“林冲，你我之间，不死不休！总有一日，我要生吃你肉，痛饮你血，方才能解我杀父之仇！”

    ..............

