    “真！真的！我用我奥林匹斯父神的名义发誓！我说的都是真的！”宙斯听到唐小川极度不信任的话，立马抬出自己的名头，对着唐小川发誓。

    “行吧，我信你。”

    宙斯连奥林匹斯父神的名头都抬出来了，唐小川不相信也只能相信了。

    毕竟，宙斯也是要脸的，这问下去，就不太好了。

    宙斯见唐小川不再追问自己，他也长长的松了一口气。然后他把左手的烤鱼直接强塞给了一旁看热闹的一名土著。

    然后他就把手再一次伸进自己的衣兜里面，接着就掏出一包东西，在唐小川的面前晃了晃。

    “我也不白喝你的可乐，这个给你尝尝。”

    “这是啥？”唐小川看着宙斯手里那边明显是用塑料袋，很明显，这玩意不是宙斯他们能够拿出来的东西。

    不是宙斯的东西，那么就只可能是自己岛屿上，从物资箱开出来的物品。这就让唐小川很奇怪，是什么东西，能让宙斯这么重视。

    “我给你说，这东西可是我在赫斯提亚哪里拿到的。这玩意放在食物上面，能让食物变得异常的鲜美。”

    “让食物异常的鲜美？难道是！”唐小川听到宙斯这么说，他突然就想到一种东西，可以达到这样的效果，那就是味精。

    他有一些惊讶的抬起头，看向宙斯，他不明白宙斯为什么会带着一包味精在身上。

    结果，他这一抬头，就看到宙斯用牙在味精的袋子上，咬开了一个口子，紧接着就一仰头，倒了一些味精到嘴里，右手的可乐就随即往嘴边送。

    “咕咚，咕咚！哈~咯~”

    唐小川看到这操作，直接傻眼了。他是第一次看到真的有人干吃味精，喝可乐。

    “我。。我~”唐小川看到这操作，半天说不出一句话，

    “你不要命了？”唐小川对着宙斯吼道。

    “嗯？怎么了？”宙斯听到唐小川的咆哮声，表示自己很无辜。

    “你是怎么想的！直接味精配可乐！你是嫌自己命长？”

    唐小川太清楚味精吃多了会怎么样，这味精说白了就是谷氨酸钠，少量的话，会提升菜品的鲜度，但是人体大量摄入的话，会给心血管造成很大的压力，高血压什么的绝对跑不了。

    而且，这玩意吃多了，还非常容易导致眩晕、头痛、嗜睡、肌肉痉挛，甚至还会造成焦躁、骨头酸痛等症状，加速身体里面钙的流逝，但是骨质疏松。

    说白了，就是味精这玩意，吃少量会对身体有一定的好处，毕竟可以增加食欲，但是向宙斯这样，直接往嘴里倒，完事在喝上一口可乐，唐小川实在是想不出，宙斯能有不死的理由。

    “这玩意有毒？”宙斯听到唐小川的话，这才一脸疑惑的看着唐小川。

    “毒倒是没毒！但是这玩意不能这么吃啊！”唐小川捂着脸，对着宙斯说道。

    “没毒就行！这样吃挺好的！”宙斯听到唐小川说没有毒，这就放心了。

    “没毒也不能这么吃！你给我交出来！”唐小川说着就准备去抢宙斯手里的味精。

    “不给！我怀疑你就想吃！我已经给你一包了！这一包你不能抢！”说着，宙斯就直接把拆开的味精直接塞回到了自己的次空间，然后就准备跑路。

    “你给我站住！”唐小川指着逃跑的宙斯，大声吼道。

    “呸！傻子才会站住！”说着宙斯就加速朝着外面跑去。

    “前面的！给我拦住他！”唐小川见自己越喊，宙斯跑得越快，他立马指挥周围的土著，围住宙斯。

    而宙斯看到唐小川竟然指挥周围的土著来围他，他的嘴角就露出了一丝冷笑。

    “想拦我？拦得住吗？”说着，宙斯的脚下就直接发力，用力的往上一窜，直接约过了所有土著的头顶，稳稳的落在了人群的背后，然后就头也不回的朝着远处跑去。

    等到唐小川穿过人群后，宙斯早就跑的没影了。

    “小川，你别追了，追不上的。”张治跑到唐小川的身后说道。

    “其实，你也不用担心，这味精吃多了，对人是有害处，但是宙斯他也不是人啊，你忘了，他是神。”张治对着唐小川劝说道。

    “张哥，你不懂。”唐小川回过头，看着张治摇了摇头，然后说道：“担心他的身体是一部分，另外一部分，是我心疼味精啊！”

    “你忘记了！我们的味精可都是从物资箱里面开出来的！数量有限，用一点就少一点！你觉得，宙斯这个老小子把所有的味精嚯嚯了！我们以后用啥烧菜！”

    唐小川对着张治咆哮到，他其实不傻，自然之道，味精吃多了对人体有害，对这些所谓的神可能也有，但是绝对没有人体那么强烈。

    所以，他刚刚说的那些话，其实很大一部分实在心疼他自己的味精。

    唐小川在来到这岛屿最开始的几天当中，受了没有调味料的烤鱼，他可不想在继续过那种没有调味料的生活。

    张治听到唐小川的心里话之后，顿时一愣，他是万万没有想到，唐小川竟然是在心疼味精。

    此时的张治心里有一句话，不知当讲不当讲。

    但是接着，张治也突然想到，貌似岛上的味精，都被宙斯吃完，似乎自己也得跟着吃没啥味的菜之后，他也开始急了。

    “那我们怎么办？”张治着急的问道。

    “能怎么办？这会追是追不上了！以后得把味精给藏好了。”唐小川很清楚，自己现在想要追，是追不上的，既然这样，不如先去把别墅里面的味精都藏起来。

    以后用一包，拿一包，要时时刻刻防备着宙斯。

    “那我们现在要干什么？”张治看着唐小川问道。

    “走吧，还是先去聚会的地方，今天是泥泽部落和厄塞妮斯他们的欢迎会，怎么都要露个面的。”唐小川对着张治说了一句，然后就朝着分界河边走去

    很快唐小川就来到了主火堆旁边，此时这边已经聚集了大量的土著，一旁的池塘里面，厄塞妮斯他们也纷纷爬上假山，朝着火堆这边看。

    而在一处临时搭建起来的高台上，一帮子众神，此时正正襟危坐在台子上，包括刚刚一脸嬉皮笑脸的宙斯，此时也变得异常的严肃，摆足了神祗的威风。

