
“步姑娘，您这次来，是不是上次说的事情有信了！”

她的话刚刚出口，所有人脸上，都散发着难以言喻的表情，或是期待或是激动或是紧张。

这些目光，统一朝着步嫣然投去。

“是真的吗？我们是不是也可以像普通女子那般生活了！”

被她们这样看着，步嫣然淡然的笑了笑，随后望向身边的赵婉如，似乎在等待着她的回应。

而赵小姐被她看的有些不好意思，手心都被汗液浸湿，脸上闪过一丝慌乱，站起身，环顾她们的期待，声音有些紧张和结巴。

“我，我一定会尽力帮你们办成这件事的。”

其余人根本不清楚她的身份，所以，对她突然没头没脑的这句话，纷纷面露疑惑，凝眸不解。

一旁的步嫣然笑声却越发清灵起来，牵过她的手，示意她坐下来。

“她的身份，你们还都不清楚，她姓赵，是城东赵员外家的独女，许配给的，是苏县令的二公子！”

话音落下，惹得所有人大吃一惊，惊奇的目光，在赵婉如身上打量来打量去，迟迟不敢相信。

“她居然是县令的儿媳妇！”小樱端水回来，听到这句话，手脚发软，茶杯摔在地上，瞬间碎成了两半，“我，我不是故意的，我马上，马上就收拾了！”

她的声音都带着莫名的颤抖，说不出是害怕还是欣喜。

“别怕。”步嫣然笑着站起身，握住小樱还在不停发抖的手，“婉如知晓你们的身份，也理解你们的难处，这次来，也是诚心的想要帮助你们。”

“真的吗？”一直未曾开口的白姑娘，移开盯着赵小姐的目光，声音中充满了警惕，“她们这些小姐，平日里谈论起我们，不应该觉得恶心吗？”

她的话，好似一把尖刀，戳中了赵婉如的心脏，让她默默的低下头，为自己之前心底的反应所愧疚和自责。

见她想要开口解释，最终却又什么话都没有说出口，步嫣然叹了口气，沉声道：“她若是真的嫌恶你们，今天就不会跟我到这里来！她既然同我一起来了，并且也答应帮你们解决户籍的事情，就说明她是真心诚意对你们的。否则，用这种事框你们，对她又有什么好处？”

步嫣然的质问，让白姑娘哑口无言，眼神反复变化，最后默默垂下头，一声不吭。

反倒是一旁的王姑娘，忙着在旁边打圆场，脸上始终挂着和睦的笑容。

“赵姑娘，您大人有大量，别同我们这些人一般计较！”

见她不停的说好话，赵婉如有些不好意思，腼腆的笑着摇摇头，“你们放心，户籍的事情，我一定尽全力为你们办好。”

女人们听到她这句话，齐刷刷的跪在地上，眼中堆砌着满满的感激。

有些人甚至忍不住的红了眼眶，偷偷用袖子擦拭。

“赵姑娘，您的大恩大德，我们无以为报，这一世若有用得上我们姐妹的地方，我们就算是拼了性命，也为您达成。就算是到了来世，也会当牛做马的报答您！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517975"  chaptername="第405章  县令的儿媳妇">加入书签</a>
</div>
