    马春燕现在也没想明白，微信视频电话里面，李小山和马春燕也无法完全的说的清楚。

    马春燕也只是知道，李小山是布置了阵法，居然还是双重阵法和五行令旗的加持下，这才炼制筑基丹大功告成的。

    这令马春燕也是十分的震憾。

    双重阵法的加持！？

    还有五行令旗，甚至，还有着乾坤图的加持，这令李小山炼制成功了筑基丹，李小山还是先天境。

    马春燕也明白，要是李小山修炼到了金丹境，那岂不是炼制这种筑基丹就更轻松起来了吗！？

    “好的，小山，你去多陪陪欣然，林雪玲吧，现在，我也得到了吴文山老爷子的消息，小山，现在恭喜你了啊，双喜临门，这一下，加入了华夏修行者联盟，我想着你也有个好地位了啊。”

    “只要你有了好地位，那么，以后谁也不敢欺负你了，不过，这个地位只是其中之一，最主要的还是自己的实力要强，那才是真的厉害。那你就明天回来吧，回来了我去找你。”

    马春燕和李小山说道，本来，马春燕也想着，尽快的解决了手头上的事情，就直接开车前往了璧山，寻找李小山和王欣然。

    马春燕也没想到，李小山居然在璧山，找到了林雪玲，甚至，林雪玲还有了李小山的孩子。

    甚至。

    这个孩子还是觉醒的先天灵者，还没出生就已经有了这么强大的力量，这简直是出乎了李小山和马春燕的想想了。

    现在，马春燕这边也是想着，来璧山找李小山，只是，李小山明天就回桃花山了，所以，马春燕也就不来璧山了。

    现在，李小山和马春燕结束了通话，李小山也感觉饿了，就陪着王欣然去水晶宫大酒店的空中餐厅用餐去了。

    不知不觉。

    两个小时之后，李小山也就再次陪着王欣然回到了609房间，现在，李小山和王欣然也准备，去吴家大花园了。

    现在，王欣然也打电话，让临山那边的助理，帮着她购买一些生活的必需用品等等，想送入了乾坤图。

    其实。

    水仙子苏水仙和林雪玲也表示了，她们也不需要什么生活必需品，回到了乾坤图，既可以修炼。

    又有着回到了田园大自然的感觉，修炼起来没有人打扰，这令水仙子苏水仙的修炼，倒是进步很快了。

    其实。

    李小山也明白，王欣然也明白，她们两个的修炼，能不快吗！？乾坤图之中，灵气十足。

    况且，还有李小山布置的阵法，更可以加速灵气的聚集，令水仙子修炼起来，速度十分的快速。

    同时。

    李小山这边，丹药更是敞开供应，要多少有多少，甚至，还不花一分钱，像先天丹等等，她们可以购买。

    像筑基丹这种，水仙子苏水仙，有钱也是无法购买，虽然这种筑基丹是五百万一颗，但是，需要足够的资格。

    因为，华夏修行者联盟，供应这种筑基丹，那也是水平有限，无法真正的敞开的供应。

    其他势力，其他门派，也需要华夏修行者联盟来进行提供。

    吴若兰再次亲自安排着，跟随着李小山，王欣然，再次一起前往了这个吴家大花园，周涵涵和张玲珑，还在周涵涵的家中。

    崔玄英也给李小山发来了消息，她想着再过一个星期，就接张玲珑，返回石城，再次做个检查。

    有着张玲珑，每天发过去的视频等等，崔玄英也没想到，自己的女儿这么的活泼凯爱了。

    而且，张玲珑的体内，先天伤气，已经被张玲珑自己，修炼火元掌，水元掌，居然完全的化解了。

    所以，崔玄英也邀请了周涵涵，甚至，还有王欣然等等，前往石城游玩，想给周涵涵，张玲珑，安排一个位于了石城的贵族中学上学。

    只是。

    这一次，周涵涵和张玲珑，听说马春燕老师，要来桃花山中学当老师了，这一下，她们两个商量着，也想在桃花山中学上学。

    这样一来，不上课了，还可以来找李小山，学习水上漂的功夫，或者，学习李小山其他的功夫。

    这一下。

    李小山也是没有什么办法了。

    桃花山中学，这可是普普通通的中学啊，并不是什么贵族学校，现在，马春燕也暂时还没表态。

    “小山，你这一次，要这么多木料做什么啊！？莫非，你还想要开木材行啊！？”这一下，王欣然询问着李小山。

    还有十来分钟，就可以再次抵达了吴家大花园了。

    目前。

    还是一行车队，保护着李小山和王欣然，前往吴家大花园，李小山感觉没有这个必要吧。

    “欣然姐，这是我要修炼一个分身，这样，我就可以有着一个植神分身，相当于有了另外一个我吧。”

    “这个植神分身，那就是以我的替身为蓝本，进行的修炼，我的替身，只是相当于傀儡而已。”

    “要是炼制出来了植神分身，就相当于有了另外一个我！？这样一来，我就可以做其他的事情了，那个时候，我陪着你，我的这个植神分身，就可以专心在乾坤图之中，修炼修炼，或者炼丹等等了。”

    这个时候。

    李小山向王欣然稍微解释一下。

    王欣然一听，不由得摇摇头，表示这个太深奥了，她也无法理解，而且，她也不是修行者。

    像水仙子苏水仙，林雪玲，起码也算是修行者，林雪玲还会功夫。

    王欣然不会任何的功夫。

    “小山，原来如此啊！？现在，你，马老师，甚至，涵涵，玲玲她们也和你学习修炼，我，我，我只学了花拳绣腿啊！？”

    “就那么三招，我，我，我真的太笨了啊。”

    “哎。”

    这个时候，王欣然也叹息一口气，王欣然感觉，要是以后水仙子苏水仙，或者，林雪玲实力强大了。

    那么，王欣然的地位，岂不是更低了吗！？

    王欣然想到了这里，不由得有一些担心了，因为，那个时候，还不知道李小山喜欢不喜欢自己！？

    李小山不由得就将王欣然楼倒了怀里，李小山也明白，王欣然这个时候，胡思乱想什么。

    “欣然姐，你就不要瞎想了，你现在还是普通人，等你生了孩子，我再教你一些简简单单的修炼，可以保证你也成为金丹境修行者，因为，只要成为了金丹境修行者，就可以拥有者，长达数百年，甚至，五百多年的寿命了。”

    李小山现在和王欣然悄悄的说道，目前，二人也乘坐着吴若兰安排的车，正在前往吴家大花园的路上。

    什么！？

    五百年！？

    王欣然不由得一愣，修炼到了金丹境，可以活上百年，甚至，数百年之久，五百年之久吗！？

    这。

    这。

    这……

    李小山一说，王欣然的身体，再次抖擞了数下，王欣然可是一个普通人，有怎么能够活数百年！？

    甚至。

    王欣然也明白，再过二三十年，等王欣然四五十了，那个时候，王欣然成为了一个中老年妇女了。

    那个时候，身为修行者的水仙子苏水仙，甚至，还有林雪玲，甚至，马春燕马老师，岂不是还是这么的年轻！？

    再过几十年，王欣然岂不是老太婆了吗！？

    王欣然恍然大悟，吴文山老爷子，那可是有着九个孩子，而且，已经是八十多岁的高龄了。

    这么大的年龄，但是，吴文山老爷子，看起来像是六十而已，比他的几个孩子还要年轻一些。

    “小山，这是真的吗！？”

    王欣然简直无法相信自己的耳朵，要是真的这样，王欣然还真的更加的担心起来了啊。

    想一想。

    王欣然看过一个电视剧，这个电视剧之中，叫做什么动物管理所，那里面的动物化人。

    其中，有一个动物，就是水螅虫，所花的一个男人，居然活了五六百年，活了好几个朝代。

    他到了现在，还老是想着自杀，结束生命，就是因为活的太久太久了啊，甚至，最后娶了十来个媳妇。

    每隔数十年，这些媳妇老去了，他就是不老，还是那么的年轻，最后，比孙子都要年轻。

    李小山要是也活五百多年，那么，这就无法想想了。

    “这个！？我那里知道真假，这是马老师告诉我的，她比较懂这个，况且，我炼制先天丹，筑基丹，这也是马老师告诉我的啊。”

    李小山无奈的说道。

    确实。

    先天丹，筑基丹，这是马春燕传给李小山的，其实，李小山要是可以修炼到了金丹境，那也是可以自动学习这些。

    只是，等李小山修炼到了金丹境，恐怕需要很久很久。

    什么。

    这一些全是马春燕教给李小山的！？这令王欣然再次疑惑起来了，李小山和马春燕老师，原来还有这么多的秘密啊。

    李小山的一些功夫，尤其，炼丹的本事，居然是马春燕老师亲传的，这也是李小山第一次告诉王欣然。

    “原来如此啊，小山，你和马老师，早就认识了吗！？她是小云的数学老师，这也当然了吧。”

    这个时候。

    王欣然也是想着说道，确实，马春燕是李小云的数学老师，甚至，周婶还给李小山介绍成为女朋友。

    只是，王欣然也知道，李小山见马春燕老师前，好像也是刚和她再次遇见啊，王欣然可是和李小山当了三年同学，两年同桌啊。

    王欣然明白，李小山上高中的时候，那可没有现在这么有本事，要是李小山这么有本事，他也不会被人顶替了上大学。

    至于马培明，李小山也不想怎么找他的麻烦了，只是，李小山也不知道，这次，马培明还找县卫生局，要查李小山。

    过些日子，李小山倒是找个机会，让马培明彻彻底底的输的一塌糊涂。

    不知不觉。

    这一行车队，抵达了吴家大花园，李小山，王欣然，吴若兰，再次进入了吴家大花园。

    至于。

    这个车队，还有随行的保镖，他们则是留在了吴家大花园外，因为，没有吴文山老爷子的命令，没人可以进入了吴家大花园。

    吴若兰和李小山，王欣然，刚刚进入了吴家大花园的一个侧门，吴若兰也惊愕起来了，原来，吴若兰的三叔，正在这里等着吴若兰和李小山。

    吴若兰疑惑。

    这个三叔吴清河，那可是一心想着，继承这个吴家大花园，甚至，好几次向吴文山老爷子推荐。

    要将吴家大花园拆迁，或者，将吴家大花园，搬迁到了天河山，那边已经给吴家划出来一座三四千亩的果山。

    “三叔！？你来干什么！？爷爷可是说过，没有他的允许，不需要其他人来咱们吴家大花园啊！？”

    这个时候。

    吴若兰疑惑的询问着吴清河。

    吴清河哼着头，仔仔细细，上上下下，打量着李小山和王欣然，尤其是打量着李小山，原来，这个吴清河也得到了一个消息。

    “我说大侄女啊，你陪着李小山这么久，莫非，还想嫁给他啊！？你老爸可真的会打好算盘啊！？”

    “哼，吴若兰你还装什么糊涂，你二伯，你五伯已经和我说了，老爷子打算，将吴家大花园，以后送给这个乡下野小子李小山。”

    “就凭他，也想霸占咱们吴家大花园，现在，咱们吴家大花园，要是拆迁了，起码有着好几个亿啊！？”

    这一下。

    吴清河不由得爽朗的说道，蔑视的看着李小山和王欣然，李小山和王欣然的来历，他早就调查的清楚了。

    王欣然居然还是冯元山的外甥女。

    李小山，一年前则是一文不值的乡下穷小子，现在，李小山居然一飞冲天了，吴文山老爷子，数次邀请李小山前来吴家大花园。

    反而是他们这几个儿子，居然，根本无法来吴家大花园！？

    什么！？

    这一下，吴若兰，王欣然，甚至李小山，完全的惊愕起来了，吴文山老爷子，要将吴家大花园，传给李小山。

    这。

    这。

    这怎么可能啊！？

    李小山也没想到，吴文山老爷子，这是真的还是假的，吴家这么大的家业，不传给九个孩子，传给自己做什么！？

    况且。

    吴家大花园，这么家大业大，李小山也不会要的，不是自己的，自己要什么啊！？李小山十分明白这一点。

    “三伯，你，你这是什么，胡说八道，爷爷要将我嫁个小山，我怎么不知道！？爷爷还要将吴家大花园送给小山！？”

    现在，吴若兰大惊失色，因为，三伯父吴清河的这个话，太过震憾了，这个消息，她怎么不知道啊！？

    吴家大花园，吴家的九个子女，三十多个孙辈，其实，谁也知道，吴家大花园现在值多少钱。

    甚至，又一次，璧山这边打算拿出来三十个亿，要将吴家大花园整体搬迁，结果，吴文山老爷子一个不高兴。

    那个做出来这个决定的璧山府主，直接就被调走了，倦着铺盖滚蛋了。

