    咸鱼王一跃而上。

    终于又有游戏可以玩了！

    自从上次去精灵联盟玩那个障碍什么的，特别好玩，可惜玩的时间太少了……

    现在！

    本来咸鱼王是迫不及待就想上的，可是在前面还有一只唯一令他感觉有点慌的小精灵，这是他从魔鬼白海狮小白手下坚持训练下来后感觉最压力最大的一只小精灵。

    所以，先看戏，先看戏……

    咸鱼王看到被巨沼怪击飞的卡咪龟之后，感觉自己的选择特别明智，甚至还想给自己刷一波“666”。

    那魔鬼训练可不是白训的！

    咸鱼王一头扎入水中，朝着蓝鳄与沼王联合防守的防线冲去。

    墨海马卷起尾巴，同样朝着前方快速游去，对于小精灵来说，接受主人的命令，那就去做！

    噗！

    噗！

    几乎同时，蓝鳄与沼王水枪袭来，柱状的水枪拥有强大的冲击效果，击打在小精灵的身上，会有一种“击退”的力量阻止它们潜行。

    刹那间，咸鱼王和墨海马感受到周围难以控制的湍急的水流力量，这些力量想要将他们击退，这仿佛就是蓝鳄与沼王的警告！

    这里是我们的地盘！

    咸鱼王摆动着自己的尾巴，这点水枪的力量并不能对他造成太大的影响，只是他关心的是墨海马的方向，毕竟墨海马可是他的好伙伴。

    咸鱼王：还能撑住吗？

    墨海马闭着眼睛，让自己的头部顶住水枪的压力，仅仅咬出一个字：能！

    咸鱼王：到我身后？

    咸鱼王本是好意，因为自己的体型庞大，重量十足，在水枪的攻击下已经适应下来，就在他的身后，有很好的不被水枪影响的地带。

    墨海马并没有回话。

    水枪的冲击，击打在墨海马身上的刺上，磨过额头上的角，同样划过圆柱状的嘴，小精灵都会有一种来自身体的本能——让自己，更强！

    “小墨，坚持住！”洪堃颤抖着握紧拳头，他知道自己的墨海马缺少这样充满压力的训练，即便是初级训练家，也都或多或少地从课本上或者网络上知道一些小精灵进化的条件，训练，必不可少！

    “这是抗压训练，能不能穿过关卡穿过防线都是次要的……”

    能进入利蛇营的新生，都是有几把刷子的，经历了前面那些小精灵的失利，现在看到的，或许这才是真正的训练目的。

    “杰尼龟！”

    “卡咪龟！”

    “迷你龙！”

    “小高帽！”

    “顶上去！”

    没有人会放过这样专业的训练，哪怕不去追求那300个军功分，这样的训练也是极具意义的！

    在这里，不用担心小精灵会受伤。

    因为军营里有优秀的军医，吉利蛋护士时刻准备着！

    在小精灵成长的路途上，怎能少的了遍体鳞伤？

    几乎所有的新生训练家都明白了这一点，全场的小精灵都顶了上去！

    在障碍之中丢沙包的虹蛇教官笑笑，赞赏地点了点头：“记得排队啊，被我沙包命中的小精灵，到后面去排队！”

    想要通过教官精心布下的路障以及堡垒攻势？

    先抗住这些密集的攻击再说吧！

    当然了，抗住攻击的同时，可别忘了躲沙包哦！

    突突突，突突突！

    冒着蓝光的加特林虽然没有，但是，种子机关枪，藤鞭，飞叶快刀，还有沙包，管够！

    被招式命中并不可怕，可怕的是，在招式袭击来的时候，在面对即将到来挑战的时候，那一颗退缩的心！

    水系小精灵的行动，终于让巨沼怪认真了起来。

    水炮，极其强大的水系招式，几乎是水枪招式威力的两倍。

    巨沼怪在自己的领地，吐出这么一招，卷起巨大的水柱，朝着这些水系小精灵的方向席卷而来。

    “还不快跑！”

    “赶紧的，别站这里看，到旁边的地方！”

    “墨海马，坚持住！”

    水炮招式的余威都能够影响到观战的场地，更不要说，在水炮前线抵抗其压力的水系小精灵了！

    “杰尼！”

    “卡咪！”

    一时间，一些抵抗能力差的小精灵已经无法控制自己的平衡，只能随着浩浩荡荡的池水被送到水池边缘，甚至有一些还来到了池子外面。

    这些小精灵无不感到一阵劳累，这样的抵抗太难太难。

    此时，还在池水里的小精灵只剩下了咸鱼王、墨海马、迷你龙、卡咪龟、杰尼龟，以及……

    咦，咸鱼王尾巴后面是什么东东？

    一个脑壳蓝蓝的、眼镜都歪了的……玛瑙水母！

    小高帽此时神情无比地颤抖，两条带子直接捆绑住了咸鱼王的尾巴，那巨大的水炮压力带给他一种要晕过去的感觉……

    吓死了吓死了……

    但是！

    玛瑙水母感觉自己在吓晕之前的一瞬间明白了捆绑的真正用法！

    当然是……

    抱大腿！

    竭尽全力地抱大腿！

    别看他抱的是尾巴，只要尾巴够粗，这也是大腿！

    在面临水炮招式威力带来的压力下，他也要坚持一个中心……抱住咸鱼王的鱼尾坚决不动摇！

    此时的小高帽感觉自己使用的捆绑招式，是他有史以来绑的最紧、效果最好的一次，如果不是还在对抗水炮招式下的压力，他甚至还想给自己扣一波“666”……

    要是等到衣锦还乡的那一天，回到自己原来生活着的水域，他一定要给自己的玛瑙水母群里的兄弟姐妹们全都安利一下捆绑的奥义。

    这简直……太好用了！！

    此时的咸鱼王并没有感受到尾巴上的一些变化，他正在平衡着自己的身躯。

    或许是咸鱼王的坚持，或许还有水炮招式的压力，此时墨海马身上正进行着一些不可思议的蜕变。

    在它后脑勺的地方，那些原本软软的毫无威慑力的小点点，长出了一些细长的倒刺，在它的额头上，墨海马种群里带有的龙系属性，更是长出了两支小小的角儿。

    原本圆圆的大大的软萌的眼睛，此时一点点地变得锐利带有锋芒！

    墨海马身上的变化，正朝着进化道路上前行！

    只是，还差半步！

    池水中波涛依旧，卡咪龟、杰尼龟和迷你龙依旧在平衡着自己的身躯。

    收起招式的巨沼怪微微眯起了眼睛。

    水中。

    在水炮招式荡开的这条水路之中。

    一个红色的身影……

    朝着他的方向踏浪袭来！！

