站在城外的旷野上回望长安，萧寒终究没有再“赋诗一首”，来为这看似平静，实则暗流涌动的巨大城市颂歌一番。

自那日送别走任青之后，太子和秦王的争斗也终于因为天策府的建立而正式摆上台面。

通过自各个方向传来的小道消息，李世民挟大胜之威，出任司徒一位，手抓军政两权，一时风头无两。

李世民本身就是大将军，这次得到的司徒职位是三公之一，这也让李世民在朝堂之上有了一个极重要的说话位置。

萧寒这段时间和从前一样，没事就躲在家里，同僚送来的请柬一律以侯爷在研制新军备为由推掉。

其实什么研究军备，那都是糊弄人的，府里所有人都知道侯爷就在府里面躺着，不过每当人来的时候，门房总会忘记这一点，尽心尽力的为来人解释。

让来人一听，就知道萧寒已经研精殚力，成宿成宿的加班，为大唐之崛起而奋斗……

这种情况下，怎么会好意思再拉人家去赴宴？所以再三告罪后，让萧侯爷保重身体，各家的管家便纷纷回家禀告，不是人家不给面子，实在是忙啊，忙……

门房客气的迎来送走一波波人，表演的功夫已经炉火纯青，骗人骗得一点心理负担都没有，因为在他心中，巴不得侯爷一辈子安生的待在家中。

在家，那就比在外面强，外面兵荒马乱的，谁知道有什么危险，没听说前几日那军中的一个将军都被暗地里的冷箭要了性命？侯爷如果一辈子在家闲待着，他这一辈子也能安安稳稳的在这里度过……

这可能是年过半百的门房最大的心愿……可惜，安稳的日子没过几天，可怜的门房便苦涩的看着从喧闹一瞬间变成寂静的大院，往日来来往往的庭院现在仅有一两个老兵在收捡落叶。

深深的叹了一口气，门房用最虔诚的心祈祷小侯爷一定要平平安安……

出了长安，却没有人来相送，李世民薛收他们早已经去了陇右，而萧寒更是怕麻烦，选了一个天刚亮的时间就离开了这座古老的大城。

最后看了一眼长安城，在晨光照耀下的长安如此美丽，萧寒下意识眺望了一眼灞桥边上的垂柳，可惜，那曾经美的惊心动魄的红衣美女却不在那里……

萧寒轻叹了一口气，回头吩咐车队启程。

这次没有骑马，萧寒乘坐的是一架宽大的马车，马车的轱辘辗在黄土路上，吱吱呀呀的让人烦心。

由于车队很长，马车走的很慢，加上四周一成不变的荒草，不免让人有些昏昏欲睡……

萧寒上辈子就在想，李渊既然不想传位给李世民，那又为何要给李世民这等大的权利，不光是军队上的，还有政权上。

司徒只是李世民暂时的职位，后来的尚书令，乃至中书令才是最要命的，称之为一国之宰相都不为过！更别提天策上将这个逆天呢称号！

这一点，从李世民逼宫做了皇帝之后，第一件事撤销这几个职位，就可以看出它们的重要性。

李渊不是一个昏君，实际上，唐初的大好局面很大一部分都是李渊亲手缔造的，萧寒在这里对这一点感受很深，也对，开国皇帝就没有庸才。

也许是后世的历史记录者有意无意的压低李渊的能力，又或者是李世民的光芒实在太胜，以至于李渊在这个璀璨夺目的儿子面前，功绩有些暗淡。

但是，谁都不可否认李渊对于唐朝所起的巨大用处。

这样的一个人，又为何会犯这样的错误？

萧寒看不明白，也想不清楚，直到那一天，一则小道消息传到他的耳朵里，萧寒这才恍然大悟。

太子李建成有杨广之相！

明白了，一切都明白了，萧寒不知道这句话是不是薛收策划的，但是看到他欲言又止的样子，萧寒心中已经有了答案。

一句话，改变一个世界，多么滑稽的想法，可是他偏偏就发生在萧寒的面前。

不可否认，这句话的杀伤力实在太大，杨广是什么人物？

虽然全天下都把他当成一个昏君，一个千古暴君！

但是征高丽，平世家，通水利，开科举，这些对后世影响巨大的事件真的是一个所谓的昏君能干出来的？

萧寒恨他，但是也不得不佩服他，年轻时候的杨广绝对是聪慧的代表，举一反三不足以论其才智，为人温文尔雅，礼贤下士，与官员相互敬重。

不知为什么，这一些，李建成竟然与其有七分相像，薛收就是紧紧的抓住了这一点，并且无限将其放大，这才有了李世民崛起的机会。

要知后来，同为太子的杨广的权利日益加重，终于，另一个特性出现在他身上，那就是杀伐果断。

在被立为太子之后，杨坚的意志稍一动摇，杨广就在一夜之间，杀掉了所有反对他的人！包括他的父亲，隋文帝，杨坚！！！

太子李建成有杨广之相！

李建成是杨广，那么谁是杨坚？

李渊不敢想！但又不得不去想！

权利是引诱人堕入深渊的魔鬼，即便是心性极好的李渊，在权利的控制下依然失了心神。

不过，终究是自己的爱子，盗墓贼可以把父亲扔到古墓里，父亲却从不会将儿子置于死地而不管。

很快，被谣言弄的精神恍惚的李渊就有了对策：提拔李世民，让李世民去压制李建成，自己居中调控，掌控平衡。

事件到此就已经非常明朗了，萧寒心里不知道是轻松还是沉重，但是他总觉得有一块巨大的阴云笼罩在长安的上空。

所以他得知这一则消息之后，以最快的速度变卖了家中几乎所有的财宝，只留下几块他最爱的黄金压箱底……

宝物变卖后，萧寒更是亲自带着亲兵去东西两市，扫荡一般，将财宝换成了几十车各式各样的工具材料，然后在长安宅子只留下几个年岁大的辅兵看家。

浩浩荡荡的车队就出了长安，往三原县出发。

萧寒的队伍很长，很长，光马车就有几十辆，随行的人接近一百，萧寒走出车厢，站在辕头，偶尔回头远望，心中不无自豪。

这都是我用几个月时间赚的，试问这天下，有谁还能做到这一点？

出了长安，把这一切都想清楚，确定再无一丝纰漏，心情终于像是放下了一块巨石，似乎想要飞起来。

前面小东和愣子耍宝一般骑马前后折腾，看到一只野兔也要去追上半天，追不上，就抽出身后的箭乱射，到最后箭囊空了，兔子毛都没有一根，惹得一帮老人哄堂大笑。

“箭，不是这么射的！”

辅兵里一个骑术最好的老人策马过来，笑着取过小东的宝弓，脚下一踢，一支斜插在草地上的雁翎箭便弹到了手上。

双臂一拉，半人多高的硬弓便如同满月一般，也不见他怎么瞄准，狎着箭矢的右手突然一松，就听袅袅不觉的嗡嗡声不断从弓弦处传来。

再看前方，一只不知道何时窜出来的黄狐狸在地上连蹬了几下脚，很快便不动了。

老兵这一箭，已经从它的眼睛直接贯穿过去，距离几十步，能有这样的准头，称之为神射手也不为过！

“老裘什么时候有这本事了，我怎么不知？”萧寒惊奇的看着射箭的老兵，心中大感惊讶。

胖厨师喜笑颜开的凑了过来：“侯爷，是不是奇怪？其实老裘以前家里也算是有名的大户人家，所以从小就习得武艺，只不过后来牵扯进一些事情，害得老裘家破人亡，就跑出他一个，所以他这才从军。

“哦……”萧寒点点头，识趣的没有问什么事情，不是他怕惹火上身，只是有些事，当事人不说，你去问的话反倒不好。

看到老裘把弓递给小东，萧寒突然感觉自己也有些手痒，弯弓射大雕的梦想估计每一个男孩都会有，搓了搓手，萧寒对着小东大喊：“喂，小东，把弓给我，看侯爷我大展神威！”

“侯爷，这可是三石的硬弓……”

小东骑马过来，看了看萧寒的身板，脸上差点就算写上“我不信”这三个字！

其实这弓他也无法和老裘一般拉的那么圆，原本他想用两石的弓就行。

但是没想到愣子这货竟然能开四石的弓，虽然拉不了几下胳膊就酸的要命，但是拉三石的还是轻松的，为了自己的面子，小东咬牙也给自己选了一个三石弓，可惜弓拉不满，箭射出去都轻飘飘的，哪里能射中猎物？

萧寒看小东的眼神有些不善，虽然这货没说出侯爷你拉不开这句，但是话里话外包括眼神就是这个意思……这就怒了：“竟然敢小瞧我！小时候，我可没少折条子做弓箭！”

一把将弓箭从小东手里拽过来，没拿箭，就这么空拉了一把，没拉动……

四周所有人都在静悄悄的看着萧寒，萧寒一张老脸顿时挂不住了……

“这是啥破弓，木头做的怎么和铁板一样，这么硬，刚刚怎么拉开的？”

感觉大丢面子的萧寒心里又开始大骂小东，面上还不敢表露出来，心中念头急转，眨眼间便有了办法……

本来拉弦的右手慢慢从弓弦滑到了弓身，轻轻敲了敲。

“嗯，这弓不错，不过这木头做的弓身一受潮就应该不好用了，我们以后研究研究，拿钢做弓身！这样在阴雨天和南方，弓箭才能发挥最大的作用，老赵？老赵！死哪里去了，快过来记下！”

“哦～～”

周围人恍然大悟：侯爷这是在评价弓的缺点，不是要拉弓射箭……

有机灵的萧郎刚用怀疑的眼神看了萧寒一眼，头上立刻就挨了萧大一巴掌，怀疑的目光瞬间变成了崇拜……

