    第238章 狐狸

    此时，王腾有些无奈看着在行尸上，趴着睡觉的四目。

    “师叔，你是不是一早就想好了，让我来帮你赶尸的？”

    王腾不满的摇晃着铃铛，操纵着行尸缓缓前行。

    四目眼皮抬了一下，瞥了一旁的王腾一眼，嘿嘿笑道：“师侄，你怎么能这般想呢？

    我这是在教你赶尸术，顺便带你体验一下生活。”

    “切~”

    王腾没好气的撇撇嘴，继续赶着行尸走着。

    突然，林中烟雾弥漫，空气中散发着一股骚味。

    嗅到这股骚味，王腾神情一凛，立马开启法眼看向四周。

    目光落在一颗大树上，看到一个穿着白衣的美艳妇人，在这妇人的身后，隐隐显化出一只狐狸的虚影。

    “狐狸精？”

    低喃一声，王腾手中金光一闪，射日弓落在手中，缓缓拉开弓弦，一支降妖之箭浮现。

    “高人，饶命！”

    感受到箭矢之上散发的危险气息，这狐狸精立马认怂，从大树上一跃而下，跪在王腾身前，楚楚可怜般的求饶。

    “说！你在这里干什么？”

    王腾低喝一声，手中箭矢越发璀璨夺目。

    四目只是淡淡瞥了一眼狐狸精，忍不住在心里赞叹：“脸蛋长得不错！这身材也很是丰满！”

    狐狸精被这一声喝吓了一跳，犹犹豫豫道：“小妖只是想偷盗一些尸体修炼，并无伤人的打算。”

    “偷尸！！”

    四目猛地从僵尸上跃下，拔出背后长剑，不由分说，一剑穿透狐狸精的身体。

    狐狸精一脸震惊，看着穿透而过的剑尖，不甘的惨叫一声，身躯在夜色下，渐渐化成点点金光消散而去。

    看着雷厉风行的四目，王腾散去手中箭矢，微微摇头道：“师叔，你也太不解风情了。”

    “风情？哼哼，敢打我客户的主意，都不是什么好东西。”

    四目恨恨的收剑入鞘，身形一跃有跳到了行尸上，催促一声：“走。”

    “唉。”

    王腾轻叹一声，继续晃动着铃铛，领着行尸渐渐消失在迷雾中。

    根据四目的指路，在次日清晨，王腾赶着行尸，来到无名山中一处青竹房前。

    “师叔到了。”

    轻拍一下酣睡的四目，四目迷迷糊糊的揉揉眼，伸了一个懒腰喊道：“嘉乐，嘉乐...”

    一连好几声，都没听到嘉乐的声音，四目顿时不满，从行尸上跃下，朝王腾尴尬一笑：“呵呵，师侄啊，你在这里等一会，我去瞧瞧。”

    王腾点点头，也不着急，依靠在一颗树旁，看着四目气急败坏的走到竹房前，粗暴撩起衣袖，双手穿过门前的糊纸，将房门打开一条缝，看到嘉乐正躺在竹椅之上睡得正香。

    “臭小子！为师辛辛苦苦赶尸，你却在这里睡大觉，不给你一点颜色瞧瞧，为师日后怎么混？”

    四目“啪”的一声将房门关上，准备整治一下自己这个懒徒弟。

    不曾想，这关门声惊醒了嘉乐。

    “糟了！师父回来了。”

    嘉乐很是害怕，小心翼翼的来到门前，眼睛透过门前两个大洞，正好看到四目在做法。

    只见四目从地上抱起一把竹竿，将竹竿一一分给行尸，随后从怀中掏出一个火折子，在行尸面前一一划过。

    “天灵灵，地灵灵，行尸有灵，行尸有性，忘掉铃声，听哎就打，叫呀就揍，哎呀为令，听我号令！”

    王腾看着四目念完口令，想起僵尸叔叔中的剧情，连忙提醒道：“师叔，你这口令不行啊，万一你叫了哎呀怎么办？”

    刚说完，这群行尸听到王腾说了一句“哎呀”，立马举着竹棒子，齐齐看向王腾。

    王腾连忙闭嘴，伸手给四目比划一个手势。

    四目心领神会，微微点头：“你说的有道理。”于是低眉思索片刻，想不出一个完美的口令。

    “算了，先揍他一顿再说。”

    想不到索性不想了，四目嘿嘿怪笑，领着一群行尸悄悄进入房间内。

    早已听到四目谋划的嘉乐，害怕的缩在竹椅上，静静等待挨打。

    四目先挥动竹棒子，用力抽打在嘉乐的屁股上。

    感受到屁股传来的疼痛，嘉乐硬是忍住不叫出声。

    四目有些纳闷了，“怪了，难道是我下手太轻？那就多打几次。”

    挥舞着棒子，一下三连击，打的嘉乐有苦难言。

    “哎呀！打你这么重，你都不叫哎呀，难道是哎呀有问题？”

    就在四目讶异时，围绕的行尸们，听到“哎呀”口令，挥着竹棒子，朝着四目一顿毒打，打他不断叫着：“哎呀~”

    在门口看到这一幕的王腾，忍不住笑出声了。

    “这个臭小子！师叔在挨打，你也不上来帮忙？”

    四目听到王腾的笑声，气得脸色通红，其实是被打红的。

    王腾无所谓的耸耸肩：“你不叫哎呀就行了。”

    “也对！”

    闻言，四目忍住身上疼痛，伸手捂住自己的嘴。

    没听到“哎呀”的行尸，停下挥棒的动作。

    见此，王腾手掐法印，“天灵灵，地灵灵，破除口令，听我号令！”

    一道金光从剑指飞出，瞬间落在行尸之上，破了四目留下的口令。

    “哎呀~”

    这时，四目缓缓站起身，面色不善盯着竹椅上装睡的嘉乐，冷哼道：“臭小子！”

    “师父，我知道错了！”

    见四目还要打，躺在竹椅的嘉乐连忙起身，跪在四目身前求饶。

    “我今日要好好教训你！”说着，作势要打。

    王腾连忙上前拦住，“师叔，赶了一天的尸了，我有点饿了。”

    “哼！还不快去准备吃的。”

    “哦。”

    嘉乐对王腾感激的笑了笑，连忙起身去了厨房准备早饭。

    四目无奈的坐在竹椅上，跟王腾吐槽：“唉，你这师弟就是不如你！好吃懒做，不好好修行，浪费这大好时光。

    日后啊，你多帮衬他一点。”

    王腾点头：“放心吧，我们都是茅山弟子，自当互帮互助。”

    四目欣慰一笑：“如此甚好，这下我可以放心了。”

    “师叔，你先休息，我去将这些行尸赶到停尸房。”

    说罢，王腾控制着行尸，来到院中西侧的停尸房，将僵尸停放好，点上长明灯。

    等王腾出来时，便看到隔壁院子走出一个老和尚，身后还跟着一个青春靓丽的小姑娘，直径来到四目的小院中。

    “大师，你们来了，先里边请吧。”

    在厨房忙活的嘉乐，看到老和尚和小姑娘来了，笑的都合不拢嘴，邀请二人去正屋里坐。

    “对了，你师父在吗？”老和尚问道。

    “他在里边休息。”嘉乐挠头说道。

    “哦，那我们没有打扰到他吧？”老和尚又问道。

    不等嘉乐回话，四目直接推开门来，看到老和尚一脸不爽道：“你已经打扰到我了。”

    见二人又要吵，嘉乐想要阻拦，这时王腾走上前来。

    “师叔，这位大师是？”

    “他啊，他叫一休，是个老不死的和尚。”

    四目没好气说了一声。

    王腾点头，对一休大师行礼：“茅山弟子王腾，见过大师。”

    一休打量一下王腾，见其衣着不凡，风度翩翩，不由赞叹：“小友好风采！不知是谁门下弟子？”

    王腾谦虚一笑：“家师名讳不敢提，但有人称他为林九。”

    林九，一休大师曾听四目提起过，出言道：“原来是林道友的弟子，难怪如此不凡。”

    就在这时，跟在一休身后的青青小声嘟囔道：“师父，我饿了。”

    一旁的嘉乐连忙招呼，“大家都屋里坐吧，早饭这就好了。”

    一休大师点头，看向青青道：“去帮一下嘉乐。”

    青青不满的跟着嘉乐去了厨房。

    屋内，四目和一休对面坐，王腾在一旁，给一休大师倒上一杯热茶，“大师请喝茶。”

    “谢谢小友。”

    一休笑着端起茶杯，不料，对面的四目突然动手，右手直接横拦在一休大师身前，冷笑道：“和尚，这么多年不见，我以为你去了西天极乐。”

    (本章完)

