    蓝清平尚在沉吟，卫正明却忍不住面色微变。

    总共十八道阵门，八位四重境修士自然是无人挑战的。若奚轻衡等四人亦站住四道阵门。那么剩余阵门只剩下六座。

    而白面剑客、归无咎二人以气息而论，虽不似四重境修士；但两人可是实实在在和柳逍客有过交手。归无咎更逼出了柳逍客的空蕴念剑神通，自然不是易于之辈。再加上那位诡异之极、余玄宗暗知根底的面具道人。

    又有极强横的三人占定三座阵门。

    而除了蓝清平、步明徽之外，玉京门诸派还剩下七人之多。

    换言之，这七人中挑选出三人挑战白面剑客、面具道人、归无咎不说，更有一对窝里斗，等若白白送出一个名额。

    卫正明终于开口讨价还价：“依卫某之见，第九重阵门，本就是金丹三四重境修士之间的争夺。如今在场诸修共有二十二人。而金丹二重境者恰好有四人。不如就请这四位先退一步。这样安排似更为妥当。”

    卫正明所言四人，乃是依附余玄宗的宋尝恭、杜古申。和玉京门一方的何连阳、周海田。

    修道界本是实力为尊。卫正明主张让这四位主动退出，将接下来的争斗交给十八位金丹三四重境者，也不算无的放矢。

    只是如此一来，余玄宗一方所剩三重境修士不过奚轻衡、蒙太愚二人。而玉京门一方却有五人，在争夺剩余五件九蕴之宝时自然大占上风。

    向之融淡然道：“卫道友既然不满，采纳你的这份建议也无不可。不过若如此做，四重境之间的交手须换上一换。向某和程师弟挑上柳逍客、吴道人，蓝道友二人对上王木霸、沈林心。卫道友以为如何？”

    卫正明眉头一簇，转头观察蓝清平。王木霸、沈林心四人都是养精蓄锐已久，动起手来就没有半点便宜可占。若蓝清平、步明徽有把握取胜，那么一并将宋、杜、何、周从棋盘上移走，利益极大。

    尽管何、周二人别有用处。但谁又知晓宋尝恭、杜古申是否藏了手段呢？

    蓝清平缓缓道：“让出四人轮空稍多了些。如此一来，若不提前触碰星月门，我方岂不是有两人同争一阵？这未免太强人所难。以蓝某之见，我方接下和外州三位道友的较量，已经有足够诚意。”

    他所言三人，自然是归无咎、白面剑客，面具道人三人。

    向之融双目一眯，思索良久。但回答却至为简洁：“可。”

    议定不过片刻。十八道阵门突然化作七彩琉璃色。大放光明映彻四外。这一山之巅的方寸之地，突然气象宏阔起来，如天之涯，如海之渊，成为整个九野山、整个玉岚秘境的中心。

    这是第八阵开启的标志。

    阵旗之内星月门四人动作最快，眨眼间就遁入南四阵阵门，不见踪影。

    白面剑客、面具道人两道玄色光华一左一右，落入东西两道阵门内。

    余玄宗奚轻衡、蒙太愚、宋尝恭、杜古申落定东方余下的四道阵门。

    看到这四人先占定方位，蓝清平、步明徽占定北方两道阵门，向之融、程文志占据西方两道阵门。

    此时十八道阵门中尚有西方三座、北方一座共四道阵门。玉京门以卫正明为首的七人，俱把目光锁定在归无咎身上。

    只消归无咎选定一道阵门。玉京门自然择出三人，占据最后三道空余阵门。最后四处争锋之所，再做排兵布阵。

    不过出人意料的是，归无咎并未往任意一处空余阵门去。而是转身遁往面具道人投身的方向。

    卫正明等七人无不惊异，随后面露欢喜。这两个不知深浅的人提前碰上，对于玉京门一方而言正是绝对的利好。

    卫正明毫不迟疑的道：“韩道友，欧阳道友，朱道友，何道友。四道空余阵门就由你们四位占住。卫某和焦道友去会一会余玄宗的两位。”

    蓝清平的承诺，是杜绝内斗的前提下尽量避让余玄宗剩余四人。既然归无咎主动挑上面具道人，那却多给了玉京门一个挑战余玄宗的机会，不算违背诺言。

    韩映曜等四人毫不迟疑，一转身投入四道阵门。

    此时迟迟未入阵的只剩卫正明，焦诜图、自在门周海田三人。

    卫正明看了一眼周海田，语速放缓慢了许多：“第九关时，商会蓝清平、步明徽二位挑上星月门元气大伤的二人，自然多占胜面。卫某和焦道友对付奚轻衡、蒙太愚也有几分把握。所虑者不过文晋元等根脚不明的三人。”

    “眼下其中二人二虎相争，必有一伤。周道友若能将剩余那一位解决了，可是大功一件。做成此事，我方极有可能得了六件九蕴之宝。”

    周海田看面容不过中年年纪。可是他此时目光远接天外，却给人一种夕阳西下的苍老之感。只听一道似非出自唇舌的呢喃之声道：“周某尽力而为便是。但愿卫道友不要忘记所作的承诺。”

    卫正明斩钉截铁的道：“这是当着焦道友、欧阳道友等四家宗派的面许下的诺言。即便卫某身殁于此，玉京门也不会失信于人。”

    周海田哈哈一笑，转头遁往东方，正是方才白面剑客所入的阵门。

    看着周海田北影，卫正明、焦诜图对视一眼，各一点头。舒展身躯，分别扑向轻车门宋尝恭、九帘殿杜古申所入阵门。

    归无咎一头扎入阵门，青天澄碧，地脉如烟。一个白色星点似乎感应到阵门内有第二人到来，与归无咎身心相合，缓缓牵引归一。

    在归无咎的判断中，白面剑客无论其为人心性，还是前八关的作为，足以说明他确实是孤身一人，和余玄宗、星月门两方无关。

    但这面具道人却不同。余玄宗似乎已知此人底细，而星月门诸般秘事似乎对此人也不避忌。更奇的是，自己对此人竟也有几分熟悉的感应。这人对于归无咎来说，是最大的变数。

    星月门、余玄宗、白面剑客七人的手段他已经见识过。唯有此人，深藏不露。归无咎仔细考虑，并不情愿将这变数留到第九关之后。

    面具道人对归无咎挑上自己也极为惊讶。虽然他脸色为面具遮挡不能得见，但是只看他一转身、一抬头、身体微微一倾的动作，就知他此时真实心情。

    归无咎站定之后，凝立场中不发一言，暗暗观察面具道人的一举一动。其实从现在起，归无咎已经进入了审敌见机的应战状态。

    这僵持局面维持了十多个呼吸，被面具道人首先打破。

    面具道人的嗓音依旧沙哑：“原来是文道友。文道友找到在下，是何道理？依在下之见，那四位金丹二重境者，才是合适的对手。”

    归无咎微微一笑道：“没有什么道理。有人喜欢逆击强者，有人喜欢捏软柿子。有的人享受未知，有人喜欢扼杀不确定的因素。”

    面具道人微微一滞，反问道：“那文道友寻到在下这一关，是享受不确定，还是扼杀不确定因素？”

    伴随背后“小苒依依”缓缓升起，内外映彻，清光如洗。归无咎森然道：“揭开你的面具之后，文某会告诉你答案。”

    面具道人沉默片刻，突然道：“文道友修为深湛，在下自愧不如。这一场是文道友胜了。”说话间，他已引动七蕴玉岚之精，身躯升腾而起。

    “用不了多久，你我还会再见。”

    面具道人转瞬间已经飘荡到阵门边缘，随后一举突破阵门，只留下余音袅袅。

    归无咎不由愕然。

    为了这一战他准备极为充分。

    方才他看似仪态从容闲适，但是自身气机灵识已经调整到最巅峰。甚至为策万全，体内虚丹早已换作武德之大丹丹液流转，保证自己足以接下金丹境极限的攻击。

    可是这面具道人，居然不战而退。

    阵门内既只剩归无咎一人。一红一白两团精气合成一玉岚之精，自动和归无咎身上的八蕴之精产生共鸣。

    这融合的过程一旦产生，十八重空间同处一界，如心镜朗照的感觉再度浮现。浮光掠影般粗粗一观，除去自己这一道阵门面具道人主动退让，此时共产生了三处争斗。

    玉京门卫正明，挑上了轻车门宋尝恭；

    六合宗焦诜图，对上九帘殿杜古申；

    自在门周海田，竟是选择白面剑客作为对手。

    归无咎心念沉寂朗照，气机动静若神，这三处战斗竟然同时在他身畔浮现出来。

    和第七关时只见一道虚影不同，第八阵的阵门似乎更见高明，连双方言语、驾驭神通的音声气流都清晰无比，宛然目前。

    东方第二道阵门之中。

    宋尝恭正将半枚玉岚之精在掌心赏玩，一个白色人影突然破关而入。

    宋尝恭提前进入阵门，并不知归无咎挑战面具道人之事。在他计算中，玉京门诸人里有人挑战自己的几率，不过是四分之一。此时见自己运道不佳，脸色不由有些难看。

    待引动半团玉岚之精后，卫正明淡淡的道：“看在你我二家暂为友盟的份上，这一战不必再打，你快些离开此地吧。”

    宋尝脸色阴晴不定。

    先前他为余玄宗除掉金丹二重境散修李继诚，已经算是立下了功劳。这卫正明最后一关多半是要和奚轻衡、蒙太愚交手的。如果自己能消耗对方几分丹力，就算是再立新功。

    余玄宗必会感念。

    卫正明见宋尝恭沉吟不语，哪里还不知道他的盘算。一拂袖，哂笑道：“你要战也无妨，今次我不伤你便是。”

    宋尝恭这才拱手一礼：“领教卫道友高明。”

    卫正明不在答话，四指并拢，一道晶莹剔透的二尺刀气从指间凝结化形，白刃一闪朝着宋尝恭杀去。

    宋尝恭心头一凛，看这冰刀形态，这分明是玉京门闻名容州的一道大神通“正反清露幻刀”。不敢怠慢，连忙在袖中取出趁手法宝“九木藤兵”。

    交上手之后，宋尝恭仔细遮拦招架。不求有功，但求无过。

    他也知这七八九关内，每一阵门发生了何事，其余阵门皆可观照。教向之融等人知晓自己已经尽力，就算完成了任务。

    不过五六个回合拆解下来。宋尝恭却感觉这“正反清露幻刀”不但速度并不快捷，论犀利、敏锐也称不得上品，远远不如第一流的剑术神通，似有名大于实之嫌。

    宋尝恭心中信心不由增长了几分。若多撑上半刻钟，逼出卫正明一些真正手段，更是奇功一件。

    卫正明看宋尝恭神态变化，微微一笑。左手伸出，四指指尖同样化出一柄“正反清露幻刀”。

    宋尝恭不以为然。以第一柄刀气的威能，就算再多个七柄、八柄，自己也足以接下。

    这两柄飞刀一前一后向着宋尝恭袭至。

    宋尝恭本拟运使“九木藤兵”牢牢遮拦。不料那两柄飞刀，却似全无准头，歪歪斜斜从宋尝恭身畔三尺之外划过。

    宋尝恭惊疑不定，莫非卫正明神通修炼未臻纯熟？

    就在这时，“嗤啦”“嗤啦”两声，宋尝恭前胸、后辈湖蓝色锦袍裂开两个大口子，露出前胸和后背的肌肉。但他发肤晶莹，果然并未受伤。

    两柄飞刀原地打了个圈，返回卫正明手心，化作一团精气收纳。

    宋尝恭双目茫然，不可置信般呆立住。良久之后，终于涩然道：“是宋某输了。”

    没有半分停留，宋尝恭极快速的引动玉岚之精，离开第八阵门秘境。

    玉京门“正反清露幻刀”神通，若只使出一柄，那实在平平无奇，不足称道。但若是一正一反两柄飞刀同时使出，却立增妙用。所谓“如影易形，如梦如露”，双刀在前，除非对手功行超出自己太多，六感辩物或多或少会出现偏差。

    高手相争，只差一寸便足以决定胜负。宋尝恭产生刀在三尺之外的幻景，已然是双方功行相差极大的体现。

    另一头焦诜图对阵杜古申的战斗却平平无奇，焦诜图只以自家精擅的三件法宝密不透风的正面攻杀，以丹力更壮的资本逐渐积累优势。

    约莫半刻钟后，杜古申果然坚持不住，开口认输。

    白面剑客对金丹二重境修士周海田，本当是三组对决中差距最大的。归无咎一开始也并未留意。可是这时，这一场对局却突然生出波澜。