    此时，天门宗宗主来到了天门宗后山，第一时间觐见闭关的太上宗主。

    “宗主大人别等了，太上宗主大人正处于闭关的关键时刻，起码明天才能苏醒。”天门宗宗主在后山等了数个时辰后，服侍的童子才出来淡淡说道。

    “劳烦阁下了。”天门宗主拿出了几颗灵丹，递给了童子，那童子这才喜笑颜开。

    “哼，一个娈童而已，也在老夫面前嚣张。”离去之后，天门宗主的脸色很是难看。

    而此刻，天门宗囚禁室中的慕容冰云，终于幽幽的醒来。

    “我这是在哪里？”她有些茫然的看向四周？一时间有些发懵。

    因为一路上，她一直被秦尘敲晕在那，只觉得大脑疼痛无比，眉心都快裂开了。

    这是上官曦儿分身施展过后的后遗症。

    “对了，我不是被人虏劫了吗？”忽地，她反应过来，整个人蓦地要跳起来，但还没站起，啪，四周一道道锁链声响起，她被绑在了一张铁床之上。

    这铁链上萦绕黑色符文，气息深沉，将她体内的真元都给封禁了。

    “啊！”慕容冰云感觉到身上到处都疼痛万分，这是之前在圣药园的时候和秦尘战斗产生的，可除此之外，自己浑身上下各处都有一些隐隐的疼痛。

    她低头看去，斗篷之下，顿时看到了自己浑身青紫的身体，她白皙的肌肤之上，一片青紫交加，太触目惊心了。

    “啊！”

    慕容冰云一向镇定的脸上第一次露出了无比惊恐的神情，难道自己昏迷的时候被玷污了吗？

    她尚是处子，不经人事，自然不知道真正被玷污的感觉是怎样，所以看到自己浑身青紫之后，内心的恐惧和慌乱可想而知。

    “我竟然被玷污了，不……”

    她嘶吼，眼泪从眼眶中流了下来，指甲深深刺入了手掌心中，她脑海中回想秦尘的气息和模样。

    是那个男人，是那个男人玷污了自己！

    她气得发抖，内心充满了绝望和恐惧，这一刻，她想到了死，堂堂飘渺宫少宫主，她却被人玷污了，宫主大人知晓后，绝对会杀了她。

    而且，她也无法原谅自己。

    慕容冰云口中发出了绝望的嘶吼。

    “叫什么叫！给我闭嘴！”而这里的动静，也立即惊动了正在附近看守之人，立即，一个宗门小厮走了过来，厉声呵斥道。

    而后，他瞥到了慕容冰云在斗篷下露出的完美大腿和洁白如玉般的藕臂，眼珠子都快瞪爆了，露出淫秽之色，哈喇子不由自主的滴落了下来。

    这身躯太完美了啊！

    要是能睡上一晚，他宁死也甘愿啊！

    “啊，我要杀了你！”慕容冰云本来就处于惊慌恐惧中，现在看到这小厮的表情，顿时杀气冲天，轰，她疯了一般冲过来，身体中爆发出一股前所未有的气势，要将那小厮杀死。

    但她还没冲到那小厮身前，就被无数禁真锁链给囚禁住了，锁链生根，将她死死囚禁在这里，根本无法挣脱。

    那小厮吓了一跳，怒骂道：“被绑住了还那么嚣张，信不信老子奸了你。”

    “你找死！”慕容冰云这时反而冷静了下来，冷冷看着那小厮道：“你可知我是谁，速速将我放出去，否则，我要灭你全族。”

    “我呸！”小厮一脸不屑，吐了口唾沫，“别他妈说大话了，到了我天门宗，是虎得给我趴着，是龙得给我盘着，呵呵，甭管你什么来历，天王老子到了这里，都得乖乖认怂。”

    “天门宗？这里是轩辕帝国？”慕容冰云目光一凝，眼瞳中尽皆是寒意，她早该想到了，天底之下，除了轩辕帝国，还有哪个势力胆敢和她飘渺宫作对。

    这轩辕帝国，先是勾结天道组织，伏击执法殿，后又暗中埋伏莫家，导致莫家死伤惨重，现在竟然还敢闯入她飘渺宫中为非作歹，甚至还敢对她不轨。

    罪该万死！

    “呵呵，你才知道吗？虽然不知道宗主大人从哪里把你掳回来的，但以宗主大人的性格，阁下早晚会成为我天门宗宗主的禁脔，啧啧，到时候我天门宗强者骑在你身上的时候，看你还会不会这么高冷嚣张，嘿嘿嘿，嘎嘎嘎！”

    这小厮狞笑起来。

    他一边狞笑着，一边越说越兴奋，想象着宗主大人在如此美人身上驰骋的姿态，忍不住石更了。

    这不行啊，他身份地位太低，宗主大人吃肉，他可是汤都没得喝啊！

    哎呀呀，这可是如何是好！

    慕容冰云心中怒火燃烧，杀气升腾，但她毕竟是天之骄子，第一时间恢复了镇定，看出了小厮内心的郁闷，不由得嗤笑道：“我呸，本姑娘虽然被囚禁在这里，但也是你可觊觎的，看你模样，不过一宗门小厮，癞蛤蟆一般的存在，也不看看自己的模样，等本姑娘脱困，第一个要做的就是挖了你的双眼，让你去做最卑贱的活。”

    这小厮顿时不爽了。

    靠！

    癞蛤蟆怎么了，癞蛤蟆也有尊严啊。

    你不过一个监下囚，有什么资格说我啊！

    信不信老子直接上了你！

    “哈哈，你现在心中想的肯定是如何蹂躏我吧，你想太多了，本姑娘站在这里，你估计连碰都不敢碰吧，因为你太自卑了，一无是处，在天门宗里，地位也最底下，一辈子都被人踩得的存在，废物就是废物，我呸，永远也别想碰我一下，因为我看到你就觉得恶心，让你的主子来，他才有资格和我对话，你连和我对话的资格都没有。”

    慕容冰云高高在上，这眼神太高傲了啊，就跟女神俯视屌丝一样，目光都没有聚焦，完全当屌丝不存在啊！

    这小厮顿时怒从心中来。

    妈的！

    他还是第一次看到一个监下囚敢这么嚣张，竟然如此无视自己，凭什么啊？

    关键是，慕容冰云说的太对了，太直戳人心了，狠狠扎在了这小厮的心口之中。

    因为他就是废物，就是屌丝，就是自卑啊！

    在这天门宗中，他是最低下的一等了，只配在这里看管囚禁室，是宗门的最底层啊！

