    然而眼见未渊殇神威激荡，虽然有些不明秦逸尘为何鲁莽出手，但帝阙二祖也不可能坐视不管。

    当即便见阙天璇怒喝一声，神光涌荡周天，昂首而起。

    “未渊殇，你在此埋伏几年！今天先不与你算账，已是给你面子！你别太得寸进尺！”

    未渊殇冷笑不减：“少废话！这小杂碎杀我兄弟，今日不将他千刀万剐，难消我心头之恨！”

    再说了，究竟是谁得寸进尺？

    是我不想走么！是这小杂碎太过分了！张口就勒索他们，而且帝君层次的宝物，那是闹着玩的么！？

    当然，未渊殇不傻，一边鼓荡神威，一边喝道：“诸位，赫泽先天道经咱们可以共同参悟，但前提是杀了这小杂碎！”

    此话一出，曼华族那老妪和其余几位大能对视一眼，纷纷心动！实在是未渊殇说的没错，赫泽先天道经不同于碧海帝器，碧海帝器只有一件，但赫泽先天道经却是传承，是赫泽族的无上智慧，是能够共享的！而且他们更清楚，别看未渊殇乃至未央族与血海深仇，但尽未渊殇绝不可能独吞下秦逸尘的所有宝物与悬赏！未渊殇没这个胃口，他敢独吞，他们几族都不会同意。

    当然，他们几位帝君巨擎，也不可能独吞。

    但反倒是因为独吞，才让他们的联手少了一层忌惮，至少，杀了这贼刀后，如何瓜分，他们都有相互谈价的资格。

    先前他们想走，只是不想过多计较，但并不代表他们怕了问天关！何况真以命相搏，问天关这四个老鬼敢么？

    “阙天璇，你若是死在这，问天关还保得住么？”

    “天庭大军就在天河另一边，只要天帝陛下一声令下，片刻便可踏平你问天关！”

    阙天璇皱眉，他知道对方是在威胁自己，可偏偏让他深感忌惮。

    “天行，我知道谁被埋伏几年都心有怒火，随便打几招，出出气，找机会让这老狗滚蛋便是。”

    阙天璇暗暗传音，但也不知道秦逸尘听没听进去，总之，后者所化的那道神光，已然冲向神影已变得磅礴凶横的未渊殇！“小杂碎，看来天河一战，让你已经膨胀到无法无天了！”

    秦逸尘嘴角微扬，刀锋化作万千光：“想要赫泽先天道经？

    风某给你们这几个老东西，你们看得懂么？

    ！”

    “轰！！！”

    双刀斩下，神魔纵横，有无数刀锋破空的尖啸，更好似有魔神在嘶吼暴虐，然而未渊殇不愧为帝天界大能，悍然以道躯神掌硬碰，运足神威，便将那无数刀光握于掌心！“咯崩！”

    凌空一握，明明不过是拳锋紧握，举手投足间的动作，却好似天崩地裂，似一尊雄山峻岭本生生捏碎，搅得周天震颤！而震碎秦逸尘的刀光过后，未渊殇神色间的冷厉却更强烈：“小杂碎，给你脸你不要！那老夫别怪老夫杀你不挑日子了！”

    冷喝过后，未渊殇又是神眸一闪，宛若两道神炬，愤懑而又充斥着毁天灭地之威。

    “你的碧海帝器呢？

    拿出来啊！很快，这就是老夫的了！”

    几位大能也注意到，秦逸尘与未渊殇交手时，用的乃是金屠与万骨枯，却不见碧海帝器踪影！难不成这小杂碎在藏拙？

    ！正当此刻，却听秦逸尘冷笑传来：“杀你，何须用碧海帝器？”

    未渊殇皱眉，这不是藏拙，这是不知死活！不知天高地厚！“阙天璇难道没告诉过你，没了碧海帝器，老夫仅凭道威余波，就能碾死你么？

    ！”

    豁然间，未渊殇探掌，宛若一片神云般笼罩而下，笼罩天地数万里，一掌镇压而下，时空破碎，秦逸尘的身影与之相比，就好似要被掌锋随便碾死的蚍蜉。

    未渊殇掌锋轰落的极为凌厉凶横，然而令他意想不到的是，竟见掌锋所落的空间一阵扭曲，而那道冷冽刀光，赫然出现在自己身后！“轰！”

    “小杂碎，竟然躲了过去！？”

    未渊殇脸色阴沉，他刚才那可不是什么寻常一掌，以他帝君巨擎的实力，掌锋所落，仅凭掌纹所化的磅礴道纹，就足以勾动浩瀚道威。

    而这小子，竟然能在道威镇压之下，纵横时空，躲闪而过！而且，这小杂碎，还是没有依靠碧海帝器！“小杂碎，你的碧海帝器呢！？”

    未渊殇反应亦是极为迅速，回眸一瞪，道道神芒激荡而来，然而神芒所过，空间又是阵阵激荡。

    “小杂碎，你这几年的时空道威，倒是长进不少嘛！”

    未渊殇也是见多识广，他神眸所化的激芒想要斩裂时空，追入其中，将秦逸尘斩杀，却感受到时空之中层层深奥，却找不到那小杂碎的身影！“只可惜，老夫等了你几年，还以为你的本事长了多少，没想到连道化境都没有突破！”

    “而没了碧海帝器，老夫的道威，只要碰到你一下，就能让你形神俱灭！”

    未渊殇震怒，然而却见天穹之上，四面八方皆是秦逸尘的声音，伴随而来的，更是阵阵狂暴刀光。

    “老狗，这句话，另一条老狗未渊客也说过，他的下场，就是你的前车之鉴！”

    “咯崩！”

    突然间，竟见未渊殇抬指，将层层刀光夹住，神威激荡，刀光被捏为漫天光华散开。

    但未渊殇神眸中仍闪过抹狠厉，这刀光需要他抬手接住，那便代表，仅仅凭其护体仙力，与涌动的周遭道威，无法让其未到近前便碾灭……不过很快，未渊殇神眸中的那抹诧异便被狠厉取代：“长进是有，可惜，跟老夫比还差得远呢！”

    “只是可惜，小杂碎，碧海帝器应该没在你手上吧？

    让老夫猜猜，应该也没在问天关。”

    他们伏击的天穹，离问天关并不远，如若碧海帝器在问天关，此刻已经有帝阙族的强者将帝器送来为这小杂碎壮胆了！“老夫没猜错的话，应该是送到帝阙族炼化了吧？

    可惜了，先杀了你，改日踏平你们这些反贼，再取碧海帝器！”

    

