    “苏哥，赌场的贵宾厅，一般是有人承包的。”

    阿光往左右看了看，压低了声音说道：“能拿到赌场贵宾厅经营权的，都是些大佬。”

    “那就是说，贵宾厅和赌场没关系了？”

    苏小凡不太了解这些。

    阿光摇了摇头，说道：“也不是，承包贵宾厅的人，会和赌场按协议中的比例分享盈利，不过承包的人会拿的多一点。”

    “都是哪些大佬？”苏小凡问道。

    “香江和澳岛有很多大佬，都在赌场有贵宾厅的，包括道上的。”

    阿光好心的提醒道：“敬大师出面的话，他们都会给几分面子的，欠的债应该可以免去的……”

    “我明白了，你等下按我说的做就好，先问问发生了什么事情。”

    苏小凡摆了摆手，制止了阿光接下去的话，开什么玩笑，就这么点事，需要麻烦师父，他苏小凡不要面子的？

    既然是赌桌上的事情，自然在赌桌上解决了，苏小凡指了指阿光背上的包，说道：“等会你从包里拿十万给刚哥，不要多，就十万！”

    “好，我听苏哥您的。”

    阿光话已经说到了，等于是人情送出去了，后面怎么选择就是苏小凡的事情了。

    跟在阿光身后，两人保持了十多米的距离，一前一后进了赌场。

    来到贵宾厅后，苏小凡在百家乐的桌子上发现了刚哥的身影。

    如果是昨儿的刚哥输的是灰头土脸，那今天的刚哥，则是输的面色惨白，脸上表情呆滞，眼神都有些不对了。

    “刚哥，您先别赌了。”

    走到郑大刚的身边，阿光拉住了他，说道；“苏哥让我问您，到底是怎么回事。”

    “小凡回来了？”

    郑大刚似乎回过神来，看着自己桌边的两三枚筹码，将准备下注的手缩了回来。

    “是光仔啊。”

    就在此时，郑大刚身边的一个中年人，拍了拍阿光的肩膀，说道：“你的客人？”

    中年人穿着一身花衬衫，头上理着个光头，脖子上挂了个小指粗细的金链子，这会儿正站在郑大刚的身后。

    “哎呦，是豪哥啊。”

    阿光一抬头，情不自禁的打了个哆嗦，“豪哥，是我带的客人，刚哥从您这里借了多少钱啊？”

    阿光知道，豪哥是道上的混的，放在以前的说法，就是什么四九红棍，不过现在不这么称呼了，而是某个集团公司的业务经理。

    据阿光所知，这个贵宾厅的老板，就是刚哥所在的那个集团，事情到底怎么回事，阿光心里已经猜出七七八八了。

    不过阿光可不敢得罪豪哥，他还要靠着这些贵宾厅吃饭呢，因为豪哥就有给他放泥码的权限。

    “不多，就一千五百万港纸。”

    豪哥拍着阿光的肩膀，“内地的大佬都是有钱人，这点钱洒洒水啦……”

    “豪哥，签的什么？”阿光很懂行，知道没有任何抵押，豪哥是不可能借那么多钱出去的。

    “房子，借据……”

    豪哥拍了拍手里的包，说道：“这位兄弟很爽快，抵押了家里六套房子。”

    “刚哥，怎么回事，您不是说今儿去电视塔那边转转去的吗？”

    阿光看向了郑大刚，其实心里已经知道发生了什么事情，他是帮苏小凡问的。

    在澳岛的圈子里，流传着一句话，那就是只要你不离开澳岛，就有可能发生任何的事情。

    阿光就曾经见过一位内地来的老板，在澳岛玩了三天，赢了九百多万，当天晚上准备出关回家的。

    就在他准备离开的时候，给他安排车子的叠码仔打电话说车子要晚半个小时到。

    从房间到酒店大堂，是需要穿过赌场的，那个老板一想自己独自一人左右也没事，干脆小玩一会，半个小时很快就能过去。

    但让他没想到的是，这刚一坐下去，就连输了五万，连押五把闲都被庄杀掉了。

    这位老板有点不服气了，哥们可是赢了九百多万的人，怎么能临走载这个跟头。

    于是他开始按倍数押起闲来，想把输掉的那五万拿回来。

    大家都知道，输了五万想翻本，下一把就要直接押五万，再输就是十万，接下去就是二十万四十万的翻倍。

    谁也没想到，除了开始的五把闲，接下去竟然又连开了八把闲，那个老板刚押上去的六百四十万又被吃掉了。

    这会儿已经是完全上了头，就想着一把翻本，于是赌注来到了一千两百八十万，但还是庄赢。

    这会安排车子的人打电话过来了，说车子已经等在了酒店门口。

    此时那个老板才反应过来，除掉自己之前赢的九百多万之外，他居然在短短的半个小时里，整整输出去了一千五百多万。

    等车等出来的惨剧，在澳岛几乎尽人皆知，而且这种事情不是个例，时不早晚的就会发生一次。

    所以对郑大刚又坐回到了赌桌上，并且将所有的钱都输回去的事情，阿光并没有感觉到意外。

    “本来想出去玩的，后来一看外面天那么热，就没出去……”

    郑大刚叹了口气，把今儿的遭遇说了出来。

    他其实一开始真没打算赌，而是想买块一直想买的手表。

    但那家劳力士的店，就在赌场的边上，郑大刚逛了一会之后没有见到他想要的绿鬼，就从店里出来了。

    看到赌场的老虎机，郑大刚觉得反正没啥事，就去消遣一会，反正老虎机这玩意输也输不了多少钱。

    老虎机确实没输多少钱，玩了一个多小时，郑大刚还赚了六千多，这让他感觉今儿的手气似乎不错。

    脑子里有了这种想法，刚哥自然就要去实践一下，于是溜达着又来到了昨儿赢钱了的那个贵宾厅。

    贵宾厅里玩二十一点的人并不多，大多都聚集在了百家乐那里，刚哥想换种玩法，也去了那边。

    抱着消遣时间的想法，一开始刚哥玩的比较谨慎，输赢都在几万块钱之内。

    玩了整整一天，刚哥算了下，还赢了十几万，打了个电话给阿光，知道他们回来，吃了点东西的刚哥又坐到了赌桌旁。

    百家乐杀人，大多都是连开庄闲的手段，也最容易让人上头。

    刚哥一开始也没在意什么庄闲，自己想押什么就押什么。

    不过在赌场里，有很多帮闲的人，除了像阿光那样的叠码仔，还有放贷的。

    刚哥对百家乐的规则不是很懂，那位豪哥正好就坐在郑大刚的身边，两个光头一开始就挺聊得来。

    跟着豪哥连押了五把庄，刚哥倒是都赢了，这会儿豪哥说差不多能开闲了，建议刚哥押闲。

    郑大刚本身就不怎么懂，感觉豪哥说的有道理，闲家也不能一直输啊，说不定下把就是闲家吃庄。

    于是刚哥就把之前赢的六万筹码都押了下去，但没想到的是，居然开的还是庄。

    刚哥算了一下，自己输了六万，其实就等于一天白玩，是没有什么损失的，当下就想站起来走人。

    不过那位豪哥这时说话了，他说下一把一定是闲家赢，并且自己押上了五万。

    刚哥也想看看到底是不是开闲，庄家一开牌，还真是闲家赢，这让刚哥对豪哥很是佩服。

    豪哥看到刚哥想走，问他是不是输光了，好面子的刚哥哪里肯承认，当下拿出了十万筹码，又接着玩了起来。

    刚哥一直很控制，有输有赢玩的不大，不过就在半个多小时之前，另外一张赌桌上的庄家，开出了一个长龙。

    长龙的意思，就是连开了最少十把以上庄或者是闲，这种情况下，反打是很容易押中的，在澳岛有那么一些赌徒，专门喜欢追杀长龙。

    另外一张赌桌的长龙，把郑大刚和豪哥等人都吸引了过去。

    豪哥给郑大刚讲了反打长龙的好处之后，刚哥有点动心，在第十四把的时候，把自己的十万全都打了下去，押闲。

    于是在澳岛最为常见的故事，就那么开始了，反打第一把输。

    刚哥手上除了那张支票，已经没有多少钱了，现金都被苏小凡给拿走了。

    所以输了十万之后，刚哥本来是不打算追杀长龙的，就当是输十万玩玩算了。

    但一直到第十八把的时候，竟然还是开的庄，十八把的长龙，在澳岛也不是经常能见到的。

    在豪哥的“鼓励”，刚哥又蠢蠢欲动了起来，他拿出了那张支票，豪哥直接帮他兑换了两千万的筹码。

    屠龙勇士刚……诞生了，手上有两千万的筹码，刚哥觉得可以大气一点，从第十九把的时候，一次就上了五十万买闲家赢。

    刚哥确实很刚，他连追了六把，最后一把的单注就押出去了2000万，这也是这张赌桌的押注金额的上限。

    在第五把的时候，刚哥就从豪哥那里借了两千五百万，也就是说，刚哥在这不到半小时的时间里，整整输出去了四千五百万。

    这会儿豪哥还在问他有没有什么可抵押的物品，好在刚哥脑子里还存了一丝理性，没把家里的房子都押上去。

    “这位，还玩不玩？”

    这张桌子的荷官，一直在等郑大刚，毕竟追杀长龙输的最惨，这点特权还是有的。

    “不玩了……”

    刚哥沮丧的摆了摆手，这张赌桌的上限是两千万，就算他再借两千万押上去并且赢了，那也不够翻本的。

    赌场对赌桌的限额，就是为了防止倍增反打的，否则只要有钱，赌到最后怎么都能翻本，而赌场又怎么可能留下这样的漏洞呢。

    “刚哥，苏哥说让你回去，不要赌了。”

    阿光刚才接到了苏小凡的电话，苏小凡改变了主意，没让阿光再给郑大刚钱，因为郑大刚还有个三万的筹码。

    “啊？小凡在哪了？”

    刚哥有些茫然的看着那十万块钱，他这会大脑输的都有些麻木了，现在才想起了苏小凡。

    “刚哥，演戏会吗，别出声也别回话，点头就行。”

    忽然，刚哥脑海中响起了苏小凡的声音，心中顿时生出了一丝希望，在他看来，苏小凡那可是运气逆天的人。

    不过苏小凡让他别回话，刚哥有些莫名其妙，他虽然不知道要演什么戏，但是要演戏也不能当众说出来啊，旁人又不是傻的。

    “这是敬叔教我的腹语，别人听不到我说话，你按我说的做就行。”

    苏小凡的声音继续在刚哥脑海中响起，“等会我进去要拉你走，你非要再搏一次，不过不要赌百家乐了，你去赌骰子！”

    郑大刚现在只想把输出去的钱都赢回来，所以听到苏小凡的话，这会也顾不得为什么腹语别人听不到了，当下使劲的点了点头。

    “刚哥，走吧，别玩了，这两千万就当是交学费了。”

    苏小凡这会快步走到了郑大刚的身后，一把将他拉了起来，拖着胳膊就要往外走。

    “哎，小凡，不行，我……我还要翻本啊！”

    郑大刚歇斯底里的喊了起来，这表演绝对是真情流露，刚哥喊出了所有赌徒的心声。

    “不行，越输越多，刚哥，这次咱们认了。”

    苏小凡不为所动，还是拉着刚哥要往外走。

    “别，兄弟，我求求你了，我还要三万筹码，让我再赌一把好不好？”

    刚哥的眼泪鼻涕都出来了，那演技看的苏小凡是一阵恶寒，在古玩市场摆摊，绝对白瞎了刚哥的表演天赋，说哭就哭居然都不用眼药水的。

    “行，那就赌一把，输了走人！”

    苏小凡感觉自己的演技被刚哥给碾压了，今晚就应该属于影帝……刚。

    “不玩百家乐了，我要去赌骰子！”

    刚哥摆脱了苏小凡的拉扯，摇摇晃晃的来到骰子的赌桌旁，“我就不信运气一直这么差！”

    贵宾厅没多大，骰子赌桌距离百家乐并不远，百家乐赌桌发生了什么事，这边自然知道。

    看了一眼郑大刚，骰子赌桌上的荷官盖上了骰盅，然后用手拍了三下，他身后的屏幕上显示骰子已经被摇动了。

    现在的骰子玩法，基本上都是自动的，骰子是封闭在玻璃罩内的，再盖上外面的黑色骰盅盖，谁都无法看到里面的点数。

    而且特制的骰盅盖和玻璃罩，能有效的防止高手用耳朵听骰子点数，在防作弊这一点上，赌场已然是做到了极致。

    至于玩法，也很简单，三粒骰子，总共十八点，三到十点为小，十一到十八点为大，最不费脑子的玩法就是赌大小。

    大小押中，只是赔一倍，押多少赔多少。

    另外还有高倍的押法。

    像是如果押中了指定点数的豹子，庄家要一赔一百五十，未指定点数的任意豹子庄家赔二十四倍，而押中点数，则是六倍到五十倍不等，骰子出现点数几率越小，赢得倍数也就越高。

    “请下注！”

    当骰盅内的骰子停止了之后，荷官开口说道，置放在台面的“请客投注”灯牌也亮了起来，示意闲家可开始下注。

    “刚哥，押大！”苏小凡的声音在刚哥脑海中响起。

    “大！输完老子不玩了！”刚哥有些癫狂的将三万筹码，重重的拍在了赌桌上。

    看到旁边大多都是围观的人，只有郑大刚一个人下注，荷官等了一下，开口说道：“停止下注。”

    荷官拿开骰盅盖，不用他开口，众人都能看到，里面的三个骰子分别是三、四、六点，十三点大。

    将三万的筹码赔给了郑大刚，荷官也没在意，把这一把开出的点数标注在身后屏幕上后，又盖上了骰盅，然后连拍了三下摇动骰盅的按钮。

    “请投注！”

    荷官继续着刚才的举动，其实当荷官也是很枯燥的一件事，他们在这里就是在不断的重复做同一件事。

    “押大！”

    苏小凡的提示音在刚哥脑海中响起。

    “还押大，全都押上！”

    刚哥的表现没有上次那面癫狂了，但脸上还是一副破釜沉舟的表情，把六枚一万的筹码都押了上去。

    当骰盅开出了，四、五、五点，十四点，又是一个大，刚哥赢。

    连赢两把，根本就不叫事，荷官脸上一点表情都没有，又开始重复摇骰的动作。

    “大！”

    “大！”

    “大！”

    十二万！

    二十四万！

    四十八万！

    到了第五把的时候，刚哥面前的赌注，已经来到了四十八万，好运气似乎回来了。

    这让骰子区的客人也慢慢多了起来，不过看到是刚才在百家乐追到连续二十四个庄的郑大刚，旁人倒是没敢跟着下注，生怕下一把就被庄家反杀掉。

    最初的两三把，刚哥真的是调动情绪在进行表演，

    但到了第四把和第五把的时候，刚哥是真的开始紧张了，因为他每一把都是梭哈，输了就一无所有。

    刚哥不知道苏小凡是怎么做到的，居然五把全都猜中，但是当他准备押第六把的时候，额头上也已经紧张的满是汗水了。

    “大！”

    刚哥将四十八万的筹码全推了上去，众人都能看得到，刚哥的手在哆嗦着。

    刚哥可以发誓，他真的不是在演，而是真的紧张。

    其实刚才输钱的时候，刚哥也没有那么紧张，因为他已经输麻木了。

    但现在赢钱了，是个人都会有患得患失的心理，刚哥这个连菜鸟都算不上的赌徒自然也不例外。

    “大，大，大！”

    在还没开骰盅之前，刚哥就开始喊了起来。

    看热闹的不怕事大，围观的那些人也跟着刚哥喊了起来，一时间贵宾厅又开始热闹了。

    “大！！”

    当骰盅打开后，所有人都欢呼了起来，因为这次开的还是大。

    连开六把大，对于骰子玩法来说，是很正常的事情，连开二三十把都曾经出现过，而且几率还不低。

    但关键是，郑大刚押注的方法，他有点不走寻常路，每一把都是梭哈，累计的筹码也越来越多。

    现在郑大刚面前的筹码是九十六万，如果下一把再押中，那就是192万。

    倍增反打的玩法在贵宾厅很常见，输赢大几千万都是常有的事情。

    但这种翻倍梭哈的玩法，还真的不多。

    虽然现在金额还不是很大，但这会荷官也感觉到有点压力了，毕竟鬼知道后面还会连开几把大，如果真的连开二十把，那赌场就要输惨了。

    “下把我也押大！”

    “杀狗庄，一起押！”

    “押大，长红二十把！”

    刚哥那壮烈的行为，让围观的人都兴奋了起来，一个个拿着筹码都准备下注。

    其实这赌钱和炒股有几分相似，都是追涨杀跌，见到有人赢钱，往往都会一窝蜂的去跟注，这也是庄家最不想看到的事情。

    “咳咳，我去上个厕所！”

    额头冒出细汗的荷官站了起来，另外一个面相长得有点凶的女荷官坐在了他的位置上。

    “卧槽，又换人，搞乜嘢呀。”

    “换人如换刀，这庄家也不讲究了。”

    “换荷官了，下把不跟了！”

    看到换了荷官，场内顿时一片哀嚎，不过他们也没办法，这是规则允许的，毕竟荷官也要喝水吃饭上厕所的。

    “下把玩大的，刚哥你可以表演一下！”

    这会儿苏小凡有点不耐烦了，一把一把的押下去，还得有个五六把才能回本，下把干脆押中个点数算了。

    押点数最高是一赔五十，如果出了四点或者十七点，一把就能回本，也省得在这里继续磨叽了。

    “现在我最红，你们换谁都不行！”

    听到苏小凡的传音，刚哥顿时戏精上身，一把将体恤衫往上掀到了胸口，对旁边的阿光吼道：“还有钱没有，拿四万给我！”

    阿光这会在旁边早就看呆了，他有种熟悉的感觉，好像又回到了昨天苏小凡赢钱的路数了。

    “有，有。”

    阿光也没从那包里取钱，而是快速的拿来了四枚一万的泥码，说道：“刚哥，这四万算我入股行不行？”

    相比那些跟风的人，阿光知道的无疑更多一点，他心里有个想法，却是不敢深了去想，但阿光觉得今儿估计得出大事。

    “行啊，阿光，有种，富贵就要险中求！”

    郑大刚点了点头，将那四枚泥码接了过来，冲着荷官说道：“开始吧！”

    不知道是不是想要用眼神震慑住刚哥，那女荷官盯着刚哥看了一会，才盖上了骰盅，连续拍了三下。

    随着请客投注的字样亮起，所有人的目光都看向了郑大刚，他们不知道郑大刚是不是还会选择押大。

    “卧槽，这换人换的不是刀，是机关枪啊！”

    当苏小凡感应到骰盅内的骰子时，他都不由愣了一下，因为这次开出来居然是三个六，也就是俗称的豹子。

    豹子也叫围骰，按照赌场的规矩，除了你押围骰，否则开出大小都是庄家通杀，可以说这一把就是个通杀局。

    苏小凡这会也不知道究竟是真摇出来的豹子，还是赌场作弊了，但既然对方敢出豹子，苏小凡就敢将他杀个片甲不留。

    “押围骰，就是豹子，指定围骰，三个六，全都押上去！”

    苏小凡的声音在郑大刚耳朵里响了起来，既然想玩大的，那就一把定输赢好了。

    “妈的，老子拼了，这一把……”

    郑大刚将手上的一摞筹码高高的举了起来，在众人的目光中，重重的押在了三个六的围骰，也就是豹子上。

    “老子信你就是把刀，我就押豹子了，看你怎么宰我？”

    刚哥的表演十分到位，眼睛里满是血丝，吃人一般的瞪着那个女荷官。

    女荷官倒是没什么表情，反倒是笑了起来。

    因为骰子开豹子的事情固然有，但哪有那么巧就开出三个六的豹子，然后又被人给押中？这比买彩票中五百万的几率也高不到哪里去。

    看到这一幕，围观的那些人反倒是有些傻眼了，他们还准备跟着刚哥杀庄呢，郑大刚这一押豹子，所有人顿时都犹豫了。

    就连这一把入股了四万的阿光，此刻也是一脸的苦笑，他感觉自己那四万应该是打水漂了。

    但不知道为何，阿光隐隐觉得心跳有些快，做人要有梦想，万一要是……押中了呢？！

    这一把下注的人不是很多，稀稀拉拉的有五六个人押在了大上面，还有几个人反打了小，但押豹子的就刚哥独一份。

    “买定离手！”

    女荷官招呼了一声，右手将骰盅提了起来。

    出于角度的问题，客人看到骰子点数的时间，是要比荷官早那么一点点的。

    当荷官掀起骰盅之后，她突然感觉到，四周的情况有些不对，怎么一下子就变得安静了下来？

    当荷官低下头，看到了面前的骰子点数后，脸色刷的一下变的惨白。

    三个六！

    相同的三面！

    相同的点数！

    豹子，通杀！！！

