    叶有道不知道这会儿已经是上午十点多了，听说青龙会的人又来了，他旋即皱起了眉头，转身进房间穿上了衣服就准备下楼。

    “等一下，你干嘛？”苏晴连忙伸手拉住了叶有道。

    “下去打架啊。”叶有道一本正经。

    苏晴嘴角一抽说道：“你别下去了，我妈在下面和他们周旋，说你不在家，你先走下去，不正好撞在他们枪口上吗？”

    叶有道看到苏晴对自己一脸担心，不由赶到一阵温暖，他撇嘴笑道：“遇事就躲，不是我的风格，走吧，该来的迟早要来，还不如早点来。”

    这么有哲理的话听的苏晴一阵发愣，叶有道忽然挣脱了自己的手，转身朝楼梯口走了下去。

    同心堂大堂之中，门口站着四个身穿黑色衬衣的男子，里面正中间坐着一个剔着寸头，冬瓜脸，小眼睛的年轻男子，他的后脖子上隐约可见有一条青色纹身。

    此时，他正翘着二郎腿，悠悠的喝着手中的热茶。

    热茶是苏谷兰刚刚给他泡的，他身后还站着两个一脸冰冷的手下。

    苏谷兰站在旁边，有些尴尬的笑着：“这位大哥，叶有道只是我们医馆的实习生，他今天正好身体不太舒服，请假了，没在医馆。”

    苏谷兰自然是知道眼前这些来的人不好惹，他不希望叶有道在自己手里出事，想着糊弄过去。

    “没关系，我就坐这儿等他回来，在他回来之前，你的医馆也别做生意了。”冬瓜脸男子撇撇嘴，冷笑了一声。

    他叫应浪斌，青龙会三当家虎爷的心腹手下，据说年幼时上少林寺学过武，身手很好，加上会拍马屁，所以在虎爷眼中是个“人才。”他今天来找叶有道，就是奉虎爷的命令而来。

    听说叶有道一个人把刘三一群家伙打的屁滚尿流，这事儿不知怎么就传到了虎爷耳中，他第二天就把刘三等人狠狠的责罚了一遍，然后叫了应浪斌来把这场子找回来。

    听到应浪斌的话，苏谷兰一颗心沉到了谷底，心中把叶有道咒骂了一百遍都不止。这些个门神挡在门口，那还有病人敢进来呀？

    这时，楼梯口传来叶有道的声音：“是谁找我？”

    苏谷兰扭头一看，见叶有道不急不慢走下楼，她眼珠子都快瞪出来了，连忙朝后面跟着下来的苏晴瞪了一眼。

    苏晴一脸委屈，摇了摇头，似乎在说对不起了老娘，我没拦住他。

    闻声，应浪斌和他身后两个年轻男子立即朝叶有道看了过去，随后半眯起眼，放下手中的茶杯站了起来。

    苏谷兰立马紧张的后退了一步，扭头朝叶有道挤眉弄眼说道：“叶有道，你不说拉肚子吗？你下来干嘛？”

    “我肚子不拉，下来看看。”叶有道笑了笑，走到了应浪斌跟前，轻声问道：“你找我？干嘛？”

    “你就是打伤了刘三他们的那个家伙？”应浪斌脸色变得冰冷，眼神也凌厉起来。

    “不错。”叶有道点点头。

    应浪斌冷笑了一声：“好小子，有气魄，跟我走吧，虎爷要见你。”

    虎爷？

    苏谷兰闻言心头一颤，虎爷？青龙会三当家秦虎？那可是青龙会出了名的第一猛人啊。据说青龙会刚刚建立的时候，这秦虎还是个小角色，当年争地盘。他可是一个人拖着一把柴刀，从东街头追着二十多人砍到了街尾。

    一个人硬是砍下了一条街，从那以后，虎爷的名声就在羊城传开了。现在虽然不像过去那么乱，但虎爷这个名字，只要是羊城的老居民，大多数都听说过的。

    苏谷兰怎么也没想到，叶有道上次打了三哥他们，竟然惊动了虎爷。这一下真闹大了！

    就在苏谷兰准备开口打圆场的时候，叶有道冷哼一声：“什么猫爷狗爷，不见。要见的话，就要他来同心堂找我。”

    嘶！

    此话一出，不止是苏谷兰，就连应浪斌都倒吸了一口凉气。这小子刚刚在说什么？他敢说虎爷是阿猫阿狗？还要虎爷亲自来见他？他是脑子被门夹了？

    “小子，你找死是吗？”应浪斌立即怒喝一声，抬手指向了叶有道。

    苏谷兰感觉自己腿肚子都有些颤抖了，她连忙上前弱弱道：“那个……叶有道不懂事，大哥请见谅。咱，咱这里是不是有什么误会？虎爷，会不会记错人了？”

    “你给我滚一边去，这没你的事。”应浪斌立即扭头朝苏谷兰怒吼一声，朝身后两个手下看了一眼：“给我把这个不知天高地厚的家伙带走。”

    得令，两下年轻男子立即朝叶有道快速走去，抬手将朝他的肩膀抓去。

    “滚！”叶有道轻声呵斥，抬腿猛踹两脚，两个小弟直接闷哼一声，捂着肚子倒飞了出去。

    看到叶有道突然出手，应浪斌双目瞪的跟灯泡一样，额头上青筋暴起，面部肌肉飞速颤抖着，怒吼一声：“小子，你找死。”

    说完，他双手弯曲如盘状朝叶有道肩膀抓去，同时右腿抬起，一记跳膝朝叶有道的腹部撞去。

    一出手便是两招迅猛的攻击，要么抓到人，要么伤到人。应浪斌不是浪得虚名！

    见状，叶有道嘴角一勾，眼中闪过一丝嘲讽之色，任由应浪斌双手扣住自己的肩膀，而他则是抬起右腿，脚掌斜着朝上，朝应浪斌的膝盖骨踩了下去。

    叶有道发出的力量很直接，脚掌盖住应浪斌的膝盖之后，右腿迅猛撑直，随后听到咔擦一声，应浪斌的右腿膝盖直接朝后面反凸出去，瞬间断裂。

    在被叶有道踩到膝盖的瞬间，他只感觉自己的膝盖骨像是被一记铁锤沉重的砸了下去。

    “ 啊……”应浪斌双手直接松开了叶有道，身体止不住的朝地上倒了下去，大声惨叫起来，膝盖骨被踩碎的剧痛让他止不住浑身抽搐了起来。

    苏谷兰和苏晴母女两瞪大了眼睛，她们没料到叶有道出脚这么很，肉眼都能看出来，应浪斌的右腿被他一脚踹断了，还不知道膝盖骨怎么样了。

    门口几个汉子见状，立即朝应浪斌跑了过来，然后将他搀扶着站了起来。

    “小，小子，你，你就等着青龙会的怒火吧。你给我等着！”应浪斌哆哆嗦嗦的说完这句话，立马就被几个手下抬着朝外面走去。

    这时候叶有道身形一闪，拦在了应浪斌几人面前：“我说过让你们走了吗？”

