    第700章 逃离（中）

    沙沙沙......

    “装甲车！！！

    你特么是猪脑子吗？眼睛是用来出气的？

    能开的上装甲车的那是我们敢惹的人吗？赶快放行！否则出了问题你自己背锅！！！”

    出乎陈飞的意料，对讲机中传出的声音让陈飞松了一口气。

    这样看来装甲车在进化之城内算是一个身份的象征，并不是谁都可以驾驶的。

    陈飞紧握方向盘手掌轻轻的松开，脸上的表情变得严肃且似乎暗含怒火。

    “哼.....你们还真是尽职尽责啊！不错！很不错！

    现在可以放行了吗？”

    陈飞的声音中带着丝丝的凉意，听的两名男子身体下意识的一抖，他们这个时候才感觉到害怕，意识到自己是惹到了另外三大势力的核心层，万一触怒了对方引发了什么事情，被另外三大势力的人借题发挥，到那时他们两个不说是千古罪人，那也是罪魁祸首。

    “可.....可以了！”

    两名男子态度恭敬的让开道路。

    陈飞一声冷哼，猛的一踩油门极其狂傲的驶入了东区主街道。

    若是这两个人的身高再高一些，就能够透过车窗看到车子里面的其它乘客。

    引擎的轰鸣声撕裂了东区的黑暗，除了实验室所在的那栋大楼还有些光亮，周围的那些平房和二层小楼就如同是吞没在黑暗中一般。

    车子一路直行速度很快，在视线所及的前方，在车灯可以照到的前方，出现了一扇紧闭的大铁门，这铁门虽然足够厚重，但是却焊接的多少有些草率，给人一种非常不坚固的错觉。

    前面的岔路右转就能驶入实验室所在的大楼之下，而继续直行就是离开进化之城的大门。

    就在陈飞以为他们即将逃出升天时，十几道道光束同时亮起！随之而来的是引擎的轰鸣声！

    七八辆皮卡车和SUV从黑暗的胡同驶出，它们全部向着陈飞的装甲车冲了过来！

    陈飞知道他们不知道什么原因已经暴露了，可现在明显不是想这些的时候。

    “全都趴下！保护好自己！”

    哒....哒....哒.....

    噹......噹.....噹.....

    陈飞只来得及叮嘱了一句，周围的黑暗中就出现了喷吐的火蛇，紧接着就是一连串子弹射在钢板上清脆响声！

    陈飞顾不得其它，眉头一挑，将油门直接踩到底，迎着冲向他的一辆SUV发起了冲击！

    眼看着两辆车越来越近，即将相撞，陈飞右手单手握住方向盘，左手将冲锋枪伸出了窗外，对着对面车辆的驾驶位一阵扫射。

    陈飞根本没有瞄准只是下意识的做出反应，结果驾驶那辆车的司机被子弹扫中，当场死亡。

    噹....噹.....噹

    火星四溅，装甲车车身上传出了一阵密集的子弹射击声，装甲车的钢板非常坚固，其防弹钢板就是对一些穿甲弹都有很好的防护效果。

    不过这些防弹玻璃的质量虽然也都过关，但是在密集的射击中，玻璃上已经出现了一圈圈的龟裂，好在是一时间还不会被击碎。

    司机被射杀，那辆SUV直接失去控制的偏向一旁，擦到并肩而行另一辆皮卡车，混乱就这样毫无征兆的出现！

    陈飞的在第一时间做出了最果决的判断，从刚才开始就有人一直在盯着装甲车的轮胎射击，若是再不脱困，在这种高密度的射击之下，防弹防爆车胎就算是系统出品的，也支撑不了多久！

    陈飞打了下方向，装甲车没有有和那辆车正面撞击，而是撞断了一根路灯杆，迂回的避开两辆装甲车，径直向着金属大门的方向冲去！

    “不能让他撞门逃走，拦住他们！！！”

    对讲机中一个男子在大声的咆哮。

    陈飞不知道，就是因为他多此一举的行为，为他今晚的逃脱增加了难度。

    对于黄秋山的尸化和丢掉身份卡一事，实验室方几乎可以说根本不在意，甚至说他们反而是觉得黄秋山是非常好的试验品，可以好好的利用一下。

    然而四大势力的人却是不同，他们嗅到了一丝不可察觉的阴谋，所以在傍晚时，一条秘密的协商就出现在四大势力的管理层之中。

    今天晚上除了巡逻的人，四大势力不会用各任何理由，往实验室派遣任何人，这也算是大家相互制衡提防的小手段，防止有任何一方在暗中搞鬼，目的是储藏室里的全部药剂。

    结果就是在这样情况下，陈飞开着装甲车过去，就相当于是他自己主动送上门。

    “手雷给我！”

    陈飞低喝一声，已经吓傻的蜷缩在副驾驶座椅中的施柔，这个时候才反应过来，她连忙将两颗手雷递给陈飞。

    陈飞一把接过，用嘴将两个拉环咬下后，一颗扔向大门口的方向，一颗则是向着车子后方扔去！

    轰！！！轰！！！

    爆响声中火光冲天，铁门在爆炸中被炸的严重破损变形，而那辆紧追在装甲车后面的皮卡车更是凄惨，手雷在车子挡风玻璃的位置爆开，对皮卡车造成了最严重伤害。

    陈飞踩住油门的力道丝毫不减，火光还没有完全的消散，装甲车就狠很的撞击在了铁门上！

    遭受了爆炸的冲击，又被装甲车狠很的撞击。

    紧闭的大门被装甲车生生撞开，直接从门口冲了出去！

    这一切不过是在短短的几秒钟内发生的事情，若是陈飞不够的果决，稍有任何的迟疑，可能等待他的只有被这些车辆给团团围住。

    在大门外驻守的一支六人的小队，从枪声响起在到最后的爆炸声，完全都是一脸懵的状态，他们不知道门内的安全区里发生了什么情况。

    他们只是下意识的拿起枪高度的警戒，六人中一名胆大的刚凑到大门旁准备向里面张望看一眼情况。

    就在那人到门口时，就看到这人被毫无征兆开启的大门撞的倒飞出去，紧接着就是一辆装甲车怒吼着冲了出来！

    不用思考剩下的五人也知道，这辆装甲车有问题！必须拦下！

    “全力开火！”

    随着一名男子的爆喝，五把自动步枪对着装甲车是一通猛烈的射击。

    几颗子弹从窗口射入，直接打在陈飞的身上，让陈飞感觉到了一阵痛感。

    陈飞不敢托大，他的手中突兀的出现一个金属质感的头盔，在带好头盔后，陈飞又丢给了副驾驶的施柔一个头盔。

    “戴好它！”

    后面的刘伟三兄妹，暂时没有什么问题，后座车窗上有一层防弹钢板，加上玻璃那就是两层防护，作为哥哥的刘伟用身子死死的护住弟弟和妹妹的脑袋。

    陈飞被这密集的活力给打出了真火，但若不是要顾及施柔和刘伟他们，陈飞完全可以冲下车瞬间将他们给砍翻，可现在明显不行！

    施柔在枪声密集之后，就紧紧的抱着头，听到陈飞的呼喊她下意识的抬头接过头盔，此时也根本顾不上去思考这头盔是如何出现的问题了，先保住小命和逃离这里才是最重要的！

    “手雷！！！”

    陈飞注意力高度集中的驾驶着车子，一只手伸向了施柔。

    施柔慌乱的戴好头盔，将两颗在身上放着的手雷递到陈飞的手中！

    陈飞冷眼看着左侧用废弃车辆和沙袋堆起来的掩体，那边有四个人！

    “送你们上路！”

    眼神冰冷，陈飞精准的将一颗手雷扔到了掩体的后方！

    “是手雷！小心！！”

    惊呼之声响起的同时，就是火光冲天的一声爆响！

    内含钢珠的手雷，在狭窄逼仄的空间内，伤害直接达到了最大值！

    四个人中只有一个是被爆炸的波及范围直接炸死的，而周围的三人则是被向着四周激射而出的钢珠给射杀的！

    死相凄惨……

    (本章完)

