    接下来的两局比赛叶帝都是在和夜雪狂歌的双排中度过，眼看着时间已经快要到达11点钟了，叶帝和夜雪狂歌约定好了明天的双排时间后，和直播间里的观众告别，便是结束了自己今天的直播内容。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    接下来的这段日子倒是变得平静了下来，叶帝每天都是在上学、教学、直播中度过，偶尔还会给叶芷澜创作几歌曲。

    不到一个月的时间，叶芷澜已经成为了华夏当红女歌手，这中间自然离不开星娱公司的大力推广，不过最关键的还是叶帝的那些歌曲起到了决定性的作用。

    什么下一个天亮啊、心墙、还有prettyBoy这样的歌曲啊，无论哪一拿出来都绝对是金曲榜上的歌曲，在公司的支持下，再加上叶帝的这些歌曲，叶芷澜要是还不火那就真的是没天理了。

    而且叶芷澜的火爆程度，隐隐有着从华夏火到亚洲的甚至火遍全世界的趋势，叶帝给她的歌曲并不都是汉语歌曲，还有许多英文的歌曲，每一放到国外都会引无数人翻唱。

    甚至国内的众多一线歌手，这个时候也都是纷纷在寻找着叶芷澜背后的创作人，希望能够得到跟他邀约一歌曲，每一歌曲都是经典，这已经足够让这些人感到癫狂了。

    尤其是那prettyBoy更是引了一波高.潮，各国喜欢歌曲的人都纷纷翻唱，可以说叶芷澜就因为这一歌曲，已经在世界上小有名气了。

    不过因为叶芷澜平时很低调，所以众人对于她的消息倒是知之甚少，而且李明那边也是丝毫不透露叶芷澜的信息，这倒是让许多人感觉到无奈。

    转眼间时间便是来到了12月末，此刻叶帝等人汇聚在大厅中，坐在沙上，因为是周末，所以叶芷澜今天也是来到了这里。

    “今天外卡赛报名就要开启了吧？”叶芷澜有些兴奋的开口问道，外人并不知道荣耀战队去打外卡赛，但是在别墅中的这些人却是都知道。

    “嗯，下午6点钟的时候就可以报名了，现在秦哥他们四个都已经冲上洲区王者了，所以报名倒是没有什么问题。”叶帝一脸开心的说道。

    “外卡赛的报名倒是很简单，只要有两个洲区王者推荐，那么咱们就可以在网上报名，而且参加外卡赛的时候，咱们可以不用现在的战队名称，也就是说我们可以另外弄一个战队名称，与荣耀战队的名称同时存在，就算是打到世界赛两个战队名称也是可以同时使用。”秦霄开口说道。

    “没错，而且就算是打到世界赛，我们也可以继续隐瞒身份，等到揭面的那一天在恢复我们现在的战队名称就行。”蒋念也是跟着兴奋的说道。

    “那我们现在要起一个什么战队名啊？”楚南问道。

    “要不叫耀荣战队怎么样？”柳清月开口试探的说道。

    “如果真用这个战队名字，恐怕还没等咱们揭面呢，国内的那些人就能够猜到是我们了，他们又不是傻子。”听到柳清月的话，叶帝一阵汗颜。

    “要不然就叫神话战队吧，宙斯、波塞冬、哈底斯、雅典娜、阿瑞斯，这五个名字应该很适合你们。”林雅楠这个时候也是跟着开口说道。

    “这个好，雅典娜智慧女神，这个肯定是婉姐的了，而哈底斯则是冥王，这个与我这个刺客之王也是挺像的，这个称号适合我，阿瑞斯是战神，这个跟楚南这个上单比较适合，波塞冬是个海神，虽然跟老秦不是那么的贴切，不过倒是也可以，至于宙斯那肯定就是小叶子的了，世界区王者的实力，绝对有资格叫这个名字。”听着林雅楠的话，蒋念顿时兴奋的开口说道。

    “我去，要不要这么厉害啊，你们两个怎么知道的这么多，楠女神这么短的时间就想要了战队的名字，而且这些人物和咱们还这么的贴切。”楚南一脸佩服的说道。

    “既然大家都没意见，那么咱们就用神话战队这个战队名称了，一会报名的时候，你们的id也就按照刚才分配的那样报名。”叶帝一脸兴奋的说道。

    听着叶帝的话，众人也是跟着齐刷刷的点了点头，同样一脸的兴奋，对于这个战队名称他们还是很喜爱的。

    等到时间到达六点钟的时候，众人都是涌进了训练室，静静的在秦霄的身后看着，一个个都在心中祈祷着别再出什么岔子。

    当看到秦霄登录自己的账号，然后蒋念登录到他的亚洲区王者账号连忙在外卡赛官网推荐神话战队后，接着秦霄用神话战队这个名称在官方报名，填写了自家战队五人的信息，当页面上显示报名成功的那一刻，众人的心终于是都收了下来。

    叶帝身后的李景禹这个时候也是跟着松了一口气，李景禹也就是之前叶帝联系的那个nereus教练。

    让叶帝有些意料之外的是，nereus这家伙居然真的是华夏人，虽然在聊天中的时候已经猜测了一些，但是真到见面的时候，他还是感觉到有些出乎意料。

    来到这里之后，见识到了叶帝他们一众人的实力，李景禹自然是没有离开的道理，而且他的专业素养也是得到了秦霄一行人的认可，许多思路倒是与叶帝不谋而合。

    而且最重要的是李景禹为人很和气，对谁都是一副客客气气的模样，这也是众人真心喜欢他在荣耀当教练的原因之一，要是对方真的是一副趾高气扬的模样，恐怕蒋念几人早就已经受不了了。

    到了这一天荣耀战队或者说是神话战队已经初具规模，除了还没有替补选手之外，剩下的队员还有教练这些人员都已经配备齐全了，所有的一切都已经步入正轨，如今众人只等5个月后的外卡赛。

    别墅内的说有人都相信，到了那一刻，神话战队注定会在世界留名，而华夏的荣耀战队也会因此而享誉世界。

    (本章完)