    “什么？咳咳……”疯刀神婆抹了抹嘴角鲜血，惊疑地问道，“什么大玄太子？”

    “别装蒜，”火阿奴喝道，“外面那艘大船，别说你不知道！”

    “哪艘船？”疯刀神婆显出一副奇怪的表情，“什么外面？岛外面吗？”

    “你……”火阿奴挥舞铁伞欲砸。

    “慢着, 慢着……”疯刀神婆说道，“那些舞者，跳舞的女人都是宫里的？怪不得……都长得那么好看呢！”

    “我们的耐心是有限的，”火阿奴威胁道，“再不说的话，我就给你腿上来一个洞！”

    “阿奴。”

    这时, 徐尊喊了火阿奴一声，继而掏出另一块手帕, 让她也堵住口鼻, 能少吸一口毒气是一口。

    韩飞儿见状，亦是掏出手帕，依样而做。

    “我想起来了，”疯刀神婆说道，“大约两个月前，从外面划船进来一批人，有士兵、有太监，还有那些跳舞的人和乐队乐师……

    “你……不会吧？”疯刀神婆惊讶，“难道……他们跟大玄太子有关系？大玄太子……为什么要来东海？”

    “你真的不知道？”徐尊认真观察着疯刀神婆的细微表情，这一次，没有捕捉到撒谎的意思。

    “真的不知道，”疯刀神婆辩解道，“你们也知道，男的只要一进来就会迷失自我，陷入欲望之中。

    “而女人……也仅限于有些功力的方可保持清醒，而那些女子却都是普通人, 所以很快忘了自己是谁。

    “以往，这里也会有些遭遇船难的人进来，我们都已经习惯了！知道问了他们的底细也没有用。

    “至于……你们说的什么大船，”疯刀神婆说道，“我们几乎有半年时间没有出去过，又怎会知道？”

    “半年没有出去，”韩飞儿问道，“你们吃什么？”

    “睁着眼说瞎话，”火阿奴喝道，“大殿里那些人吃着新鲜的海鲜，你们不出去，哪里捕得到海鲜？”

    “这……”疯刀神婆急忙说道，“这海湾里的海鲜足够我们捕捞食用，这里……这里有专门的人负责食物。

    “不信，你们可以去后厨仓库那边去看，那里满满的都是粮食。整个岛上，唯独没有蔬菜而已……”

    “那些士兵……”徐尊想了想，问道，“有多少人？他们人呢？”

    “剩下的没有几个了，”疯刀神婆说道, “他们来了之后, 便全都陷入到各自的欲望之中, 而这些人上不得擂台，也抢不得女人，最后只能满足自己的贪欲，去到后堂赌博。

    “赌了没有多久，便开始赌命，所以……不剩多少了……”

    疯刀神婆说得简单，可听在徐尊耳中却异常恐怖。

    他想起以前听过的一句话，欲望的终点便是死亡！

    不过，徐尊担心的不是这些，而是担心在那些因为赌博而死的人之中，有没有太子李寻？

    疯刀神婆显然不能给徐尊答案，所以徐尊若想知道情况，只能等沈星然恢复理智。

    而若想沈星然恢复理智，只有把他从这里带出去。

    所以，一切问题再次回到原点，他们该怎样出去？

    “说，”徐尊向疯刀神婆急切问道，“你有没有办法把我们安全带出去？”

    “宫殿后面有洞，”疯刀神婆说道，“你们可以沿着洞去到海岛的另一侧。”

    “不行，”徐尊一直大殿方向，“那里还有我们的人，我们要带他们一起走！”

    谷忄

    “那……”疯刀神婆摇头，“我就无能为力了，我没有解药，也不能坏了这里的规矩，所以……就算伱们杀了我也没有用！”

    “看来……”火阿奴说道，“我们只能继续放火了？”

    “放火，会把王典引出来，”疯刀神婆面露惊惧，“你确定要那么做吗？

    “还有，火并不能解毒，真的着起大火，那些人也不会离开，都会被大火烧死！”

    哎呀，糟糕！

    听到这里，徐尊却想起另外一件事来，心里不由得咯噔一声。

    如果疯刀神婆没有撒谎，那些海雾便是毒气的话，那岂不说明……自己的战船上……也会出问题？

    萧镇南还有赵羽等人，会不会也被欲望吞噬？

    如果那样的话，自己岂不已经孤立无援了？

    坏了！

    先不管王典，还有那些一流武者，就算自己能带着阿妮和沈星然回去，也很难逃出这座海岛。

    欲望……真的是一件最可怕的武器！

    “管不了那么多了，”火阿奴似乎已经在渐渐偏离，对徐尊说道，“总得试一试吧？要不然，我们都会变成没有魂的野鬼！早晚都会死在这里的！

    “徐大人，哪怕跟王典一战又如何？或许能跟他要到解药呢！？”

    “邪魔王典，为人孤僻冷傲，其行为往往令人无法理解，”韩飞儿咽了口唾沫，“我想，能不遇到还是最好的吧？”

    “大人……”火阿奴却已经举起火镰，准备点火。

    “阿奴，清醒一下！”徐尊按住火阿奴的肩膀，“我们必须冷静下来，或许……还有别的办法！”

    “还有什么办法？”火阿奴情绪失控，似是陷入某种焦躁之中不能自拔。

    韩飞儿虽然看上去还算清醒，可也是一阵阵的失神，其状态也受到不少影响。

    “你们……你们两个不要动！”徐尊见二人情况不妙，只好回过头，求助般地看向苦娘。

    二人似是心念互通，看到徐尊的眼神，苦娘一阵风般地闪到眼前，双手各伸出一指，分别点在了火阿奴与韩飞儿后背的某個穴位上。

    二人顿时双双栽倒，和之前的徐尊一样，陷入到短暂的昏迷之中。

    接下来，苦娘冷冽的脸上闪过一丝波动，徐尊瞬间明了，这种点穴手法会损耗苦娘的功力。

    而且，应该会对被点穴的人造成某种伤害，绝对不可再用。

    “太……太可怕了！”疯刀神婆看到这一幕，惊讶地说道，“纵然强大如王典，也不能有这样的点穴手法，你……你到底是谁？

    “我怎么……从来没有听说过呢？哦……咳咳……”

    由于太过激动，疯刀神婆又咳出一口鲜血，竟是趴在地上，一副气若游丝的样子。

    显然，刚才的讲话，已经耗费了她太多的气力，再也无法坚持。

    不过，徐尊知道，苦娘这种手法，只要疯刀神婆不强行动用武力，应该不会伤及性命。

    “好吧，最后再问你一个问题，”徐尊来到疯刀神婆耳边，问道，“你刚才说，那些粮食储备，都在哪里？”

    “啊？你……”疯刀神婆强忍剧痛问道，“你又要干什么？”

