    看到安吉拉一脸惊喜的模样，陆远忍不住笑道：“哈哈，你鼻子可真灵，难道是属狗的吗？”

    然而安吉拉却根本不懂陆远在说什么，拉着父亲的衣角问：“爸爸，什么是属狗啊？”

    詹姆斯-梅也是一脸懵逼，莫名其妙地问陆远：“属狗是什么意思啊？”

    陆远这才想起来，老外根本没有十二生肖的说法。他也懒得解释，无所谓地挥挥手道：“不要在意这些细节，你们来得正好，我刚刚做了好吃的！”

    安吉拉的大眼睛立刻笑成了月牙，也不管自己是不是属狗的了，充满期待道：“陆先生都说好吃的东西，一定不得了！”

    小姑娘的话极大地满足了陆远的虚荣心，见杰里米还站在旁边，立刻不满地催促他：“还愣着干嘛，快点把吃的拿给安吉拉啊，她年纪小不能吃辣的，先来个孜然兔腿吧！”

    杰里米磨磨蹭蹭地把孜然兔腿拿过来，皱着眉头小声嘀咕：“本来就不多，现在更不够吃啦。”

    “瞧你那点出息，这么多还不够吃？”陆远鄙视地横了杰里米一眼，递给安吉拉一只兔腿，笑眯眯地道：“尝尝好不好吃。”

    “谢谢陆先生，谢谢杰里米！”小姑娘一如既往的有礼貌，接过兔腿小小地咬了一口，立刻露出了雀跃的表情：“太好吃了！”

    “好吃你就多吃点。”陆远笑眯眯地摸摸安吉拉的脑袋，对杰里米和詹姆斯-梅道：“你们也别愣着啦，尝尝我的手艺怎么样！”

    杰里米早就等不及了，立刻对着辣子爆炒兔肉伸出了罪恶之手。按照他的经验，凡是加了辣椒的中国菜都特别美味，虽然辣椒对某个部位不太友好，但这个吃货已经顾不了那么多了。

    詹姆斯-梅则把注意力放在红烧兔肉上，两人的嘴里很快就塞满兔肉，根本没法说话了，只是一个劲地冲陆远竖大拇指，表示他的手艺真是没话说。

    陆远当然不会亏待自己，也和大家一样开始大快朵颐。他夹了一块红绕兔肉放进嘴里，很快就发出了心满意足的叹息。

    这兔子肉又香又嫩，和陆远以前吃过的兔肉相比，多了一分鲜美、少了一分腥膻，不愧是澳洲纯草饲野兔，这味道就是不一样啊！

    安吉拉这个小吃货也没闲着，抓着兔子腿吃得满嘴流油，胖嘟嘟的小脸上写满了开心的笑容，显然对这道以前从来没吃过的菜肴非常满意。

    别看安吉拉个子不大但胃口还真不小，没多久就把一条兔子腿啃得干干净净，终于有心思问陆远：“陆先生，这是什么肉啊，真是太好吃了！”

    陆远笑呵呵地答道：“兔子肉啊，刚刚不是说了吗，你吃的就是孜然兔子腿呀！”

    “兔……兔子？”小姑娘立刻惊呆了，看着手里的骨头，想到这本来是属于一直可爱的小兔子，立刻觉得自己的世界观崩塌了。

    和大人从实际角度看世界不同，小孩子看待事物的方式很简单。安吉拉才不管兔子是不是有害动物呢，只觉得这种毛茸茸、长耳朵的小动物非常可爱。事实上小姑娘以前还养过一只小兔子呢，可惜后来兔子跑了，为此她还难过了好几天呢。

    然而在安吉拉眼中这么可爱的兔子，却成了大家嘴里的美味，真的让她很难接受。

    小姑娘看着还在啃孜然兔腿的陆远，忍不住皱起眉头问：“兔兔这么可爱，怎么可以吃它们呢！？”

    “兔兔确实可爱，但味道更好啊！”陆远用叉子叉了一块红烧兔肉给安吉拉：“尝尝这个，比兔子腿更嫩！”

    看着被酱油着色之后，油光滑亮红彤彤的兔子肉，小姑娘的嘴角留下了不争气的泪水，接过叉子咬了一口，立刻高兴的笑了起来。陆先生说得太对了，兔兔确实可爱，但更好吃啊。

    在陆远的谆谆善诱下，安吉拉很快就对吃兔子这件事毫无心理障碍。小姑娘啃完孜然兔腿吃红烧兔肉，还吃了几块辣子炒兔肉，要不是麻辣兔头的口味实在太重，她肯定也会啃一只尝尝味道的。

    本来陆远以为，七、八只兔子足够三个大人一个小孩吃的了，不过他没考虑到杰里米这个吃货的肚量实在惊人，居然把所有的兔子都吃了个精光，连那几只麻辣兔头都没剩下。

    “嗝……”杰里米-克拉克森打了饱嗝，心满意足地对陆远道：“吃撑了，真没想到兔子肉也这么好吃！”

    陆远笑眯眯地问杰里米：“吃饱了吧？”

    “饱了！”杰里米下意识地点头，不过很快就回过神警惕地问陆远：“你想做什么？”

    陆远指了指厨房里的锅碗瓢盆：“既然吃饱了，那就把这些都洗了吧！”

    “为什么是我洗？”杰里米还想做最后的挣扎。

    “因为你吃的最多啊！”陆远轻飘飘地了丢下这句话，笑眯眯地对安吉拉道：“吃饱了就去外面走走吧，帮助消化！”

    小姑娘乖巧地点点头，和陆远一起出门了。詹姆斯-梅当然跟着女儿，只留下杰里米独自在厨房里思考人生——为什么别人吃饱了能散步消食，自己却要留下来洗碗。

    “呀，是鹦鹉！”吃饱的安吉拉总算注意到了停在门廊上的葵花鹦鹉，立刻高兴地欢呼起来，还想跑过去仔细看看这只漂亮的鸟儿。

    不过小姑娘刚刚迈开脚步，就被陆远一把抓住了，冲她摇摇头道：“鹦鹉身上有很多羽粉的哦，你的哮喘还没好，不要离得太近。”

    安吉拉失望地点点头，只得站得远远的打量着小白，小脸蛋上全是失望的表情。

    安吉拉的模样让陆远也不禁在心里暗暗叹息，这么可爱的小姑娘，怎么就得了严重的哮喘呢，今后的人生注定要少了很多乐趣啊！

    不过詹姆斯-梅并没有注意到女儿小小的失望，而是把注意力都放在了离陆远住处不远的菜地里。他绕着小小的菜地走了一圈，仔细查看每一种蔬菜的生长情况，最后一脸惊讶地对陆远道：“陆远，你的菜地不简单啊！”

