    蛙蛙：“这盘皇族这边的节奏很好啊，林凡的塞拉斯带动了全场，对面现在拿塞拉斯没什么办法了。”

    米乐：“是的，主要还是林凡的那几波gank太关键了，直接让对面崩盘了有点。”

    水晶哥：“主要还是上路剑姬这个点前期打的不行吧，如果林凡起来的没这么快的话，也不会这么难打，当然这也反应了林凡打的很好。”

    而皇族这边的队内语音中，此时也开始了交流。

    “这不是稳了吗？三条龙了，拿下龙魂他们还怎么玩啊？”小虎这会自信满满的说道。

    “确实，我们这不小组第一出线了吗？”

    而此时的林凡正在埋头发育，不知道为什么，他就感觉这盘比赛没可能那么容易结束。

    野区，男枪正在刷蓝BUFF，而此时的小虎的卡牌没什么蓝。

    "兄弟们，给我拿个蓝。"说着就向着敌方野区走去。

    而此时的林凡提醒道：“稳一点，别给对面机会啦。”

    可此时的小虎已经走进了蓝BUFF，男枪就在视野上打着蓝。

    当蓝BUFF的血量还剩下一丝的时候，小虎微微一笑，一发蓝牌出手。

    可让他意外的是，原本一直没有用惩戒的男枪，突然按下了惩戒，将这个蓝BuFF给惩戒掉了。

    这突如其来的一幕让小虎愣了一下。

    一瞬间，他突然感觉不好。

    下意识的开启大招之后，三人的走位全都是人，此时的GEN.G将皇族的打野辅助和中单包围了起来。

    蛙蛙：“完了呀，这波小虎为什么要直接走进对面野区啊，而且这一路走过来是被眼位看到的呀。”

    解说们的上单视角早就看到了这一幕，但奈何他们只能看着却不能提醒。

    结果显而易见，五打三的情况下，即使皇族这边是优势，也没办法反抗，最终被GEN.G拿下三个人头。

    米乐：“这就有点不太妙了啊，这三个人头可都是有赏金的，这一波GEN.G直接打回了两千的经济差距啊？”

    水晶哥：“感觉上当了，男枪好像知道那里有眼，然后又看到塞拉斯在上路，所以他是故意勾引的。”

    看到这一幕的水友们有些坐不住了，纷纷开始刷着弹幕。

    “啊？这是在干嘛啊？这小虎是又犯病了是吧，怎么能这么打啊？”

    “没有视野都敢进别人野区抢蓝，真的把对面当傻子是吧。”

    “果然，又来了，我就说今天皇族这么不正常呢，原来一直觉得少了点什么，现在是知道了，小虎没带头送啊。”

    “小虎，来点作用吧，别再给机会了行不行啊，求求了。”

    DYS直播间，此时正在播放着刚刚那一幕。

    笑笑:“啊？这三个人在干嘛？为什么要去对面野区啊，而且已经被看到了阿，GNE.G这边的人已经靠过来了。”

    西卡：“完了，感觉要被逮住了呀，这三个人现在在想什么呢？”

    KID：“这波大节奏，被GEN.G抓到了，林凡这波是没传送的啊，他们怎么能这么进别人野区呢。”

    虎芽直播间。

    姿态：“来了来了，小虎开始犯病了，要给机会了。”

    莱特米：“这波小虎确实有点离谱，为什么这个时候要去对面野区寻宝啊，而且还是被对面看到的情况下。”

    皇族后台taba看着此时的一幕很是揪心，他也不知道这三个人这个时间段一起去对面野区是要干嘛。

    大腿都还在上路收线呢，这不是去送死吗?

    而这一波的失误，直接让GEN.G补了一口大血，让原本近乎崩盘的男枪拿到了两个人头。

    这对于皇族这边可不是什么好事，要知道男枪这种英雄，有装备和没装备那就是两个概念。

    在这波之前，男枪就是个刮痧的，基本打在辅助身上都不怎么掉血，但这波之后，他回家直接摸出了一件破甲装备，现在的伤害和之前可就完全不同了。

    果然，林凡之前的感觉应验了，这盘比赛果然没那么好赢。

    像GEN.G这种队伍，如果你给到他机会的话，他是很有机会会完成翻盘的。

    这不，随着三个人阵亡，最要命的是这个节骨眼上大龙刷新了。

    而GEN.G这边也不墨迹，直接将大龙拿下。

    林凡这盘是个塞拉斯，他不是杰斯那种可以远程消耗的英雄了，所以这波也没办法上演和之前一样的抢龙戏码。

    此时的解说台上，已经没有刚刚那其乐融融的样子了。

    取而代之的是一张张严肃的脸。

    作为专业解说，他们当然知道这一波节奏意味着什么。

    皇族之前的好节奏，在这一刻断掉了，而GEN.G这边拿下大龙之后，翻盘的节奏已经要起来了。

    要知道，大龙这种东西，不仅仅是提升经济和经验，更重要的是他是推进的利器。

    很多时候，如果推进不了的时候，拿下一条大龙，那局势就截然不同了。

    相反的，如果劣势的一方可以拿下大龙，那么对于优势的一方也是一个困扰，至少在大龙BUFF的持续时间内，想要推进是不太可能的。

    可别小看被大龙BUFF强化之后的小兵，那是很难清理的。

    也就是说，这会GEN.G拖住了皇族的进攻节奏，而皇族的节奏在这一刻彻底乱了。

    “我的我的，我贪心了。”小虎有些自责的说道。

    他这一波完全没想到对面会埋伏他们。

    他可是个卡牌啊，如果在这之前开启大招的话，那GEN.G这波是完全不可能埋伏到他的，相反皇族这边还有反打的机会。

    但现在说这些都晚了，只能说GEN.G这支战队是真的有东西，在如此劣势的情况下还能够如此冷静的开始分析局势。

    制造机会，这确实是一个强队该有的样子。

    “我们给机会了，现在守一下吧，拖一下对面的大龙BUFF。”小明说道。

    原本很活跃的队内语音，随着这一波之后变得有些死气沉沉了。

    他们都知道，这波意味着什么，如果在刚刚他们有百分之九十的胜率拿下比赛的话，这波之后可能连百分之六十都没了。

    GEN.G的阵容在后期可是非常猛的，可他们的阵容说白了就是个前中期的阵容。

    现在游戏的时间拖得越久，对于他们来说就越难赢。

    但因为大龙BUFF的原因，让他们又无法继续推进。

    当然，此时的林凡依旧在疯狂发育，如果说这盘还有机会拿下比赛的话，那或许也就只有林凡站出来了。

    现在的他等级傲视全场，二十分钟已经来到了十五级。

    而GEN.G这边最高的等级可才十三级。

    这是什么概念，领先两级的塞拉斯，三件套。

    蛙蛙：“现在的局势对于皇族来说不容乐观啊，对面的英雄都起来了，男枪在拿下两个人头之后装备也出来了。”

    米乐：“是的，就这个剑姬这会装备已经快两件套了，原本他这盘都玩不了游戏了。”

    水晶哥：“比赛就是这样的，很多时候你的一个指挥失误就很有可能让原本好的局势给瞬间送掉的。”

    "皇族这下难打了啊，真不知道为什么要去浪一波啊，对面这阵容是你们可以浪的吗？"

    “哎，还以为可以稳稳的拿下的，现在被对面直接拖住了，到后面会越来越难打。”

    “加油啊皇族，可别让我们失望了呀。”

    “确实是给机会了，LCK的队伍抓机会能力是真的很强啊，这种机会都给他们抓到了，没话说。”

    大龙BUFF随着时间的推移终于掉了，但此时的经济已经被拉到了两千经济差。

    要知道，在那一波之前他们的经济差可是一度来到了八千的，这么短短的时间内就打会了六千的经济差。

    二十五分钟，第四条龙刷新了，这盘比赛是火龙，也是目前皇族最需要的一个龙魂。

    随着比赛的时间越来越靠后，他们这种阵容的伤害会越来越不足，现在必须要有一个龙魂来给他们提升伤害。

    当然，好不容易打回来的GEN.G肯定不会这么容易给皇族拿到火龙魂的。

    他们知道这条龙魂对于皇族有多么重要，所以他们不会这么轻易的让对面拿到。

    现在如果正面打团的话，说实话GEN.G这边已经不一定输了。

    这不，河道此时两支队伍的十名队员正在对峙着，而小伟这会已经开始率先动起了小龙了。

    GEN.G这边就这么在原地看着，发展他们也不着急。

    男枪此时跃跃欲试，而GEN.G这边的辛德拉在这种地形其实是可以很好的发挥的，至于小虎的卡牌，这种时候就只能起到一个控制的作用了。

    这个时间段的卡牌伤害已经渐渐地有点不足了，他必须要尽管的补出帽子，才能有点伤害，但帽子太贵了，一时半会肯定不太可能。

    眼下，小龙血量还剩下一千五。

    原本还在等待的男枪，突然开启幽梦向着小龙而去。

    蛙蛙：“要拼惩戒了吗？这小龙是谁的，小龙是谁的。”

    显然解说们此时也无比紧张，他们知道这条小龙的重要性。

    “嗡嗡嗡。”

    随着小龙的哀嚎传出，让人失望的是皇族众人的脚下并没有出现火龙魂专属纹路。

    也就是说皇族拼惩失败了，这条火龙被男枪拿到。

    男枪这波的Q惩戒伤害太高了，千珏没有抢过。

    没办法，小龙没了他们只能选择撤退了。

    现在的两边其实都不想打，一边想要拿下火龙魂再打，因为他们现在的伤害已经不太够了。

    而另外一方则是想要继续拖下去，他们有这个资本可以这么做。

    只要能拖下去，对于他们都很有利。

    蛙蛙：“这波不开团吗？感觉不能再拖下去了啊，这不是给对面发育的机会吗？”

    米乐：“感觉这波留不住的，对面都有闪现，而且他们就是让男枪进来抢的，抢到了自然最好，抢不到也没事。”

    水晶哥：“是实话只是杀掉了一个男枪作用不大，这男枪还挺会刷的，他这波野区啥东西都没有，还抢到了小龙，这边可以说是血赚了。”

    DYS直播间中。

    笑笑：“完了呀，这是真的不太好了，原本拿到火龙魂的话现在皇族这边之前的失误就磨平了，可现在小龙也没抢到。”

    西卡：“又给对面拖下去得机会了，我说时候我怎么感觉现在皇族已经是劣势了啊，他们这阵容真的不行啊。”

    KID："是的，这就是个前中期的阵容，待会拖到三十分钟之后，红色方这边就要反扑了。"

    而林凡知道，现在他必须要站出来做点什么了，要不然这盘游戏可能就真的要翻盘了。

    吃掉上路一波兵线之后，林凡来到了十六级。

    悄咪咪的再次开着扫描来到了敌方野区，林凡这波想要找机会，就必须得先抓死一个，只有这样才有机会把节奏找回了。

    这不，男枪来了。

    现在的男枪也已经快三件套了，装备可以说是很好豪华了。

    当然，对比林凡的四件套还是差点东西的。

    在看到男枪打红BUFF的时候，林凡突然的一发E技能从草丛中出来，随后E技能二段出直接将男枪命中击飞。

    偷取男枪大招同时，W技能直接向着男枪而去。

    偷来的终极爆弹在这一刻向着男枪而去，与此同时Q技能锁链鞭击直接向着男枪扔去。

    二段的Q技能伤害直接将男枪秒杀。

    林凡知道，男枪是没闪现的，因为上一波抢龙的时候他的闪现已经用掉了。

    蛙蛙：“漂亮，秒了，林凡给满血男枪秒了。”

    米乐：“不知不觉林凡的等级已经十六级了啊，这伤害有点离谱。”

    水晶哥；“这一套操作真的行云流水啊，男枪根本就没还手的余地就没了，机会找的太好了。”

    直播间的水友们看到林凡找到的这边机会都开始欢呼起来。

    “这种时候还得看林凡啊，皇族还的靠林凡。”

    “确实是厉害，这也能被林凡抓到男枪，而且这男枪竟然一点魔抗不出，这不是找死吗？”

    “小虎来点作用吧，像林凡大神学学行不行啊，别再混了，再混下去游戏要被你混没了。”

    “男枪死了，这大龙不是有了吗？皇族感觉节奏又来了啊。”

