    绯村一刀也有奇遇，再加上任狂的悉心培养，尤其是吸收了大量的空间规则后，修为暴涨，已经达到五星巅峰。

    随手一击，也有数百万之力。

    别说肉身，就算是五星法宝，也会被他一刀斩断。

    只要将得到的空间规则感悟出来，晋级六星，已经是板上钉钉。

    就算是专门淬体的体修，不运转领域附体，也绝对无法抵挡他一刀。

    “会长，您没事吧？”

    绯村一刀吓了一大跳。

    他还以为任狂至少会召唤出玄武神甲呢。

    所以才如此肆无忌惮地出手。

    哪知道，任狂居然以单纯的肉身，挡住了一刀。

    这还是人的身体么？

    这身体，怕是和钢铁没什么区别了吧。

    不，就算是钢铁，也禁不住自己一刀啊！

    太变态了！

    任狂轻轻弹了弹肩膀。

    他的衣服早就碎裂了。

    此刻露出结实的肌肉。

    一眼看去，这就跟正常的肌肉没有任何区别。

    但，被五星巅峰武者砍了一刀，却只是留下一道红色的印痕，连皮都没破。

    绯村一刀却是眼神一亮，大喜道：“会长，我赢了，你看，三根毛。”

    他的刀锋上，赫然沾着三根断裂的汗毛。

    任狂笑道：“没错，你赢了，我还是差点火候。”

    他掏出一颗金色内丹，丢给了绯村一刀。

    “这是金系灵兽的内丹，炼化之后，可以转换成金系灵体，你喜欢杀伐，金系可增强攻击。”

    能让无属性武者变成属性武者的灵丹，简直是无价之宝。

    可会长就这样赏赐给了自己，简直是天上掉馅饼。

    绯村一刀激动得都快哭了。

    孙龙伟等人，一个个羡慕得双眼放光。

    任狂笑道：“大家都别急，很快商城就会上架相关商品的，只要大家积分足够，人人都有机会。”

    众人大喜。

    这样的绝世珍品，也能用积分兑换？

    会长为协会，真的是付出太多了。

    虽然从天狐一族宝库之中得到了不少属性内丹，但武道协会人多势众。

    手心手背都是肉，任狂也不好厚此薄彼。

    上架，让大家用积分去兑换，是最好的方法。

    同时，也能起到宣传作用。

    这一下，直接调动了大家赚取积分的热情。

    他们已经计划好，这次出去后，立马兑换积分，务必要拿下灵兽内丹。

    任狂之所以没有立即上架，也是因为有些不确定这种方法是否真的安全有效。

    可怜的袁金刚就当了第一个试验品。

    土系内丹和他融合得很好，并没有出现任何异样。

    现在，轮到绯村一刀了。

    要是绯村一刀也成功了，那就证明，此法真的可行。

    当然，事无绝对。

    任狂也不敢保证百分百成功。

    试炼过了肉身强度，任狂非常满意。

    此刻的他，就算神甲被毁，力量耗尽，躺在地上任人杀，也不是一般的五星强者能杀得了。

    强悍程度，让任狂自己都沉默了很久。

    这都是用无数资源，还有无尽的折磨换来的。

    肉身的潜力，还没有彻底发掘出来。

    最终能达到什么地步，任狂自己也无法预料。

    其中，起到重要作用的还有生命之丹。

    正常人一生细胞的分裂次数不过50次到100次罢了。

    可是以任狂吸取的生命之丹数量，这种桎梏根本不存在。

    除了身体得到巨大好处，任狂的意识空间，也有了一些不一样的变化。

    之前只突出一个大，无边无际。

    而任狂实际上能掌控的地方，并不多。

    可经过剑意的无数次攻击后，强大的，不光是灵魂矩阵。

    连带意识空间，也变得有些不一样了。

    刀意和剑意，最终都溢散在这里。

    融入任狂的意识世界。

    任狂还能感知到他们的存在。

    溢散，并不等于融合。

    只是分散太多，已经不形成威胁。

    要是没有霸刀，哪怕任狂有天大机缘，这次也必死无疑了。

    他心中默念了一句：“院长，我欠你一条命。”

    洪霸天，没有任何声息。

    任狂心中，涌起一丝淡淡哀伤。

    意识海洋之中，轮回果树上，多了一片米粒大小的绿叶。

    无数的生命精华之力，正在向绿叶汇集。

    绿叶上，有着一丝淡淡的波动。

    任狂欣喜若狂。

    “院长，您先安心待着，有朝一日，我定会让您恢复昔日神采。”

    轮回果树如果能开花结果，洪霸天终有重生之日。

    这一丝残魂，相比任心任战当时，要稍微好一些。

    至少保留了一半的灵魂波。

    如果换个地方，这灵魂波也就直接消散了。

    但在轮回树上，却维持住了当前的状态。

    得到任狂承诺，那绿叶似乎有所反应，轻轻颤动了一下。

    有希望，就能实现。

    任狂心中的愧疚，消失不见。

    洪霸天能以残魂之身，守护任狂。

    任狂又何尝不能为了他，恢复轮回果树？

    霸刀，静静地躺在任狂的丹田。

    任狂一个念头，霸刀便有所回应。

    一股亲切的感觉，油然而生。

    似乎是洪霸天在回应一般。

    刀气在身体内流淌，却不再对经脉造成任何损伤。

    任狂现在一刀斩出，完全不必担心会抽干自己。

    三刀！

    完全可以连续施展出三招霸刀绝学，而不会对身体造成反噬。

    霸刀第一招狂刀，斩！

    很单纯，很直接的一力降十会。

    抽取全身精血之力，魂力，通过霸刀增幅。

    将霸气发挥到极致。

    但此招虽然威力强大，对上势均力敌的对手时，却有些略显粗糙。

    第二招，狂刀：湮灭。

    这一招已经涉及到空间规则。

    一刀斩出，破坏空间屏障，演化出刀意矩阵，堪称移动版的黑洞，极为可怕。

    第三招，却是名为轮回。

    任狂猜想，这一招的意思是直接让人灰飞烟灭，堕入轮回。

    不过，任狂连第二招都没真正感悟出来。

    不到五星，很难真正感悟空间规则。

    不过，通过霸刀和镇魂铃，任狂等于有两个帮忙补课的老师。

    比起绯村一刀他们虽然差点，但只要付出更多努力，也不是没有可能。

    任狂暂时没有为霸刀挑选器灵。

    实在是意识海洋中的小精灵们，还不够资格。

    他们，太弱小了。

    操控霸刀，就像是才出生的婴儿去拿一把大砍刀，根本不可能。

    九星牵魂花彻底散开之后，丹田位置，就成为了霸刀的地盘。

    它静静躺在丹田，宛如和任狂的血肉融为了一体。

    洪霸天这一刀，吸干了任狂，也燃烧了他自己。

    不得不说，太狠了！

    刀意与剑意的对撞，让任狂心中有一种感觉。

    那似乎是一种宿命的对决。

    而很显然，因为霸刀的缘故，剑意对自己一直充满敌意。

    一直以毁灭自己为最终目标。

    正因为这样，任狂更想感悟这道剑意了。

    俗话说知己知彼百战百胜。

    虽然对方是星空大帝，但并不表示任狂就要屈服。

    任狂心中一动，散落在各地的剑意，竟然慢慢凝聚起来。

    这个凝聚的过程，倒是让任狂吃了一惊。

    如果说每一粒微尘都是剑意的一个最小单位，那么在任狂的感知中，无数微尘迅速融合，正按照某种有序的规则，组合成一枚符文。

    符文之间，就像是有某种吸力，再一次融合，又演变成更大的符文。

    连续数次的融合吞噬后，最终，所有剑意，凝结为一枚巴掌大的剑型符文。

    这符文虽然看起来不大，但给任狂的感觉，就像是由万剑组合而成的矩阵。

    针对灵魂，更是散发出可怕的威慑之力。

    但不知是何原因，它并没有像以前那般，对任狂发起攻击。

    就像是失去了操控的法器，无意识地漂浮着。

    任狂心中一动，灵魂虚影出现在意识空间，一把抓住了符文。

    他有一种感觉，自己将这枚符文丢出去，可以秒杀绯村一刀。

    这太可怕了！

    这只是星空大帝不知道多少年前的一道剑意啊！

    而且还和霸刀大战了一场，威能，还不如之前的百分之一。

    更不如星空大帝本体亿万分之一。

    以前，任狂以为天帝，就是神，是至高的主宰。

    掌控人类生死，翻手为云覆手为雨。

    但，天帝的力量和星空大帝相比，根本就不在一个层次。

    天帝再强，也只是在自己的星球上作威作福。

    而且靠的还是六道轮回。

    否则，他们根本掌控不住下界生灵的发展。

    但星空大帝可不一样。

    他肉身横渡虚空宇宙，一剑可将行星劈成两半。

    可如此强大的人，为何会在地球留下这么多痕迹？

    甚至连配剑都断在了地球上？

    8号现在所在的剑谷，如果没错的话，应该就是星空大帝的佩剑所化。

    可那里给任狂的感觉，远远没有此地剑意可怕。

    星空大帝和地球天帝，圣堂天帝之间，到底发生了什么？

