
　　这一切实在太快。

　　刚刚交手时间不长的两个团队，管承一方的阵法不仅被破开，而且有两人当场折损。

　　管承和剩下的两人全都懵了。

　　要知道，他们五人的阵法乃是八极圣王所传授。

　　结阵之后，每个人的实力都成倍增幅。

　　而且在阵法的加持之下，整体实力更是强到不可思议的境界。

　　当时八极圣王曾告知管承，五人结阵之下，别说夏天这样的修者，哪怕是遇到圣王也能抗衡一二。

　　因此，他传授阵法的目的也只有一个。

　　那就是让管承搜寻夏天，将之击杀。

　　然而他万万没想到，怎么会变成这样！

　　眼看着两个同伴被击杀，阵法被破，三人吓得魂飞天外。

　　再也没有之前的嚣张与傲然，想也不想，转身就跑。

　　但是，夏天又怎能让他们逃走。

　　三个人完全被卷入了阵法之内。

　　青玄与李冲的剑芒太过犀利，风雷滚滚，闪电一道道，将一身实力尽数倾泻而出，璀璨的光芒宛如一挂挂银河横击长空。

　　尤其是青玄，越打越凶狠，越打的兴奋。

　　心中的愤怒与杀意完全发泄了出来。

　　在阵法加持之下，剑光茫茫浩荡，宛如一道道粗壮的闪电交错穿插在天地间，仅他一个人，就将其中两人打的面色发白，狼狈不堪。

　　这两人也是玄境中的修者，能与管承组队，自然不是弱者，然而青玄此刻的气势太强了。

　　李冲同样神勇，强大的武法挥洒而出，剑光璀璨，寒光刺目，千万道光华不断绽放，每一击足以扫灭一座山头。

　　躲在巨石后面观战的一队男女，同样瞠目结舌，脸色大变。

　　尤其是那名男修，眼眸中的瞳孔不断的凝缩着。

　　他万万没想到，此前偶遇的夏天，竟然真的有同伴，而且每一个都强大如斯。

　　还有他们三人结成的阵法，让他惊骇的发现，自己竟然看之不透。

　　只感觉浩渺高深，玄奇无度，宛如天道一般深邃。

　　也就十几息之后，噗噗两声，又有两人血溅当场，发出无比凄厉的惨叫，暴毙而亡。

　　至于管承，也被夏天一刀扫过，一条手臂冲天而起，血水染红了长空。

　　“啊……”

　　他发出凄厉的惨叫，整个人横飞半空，重重砸落地上。

　　唰！

　　夏天三人不再动手，立在地上，凝视管承，每个人眼中的杀意皆浓郁到了极致。

　　管承强忍着痛楚弹身而起，单手抚着断臂处，血水汩汩流淌，疼痛令他面部扭曲狰狞。

　　更多的是惶恐。

　　“夏天！你别太过分，你若敢杀我，八极圣王不会放过你……”

　　“杀你又怎样！”

　　夏天制止了青玄与李冲，自己迈大步向前逼去。

　　脚步落下，地面都随之轻颤。

　　此刻他宛如一个巨人般沉重，在太阴魂印的加持之下，强大的威压管承都快喘不过气来。

　　“你，你不能杀我，我，我只是受八极圣王指使……”

　　管承心中恐惧无比，接连后退，“我，我愿意把所有道液都交给你……”

　　夏天双眸绽放寒光，杀意甚烈，寒声道，“自我进入玄境，你个老杂种就一直针对我，一而再再而三，饶你数次，你依旧不知死活，今日送你下地狱！”

　　“你，我与你拼了！！”

　　管承凄厉大叫，已经预料到生命会被终结，大吼着冲来。

　　他将力量提升到了极致，周围的血色雾气荡起波澜，连空间都为之扭曲，想要重创夏天。

　　但一切都是徒劳的。

　　“哧”

　　夏天身躯透发璀璨的紫色光芒，留下一道道残影，不断出现在管承周围，蛇刀挥出一道道绚烂的刀光。

　　管承如困兽般的挣扎结束了。

　　一道刀芒冲天而起，刹那斜扫管承身躯，他被生生的斜肩铲背，上半截残躯飞出去十多米，带起大片血雨。

　　“我不想死啊！！”

　　管承发出最后绝望般的凄厉嚎叫。

　　他是来杀夏天的。

　　他有八极圣王传授的强大合击阵法，怎么能就这样死去呢。

　　他有些不相信眼前的事实，五对三的情况下，己方五人全部被击杀了。

　　带着不甘与不信，悔恨与怨毒，管承眸子中的光芒渐渐淡去。

　　“噗！”

　　血光再次迸溅，夏天挥扫而出，飞出去的半截残躯，头颅自颈项被扫飞。

　　夏天停驻在地上，回过神冷冷扫视后方一座小山头。

　　“出来！”

　　声音落下，青玄和李冲脸色微变，快速移形换位与夏天结阵。23sk.Com

　　轰轰轰。

　　强大的气势透发之下，又在阵法的加持之下，肉眼可见的波纹向着小山方向蔓延。

　　“不要误会！”

　　山头巨石之后传来声音，继而走出一男一女两个人。

　　“是你们？”

　　夏天眉头一挑，略显意外。

　　“夏天，你认识他们？”

　　青玄和李冲面呈好奇。

　　“嗯。”

　　夏天淡淡应声，杀意缓缓收敛。

　　“这位道友，我们只是路过，并没有其他想法。”

　　男修神色凝重，身形绷紧，不着痕迹将女修挡在身后，“此前那位道友被围困时，我师妹还想着出面解救，只是未等我们动手，你们便来了。”

　　女修也忙不迭时的点头，脸色发白，看向夏天的目光充满了恐惧之色。

　　夏天眯眼扫视二人，沉吟几息，杀意彻底收敛。

　　“你们走吧。”

　　“多谢。”

　　男修抱拳，而后拽着女修风驰电掣般离去。

　　“师兄，那人好可怕呀。”

　　走出去多远，女修仍然一副怕怕的模样，“我本以为他只是寻常修者，没想到竟然如此强大，幸亏此前我们没有害人之心……”

　　闻言，男修苦笑一声，再也不复倨傲。

　　“人外有人天外有天，我已经说过，敢于进入这里的，哪有庸者……”

　　说到这里，他的脸上复杂到了极点。

　　“那八个人中，我的实力也仅与那个叫管承的修者相当，甚至略有不及，而那三个人，每一个都比我强，可笑此前我虽然警惕，却依旧没有看出那人竟如此强大。”

　　他看向女修，“也幸亏师妹你当时抱有善意。”

　　“嘻嘻……”

　　女修有些自得的笑了，只是脸色依旧发白，“师兄，他们那么强，我们能不能加入……”

　　男修果断摇头，“他们或许不是恶人，却也不是良善之辈，每一个都是杀伐果断，我们与他们不是一路人。”

　　……

　　另一边，夏天三人开始清扫战场。

　　他们取下管承五人的手环，夏天则放了一把火，毁尸灭迹。

　　“哈哈，这几个家伙道液存了不少。”

　　青玄分外兴奋，“夏天，你说怎么分？”

　　李冲也期待望来。

　　夏天笑道，“先去杀混沌魔，然后连同手环中的道液一同均分。”

　　“好！”

　　两人分外欣喜，一口答应。

　　当下，他们继续上路，赶往青玄发现混沌魔所在的方位，距离并不远，也就相距不过三十里。

　　约莫小半天之后，三个人带着满身的血气，飞速离开了此地。

　　清点之下，除却击杀四十个混沌魔提炼的道液，再加上管承五人手环中的道液，三个人均分后，都得到了四个多刻度的道液。

　　对于青玄和李冲而言，这一仗打的实在太痛快了。

　　“我已经达到七个刻度了，进入前十了，哈哈。”

　　青玄大笑着，“李冲，你呢？”

　　“我也差不多。”

　　李冲同样欣喜不已，旋即岔开话题，“管承投靠八极圣王，如今被我们杀死，八极圣王会不会来报复？”

　　“呵。”

　　青玄冷笑一声，“我师尊乃是臧天圣王，就是站在八极圣王面前，他敢杀我吗？”

　　什么？

　　李冲一呆，他并不知道此事，震惊看向青玄。

　　“哈哈，别这么看我。”青玄朗笑道，“我这也不算什么，真要论背景，谁能比得过夏天，我说的对吗，夏天。”

　　李冲眸光一闪，也看向夏天，“夏兄，此前在广场上，我看到那些新来的强者，似乎与你很熟悉，而且传闻中，你和清漪圣王渊源极深……”

　　夏天点点头，“我的确与圣王同宗同脉，此前那些人，都是极道一脉。”

　　嘶。

　　李冲倒吸一口冷气，“果然是极道一脉，虽说我们都有推测，却无法印证，因为极道一脉历来神秘，对了，我听闻极道一脉中，圣王有很多。”

　　“的确如此。”

　　夏天并未隐瞒，沉吟一下道，“圣王层次的强者，应该有三十多个左右。”

　　“三十多个？”

　　李冲和青玄全都吓了一跳。

　　这个数字都超过整个道纹界圣王的数量了。

　　……

　　接下来，三人再次分开，加大搜寻范围。

　　对于夏天而言，手腕中固然有近五个刻度的道液，却远远不够。

　　别人的道液都用来争夺位次，而他则是要大量消耗，用来冲击混沌八重天。

　　磨刀不误砍柴工。

　　在搜寻过程中，一滴一滴的炼化道液，转化为一股又一股精纯的能量成为己用。

　　时间一天天过去。

　　三个月过去了。

　　半年过去了。

　　一年过去了。

　　一年中，他们只遇到两大股混沌魔，之后就是零零散撒。

　　搜寻的范围越大，混沌魔反而越来越稀少。

　　而在一年之中，手环中已经有人的刻度达到了70刻度的高度。

　　这让三人焦急而羡慕。

　　“那些混沌魔都躲到哪去了，为什么别人都能杀那么多？”

　　再次聚在一起，青玄满脸的恼怒，诅咒连连。

　　“是啊，清漪圣王不是说残体层步步艰险吗，更说混沌魔的数量如过江之卿，这一年多，我们就遇到两股，到底怎么回事。”

　　李冲也抱怨着。

　　就在这时，青玄和李冲的徽章同时传来提示。

　　嗯？

　　他们相互对视一眼，立即将神念探入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4195章 杀你又怎样免费阅读。https://xs.23sk.com 