    不知不觉，新书也要上架了，废话不多说，先来干货！

    现在收藏1.7万左右，但追读不高只有800多，甚至20:1的比例都不到（委屈.jpg）

    因为赶上国庆节的大风口，月月也不敢和大佬们争锋，所以对成绩预期非常低。

    首先，上架时间10月1日0点0分（就是今晚凌晨），因为系统有延迟，可能会晚个几分钟。

    第一天5更打底，其他加更规则如下：

    首订——600保底，每多100加一更

    月票——每100张月票加一更（国庆双倍月票，心慌？扑街不配心慌）

    打赏——一次性打赏10000书币加一更，以此类推

    上架加更规则说完，接下来还想说点心里话，书友大大们要是不感兴趣，也可以不看（大家还是看一下吧）。

    双倍委屈.jpg

    ……

    作为一个码字费，每天保底两章就基本要花掉我四个小时才能写完。

    工作上偶尔还要再加个班，所以很多时候，我的更新都放在了凌晨。

    但即使这样，我还是想上架的时候努力加更。

    不说那些空话，原因就一个。

    别的作者上架都各种加更爆更，而我上本书最多也只有上架保底五更……就没了。

    平日里加更也是少之又少。

    我自己，有时候都替书友们感到不值……

    所以，这个十一我哪也不去，就蹲在家里码字！

    其他书的书友有的东西，我们也要有！

    哪怕赶上了国庆节的大风口，很可能会被同期大佬们碾压得渣渣都不剩，但我也只有这个时间能去完成加更任务了。

    三倍委屈.jpg

    所以，不管是新朋友还是老伙伴，都请给月月一个首订吧，如果有能力，月票和打赏也可以看着给点。

    反正国庆节月月到底是蹲家里还是出去浪，就全看各位书友大大的了！

    ……

    最后，月月还要感谢一些人~

    感谢各位书友的鼎力支持，写书不易，但还好你们一直都。

    感谢编辑若叶大大给的推荐，新书从签约起推荐就基本没断过，真心非常感谢若叶大大的帮助，特别我的成绩并没有很好，让大大费心了！

    感谢帮我推书的各位作者大大们，精灵文太小众，感谢大大们能给我抱团取暖的机会，感谢：

    《从零开始的精灵》很萌很好吃

    《我才不是精灵文配角》沉默疯狂

    《我真没相当训练家啊》北川南海

    《精良世界的底层训练家》说唱鸽

    《龙背上的训练家》开泽

    《精灵饲育家》紫影王晨

    排名不分先后（皮一下）~

    最后，今晚见~

    邙月敬上。

