    王太医听到这话，脸色瞬间就白了，璃王妃这是什么意思？

    “什么人竟然那么大胆，敢在太后寝宫外面偷听？”弘元帝一听，眸色顿时冷厉下来。

    云若月当即转身，扫了众人一眼，被她的眼神扫过的人，一个个都很紧张，生怕被她扫中。

    她扫了扫，突然将眸光定在王太医脸上，她的眼神慧诘，清明，像能将王太医看穿似的，她道：“王太医，你说我说的那个人是谁？”

    王太医吓得身子一颤，璃王妃怎么老用这种眼神看他，像知道些什么似的。

    他连忙道：“皇上，这人是微臣，可是微臣只是正巧赶到了太后的寝宫，微臣是去给太后诊脉的。”

    “你是刚巧赶到，还是已经赶到了很久？”云若月突然看向王太医，眼神十分犀利。

    王太医愣了一下，心想，反正当时也没人看到他。

    他死不承认，云若月也拿他没办法。

    他便道：“微臣是刚巧赶到，微臣赶到那里没多久，王妃就出来了，所以微臣根本没听到王妃和雪嬷嬷说的话。”

    王太医当然不敢说自己到了很久，那样岂不坐实他偷听云若月的事实？

    他说刚到，就证明，他给太后服药，不是听了云若月的话，想借机害太后，而是不知道两种药相克，才给太后服的。

    这样，他就没责任了。

    “是吗？可是我有人证说，那天她看见你躲在帘子后面，而且还躲了很久，恐怕有一盏茶的时间，绝不是你说的刚到。”云若月突然道。

    mark(“zhong“);

    王太医听到这话，顿时头皮发麻，脚底一凉，“谁？当时谁在那里，老夫记得当时殿里并没有人。”

    “当时殿里是没人，可院子里呢？当时有个叫喜儿的宫女，正在院子里扫地，她虽然隔得远，可是也看清你在大殿里鬼鬼祟祟的样子，她亲眼目睹了此事。皇上，请容臣妾传喜儿上来作证。”云若月转身，看向弘元帝。

    这话，顿时吓了王太医一跳，也把晋王夫妇吓得脸色惨白。

    他们没想到，这中间竟然横生了枝节，竟然有人亲眼目睹了此事。

    偏偏现在大家都在寝殿里，晋王不可能把王太医叫出去，单独商议如何说谎话，做伪证。

    他只能眼睁睁的看着云若月审问王太医。

    这个云若月的心机好深，她应该一早就知道王太医有问题，却没有当众指出来，害他们低估了她，没有提前和王太医沟通，导致王太医现在被问得哑口无言。

    云若月看到晋王夫妇和王太医惨白的脸色，顿时和楚玄辰交换了一个眼神。

    楚玄辰想的这个诈王太医的方法，还真的管用。

    这和现代的心理学差不多，通过一步步的暗示、审问、证据，击垮王太医的防线，最后让他自己心理崩溃，心虚的认罪。

    她们之前只查到王太医拥有金子的一项证据，单凭这个证据，无法定他的罪。

    所以两人商量了好久，终于商量出这个诈他的计谋。

    这招也是她们找不到其他证据，兵行险着用的方式，如果能诈出王太医认罪更好，如果诈不出来，只有另想办法。

    

