    说实话，因为前世留下了过于深刻的印象，叶钟鸣对乐大远是尊敬，这也是末世幸存者普遍对这位魔晶武器之父的感受。

    而对于刘正红，就是畏惧居多了。

    所以被刘正红这么一叫，叶钟鸣下意识的一哆嗦。

    “我没看错吧？单挑七级变异生命还赢了的叶老大，怎么好像有点怕我这个老女人呢？”

    一边的助手低头忍笑，和叶钟鸣打个招呼之后赶紧出去了，这两个人之间的对话，不是他能够参与的。

    叶钟鸣哭笑不得的摸了摸鼻子，这位大姐，性格难道前世就这样？

    其实也不怪叶钟鸣有些‘怕’刘正红，前世大名鼎鼎的造人红，一个女魔头似的人物，对着你喊给我几管血！估计前世那些九星前者也得脸上变色。

    不过这一世接触下来，这位大姐可是有情有义，对叶钟鸣，对云顶山庄，都有着极其强烈的归属感，是最坚实的盟友。

    当然，叶钟鸣是这么认为的，受前世影响他更多的是用一种平等的眼光看待刘正红和乐大远，但他也知道，因为遇见两个人时间很早，所以两个人都是用手下来定位和叶钟鸣之间的关系。

    不得不说，这让叶钟鸣很有成就感。

    “他们怎么样了？”

    叶钟鸣被不由分说的刘正红拉着抽了三管血，之后看着培养皿中的廖氏兄弟询问。

    “不太好。”

    面对叶钟鸣不解的目光，刘正红点了点闭着双眼的两兄弟身体，然后指着下面的一个仪器道：“之前一切都很好，虽然不完美，但总体还算顺利，可是这次战斗之后，我发现了一些异常。”

    叶钟鸣不懂那些数据，只能皱着眉头听着。

    “这些……”刘正红顿了一下，然后才想起叶钟鸣不是自己的助手，不可能懂这些数据，“简单说来，这次战斗和受伤之后，两兄弟的细胞功能在下降，速度是普通人十倍左右，而一旦进入战斗状态，这个速度更是飙升到了二十倍以上。”

    “虽然并不完全正确，但你可以理解为，他们正在飞速衰老，为了延缓这种状态，我只能让他们暂时进入沉睡，这样他们的衰老速度会见底到只有正常的五倍水平。”

    “这个标准是普通人，而不是进化者。”

    叶钟鸣懂了，两兄弟的生命正在飞速流失，已经快到了不得不陷入沉睡的状态。

    这两个人，可以说是云顶山庄基因工程的顶峰之作，出现这样的问题，那么几乎可以说，这是个失败的巅峰。

    费了那么大的劲，用了那么多的时间和精力，结果弄出的是‘一次性’的成果，任谁也不能说这是成功的作品。

    “找出问题所在了吗？”

    刘正红摇头。

    “是有什么困难吗？”

    叶钟鸣很敏锐的察觉刘正红的欲言又止，所以直接询问。

    “要解决这个问题，自然就要找到正确的方法，可是这里的设备、环境、还有助手的数量和质量，都不能满足我的要求。”

    顿了一下，刘正红继续道：“如果不能解决这个问题，那么就只有从其他地方找到答案，最可能的，就是神堂。”

    刘正红示意叶钟鸣和他来，走到一个实验床前，叶钟鸣看见了上面一具五级丧尸的尸体。

    “除了上面两个方法，我有两个新思路，一个就是从我们这些正常的进化者身上寻找答案，或者是你这种另类进化者。还有一个，就是从丧尸身上找到答案。”

    叶钟鸣的心猛然剧烈跳动了两下。

    听到刘正红的话让叶钟鸣意识到，前世那个谈之色变的造人红，可能要出现了！

    前世，这个女人不就是以把人类和丧尸以及变异生命‘捏合’在一起而出名吗？甚至不惜为此攻陷一个个幸存者基地。

    难道，哪怕自己重生了，并且很早就把这位科研狂人笼络到手下也不能改变她的人生轨迹吗？

    “它们没有变异前都是人类，变异后可以一路进化下去，我想它们身上一定可以找到我需要的答案。”

    “你需要的设备哪里有？”

    叶钟鸣有些粗鲁的打断了刘正红的话，让这位造人红怔了一下才道：“自然是首都，不过太远了，不可能去的，剩下的，就有临海的一个研究所了。”

    叶钟鸣想了想，云港和临海不远……

    “你先研究吧，我尽量给你解决这方面的问题，如果实在不行再说。”

    看到叶钟鸣转身要离开，刘正红看了看丧尸的尸体，有些了然，摇摇头追上去道：“我知道你在担心什么，放心吧，我可不是何博士那种人，连自己都能弄得人不人鬼不鬼，我还没结婚呢。”

    “结婚？”叶钟鸣讶然转头。

    刘正红破天荒的脸红了一下，但很快就恢复了正常，一副理所当然的样子道：“很奇怪吗？我和老乐看对眼了，滚床单什么的都做过了。”

    叶钟鸣这一次是真的目瞪口呆了，造人红和魔晶武器之父？他们凑成了一对？想到两个人滚床单的样子，叶钟鸣脑海里只有一个念头……

    这两个人的孩子，会是怎么样一个变态存在？

    …………………………………………………………………………

    相比于刘正红，乐大远和叶钟鸣的接触就正常多了，先是和叶钟鸣显摆了一下这大半年的成果，然后就拉着他进入实验室，给叶钟鸣看一张图纸，把上面的一些部件和叶钟鸣详细说了说，最后询问叶钟鸣能不能做出来。

    叶钟鸣看了看，心中构思了一下，觉得可以试一试。

    但乐大远显然没打算这么放过他，直接就要去仓库，让他现在就做。

    叶钟鸣却笑着把乐大远和刘正红都叫到了一起，在别墅里和夏蕾一起吃了顿饭，之后才和乐大远一起来制作这些零件。

    忙活到了凌晨才弄完，可是无论乐大远和叶钟鸣，还有那几个助手，都没有感到一丝疲累，相反，他们还很兴奋。

    因为把这些零件组装之后，就是一件全新的魔晶武器。

    魔晶炮！(未完待续。)

