    云霓一怔，她赶紧扯住花瓷儿的手臂：“你再让我试试，一定还有法子的！”

    花瓷儿沉声说道：“本宫虽然恨东无离对本宫的绝情，但是东渡将士是无辜的，本宫不能眼睁睁地看着东渡将士全都死在西栖。如果不能顺利打开海市的话，那本宫必须运行十八祭大阵！”

    云霓有些惊慌，她知道十八祭大阵的威力，到时候真的就无可挽回了！

    突地，花瓷儿沉声说道：“还有一个办法！”

    云霓一怔，赶紧抬眸：“什么法子？”

    “既然凤卿尘还记得那个女人，那我们与他谈条件！”花瓷儿沉声说道，“你将刘兰花唤回来，让凤卿尘放我们东去！”

    云霓一怔，她眸色一暗，那这样一来，她这几十年不就白忙活了？不行，绝对不可以，她历尽千辛万苦才走到这一步，就差一点点就成功了，她绝对不能放弃。

    “就算凤卿尘肯，东无离会接受吗？”云霓沉声说道，“东无离不会接受的！”

    花瓷儿握紧了手指：“这至少是个法子，况且本宫相信，如果凤卿尘知道再逼本宫，本宫就会毁了西栖，他一定会答应！”

    花瓷儿上前去磨墨，写了一封信，唤了一名黑衣侍卫进来，沉声吩咐了：“去交给鸾皇！”

    侍卫赶紧应着。

    云霓急急地上前：“皇后，绝对不可以，况且你怎么肯定凤卿尘一定能打开海市？”

    花瓷儿转眸望向云霓：“那你现在还有什么好的法子吗？”

    云霓一下子说不出话来，但是她绝对不会放弃找回安玲珑的，绝对不会！

    乌雪山下，冷九抬眸，远处雪上那个红色的影子越来越清晰。

    冷九赶紧上前行礼。

    凤卿尘从白虎上下来，眸色冰冷。

    “爷，您当真去了西城？”冷九惊讶地望着凤卿尘。

    他以为凤卿尘已经完全将安易忘记了，可是当瞿八出现，说花瓷儿与云霓出现在西庭国皇宫，冷九这才知道，原来一直消失的瞿八是被凤卿尘派去保护安易与两个孩子。

    凤卿尘没有说话，径直走进了营帐。

    冷九赶紧跟进去。

    “如何了？”凤卿尘问了海骄扬这两日的战况。

    海骄扬赶紧说道：“这些东渡人真的不像正常人，这么寒冷的天气，他们没有御寒的衣服，没有足够的粮食，他们已经坚持了半个月了，怎么可能？”

    凤卿尘眸色一暗：“主动进攻呢？”

    “雪山太陡峭了，再加上不久之前刚刚雪崩，两军对战，万一再次引起雪崩……”海骄扬有些担心。

    凤卿尘抬眸，眸色幽暗：“这场战争要快点结束才行！”

    冷九站在营帐外，探头探脑。

    薛灵乔前来给凤卿尘请平安脉，见他如此，立刻上前问道：“干什么？”

    冷九将凤卿尘昨夜里前去西庭国的事情说了。

    “你说爷根本没有忘记小师妹，他还记得小师妹？”薛灵乔一怔，惊喜地问道。

    “瞿八说夫人有危险，爷就骑着白虎就不见了，应该就是去了西庭国。”冷九点头，“但是爷是从什么时候记起夫人的呢？”

    薛灵乔也是一愣：“可是最近爷不是宠幸了那位安安姑娘吗？”

