    “那个……艳子，我能不能问一下，这道菜，叫什么名字啊？”

    方志强好不容易把一块肉吞了下去，随后转头看着刘艳，强忍着自己的表情，开口问道。

    “小炒肉啊！这么常见的菜，你都看不出来？”

    刘艳此刻似乎很高兴，对着方志强解释道。

    “小炒肉……为什么要方醋呢？”

    方志强终于还是忍不住了，那肉实在是太酸了，此刻的他感觉自己的牙都开始打架了。

    “哦……那个啊，当时放错了，本来是要方料酒的……”刘艳有些不好意思的说着。

    说完之后还不忘继续问方志强：“怎么样？

    吃着还不错吧？”

    “嗯嗯！确实不错，如果料酒没放错的话，应该会更好吃！”

    方志强连连点头道。

    “好了艳子，你赶紧去陪孩子睡吧，我跟强子再说会儿话。”

    毕罗春显然看得出来方志强此刻那强忍着的表情，他也是替方志强心疼，随后就对着刘艳如此说了一句。

    刘艳听到方志强的夸赞，也算是心满意足了，随后就转身对着卧室而去。

    随着刘艳转身的刹那，方志强脸上的表情立刻扭曲了起来，恨不得将刚才吞下去的那块肉给吐出来。

    “喝口水吧。”

    毕罗春看着方志强这副模样，也是忍不住笑着递过来一杯水说道。

    好半晌，方志强才回过神来，随即看着那一盘肉，方志强对毕罗春问道：“这肉，咋办？”

    “还能咋办？

    倒了呗！”

    毕罗春无奈道。

    “那怎么行？

    万一被二大爷发现了，到时候不是惹事儿了？”

    方志强一脸认真的说道。

    毕罗春闻言，也点了点头，随后说道：“没事，我直接给扔到外边的垃圾桶里。”

    毕罗春说罢，立刻站起身子，端着盘子对着外边而去，刚刚走到门口，刘艳突然再度从卧室走了出来。

    毕罗春赶紧将盘子藏在自己身后，一脸紧张兮兮的看着刘艳道：“怎……怎么了艳子？”

    “孩子的奶瓶你放哪儿了？”

    刘艳看着毕罗春那副奇奇怪怪的样子，沉吟了片刻，开口问道。

    “应该在茶几上吧，你找找看。”

    毕罗春随口说了一句，之后就赶紧开门对着外边而去。

    刘艳皱了皱眉，看着毕罗春那慌里慌张的样子，嘟囔道：“这是要去偷牛啊？

    这么着急？”

    说罢，刘艳就对着茶几而来，而这个时候方志强也是紧张了起来，赶紧站起身子，将茶几给挡在自己身后，他生怕刘艳发现那盘肉已经不在了。

    刘艳辗转了好几圈，终于找到了奶瓶，随后再度进入卧室。

    方志强松了一口气，之后终于对着卫生间而去，简单的洗漱了一下，就进入了房间，这个时候的他只想倒头大睡，什么都不想。

    毕罗春回来的时候，发现方志强已经睡下，也没有再打扰，明天他还要接待更多人参观概念机，确实应该早点睡。

    安逸的一夜很快过去了，这一晚方志强睡得很香，毕罗春和刘艳也很少见的没有发生争吵，第二天醒来的方志强精神极好。

    回到公司之后，方志强的第一件事就是查看后台数据，再度经过一夜的时间，数据却只是从三万二提升到了三万三，这基本上相当于没有任何变化。

    方志强再度失落的叹了一口气，今天的他并不打算继续盯着那毫无意义的数据了，与其那样，还不如好好想想办法，究竟该怎么让数据提升起来。

    上午八点钟，刘嘉颖准时开启了股东大会。

    这是一场视频会议，整个金桂园大大小小的地产公司加起来，参加会议的一共有一百二十七个股东。

    “我为什么会突然召开这个股东大会，各位应该很奇怪吧？”

    大屏幕里，刘嘉颖的表情冷冷的说道。

    众股东一个个神情肃然，其实他们都很清楚，这段时间地产行业不景气，相较于去年，几乎所有的地产项目都不如去年，刘嘉颖突然召开股东大会，应该就是专门针对这件事的。

    果不其然，刘嘉颖紧接着就继续说道：“我想应该不用我多说，你们也都知道，今年半年内，我们的各项指标都在呈断崖式下滑，我也知道，今年由于特殊情况，行情不如去年，但是你们有没有从你们自身寻找过原因？”

    众股东闻言，一个个默不作声，这个时候，一切解释都是毫无意义的，唯一有用的，就是能够让指标回升。

    “今年只剩下半年的时间里，如果在接下来的半年时间里，持续这样下去的话，那么今年咱们就别赚什么钱了，全都去喝西北风得了！”

    刘嘉颖说到最后两个字，故意提高了音量，让屏幕里的众股东一个个都不由得抬起头来，看了一眼屏幕。

    “多说无益，时间已经不多了，我只关心结果如何，如果年底，依然不能给我交一份满意的答卷的话，或许我们也是时候考虑，该关掉哪些项目了。”

    刘嘉颖这话，让众股东立刻紧张了起来，他们当然知道这意味着什么，关闭掉其中任何一个项目，也就意味着要撤下数个负责人，而对于他们这些人来说，能够成为金桂园的股东，显然是梦寐以求的事情，为了他们自己这个身份，他们一直在努力，而现在如果要撤掉他们的话，显然是没有任何一个人愿意看到这样的情况发生。

    “另外，还有一件小事儿，最近明珠市有一家科技公司开业了，产品马上就会问世，到时候，大家有需要的可以进行订购。”

    最后，刘嘉颖看似随口的提了一嘴这件事，可是大家都反应了过来，今天看似刘嘉颖是为了业绩而召开的股东大会，实际上，她的真正目的，就是为了最后这句话。

    因为所有人都清楚，今年由于特殊原因，行情不好是所有人面临的问题，不仅仅是金桂园，其他大大小小的各种各样的地产行业，甚至各行各业，都面临着重重困难，所以，刘嘉颖如果仅仅是针对这一点而召开股东大会的话，显然没有多大的意义。

    而她最后那句看似不经心的话，或许才是她的真正目的。

    “这家公司，名字叫做华强。”

    刘嘉颖再度补充了一句，随后就绕开了这个话题，而后继续说道：“你们谁还有问题？”

    接下来，就进入到了大家交流探讨的阶段了，至于刘嘉颖刚刚所说的那个问题，看起来似乎是被所有人给无视了，但这个时候，所有人心里都清楚的记着这一点，因为能让刘嘉颖入眼的东西很少，今天她特意为‘华强’这家公司如此明目张胆的宣传，背后一定是有原因的，所以，众人自然也不会忽略这一点。

    会议结束之后，众股东就立刻开始行动起来，他们现在几乎还不知道‘华强’是一家什么公司，生产什么产品的，所以他们首先要做的第一件事，显然就是搜索有关华强的信息。

    而且，刘嘉颖如此反常的主动推荐这家公司，众股东显然也都知道这其中不简单，所以，除了他们自己之外，他们还通知了自己的部下。

    中午十二点，原本是到了吃饭的时间，林珊再度瞄了一眼那几乎一成不变的数据，就准备去吃饭，然而这一眼，却让林珊不由得揉了揉眼睛。

    片刻之后，她就给方志强打了一个电话。

    “喂。”

    方志强很快接听了电话。

    “方总，访问量……九万八了……”林珊此刻依然不可置信的说道。

    她似乎仍然不敢相信自己的眼睛，她清楚的记得，一个半小时前自己还看了一眼数据，当时还是三万三，这区区一个半小时的时间过后，居然直接飙升到了九万八？

    这谁敢信？

    而且，今天的招待会还没有举行，这些访问量，究竟是哪里来的？

    不仅仅是林珊不敢相信这一点，就连此刻听到这个消息的方志强也是一脸错愕，他有些呆滞的问道：“你说什么？”

    “官网的后台浏览量，九万八了……”林珊再一次肯定的说道。

    她这次终于相信了自己的眼睛，她看得清清楚楚，的确是九万八，一点都不错。

    方志强突然一下愣住了，和林珊一样，他现在最大的问题就是，这些数据是从哪里来的？

    而一旁的毕罗春看着方志强突然呆住的样子，也是一脸疑惑，因为他并没有听到电话里林珊的声音。

    直到方志强呆呆的挂断电话之后，毕罗春才一脸茫然的问道：“怎么了这是？”

    方志强这才呆呆的转过头，看着毕罗春，沉吟了良久之后，缓缓开口道：“林珊说，后台浏览量，九万八了……”听到这话，毕罗春差点一下子跳了起来，他也跟着呆了起来，眼睛瞪得圆溜溜的盯着方志强，两个人半晌谁都没有发出丝毫声音。

    如果让旁人看到此刻这一幕的话，一定会认为这是两个傻子。

    然而，只有他们自己清楚，他们刚刚究竟听到了什么，而这对于他们来说，对于华强来说，又意味着什么。

    

