    几个人其实对着的都是未知的世界，但是几个人都表示了相同的决心，凌霄明白，自己和他们相比，只是功夫好一些而已，奇遇多一些而已，接受了这个世界的多元和未知面而已，并不比他们高明神奇很多，所以凌霄看到伙伴们对自己的支持，真是由衷的感动。

    毕竟自己也是孤身来到这里，在小心地活着。

    凌霄声音都要哽咽了，说道：“谢谢你们几个愿意和我一起涉险。”

    为什么会难过，因为凌霄虽然知道香梅花没有毒，但是只要是娘亲留下的东西，不是特别好，就是特别的糟糕，比如曾经的肖景浩，就很难办……但似乎也让自己给劈死了，……呵呵呵。

    凌霄不由地心里轻松了，想到肖景浩那个怪物，娘亲留下的力量再神秘也是有软肋的。

    凌霄虽然是相信了这个世界各种奇葩，还有自己被称作水魄的事情，但是他也只是窃喜，他并没把自己当成一个完全的水魄大能，因为他觉得自己就是个比较幸运的人而已，而这些幸运对于一个只想好好生活的的他来说，就只是一种本事，一种用的时候就用，不用的时候就闲置的能力，他从来都没想过要用这些能力做什么。

    “好好活着。”这是凌霄对自己的要求。

    “现在我想和嫣红一起好好活着。”凌霄心里的声音很响亮了。

    土豆烧好了，几个人吃完，收拾好剩下的土豆，每人分开背上几颗，继续赶路。

    等到了第二个香梅花海，凌霄没有做任何事，就直接摘了香梅花，和自己收集的证据仔细对比，发现不是自己要找的，就继续赶路了，当然凌霄每一次都用了一些伙伴们不知道力量，隐藏了那些香梅花的踪迹，人家又没把自己怎样，就让人家安静地活着吧。

    第三个也是如此，凌霄还特意地尝了一下花枝的味道，发现和自己的证据不一样，但是那根枝的味道的确是不错，嚼到嘴里有一些苦咖啡的味道，香甜浓苦，但差别是有些酸辣，辨其药性也是不错，营养成分很丰富。

    凌霄想了想，还是放弃了自己的想法，这香梅花就让它们安静的长着吧！

    但凌霄却还是揪了几朵，就是为了，做个比较。然后带着伙伴们就离开了。

    "凌霄，你那羊皮图纸上的花海就剩一处了，我觉得就是我们南疆附近的那个。这路途也不远啦，没几天就能到了。"叶飞一边在溪流边洗脸，一边说。

    凌霄听着没有说话，他的内心很紧张的，越来越接近真相了，他担心嫣红出了什么事情。

    ……

    在南疆和南苑国之间的荒原深外，蓝栀的香梅花海里蜜蜂和蝴蝶飞得很是忙碌，它们在忙着采蜜，这么大的蜜源，很难得。

    蜜蜂来来去，看得的蓝鸢心烦，但是又不能驱赶，蓝栀已经和他说过了，这些蜜蜂和蝴蝶嫣红喜欢，并且嫣红说要喝蜂蜜。

    “弟弟，你真是昏了头了，好好的花魄，日子那么逍遥，却弄来一个女子天天伺候着，还变成别人的样子讨好人家。”

    蓝鸢嘴上叨叨着，那身形却没有闲下来，她一会儿跟着蝴蝶飞，一会儿跟着蜜蜂飞，一会儿看着蝴蝶在那些花朵上跳舞，一会儿又看着蜜蜂搬运花粉。

    “少搬点，都洒啦，你这贪心的小蜜蜂。"

    “拿了我的花粉，酿了蜜，可要给我尝一尝。"

    蓝鸢，也不管蜜蜂和蝴蝶能不能听懂自己的话，她就那么飞前飞后地跟着人家说，毕竟自己也没有和这些小东西玩过，小家伙很有趣的。

    “弟弟这样做是很危险的，他让蜜蜂和蝴蝶进来，就会有其它什么也跟着进来，他这是自己破坏自己的威仪。"

    "那个嫣红有什么好，竟让弟弟这般护着。每次出去找食物的时候，弟弟还把她封起来，这么大的花海，她又逃不出去，我觉得弟弟不是担心她逃出去，而是防备，我对她不好。"

    “我就是再坏，能对她怎么不好呢？我又不能吃了她，相反，她却天天吃我的香梅花。我得想办法让她走。

    不就是尿了一泡特别的尿吗？真是令人无奈。"

    "弟弟为了防备，我竟然用了他最特别的界法，哎，真是弟弟大了不由姐！"

    "我还是去看看吧，看她们在干吗？两个人一天在花海里窜来窜去的，就把我孤立了。还不需我显形。"

    "啍，我就是要去看看。"

    蓝鸢孤单地行走在花海中，忽然飞起来，去寻找嫣红和蓝栀。

    在花海深处，嫣红正在极目远眺，蓝栀以凌霄的样子陪着她，站在她身边。

    "凌霄，我们今天沿一个方向走了好久了，为什么还是出不去啊？我的轻功也不差，怎么就出不去呢？"嫣红着急地说道，她不知道蓝栀可以让花海无限的扩大。

    “嫣红一般的功夫是出不去的，我的轻功在这里都失去了一部分力道，显得和之前不一样了。你的就更不用说了。”

    “那可怎么办啊？凌霄，难道我们就一直困在这花海中吗？我好想回到北冥国，或者回到归一村去，我想做事情，为归一村做事情。”

    蓝栀很好奇，他好想知道归一村是什么样的？但是她又不敢问，因为一问的话就会暴露他不是凌霄这个事实。

    所以他看着嫣红很焦虑的时候，就说道:“对不起，嫣红，我们再等一等，看有没有什么变化？"

    蓝栀说完之后，又开始往前走，嫣红却站住不走了，她说道:“不走了，走来走去都是这样的，花海没有丝毫的变化，我闭着眼睛左走右走，前走后退都是一样的，我真的不想再走了，还不如回去睡觉。”

    嫣红说完就顺着来的方向往回赶，嫣红真的着急上火了，这都有些日子了，除了凌霄费劲出去找食物，自己每天都面对的是花海，即便在傲徕峰的时候，也没有这么无聊。

    傲徕峰上至少有风格多变的风景，有师兄弟，可以一起玩耍，也可以一个人四处游荡，但是这里，怎么游荡都是香梅花，再无其他……

    忽然眼前有蜜蜂飞过，嫣红灵机一动，说道：“我们跟着蜜蜂飞一飞，看能不能飞出花海。”

    蓝栀心里一惊，这也是个办法呀，自己也不知道这些蜜蜂能不能飞出花海去，于是蓝栀又动了手脚，那么多的蜜蜂，嫣红根本就盯不住。

    跟了一会了，嫣红就又停下了。

    “霄霄，这些小蜜蜂都长得一样，我盯不住啊。”嫣红很是懊恼地说道。

    蓝栀就微笑着说道：“这么多的蜜蜂，怎么盯啊，走吧，我们回去休息，等休息好了再想办法？我都在这里，真不知道你着急什么？”

    通过这些日子的相处和观察，蓝栀明白了嫣红和凌霄的关系，是互相关心和牵挂的那种，所以他表现得有些自然了，反正自己也是牵挂和关心，那就正好用上。

    嫣红听着蓝栀的话，不好意思发火了，可不是的嘛，自己和凌霄都订婚了，现在这样的时期，凌霄每天都在想办法，还要出去找食物，找食物花费的时间很长的，可是他一个人历险，都没有说什么，只是陪着自己，而自己居然还要发火，真是太不好意思了。

    “霄霄，我不是给你发火，我是……“看着凌霄那张平静的脸，嫣红忽然说不下去了。

    嫣红就是觉得好生奇怪，但是又不知道那里奇怪了，总之自己以前总爱粘着凌霄的，现在怎么有些不愿意了，以前自己可是老爱向他要好吃的，他也总是给自己做好吃的……

    对，做好吃的，哪怕无中生有，只要无毒无害，凌霄都会根据原材料做出和别人不一样的美味来，可是这都多少天了，凌霄什么都没有做过，为什么？

