    “就是。”

    “当初天魔大阵出现的时候，多少人请求天阵阁出手，可他们仗着对自己没影响，一副事不关己高高在上的模样。”

    “如今出关了，又借用收徒之名来笼络人心，真当我们看不出来么。”

    “说的太对了，我是真的想天墉城这位前辈重新建立一个势力，将天阵阁取而代之！”

    众人越说情绪越高涨。

    在之前天阵仙洲只有李莲英一名九品阵法师的时候，即便他不得人心，也没有别的选择。

    可当出现了另外一名九品阵法师，尤其是另外一名九品阵法师又救天阵仙洲于水火之中，如此对比，高下立判。

    所以也怪不得大家捧一个踩一个。

    听到这种话，阁主云广等人低着脑袋涨红了脸。

    其实天魔大阵出现的时候，他们不是没有想过出手，甚至也请示过李莲英本人。

    只是李莲英并不允许他们出手。

    按照李莲英的原话来说，只有等到天魔大阵真正无人能够控制的最后关头再出手，才能够显得他们天阵阁的重要性。

    说句实话。

    对于这个决定，云广他们也并不太赞同。

    只是老祖都发话了，他们不敢不从。

    却没有想到，如今事情发展到这种地步。

    然而。

    李莲英本人听到这种言论却并没有觉得自己哪里有不应该，而是浑身青筋都暴露了出来，一时间杀意暴涌。

    他堂堂九品阵法大师，到哪里不是被人供着捧着。

    却没有想到，在这小小的酒楼内，被一群废物般的三阵法师唾骂。

    “老祖息怒，息怒啊！”

    见状。

    云广等人连忙安慰：“一定要息怒啊，若是真的出手，那就真的丢脸丢大了，到时候我天阵阁恐怕真的得永久背上骂名了。”

    “哼！”

    “我需要你来教？”

    李莲英沉着脸，怒瞪了云广一眼，手掌一挥，一股无形的能量钻进了那群人的身体之中。

    他们并没有察觉到丝毫的异样。

    然而云广却重重的叹了一口气。

    因为他知道，这些人七日之内必会暴毙而亡。

    而出了酒楼之后。

    一路走过的众人，又听到了诸多对他们不利的言论。

    “好好好！”

    “好小子，坏我好事不说，现在反而你成为了正面人物，而老祖我却成为了反面教材是吧！”

    李莲英怒发冲冠，浑身怒意暴涌。

    “老祖息怒，那名阵法师正在风头上，我看我们要不还是先回去吧，不如先避过了这段风头，再重新开始老祖您的大计吧。”一名长老忍不住说道。

    “嗯？”

    李莲英冰冷的目光传来，一把捏住了那长老的脖子。

    “你是什么意思？”

    “你在质疑我？”

    “你是认为老祖我还比不了一个后生仔？”

    李莲英沙哑的声音传出。

    那长老喘不过气脸色涨的通红，却抬着脑袋说道：“小的不敢质疑老祖，但如今的事实就是，我们本可以第一时间破除天魔大阵却没有第一时间出手，而失去了人心……”

    “找死！”

    听到这种言论，李莲英眼神猛地一冷，手掌猛然用力便捏断了这名长老的脖子。

    “哼！”

    “我看你们谁还敢大言不惭。”

    李莲英锐利目光看着众人，一一扫过。

    众人低着脑袋默不作声，一脸复杂之色。

    “得了人心又如何！”

    “在这个世上，终究还是实力最重要！”

    李莲英脸色阴沉地说道：“既然如此，那我便跟此人比一比，究竟谁的阵法更甚一筹！”

    “给我传令出去，几天后的宴会我李莲英邀他出席，同时对他发出挑战，当着众人的面，一决高下！”

    “他若是来了，我便让他看看什么是真正的老牌的九品阵法师！”

    “若是不敢来，那便就是一个孬种，有什么资格称之为九品阵法师，还从哪里笼络人心？”

    说完。

    李莲英怒哼一声，飞天而起。

    闻言，无奈的云广等人只好照办。

    而搬家之后的易枫，在这段时间总算是过了几天安心的日子。

    没有了那些人的打扰，易枫也可以抽出更多的时间上街碰运气，找弟子。

    就在易枫毫无收获空手而归，躺在院子里休息的时候，李家的府门前，李家家主李雄正带着一名阵法师恭恭敬敬的走进来。

    那名阵法师身着一身标准的阵法师黑袍，胸前代表四品阵法师的徽章闪闪发亮。

    他昂首挺胸，眉宇间带着掩饰不住的傲意。

    四品阵法师在那种九品阵法师面前确实算不得什么，但是在正常人面前，还是很有含金量的。

    走到哪里都是香饽饽。

    这不，作为天墉城的地头蛇，李雄在结识他之后，也得客客气气的招待着。

    “黄大师，您就安安心心的在我这里住着。”李雄陪在一旁，一脸阿谀地说道：“刚好我们李家还剩余有一套庭院。”

    “那院子安静干净不说，关键豪华程度也配的上大师的身份。”

    “李家主做的很不错。”那四品阵法师微微昂首，道：“在如今的天墉城，想要找个好住处可不容易，这份情我领了。”

    “以后李家主有用的到我黄鑫天的地方，可尽管说。”

    “好嘞！”

    一听这话，李雄笑的合不拢嘴。

    可不等的就是黄鑫天这一句话。

    不一会儿，两人就穿过李家前堂来到了后院，可是来到后院一看，顿时便发现有人居住的痕迹。

    并且院子里还打着微微轻鼾，清晰可闻。

    “李家主，你这是怎么回事？”

    “不说是好了给我独立安排一个院子，你这是让我与其他人同住？”

    黄鑫天眉头顿时皱了起来，脸上露出浓浓的不悦之色。

    “黄大师息怒，大师息怒，我马上弄清楚这是怎么回事！”李雄一脸怒意，就将旁边的下人招呼了过来。

    “见过家主。”

    下人恭敬站立。

    “告诉我，是怎么一回事？”李雄沉声质问道：“这个院子里怎么会住人？”

    “启禀家主，里面住着的是小姐的一位朋友。”那下人恭敬应声道。

    “小姐的朋友？”

    李雄眉头一皱，沉声问道：“什么底细？”

    “启禀家主，具体底细不知道，不过并不是本地人，而且身上看不出有什么气息，实力应该很低很低，可能只是个人仙。”下人如实禀报道。

    “人仙？”

    一听，李雄就怒了。

    “哼，真是混账，我李家这么大一个院子，居然让一个人仙住了进去，胡闹。”

    “你，马上让他给我搬出去，立刻。”

    《玄幻：原来我是绝世武神》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

