    “雪崩了，快，快撤！”

    田偾一看这阵势立刻调转车头，向着来时的路冲了过去。

    他上一个世界可是雪山公路，自然知道雪崩到底有多恐怖的威力。

    他身边的那些人见状，也纷纷调转车头，向着来时的路冲了过去。

    不知道是不是错觉，他们的速度比来时甚至还快了几分。

    但是，车子的速度再快，又怎么比得上雪崩的速度。

    顷刻间，成百上千吨的冰雪铺天盖地的冲了过来，向着车队的方向扑了过去。

    转眼间，攻守之势易手。

    看了一眼狼狈逃窜的车队，张拓海就继续向着圣山顶飞去。

    他现在最重要的任务就是把吉尔送到圣山顶端。

    至于那些车队，回头再慢慢找他们的麻烦。

    没有了扰人的苍蝇，张拓海攀登圣山的行程顺利了许多。

    过了大约半个小时，张拓海的车子终于降落在了圣山的山顶。

    到了山顶，张拓海这才发现，原来所谓的圣山居然是一座火山。

    火山口内部黑漆漆的，如同一头猛兽的巨口，等待着猎物进入其中。

    张拓海在周围转悠了一圈，并没有发现什么遗迹的存在。

    “是不是他们搞错了？算了，不管了，先弄出来再说。”

    张拓海回到车里敲开了莉莉丝的门。

    此时，莉莉丝正在书桌上画着什么。

    “莉莉丝，圣山到了。”

    莉莉丝的手顿了一下，随后说道：“我明白了，请稍等我一下，我画完这些就出去。”

    “不是一直心心念念的要去圣山吗，怎么到了反而又不着急了。”

    张拓海挠了挠头，搞不清楚莉莉丝在想些什么。

    不过，他也知道，女人的念头总是很奇怪的，以他的思维很难搞懂。

    既然弄不明白，索性就不研究了，先完成任务要紧。

    张拓海将吉尔从车里抗了出来，不断的拍着吉尔的脸：“醒醒，醒醒，圣山到了，快醒醒。”

    吉尔缓缓的睁开了眼睛，她一边揉着后脑，一边缓缓的坐了起来。

    她满脸困惑的看着周围的一切：“这是哪？”

    “这是圣山，吉尔队长。”

    张拓海说道。

    “圣山，我怎么到圣山了？”吉尔继续懵圈。

    “飞艇在风暴中失控坠毁了，我在飞艇残骸里找到了你，你的目的地不是圣山吗？我就一路把你带到了这里。这就是圣山的山顶。”

    张拓海解释道。

    “可是，我的车队呢？我的飞艇编队呢？”

    吉尔问道。

    “不知道，在风暴中走散了，我现在也不知道他们在哪里。”

    张拓海摇头。

    “可是，没有庞大的火力编队，我该怎么完成任务？”吉尔双目失神，双手搂住了自己的膝盖，将脸埋进了自己的腿间。

    “任务？什么任务？最终任务不是抵达圣山寻找实验室和战前技术资料吗？”

    张拓海不解。

    “那是掩人耳目的借口。”

    吉尔幽幽的说道，我的真正任务是将足够当量的火力投放到圣山里。

    “你疯了！”张拓海惊愕的喊道。

    “你知道这里是什么地方吗？你知道往这里投放炸弹会引发什么吗？”

    张拓海问道。

    “我当然知道！”吉尔抬起了头，眼中满是炽热的光芒。

    “这是一座火山，只要引爆这里，炽热的火焰就会横扫整个世界，一起的变异生物和污染都会被火焰所净化，世界将会被重置，人类将会迎来新生！”

    张拓海敢肯定，眼前这个吉尔绝对是个疯子。

    但凡是个正常人，也不会想出引爆火山净化世界的疯狂主意。

    要是真的把火山引爆了，世界会不会被净化张拓海不知道，但是人类绝对会被率先净化掉。

    他开始有些后悔，为什么要去接这个阵营任务。

    好好的在红堡刷点物资不好吗？干嘛要送这疯子到这里？

    “就知道你可能会搞砸，还好我准备了一个最终的方案。”

    一个清冷的声音从身后响了起来。

    张拓海回头一看，原来是莉莉丝从步战车里走了出来。

    “你也来了？”吉尔露出了吃惊的表情。

    “如果我不来的话，这么好的机会就要被你浪费了。”

    莉莉丝冷冰冰的说道。

    莉莉丝转头对着张拓海一鞠躬：“感谢最近一段时间的照料，也感谢你让我充分的享受了差分机，谢礼我放在了桌子上，剩下的那些图纸也都赠送给你了，现在，请你稍微后退一下，最好马上离开，不要被误伤到。”

    莉莉丝说着，轻轻的解开了衣扣，打开了胸前的钢板，露出了那颗如同红宝石一样的源石。

    此时，这枚源石正闪烁着红色的光芒，看起来极度危险。

    【小心，源石处于不稳定状态，请尽量远离。】

    提示系统也弹出了提示。

    “你们，到底要干什么？”

    张拓海不由自主的后退了几步。

    “完成我们必须要完成的使命。”

    莉莉丝一边说着，一边走到了火山口。

    “这件事是我的父亲发现的，具体的行动也是由我来发起的，就应该由我来执行！”

    吉尔说完，猛的跳了起来，两步来到了莉莉的面前，伸出双手猛的抓住了莉莉丝胸口的源石。

    可是源石散发出来的滚烫的热度直接把她的手都烫的焦糊了，散发出了一股焦糊的味道。

    “你还有人生，不必这样。”莉莉丝抓住了吉尔的手臂。

    “不，这是我的使命。”吉尔坚定的说道。

    “不，是我们的使命！”

    莉莉丝的身体往后栽了下去。

    连同吉尔一起，两个人一起掉入了黑漆漆的火山口。

    【尽快离开，请尽快离开！】

    提示系统的声音变得急促起来。

    “小爱同学，快走！”

    张拓海猛的跳上了步战车。

    与此同时，步战车也腾空而起，向着远处飞去。

    轰隆隆！

    一声巨大的爆炸声从圣山之中传来。

    随后，一道漆黑的烟柱从圣山之中升起。

    黑色烟柱直冲云霄，随后变成了一朵巨大的蘑菇云，向着周围开始不断的扩散。

    一股股黑红相间的岩浆从圣山之中喷涌而出，向着四周奔涌而去。

