 其实刚刚这两个女孩进来，揭晓杨天是仁乐医院副院长的事情的时候……气氛是非常尴尬的。

毕竟之前大家都在嘲讽杨天，还劝说他换个职业做。

事实一出来，大家都被打了脸，怎么可能不尴尬？

但是，杨天大度地随口一句“你们只要记住我是个帅哥”的说笑，便悄然将这份尴尬化解了大半。

气氛也一下子恢复了平和与活跃。

众人也都借此找到了台阶下，大家其乐融融，谈笑风生。

然而……此刻秦云这一番明摆着针对杨天的尖利话语，就又一次让气氛变得紧张、凝重起来。

众人的表情都随之微微一僵。

事实上……在场的大多数人，想法和秦云其实是差不多的——他们都不会觉得杨天是靠中医当上这个副院长的。

毕竟他们打心底里，还是不觉得中医能成什么大事。

但是……这又怎么样呢？

副院长就是副院长，实打实的大腿。

具体靠什么当上的，重要吗？

当然不重要啊！尤其是现在这种情况下，大家在心里基本上都向杨天靠拢了，那么自然不会有人再帮秦云说话了。

所以众人纷纷回过头来，劝说起秦云来。

“秦云，你这么说话就不对了。”

“是啊，秦云，哪有这样说话的啊？”

“人家杨天可是副院长，这么大的官儿，自然不可能只靠医术的吧？”

“就是就是，这可是副院长啊，你怎么可以这么说他呢？”

听到这些话，秦云不但没有消气，反而心中更怒了。

要知道，刚刚这些人可还都是站在他这边、对他吹捧逢迎、帮他说话的呢！可现在，他们却一下子跳到了杨天那边去，反过来批评他秦云……这种巨大的落差感，简直让人抓狂！而这一切——都是因为那小子是副院长！秦云越想，心中越是不忿，火气一上来，噌地一下就站了起来，一拍桌子，道：“我怎么就不能这么说话了？

就许他在哪假惺惺的替中医吹牛，不许我站出来戳穿他？

哪有这样的道理！这家伙估计也就是靠着溜须拍马走关系当上的这个副院长吧！当上也就算了，还要装出一副自己是靠医术当上的样子，有必要吗？

你这么牛逼，怎么不上天啊！我死也不信，这二十一世纪，还有人能靠那破中医当上副院长的！”

本来就是同学聚会，大家都是想来和和气气地吃个饭聊聊天的。

一般的矛盾，大家也就打打和场、劝上几句，就这么算了。

可现在，秦云突然这么大发雷霆，众人就都有点懵逼了，你看看我，我看看你，也不知道该咋整了……众人看了看秦云，然后都有些担忧地看向杨天——这位可是副院长啊。

这种人物，能没有点脾气吗？

要是这位爷也发脾气了，那恐怕真得不太好收场啊！然而……情况显然有些出乎众人的预料——杨天并没有生气。

杨天非但没有生气、没有流露出任何的气恼的神色，还十分淡定地看了看身旁的楚依依，然后帮她将身后有些歪斜的靠枕摆正了一些，让她能坐得更舒服些。

众人看到这一幕，简直都一下子惊呆了。

随后……打心底里产生了一份浓浓的敬佩！什么叫气度？

这才叫气度！尤其是和餐桌另一边气得直跳脚、满脸嫉妒与愤怒的秦云相比较……这对比真是不要太鲜明了！众人看向杨天的目光里，顿时更多了一份崇敬与佩服。

而与此同时……赵丽丽看到这场面，就知道秦云已经陷入了非常尴尬的境地。

秦云这种时候跳出来，本来就有点嫉妒作祟、没事找事的嫌疑在。

若是杨天接茬，倒还好一点，可现在杨天完全不接茬，反而就越发显得秦云暴躁、小心眼了。

赵丽丽无奈地叹了口气，劝说秦云道：“别生气了，都是朋友，何必闹成这样。

坐下来吧。”

事实上，秦云现在也的确很尴尬。

杨天这一不接茬，真是让他有力没处使！想要发脾气都没地发！听到赵丽丽这话，他倒算是有了个台阶下，点了点头，就欲坐下来……然而这时……“找到了！”

一声惊呼传来！是一个班上的女生发出来的。

她就是那个从刚才就一直在翻微博的女孩。

她举起手机，道：“你们看呀！杨天原来就是那位上过微博热搜、引发了一阵轰动的天海神医啊！我就说听到这个名字就感觉很熟悉呢，原来就是他！”

这话一出，众人又是一阵惊讶。

随后，不少人都靠到了这个女孩旁边，围观微博的内容。

然后……又发出一阵阵的惊呼来！“我的天啊……原来杨天这么厉害的吗？”

“哦，我就说我也好像听过这个名字，原来是在微博上面看到过！”

“天哪，好多个大V好像都转发了……杨天原来已经这么火了啊。”

“哇，这些天工作忙都没怎么看过微博，差点就错过一个明星神医啊！”

“诶对了，这下面还有视频诶……来看看把！”

……这些人点开了视频，一起看了起来。

当他们看完之后，完全就被震撼到了！刚刚他们都是发出惊呼。

此刻他们却是已经震撼到都发不出声音来了。

他们都默默地转过头，看向了杨天。

那种目光，都不能用崇敬来形容了……那是崇拜！像是在看一位传奇人物一般的崇拜！而那两个本身就在仁乐医院工作的女同学，此刻倒是没有那么震惊了，毕竟事发的时候，她们都在现场，该震撼的已经震撼过了。

刘雯笑了笑，开口道：“这下你们知道我们这位杨院长有多厉害了吧？

哦对了，在这件事发生的时候，他还不是副院长，而是事务部主任呢。

不过，有了这件事情做铺垫，他提升为副院长的时候，整个医院里基本上都没什么人提出异议。”

众人听到这话，依旧有些吃惊，但也没有一点质疑的意思了。

他们的脸上只有一个字。

服！大写的服！ 