    众人都好奇辽王殿下会如何治疗这个得了疡病的姑娘，尤其是身边护卫的那些侍卫，内官们，他们跟着辽王殿下也不是一两年的，根本不记得辽王殿下何时学过医术。

    但辽王殿下说起缝人来，那是头头是道，就好像只要把伤口像缝衣服一样缝起来，这疡病就能治好了一样。

    大家虽然疑惑，但辽王殿下最大，众人也只能按照辽王殿下的吩咐，忙碌了起来。

    很快这皇家娱乐中心外面的房间，就暂且变成了诊疗室了，一大帮子人在外面烧水，消毒。

    准备好了东西以后，又拿来了75%左右的酒精，会裁缝的老妈子一脸懵逼的用酒精消毒双手，而后拿着针线在朱启的指导下，该消毒的消毒，该煮沸的煮沸。

    就是没有麻药，蓝仙儿得硬生生忍着把皮肉缝起来的痛苦。

    蓝仙儿的伤口在身体的左侧，也难怪蓝仙儿不允许别人来查看伤口，朱启自己比划了一下，这伤口一露，可不就把前面的包子也看到了吗。

    正人君子的辽王殿下，当然不想看蓝仙儿的包子，但缝人这种事情，没有辽王殿下的指导，那是绝对完成不了的。

    虽然蓝仙儿委婉的提出希望辽王殿下能够出去等候，但老妈子很上道，立马就说道：“哎呀，不行不行，殿下出去的话，老身缝不好啊，我光是看到伤口就怕。”

    朱启倒不是真的想借着这个机会占便宜，他是真的得全程盯着指导，以免老妈子不注意卫生，另外，他还可以充当助手，在边上将伤口手动闭合，方便老妈子来缝。

    朱启又不得不留在这里的理由，蓝仙儿咬了咬牙，便也不再坚持什么了，于她而言，得了疡病，这半条命就已经放在阎王那边了。

    虽然辽王殿下的方法很奇怪，但辽王殿下说的信誓旦旦的，蓝仙儿其实也是抱着死马当活马医的态度。

    蓝仙儿便侧过身体，打算脱衣服，不过朱启喊住了蓝仙儿，而后拿出了一把剪刀，直接从衣摆开始，直接将衣服剪开，蓝仙儿两只手搂在胸前，将剪开的衣服抱住。

    而在剪开衣服之后，朱启也看到了眼前触目惊心的伤口，足足有十寸长，皮肉绽开来，一股子血腥味，看伤口显然是不久之前才剔过肉了。

    老妈子也是第一次看到这场面，待会就要把这绽开来的皮肉缝起来，也是不由得紧张。

    朱启深吸了一口气，让老妈子准备动手。

    老妈子点了点头，就见到辽王殿下亲自上手，将开水煮沸后的棉花沾着酒精擦拭伤口的周围进行消毒。

    而后将蓝仙儿的皮肉给固定好，她才拿着针线开始缝起来，蓝仙儿那是从头到尾一声没吭，缝皮的老妈子手也很稳，就是缝完之后，脸色煞白，估摸着得有一阵子不敢摸针线了吧。

    朱启看着缝起来的伤口，心里总算是舒了一口气，有用棉花擦拭表面进行第二次消毒，而后拿出了开水煮沸后的纱布条子，想要帮蓝仙儿将伤口包扎起来。

    蓝仙儿还有点犹豫，似乎是想自己来弄，但朱启皱眉呵斥道：

    “你这伤口你还想自己弄？我白天要是知道你伤成这样，早就第一时间帮你处理了，没准你还不会得疡病呢，回头等你这伤口崩线了，更麻烦更疼！再说了，我现在也算是你的医生，疾不避医的道理都不懂吗？”

    眼见着辽王殿下如此严厉的模样，蓝仙儿犹豫了一下也没有表示拒绝了。

    其实老妈子在边上心想着自己其实可以包扎的，但看着辽王殿下紧皱眉头一脸认真，再看边上那姑娘长得如此之漂亮，老妈子立马就不说了，只是在边上看着辽王殿下帮蓝仙儿包扎起来。

    蓝仙儿侧转身体，朱启也不多说什么，从后面开始一圈圈的把伤口包扎好，而后在另一边固定好，这才扶着蓝仙儿重新躺下，至于说方才从纱布上传来的柔软触感，朱启就没有去过多回味了，毕竟一心想着照顾好蓝仙儿呢。

    至于蓝仙儿的衣服，短时间内是不用穿了，等到伤口长好，拆线之后再说吧。

    朱启忙活完了，这才舒了一口气，擦了擦额头的汗水，嘱托蓝仙儿多休息，多喝热水，便带着老妈子出去了，而后让原本侍奉自己的两个宫女，进去照顾一下蓝仙儿。

    看了看外面天色，这忙活来忙活去，天都要亮了，宫门应该就快要开了，朱启也是马不停蹄的就往皇宫赶去，正好赶上了宫门打开。

    一众官员们正排队准备入皇城早朝呢，就瞧见辽王殿下从外面飞奔而来，直奔皇城而去，大家还在猜测着辽王殿下这是干啥呢，怎么从外面回来的啊？

    没多久，又瞧见辽王殿下飞奔而出，除了皇城就跨马跑了。

    朱启怀里揣着治疗发炎感染的口服抗生素，自己也就带了一盒，一盒两板子，一板子一个疗程。

    先给蓝仙儿用一个疗程，而后再看看情况，估摸着一个疗程下来就可以了，毕竟说明书上是这么写的。

    ………………

    那边蓝仙儿被缝了皮肉之后，也不知道是不是心理作用，伤口已经没有之前那么疼了，只是浑身上下依然在发烧发的厉害，躺在床上也不着。

    结果还没多久，就瞧见辽王殿下回来了，气喘吁吁地直接一屁股就坐在自己床边上。

    蓝仙儿一愣，还没有来得及说话，就瞧见辽王殿下从怀里掏出了一个精致的小瓷瓶，然后小心翼翼的从里面倒出了一个样子非常古怪的药丸。

    拿起水杯就把药丸和水杯都递了过来，命令着说道：

    “把这个吃了。”

    蓝仙儿看着药丸微微皱眉，问道：

    “这是术士的丹药？”

    朱启哭笑不得的说道：

    “那些个重金属药丸怎么可能给你吃，放心吧，我不会害你的。”

    蓝仙儿听到辽王殿下这么说，便接过药丸，和水一起吞了下去。

    朱启又嘱咐了一下注意休息之后，便退了出去，边上的两名宫女这才将蓝仙儿扶着躺了下去，其中一人就羡慕的说道：

    “真羡慕姑娘呢，我听闻方才殿下去拿药，鞋子都跑掉了呢。”

    边上另外一人又说道：

    “是啊，殿下肯定很喜欢你，要不然也不会把这个药拿出来的。”

    那宫女说完，蓝仙儿一愣，问道：

    “这是……什么药？”

    那宫女便说道：

    “具体名字不知道，但辽王殿下可宝贝这个药了，说是什么能治百病的仙丹灵药，全天下都只有这么几颗了。”

    “很……很贵吗？”

    一听到蓝仙儿居然问这个，那宫女笑了起来，说道：

    “何止是贵，这是无价之宝啊！”

    ——————

    （明天中午十二点半上架，啥也不说了，求个首订。）

