    为了小医仙的以后，吕柒终究还是扛下了所有，虽说过程有些艰难，但结果还是异常不错的。

    毕竟，小医仙还是蛮通情达理的....

    没了毒的香舌！

    啧啧...

    ....

    自那天之后，吕柒虽说老是一副义正言辞的模样。

    可是每天也得三四次的样子.....

    搞得小医仙都有些无奈了！

    让她总有一种，男的嘴, 骗人的鬼啊！

    一直过了大概二十天左右，韩家姐妹被带来，她才是重新有机会闭关了。

    本来按照吕柒的意思，是让她尽早消化手里的资源。

    但小医仙却是因为怕他一个人，心里难受，便是多停留了一段时间。

    现在韩家姐没来了，不爽归不爽, 她还是沉浸在了闭关之中。

    “你...你不是说不是中州人么？”韩月看着主位上的吕柒, 有些不敢相信的说道。

    虽然她很早的时候, 也就知道了星陨阁易主的事情，但还从未想过，这新阁主就是那个压着她们姐妹说荤话的人....

    毕竟，吕柒不属于中州，是来自西北大陆。

    这一切，多多少少让她有点没办法相信。

    和韩月不同，韩雪看到是吕柒以后，就小跑的来到了他的身边，如同一只小奶猫，依附在了他的怀里。

    “夫君~我好想你~~~”

    吕柒伸手抚摸着韩雪的秀发，笑呵呵的说道：“有多想我？”

    韩雪冷淡的脸上一抹红晕，娇嗔着：“就是很想嘛~”

    被无视了的韩月，有些小不满，但还是主动的走了过来。

    她做侍妾, 为了什么？

    不就是为了韩家。

    吕柒身份已经发生了极大的变化, 星陨阁的庇护下，韩家必然是顺风顺水的存在。

    既然如此, 她还要什么矜持？

    对于“懂事”的姐妹两个, 吕柒当然也是特别关照了起来。开个小灶什么的，完全不是不可以！

    ~~~~~

    河蟹出没！！

    ]*ΦωΦ)ノ肉馅的...

    温柔乡，英雄冢....

    又荒废了将近一个多月。

    吕柒才是重新摸索剑道！

    嗯....

    女人只会影响他拔剑的速度！

    必须要戒掉。

    作为一个励志成为斗帝的男人，怎么能老是对这些女人开小灶了。

    而如今他孕育的魂剑，已经快要拼凑出来，那属于它的剑身了！

    实力也是不知不觉间，达到了斗宗巅峰。

    但想要跨越这个层次，便是需要帝之本源在有很长一段时间的累积了。

    果然，帝之本源是相当的强大啊！

    自己修炼的速度快了不少不说，像是女王这个尝过甜头的女人，在知道吕柒闭关的时候，就主动前来陪伴。

    从以前各自修炼各自的，到现在，他们两人已经琢磨了一套新的修炼之法。

    此法明曰：双修！

    谷辑

    修炼无岁月，虽然有时候也会感觉到腻，可女王花样百出，总是能让吕柒甩掉这个想法，甚至会狠狠地给自己一巴掌。

    就这妖精....

    怕是再闭关个百八十年, 也不会感到烦躁的吧？

    大概半年后....

    女王很是强势的吸纳了大部分的精纯斗气, 一鼓作气，达到了六星斗尊。

    现在的她，的确是已经和小医仙拉开了距离。

    没办法，小医仙磕药，凭着逆天的体质，的确不是谁都能与之相提并论的。

    可怜吕柒...每天只顾着帮助美杜莎提升，至今仍旧卡壳在斗宗巅峰。最多也就是半只脚踩到了斗尊的层次而已。

    女王没有出关，被超越了的她，现在一心一意只想要修炼。

    而且，吃的太饱，导致她对于吕柒没有什么想法，自然就更不会想着出来了。

    月媚和苏媚，则是因为主子召唤，带着幽怨的眼神，望着吕柒，恋恋不舍的离开了....

    因为丹塔举办的炼药师大会，就要开启的关系，吕柒便是来到了曹颖所在的地方。

    这半年的时间，曹颖也是收获颇大！

    实力提升到了二星初期斗尊，并且炼药水平更是可以做到凝聚四色丹雷了。

    “哟，吕大宗主，你今天怎么舍得来我这里了？”曹颖原本正在修炼，察觉到吕柒之后，满满幽怨的嘟囔了一句。

    说起来，半年多的时间过去，她除了那准时准点来送些食材的侍女之外，都没有见过其他任何的人了...

    其实就曹颖如今的实力，想要离开都不是什么难事。

    但体内停留的紫霄神雷告诉她，这种想法万万不能有...

    因为，那暴躁的雷霆之力，她可是体验过得。即便是她体内的异火，已经被她完完全全的掌控，甚至更是自创了一种融合异火的攻击斗技，但挑衅紫霄神雷，依旧还是不够看....

    “这不是给你一个机会，看看你能不能磨灭我的雷霆么。”吕柒笑着说道。

    曹颖所作所为，他当然一清二楚。

    不过，吕柒压根就没有想过要阻止什么。

    毕竟...要是紫霄神雷那么容易被破解掉了的话，他还有何面目，继续留在这中州争雄？

    “哼！”

    曹颖见吕柒这么这么直白，也不藏着掖着了，便是说道：“我的确是想要破解你的雷霆，你想怎样吧？”

    “犯了错，就要罚，尤其是你这么不懂事的样子，更该好好的给你涨涨记性才行了。”

    闻言，曹颖顿时感觉不好！

    “吕柒，你不要太过分，你可是说过，不会对我怎样的！”曹颖挪动了一下Pg一脸警惕的说道。

    “放心，那种下贱的事情，我不会对你做的。毕竟，你炼药方面这般优秀，我怎么舍得伤害你了？”

    吕柒话落，给曹颖拉了过来。

    紧接着，“啪”的一巴掌，拍了下去！

    嘤咛~~

    这一巴掌下去，几乎是让曹颖脸红耳赤。

    “我跟你拼了！！！”

    长这么大，她还从未有被如此欺负过了。

    加上最初这混蛋“搜身”的事情，以及被囚在这里快一年的时间，曹颖瞬间爆发了...

    “轰！！！”

    这座天然塔，也一样抵御不了，来自一位斗尊的怒火。特别是温度极其恐怖的异火！

    火势冲天而起，石塔破碎，吕柒和曹颖同一时间，出现在了天空之中。

    曹颖咬牙切齿的看着吕柒，却是发现对方没有任何要凭身体里的雷霆威胁自己，反而挑衅的勾了勾手？

    之前，曹颖或许确实不如吕柒，但是现在....

    ....

