    “云鸿，我是你的妻子啊，你怎么能这么狠心要我离开？”

    “我知道你是为了我好，想让我活命。可是没有了你，我还活个什么劲，还不如现在就死了？”

    王秀哭诉着，仰着头去看陆云鸿，泪眼婆娑，看着十分情真意切。

    王家父子吓得心神不稳，连忙一左一右地拉着她，怕她做傻事。

    陆云鸿明知她在做戏，见她那吧啦吧啦掉下来的眼泪，嘴角还是抽搐几下。

    她不想走，刚好，他也不想让她离开。

    后世还点评了他什么，他真的很想知道。

    “秀儿不想走，那便不走吧，放妻书就此作罢。”

    “那怎么能行？”

    “就是！绝对不行！”

    王家父子横眉竖眼，坚决不同意。

    陆云鸿也不恼，只是看向王秀的目光似笑非笑，好像是在说：看吧，与我无关！

    王秀心里堵了口气，幽怨地瞪了他一眼。随后起身道：“父亲，大哥，你们听我说。”

    “我和云鸿的婚事是皇上亲赐，倘若我这个时候背弃云鸿，那就是相当于在扫皇上的颜面，皇上会不高兴的。”

    这些王家父子何尝不知，但跟王秀的性命比起来，那些便不重要了。

    王文柏道：“秀儿，爹爹知道这样做对不起皇上，等你出去以后，爹就去辞官，我们一家回乡办个学堂，一定可以度日的。”

    王林也道：“是啊，妹妹你别担心，再说了，王家的前程哪有你的性命重要？”

    即便不是亲生女，此时的王秀也动容了。

    原来父兄什么都知道，却还是选择救她而不计后果。这样的亲情，不正是她一直渴望而得不到的吗？

    想到前生父母重男轻女，大哥挥霍无度父母都会纵着他，可是她不过是想念一个好一点的医科大学，都要自己勤工俭学才能去念。即便后来她有了一份体面的工作，对于父母来说，也不过是一个可以贴补家用的女儿，其他的什么都不是。

    王秀再次跪下，给王父认认真真磕了一个响头。

    王父去搀扶她时，她紧紧握住王父的手道：“爹爹听女儿一言。承蒙爹爹娘亲养育，五位哥哥爱护，女儿已是满怀感激。如今女儿不孝，已嫁做陆家妇。倘若父兄执意让我回家去，让我成为拖累整个王家的罪人，那女儿情愿从未投生过王家，宁可现在就死。”

    “求父亲成全女儿一片孝心，他日若真成为刀下亡魂，盼父兄能替陆家上下收尸，送返原籍安葬，也算是全了王陆两家的情义。”

    王秀说完，再度叩首，亦是深深响头。

    王文柏扶不住女儿，已经是泣不成声。

    王林堂堂一个七尺汉子，又是五城兵马司指挥使，此时也是眼泪横飞。

    陆云鸿没有再听见王秀的心声了，他知道此时的王秀是真心实意不想牵扯王家进入泥潭，明明只是一个异魂，又并非王家的亲生女儿，她竟能做到如此地步？

    当年王秀要有这个觉悟，王家何至于连个后人都没有留下？

    就在此时，他听见王秀的心声道：妈呀，还不同意吗？我都把自己感动得稀里哗啦，恨不得大哭一场了。

    想一想，当年的王秀也是可怜，才十七岁，又是被父兄宠爱长大，哪里知道人间疾苦？

    在这天牢大狱里，叫天天不应叫地地不灵的，一听说可以出去了，那还不跑得比兔子还快？

    只是可惜，她至死都应该没想通，她只是想像从前那般恣意地活着而已，为何如此艰难？

    陆云鸿诧异地望着王秀，想不到她竟然还会替原身说话？虽然她不尽知实情，可他心里的怨气竟然淡了不少？

    前生他恨了王秀几十年，也不是不明白王秀当时撇下他和陆家的无奈，但他就是原谅不了。

    尤其是，王秀最后委身安王。这成了异党用来恶心他的事实，王家也变成了他们嘴里的秽臭鼠辈。他一直在想，如果王秀一直活到最后，她会不会后悔？

    因此他重生想的第一件事，便是保住王秀的性命，让她亲眼目的王家的惨状。

    可现在，他已经没了这个兴致。不是因为此王秀非彼王秀。

    而是因为他突然明白，王秀与他都是造化弄人，他们谁也不想落得那般结局，但谁都没有避过。

    王文柏还在泣声道：“秀儿如此贴心懂事，让爹爹怎么舍得下？”

    王秀抹去眼泪，大义凛然道：“爹爹必须舍，否则女儿岂不是枉受爹爹教诲？爹爹是太子太傅，一举一动，满朝文武谁不争相效仿？”

    “爹爹养育女儿一场，女儿成不了爹爹的骄傲，也不想让爹爹蒙羞。”

    说罢，又唤王林：“大哥，我求你带爹爹走吧，莫要让我恨你们一辈子！”

    王秀说完，转过头去，已不肯再看他们。

    王林扶着父亲，二人皆是不忍，但见王秀心意已决，一时间痛心疾首，哽咽出声。

    陆云鸿适时地出声道：“岳父，大哥，你们先回去吧，我再劝劝秀儿。”

    王秀睁着红红的双眼，对陆云鸿怒目而视：“你若跟爹爹和大哥一样，那我就当白嫁你一回，日后若能活命，也绝不做你的妻。”

    陆云鸿眉眼一动，猜测她是故意说的，便听她心声如何？

    只听王秀在心里道：丑话先说在前头，日后再跑，想必陆云鸿也不会太吃惊了。

    陆云鸿：“……”

    你一个上知千年万年，下知八百年的历史活物，还想跑？？

    陆云鸿看向王秀的腿，寻思从哪里开始打断为好？

    王秀被他看得心发慌，跑过去撞了他一下，没好气道：“看什么看，你休想摆脱我！”

    陆云鸿笑，执起王秀的手说：“得妻如此，夫复何求？”

    王秀：“……”？？

    卧槽，他竟然摸我的手，那他究竟是不是死断袖啊？

    请问现在我后悔了，我还能跑吗？

    王秀下意识看向王家父子。

    下一瞬，陆云鸿好死不死地直接挡在她的前面，凉凉道：“别看了，徒增伤心。”

    “你看你这衣袖都断了，夜里是不是会冷？你穿我的吧，我的没有断。”

    看着陆云鸿准备宽衣解带的王秀：“……”

