    有冯心仪在两人中间穿针引线，卢文清和程大伟又都是聪明人，彼此各退一步谨守底线这段时间相处倒也还算和谐。

    排污管道建成则意味着湖光三色酒店可以完成环保达标、完成了环保达标酒店就有了重新开业的可能，所以卢文清特别关心。

    程大伟淡淡口气回答：

    “不急，之前秦海忠和胡成功两人联手在会议上反对你的酒店建设排污系统，现在胡成功自顾不暇，只剩下一个秦海忠好对付多了，但还需要一点时间。”

    卢文清听了这话不由绽唇一笑：

    “我就知道胡成功的罗马皇宫出事十有八九跟你有关，没想到还真是你干的，你这次下手可够狠的，一点活路也不给他留啊。”

    程大伟无奈笑道：“谁让他胡成功执意阻挡别人的发财路呢？我也是实在没辙才会想到这么一个不是办法的办法。”

    卢文清抬头看向面前的男人。

    他风华正茂面容俊朗、事业有成待人谦和，若是从外表看起来绝对是诸多年轻姑娘心目中完美的白马王子形象。

    可惜了！

    卢文清忍不住在心里暗叹一声，“可惜眼前这男人看起来是个谦谦君子，实质上却是个为达目的不择手段的野心家。”

    物以类聚，人以群分。

    打从看到程大伟的第一眼起，卢文清就有种找到同类的感觉。

    明面上程大伟出身草根无权无势无背景，自己则是出身豪门的千金小姐，暗地里两人却都是拼着一股劲希望通过自己的实力在这社会上打下一片江山的同类人。

    他们！

    一样的孤独！

    一样的野心勃勃！

    一样的擅长八面玲珑应付世间诸多繁琐！

    一样冰雪聪明早已看透这人间太多冷暖！

    最重要是他俩身上都有一种大多数人没有的特质：无论前方艰难险阻，只要还有一口气在绝不放弃努力！

    成功永远留给有准备的人，卢文清有种预感，“假以时日，眼前的男人必定一飞冲天令所有人刮目相看！”

    看到坐在对面的卢文清难得眼神涣散思绪不知道飘散何方，程大伟冲她笑眯眯调侃，“你这头小母狼也有打盹的时候？”

    卢文清故作生气。

    自从两人关系稍有缓和，程大伟私下里经常称呼她，“小母狼”，这个似褒似贬的称呼让她心里微微来火的同时又觉的这绰号其实很适合自己。

    语言上吃了亏的女人通常都很小心眼。

    “我是小母狼你是什么？笨猪吗？”

    卢文清似笑非笑看向程大伟，突然向他抛出一个绝杀，“别人眼里你程大伟或许聪明过人，在我眼里却跟笨猪没什么区别，我想要你的命根本易如反掌。”

    程大伟脸上明显露出不服，“我看未必吧。”

    卢文清笑了。

    原本娇美的脸蛋上绽放笑容倒是凭添了几分平常没有的柔媚，让男人看了不免眼前一花，赶紧移开视线。

    卢文清轻轻把身体凑近些，小声问：

    “程主任有没有觉的自己的司机涂大明最近行为有点反常？”

    “我的司机？”

    程大伟不明白，卢文清怎么会突然把话题调到自己的司机身上，刚才她不是还在说，“想要自己的命易如反掌？”

    他是个聪明人，脑子里忽的想到了什么。

    脸色透出凝重问卢文清：

    “你到底想对我说什么？”

    卢文清脸上绽放媚笑，那笑容看起来像是一朵娇艳的花朵绽放，落到程大伟眼里却深知鲜花背后必定藏毒。

    “程大伟，有时候不要太信任你身边的人，尤其是每天跟在你身边的司机。”卢文清说。

    程大伟脸上大惊！

    他问，“你什么意思？”

    卢文清轻抬玉指将一杯茶端到嘴边轻轻啜了一口气，幽幽叹了口气道，“也没什么意思，就是想告诉你，你那司机早就被我收买了，不过区区五万块。”

    “啊？”

    看到卢文清冲自己竖起五根手指头，程大伟一张嘴吃惊的半天合不拢。

    难怪刚才卢文清问自己最近有没有发现司机有什么反常举动？

    他听到卢文清不紧不慢说：

    “现在你我也算是合作的伙伴，要是你那司机被别人花几万块就收买了，你受了损失我也落不了好处，所以我得好心提醒你一声，赶紧把你那见钱眼开的司机换了吧。”

    尽管卢文清说话口气不疾不徐，声音浅薄到几乎只有两个人才能听，但她嘴里说出这番话的时候却还是让程大伟面红耳赤恨不得立刻找个地方钻进去。

    太丢人了！

    被对手安插了一个贴身的耳目这么长时间自己居然毫无觉察？

    难怪卢文清刚才说想要自己一条命易如反掌，只要她让司机随便给自己递根有毒的烟泡杯有毒的茶，自己根本不可能有戒备之心。

    这样一想，程大伟心里说不出的后怕。

    卢文清像是看出他内心尴尬，故意换了话题说：

    “现在这样也好，胡成功和胡凤仙企图霸占我的酒店，没料想他们俩先破了财，老娘这阵子没赚钱，他们也别想赚钱。”

    程大伟默默点头。

    与君一席话，胜读十年书。

    今天卢文清一番话让他受益匪浅。

    他在心里告诫自己，从今往后自己必须谨记一条：无论是谁，哪怕是身边再怎么亲近的人也必须边用边提防。

    这就应了那句老话，害人之心不可以，防人之心不可无，如今这世道，人心不古金钱至上，谁又能保证不会被背叛？

    …..

    程大伟的司机名叫涂大明。

    此人在大湖管委会当了近十年的领导专职司机，算得上是一名资格老驾驶经验丰富的老司机，平日里综合科胡科长看了他也会多给几分面子。

    这天一早，涂大明接到胡科长亲自打电话，让他去综合科一趟。

    进门后，涂大明像往常一样嘴里叼根烟冲胡科长笑眯眯问，“胡科长，一大早找我什么事？该不会是这个季度的奖金要发了吧？”

    胡科长严肃表情看了他一眼，说：“涂大明，我们综合科准备把领导的司机调整一下，从今天开始你负责打机动。”

    此言一出，涂大明脸色骤变。

    给领导当专职司机和打机动差别实在太大了！

    先不说贴身为领导服务底下人送领导礼物的时候总会给司机也送一份，单说领导司机的身份走出去往往高人一等。

    万一自己成了打机动的司机就相当于坐上了冷板凳，领导不会多看你一眼，其他人更不会多看你一样，完全成了公司里的闲人一个。

    涂大明第一反应是反对：

    “我不同意！”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

