    远处的声音是来自【圣堂】公会的玩家。

    这是这次骚扰行动的领导人。

    此人算是【圣堂】分公会的一个会长，名为【圣堂大斧】。

    这次【圣听云落】交给他这次任务也是对他的一次考验。

    现在林清远在天边，【圣听云落】相信他能够对【星塔】公会造成一次重大的打击！

    听到他的声音，【轻纱挽装】面带愠色的回道：“关你什么事？想开战就直说。”

    【圣堂大斧】哈哈大笑说道：“小美人儿，脾气不这么暴躁嘛！只要你们老老实实离开这里，我们就不会对你动手的！”

    这就是他们的策略。

    如果【星塔】公会和他们打，那就直接打，赢得只会是他们。

    因为他们只是【圣堂】分公会，他们不是【圣堂】公会的真正主力。

    损失掉他们的时间和等级换来【星塔】公会主力的时间和等级，无论如何他们都是赚的。

    如果【星塔】公会怂了，没有和他们打，那这对【星塔】公会的名声是一个很大的打击。

    那么之后再想要加入【星塔】公会的玩家可要仔细想想会不会再次被【圣堂】公会打压了。

    现在的玩家们依旧是只把【世界】当做一款游戏，在平常的生活里本就受够了气，在游戏里还要继续受气？

    所以说，【星塔】公会真的怂了的话，基本很少会有玩家再加入【星塔】公会了。

    【轻纱挽装】听到后，面带恼怒的说道：“再调戏我我就直接杀了你！放心，我们不会离开的。想打就打。”

    此时的【轻纱挽装】已经收到了林清的消息，心中已经大定。

    倒是也不会再犹豫什么。

    所以说话也是十分的硬气。

    【圣堂大斧】哈哈大笑说道：“哦？敢和我们打？你确定吗？就你们这点人？”

    【轻纱挽装】回道：“不想死就滚蛋！我没闲工夫和你聊天。”

    【圣堂大斧】脸色瞬间阴沉下来。

    “好，你等着，你们【星塔】公会会后悔的！”

    他丢下一句狠话就回到了【圣堂】公会的阵地。

    待他离开后，其他【星塔】公会玩家激烈的问道：“副会长，我们什么时候打？”

    “咱们主动开战吧，我实在是忍不了了！”

    “就是啊，你看他刚才嚣张的样子，我快恶心死了。”

    “刚才咱们就该直接把他杀了让他回不去！”

    “就是，咱们这也耽误不少时间了，不用拖了吧，干脆就打一架好了。”

    ......

    【轻纱挽装】听到玩家们讨论声，对玩家们大声说道：“大家都听我说！我们肯定打！不过要等咱们会长【清风】来了再打！他马上就到了！都不要急！”

    听完后，玩家们顿时安静了一些，眼神中多了一股战意。

    得到了副会长的答案，玩家们心安了不少。

    几分钟后。

    回到【圣堂】公会阵地的【圣堂大斧】收到了会长【圣听云落】的消息。

    “【圣听云落】：直接动手！把他们全杀了！【清风】离这里还很远！他赶不回去的，其他人不足为惧，你们肯定可以赢！”

    “【圣堂大斧】：好的会长！您就等着我们的好消息吧！”

    随后，【圣堂大斧】大喝一声，对着后方在刷野怪的【圣堂】公会玩家们说道：“兄弟们，别刷了，该动手了！”

    “老大！终于要动手了吗？我快急死了，刷野是真没意思啊！”

    【圣堂大斧】大笑一声：“哈哈哈，对！动手！跟我冲！咱们人数是他们的四倍！直接屠杀了他们！”

    “嗷嗷嗷！！”

    【圣堂】公会玩家们一阵欢呼！

    接着上千人就形成一股黑色洪流冲向了【星塔】公会的阵地！

    另一边，【星塔】公会聚集点。

    “副会长，他们冲过来了！”

    “我们也上吧！”

    “对啊！副会长快下令吧！”

    “就是！换一个不亏，杀两个血赚！杀三个赢麻了！”

    “看我以一敌十！”

    ……

    【轻纱挽装】闭嘴抿唇，此时林清还没敢到，她是知道林清此时在很远的地方的。

    虽然林清说他很快就到了，但是【轻纱挽装】不确定到底是何时。

    不过，箭在弦上，不得不发。

    既然对面的【圣堂】公会已经动手了！

    那么，我们【星塔】公会肯定不能怂着避战！

    “兄弟们！迎战！”

    【轻纱挽装】娇喝一声！

    随后开始指挥玩家群体开始与【圣堂】公会作战！

    已经等不及林清了！

    ……

    周围，一群看戏的玩家顿时神情亢奋起来！

    “打起来了！真要打了！”

    “快发论坛！两个公会打起来了！”

    “【星塔】公会加油！干倒【圣堂】公会！”

    “【清风】大佬怎么不在啊，急死了！”

    “对啊，要是【清风】大佬在这里，我不信他们【圣堂】公会敢这么嚣张！”

    ……

    双方顿时开始交战！

    【圣堂】公会占据玩家数量优势，一步步往里面压进！形势有些一边倒。

    虽然确实是【圣堂】公会玩家死的更多，但是奈何依旧是【星塔】公会这边往后退。

    实在是【星塔】公会玩家数量不够，顶不上去啊。

    【圣堂大斧】是个刀客玩家，此时就冲在了前面！

    他得意的叫喊着：“哈哈哈！你们会长呢？莫不是怂在哪个角落不敢迎战了？”

    这是想要击垮【星塔】公会玩家的意志。

    此时【星塔】公会玩家们的心里确实有个疑问，那就是他们的会长【清风】大佬到底在哪？

    没有【清风】在场，他们还是有些不自信的，他们是清楚【清风】大佬的实力的。

    这也是他们的信心来源。

    虽然副会长【轻纱挽装】说【清风】会长马上就到，但是他到底何时能到？

    【轻纱挽装】娇喝一声回道：“他马上就到了！我看你到时候还有没有勇气说出这句话！”

    【圣堂大斧】不以为然，继续得意的喊到：“哈哈哈，看来你还不知道吧？”

    “我就告诉你们！”

    “你们会长【清风】正在被我们【圣堂】公会的精锐们围剿！”

    “而且，你们的会长此刻离这里十万八千里！他肯定回不来的！哈哈哈哈！”

    【星塔】公会玩家们一阵惊呼！

    没想到会长也陷入危机了！

    看到惊慌的【星塔】公会玩家们，【圣堂大斧】笑的更猖狂了！

    不过，此时一道声音悠悠传来。

    “哦？你在说我吗？”

    “抱歉，我来晚了。”

