
五分钟后，齐迹晃悠悠的坐直了身子：“该死的史蒂夫，死侍不会记仇……我现在就想把你宰了，但是看在我们现在是站在同一条战线上我就先不对你动手了，但是你必须主动向我道歉，我刚才100%清楚的看到那个盾牌上面有个五角星……”

齐迹话音刚落，小蜘蛛落在了他的面前，

齐迹在被毒液吃掉脑袋之前摘掉了面罩，所以现在他那张惨不忍睹的脸就暴露在外。

“哇哦！原来你长这个样子！不过你是怎么做到让脑袋重新生长的？是因为你的身体里也有壁虎一样的生长素吗？但是你的生长速度远远大于壁虎长尾巴的速度！”

“小家伙，过来。”齐迹朝着小蜘蛛招了招手，小蜘蛛吞了吞口水，但还是蹲到了齐迹的面前，

这时候庞大的斯科特·朗刚踩爆他们身后不远处的一辆客车，他正在被托尼和罗德两人同时围攻。

“老子这特么叫自愈，老子是变种人。”

小蜘蛛听了之后恍然大悟：“所以……所以我们第一次见面的时候你割断了你的颈动脉你还没死！”

“世界上还有更多的神秘事件需要你去了解，小蜘蛛，比如死侍的拳头为什么揍小蜘蛛的时候小蜘蛛会那么疼！”齐迹说完一拳猛击在了毫无防备的小蜘蛛脸上，小蜘蛛直接被一拳打飞了两米。

准确来说是齐迹的速度太快了，快到小蜘蛛的蜘蛛感应都还没有起效便挨了一拳。

“唏……”小蜘蛛捂着脸蜷缩在地，“死侍先生……你……为什么……”

“嘘嘘嘘，彼得，你需要好好的休息一会儿……因为接下来死侍要大开杀戒了。”齐迹说完套上了面罩站起身来，下一秒红坦克从空中落下，将齐迹砸成了肉饼。

如果没记错，这是齐迹第二次被红坦克砸。

“我现在明白您为什么要打我了……但是如果你想要保护我可以告诉我一声，我肯定跑的比你快……我的鼻子一定出血了……

我早就给托尼先生说过我不擅长打架……不过我还是谢谢你了，不过就算有自愈能力被砸成这样也一定很疼。”小蜘蛛捂着鼻子站了起来，看着红坦克屁股下面半截小臂骨头刺出皮肤的齐迹。

“呼……”这时候不远处的红巨人大步朝着红坦克走了过来，他冲着倒在地上的红坦克便又来了几拳，“我只需要带走韦德，凯因，我对你们没有恶意……就算韦德入狱，我也有足够的关系能将他弄出来！我们现在需要做的就是让一切都稳定下来……”

“都是废话！”红坦克一脚踹在了红巨人的胸口，接着站起身来，三下五除二把红巨人给打翻在地。

但是没有人注意刚被红坦克压得稀巴烂的齐迹。

“我感觉我至少断了300根骨头……”只剩下一张嘴还能动的齐迹说道，“我早就说过，能力越大……责任越小……”

“不，死侍，我觉得能力越大，责任越大。”小蜘蛛说道。

“你说不过我的，彼得。”齐迹穿了口粗气，“你能帮忙把我的左边第三根肋骨，还有右边第五根、第六根、第七根肋骨塞回肉里吗？这样恢复起来能快一点。”

“好。”小蜘蛛连忙凑上前去开始帮齐迹把骨头塞回去，刚碰到齐迹的骨头小蜘蛛便差点吐了。

“吐在帽子里的感觉很不错，你可以试试。”齐迹说道。

与此同时，在斯科特·朗吸引托尼等人注意的时候，甩开了黑豹的史蒂夫已经和巴基快速的朝着不远处山姆找好的昆式战斗机狂奔而去，

就在他们跑到一半时幻视陡然从头顶射出了一阵金黄色的射线，射线一下子便将史蒂夫和巴基面前的路切出了一个巨大的裂口，

“史蒂夫，巴恩斯，你们不能走。”幻视面无表情的说道。

这时候绯红女巫骤然从幻视的身后漂浮起来，在幻视回过身的那一瞬间绯红女巫已经用绯红之力控制住了幻视，让他在半空中没有办法动弹。

“对不起，幻视……史蒂夫！你们快点走！去你们的目的地！”旺达大声喝道。

“走。”史蒂夫和巴基两人已经来到了飞机的面前，这时候黑豹又从他们的身后冲来，巴基暗骂了一声后用那条钢铁手臂猛地挥向黑豹，

黑豹敏捷的躲开巴基的拳头之后顺势抓住了巴基的铁臂，稍稍一借力便将巴基放翻，接着黑豹骑在了巴基的身上抬起爪子准备干掉巴基。

“我没有杀你的父亲！”巴基大声说道，“那不是我干的！是另外一个人！我们现在就要去找到他！”

“砰！”

衣衫褴褛的齐迹陡然飞跃来，一脚踹飞了黑豹：“抱歉国王陛下，但是我们真的有重要的事情，就好像我要去见死亡一样重要的事情……

要知道如果不是我拦着，你们已经要被死亡全部带走了……呼，小蜘蛛的手艺真不错，不过我觉得他以后不会再想看到我的骨头了。”

“走。”史蒂夫朝着齐迹点了点头，接着和巴基两人一前一后准备上飞机，

这时候齐迹突然伸手拉住了巴基，此时史蒂夫和巴基的眼神中都流露出了对于齐迹的恐惧……

因为他们以为齐迹要干他们……

“伙计们，你们难道忘记了么，我有比开飞机更方便的方法。”齐迹说完伸出了两只手，巴基和史蒂夫对视一眼后各自握住了齐迹的手，

在黑豹袭来的下一瞬，三人同时消失，黑豹狼狈的扑在了地上，吃了一口的土。

……

与此同时他们出现在了西伯利亚的某处雪原基地外，在这里，他们看到一辆上个世纪的坦克车正停在一扇半掩着的大铁门前，

“就是这里，曾经九头蛇的基地，下面还有很多冰封的冬日战士，看样子有人比我们先到一步。”巴基说道。

“在此之前，我需要先找到那个泽莫，不管他说什么，不管他有多么苦情的事情……关于托尼，史蒂夫，他那边的事情交给你处理了，我先走一步，我要找到那个阳光沙滩。”

而史蒂夫和巴基对视一眼。

“阳光沙滩？”史蒂夫重复了一遍齐迹的话。

“sun  of  beach，如果我说脏话起点会把那几个单词变成星号，你们懂的。”齐迹说完便瞬移消失了。

“那家伙说话靠谱么？”巴基问道。

“我以前也觉得不靠谱，但是相处久了之后发现他很靠谱。”史蒂夫说完走入了铁门之内，巴基紧随其后，“但是你需要仔细的过滤他说的废话，就像他刚才说的话，基本都是废话。”

“知道了。”巴基说道。

……

而瞬移离开之后的齐迹来到了存放着五个冬日战士的培养皿中，来到这里时齐迹发现五个冬日战士的头顶都多出了一个子弹打出来的血洞。

如果不错，应该是泽莫上校先一步来到了这里并干掉了他们，

正如齐迹所说，这个一直隐藏在幕后的家伙早已经勾勒好了这一切，就是为了吸引复仇者联盟的成员来到这里。

这时候齐迹看到年轻的泽莫上校背对着自己站在其中一个培养皿前，片刻之后泽莫慢慢的转过身，他脸上没有任何的表情，就算是看到只有齐迹一个人，他的脸上都没有任何的意外。

泽莫上校曾经是索科维亚的侦察部队上校，拥有极强的反侦察和模仿能力，但是在三个多月前的索科维亚之战中他的妻子和孩子都丧生在了奥创的灾难之中，

所以他想要毁掉复仇者联盟……他拿到了能让巴基重新变成杀人机器的咒语本，还拿到了1991年，巴基杀死托尼·斯塔克父母的证据视频。

在此之前他本来打算混入柏林的心理医生团队以此来找到巴基，通过他的嘴了解西伯利亚基地，但是齐迹在关键时候救走了巴基，

无奈之下他只能找到了另外一个九头蛇的残部，通过严刑拷打最后问出了关于这里的秘密，

而巴基杀死托尼·斯塔克父母的视频，泽莫正是在这里找到的，而这个视频，足以让不知情的托尼，和知情的史蒂夫彻底决裂。

他所做的一切，都只是为了分裂复仇者联盟，让他们自相残杀而已，也是为了让自己的妻女复仇。

“韦德·威尔逊，真没想到最后来到这里的是你。”泽莫叫出了齐迹的名字。

“泽莫，你知道漫画里的泽莫男爵有多牛逼吗？你被削弱了。”齐迹说道。

“我不知道你在说什么。”

“伙计，我能让你再见到你的妻子和孩子。”齐迹直接说出了泽莫完全没有想到的一句话。

他能想到的齐迹说的话可能是一些想要干死自己的话……但是万万没想到居然是这一句。

“你说什么？”泽莫以为自己听错了。

“我能带你见到你的妻子和孩子，但是你要保证不要再捣乱。”齐迹用从未有过的正常语气说道。

“我听过很多的笑话，威尔逊，”泽莫慢慢的走向了齐迹，接着将手中锃亮的手枪举起，指着齐迹的脑门，“但是你的这个笑话，是最烂的一个。”

下一秒泽莫发现面前的齐迹没有了踪影，转瞬之间齐迹又出现了，看起来并没有什么变化，

但是只有泽莫知道发生了什么……

他微微张着嘴，上嘴皮不断的颤动着……他……他的脑子里，妻子和孩子，还有所有逝去的家人，此时正在家里等着自己……他们居然从那一次索科维亚的战争中活下来了！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69169588"  chaptername="第二百零三章  前往西伯利亚">加入书签</a>
</div>
