
　　第一千七十六章圣陨

　　晶莹的光雨不断的坠落，仿佛很沉重，就像是真正琉璃的质感，然而当天地万物真正接触时，却没有丝毫的分量，落在人手中也只是一个淡淡的斑驳光影。

　　王离伸手接住了一滴发光的雨滴。

　　晶莹的光雨在他手心消失。

　　圣息急剧的消散，他的心顿时落了下去。

　　方才他只有看到高空之中的画面，至于须弥巨脑那种实质的精神力朝着无因圣尊涌去，无因圣尊到底发生了什么，他并没有亲眼看见。

　　但此时这圣息的急剧消散，却让他瞬间明白发生了什么。

　　用自己的精神力量当成牵引，和须弥巨脑的精神力量一起同归于尽么？

　　这道理很简单。

　　就像是一名修士乘着一名强大的修士夺舍，乘着两个人的精神力量纠缠暂时无法分割时，用外在的强大威能直接将自己的神魂彻底绞碎。

　　然而在这个层次的战斗之中，是要什么样的手段和勇气，才能做到如此。

　　这可是一名圣尊。

　　而且对于无因圣尊而言，圣尊只是很多年前修真界对他的称谓，他的真正力量，何止于圣尊。

　　王离没有办法想象这样的人物，都会不惜采用这样玉石俱焚的手段。

　　光雨坠落在中神洲。

　　无因圣宗的宗门之中响起了无数的悲泣声。

　　所有无因圣宗的修士此时也感知到了庇护他们无数年的无因圣尊离去的讯息，一时间他们根本无法接受无因圣尊竟然会在这样的战斗之中直接战死。

　　西方五部洲，西漠洲的婵娟大沙漠中，数十根巨大的仙人掌盛开着好看的花朵，在几株仙人掌的中央，搭着一个帐篷。

　　这个帐篷是旧时代开放式的野营帐篷式样，帐篷下铺着一张软垫，软垫上有一张实木长桌。

　　实木长桌上放着一个很古朴的咖啡机，而身穿着花哨的沙滩裤的罗斯躺在一张摇椅上，一边喝着冒着热气的咖啡。

　　许多光雨飘洒落下，透过帐篷，有几点落在了他的身上。

　　寻常人落到这样的光雨只是一闪而没的光斑，但是这几点光雨落在他的身上，却是起了激烈的反应，就像是有许多金色的光线在跳舞，随即又化为红色，变成一朵朵绽放的红色昙花。

　　罗斯没有任何的变化。

　　他只是依旧不紧不慢，很是悠闲的喝着咖啡。

　　等到喝完整杯咖啡，他才看着依旧坠落的光雨忍不住的赞叹，“真的是很好的办法，光凭自己的精神力无法支持这样的彻底搜索，在和最强大脑同归于尽的同时，还能利用它的精神力来制造这样的精神之雨，来扫描所有人的气机。就连血色杀场的基因扫描技术都能够利用上，修真界三万年的积累和传承，的确无法让人轻视。”

　　他这些赞叹绝对是由衷之言。

　　他很敬佩无因圣尊这样的对手，但接下来倨傲的话语他并没有说出口。

　　敬佩归敬佩，但他当然不觉得这些人能够战胜自己。

　　无因圣尊死了，弥罗圣尊能否战胜洞神圣尊都是未知之数。

　　那两个利用了那个计算之外的程序员遗留下来的财富的女子，更是不会对他造成致命的威胁。

　　原先对他威胁最大的巨鲲，在这一战之中也至少分析出了许多结果，即便依旧不能超越天道网络到达的科技高度，但再这方面也平添了许多学习的可能。

　　力量始终是此消彼长，当天道网络无法站在旧时代的肩膀上时，便不会再有绝对的优势，更何况现在的天道网络并不完整。

　　……

　　江南客停了下来。

　　他停下来的时候，发现一只蚂蚁的尸体从自己的领口落下，然后就像是一滴液滴坠落在朽木上一样消失。

　　他发现自己停在了一个不知名的湖边。

　　他身后不远处有一片灵光涌动的宝地，内里似乎是一个巨大的宗门，此时这个宗门的内里尽是悲声。

　　当他开始意识到落在自己身上的光雨意味着什么，当他抬起头来却看不到须弥的踪迹时，他才开始确定发生了什么，他也瞬间陷入了巨大的悲伤之中。

　　但就在此时，他的右手衣袖有些动静。

　　那只须弥星兽从他的衣袖之中探头出来，只是嗅了嗅身前湖水的气息，这只小兽两只眼睛里便闪耀起极为幸福的光芒。

　　它跳落下来，开始趴在湖边的草地上，不断的吞吸着前方的湖水。

　　这片湖水原本是蔚蓝色，好像纯粹透明一样倒映着天空的色泽，此时光雨坠落，湖水的表面就像是有很多金花在绽放。

　　但下一刹那，当它开始吞吸时，湖水的平静被骤然打破，它的底部就像是有无数泉眼开始喷出乳白色的灵气，整个湖水骤然变成了乳白色。

　　……

　　同一时间，光头小僧也转过了头，看向须弥星兽和江南客所在的方位。

　　江南客对整个修真界并不熟悉，所以他不知道此时所在何处，但即便光头小僧还在中部十三洲，他却是很快判断出那股让他感觉奇特的气息在无因圣宗的山门。

　　当须弥巨脑的精神力和无因圣尊产生链接时，光头小僧就已经产生了怪异的感受。

　　在此之前，他找不到自己存在于这个世上的痕迹，他觉得自己就像是在修真界凭空多出来的人，既不是修士，也不是隐藏模式激发的NPC，也不是什么空白的NPC备份。23sk.Com

　　他就像是一个无中生有的人。

　　但当漫天的光雨洒到他的身上，当其中那些独特的圣息在他体内消散时，他的脑海之中泛出朵朵涟漪。

　　只是一瞬间的气机链接，却像是打开了他脑海之中某个重要的开关。

　　他突然明白了自己是什么。

　　……

　　与此同时，在混乱洲域三十三天之中的玉完天，一道带着强烈圣息的孤光从天外飞来，朝着玉完天的深处落去。

　　这股圣息的特征太过明显，混乱洲域的几乎所有大能都能瞬间确定是洞神圣尊到来。

　　在下一刹那，所有混乱洲域的大能开始朝着玉完天前行。

　　若是以往，所有混乱洲域的大能都会出现，都会联手阻击洞神圣尊。

　　然而今日，所有混乱洲域的大能都猜出了洞神圣尊为何降临。

　　这样的战斗已经超乎了修士洲域和混乱洲域的界限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千七十六章 圣陨免费阅读。https://xs.23sk.com 