    方志强愣了，好一会反应过来：“医生，你的意思是说，潇潇她现在其实情况不算很严重，只是她自己不想醒过来？”

    医生沉吟一下，随即是点点头：“差不多就是这样，这其实是一种心理创伤后的封闭性自我保护，不仅仅是大脑的问题。伤者本来就是因为心理方面的一些原因，才会选择自杀性行为，现在这种无意识的状态，可以让她不用面对这些床上，所以这种状态下她觉得很安全，从而不愿意醒来。你们作为家属，应该明白问题的根源。所以还需要你们的配合，去帮助患者的恢复。”

    “另外，就算是伤者醒过来，建议你们还是寻求专业的心理治疗措施，对患者进行疏导，解开真正的心理方面的问题。”

    医生这话也很明显了，会采取自杀这样激烈的手段，李潇潇的心理显然是受到了巨大的刺激和创伤，如果不把这些创伤治愈，李潇潇也谈不上真正的恢复。

    李潇潇母亲愣了愣，忽然间落下泪来，愤怒地指着方志强：“我女儿能有什么心理问题，还不都是因为他！”

    “要不是因为他，潇潇怎么会自杀！”李潇潇母亲激烈地说着，恨不得扑上去厮打方志强。被李潇潇的父亲死死抱住：“冷静点！潇潇还昏迷着，解铃还须系铃人。既然是因为小方而起，也就只有他能解决。只要他能够让潇潇醒过来，就别再去计较那些事情了。”

    先前他就跟方志强去谈过这种可能，没想到一语成谶，李潇潇的情况，真的需要方志强去帮忙，去想办法让她醒过来。方志强也的确是李潇潇醒来的关键，毕竟李潇潇是那样地爱着他，自杀也是因为他。只能让方志强想办法。

    “潇潇爸妈，我们不会推脱责任的，一定会让方志强帮忙，去照顾潇潇，让她赶紧醒过来。”方志强的父亲对医生那些话完全听不明白，也不懂怎么会有这种事，像可是方志强和李潇潇父母的话他是明白的，知道李潇潇没有生命危险，他算是松了一口气，只要人没死，就有希望。“强娃子，这是你赎罪的机会，说什么也得让潇潇醒过来。别让人家爸妈这么揪着心了。”

    方志强无言地点着头，他也知道，自己是潇潇的问题的关键。随即问着医生：“那医生，我们现在可以进去看看潇潇吗？”他实在想早一点见到潇潇，尽快唤醒潇潇。

    医生想了想，点点头道：“可以，但是伤者的情况才刚刚稳定下来，而且她虽然昏迷，但是是能够感受到外界的情况的，所以你们现在最好是不要对她进行任何刺激，以免引起她情绪的动荡，对于伤情不利。等到伤情进一步好转以后，再去循序渐进地去促进她的恢复。”

    李潇潇的父母连连点头：“我们不说话，就进去看看她，看看她现在的情况。”

    医生又叮嘱他们换上灭菌服，不能大声喧哗，不能过分靠近李潇潇、在里面停留的时间不能过长等情况，然后才允许李潇潇的父母先进去探望。

    李潇潇的父母在里头呆了大概十分钟，出来的时候李潇潇的母亲已经哭成了泪人，全靠着李潇潇的父亲硬架着她才走出来，而李潇潇父亲自己也是脸色苍白，眼里头一直含着泪，可以想见，里头李潇潇的情况一定非常糟糕。

    方志强感觉手心里捏着一把汗，他跟着跟王霞一起，换上灭菌服，小心翼翼地走进了病房。

    他和李潇潇，只是隔了一天，谁曾想险些隔着生死阴阳，差一点他就再也没有见到潇潇的机会。这一切感觉都像是个梦，他也多么希望，这就是一场噩梦，整垮眼睛醒来以后，就会看到李潇潇灿烂的笑脸，对他说道：“笨蛋，我都是骗你的！”

    因为医生已经再三叮嘱过，不让他们过分靠近李潇潇，所以他们只能远远地隔着一段距离去看李潇潇。只看了一眼，王霞就忍不住哭起来，又生怕吵到李潇潇，只能捂住嘴，硬生生把所有的眼泪和声音都捂住。

    而方志强的一颗心，也在看到李潇潇的那一刻彻底粉碎，甚至于他几乎没有办法相信，他看到的是李潇潇。

    李潇潇安安静静地躺在病床上，像是在沉睡一样，可是氧气面罩下的脸却比床单的颜色还要惨白，毫无血色。身上布满了各种仪器管线，让她看起来像是一个毫无生机的机器人，或者是一只破碎的木偶。她的两只手臂都裸露在外面，一只缠绕着输液点滴的管线，另一只则是被纱布层层缠绕着。

    方志强知道，纱布覆盖的下面，是更加触目惊心的伤口。

    “潇潇……”方志强颤抖着，无声地在心里默念着李潇潇的名字。却不敢叫出声。他带给李潇潇的痛苦太深，这时候去叫李潇潇，如果李潇潇听得见，如果她回忆起来的是自杀前的痛苦，也许会更加不愿意醒来。

    方志强就那样一动不动地看着李潇潇，在他的心里，是真的希望奇迹能够发生，李潇潇能够睁开眼睛，那时候他一定会说出那句她最想听到、而他却一直不肯说出口的话：“潇潇，我爱你，再也没有什么能将我们分开，我会爱你一生一世。”

    泪水一直不停地在眼眶中涌动，方志强想到的是曾经许多次，李潇潇问着他对自己的感情，那满眼的期盼。如果那时候，他能够把这句话说出来，那他们一定不用经历这么多的辛苦波折，李潇潇也不用承受这样的痛苦，更不会面临生死的考验。他能够想到李潇潇的反应，一定会高兴地跳起来，仅仅地抱住他，疯狂地亲吻他，儿不是像此刻这样，一动不动地沉睡着。

    方志强心里头满满的都是痛苦和后悔：曾经李潇潇是那样疯狂而炽热地爱着他等着他，也有那么多的人劝过他，告诉他失去李潇潇他会痛苦会后悔，那时候只要他给李潇潇哪怕是一丁点的感情和希望，都足够让李潇潇开心地走下去。可是他却一意孤行。难道人真的都是这样，拥有的时候不知道珍惜，失去了才追悔莫及？