    周夫人一听这话，虽然她还是怕，但是按她儿子，那是万万不行的！

    所以，她强撑着自己颤抖的身体往前两步走，意图把周青拦在身后，同时哆嗦着说道：“你你你你敢！”

    见此，夏四爷勾唇冷笑，眉眼如刀的刺向了周夫人，开口中的语调听似漫不经心，却处处藏着冰冷的寒意：“怎么？只由着你们一家三口白日做梦，就不准别人帮你们醒醒脑，控控水，让你们面对现实？”

    夏四爷冷嗤一声之后，转过头看向夏汀，上下仔细的将夏汀打量了一番，见夏汀神色正常，身上也并没有凌乱的地方，想来那狗东西应该是还没上前就被踹出去了。

    意识到这一点的时候，夏四爷心下稍安，开口的声音与刚才的冰冷完全不同，此时他的声音，像是春风化雨一般温柔和气：“听听可有伤到？那狗东西刚才哪只手伸向你了？”

    “左手。”看到父亲来了，夏汀委屈的扁了扁嘴，声音都哽咽的开口。

    一听夏汀的声音都含着哭腔了，夏四爷心头戾气更重，转过身示意顺风道：“把他左手给我敲烂了！”

    “你你你敢！”周夫人挣扎着向前，但是夏四爷带了十多个管事，半数管事拦成一排人墙，周夫人就奈何不了他们。

    剩下的人直接把周青给按倒在那里，如果不是手上没工具，怕是要直接打个死结，把人捆在这里，免得他还想挣扎！

    周夫人尖叫着想上前，但是一排人墙是她越不过去的。

    周老爷面色也难看到了极点，不过他知道，此时跟夏四爷讲道理，怕是讲不成的，所以他转过头，面色不虞的看向了丁二爷，冷声开口说道：“我说妹夫，这不太好吧，这就是贵府的待客之道。”

    丁二爷还没说话呢，就听到一直没开口的老太太冷笑着开口道：“怎么？觉得我们府上怠慢了你们，那你们可以走啊，没人拦着。”

    老太太这话说得相当的不客气，几乎就是与周家撕破脸的意思了。

    这还是老太太压制自己脾气的结果，如果不是照顾着丁二夫人的心情，老太太刚才就已经示意人把这一家三口都赶出去了！

    此时，见周家上窜下跳，各种恶心人，还打着夏汀的主意，老太太懒得忍了，只是到底还要给丁二夫人留几分脸面，免得她以后在府上不好做人。

    想到这些，老太太深吸了口气，轻声说道：“老二，这件事情，你来处理吧。”

    老太太这句话的意思就是放权，让丁二老爷和丁二夫人商量着处理了，至于最后的处理结果怎么样，老太太也不会多干涉。

    当然，相对应的，夏四爷要怎么样处置周青，她也不会多问。

    听老太太这样说，丁二爷就知道母亲的态度了，拱手应了一声之后，丁二爷并没有第一时间出声去处理这件事情，而是转过身，低声问丁二夫人：“夫人怎么想的？”

    丁二夫人可能没有想到，在老太太已经下了命令的时候，丁二爷还能第一时间考虑自己的心情，来问自己的意见。

    丁二夫人面上怔愣住了，半晌之后反应过来，却已经忍不住落泪。

    这一刻的丁二夫人无比后悔自己这些年的心软与退让，她也知道自己的心软与退让，让丁二爷十分难做，夹在府上与她之间，左右为难。

    但是，对于这些，丁二爷都一一自己忍受着，从来不与她报怨什么。

    如今老太太明显已经动怒，夏四爷已经在那里处置周青了，周家犯了众怒。

    饶是如此，在真正的处置之前，丁二爷还是尊重她，来问过她的意见，大有只要她不同意，丁二爷可能就会和稀泥的把这件事情劝说糊弄过去！

    丁二夫人的眼泪忍都忍不住，她几次想开口，都因为哭得太凶，而没办法说出话来，许久之后这才哽咽着说道：“全凭老爷做主。”

    这一刻，丁二夫人终于愿意抛下娘家对于她的束缚，把自己全身心的信任还有所有都交给眼前的这个男人。

    从此之后，她只是丁府的二夫人，而不再是周家的什么人。

    周家养她十五年，这些年她早就还上了，不欠他们什么了。

    所以，自此之后，分道扬镳，各过各的挺好的。

    她不需要因为有这样一个娘家，自卑怯懦，步步小心，她有儿有女，只要她愿意，同样也可以底气十足的在丁府立足。

    从前是她顾虑太多，这些顾虑反倒成了困住她的枷锁。

    如今这枷锁没有了，丁二夫人只觉得全身心的轻松。

    周老爷大概没想到，老太太会冷脸发作，更没想到丁二夫人会直接甩手不管。

    他黑着脸，眉眼瞪圆的吼道：“小妹，你你你……”

    丁二夫人不想理会这个哥哥，转过身不愿意看他，同时抬起帕子擦了擦自己的眼泪。

    周夫人还在那边挣扎着想救她的儿子呢，听着周青嘶心裂肝的惨叫，周夫人只觉得自己的心都碎了，对于这边的情况，她根本没心思多听什么。

    结果她还在扑人墙呢，就听到丁二爷冷声说道：“把周家人送上马车，以后他们上门，不必理会。”

    丁二爷自然是知道，今天的事情，夏汀受了委屈，夏四爷必然不可能善罢干休，也知道母亲是顶着夏四爷不满的情绪，顶着保全夫人颜面，委屈夏汀来让自己来处置的。

    他若是处置的不好，不仅从此之后，与夏四爷之间有隔阂，老太太怕是也会对他不满，同时夏汀应该也不会再亲近自己这个舅舅了。

    饶是如此，丁二爷还是顶着各方压力，先问过了夫人的意见。

    他当初既然坚持娶了她，便要珍视她，尊重她。

    所以，哪怕是左右为难，丁二爷也顶着压力问了出来。

    他脑子很清醒，知道别的什么人，都可以是人间过客，只有枕边人，才是陪着自己到老的，而且两个人多年夫妻的情谊也不是假的。

    如今丁二夫人已经决定放手娘家，放过自己，丁二爷自然愿意当这把无情的屠刀，斩断彼此之间尚且残存的那一点联系！

