    “殿下，你真愿意忍气吞声，就这么忍下去了？若殿下是这样的性情，那倒是我看错了殿下，殿下现在就可以走了。”

    李家主故意这样说道。

    高阳公主何尝不知道此人是在搞事？

    可问题是，对方搞的这事，却与她不谋而合了！

    高阳公主本人的执念，就是幽州王秦阳！

    她现在已经不奢望幽州王能够爱自己了！

    她知道，幽州王是不可能爱她的！

    幽州王爱的那个人，哪怕她不愿意去承认，也必须得承认，那个人是李丽质！是长孙皇后所出的长乐公主！

    而这个事实，根本就让高阳公主无法接受！

    她没办法接受自己所喜欢的男人，竟不喜欢她！

    若是喜欢别人也就罢了！

    偏偏喜欢的人是李丽质！

    是高阳公主一直都在与之比较的李丽质！

    就因为秦阳，因为这个男人，高阳公主觉得自己输了！

    输给旁人或许她只是气愤，输给李丽质，高阳公主无法接受！

    想到自己只能被迫嫁给房遗爱那个废物，高阳公主的心顿时冷硬下来。

    “李家主说话真是好笑！难道你请本宫来，竟是为了本宫着想不成？”

    “既是有着共同的目的，那就是合作！不要跟本宫打什么感情牌！”

    “想让本宫帮你们，就拿出能让本宫心动的筹码吧！”

    “不要说什么，本宫也想报复幽州王……”

    “男女私情这种事，跟实实在在的利益，哪个更重要，你们清楚，难道本宫就不清楚吗？”

    高阳公主这一番话，让李家主跟在场的其他几人，都哑口无言。

    是啊，男女私情，爱恨情仇这种事，他们这样的人，是绝对不会在乎的。

    他们就算是年轻时曾有过慕少艾，但随着年纪增长，早就明白，跟实实在在的好处、利益相比，女色算个屁！

    既然他们是这样认为的，已经嫁做人妇不再是小姑娘的高阳公主也更看重利益，这是什么不能理解的事吗？

    不，这完全可以理解啊！

    而且，不谈感情，只谈利益，其实也更符合他们的一贯做事原则。

    所以，在最初的一愣后，包括李家主在内的几人，都跟着笑了。

    “公主说得对！公主果然是巾帼不让须眉的人物！说得好！”

    “既是这样，那就坐下来，与我们好好商量一下计划吧！该怎么做，谁做了什么事后能得什么好处，自然都可以详谈！”

    “是极是极！”

    见他们的态度随之一变，不再是之前略带轻佻的模样，高阳公主心头的火气也消了一些。

    她坐下后，与在座的人一起讨论关于幽州的事。

    李家主直接代表五姓七望，拿出了一份“诚意”。

    是商贸合作的合同。

    下嫁时，哪怕给高阳公主的嫁妆并不算多出彩，可李世民跟长孙皇后也没有太慢待她，给高阳公主的嫁妆里，不仅有着几处庄子、园子，也有农田、店铺。

    虽然绝对比不上长孙皇后所出的女儿未来的嫁妆，也但也的确是按照公主出嫁的规格来的。

    也因此，高阳公主若是想要让手里的钱财能快速生钱，与人合作经商，这也是个很好的办法。

    她手里并无这样的经商好手，所以，与其自己去寻摸人手进行培养，倒不如与五姓七望进行商业合作。

    几份大生意里，她都入股。

    这样，只要这几个大生意都赚了银子，她就能拿到分红！

    高阳公主与他们签了合同后，脸上的表情都轻松愉悦起来。

    “几位，本宫倒是意外得知了一个消息，正是关于幽州的，不知道，几位可知道？”

    她将合同收好，随后就慢悠悠地说道。

    “是关于幽州……与吐蕃的事。”

    幽州与吐蕃的事？

    李家主几人对视一眼，李家主就问：“莫非是关于幽州与吐蕃可能会有战事的事？”

    高阳公主笑着点头：“正是。不过……”

    她眼波流转，脸上浮现出一丝邪气。

    “不过什么？”李家主忍不住追问道。

    “不过，幽州早就对这件事有所应对，甚至在幽州，还备了新的装备。而幽州的盐湖，想必几位也知道了？”

    她这话，让李家主几人再次对视一眼。

    他们过去还真不是特别肯定这件事，因为幽州有盐湖这件事，是他们推测出来的。但具体是不是真的有，他们也仅仅是觉得可能性很大，还真不是太确定。

    听高阳公主这意思，高阳公主是从李世民那里，听到了什么风声？

    李家主就问：“我们倒是知道此事，公主是从陛下那里听到的？”

    “算是吧，父皇与皇后说话时，我恰好听到。”高阳公主回道。

    看来，幽州有盐湖是确确实实的一件事了！

    听到高阳公主这么说，李家主等人，算是彻底将这件事给从“悬案”，给落了实。

    这件事，不用再猜了。

    李家主顿时觉得，高阳公主这次虽然没有带来什么太有用的消息，但能够让他们将本来只是猜测的事情给落了实，就已经说明他们与高阳公主达成正式的合作，是一个不错的选择了。

    高阳公主现在看起来，倒是与两三年前大不一样了。

    两三年前的高阳公主，是一个任性的公主殿下，喜欢秦阳，就闹得天下皆知！

    现在的高阳公主，已不再是那个天真的小姑娘。

    这样的一个女人，竟初显了毒蛇本质！

    看来，秦阳这个人，也不算是被上天庇佑啊！

    若真是被上天庇佑，何至于被这样一个可怕女人死死盯住？

    只要高阳公主一直都是公主，哪怕秦阳朕娶了长乐公主，几年之内无事，就凭高阳公主这记仇的模样，迟早都要咬秦阳一口啊！

    哪有千日防贼的道理！

    不过，秦阳倒霉，正中李家主下怀。

    李家主只有高兴，没有同情。

    “对了，那个小厮，既是李家主想要送与本宫的，本宫就笑纳了，本宫这次，一并带走。”临走前，高阳公主突然说道。

    李家主不解地问道：“莫非公主对幽州王，仍是有情？”

    “哈！怎么可能！”结果，高阳公主回他的，只是冷笑。

