    第1321章第三天

    大圆显然是没明白金莲的意思。

    金莲叹了声气，“算了，反正说了你也不懂，走，我们去玩。”

    这句话，大圆听懂了。

    ……

    含笑失踪的事情杨简瞒得很好，连剧组里的人都没发现任何不对。

    大家都只当是含笑身体不好临时回家休养了。

    但是这些人里面并不包括苏城。

    只是听着身边人随意谈论了一句含笑的剧组现在由副导演暂时负责拍摄，他就察觉到了不对。

    以苏城对杨简的了解，他把含笑的事情看得比什么都重，尤其是工作上的事情。

    所以他即使再忙，也绝对不会把电影拍摄的任务完全交到别人的手上。

    除非是……

    苏城的垂下眸子，手指轻轻摩挲着腕上的伤疤，心里觉得奇怪。

    他给磊哥打了电话，“去查一下含笑最近的动向。”

    磊哥没有犹豫，立马就去查了。

    没一会儿，磊哥就把打听到的消息告诉给了苏城。

    关于含笑的事依旧是没有多余的消息，但有一点……杨简现在已经不在剧组里了。

    苏城又问：“含笑呢？”

    磊哥回答：“只说是身体不舒服回家养病了，但是剧组里的人这两天都没见过她。”

    其实工作室给出养病的这个理由还是挺合理的。

    再多的消息他也打听不到了。

    苏城挂了电话，独自一个人陷入了沉思。

    ……

    被软禁的第三天。

    司越离开了别墅，只吩咐了李姨留下来照看含笑。

    今天是个难得的好天气，阳光明媚，连带着空气中的潮湿冷意都被冲淡了不少。

    含笑站在阳台上看着司越离开。

    她知道，一定是杨简已经发现了她失踪的事。

    司越虽然有手段，但是想要毫无痕迹地将她带走几乎是不可能的事情。

    被人发现只是时间问题。

    司越知道自己斗不过司斐。

    所以从一开始他就没打算要和司斐正面对上，他特意挑了司斐不在国内的时间将含笑带走，提前安排好了所有的事情。

    只要时间一到，他马上就可以带着含笑出国。

    去到一个其他人绝对找不到的地方。

    可他没想到，含笑身边的那个经纪人这么难缠。

    还有江煜和苏城。

    不过那也没关系，只剩下最后一晚。处理好最后的事情，明天他就会带着含笑离开。

    ……

    被软禁的生活枯燥又乏味。

    司越离开之后，含笑就出了房门。

    听到动静，还在客厅收拾的李姨抬起头，正好就看到了从楼梯上走下来的含笑。

    停了雨，海边的气温就要暖和不少。

    她穿得舒适简约，像是城堡里娇养着的公主，漂亮又精致。

    李姨没读过什么书，不太会形容人，这已经是她能够想出的最好的形容词。

    “有糖果么？”

    听到声音，李姨回过神，看着走到面前的含笑，有些紧张的比了个手势。

    含笑这才注意到，她不会说话。

    “抱歉。”

    李姨摇摇头，用着不太熟练的手语比画了一下。

    她并不是先天失声，家里没钱，连学都不让她上，更何况是去什么也特殊学校，仅会的一点手语还是跟着村长家的电视学的。

    (本章完)

