    张馨如往常一样的将车停在了停车位上，她特意拿出了一双新买的低跟鞋换成，穿新鞋子上班心情不错。

    仔细看去，会发现她化妆了，就连头发也有细心打理过，和往常不用。

    她从副驾驶位置上拿起了她的包，还有边上的保温桶，小心的拿在手里，被她抱在怀里的保温桶好似不是简单的保温桶，而是一个价值连城的宝贝。

    她知道昨天肖彬又值班了，所以她今天特意起了一个大早熬了药膳，带了过来，想着能给肖彬喝，让他补一补，连续值班2天，很伤身体的，因此她来的比往常要早上许多，就是为了在肖彬下班前赶上。

    可惜她愉快的心情很快就破裂了，就像是泡泡一样，消散在了空气里，一点痕迹都找不到…………

    她已进入更衣室里，准备把包放下就去找肖彬，就看到里面有几个护士三三两两的凑在哪里，说着悄悄话，原本她无所谓，也没想去听。

    她一直认为，有时间去说悄悄话，用这个时间不如去背点英语单词去充实一下自己的头脑，而不是单纯的直接浪费了……

    但是……她听到了肖彬的名字。

    起初她还以为是自己听错了，还当是自己满心满眼满脑子都想的是肖彬，因此才会出现幻听。

    可是后来，又听到她们提起了肖医生。

    这让她不得不警惕，这几个小护士在背后说肖彬的坏话吗？还是别的什么？

    一瞬间有怒火从心底蔓延了起来。

    她关上了自己更衣箱的门，准备去说她们。

    可是她的脚步却被生生的拦住，就好似生了根一样，无法挪动。

    她的耳朵里，不断的听着她们的嬉笑声。还有她们说的传言，

    “你们在说什么？”她听到自己的声音在说。

    这个聊八卦真开心的小护士们转过头，就看到了张馨，脸色不佳的站在那里，也不知道站了多久。

    这个他想让她们的脸色也变得不好看。没有人会喜欢这样的情况。

    明明是快乐的聊八卦了，交流着情报却突然发现有一个人默默的站在边上偷窥，这种感觉什么不舒服的。

    “原来是张医生啊。”

    “张医生好啊。”

    几人有些阴阳怪气的和张馨打招呼。

    “嗯。”张馨冷漠的嗯了一下，当然听出了几天的敷衍和阴阳怪气，但现在她管不了那么多了。

    对于她来说，她迫切的想要知道那个八卦的内容！

    她的耳朵有没有问题，是不是她出现了幻听。

    张馨这冷漠敷衍的态度，人几个小护士更不喜了。

    摆脸色给谁看呢？

    我又不欠你钱！人家肖医生又不是你什么人……

    至于吗？

    既然互看一眼，都看到了对方眼里的轻视和敷衍以及不爽。

    “我在问你们话呢，刚刚你们在说什么。”张馨又问了。

    “张医生，我们刚才没有说什么，只是再说一些昨天晚上的情况。”小护士故意让张馨难受。

    “什么情况？”

    “肖医生的事情，我觉得这个告诉你，有些不太好，你还是不要再问了吧，毕竟这是对方的隐私，我们背着对方在背后说已经是不好的事了，现在还要告诉你，这不就乱传了出去，违背了本意。”

    “就是呀，张医生，我们只是在聊八卦并不是在说别人的坏话。”

    “是的是的，这种有关于别人的隐私问题，还是算了吧。”

    几个小护士，你一言我一语，都在将着张馨的军。

    让她的脸色越发的难看了起来。

    “你们！”

    “不好意思啊张医生。”

    “你们以为，在背会聊八卦，就不是在说闲话，就不是在宣传了吗？”张馨气急，“刚才我听到的内容根本就是谣言，我警告你们，如果你们再敢说这些内容的话，我一定会跟领导反映这个情况，到时候能不能保住你们现在的这份工作，就不清楚了。”

    她直接威胁着小护士。

    这下可不得了，就像热油地锅里，倒进了冰凉的水，一下子沸腾了起来，并且在往外爆！

    一下子，就炸了！

    “张馨！你说什么呢！给你脸才喊你一声张医生，但是你也不能做出这样的事情吧，我们聊八卦又怎么了，哪条规定不允许我们聊八卦！就遇到你了，就威胁我们要把工作丢掉。”

    “就是因为你这么讨厌，人家才不想见你，看到你，简直就跟老鼠看到猫一样，逼之唯恐不及。”

    “没错！以前觉得肖医生过分，现在看来，肖医生真是一个绅士！”

    “你们给我闭嘴！”张馨克制不住吼人。

    “张医生不就想知道我们说么吗？我们刚才不说也是为你好，若您执意如此，那我们也没办法，再不说工作都要掉了。”

    “聊点八卦要没工作咯。”

    面对这些刺耳的讽刺，张馨没有表情，就当自己没听见。

    “先前我们是在说肖医生，肖医生也太辛苦了，连续两天，晚上值班，也不知道是为了什么这份敬业精神，我们是非常佩服的。”

    “没错！非常的佩服！”

    “我们医院晚上就比较空一点，肖医生昨天和他那位病人在VIP包厢里打了一晚上游戏，到现在还没出来呢。”

    “你们说什么！到现在还没出来！”张馨忍不住尖叫。

    “张医生你急什么，这和你有什么关系，人家打一晚上游戏怎么了？”被故意刺激的张馨，脸色阴沉沉。

    硬邦邦的道：“你们别乱传，肖医生不是这样的人。”这话说不出是安慰还是辩解，也不知道，是说给自己听的，还是说给别人听。

    “张医生，我们说的都是真的，你还是不信，你可以去看看，现在估计还在VIP包间里。”

    “对啊！你自己去看啊！”

    张馨抱着保温桶，直接转身，她明明是要回自己的办公室，可是脚步却不听使唤，向那间VIP包间走去……

    “她还真去啊……”

    “我操！不要脸啊！”

    “得！自己要去自取其辱，这怪谁。”

    “走，我们去看看，肖医生怎么为我们这些底层小民报仇！”

    浩浩荡荡的远远跟着。

