
片刻后，柳家的瘦长中年摸回来，说：“回姑奶奶，没有暗桩。”

柳老太太微微点头：“料来也没有。这地方偏僻隐秘，一年半载不见人出入，暗桩几无必要。让你走一遭是为防万一。”

瘦长中年道：“巡逻的只有一队人马，约莫二十个。其余的都在碉楼里。侄儿尝试下毒，没见效果。”

白老头笑道：“早说了没用。都带着萨满配置的药囊呢，萨满的药术有独到之处，等闲毒不倒他们。”

又说：“柳家毒术惊人，当初摆过萨满一道。吃了大亏，他们能不提防着？”

陆恒耳朵听着，心里想着。

这般说，柳家出马仙还擅长毒术。转念想到柳家拜的灵是蛇，便也释然。自然界中，蛇最令人忌惮的，就是毒。

这是长处，不能不发扬。

又说曾摆过萨满一道，显然，柳家出马仙与萨满早有矛盾。或者说，今夜这里来的，都与萨满教有仇怨。

说萨满曾吃过柳家的亏，也难怪有防备。萨满是巫医合一的道道，既有玄之又玄的能耐，也擅长医术。

只要有防备，挡住柳家暗中下毒理所当然。

又想到太婆的安排，一开始便没说让柳家下毒云云，说明心里有数，知道暗中下毒没用。

否则也不必陆恒了，一包毒药全给药翻，完全不必真刀真枪的干。

这里说罢，都看向了陆恒。

陆恒点点头，也不说话，径身跳下高岗，拖着大枪奔碉楼而去。

白老头说一声：“有气魄。”

便一群人紧跟着没入黑暗不见了影子。

陆恒拖枪下了高岗，双腿迈开如奔马，片刻已到碉楼左近。

这碉楼外有一圈围墙，高不过丈余，皆是石头砌成。陆恒附在墙下，耳朵竖起仔细倾听，不一会儿，便听到脚步声由远及近——是那队巡逻的。

估摸着巡逻的差不多到陆恒所在墙的位置内的时候，陆恒一个拔草纵身，如虎腾空，翻入墙内。

这一下，正好落在这队巡逻之间。

陆恒哪里客气？

大枪一抖，嗡的一声，噗噗噗，黑夜中寒光连点，便有六人丧命枪下！

电光火石来的快，六人被戳死，其他十几个才有所反应。而陆恒不等他反应，进步一窜，抡起大枪横扫，筋骨咔嚓的碎裂声中，又有四人飞起来了了账！

这时才喊出来：“敌袭！”

这一声凄厉的很，如夜枭泣血，惊惶失措。

把个安静的碉楼，一下子吵醒了。

顿时，碉楼内呼喊声乍起，廷廷哐哐乱成一团。

陆恒充耳不闻，振臂发力，大枪连抖，追着其他十个巡逻，一枪一个，几个呼吸，追到碉楼门前，将最后一个攮死脚下。

便听到崩的一声，劲风袭来，陆恒侧身避开，笃的一根重箭射入脚下坚硬地面，箭头没入，箭尾颤颤。

抬头一看，见碉楼上一个窗口，正有一人探出身子，作开弓状。

这人见一箭没能射中，便怒吼道：“是个狠茬子！”

内里听到声音：“甲乙丙丁四队出侧门围住此贼，其余人等在楼上放箭！好大的胆子，敢到我祖地来撒野，有死而已！”

陆恒听的清晰，是满语。他懂！

这几年，师父专门教过他满语。现在却是用上了。

这地方是萨满巢穴祖地，二百守卫必定不可能有汉人，皆是鞑子之中弓马娴熟的精兵。

满清虽然彻底衰落，自康麻子一代旗人就已腐化。但毕竟百十万族人，里面挑出些弓马娴熟的不足为奇。

陆恒听了，却大笑一声，竟不躲避，拖枪合身直直扑向大门。

轰！

他整个身子，猛地撞在大门上，好似攻城锤，撞得大门簌簌发颤，内中门闩嘎吱作响。

这门竟也坚固，一撞之下没能撞开。

陆恒吐口气，后退半步，力由脚底而起，过大龙，贯通全身！

“嗨！”

一声暴喝，铁山靠！轰隆！咔嚓！

哐的，大门生生撞倒！

正一队人马持刀抬枪从甬道内杀出来，被翻倒的大门压了个结实。陆恒则一跃而入，踩着大门，脚底一震，惨叫声从门下发出，手中一条大枪已是枪出如龙！

......

朱三太婆一行人趁陆恒杀入碉楼时，侧边绕过，直扑碉楼后的黑龙洞。

黑龙洞，就是萨满的巢。

尚未及进，刚到黑龙洞前的开阔处，身后碉楼里的喊杀声已是传来。蹬蹬蹬，黑龙洞中脚步声急切，便见几个衣衫不整的萨满从洞中出来。

朱三太婆一言不发，当即痛下杀手！

她瘦小的身子一下子挺拔直溜，平地忽起一声炸雷，腥风滚滚间，虎啸山林！

几个刚出洞的萨满被乍起的虎啸震慑了心神，立时人仰马翻。

左右几家的出马冲上去，砍瓜切菜，将几个萨满一一杀死。

正待要蜂拥而入，朱三太婆喝道：“且住！退！”

冲上去的三家小辈听了忙不迭后退，即听到一声惨叫，一个退的慢了的，瞬间四分五裂，化作一堆残尸！

朱三太婆上前一步，白老头、柳家老太太左右相随。

便听到一声咳嗽，洞子里一群萨满出来，为首的，是个比朱三太婆看起来还要苍老佝偻的老头！

这老头脑袋光洁溜溜，只脑后一小撮头发辫儿，正是那金钱鼠尾辫。

人虽干瘦，骨架却不小。看得出来，这人年轻时必定是个横着长的敦实壮汉！

身上披着一件花花绿绿松松垮垮的袍子，被大骨架顶起来，蓬蓬松松。

这老萨满蹒跚着走出洞子，目光掠过朱三太婆一行人，眺望了一眼碉楼，随即收回目光，落在朱三太婆身上。

他捂着嘴又咳了一下：“原来是朱家、白家、柳家、胡家的来了。好，好。”

“当初那胆小的姑娘，今日却是来找我拼命来了。”

朱三太婆面无表情：“尔等鞑子杀我父母亲族，几十年啦，老婆子我没有一夜不曾想，没有一夜不曾念啊！老贼，今日必杀你！”

老萨满呵呵一笑：“好的很。想必是有万全之策呀。也罢，我老人家将死，本就琢磨着死前把你们这些南蛮子的出马扫一扫，没想到你们自己上门来了，正好免了我奔波劳累。是个好样的！”

话音不落，他枯瘦的身子已没了踪迹！

朱三太婆怒吼一声，瘦小的身子里发出比猛虎还狂烈的声音：“小心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186625"  chapterid="70773727"  chaptername="十九章  夜杀">加入书签</a>
</div>
