    

    然后，东天竺国王尸鸠摩送来了慰问品，包括牛马三万头匹，以及弓、刀、宝缨络。伽莫罗国王朝贡了奇珍异物以及地图，并且申请老子的画像及《道德经》。这时，王玄策发现了一个中天竺国的婆罗门方士，名字叫那罗迩娑婆寐。

    那罗迩娑婆寐说自己已经二百岁了，还说自己有长生之术。以当时的交通条件，王玄策出使远在西天边的天竺国，绝非美差。新唐书记载，“（天竺）去京师九千六百里，可想而知王玄策这一路吃了多少苦，吃苦也就罢了，人还格外衰，王玄策又被俘虏，又被抢劫，霉运霉的不能再霉了。

    说王玄策运气差吧，他随后征兵于吐蕃、泥婆罗，不仅绝处逢生，而且否极泰来。

    王玄策灭了中天竺国（帝那伏帝国），立了巨大的功劳，又发现了那罗迩娑婆寐这个神仙，人生突然连连开挂，从前的不走运一扫而空。

    立下不世之功后，王玄策兴高采烈回长安。

    王玄策带着俘虏阿罗那顺，以及婆罗门方士那罗迩娑婆寐，于贞观二十二年（648年）五月二十日到达京师长安。

    皇帝李世民非常高兴，诏令用太牢虔告宗庙。破格提拔王玄策为朝散大夫〔从五品下阶，散官〕。

    时年50岁的李世民，此时正醉心与长生之道，对于王玄策所献婆罗门方士那罗迩娑婆寐的长生之术，抱着宁可信其有不可信其无的态度，把那罗迩娑婆寐安排在金飚门内的宾馆。

    对于这个外国方士，李世民起初并不看好，他虽然想要长生，但他还有点先见之明，知道这些方士，根本炼制不出什么长生不死之药，李世民押宝的东西，乃传国玉玺，只是传国玉玺上的秘密一直无法解开，无奈之下他才退而求次，让这个外国和尚给自己两支能延长人寿命的药……

    从这点也能看出来，李世民虽然不相信罗迩娑婆可以令他长生不好，但却相信罗迩娑婆可以为他研制出，延长寿命的药物！

    随后李世民诏令兵部尚书崔敦礼配合、监督。派出使者到全国各地采办奇药异石，不知道花了多少钱，浪费了多少东西，动员了多少人力，骚扰了多少百姓。

    如此劳民伤财倾举国智力依旧难以满足罗迩娑婆的需求，后来那罗迩娑婆寐说，还需要天竺国的神奇药物。

    于是，太宗又派遣使者前往婆罗门诸国，求购奇药。一种药的名字叫畔茶佉水，出产于山中的石坑里，有七种颜色，有的热有的冷，能够销融草木和金属。

    人的手放入水中立即烧烂。如果要取畔茶佉水，就把骆驼髑髅沉到石坑里灌上水，然后把水倒入瓠芦中。

    有畔茶佉水的地方，都有人形石柱看守需要格外小心谨慎。

    又一种药的名字叫咀赖萝。在高山石崖中，山崖腹部位置有石孔，石孔前有一棵小树，树叶是青绿色的，形状像藜杏。石孔中有大毒蛇看守，人不能到跟前。要想取得此树做药，就要用大方头箭射断树的枝叶。树叶下面有鸟，鸟就会衔着枝叶飞去。这时用箭射鸟，然后得到树叶。

    之后这个婆罗门方士所提出的诡异之事很多，大都类似于此，玄之又玄，皆非人力可以轻易办到的事情，李世民对这样的套路并不陌生，这种夸大其词，故意将寻药拔高到传说程度的方式，之前其它的方士，没少这样对他说，他甚至能猜出来，罗迩娑婆并没能力炼制不死药，此番说辞不过是为了拖延时间罢了。

    可李世民也有自己的无奈，在他登基不久之后，便常常噩梦，夜不能寐，不知是不是因为亲手杀了自己兄弟愧疚所致，而贞观十九年征伐的失败可谓是将这种折磨推向的顶峰。《旧唐书·刘洎传》载，唐太宗于这年秋末“辽东还，发定州，在道不康。”年底，唐太宗退至并州休整，次年三月返回京师。由于长途跋涉，归程劳累，再加上战争失利，心情郁闷，回到京城后再次病倒。“上疾未全平，欲专保养”，唐太宗的身体时好时坏，在连续一年多的时间里，唐太宗除了早年的“气疾”外，又相继患有胃病、感冒、风疾等多种疾病。极的药物治疗未见好转，便滋生了对超自然力量的迷信，没有人比自己更了解自己的身体，李世民知道自己早已病入膏肓，药石无医，长生是他唯一的希望！

    可在长生之前，他需要先让自己活下去，因此李世民才会如此的痴迷丹药。

    丹药对李世民来说早已习以为常，罗迩娑婆为出现之前，他就已经开始服用丹药。

    贞观二十一年（公元647年）正月五日，71岁的宰相（开府仪同三司、同中书门下三品，平章政事）高士廉去世。高士廉是长孙皇后的舅舅。长孙皇后幼年的时候，父亲长孙晟去世，长孙皇后同哥哥长孙无忌及母亲三人，一同被异母哥哥长孙安业赶出家门，然后生活在舅舅高士廉家，直至出嫁李世民。

    玄武门之变的时候，雍州治中高士廉（京师长安及附近的县都属于雍州）率领自己手下的吏卒，释放出囚犯，发给他们兵器、甲胄，然后率领他们赶到玄武门西面的芳林门，接应李世民。高士廉是这样亲密的亲戚关系，且又是大功臣，又是宰相，李世民无论如何都要去吊唁一番。

    但房玄龄劝阻李世民说：“陛下吃药石已经持续很长时间了，不可以参加吊唁活动。而且，陛下去年生病了，才刚刚痊愈。臣等认为无论如何不能去。”李世民坚持要去。长孙无忌听说了，从舅舅家里赶过来，在半路上遇到李世民。长孙无忌跪在大路中间挡住李世民的马不让过，哭着说：“吃药石期间，参加丧葬活动，是经方明确禁止的。而且，舅舅临终时专门跟我说了，不能惊动銮驾。”李世民只好返回了。

    这里面有很奇怪的一件事情，以李世民的身体状况，如此嗑药竟然一直活蹦乱跳！        

