    战狼基地校场之上，随着叶无双的话音落下，瞬间安静了下来，所有人都用一种不可思议的眼神看向叶无双。

    许久之后，刚才说要挑战叶无双的壮汉坦克，才悠悠然转醒，而后便是“噗嗤”一声笑了起来。

    很明显，他被叶无双的话给逗笑了。

    而随着他的笑声传出，整个战狼小队除了队长陈剑锋之外，所有人的人都不由得轻笑出声。

    陈剑锋虽然没有笑，但是他的眉头却皱的更紧了。

    这个新来的叶教官，实在是太狂妄了，竟然大言不惭的说要挑战他们一个战狼小队，真是太狂妄了。

    要知道，除了他们的战王徐春秋许司令之外，就算是他们的总教官李正龙，都没有这样的实力！

    难道新来的这个镀金二代的所谓狗屁格斗教练，有这个实力？

    没有！

    所有人都认为叶无双的脑子是被门夹了。

    “一个狂妄自大的大少爷，真是搞笑！”

    众人心中暗暗想道。

    当即，整个小队中便开始嘘声四起。

    “算了算了，咱们的这位叶教官一路奔波劳累，亟需补个大觉，咱们还是干脆回去训练吧？” 坦克大汉吆喝着。

    其他人也都纷纷哄笑，全然没有把叶无双这个教官放在眼中，不少人都开始附和，甚至有人捣乱道：“坦克，你说咱们今晚要不要去山里打两只兔子，开开野味啊？”

    “鹰眼的枪法最准，到时候肯定要把他拉上。”冷峻青年接嘴道。

    老王也开口道：“如果是这样的话，那等会儿我们抓紧完成今天的训练，先说好啊，咱们这次都不能用枪，用石子！”

    “行，就用石子……”

    哄笑声不觉，全然视叶无双不存在。

    叶无双也不阻止，就这样静静的看着他们。

    作为从军旅底层一步步起来的他很清楚，想要让精兵臣服，只有实力。

    陈剑锋见到众人越说越离谱了，不由得冷声呵斥道：“都严肃点！”

    众人闻言，这才安静了下来。

    看得出来，他们对陈剑锋这位队长很尊敬。

    等到众人安静下来之后，陈剑锋便把目光转向叶无双，不卑不亢道：“叶教官，您刚才的话，有些过了。”

    “哦？”

    叶无双淡淡道：“是吗，我觉得一点都不过，因为你们实在是太弱了。”

    “你……”

    陈剑锋闻言，双拳猛地紧握，脸上也再也不复之前的克制，而是凶意毕露。

    作为军人，而且是一名骄傲的军人，被一个人如此无视，他怎么可能继续忍让？

    不仅仅是他，就连刚才认为叶无双是在说梦话的坦克等人，也是彻底被叶无双的这句话所激怒。

    “小子，你找死吗！”

    霎时间，叶无双的身上瞬间齐聚了整个战狼小队所有人的怒目。

    “呵呵，既然不服气，就来吧！”

    叶无双神色平淡的看着这些个战友：“记住，是一起上，因为……你们实在是太弱。”

    叶无双毫不掩饰的不屑，彻底激怒了众人。

    “好！既然如此，那我们就得罪了！”

    陈剑锋代表战狼小队表态，随后他也不客气，直接命令道：“所有人都有！战！”

    “战！”

    众人齐声高呼，每个人身上都开始散发出强烈的战意。

    随后，他们也不废话，直接拉开了阵型！

    战狼不愧是三江战域最顶尖的战力之一，从战斗命令下达，到众人列阵完毕，不过短短的几秒钟，且中间没有丝毫的停滞，所有人都很清楚自己所在的位置。

    更重要的是，他们在站位完成之后，根本不需要任何指令，便开始以小组为单位，从八个方位瞬间朝着叶无双冲去！

    “嗖嗖嗖——”

    刹那间，校场之上，尘土飞扬，破风之声响起，连绵不绝！

    “呵呵，有点意思。”

    叶无双面色依旧淡然，静静的站在原地，看着众人朝着自己冲来，身体丝毫没有要躲避的意思。

    “妈的，太特么猖狂了！”

    众人见状，心中更是暴怒，一些人甚至在出手过程中再次蓄力！

    看着架势，是要将叶无双揍成猪头才肯罢休。

    “小子，你会为你的狂妄付出代价的！”

    坦克一马当先，他身形虽然高大，但是行动却异常迅捷，几乎是所有小组中距离叶无双最近的那个人，所以当他见到叶无双直到现在还一脸装逼的样子后，脸上的冷笑之色愈甚。

    他似乎已经见到叶无双被打的怀疑人生的一幕，心中有一种说不出的畅快。

    这种畅快，不仅仅是这次校场之上的意气之争，更重要的是，他完成了一种对强权二代的打压。

    作为军人，特别是他们这种精英中的精英，眼中最揉不得的便是沙子！

    “哈哈哈！”

    看着自己的铁拳即将打在叶无双的身上，坦克脸上的笑容愈发开怀，几乎都要笑出声了。

    不过下一刻，他便彻底傻眼了。

    因为他发现，自己的拳头竟是连叶无双的衣角都触碰不到！

    “我次奥！这什么情况！”

    坦克心中一惊，心中万分诧异，百思不得其解。

    “砰！”

    叶无双并没有给他深思的时间，几乎在坦克震惊的那一瞬间，叶无双便已经出手。

    只见他只是微微弹指，坦克整个人便直接倒飞了出去！

    不仅仅如此，他在倒飞的过程中，还直接装在了自己身后的四名战友的身上！

    “砰砰砰砰——”

    连续四道闷响声响起，他以及他身后的四人全部都在一瞬间被放倒！

    “嘶——”

    其余七个方位的众人见状，都刹那间失神！

    “这……怎么可能！”

    仅仅是一招而已，叶无双便解决了一个小队！？

    这让他们都感觉到了一股头皮发麻的恐惧！

    而这种恐惧仅仅是开始。

    接下来，他们每个小组的所有人，都随着叶无双的弹指而瞬间落败！

    就连小队中实力最强的、陈剑锋带领的那个小队也不例外。

    而解决他们所有人的时间，竟然还不足短短的半分钟！

    所有人都傻了。

    校场内，再次安静了下来。

    所有人再次将目光聚集到了叶无双的身上，但是这一次，他们眼神中，不再有轻视，有的尽是震惊、以及从脚底直冲头皮的恐惧！

