    闻言，叶有道嘴角微微上扬，一旁的小兰则是瞪大了眼睛，昨晚酒桌上的战斗她可是亲眼看到的，但是没想到杨主管他们竟然喝的胃出血了。

    叶有道缓缓抬头朝宋雅丽看去，咧嘴一笑：“因为我酒量好呗。”

    “你……”宋雅丽要被这个混蛋气疯了，她是主管销售部的领导，销售部老大加四个精英全部进了医院，今早打电话说至少得请半个月的病假。

    尤其是刘美艳，连打电话的时候都在哭，说难受胃痛。她这个业绩能手半个月不来，那销售部就等于少了半边天了。

    这让宋雅丽如何不急，询问情况之后，她立马就猜测到了，五个人住院，肯定是叶有道这个混蛋搞的鬼。

    看着宋雅丽气的浑身颤抖，又拿自己没办法的样子，叶有道轻笑道：“来，深呼吸，女人生气会影响很多地方，比如提前衰老，加重宫寒，刺激胃部和肝脏等重大器官。笑一笑，跟我学，来……”

    叶有道说着笑的更加灿烂了。

    “你这个混蛋，你给我等着。”看到叶有道的表情，宋雅丽就觉得这个混蛋是在嘲笑自己，她简直要疯了。

    就在宋雅丽准备转身离开的时候，叶有道忽然一把抓住了她的手腕，不过几秒钟的时间，叶有道微微皱眉道：“呀，你真的有宫寒病症啊？那你真的不要生气了。跟我学啊，笑一笑活百年。”

    看到周围一二十个销售员看着这边，宋雅丽气的都快哭了，一边甩开叶有道的手，一边怒声喝道：“你才宫寒，你全家宫寒。你给我滚蛋。”

    她一定要跟总裁去告状，这个家伙待在销售部，简直就是一大毒瘤。

    “如果你担心业绩的问题，我可以帮你解决。这并不是什么难事！”就在宋雅丽准备走人时，叶有道幽幽的声音传了过来。

    宋雅丽一怔，停了下来，然后冷冷的看着叶有道：“怎么？难道你还有什么神通能够做出公司买自己产品的这种骚操作吗？”

    想起这件事，宋雅丽就觉得火大，还被这个混蛋骗了一个吻。

    “非也，我是看你挺漂亮的。对于漂亮的女孩，本人一向都热衷帮忙，你说吧，还要多少业绩？”叶有道放下了手机，然后一本正经说了起来。

    看他那样子，就好像胸有成竹一般。

    宋雅丽真的不想跟叶有道说话，但是心里又憋的委屈，她咬牙切齿的说道：“这个月还差两百万？就凭你这种人，你能做到两百万业绩吗？我先声明，公司自己买自己的产品不算。”

    特么的，年终奖打折变成了按摩椅，宋雅丽可不想年终奖全部变成按摩椅。

    “要不，咱们打个赌？”叶有道笑呵呵的看向了宋雅丽。

    闻言，宋雅丽心头一阵狂跳，想起上次众目睽睽之下之下，自己亲了这个混蛋一口，这笔账还没算，他竟然……还要打赌。

    但是细细想过之后，宋雅丽觉得叶有道不可能做到两百万。上次一百万的单子问了千雪之后，才知道叶有道确实给董事长打了电话，这次，已经声明不能让公司自己买自己的产品了，他还有这么大的本事？

    不可能！

    “好，你说怎么赌？”宋雅丽后退了一步，双手抱胸冷冷的盯着叶有道。

    叶有道朝宋雅丽瞥了一眼，笑道：“你这个姿势就说明你内心不自信啊，哈哈。赌什么呢？”

    “如果你输了，就做我女朋友，怎么样？”叶有道笑眯眯的朝宋雅丽上下打量了一眼。

    他的眼神看的宋雅丽浑身发毛，不由自主的又往后退了一步。

    四周的人听到叶有道这句话，顿时都纷纷朝这边看了过来，眼中露出了无比震惊的神色。这个小子，竟然想让集团金花之一做他女朋友？

    “这叶有道是不是脑子有病？玛德，宋总做他女朋友，也不撒泡尿看看自己什么德行，还没我帅！”

    “又是打赌？上次骗了一个吻，这次要骗整个人啊，我次奥。”

    “两百万的单，不可能的，你看这小子，整天打游戏，那来的客户？我觉得他这次肯定会被宋总撵走的。”

    “对，我支持宋总，绝不会输。”

    宋雅丽听到叶有道的赌注竟然是让自己做他女朋友？她顿时整个人都不好了。虽然一直没谈过恋爱，但宋雅丽怎么着也不会跟一个这样轻浮的家伙做男女朋友的。

    “怎么？不敢了？哈哈，那就算了，没意思！”叶有道大笑一声，摆摆手转身拿起手机准备继续玩游戏。

    宋雅丽连续深呼吸三次，然后咬牙切齿喝道：“谁说我不敢了？如果你输了，就立刻马上给我从这里滚蛋，永远不准再踏进张氏集团半步。而且，我只给你半个小时，你敢不敢跟我赌？”

    半个小时签个两百万的单？小兰感觉自己心跳的厉害，有种要晕眩的感觉，这宋总，是摆明了要把叶顾问轰出去啊。

    四周的那些家伙脸上也纷纷露出的嘲笑的脸色，还想让宋总做他女朋友，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。半个小时签单两百万，这小子今天是比滚无疑了。

    叶有道嘿嘿一笑，伸出右手小手指：“来，拉钩，谁反悔谁是小狗。”

    看着叶有道一脸得意的笑容，宋雅丽忽然咬咬牙喝道：‘拉什么钩，这么多人看着，我绝不后悔，说吧，什么时候开始？’

    宋雅丽说着抬手在她的浪琴手表上看了一眼，神情无比冷漠。

    叶有道笑了笑：“现在就可以了。”

    他看到四周那些销售员投来的嘲笑和不屑的目光，叶有道低语了一声：“看来是藏不住了。”

    随后他耸耸肩摊开双手，朝前面那些销售员说出了一句最近很流行的话：“把你们的狗眼好好擦亮，我不装了，是千万富翁我摊牌了。”

    嘎……

    销售部在叶有道的话落音后忽然变得一片死寂，所有人都瞪大了眼睛，不敢置信的看着叶有道，包括身边的宋雅丽和小兰。

    死寂五秒之后，噗嗤，有一个家伙忍不住捧腹大笑了起来。随后一二十个销售员一下子哄堂大笑了起来。

    宋雅丽一张俏脸憋的涨红，她正强忍着笑意，看着叶有道那一本正经的样子，差点就相信了他是千万富翁。

