    穿过一小段“雨林”的遮挡，格林和诺拉来到了所见之地的边缘，如他们所愿，却也有些出人意料的是，这真的是个港口一隅，只是处于树林中间——

    在斑驳石墙之内，是圆形的商贸区，有几座仓库楼，还有便于冒险者落脚的东凌港旅店、旅行商人聚集的广场集市，及兼餐馆与一体的杂货店铺、炼金术士的小屋、位于隐蔽一角的打铁铺等。广场向东拉出了一条笔直的大道，铺设着灰白相间的石头地板，一路延伸足有两公里，直直通向海边，连接千船遍布的港口处。

    格林和诺兰在旅店做了登记，草草吃下一顿餐饭，就去了客房休息。

    再四个时辰之后醒来，是下午申时过半，诺兰下楼时候，格林正好结束与旅馆老板的对白，打听到了前往漩涡岛的船只信息。东凌港早晚各有一班船只前往漩涡岛，早上那班名为东航号，晚上那班名为夜明珠号，按照老板的说法，这两班船只都十分显眼，无需费力就能找到。如此，两人汇合，开始向着海边停船那一带行进。

    -

    很快来到东凌港的核心地带，沿海一览尽是大小船只，一望过去看不到边界。其中有过六成的船只都挂着白色海蔷薇图案饰中的蓝色旗帜，诺兰禁不住询问格林究竟，才知这是多利一族的族旗。看来他们距离漩涡岛已经不远，才会有如此多的多利海船在此盘踞。

    东凌旅店的老板说过，两班前往漩涡岛的船只都十分好找——早船东航号不见踪迹是因为已经出不见，夜航起船的那班夜明珠号确实好找，它的船顶旋转着一颗圆形的珠灯，船身两侧有着银色贝壳壳样的装饰，好像一只正欲张开双壳展示自己怀中珍宝的巨大贝类，壳上还明明白白地写上了“夜明珠号”几个硕大的字样。

    两人牵着坐骑走向码头一侧的红色小亭，因为上面分明写着“售票处”几个大字，说明部分还有特别提到“出售夜明珠号当日票”。两张船票一共两金，坐骑算作行李，无须费用，格林不由分说掏钱付账。就是如此简单的，两人拉着坐骑顺利上了夜明珠号。

    此船一共三层，并不似外观所见的那般宽敞。一层甲板与玻璃搭建的舱体部分，是餐厅和娱乐区域，角落处摆放着老虎机，中心地带还有一群颇具异国风味的乐队在休息。诺兰上前去探问，领头那个打扮地花枝招展的大胸脯女歌手告知等到船只起航时刻，他们便会开始表演。

    下一层是客房区域，一人一间，跟旅馆很像。据船员说明，这次行程需要六个时辰，大多的旅客都会选择用睡觉打长夜漫漫，这个建议在格林看来极好，但诺兰自从上船开始就处于无比兴奋的状态，看这个样子，今晚是要在这船上蹦跳个够了。

    对下面一层是行李寄存及货仓区，有独立马厩，格林的小白马一上船就被水手带了下去，要等到行程结束才能领上来。

    两人在一层玻璃屋子里选了一个靠边的位置，点了一大堆海鲜食物，什么尖椒紫墨鱼、清蒸蛇龙贝、爆炒圆豚尖，凉拌海菜花……许多的菜式格林也是第一次见到，两个人不觉尝鲜瞎闹了一个多时辰，戌时正点，夜明珠号起航了。

    -

    伴随着船只的行动，餐厅区域中心的乐队开始了起乐歌唱，一曲接一曲，都是诺兰听不懂的歌曲，但那歌声味道熟悉，很又几分爵士的感觉，甚是好听。小妮子顿觉胃口大开，又点了一桌子海鲜，狼吞虎咽开始第二轮的吃食。

    格林却在此时更加用心地观察起来——随着起航，66续续有客人从客房区和甲板进入玻璃屋子里，他们大多有着精灵式的尖耳朵、高挺的鼻梁、俊秀的容貌，一看便知是多利一族的成员。这本没什么大不了，多利一族没少在基恩境内走动，战歌行会中也有不少多利族人，可是……这一刻，格林却莫名地感受到了不时有眼神飘来，带着未解的敌意。

    正当格林想要抓来一个水手，询问最近是否生事件的时候，一个打扮地好似吟游诗人一样的剑客窜到了他这一桌，轻声提醒道：“我说两位，吃完饭赶紧回房休息吧，最近世道不好，出行可要万万小心啊……”

    “谢谢提醒，我们一直在赶路，少有听闻。怎么？最近是出了什么大事吗？”格林问。

    “大事、出了大事啊！”那个剑客一脸夸张的说，“天劫你们不会不知道吧？天劫之后死人不能复活你们也知道吧？这简直就是骇人听闻，这个世界就是个吃人的黑洞啊！”

    格林呼了一口气，刚想说话，就被诺兰抢了去：“我们知道啊，这个早就知道了，那就小心点儿，别死呗。”小妮子没心没肺的回应。

    “想要不死哪有那么简单啊，现在政局不稳，四处战乱，保命都难！”

    “怎么曼切斯特跟基恩算是正式开战了吗？”格林又问。

    “这个不是迟早的事嘛？现在，最让我心烦的是，刚刚领了一个需要前往漩涡岛执行的转职任务，多利一族竟然要向基恩开战了……”

    剑客话还没说完，格林的脸色已经煞白难看，皱着眉头，低叫一声：“什么？！”