    “对于这个赵家家主，我也有所耳闻。”顾明说道：“吴老板拒绝了他的‘好意’，他怕是不会善罢甘休。”

    “其实，那赵家家主已经有所动作。”王老板说道：“那天他在酒桌上就有提到，他已经和一些餐厅以及食材供应商打过招呼，准备联合起来围剿‘戒中界’。”

    说到这里，王老板看向吴凡道：“吴老板若是有什么需要，尽管开口。”

    很显然，这位王老板并不惧赵毅龙，同时，也愿意为了吴凡而和赵毅龙结仇，显然，在他的心里，吴凡比赵毅龙更重要，或者说，更有价值。

    然而，吴凡却是摇了摇头，笑道：“暂时不用，他还不能将我怎样。”

    吴凡觉得，这赵毅龙是不是之前一直在闭关，所以对于外界的消息不是很灵通，难道，他不知道，自己餐厅的食材，最精华的部分，根本就不是从市场上采购的吗？那都是自己提供。

    虽然吴凡已经有段时间没回隐者村，自然也就没有办法收集地里的农作物，但他完全可以从市场上购买食材，不管是风雨城，又或者是清远县城，还是月光城，哪个城市都有街市的，吴凡有钱根本就不愁食材，即便这些食材质感方面比他自己亲自种植的要稍稍差一些，但和现实世界的食材相比，却依旧好上许多。

    所以，赵毅龙想要从食材的购货渠道方面来卡吴凡，根本就不会有效果，之前凯乐门做过类似的事情，并没有能够成功，赵毅龙也同样不可能成功。

    至于其他餐厅的围剿，吴凡也并不是太在意，“戒中界”之所以受欢迎，本就因为食物的口感特别，远超其他餐厅，这一点吃过的人都了解，即便其他餐厅想要围剿他，只要他餐厅的食物口感和服务不出错，那些人想要围剿他们也很难。

    至于比人脉，吴凡同样不慌，赵家是江州四大家族之首不错，但吴凡的背后，可是有着众多宗门存在呢，而这些宗门又遥遥的影响着江州其他三大家族，所以，吴凡在俗世中所拥有的力量，并不比赵毅龙差。

    因此，即便赵毅龙真的对吴凡动手，吴凡也并不怕他。

    “哈哈。”王老板笑了出来，说道：“恐怕，那赵家家主可能还不了解吴老板，不知道自己得罪了什么人。”

    海上事件被解救的人，都已经陆续回去，从他们的口中，王老板等人也知道了海上事情的大概，虽然不清楚吴凡究竟是如何做的，但吴凡能够从海盗和人贩子们的手中，将那些人给救回来，那就绝对不可能是一般人。

    赵家虽然厉害，但也不过是江州这种地方的一个家族而已，真要和吴凡斗起来，王老板等人都觉得，吃亏的一定是赵毅龙。

    饭局上的气氛很好，这些人今天来的目的就只有一个：交好吴凡。

    那些会让吴凡不开心的话，自然不会说，当然，一些过于深入的话题，也不会去讨论。

    饭局结束之后，其他人和吴凡道别之后都陆续离开，顾明则是亲自送吴凡。

    车上，顾明再次对吴凡表示了一番感谢，同时说道：“我已经和赵老板商量过了，这次合同结束之后，我会和你们家具厂再签订一份订购合同，这次可不会像之前那样小打小闹了，哈哈。”

    顾明这是表达谢意，同时，也是彻底的认可了吴凡家具厂的实力，确切的说，是认可了吴凡的实力，对于这种有实力的人，顾明自然是很乐意继续来往，甚至是深入来往的。

    “那我就谢谢顾老板了。”顾明的好意，吴凡自然不会拒绝，就算是不为自己着想，也该为赵亚楠想想，赵亚楠对于家具厂可是颇为上心的。

    “吴老板太客气了，以后咱们多多合作。”顾明笑呵呵的说道。

    和顾明分开之后，吴凡先是给仓库里的储备了一些食材，之后，便直奔“戒中界”。

    在“戒中界”里，吴凡并未见到陈冰瑶，吴凡一打听，才知道陈冰瑶出去办事了，至于具体是什么事，餐厅的其他员工并不是很清楚。

    吴凡一边等着陈冰瑶，一边炼药。

    在现实世界中，吴凡同样可以炼药，炼药术的等级也不会下降，只是，炼出了丹药品质，比在游戏世界中炼制的要稍稍差一些，打造同样如此。

    不过，吴凡现在手下宗门多，弟子更是不少，对丹药的需求量很大，所有宗门里，就只有吴凡的炼药师等级最高，炼制的丹药最好，所以，吴凡只要得闲，就得多炼制丹药。

    而在游戏世界中，吴凡是越来越忙，这么一来，也就只能是在现实世界中抽出时间来炼制丹药了，虽然在品质上稍稍差了那么一些，但胜在数量多，而且，即便品质稍差，也要比其他人炼制的要好得多，所以，吴凡现在只要有空闲时间，不是在炼制丹药，就是在打造武器。

    两三个小时之后，陈冰瑶终于回来了，只是，她的脸色不是很好看。

    “怎么了，谁惹你生气了？”吴凡笑着问道。

    “就是餐饮协会的那群混蛋！”陈冰瑶气呼呼的说道。

    吴凡还是第一次看到陈冰瑶如此说话，对于她嘴里的餐饮协会，也颇为好奇：“餐饮协会？那是什么？”

    这“戒中界”虽然是吴凡开的，但他平时极少过问这里的事情，顶多就是有时间过来转转，或许给餐厅补充一些食材，至于餐厅的具体管理和经营，一直都是陈冰瑶在负责，所以，关于餐饮这一行的事情，吴凡知道的还真是不多。

    “餐饮协会都是一群混蛋！”陈冰瑶道：“餐饮协会是江州一些本地的餐饮龙头组建的，里面还有一些比较有名的美食评论员。”

    “他们怎么惹你了？”吴凡问道。

    联想到之前在饭桌上，那位王老板所说的话，吴凡的心中已经大概有了一些猜测。

    “他们在故意针对我们‘戒中界’！”陈冰瑶气呼呼的说道。

