    夜去昼来，日升又落，又是一天黄昏时刻。

    伏击阻截周宁的五人，黑着脸再度凑到了一块儿。

    “确定那小子会从这里路过？”

    “必须啊，从黑松林斜插过来，顺着官道，走完最后一程。”

    “万一他不走这一段官道呢？”

    “这里又没有捷径，放着官道不走，有病么？”

    “该不是还被困在黑松林里吧？”

    “或许昨晚后夜也正常赶路，早早就走到了我们前边？”

    “绝无可能，蠕虫虽慢，却无需绕林，走的大体是直线。”

    “那对方要是全力狂奔呢？”

    “好了，不用争了！”刚接到飞鸦传讯的一人，阴沉着脸对其他四人道：“林营传来讯息，那家伙在一炷香前，入营报道了。”

    “这他姥姥的，是怎么做到的？”

    “应该是出了朔隆县城军营，就向着林营直行，一点官道都没走，直接翻山越岭去的。”

    “我特么！这捷径走的……”

    “那家伙或许是狩邪者！”

    “不能吧？叶不群又不是嫡长子，在家中的地位也就那样，否则又何须来麒麟军历练？他哪来的面子请狩邪暗中保护？”

    “别忘了他的老师是谁。”……

    天赋就如同胎投的好，而狩邪，则是诸好成一好的代表。

    天赋、财侣法地、自身努力，缺一不可，才能造就出类拔萃。

    他们就像黑暗宇宙中孕育的恒星，仿佛生来就是为了辉煌。

    周宁当然不是什么狩邪，相比开挂程度，狩邪在他面前只能算个弟弟。

    他专程在日落西山抵达目的地，为的就是圆这个谎。

    林营的守夜人有乙二，周宁报道当天没被安排任务，为的就是第二日能精神饱满的出战。

    麒麟军，风林火山四营，每营额定战兵六百，不过由于风、林二营的消耗一直很大，火、山二营就从未满编过，更像是训导营，总是被抽调人。

    这次出阵，也是近乎倾巢，出了五百人。

    周宁仍旧是在魇车上，三名军士辅助，两名驭师，一个勤杂。

    队伍向着一线峡方向前进，行出二十多里，又遭遇箭雨袭击。

    “箭雨袭击都成了保留节目了？这简直就像在占领区被游击队针对。究竟是朝廷的统御力不足，还是这次的对手太牛哔？”

    吐槽归吐槽，周宁得承认，这次驾驭阵车的施法者们表现的颇为了得，也不晓得是不是有了前车之鉴，故而能针对性准备。

    总之，箭雨袭击被完美克制了。

    随着军号吹响，行进中的官兵齐声吼喝，气血如旗，又跟阵车的法术融合，在队伍上方，形成一片茂密的林木虚影，并且还是燃烧着气血火焰的莽林。

    箭雨落入后，便纷纷不见了踪影，那些爆炸箭，也没炸。

    随后，又有两拨箭雨先后飞来，都被这等军阵术法破解，便再没有新的箭雨出现了。

    又行了一个多小时，天近中午，前方高大的山脉已经清晰可见，白雪皑皑，在当午之日下却并不显靓丽，反而十分阴沉。

    究其原因，阻在队伍前方的诡异草海，要负很大一部分责任。

    周宁身处望斗，有可拉伸的真3D视野，能够看到比较远的地方，他发现，在视野的尽头，大大小小的岩石随处可见，即便有草，也稀稀拉拉、干枯凋零，并且蒙着积雪。

    不正常的就是这片阻道的草海，郁郁葱葱，繁茂异常。犹如深秋之叶，呈浓绿、乃至墨绿色泽，也看不到积雪。

    “这算啥，超凡版的雷区？知晓林营目的，故意布置在必经之路上？这一路行来也没有路啊，典型的荒野行进……”

    正胡琢磨着，将车那边有命令传达，要他注意草海异象。

    好吧，这是他的本职工作，周宁自忖还是有职业操守的。

    集中注意力，执行警戒工作。

    又过了一会儿，便见完成披挂的喷火兵排众而出，火力开道。

    这些喷火兵的扮相，意外的跟｛凯恩之怒｝中NOD兄弟会的分支黑手的火焰兵相似：

    全身甲胄，内衬是耐高温面料，背着燃料罐，端着喷火枪，宽大厚重的黑面红里斗篷，格外显眼。

    而喷火枪喷出的火焰，让他都小吃一惊。

    核心是炽白色、之后是青蓝色，最外面才是橘色的火焰。

    按照光谱分析，这样的火焰，其核心绝对超过了2000摄氏度。

    他再次为这个世界的普通人类掌握的力量而动容。

    这要被喷一下，当场火化。

    喷火兵用烈焰大肆焚烧草海。

    周宁从高处看的真切，半人多高的草海里的确有东西。

    在被烈焰大火惊扰之后，它们纷纷逃窜，从高处俯瞰，能清晰的看到其奔行时，形成的一条条轨迹。

    切换游戏视角，然后摁V键显示地方血条，哇哦！大量血条游动远去，成百上千。

    军队主力在草海前待命，喷火兵结阵，用火焰开路前推。

    这片草地阴潮的厉害，面对这样的火，都只是被烈焰覆盖的才会化灰，稍微远点就成了焦糊模样，再远些，干脆都好端端的，一点都没体现出被高温炙烤的干朽焦糊。

    更可怕的是，被烧过的地方，连十分钟都没有，就有新嫩草叶滋生了。

    面对这种情况，阵车释放了术法，被烧过的土地，就像翻卷的草毯，地皮、泥土、连带土下的草根，都被卷了起来，露出水光渍渍、泛着腐臭味道的黑泥。

    不久之后，新组建的第二队喷火兵顶上去，用火焰烧黑泥地，一时间，烟气水汽大作。

    而被卷起的地皮，卷到一定程度，就会被无形的术法巨手握住，然后象一捆捆的麦秆般怼立在附近的草丛中。

    只后，又被来自阵车的术法火焰点燃，形成狼烟般的烟柱，看起来十分的壮观，很有那种城市被轰炸后，浓烟四起的效果。

    就是在这样的一个背景下，周宁注意到了东侧的草海中，有大量的生物正在集结。

    他立刻向着那个方向射出了一支信箭。

    守夜人在魇哨上的主要职责，就是用它预警。这跟守夜人是不是射手专精无关。

    ‘吱！’非常响亮刺耳的声音，并且在空中形成了一道清晰的红光轨迹。

    不久之后，阵车便有术法之眼飞起，循着轨迹看清了情况，继而有数颗明亮的‘篮球’飞出。

    就跟他在风营遇到箭雨袭击时，用来炸石山的一样。

    他估计，这玩意多半是阵车自带的攻击手段，只需要施法者激活，就能运用，跟开炮差不多。

    但其威力，可比一般的炮强多了，起码也是200MM口径的舰炮效果，毁灭半径超过5丈，并且爆炸的效果，并非是一般的冲击波，而是具有极强的粉碎效果。

    从他的视角，在耀目的光焰中，就没有比拳头更大的玩意，不管在那里集结的是怎样的怪物，这下都粉身碎骨了，想辨别其模样都做不到。

    烧草、卷地皮、烧黑泥、卷地皮……

    为了安全的通过草海，林营这次真的是下了血本。

    周宁估计，林营之前怕是在这里吃过大亏，因此这回才准备充分，步步为营，且流程熟练的让人心疼。

    一直到太阳西斜，长近三里的草海大道，硬是被开辟了出来。

    继喷火兵之后，士兵们在官兵的带领下，有序的将原木当路沿石用，一根挨着一根钉入地下。

    这些原木明显也是事先准备，并经过特殊处理的。

    钉下去不就，便生根发芽，其枝条竟然象藤蔓般彼此盘缠，进而形成一堵原木墙，将草海拒之墙外。

    与此同时，那被反复烧过、卷过而露出泥土本来色泽的大道地面上，则被铺上了沙粒般的粗盐。

    灰白的粗盐就跟不要钱般的泼洒，让周宁联想到了现代地球人修高速路的情景，那种模式、那种奢侈度，很像。

    同时，他也为这等工本暗自舌咋。

    修路期间，敌方也组织了几波怪物进攻，但都被化解。

    周宁知道，光是在草海里栖身的怪物，就还有不少。

    敌方如今不再仅供，很可能是想寻个更好的机会，冲击木墙防线。就跟驱赶民众蚁附攻城一般，起码也能用尸体把护城河给填了。

    随着盐路的铺就，太阳距离落山已然不远。

    将车下令，林营今晚就在盐路过夜。

    周宁感到不解和无语，这盐路大约一千五百米，除以五百人，平均每三米一个人。

    就算是拿它当战壕用，这点人也守不住啊，而且是两头挨揍。

    而且这五百人白天当工程兵用，筑起总长超过三公里长的两道木墙，就算有超凡术法帮忙，体力消耗也很大，哪里还有力量作战？

    他现在只能寄希望于施法者们还有一些他所不知道的给力手段，否则今晚怕是要危。

    事实证明，施法者们确实有手段，简单的说，就是种树。

    随着夜晚的降临，树墙疯狂生长，在施法者的引导下，藤状树枝结成了拱顶，硬是将盐路变成了树廊。

    另外，周宁还注意到，树墙在疯狂吸收粗盐，并且掠夺墙外黑泥土中的邪秽之力。

    只用了不到一个小时，粗盐便全部消失了，取而代之的是由根须结成的地板。

    周宁暗自评了个‘服’字。

    之前，他以为系统给他的种植体系很牛哔。

    现在才知道，跟这个世界真正玩植物的比，起码现在，他还是个弟弟。

    一夜安然，甚至没要他守夜。

    第二天早上，周宁注意到树墙昨晚应该遭受过攻击，又不少痕迹尚未被掩盖。

    貌似是因为没有了粗盐，这种植物的生长和恢复力便走低。

    但不得不承认，即便如此，也基本够用了。

    现在的树廊外面，就仿佛被巨量的藤蔓和气生根包裹一般，光是看着，都能感觉到，想要清理它们，会是一项巨大的工程。

    可以说，它已经跟这里的大地融为一体，同时又跟草海泾渭分明。在它的周围，泥土是黄褐色的，并且干裂，也没有草生长。

    让周宁感到意料之外、又情理之中的是，今天，林营官兵的任务，是对这树廊展开第二轮建设。

    他这才知道，原来林营的指挥官，的确是有意在这里建立一个桥头堡性质的兵站。

    树廊上造塔、造阁楼。

    周宁今次见识了‘编织党’，万千藤蔓，在术法的作用下，自己象编筐子般编造，单层、多层，复合，最终就位定型。

    正当他琢磨着，这要遭遇火攻，分分钟变成祭奠纸火，结果小范围的人工落雪就开始了，然后是雪化冰……

    于是，以藤蔓为钢筋，以坚冰替代水泥沙土的混凝壁垒、就初步建成了。

    周宁还注意到，施法者们在完善细节，比如树廊两端的大门、壕沟吊桥等等的同时，还为这兵站加持了不少符石、符阵。

    他估计，这其中应该就有保持低温的，甚至能调节这里的风水气候，形成循环也说不定。

    到了这个时候，周宁终于有了魔高一尺、道高一丈的既视感了。

    在这黑暗世界，统御人类的是玄门正派，而不是顺应环境的魔宗邪道，原因就在于前者更具力量，技术更高杆。

    诡异草海，和这冻木兵站，便是极具代表性的对比。

