    “谁！”

    不知为何，这个教皇突然喊了一声，然后看向了四周。但，他看不到任何生物。

    而他刚刚激动之下，爆发了极其微弱的魔气，虽然微弱，但这引起了远处半神的注意。

    那边的半神，互相看了看，然后，瞬间冲向了教皇所在的方向！

    反正邪魔已经被清理的差不多了，他们完全可以抽的出身。

    只见，一位兽人半神，直接抛出了自己手中的一柄深红色的巨斧！

    另一边，一位精灵族半神取出了自己的法杖，庞大的火焰凤凰从天空中落向了这位教皇。

    其他三位半神也施展了各自的能力。

    但就在这时，一颗百米直径的眼珠子，突然出现在了天空之中。

    幽紫色的能量向周围扩散而出，散发出诡异的气息！

    只见，这颗眼珠子突然睁开，空间都仿佛凝滞。

    “不好！恐惧邪眼！”

    “快！保护族人（学员）！”

    但这毕竟是极高层次的能量，还是有不少的学员受到了影响，但很快就被其他半神压了下来。

    只不过，这么短的时间内，一些学员就受到了影响，没有什么战斗力了。指不定，连这一次的神灵遗迹都不能进去，毕竟，以这种状态进去的话，太危险了。

    “轰轰轰！”

    这个时候，那5位半神的攻击也落了下去，虽然这些半神不是最顶尖的半神，但他们合击的能量，还是十分庞大的。

    “轰！”

    一道黑气与这五道能量相撞在一起。

    教皇见此，立刻逃向了远处。

    而秦宇，此刻，就在战场上空三百米处看戏。但思考了以下，秦宇还是说道：“算了，还是先离开吧，等下直接用分身降临，把信息告诉维纳斯。”

    这一次前来，最重要的收获，就是刚刚那个教皇说的一句话了！

    他们显然是等着这个法阵彻底失效，到时候进入神灵遗迹，夺取自己邪神系的能量。

    以这个教皇或者说邪眼的作风，届时，绝对会是生灵涂炭。

    ......

    出来之后，秦宇立刻再次进入了遗迹。正好，维纳斯正在遗迹内，并且也待了七天。

    秦宇进去的时候，维纳斯正在一处山洞内休息。

    关于那位教皇的计划，秦宇也直接跟维纳斯说了，只不过这个遗迹要持续两个月，她现在也没办法出去。

    而且，她也没办法说出信息来源，所以，只能将信息埋在心里了。

    【4年1月1日~4年3月31日。】

    【神灵遗迹开启，一位邪教的教皇在暗中观察，不过，被众半神发现，最终重伤逃离。】

    【维纳斯等人进入了神灵遗迹。此遗迹的实力被限制在二阶，且不允许神性生物的存在。】

    【神灵遗迹内部的怪物数量极多，但宝物也不少。维纳斯灭掉了一处邪眼魔穴，成功获得了一件残破且被邪能感染的三阶神器碎片。】

    【接下来的一段时间，维纳斯在遗迹内部不断的杀怪，获取物品。并且，在探索的过程中，维纳斯遇到了其他学员。其中有一位南方学员，在一次宝物的抢夺之中，突然对维纳斯出手。】

    【这让维纳斯对他的身份产生了怀疑，甚至在后续的战斗中，维纳斯直接将此人打成了残废。】

    【按规则，遗迹内部，允许争斗，但是尽量要手下留情，而维纳斯的这个举动让其他人略有些忌惮和不满。维纳斯没有选择与其他人争辩，而是直接离开。】

    【在一次的战斗之中，维纳斯受了些轻伤。疗伤的过程中，维纳斯碰巧遇见了一只稍显奇特的邪物。这只邪物的实力并不是特别强大，但是其体内的能量极其的特殊且诡异。】

    【杀死了这只特殊怪物之后，维纳斯开始在这片遗迹，查看其他类似怪物，并想要解析部分邪神能量的信息。】

    【维纳斯查探出了部分信息，并且，想要根据线索，慢慢探索这群生物曾经生存的世界的信息。】

    【可惜，维纳斯最终只是解析出了部分邪神能量的信息。】

    【遗迹关闭，维纳斯的收获还算不错，但并不算最好。】

    【神灵遗迹结束之后，大陆上暂时安定了一段时间。】

    看情况，维纳斯是查出了一些信息的，所以秦宇直接选择等个零点几秒，然后以分身的形式，降临到了异世界。

    去的时候，维纳斯正在回去的路上的一个城市内休息。

    这个城市，相对安稳很多很多，并且，邪教势力在这个地方的活动频率很低。

    主要也是因为这个城市的中心，有一个神战时期遗留下来的强大三阶神器，能够轻松的分辨出被邪恶能量感染的人。

    而维纳斯那边分析出的信息，却不是很多。

    她只是分析出了一些有历史记载的邪神残留下来的能量。

    不过，有三道能量，她目前还在根据历史信息，进行对比，暂时没有结果。

    既然秦宇到了，那自然是直接花钱解决。

    很快，秦宇就从这三道能量中分辨出了三个邪神。其中，有两个邪神，的确没有在书籍中记载，或者说，维纳斯目前没有能力接触到这方面的信息。

    毕竟，关于神战时期的传承信息，每个国家都有收着，但也算是机密，不可能流传出去。

    其中，一个深海邪神，吸引了秦宇的注意力。因为，这是一个四阶神级生物！也是秦宇目前发现的最强大的邪神。

    但，这个深海邪神，居然没有留下任何记载信息。

    按道理，书籍上记载的，都是在神战之中特别牛逼的。

    比如说，之前的血魔神，还有德古拉这位血族始祖原先的神灵主人。

    深海邪神这个层次的，居然没有出场信息，写书的人，真不给面子！也不怕这个深海邪神从海里面跳出来锤他们。

    【4年4月1日~4年12月31日。】

    【维纳斯利用部分从神灵遗迹获得的物品，换取了大量的修炼资源。开始了修炼。】

    【但是在维纳斯潜心修炼的这段时间内，整个南洋大陆却极其的不太平。】

