    原力凝聚的声音仿佛滚滚炸雷，以极快的速度朝着四周传荡出去，一些躲在数十万公里远处，准备看热闹的封王不朽们听到这喝声，不由暗暗咋舌。

    “这琉璃王还真的来了，而且竟然主动挑衅！”

    “啧啧，有好戏看喽。”

    “两大封王无敌战斗，这场面已经有将近上万年没看到过了。”

    “不错，上次还是塔龙王和黑剃王一战，那一战持续了很长时间，只可惜最终没有分出胜负。”

    周围虚空早早便赶来的封王们彼此传音议论，同时也连忙通知各自好友，这般情况下，导致在短短数十秒时间内，足足有数千位封王巅峰强者，或通过瞬移，或通过神国传送抵达。

    一时间。

    整个星辰塔外虚空散发出一道道强大的气息。

    罗华身体悬浮着，在喊出那一身后，他便闭目养神的等待起来，星辰塔范围很广阔，以他刚才凝聚的原力声音自然无法覆盖，但只要周围那些躲的远远的封王们听到，就能最终传入塔龙王的耳中。

    数分钟过去。

    塔龙王依然还没有现身。

    而虚空中赶来看热闹的封王们数量却越来越多。

    哗。

    忽然，一道无比强横的气息突兀的出现在虚空中，只见他手持一把高大的雷电巨锤，额头上有着三根尖刀，身高约二十多米，穿着通体黑色角质奇异铠甲。

    “是黑剃王。”

    “塔龙王没来，黑剃王居然先来了。”

    周围虚空聚集了上万名封王不朽们，低声交流着。

    哗。

    就在众多封王们议论时，又一道身影浮现，他背着一柄巨大血色战刀，全身覆盖着血色麟甲，有着类似独角狼头颅，浑身散发着强横的血腥气息。

    “玄墓王！”

    “它也来了！”

    上万名封王不朽脸色纷纷不由一变，玄墓王在星辰塔的名声是极高的，毕竟后者可是从域主级一路杀到近乎于封王无敌的，可以说玄墓王的实力完全是踏着无数异族尸体铸就的。

    单单是从其身上散发浓郁血腥气息，就能看出来玄墓王是一个狠辣嗜血之辈。

    “黑剃王，你和琉璃王同属人类阵营，怎么，难道你也想抢夺他身上的重宝？”玄墓王脸上的青色和血色纹路，让其说话时，整个人显得异常狰狞可怕。

    黑剃王冷冷道：“玄墓王，别人怕你，我可不怕，我的事更容不到你来管！”

    “很好，希望待会抢夺重宝的时候，你还能如此硬气！”玄墓王一咧嘴，无数锋利如同刀尖般的牙齿闪烁着寒光。

    两人说话间，全然没有将琉璃王放在眼中，似乎在它们看来，琉璃王注定会失败陨落。

    刷。

    过了数秒，又是几道强横气息出现，它们分别是七剑王，代表着南惩的骷针王，以及机械族的命陨王。

    “桀桀……人不少嘛，看来都是为了重宝而来的。”阴冷且充满腐败气息的声音荡开，令周围数万封王都连忙用不朽神力抵挡。

    “血毒王！”

    “竟然连它也过来了，重宝的吸引力还真是大！”

    “谁让那琉璃王太过高调的挑战呢，这下好了，几乎星辰塔的九个近乎于封王无敌的可怕存在，都过来了！”

    血毒王在星辰塔的名声虽然不如玄墓王，七剑王等存在响亮，可它却是九位近乎于封王无敌可怕存在中最为难缠的一个，也是众多封王们最不愿意招惹的一个。

    “嘿，琉璃王是吧，你身上有几件重宝，说来听听，我们几个也好商量下，到时候怎么分配！”血毒王冲着罗华低喝道。

    罗华眼眸陡然睁开，盯着血毒王缓缓道：“我身上的重宝不少，想要取，就要看你有没有这个命了。”

    血毒王一听，目光就如毒蛇般阴冷道：“桀桀，口气不小嘛，既然塔龙王还没来，我就让你知道，封王无敌这一称号可不是谁都能接受的！”

    封王无敌只是域外战场上对于实力远超封王极限等可怕存在的一种敬称而已，真正说起来，无论是塔龙王，还是玄墓王等，距离封王无敌还是有些差距的。

    “血毒王，我的事还轮不到你来插手！”就在血毒王准备动手，给罗华一个教训时，一道巍峨的身影缓缓凝现。

    它身高近三十米，浑身覆盖着一层黑色角质的龙鳞甲，手持一柄塔状的狼牙巨棒，整个人散发着一股凶悍气息。

    它正是威名赫赫的塔龙王。

    血毒王跟塔龙王交过手，当下哼了一声，心中阴毒的道：“希望你待会不要受伤，否则……桀桀！”

    虽然这样想，可它也明白，能伤到塔龙王的封王强者至今还未在第七战场上出现。

    “你就是琉璃王？！”

    “你就是塔龙王！”

    罗华和塔龙王几乎同时开口。

    “很好，我还以为你会一直龟缩在兵营基地呢，如今看来，你还算是有点胆量。”塔龙王踏着虚空，俯瞰着罗华道。

    “塔龙王，我来这可不是为了说废话！”罗华目光中猛地燃烧起了战意，他手中雪白长枪一指，“战吧！让我看看，你塔龙王是不是浪得虚名！”

    说话间，一股空间法则荡开。

    顿时周围数万里范围，尽皆失去了空间波动。

    塔龙王浑身摄人心魄的凶悍气息爆发出来，声音如雷滚滚道：“我是不是浪得虚名，你很快就知道了！”

    刷。

    话音落下，塔龙王巍峨的身躯连连踏着虚空，快速飞向了罗华。

    罗华也迎面掠去，只不过他的速度明显要比塔龙王快，身影闪烁间就仿佛闪电般一闪而即。

    塔龙王看的瞳孔一缩，“好快的速度。”

    在相聚数公里远时，罗华手中长枪便绽放出耀眼法则光芒。

    三重星河，爆！

    伴随着一道低喝，雪白长枪的耀眼法则光芒，转瞬间凝聚成三条融合法则长龙，拖着长长的尾巴，在时间法则的加速下，眨眼间就轰向了塔龙王。

    若是换做封王极限，面对如此迅速的攻击，只能仓促抵挡。

    然而塔龙王虽然心惊，可反应却无比迅速，在长龙快要汇聚到一起释放爆发时，它手中狼牙巨锤猛地朝着虚空一锤。

    狼锤千里。

    轰。

    一锤下去，虚空直接崩塌，超过数千里长的空间裂缝出现，无数空间碎片和空间乱流形成的能量如浪潮般席卷向四周。

    而三条长龙凝聚的幻影，在这一锤之下，都隐隐碎裂，一股股澎湃恐怖的冲击力，甚至都透过长龙幻影，轰在了罗华身上。

    罗华身上立即凝现时钟虚影，将这股冲击力抵挡住。

    同一时刻，他的长龙幻影也轰然碎裂。

    这还是第一次，有强者正面击碎他的法则攻击。

    “哈哈哈，琉璃王，你若就这点实力，那就陨落吧！”塔龙王连连踏着虚空，几乎两三步就跨越了数公里距离，其巍峨的身影出现在罗华头顶。

    “去死吧！”

    轰。

    巨大的塔状狼牙巨棒，以极快的速度轰了下来。

    嘭！！

    很快，狼牙巨棒砸在了时钟虚影上，发出沉闷的钟声，这钟声悠扬，传荡出去后，令周围的空间碎片都凝滞缓慢起来。

    塔龙王的动作更是放慢下来，不过它目光却是一亮，“琉璃王，没想到你这护身铠甲，也是重宝！！”

    而这时，恐怖的力量透过时钟虚影，渗透进去。

    但经过蜕变的五行甲削弱后，剩下的冲击力，却连恢复伤势的摩云藤凝聚的铠甲都破不开。

    “什么？！我这全力一击，能令封王极限都损失超过60%的神体，竟然连琉璃王的神体都轰不碎？”一锤下去，塔龙王脸上就露出了错愕之色，琉璃王擅长防御，它是知道的，可没想到防御会这么强，即便是有重宝护身，也最多削弱九成，再加上其他特殊战衣或者是植物生命削弱，双重削弱之下，最后剩下的冲击力也有百分之一。

    而百分之一的冲击力，也有将近百万倍界主之力了。

    绝对能轰碎封王极限的神体！

    ……

    感谢本人字翀的1000币打赏，感谢汪月生涛的1000币打赏，感谢老白读者的100币打赏，感谢纸上画猪的1000币打赏，感谢小马哥mjm的100币打赏，感谢守望°F星辰的5000币打赏，感谢20180913224414236的100币打赏。