一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “各位长老不必紧张，免礼吧！”

    秦浩舒眉一笑，袖子轻轻一抬，挥出一股元气，这股元气从场中下跪的众人身体间隙游走，顿时，这二十几人同时被一股莫名的力量托起。

    整个过程，秦浩表现的很淡定，没有一丝浮华自傲。同样，也没有半点的自降身份。

    否则，早就带着春风般的笑脸，亲自把每一个长老亲手给扶起来。

    虽然那样做，会获得长老团的好感。

    但秦浩更加知道该如何把握分寸，这才是一个合格帝王的驭人之术。

    果然，这一手过后，大长老他们开始暗中互相交换眼色，时不时还有人有点带着赞赏的点头。

    秦浩表现的不卑不亢，既不傲慢，也没有讨好剑盟，是个不错的领导人才。

    除此之外，他的修为未免有点太强了点。

    强得令大长老感到十分意外。

    因为在那股元气扫来时，大长老暗中试图压制，结果却发现，别说压制，差点因为自己大意被元气给扫出去。

    这个感觉令二长老和三长老也感同身受。

    看来这位秦浩殿下真的非常不简单，竟然拥有可与巅峰元王叫板的资本。

    这个发现让大长老他们很满意，充分证明秦浩资质不凡，是个未来能领导大秦走向辉煌的好料子。

    否侧若是秦家的后人太差劲，剑盟中人肯定会失望透顶。

    可惜他们却不知道，秦浩目前仅有四阶元王的修为。

    并且他这个四阶元王，同时托起了整个王阶长老团，而且还能轻易击杀其中任何一人。

    若让大长老知道这些，肯定会更加吃惊，甚至震撼的无以复加。

    “走吧，我们回宫！”

    秦浩平淡拉起星儿的手，时间有限，不能浪费，而且待不了多长时间，主要目地的救丹玄，说完直接掠向城内的皇宫。

    “等一等！”

    这时候，在剑公子的授意下，大长老再次阻拦秦浩的去路，恭敬的弯下腰：“殿下第一次回来，须按照帝国帝王之礼进宫，从神阳门入城，受万军将士和文武百官夹道恭迎。”

    “这……”

    秦浩看了剑公子一眼，有些无奈：“一切从简岂不更好？”

    他不想大张旗鼓，劳师动众，搞得满城风雨，好像不这样做，帝国的百姓就不知道自己是谁。

    “你听大长老一句劝吧，难道你想打我的脸呐贤弟！”

    剑公子倒是大方的笑了笑。

    秦浩第一次归来，须以隆重的君王之礼进宫。若不然，何来剑盟的诚意？

    “这，好吧！”

    秦浩微微颔首，本想简单一点，却被人逼着受万民敬仰，唉，朕好为难。

    “公子！”

    这时候，星儿更加紧张了。

    从神阳门入城，受万军将士夹道？还要面见百官？

    天啦噜，那岂不是还有各位亲王、侯爷。剑盟老祖也会出面？

    如此多的大人物。

    糟了！

    早知道的话，就该好好的梳理一番，化个美哒哒的妆容，穿得再体面一点。

    刚从药谷回来，身上的白凤群都脏兮兮的，会不会给公子丢脸呐？

    那什么王爷啊，还有侯爷啊，当看到自己的时候，会不会暗地里嘲笑秦浩没有品位？

    星儿心乱如麻！

    “放轻松，来，深呼吸，牢牢跟在我身边，没有关系的！”秦浩知道星儿在担心什么，用温暖的手掌拂过她的脸颊，伴随着第三元魂净幽水在掌心里闪烁，晶莹的水华之力，洗掉星儿来时吹在脸颊的灰尘，整个人如同沐雨一般，似朵出水的莲花，散发一层圣洁的

    光辉。

    在这一刻，甚至星儿的气质受到秦浩的影响，无形中增添半分威仪，让大长老他们看的目瞪口呆。

    “好浓郁的水系生命力量！”大长老出口到，伴随着很多人吃惊的表情。

    “仅仅是我大哥的一道元魂之力而已，哎呀，别婆婆妈妈，赶紧宣布我大哥回来了！”

    齐小瓜不耐的挥挥手，有点公报私仇的感觉。

    平时剑盟的长老团很傲的，谁的面子都不给，甚至一开始，连跪拜秦世龙都不愿意。

    要不是老妖回来打了他们一顿，恐怕至今也不愿意承认秦家是皇族。

    在他们眼中，只有剑家之人。

    此刻随着秦浩归来，并且接连让整个长老团吃惊，齐小瓜觉得自己可以扬眉吐气了。

    “仅仅是一道元魂之力？”

    大长老听完后，脸色变得更艰涩了。

    “嗯，除了水魂之力，我还有火魂和龙魂，如果哪天有时间，我可以和大长老练练手，只要您能撑得过我一招，我定有丰厚的奖赏，哈哈哈……”

    秦浩痛快的大笑，笑得狂意无比，然后冲着下方的金陵城大声呐喊：“我秦浩回来了！”

    这一声如雷霆滚荡，一股无形的力量波动下去，肉眼可见城墙上士兵们的身体，以及满城百万居民的身体，不由自主的摇晃了几下。

    登时，大长老的表情更好看了，攀升了惊恐之色。

    龙魂和火魂？

    三魂之体？

    别人连一道元魂都没有，秦浩却三魂同体。

    这要是放在上古时期，绝对是万中无一的天才中的天才，妖孽中的妖孽，整个家族未来的希望。

    大长老觉得自己快晕倒了，是被幸运晕倒的，有这般傲视天才带领，大秦何愁不超越洛水帝国。叶

    在这一刻，大长老彻底的服了。

    而且没有半点和秦浩交手的欲望，一招也不想，因为他不想死。

    “恭迎我皇秦氏一族，未来帝国储君，大殿下秦浩回宫！”

    带着无比亢奋又激动的心情，大长老当空嚎了一嗓子。

    嚎得声嘶力竭，声带快扯破了，有点像公鸭嗓。

    轰隆！

    随后，举国震荡。

    ……

    首先是城墙上。

    一开始胡乱猜测秦浩身份的士兵们，全部惊愕在原地。

    他们猜测了一万种结果，唯独没想到让长老团下跪的白衣少年会是秦浩，那个令整个西凉大地的宗门，称之为第一天才的绝代少年。

    也是马上，一道道夹杂着无比激动的狂吼之声响起。

    “打开神阳门，恭迎大殿下回宫！”

    “狂熊军集合，给本王速速集合……”这个大嗓门是齐大熊喊的。

    此刻的他虽然还在军营的床榻上，不过大长老那一声过后，仿佛让他从梦中惊醒，一个鲤鱼打挺从军营帐篷的顶端撞了出来，然后号令整个狂熊军团集结。因为……秦浩回来了。