    好邦迪酒吧的舞池一直喧闹着，超舞帮的一伙人跳个不停。

    洛娜和潘多拉没去跳，只是坐在吧台边喝着酒，听着音乐，与拉达闲扯着巫毒区。

    巫毒帮一伙人闯进来的时候动作很快，不几下子，L型吧台边就被十几人围堵着，更多人从吧台一直堵到门口外面的街道，酒吧后门那边也有人出现。

    这些人手上都明晃晃地举着自动步枪、手枪、霰弹枪等的枪械，一脸凶相。

    “拉达，拉达，我们的贵宾呐？”

    又有一个光头男人走进来，脖子上挂着一条大金链，两只手臂上有五颜六色的珠子，穿着黑背心与短裤，嘴唇上打了串唇环，魁梧的身体上满是各种纹身。

    “疯鬼老巴，你这什么意思？”拉达的神情变了，目光扫过这帮巫毒帮暴徒。

    他擦着酒杯的手停下，从吧台柜子拿出一根缠满了草绳的小木棍，这是伏都教操纵师所用的传统武器“可可猕猴（Coco Macaque）”，此时代表着一种态度。

    拉达声音嘶哑：“好邦迪不欢迎任何人在这里闹事。”

    洛娜和潘多拉相视了一眼，都继续坐着。

    舞池那边，超舞帮的几个人面面相觑，很快就在这些巫毒男人的驱赶下跑出去了。

    “就是这两位吗。”疯鬼老巴打量着两位酒客，目光马上就被其中那红皮衣、黑皮裤的年轻美人吸引了去，“美女，就是你们要赎冲浪蠕虫那小子是吗？”

    洛娜微微地抿着啤酒杯，望了拉达一眼。

    搞什么鬼，她现在本来就很不爽了啊……

    但一副要拼命模样的拉达不像是出卖了他们，不然演技也太好了。

    “我们知道这些客人是什么来头。”疯鬼老巴又说，“从歌舞伎町过来的是吧，有人都看到那个叫顾禾的猛料了，这位一定是骨血之女，洛娜-卢德，我们知道。”

    疯鬼老巴瞧了瞧周围的一众打手小弟，“肯花三百万赎冲浪蠕虫？是给雅库扎办事吗，真不知道那些寿司又肯出多少钱来赎你们。”

    “这不是什么好主意。”拉达沉声，“想想顶上战争的结局吧疯鬼老巴。”

    “拉达，不是我下的主意，而且你瞎急什么，我们只是想请这些贵宾去大房子玩，好东西都已经准备好了，大家可以爽个翻。”疯鬼老巴咧出一口金牙。

    “我们来巫毒区只想做交易。”潘多拉说了话，镂空金属面罩微微掀起，能喝下酒，“对我们出手，巫毒帮做好跟雅库扎开战的准备了吗？”

    “你也是个妞对吧。”疯鬼老巴打量着这个穿条纹连体衣的家伙，“要不要我给你个手机，打给雅库扎六代目，让他们来。”

    疯鬼老巴又跟小弟们笑了，“雅库扎连圣曼加都进不去，过得来大房子？”

    “这妞儿确实扯淡了哈。”洛娜说道，“就你们这些东西，哪需要雅库扎。”

    酒吧内一直播着热舞用的摇滚歌曲，这时唱片机播起了大鸟乐队的《她身上有火》：

    “她身上有火，她这些年都自己一个人过，你最好不要胡说，因为你很弱

    “她身上有火，她永远不会喜欢你个挫货，你最好滚去会所，不然没得活”

    “大美妞，你也够扯淡的。”疯鬼老巴突然手上一挥，周围那些本就举起枪的巫毒帮打手纷纷走近，十几支的步枪、霰弹枪几乎顶在洛娜的脸上。

    洛娜那好看英气的脸蛋，渐渐地露出了一个笑容。

    她无声大笑地举起双手作投降状，却又似乎只是在玩闹。

    更多的巫毒帮打手从外面街道走进，把酒吧内更挤了个满，带来更多枪械。

    “两位美妞，说到超凡实力，我们在好邦迪这里的单个人马不一定有你们强，但这个世界不只有超凡力量，还有枪啊，枪啊。”

    疯鬼老巴走了几步，接连不断地去抓晃这个那个打手手中的枪杆。

    “而且我们的超凡也不差，你觉得我们没来超凡者吗，没想好这一层吗？”

    巫毒帮跟雅库扎、烂泥帮那些以一个旁门职业系为主的帮派不同。

    由于巫毒帮最初是由伏都流民组建的帮派，而伏都流民中有很多第八宫的主职超凡者，行刑人、操纵师和领舞者，至今这也是巫毒帮的超凡人员主体。

    巫毒帮还有很多所谓的“巫毒娃娃”，不只是使用普通毒品去控制，也使用超凡巫毒去控制，里面有普通人也有超凡者，像是奴隶一般。

    如果冲浪蠕虫没人救，就会变成那么一个巫毒娃娃。

    “我们没那么蠢，曼波街都包围好了。”疯鬼老巴停下脚步，“今天你们乐不乐意，都得跟我们回去大房子，但我保证那里会有很多乐趣。”

    “现在就挺有乐趣的。”洛娜举起的双手放下，右手探进皮衣的衣袋里，自顾自地拿出打火机与一盒东土香烟，就像根本没有看到就顶在周围的那些枪口。

    疯鬼老巴只是皱眉地看着，没有让众人扣动扳机。

    吧台后面的拉达暂时也没做什么，但黝黑的面孔绷紧，提防着战火的突然爆发。

    这一瞬间，好邦迪酒吧的空气仿佛凝滞着了，摇滚歌声却还唱得喧嚣。他们一双双眼睛都看着这个黑发绿眸的大美妞用打火机点着一根长过滤嘴香烟。

    洛娜叼着香烟吸了一口，徐徐地吐出烟雾，就往旁边那些持枪的打手脸上去吐。

    “你们妈妈没教过你们，不要随便用枪指着别人的脑袋吗？”

    她的声音越大，“因为这样真的很他妈没有礼貌，很让人不爽，很作死啊！”

    话声未落，洛娜瞬间猛地从吧台边跃起，本体双手释放出纷飞乱舞的血丝线，在众人的手指能扣下扳机的前一秒，就粘连住他们的脑袋，神经入侵。

    与此同时，潘多拉身上的条纹连体衣爆开了，上身内穿的金衣一下扩大开来把周围包裹住，砰砰砰砰！

    惊呼声与枪声四起，一时间却都被闷在金衣里面。

    洛娜的身影飞跃翻腾，嘴上还稳稳地叼着香烟，野兽化的信息乱流奔涌而去。

    血丝线已经建起一个脑对脑接触的神经网络，信息可以互通。

    一下子，那些打手惊叫不已，枪都拿不稳了，被猛兽信息冲击着乱七八糟。

    “哈哈哈！”疯鬼老巴却发出诡异的笑声，对她们会发难和实力高强，都早有准备一般，血丝线没能连上疯鬼老巴，他的身影有如鬼魅，已往外面街道窜去。

    “叶斯格鲁来招呼你们了，准备好跳上一场芒博舞了吗，欢迎来到巫毒区！”

