第819章蒋永通预感不好了
通过魏东方的汇报，胡铭晨他们才知道原来罗皓才在背后做了很多事情，就连共富利公司的办公室被搜查，也是暗地里做了录音录像的。
而他们之所以没有将这一切告诉胡建强，不是不信任他，一方面是出于保密需要，另一方面，反而是保护他。
胡建强是朗州本地人，不管生意大小还是成功与否，他都脱离不了这块土地，可是罗皓才是没有这些顾忌的，蒋兆麟的手再长，也伸不到乌西去。罗皓才能够在乌西那边成长壮大，自然也有他的人脉关系网。
三天后，就在大家过年采办年货，各个地方安排过年放假的时候，《突破》杂志竟然毫无征兆的在首页刊登了一篇名为《如何推进地方超常规发展》的署名文章，文章的作者是一位在京城学术界挺有威望的学着专家。
这种重要的杂志，不可能去刊登那种攻击性的文章，这不符合杂志的定位，也不符合上面需要。
通篇来看，这就是一篇探讨新或者说建议性的研究成果，是希望各个地方可以在新形势下的经济建设中少走弯路，牢牢抓住经济发展和各地建设的正确方向。
然而，这里面很妙的一点，那就是观音山区以及共富利公司被强行征收土地的例子被当成了反面教材提及。
文章作者拿这两件事当证据来证明，镇南市之所以在经济建设上不如周边例如乾亮这样的省会，观音山区之所以进展不如很多人的语气，就在于当地在政策上，落实上，出现了很大问题，甚至里面用到了“与民争利”和“巧取豪夺”两个很具有批评性的词汇。
在文章的结尾，作者语重心长的奉劝镇南市，要想取得超常规的跨越式发展，要想弯道超车，赶上兄弟省市的步伐，那么就必须尊重市场规律，必须改善营商环境，必须敞开心胸迎接世界各地的投资者，只有这样，作为内陆的镇南，才有可能不继续落后。
有些时候就是这样的，如果这篇文章通篇去写观音山区和共富利公司，那么会让人觉得是在斗争，可是，它就是在其间蜻蜓点水的提了一下，当成一个佐证，效果就很不一样了。既不影响专业文章的严肃性，可是又能让人印象深刻。
紧随这篇文章之后，视野网上就出现了一段视频，就是共富利公司被搜查，可是工作人员又讲不出个所以然的情况视频。
这还不算，罗皓才那家伙居然玩了一招更狠的，也不知道他是怎么弄的，居然让这个事情上了C台的新闻，尽管不是晚间七点的新闻，可是也在中午十二点的时间短播了两分多钟。
在这两分多钟，新闻里面披露了一个情况，就是共富利公司的土地，其实已经抵押给了银行，市府的强行征收，其实就是抢银行的利益。更重要的是，背后收益的那家公司名字被点了出来，就是蒋永通所有的那家企业。
普通老百姓或许并不懂这里面的弯弯绕绕，可是熟知内情的人就开始有各种联想了。
“有意思，这些人还真的是有意思。”金付宽用遥控器关掉电视，双手摩挲着道。
“领导，你觉得会是那个胡铭晨做的吗？”刘秘书给金付宽的茶杯斟满茶水之后问道。
金付宽摇了摇头：“不像，那家伙还没有这么老练。”
“那倒也是，这里面的分寸可是把握得刚刚好。”刘秘书附和道。
刘秘书又不是白丁，他怎么可能会连这点也看不明白，之所以要问金付宽，就是要突出金付宽的英名而已，这算是十分高明的拍马屁。
“从《突破》杂志上的文章，到C台的新闻，都是指向蒋家了，可是人家愣是一个字都没有提，呵呵，尤其是人家的地还抵押给银行了，而蒋永通的一个长辈，偏偏就是银行监管领导，你说，这个怎么能说得清楚，看来，黄泥巴掉进裤裆里面，不是屎也是屎了。”金付宽摇头晃脑的分析道。
“领导，那你觉得，蒋家会怎么办？他们应该不会就这么屈服了吧，否则多没面子啊。”刘秘书问道。
“面子？呵呵，体制内的人的确最讲究面子，可是，同时也最不讲究面子。都说商人势力，其实，他们那些人更势力，如果风头不对，面子是可以毫不犹豫放下的。”金付宽自嘲的笑道。
金付宽说别人，何尝不也是在包括他自己。当时蒋永通来找他，可是被他奉为上宾的，他也想走蒋兆麟的关系，也希望更上一层楼。
可是后来势头不对，尤其是传出了蒋兆麟可能会调走的传闻之后，蒋永通找他，金付宽却避而不见了。
趋利避害的本事如果没有，金付宽也不能走到现在的位置。
就在金付宽和刘秘书谈论此事的时候，蒋永通也在另一边大发雷霆。
“我擦，废物，都特么的一群废物，居然连这么点基本的消息都搞不清楚，干什么吃的。”蒋永通将一个茶杯砸在冯旭的面前，大发雷霆咆哮道。
冯旭静静的站着，他没有被蒋永通的行为吓倒，也没有战战兢兢。因为这个事具体不是他处理的，所以他并没有主要责任。说起来，这是蒋永通自己的事情，将那块地搞过来，是蒋永通自己走关系的结果。
如果要骂，那蒋永通就应该骂给他办这事的人以及他自己。
“蒋先生，事先谁也没有想到，他们会把土地做了抵押。因为观音山区在征用的时候，共富利公司的人根本就不出面，不签字也不提供手续，更没有收钱，所以......我们并不清楚有这样的内情环节。”冯旭平静的道。
“不知道，不知道，一句不知道就完了吗？现在我们丢人丢大了，你知道吗？我丢人了。”蒋永通也不管是不是冯旭的责任，反正现在就他在场，自然就成了蒋永通发泄的对象。
蒋永通这回的确是丢人了，因为那些土地已经抵押给了银行，那么就算土地到了手里，蒋永通也只有原路吐回来，除非他真的冒天下之大不韪侵吞银行的资产财富。
别忘了，闵玟掌管的银行并不是民营的，如果蒋永通真的这么干，就是他老子蒋兆麟也难以兜得住。
更何况，镇南市方面也不会允许这么干，那棵不是几块钱的事情，是牵扯到几个亿的事情，谁要是那么胆子大，后面绝对要背锅。况且，这件事已经被抖出来，公开于天下，就算是想压，那也是压不住的。
总而言之一句话，蒋永通注定做这么多的事情，得到的只会是一场空。
以前蒋永通自己想做的事情，那总是无往而不利的，而自从和兴盛公司杠上之后，他则是做啥啥不顺，以为通过贷款能压住人家，狠赚一笔，结果，闵玟那娘们竟然反水了，反水了还不算，还自作主张接受了抵押。
闵玟现在已经不在凉城当行长了，出了这么大的纰漏，蒋永通自然不会给她好过，闵玟被一个胡乱弄出来的由头就打发去了一个清水衙门。
这还是她想办法找蒋永通求情的结果，蒋永通之所以没有一棍子将她打死，不是怜悯她，也不是得了她多大的好处，而是要慢慢折磨她，他已经决定，再过段时间，就将闵玟完全整下去，再下一步就将她弄进去吃几年白米饭。
哪晓得，自己还没下狠手，闵玟那娘们所做的事情就给了他狠狠的一击。
“没办法，当初闵玟也没有告诉我们这个情况，所以大家都不晓得。”
“那恶婆娘，老子让她多活一段时间看来真的是错误了，当时就应该一下子让她下地狱。等缓过这段时间，看我怎么收拾她，居然敢瞒着这么大的事情害我。”一提起闵玟，蒋永通就咬牙切齿。
“蒋先生，那我们现在该怎么办？就这么把土地退回去吗？这样是不是太便宜这家公司了？”冯旭试探着问答。
“便宜他们？哼，想得美，老子就算退回来，也要再整回来，他们以为这么两下子就让我服输，做他娘的春秋大梦。”蒋永通点上一支雪茄道。
冯旭还要说话，他的手机就响了起来。蒋永通拿起手机看了一眼，就努了努嘴，示意冯旭退出去。
冯旭知道，往往这个时候，电话就是蒋永通的长辈打来的，所以他很知趣的就退出蒋永通的办公室，顺便将房门带上。
“爸爸，怎么了，您找我有事？”蒋永通毕恭毕敬的接起电话来。
别看蒋永通在外面二五八万的，可是在蒋兆麟的面前，他就是个乖乖仔，这不仅仅因为蒋兆麟是他爹，还因为蒋兆麟的那种上位者的气势能压得住他。
“我不管你在哪里，马上给我滚回家来。”电话那头的蒋兆麟很威严的道。
蒋永通还想做一些辩解，然而蒋兆麟根本不给他那样的机会，径直将电话给挂了，弄得蒋永通拿着手机发呆。
蒋永通并没有因为蒋兆麟说马上，就真的立刻回去，而是坐在转椅上，将那支雪茄吸完了，才拿起手包开门出去回家。
蒋永通已经大概晓得蒋兆麟打电话给他是为了什么事，从蒋兆麟的语气里，他也大概猜得出事情估计有点不会往他所希望的方向发展。
几十年生活在一起，蒋永通很了解他的父亲，他们那些人想问题的思路和他是完全不同的，以往，他也总是迎合他们的思路，可是最近，有点点表现出格了。
前一波舆论，蒋兆麟就算见到蒋永通，也一句话没有说，可是这次，蒋兆麟不保持沉默了，这就意味着，这件事得该有一个结束的句号，至少得是一个顿号。
坐上自己的宝马车，蒋永通拿出手机打了个电话给李明辉。
“蒋先生，是不是有好消息了，我准备飞来镇南了哟。”
“李公子，恐怕......恐怕你得做好失望的准备了。”蒋永通犹豫着道。
“做好失望的准备？啥意思，土地不是到你的手里了吗？难道你还想自己吞了不成？”
“我吞什么啊我吞，为了这个事，我现在已经是满头包了。我没想到对手会玩这么一出，竟然针对我家而来，刚刚我接到了我爸爸的电话，他的语气很不好。虽然我还没有回家，但是我已经能够大概预知道结果会如何，所以告诉你一声，让你有所心理准备。”蒋永通道。
“如果是蒋叔叔的意思，那我没什么话好说。”李明辉在电话那头很识趣的道。
李明辉可以和蒋永通来硬的，但是不能对着蒋兆麟，像蒋兆麟这个级别的大佬，不是他轻易撼得动的。
更何况，只要蒋兆麟的位置还保住，那么今后机会还很多。如果关系一下子僵住了，后面就不好办了。
“你放心，不管结果怎么样，我都会在别的地方给与你弥补，而且，暂时失去的，我也会想办法拿回来，那些乡巴佬要玩，我会玩死他们。”蒋永通咬着牙道。
