 “谁？”

老者脸色一沉，眼神变得无比阴寒，一声冷喝，朝着声音传来的方向看去，这种时候，居然还有人敢挑衅他这位烈空王朝的不朽强者，简直和找死没什么两样。

城门前，如海一般的人群，齐齐转头，看向那开口的人。

黎君济甚至已经连动弹一下的力气都没有，但此刻也很惊讶，转动眼珠，看向那说话的人，当他见到那人后，瞳孔不由一缩，很是惊诧。

他没想到，林辰竟然会出现在这里！特别是，在这种局面之下！黎君济完全没有半点惊喜之感，心中叹了口气，不明白林辰为什么跑来这里送死。

他想开口，告诉林辰城门下方的两人，都是不朽境中期，实力不在古镛之下的存在，让林辰快点逃。

只可惜，他根本没有说话的力气。

身为不朽境后期强者的他，此刻身体重伤成这种模样，却没有自动愈合，只因他已经重伤到极限，可以说，一只脚已经踏入鬼门关。

“小子，你是什么人，知不知道，你是在和谁说话？”

老者身旁，那面容阴冷的中年人，眼神如毒蛇盯着猎物，语气平淡，但他的声音，很是尖锐，让人听着，就有种毛骨悚然的感觉。

“我只知道你们是烈空王朝的人，而且，在烈空王朝的地位，应该还不低。

至于你们的具体名字，我不知道，也没必要知道。

你们倒是可以记一下，你们是死在地球城之主的手上。”

林辰的目光和中年人交汇，毫不躲闪，平淡的话语，却是霸道得简直让人瞠目。

“小子，你太猖狂了！找死！”

老者一声怒喝。

“地球城之主？”

面容阴冷的中年人心中也是恼怒，旋即觉得“地球城”三字似乎在哪里听说过，回想了下，很快便记起来是在哪里听过了，不由冷笑道：“地球城，就是古镛镇守的那座城池对吧？

搞了半天，不过是玉鼎王朝诸多城池的城主之一，在我眼中，你这种城主级别的家伙，不过是一个小角色，竟然也敢在我们面前大放厥词？”

老者一怔，似乎也想起什么，阴恻恻笑道：“司马焕大哥前往地球城去杀古镛，现在那边，或许不仅古镛被杀，就连整座城池都被毁了。

你这个城主，却是跑到了这边来，说起来，还真是一点都不合格。

干嘛不陪着你的那些城民一起去死？”

城门前的人们，在片刻的惊讶之后，交头接耳起来。

“地球城，就是那座这三年来，发展迅猛，据说有着国主大人庇护的座城池？”

“那座城池，似乎有些特殊，国主大人竟是派古镛统领，亲自去镇守！”

“再怎么特殊，地球城的城主，也不可能厉害到那里去！城主级别的存在，顶多也就是不朽境初期。

你们想想，若是地球城那边，有着不朽境中期的存在，国主又何必还派古镛统领过去？”

“唉，这人刚才说话的口气那么大，我还以为，是其他王朝，甚至是某个神域的强者愿意出手帮我们，弄了半天，原来只是一个城主！害我白白高兴一场！”

……人们一开始，还以为来了强援，等到得知只不过是一个“城主”之后，心中不免很是失望。

虽然说，黎君济已经将地球城送给了林辰，但这件事情，玉鼎王朝的大多数人，都不知晓，就更别提其它王朝的人。

面对嘲讽，林辰无动于衷，只是冷漠道：“你聋了吗？

我说了，是‘地球城之主’，而不是‘地球城城主’，地球城不属于玉鼎王朝，只属于我们自己。”

轰！话语落下，林辰已经从原地消失。

化作一道黑色流光，朝着那老者和中年人而去。

他刚才那番话语，便是故意要将“地球城之主”，以及“地球城不属于玉鼎王朝”这两点说出来。

然后再借助在场的人们，将今日的事情传开去。

“不属于玉鼎王朝？”

老者和中年人都是一愣，就他们所知，地球城可是位于玉鼎王朝的疆域之中，对方却是说不属于玉鼎王朝，这种奇特的状况，他们还是头一次遇到。

“地球城是不是属于玉鼎王朝，又关我们屁事？

反正你既然来插手这边的事情，那么我们便将你也杀了！玉鼎王朝也好，地球城也好，最终都是我们烈空王朝的疆域！”

眼见林辰主动出手，老者冷笑连连。

轰！回答他的，是朝着他眉心刺来的漆黑长枪！林辰出现在他的面前，轩辕枪刺出，空间炸裂，掀起惊人的风暴，更是有着可怕的威压，笼罩在了他的身上，一时间，空气仿佛沉重了百万倍。

老者察觉到那可怕的气息，顿时呼吸为之一滞，面色大变，暴喝道：“这家伙也是个不朽境中期，我们一同出手！”

他话语落下，轩辕枪便刺入他的眉心，见到这一幕，人们都是眼睛滚圆，简直下巴都要掉到地上。

不过，还不等他们狂喜，就见老者的身体化作水流，爆炸开来，水流化作数百柄利刃，犹如暴雨，朝着林辰射来。

显然，他的反应也是极快，施展了某种武技，林辰虽然刺中了他，却不是他的真身。

老者身旁的中年人，原本就有些怀疑，林辰如此自信，应该是有所依仗，在林辰出手之后，更是脸色一凛，此刻听到老者的话语，没有任何的迟疑，手中出现一把巨斧，对着林辰的脑袋直接劈下！轰隆！“裂空百灭斩！”

中年人看起来，身材并不怎么魁梧，但此刻，他仿佛和脚下大地成了一个整体，身上涌动黄褐色的能量，有着如若山岳般的沉重感，那劈下的巨斧，更是好像连天上星辰都能斩落！“要和我硬碰硬吗？”

面对这可怕的一击，林辰只是淡淡一笑，轩辕枪化作流光，在他周身飞舞，而他一掌向天，一掌向地，紧接着双手朝着中年人猛地一推。

“红莲业火灭魂印！”

 