    中州城南城，经过简单伪装的苏辰和凌采花走出了城门，离开城门一段距离之后，苏辰祭出一个飞行法宝破空梭，这破空梭乃是上品宝器，本身没有太强大的战斗力，但是作为上品宝器，自身的材质是相当的坚硬的，防御力极强，而且，这破空梭的速度非常的恐怖，发挥到极限，可以直接撕裂虚空，穿透空间，速度可以达到音速的几十倍！

    破空梭乃是由裂空兽的骨架炼制而成，裂空兽生活在空间乱流当中，只有拥有领域的乾坤境强者才能够捕捉，而且裂空兽可以穿梭虚空，十分难以捕捉，因此，裂空兽的骨架很是罕见。

    不过，即便如此，宝界依然有好几架裂空兽的尸骸，因为裂空兽的骨架虽然价值极大，但是宝界的炼器师却无法用破空梭炼制法宝，偏偏苏辰就掌握有这样的手段，直接假公济私的偷拿了一个破空梭，炼制成了飞行法宝，在雷霆真元催动之下，速度简直快到了极限，几乎一个眨眼就消失不见了，瞬息之间，几十里就过去了。

    凌采花第一次见到苏辰的飞行法宝，破天幡虽然也可以飞行，但是毕竟不是专业的，在速度上不如破空梭，苏辰现在心急如焚，怎么会浪费时间呢。

    凌采花看到苏辰的破空梭，眼睛都直了，就差没有流口水了，苏辰连忙离他远远的，说道：“凌采花，你要是想要破空梭，想都别想，这玩意，可不是那么好炼制的。”

    苏辰这话并非骗凌采花的，因为这破空梭炼制需要空冥石，以及各种复杂的材料，都是弥足珍贵的，这一个破空梭，抵得上十个上品宝器了都。

    毕竟，攻击杀伐的法宝虽然厉害，但是保命的更为珍贵，谁都希望自己能多几个保命的手段，而这破空梭不管是速度还是防御，都是相当的强悍的。

    凌采花收回自己那不堪的目光，撇了撇嘴，口是心非的道：“切，我就是好奇而已，你以前从没用过飞行法宝呢，没想到你小子不是没有，而是有好东西，怕被看到啊？”

    苏辰没有解释，他总不能说这是自己刚炼制的吧，还是用宝界的资源，凌采花作为凌家的人，也算是宝界的股东之一，他若是知道了，肯定会拿这个当借口，让自己也给他弄一个。

    苏辰感觉自己整天白拿宝界的材料，已经很不厚道了，怎么能再帮别人呢，尽管凌采花是自己的朋友。

    “我不要跟你这破空梭一样的，你干脆帮我把我那个花舟给重新炼制一番呗？怎么也得达到上品宝器的程度吧？”凌采花带着讨好的说道。

    “这个倒是没问题，不过材料你自己出，我可不当烂好人。”苏辰提醒道。

    “这个道理我知道，不患寡而患不均嘛。”凌采花笑道，苏辰既然答应，定然会帮他做到的，这下子，他全身上下也可以说是全副武装了，几乎全是上品宝器了。

    这搁在以前，他想都不敢想的，就算他老爹给他留下了一些财富，但是那杯水车薪的，只够他自己修炼，而且，他平日里还要泡妞把妹，磨练自己的道心，表面光鲜，实际上却是穷的可怜。

    苏辰拿过凌采花的花舟和材料，直接收进了九龙炼天鼎当中，只是凌采花却不知道，还以为苏辰是把他的飞舟收入储物法宝当中了。

    苏辰把任务交给九龙炼天鼎，自己则传音询问芒牙：“芒牙，你最近修炼的怎么样了，身上的神龙之气炼化的如何？”

    “公子。”芒牙当即回应着，倾城绝世的容颜看向苏辰，面含微笑，让人迷醉。

    “我体内的神龙之气已经炼化大半了，最近我的修为也是进步很快，已经到了地丹境了，相信用不了多久，就能够达到天丹境了！”

    “……”

    “公子？你怎么了？”芒牙见苏辰呆在那里，不禁疑惑的问道。

    “人比人气死人啊，我现在还才人丹境呢，你居然都地丹境了，你现在的实力，到底多强了？”苏辰现在和好奇芒牙的实力，她可是真龙啊，有最强大的天赋，完美的躯体，再加上自己给她提供的灵液资源，以及神龙之气强化她的血脉，她的进步速度，绝对是相当恐怖的，而且，芒牙修炼没有苏辰那么复杂，只需要按照本能修炼就足够了，当然，如果能够得到一些龙族修炼的法门，她修炼的速度还可以快上许多的。

    芒牙沉默了片刻，解释道：“公子，具体多强，我不知道，不过，根据我之前看到你和那个苏秀衣的比斗，我觉得，我可以打败苏秀衣，但是对上公子你，我不是对手。”

    “为什么？”

    “因为公子你有领域之力，虽然并不完整，却依然可以压制我，不过，如果我突破到天丹境的话，我有信心打败公子！”芒牙自信的说道。

    “这……”芒牙彻底被打击到了，芒牙居然可以打败苏秀衣？那岂不是说，她也有了神州年轻天才前一百的实力了？难道这就是真龙的恐怖么？

    苏辰表示深深的嫉妒，不过，他对自己的实力也很有信心，造化神诀的威力，绝对也是十分恐怖的，绝对不会比芒牙差，只不过，苏辰现在修炼出了岔子，踏入金丹境一重之后，就不能继续突破了，必须把其他力量提升上来才行，否则的话，苏辰也难以预料会发生什么恐怖的事情。

    “那如果让你和凌采花动手呢？”苏辰问道。

    “他？”芒牙看了眼凌采花，沉思道：“他的战斗手法很诡异很无耻，不过，对付我没用，如果正面战斗的话，我一只手就能打败他，但是如果考虑到多方面因素的话，我怕是要两只手了。”

    “额……好吧，你赢了。”苏辰放弃了继续深挖下去的打算，避免自己再被刺激到，不过，他现在的心情是相当的嗨皮的，最近苏辰仗着十绝阵，一直对抗天丹境巅峰，甚至乾坤境一重的强者，却忽略了芒牙的存在，毕竟芒牙的实力也就对付一般的天丹境而已，但是现在芒牙也有了媲美乾坤境的恐怖实力，自己又多了一个强大的助手了。

    凌采花看到苏辰和芒牙眉来眼去的，心里面很不是滋味，他酸溜溜的道：“你们两个想打情骂俏眉来眼去能不能换个地方啊，这样很刺激人的好不？”

    苏辰对凌采花的话很不满，什么叫眉来眼去？原本苏辰还不想刺激凌采花呢，被他这么一说，苏辰干脆直接道：“花花，芒牙最近有所突破了，想找你指点下，不知道你方便不方便？”

    “哦？是么？那倒是好啊，不过，芒牙妹子，你就不怕哥哥我辣手摧花么？”凌采花说着，做出一个猥琐的表情。

    芒牙明媚皓齿，淡然一笑，道：“真正该说这个话的应该是我吧？花花……”

    “不许叫我花花！”凌采花崩溃了。

    在苏辰的怂恿下，因为被叫花花心怀怨恨的凌采花和芒牙展开了一场惨烈的战斗。

    嘭~

    战斗尚未持续多久，凌采花就被芒牙一巴掌从苏辰布置的阵法当中抽飞了出来，幸亏这是在破空梭的里面，空间足够大，而且内部墙壁坚固无比，即便是以凌采花的身体强度，也难以撞破的。

    “小花花，你还是太脆弱了。”芒牙调侃的声音从里面传出来，这对凌采花来简直是莫大的耻辱啊，想他号称一树梨花压海棠玉树凌风小白龙，从来都是他泡妞把妹，什么时候自己又被姑娘们凌虐的时候啊，今天他是真正的感受到了。

    当然，凌采花是绝对不会那么屈服的，他再次冲入阵法之中，改变了策略，换了一种战斗方式，然而，不管他用什么手段，在芒牙的强横之力之前，仅仅只是几巴掌下来，凌采花毫无疑问的就飞出阵法。

    嘭！

    嘭！嘭！

    苏辰麻木的听着一阵阵撞击墙壁的声音，凌采花到起初的不甘愤怒，终于渐渐的服气了。

    “芒牙姑奶奶，我错了，你就放过我吧。”凌采花有气无力的靠在墙上，死活不愿意起来了。

    “哼，我才刚热身完，怎么说不打就不打了，不行，要么你过来，要么我过去，你选一个。”芒牙得意的说道。

    “苏辰……”凌采花可怜兮兮的看向苏辰。

    “芒牙，收敛气息。”苏辰突然严肃的说道，同时降低了破空梭的速度。

    “嗯？怎么了？”芒牙恢复成人身，走到苏辰跟前，诧异的问道。

    “有什么发现？”凌采花也迅速换好一身衣服，身上的伤痕也都被掩盖了过去，他和芒牙的战斗，都只是皮外伤，两人都并未真正的动用强大的力量，即便如此，凌采花也被揍的不轻，他现在是彻底的怕了芒牙了。

    “前面有几道强大的气息，似乎是乾坤境，这里已经离中州城上千里了，这种地方，怎么会有这个层次的强者？”苏辰面色凝重的说道。

    “莫非是对付你的那波人，在你必经之路上阻击你？”凌采花立刻想到了这种可能。

    “应该是这个样子，只不过，他们未必知道我们就在这破空梭之中，芒牙，你能够感应到那些人的实力么？”苏辰问道。

    “都是乾坤境一重，好凌不凡差不多的实力吧。”芒牙闭目感应了品啊可，得出了结论。

    “普通的乾坤境？”苏辰愕然：“难道这些人真的是觊觎我身上的财富么？”

    “我觉得有可能，并不是所有乾坤境都富有的，许多普通的乾坤境，实力不强，又不想受到束缚，就成为散修，但是他们同样需要修炼资源，有些人做生意，或者四处闯荡，而有些人则杀人夺宝，估计咱们碰到的应该就是这一类人了。”凌采花点头说道。

    “能够修炼到乾坤境，哪怕没有领域，也算得上是一方强者了，只可惜，你们却把主意打在了我的头上来，简直不知死活。”苏辰话语之中充满了杀气，神识淡淡的扫过那几道气息所在的区域，并未出手。

    “他们肯定是对我的实力有过了解，所以，才在这里伏击，而不敢和我正面对战，我们就顺着他们的意思，到时候，让他们把我们打下来，我们可以趁机了解现在造化门的情况。”苏辰思考了一会儿，吩咐道。

    “嗯，你这个办法不错，我们可以佯装不敌，到时候趁机出手。对了，你不是有个洞府类的法宝么，干脆让我们进入到里面，王林实力虽然差，但是芒牙可比我还厉害，我们两个联手偷袭，说不定可以干掉一个敌人！”凌采花笑着建议道，两只眼睛闪亮闪亮的，似乎已经看到自己干掉乾坤境的场景了。

