    红色轿车停在谭家老院子大门口，谭越推开车门，从副驾驶上下来，然后来到后座车门，将车门拉开，一个小黑影就从车里飞快钻了出来。

    “叔叔。”谭馨一把搂住谭越的脖子，亲昵的喊道。

    谭越笑着拍了拍小谭馨的脑袋瓜，一手抱着小丫头，另一只手准备去拿自己的包，不过刚刚伸出手，包就被另一边的安暖拿走了。

    “小越，走，我们回家，你爸妈都在家里等着呢。”安暖拎个包说道。

    谭越包里拿的东西不多，也不算沉，便点了点头，和安暖一起，向着大院里走去。

    来到院门口，谭越一手推门，很轻松就把大门推开了。

    咯吱。

    院门被推开，院子里收拾东西的谭兆和、李玉兰两口子听到动静，转头向院门口看过去。

    看到儿子抱着小丫头谭馨从外面走进来，老两口顿时放下手头上的活计，快步朝谭越走了过去。

    “爸，妈。”谭越放下谭馨，对二老喊了一声。

    谭兆和看着儿子，笑了笑，道：“路上累不累？”

    谭越笑着摇头，“坐飞机回来的，下车就遇上嫂子了，不累。”

    李玉兰这时候也看到后面拿着包进来的安暖，连忙给安暖接了过去。

    安暖没抢过李玉兰，好笑道：“伯母，这个不重。”

    “哪里不重，明明重的很。”李玉兰不满道。

    这些年，她和谭兆和都是俨然把安暖当做自己的女儿，很是心疼。

    安暖只好笑笑不说话。

    老爸老妈问了一下谭越最近的状况，然后就开始做饭。

    对于儿子在京城发展的怎么样，老两口具体的不清楚，但知道肯定挺挣钱。

    这小子去了京城也不过才两年的时间，居然就已经挣下了上亿的财富，这么多钱在老两口眼里完全就是天文数字，难以想象。

    以前还担心儿子在京城生活上会不会有什么困难，但是自从知道儿子挣了上亿元之后，这一块的担忧就落下去了。

    “你嫂子买了排骨，说是给你炖了补一补身体。”老妈拿着一袋刚买的排骨去水龙头处洗了洗，对谭越说道。

    谭越给安暖道了声谢，“谢谢嫂子，我现在正有些饿了，中午得多吃点嫂子的排骨。”

    说着，谭越伸手在小谭馨头顶轻轻摁了一下，把小丫头的头发，弄得有些凌乱。

    小丫头不禁鼓起脸，气呼呼的，双手插在腰间，表达对叔叔刚才恶行的不满与愤慨。

    对于如此可爱的小丫头，谭越又忍不住伸出手，在她的脸上捏了一把，由此，更是惹来了小丫头的怒视。

    逗弄完小丫头之后，谭越拿起扫帚，打算把院子清扫一下。

    他在院子里看到许多鞭炮纸的碎屑和残渣。

    春节了，家里也买了一些鞭炮。

    一个小时之后，饭菜就做好了，被老妈和嫂子端上了饭桌。

    很快，饭桌上摆了一道道香喷喷、热腾腾的菜肴。

    “小越，别忙活了，快过来吃饭。”安暖看到还在院子里忙活的谭越，开口喊道。

    现在和夏天时候不一样，那时候天气暖和，吃饭都在外面吃，也能吹吹风，降一降温。

    而现在天冷了，还在外面吃饭有可能冻的拿不动筷子，所以就搬到屋里吃饭。

    饭桌上，众人一边吃着饭，一边闲聊着。

    “儿子，就在家待两天吗？过了初三再走吧，多待一天。”老妈想到儿子后天就得走，心里满是不舍，开口问道。

    谭越听了摇了摇头，他也想在家多陪家人，但整个剧组的只有三天的假期，还有工作人员连家都没有回，他怎么能搞特殊能，而且他现在也不仅仅是剧组的编剧，还是副导演，要学的东西有很多。

    “妈，这次就不在家多待了，等现在这部戏拍完，我就回家多待几天。”谭越说道。

    “好吧。”老妈无奈道。

    旁边，老爸则是道：“孩子现在正是发展事业的时候，我们帮不上他什么，就别拖后腿了。”

    说着，老爸看向谭越，道：“儿子，在外面好好干，家里就别惦记着。”

    听了老爸的话，谭越不禁一笑，点了点头。

    安暖喂了小谭馨一勺鸡蛋羹，然后看向谭越，问道：“小越，你现在拍的是什么剧啊？”

    谭越看向安暖，道：“是一部宫斗剧，名字叫《甄嬛传》。”

    “是了，我记得前些时间看新闻看到过关于你拍的这个《甄嬛传》的报道。”安暖开口道，“等拍完之后，我要好好看一看，这部剧肯定也好看，我家小越拍的剧，怎么可能差。”

    安暖对着谭越就是一顿夸。

    一家人吃饭吃的热热闹闹，小丫头谭馨时不时的说上一句让人啼笑皆非的话。

    吃过饭之后，没有休息多长时间，就继续开始忙活起来了。

    老妈和嫂子收拾剩下的饭菜，这些剩菜肯定不会倒掉，按照谭越的想法，倒掉是最合适的，但是按照老一辈的想法，那简直是有钱烧的。

    虽然谭越现在可以说小有财富了，但还是拗不过父母。

    不过这剩下的菜，这两天也不会再吃，只是放在冰箱里。

    除夕和大年初一，肯定不能吃剩菜。

    老妈和嫂子收拾饭桌和厨房，小丫头谭馨则是在院子里蹦蹦跳跳自己玩耍，而谭越和老爸去库房把年货还有一些炮仗之类的东西都归置一下。

    “这一盘鞭，明天早上你放了。”老爸指着一盘鞭炮，对谭越说道。

    谭越老家这边的习俗，每年的大年初一，是要早期放炮竹的。

    这种活儿还不能是女人来放，只能男人放。

    谭越小的时候就在家里放，就这么放了很多年，一直到结婚之后。

    和齐雪结婚以后，谭越几乎把生活所有的精力，都放在了齐雪身上。

    怎么能让齐雪开心、高兴，成了他每天思索的事情。

     至于家人，早就被抛在了脑后。

    齐雪和老妈关系不好，谭越坚定地站在齐雪的立场上，结婚的那三年中，谭越几乎没有回过家，三年的春节，有一次是和齐雪过得，另外两次是和齐雪打电话，自己一个人在市区房子里过得。

    他担心自己回了家，会让齐雪不开心。

    其实现在谭越想一想，那时候反倒是原主的谨小慎微，让齐雪显得有些刻薄，事实上，齐雪虽然和他父母关系不好，但这些家庭琐事齐雪根本不关心，即使原主三天两头回家，估计齐雪也不会在意。

    只是原主太敏感、谨慎。

    和老爸在库房里收拾了一会儿，谭越就看到嫂子在院子里剁着肉馅。

    这些馅子是用来包饺子的，过年嘛，怎么能不吃饺子，“饺子——”

    安暖听到谭越的声音，转头看向谭越，笑道：“小越，你想吃饺子了？嫂子下午给你包，晚上可以吃，明天早上也吃，就怕你嫌嫂子包的不好吃。”

    谭越刚才本来想喊嫂子，没想到一声“饺子”却是脱口而出了，他讪讪一笑，道：“嫂子，你包的饺子肯定好吃。”

    说着，谭越就来到了安暖身边，道：“嫂子，我来剁吧。”

    安暖却是摇了摇头，道：“不用，你去休息吧，我剁就好。”

    “这段时间在剧组里，感觉手脚都不灵活了，让我锻炼一下吧。”谭越说道。

    一听谭越这么说，安暖也就不坚持了，把刀递给了谭越。

    谭越接过刀，站在案板前，一边剁着馅子，一边想着剧组的事情，还有公司和娱乐圈的一些事。

    娱乐圈里，每一天都有事情发生，但和谭越关系不大。

    谭越现在比较想的事情，是把璀璨娱乐公司给带到一流娱乐公司的位置。

    距离他的这个目标，已经在慢慢接近了。

    厨房里，生着炉火，一种谭越不知道什么品种的黑色不规则煤炭，正在炉子里冒着红光，让厨房里暖和许多，和院子外的寒冷形成鲜明对比。

    安暖洗过手，便走出了厨房。

    她去收拾西屋了。

    老院儿的格局，成口字型，最前面是一间大堂屋，大堂屋又被分成三个区域，中间的是客厅，左右分别是主卧和次卧。谭兆和与李玉兰老两口睡在主卧，谭越睡次卧。

    口字型的左侧，是厨房和库房，而与厨房相对的另一侧，就是西屋了，这间房子用来招待留宿的客人，里面空调、家具都是一应俱全。

    不过老谭家来走亲戚的人是常有，但基本不会在这里住，所以西屋住的最多的，就是安暖和谭馨母子俩。

    今天晚上，安暖会住下，留在家里过年。

    这几年，安暖和谭馨都是在谭家过年，前些年谭越春节不回家，都是安暖陪着老两口。

    ......

    ......

    京城，陈家。

    这是典型四室两厅结构的住房，房子入门处正对着玄关，玄关右转是厨房，左转是客厅。

    客厅里，陈坚弯着腰，一手握着狼毫毛笔，一手压着长条状的红纸，正神情专注的写着字。

    “爸，您能快点写吗？我还有事儿呢。”陈晔手里拿着胶带，站在旁边，一脸无奈。

    别人家过年，对联都是从外面买，但是她们家里过年，从来没有买过对联，按照陈坚的话，那就是“外面卖的那些对联，书法水平不及我十之一二，买来何用？徒贻笑大方。”

    听到女儿的催促，陈坚专注的表情被打破，他抬头看着闺女，略带讨好笑道：“闺女，这书法讲究一个笔随心至，不能强求，要是写得快了，反倒不好了。”

    陈晔不满的哼了一声。

    陈坚问道：“你妈呢？还在书房没出来？”

    陈晔点了点头，道：“刚才还开电话会议呢。”

    陈晔摇了摇头，感慨道：“大年三十的，居然还要开会，文化总局真不是好地方，你瞧瞧我们学校里，自从放假以后，一件事儿都没有，院长给我打电话，要给我安排活，都让我打回去了，对了，闺女，你也别在那个什么公司上班了，来学校当老师吧，每年有寒暑假，工作轻松，假期还多。”

    “(ˉ▽￣～)切~~”陈晔翻了一个白眼。

    虽然陈晔对父亲陈坚的话，表示不屑一顾，但也清楚，在学校工作可比在娱乐圈里压力小多了。

    这一点，在父亲和母亲两人每天的工作状态上，就能够看得出来。

    父亲是京城大学文学院的副院长，也是教授，每周就那么几节课，以父亲的文学功底，教教学生那是绰绰有余，每天大多数时间都很闲，隔三差五就去参加一个活动，他还是京城诗词协会名誉主席，在京津这一片的文化圈子里，名气不小。

    在学校里，陈坚和院长，那也是称兄道弟，甚至和副校长都关系不错。

    陈坚以为，他能够和院长、副校长关系颇佳，是因为他的才华，是因为院长、副校长敬佩他，而他没想过的是，院长和副校长对他这么好，是在叶雯担任文化总局局长之后。

    陈坚和陈晔在客厅里为过年而忙碌着，而在书房里，叶雯却是眉头紧皱。

    她的目光，透过玻璃窗，能看到窗外寒风猎猎，将一些树的枝干吹断，将行人吹的低下头颅。

    “风越来越大了。”叶雯沉声自语道。

    ......

    ......

    谭越并不知道，有一阵寒风，渐渐要刮起来了，从国外刮到国内。

    这一阵风，不是刚刚开始刮，已经在华国刮了很多年，只是从无关大碍的小风，慢慢的刮成了刺骨寒风。

    华娱不知道会有多少艺人，因为这一场寒风而倒下。

    谭越或许看到风了，也知道要刮风了，但风还没有刮到自己身上，所以他没有很明显的察觉到。

    午夜，十二点。

    窗外，齐齐响起鞭炮声，那是邻居家在放炮竹。

    父母已经睡下，谭越隐隐中能够听到小谭馨的兴奋声，那个年纪的小孩子，对过年充满向往和喜欢。

    “不知道，她怎么样了。”

    谭越感受到了新年的味道，心中一片宁静，在这份宁静之中，他想起了陈子瑜，或者说，她一直在他的心里，只是在这夜深人静的时候，他更加想念。

    拿起手机，编辑了一条消息，给陈子瑜发送出去，“新年快乐。”

    这个时候，凌晨零点过了一分。

