
　　“胡家的人心狠着呢，明知道真相，却隐瞒着。”

　　“胡家的人都知道。这不，因为这事，老大每年都会寄一笔钱回来。不然，你以为这胡家的房子为什么修的这么气派？老大给的钱呗。”

　　“你说老大嫁的男人啊，他得了好处，自然愿意放人。你是不知道，老大代替老二去城里不久，那男人就另娶了。”

　　“什么？你说报案？人家胡家自己都不管，谁还会管？”

　　“那老二的男人也是个傻的，竟然连谁是自己的婆娘都认不出来。哪怕两人再像，也不会一模一样啊。所以啊，我们村子里有人说，老二的男人早就和老大勾在一起了。”

　　冯刚连澡都没有洗，昏昏沉沉的睡着了。第二天一早起来，头痛欲裂，他这样也没有办法上班，只好向单位请了假。天籁小说网

　　冯夫人起来后，就给女儿煮早饭去了。送走了女儿，看到冯刚的公文包还在，直接进了房间。

　　一进去，就闻到了房间里的酒味，冯夫人的脸色很是不好。再一看，冯刚还在睡觉，顿时就来气了。

　　上前，一把掀开了床上被子，冷着一张脸，说道：“冯刚，你给我起来。”

　　正补觉的冯刚猛得被人拉了一下，吓了一跳。一睁眼，就看到‘妻子’一副凶神恶煞的样子，不由来气了，吼道：“你干什么？”

　　“干什么？你看看你做的好事，一屋子的酒味，你竟然不洗澡就上床，弄得床上也是酒味。”

　　“我喝醉了怎么洗？”冯刚怼了一句，然后把被子抢回来，直接盖在了身上，说道：“你走吧，别打扰我睡觉。”

　　冯夫人哪受过这种气？以前冯刚喝了酒回来，在她面前都跟孙子一样，不仅要讨好她，还要赔礼道歉，甚至哄她开心。

　　今天倒好，不仅没讨好她，还敢跟她顶嘴，真是反了天了。于是，她又去拉被子。

　　冯刚烦都烦死了，昨天晚上没睡好，现在好不容易能睡一会，假妻子竟然还掀她的被子，顿时就火了。

　　“我们离婚！”

　　四个字一出，整个世界都安静了。冯夫人呆呆的看着冯刚，有些不敢相信自己的耳朵。

　　冯刚才管，把话说出来后，再次倒回了床上准备接着睡觉。可是很快，他就遭到了拳头的袭击。

　　冯夫人一边打冯刚，一边骂道：“好你个冯刚，翅膀硬了是不是？这十几年来，老娘陪你一起打拼，给老冯家当牛做好，你竟然要跟我离婚。”

　　“行了，别装了，胡秀秀。”冯刚冷着一张脸，看着冯夫人。

　　‘胡秀秀’三个字一出，冯夫人的动作僵了一下，然后反应过来后，直接扑向了冯刚，骂道：“你个没良心的，竟然喊我姐姐的名字。我姐都死了十几年了，你竟然还惦记着她。”

　　“闹什么？”冯奶奶送孙女上学回来，就听到屋子里两人的吵闹声，脸色不由难看了起来。一把推开门，走了进去，问道：“大早上的，你们吵什么？”

　　“妈，冯刚要和我离婚。”冯夫人看到婆婆来了，顿时做出一副委屈的样子。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第227章 我们离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 