    首阳山。

    感应到有人出手，净明正要出手，却又是一顿，笑道：“师妹又先弟子一步了。”

    玄天笑着安慰：“静玄根脚虽然不如你，但她悟性更胜你一筹。参悟三尸，悟性过于根脚。”

    净明嘴角微不可察的一抽，这像是安慰的话吗？

    心里吐槽，嘴里他却是道：“那魔罗身在西方，竟然也出手，这是在试探师尊的态度吗？”

    玄天瞥了眼西方，淡淡道：“不坏大计，吾不会轻易出手。”

    清凉山。

    魔光自虚空深处而至，欲入静玄体内。

    恰好静玄身上气机陡然暴涨，一重重清净神光向外绽放，魔光刚刚靠近，就被这神光席卷，犹如雪遇阳光，迅速消融。

    旋即，一道身着素白道袍的身影自静玄体内迈步而出。

    善尸身！

    “吾去西方走一遭！”

    素白静玄温和一笑，旋即转身迈步遁入虚空。

    而静玄看了眼被自己的未来身压制住的极难魔祖分身，然后继续施展神通，度化天魔。

    须弥山。

    魔罗见静玄的善尸身杀来，神色立即一变，当即便要退走。

    接引岂能如他愿？

    “道友何必急着走……”

    话音还未落下，接引已经祭起灵宝接引神幢和降魔神杵两件极品灵宝，一先天，一后天。

    魔罗也随即祭出自己的灵宝，心魔道剑，心魔珠。

    心魔道剑这件极品先天灵宝，当年曾经被周玄的天煞斧斩断，如今修复，甚至再进一步。

    可惜，若非当年被天煞斧重创过，如今怕是将成先天至宝。

    但也极为不凡，心魔道剑，可斩心魔，亦可斩且心魔枷锁，释放人的心魔。

    魔罗祭出道剑，直斩接引。

    接引也不敢让这件灵宝落在身上，脚下十二品金莲浮现，金光涤荡，犹如水波一般将斩落的心魔道剑托住，并且欲要镇压、降服这口心魔道剑。

    “好个接引，真是奸诈……”

    见接引如此冒险，魔罗不禁暗骂。

    他以心魔珠定住接引的接引宝幢，然后张口吐出一道魔光将打来的加持神杵缠住，伸手便去抓心魔道剑。

    他不想和接引纠缠，免得被围攻。

    特别是极难那厮，这个时候竟然本尊还藏着不动，不当人子！

    不过，接引怎么能放过如此机会。

    于是，更多的灵宝祭出来，先天也有，后天也有，一股脑打向魔罗，不求有功，牵制即可。

    “接引，你太贪了！”

    魔罗陡然暴喝。

    喝声如洪钟大吕，响彻接引心头。

    “不好！”

    接引一惊，他和准提曾经也是在罗睺麾下的。

    而且，心魔也是意识的一种，与他和准提所修之道皆有巨大渊源，彼此都很了解。

    这喝声，分明是心魔道音。

    接引自己不惧心魔道友，但刚刚祭出的几件灵宝却有碍。

    果然，道音一响，刚刚祭出的几件灵宝顿时气机散乱，灵性紊乱，竟然有脱离掌控之势。

    这是他对这几件灵宝祭炼不深，这才吃了个暗亏。

    眼看几件灵宝要被魔罗收走，接引见静玄的善尸身已经杀到，当即一狠心，不去管那几件灵宝，伸手将魔光动荡，剑吟铮鸣不止的心魔道剑抓住，全力以十二品金莲莲台镇压。

    顿时，剑光收缩，剑鸣声也黯哑下来。

    接引心头却是一凛，暗叫不好：“被心魔影响，贪欲作祟！”

    而杀至的静玄善尸身却是念头一动，一株株清净青莲自虚空而生，绵延不绝，铺天盖地，向着魔罗席卷过去。

    “心魔道种！”

    魔罗张口一吐，一枚黑莲莲子落下，转眼便长成一株心魔黑莲，并且迅速繁殖，一变二，二变四，也形成一片莲海，与静玄的清净青莲碰撞。

    心魔玄光与清净神光相互消磨，黑莲和青莲相继枯萎，但又不断生长。

    “不愧是心魔之祖，好生厉害的心魔之力，连吾的清净大道也不能镇压住。”

    神通一碰撞，静玄就知道，自己道行尚且不如这位心魔魔祖。

    两人修行的大道，可谓恰好相互克制。

    不过，静玄善尸身牵制，魔罗要走，却更难了。

    但接引却是叹息一声，道：“静玄仙子，中计矣！”

    赤足踏青莲，静玄善尸身衣袂飘飘如仙，笑道：“吾若不来此，极难魔祖怕是不会出动本尊。”

    接引闻言看向清凉山。

    果然，极难魔祖陡然出现，魔气如海，淹没整个清凉山。

    而魔气的源头，却是一座黑莲，上面坐着极难魔祖的本尊。

    其魔气乃是以三味难、本性难、业障难、善恶难、执念难、六欲难、七情难、前生难、劫

    数难构成。

    当他九难皆修成三十六重，然后化九为一，便可证道。

    如今，他尚有善恶难、执念难、前生难尚未成道。

    但其魔气已经极为可怕。

    能昧三味，乱本性，发人业障，乱因果；可催六欲，迷七情、动劫数！

    魔气滚滚之中。

    静玄身上的清净神光已经被压制到贴在体表，似乎随时都会被魔气攻破，然后魔气入体。

    而清净洞天，此刻亦是魔气席卷，魔化一切。

    墨吴已经放下了手中的活，惊道：“好重的魔气，不能让它们肆虐，否则便坏了师姐的修行之地。”

    说话间，一件件灵宝从他体内飞身而出。

    刀、枪、剑、戟，钟、鼎、炉、印，应有尽有，或是仙光灿烂，所过之处，魔气被化去，或是神光涛涛，将魔气炼的一干二净。

    只是，他一出手，极难魔气便犹如闻到了腥味的猫儿一般，顿时朝着他蜂拥而至。

    墨吴一惊，连忙将自己炼器的五火炼狱鼎祭起，滚滚五色火光席卷，所过之处，魔气噼里啪啦作响，烧成一缕缕青烟。

    这五火炼狱鼎已经不是当年周玄为他炼制的那一座，而是他修成大罗神仙之后给自己炼制的，乃是上品后天灵宝。

    不过，墨吴灵宝虽多，但终究是大罗神仙，而且灵宝最强的也只是上品后天灵宝。

    魔气越来越多，很快就将一件件灵宝淹没，一件件灵宝也逐步的失去掌控。

    墨吴咬牙支撑。

    他头顶上的吞天魔罐上，天情魔皇的面孔浮现，看着肆虐的魔气，眼看着墨吴到了极限，这才冷冷一笑，飞身而起，盖子揭开，鲸吞天地。

    顿时，滚滚魔气，皆入罐内。

    外面。

    极难魔祖心头一惊：“天情那厮本体果然也在此地。”

    他正想着见好就收，免得吞天魔罐这件先天至宝出来，自己怕是要狼狈。

    下面原本抵挡魔气炼化的静玄却突然一收身上的清净神光，秀口微启，滚滚魔气皆入其口。

    “嗯？”

    极难魔祖见了不由惊疑不定。

    他知道静玄有一株极品先天灵根在手，这是借灵根之力化解？

    “即便是极品先天灵根，也不可能轻易化解吾的魔道！”

    然而。

    静玄却是鲸吞无尽。

    这等于是出了两个泄洪口，哪怕极难魔祖是合道圣人，借得天地之力，却也感觉到不妙。

    “吞天魔罐也就罢了，那是太玄炼制的先天至宝，吾奈何不得。”

    “这静玄虽有极品先天灵根，道行却远不及吾，灵根亦非顶尖……”

    极难魔祖惊疑不定，眼见那边的一道分身都要快被天情魔皇的恶尸身给吃掉了，当即便要抽身而走。

    这时吞天魔罐却是从清净洞天冲了出来，嘭的一声，将他撞飞。

    极难魔祖魔体龟裂，险些一口血喷出来。

    正要祭起灵宝，天情魔皇却不给他机会，一口把他装入罐内，盖子落下。

    “墨吴，来，合道圣人，上好的炼器材料！”

    “若能将他炼成先天至宝，你便立地成道了！”

    吞天魔罐的罐壁上，天情魔皇笑的面孔扭曲。

    观战的诸多神圣听了皆是忍不住心头发凉。

    这疯子，魔性越发深重了！

    不过，墨吴很是听话。

    不，应该说很是兴奋和激动。

    用圣人当炼器材料，前所未有！

    他兴奋的从清净洞天冲了出来，手里提着五火炼狱鼎，嘴里道：“天情师叔，弟子这鼎怕是不够用。”

    静玄看着，险些忍俊不禁的笑出声。

    这傻师弟，还当真了。

    只是，她不知道。

    不止墨吴当真了，观战的诸多神圣眼角直跳的当真了，魔罐之内的极难魔祖也当真了。

    轰！

    墨吴尚未冲至吞天魔罐前，这件先天至宝就猛的震动，盖子被一股可怕的力量掀飞，然后一道魔气呼啸而去，与自己的分身相合，击退离天和另外一位大罗金仙，瞬息远遁而去。

    同时，围攻天情魔皇恶尸的三道分身也舍了善恶难身，遁去。

    不过，遁走的同时，他也收走了诸多天魔。

    一眨眼间，原本魔气涛涛的天地就变得一片清明。

    墨吴立在空中，看着吞天魔罐，有点尴尬。

    吞天魔罐晃悠悠落在他头顶，天情魔皇道：“快点，那里还有个，分身也不差。”

    他从不说谎，真的是想把极难魔祖给墨吴当炼器材料。

    只不过，他心知靠自己几个很难做到。

    极难魔祖终究是开天魔界的合道圣人。

    但他看准了极难魔祖不敢跟他硬拼，只是试探太玄那厮的态度，所以便‘口出狂言’吓吓极难这厮。

    果然。

    这家伙吓的直接舍弃了自己的肉身，破开他的镇压逃之夭夭，连被他恶尸身镇压的善恶难身也不要了。

