    秦墨浓竟然会出现在炎京，会出现在沈家，这太让陈六合意外了，这简直就是天降惊喜！

    他太想念这个女人了，心中的那份思念，是魂牵梦绕的，他从来不曾忘记这个女人。

    秦墨浓也很配合的依偎在了陈六合的怀里，双臂环抱着陈六合的背脊，享受着这个让她想念已久的怀抱，感受着那种让她铭记在骨子里、灵魂中的熟悉气味。

    “六合，墨浓想你了……”秦墨浓一脸的温柔，枕着陈六合的胸膛，轻声说道。

    陈六合紧紧的抱着秦墨浓，道：“你再想我，都没有我想你。”

    秦墨浓心房一颤，抬头看着陈六合，美眸中的柔媚，是那般的荡人心弦，像是要把人融化一般。

    她轻声说道：“还是和以前一样，油嘴滑舌呢。”

    陈六合咧嘴直笑，笑得是那般的开心，跟个小孩一般，他真的很久没有这样开心的笑过了。

    “墨浓，你怎么突然回来了？提前怎么没跟我打个招呼？我好去接你啊。”陈六合说道。

    “我想给你一个惊喜啊。”秦墨浓笑吟吟的看着陈六合，道：“我想看看某人这么久不见了，是不是已经把我给忘记了……”

    陈六合无奈的苦笑了一声，说道：“一个已经镌刻在骨子里、心脏上、灵魂中、血水里的人，你认为这辈子还有遗忘的可能吗？我怕是化成灰，没了思想，也一定会深深的记着你。”

    听到这动人的情话，秦墨浓心房一颤，无比受用，美眸中的爱意，更加浓郁了。

    两人相拥着，那种浓浓的思念与情深，无形的在这狭小的空间内蔓延着，他们的心境都不平，那种激动与欣喜，难以抑制。

    他们都太想念对方了，而相逢的这一刻，来的又是这么突然，让陈六合毫无准备的突然！

    如果这是惊喜的话，那真的让陈六合喜出望外了，这是他这么长时间以来，收到最大的惊喜！

    就在这种氛围中，一股焦味飘了过来！

    这让正在忘我温存的秦墨浓，忽然惊醒，她赶忙推开陈六合，说道：“呀，菜都糊了，都怪你。”

    说着话，秦墨浓赶忙去管油锅里的菜，那慌张的模样，简直可爱极了，让陈六合爱到了骨子里。

    午饭很丰盛，是由秦墨浓一手操刀的四菜一汤，色香味俱全。

    对于秦墨浓这种常年独居在外的独立女人来说，做得一手好菜自然是手到擒来的事情。

    不得不说，秦墨浓真是一个极品女人，集温婉、贤惠、端庄、知性于一身。

    这一顿饭，大家吃的都很满足，特别是那种弥漫在心底的温馨，很让人舒服。

    就连沈清舞，都为秦墨浓的突然到来而感到高兴，她们两，可算得上是老熟人了。

    要论起沈清舞跟陈六合身旁几个女人的关系，那应该是跟秦墨浓最为亲近与要好。

    曾经在汴洲的时候，秦墨浓就是沈清舞的校长兼老师，这种情感，是很难替代的。

    饭后，陈六合收拾好碗筷，跟秦墨浓坐在了一起。

    其实，他们在一起的时候真的很简单，并不需要什么动人心魄、或者说感动到足以让人哭得稀里哗啦的作为。

    他们只需要待在一起，能感受到彼此的存在和体温，这就足以让他们非常满足了。

    “墨浓，你怎么突然回来了？”握着秦墨浓的手掌，陈六合柔声问道。

    “我休假了几天，想你了，就回来看看你。”秦墨浓对陈六合柔美一笑：“很想很想。”

    “墨浓姐，如果我没猜错的话，你应该是一下飞机，就赶来了这里，连家都没回吧？连秦伯伯的面，都没见着。”沈清舞打趣的说道。

    秦墨浓那精美的脸蛋上，瞬间就爬起了一抹红晕，她嗔怒扬起了手掌，作势要打沈清舞，道：“你这丫头，嘴巴怎么也变得这么皮了，都被你哥给教坏了。”

    三人聊天，其乐融融，大家似乎都很久没有这么轻松快乐过了。

    这种感觉，就像是回到了曾经待在汴洲的那段时间，让人怀念，让人憧憬。

    可惜，那种日子，注定了是要一去不复返的，就算想回去，也回不去了。

    傍晚，炎京市教育总部的家属大院，一栋并不奢华的别墅楼外，陈六合手中提着礼品，秦墨浓轻轻敲响了房门。

    不多时，一位上了年纪的妇人打开了房门，这名妇人的身上还围着围裙，虽然脸上依旧写满了岁月的痕迹，但从她那精致的五官上，不难看出，她曾经也是风华妙美。

    这，便是秦墨浓的母亲。

    看到秦墨浓，秦母高兴坏了，赶忙拉着女儿的手，欢欣雀跃，一阵嘘寒问暖。

    一会儿后，秦母才看到了站在秦墨浓身后的陈六合，她满脸笑容的说道：“小陈也来了，赶紧，赶紧进屋吧，别在外面站着了，天凉。”

    陈六合连忙问好，跟着秦墨浓一起走进了大门。

    换上拖鞋，走进客厅，赫然就看到了一位老人带着一副老花镜，坐在沙发上翻看着报纸。

    “爸，我回来了。”秦墨浓娇俏的唤了一声，跑到父亲的身旁坐下，那模样，哪有半点在外人面前的端庄典雅？俨然就是一个小女孩一般。

    秦建军这才放下报纸，看着身旁的女儿，佯装愠怒的说道：“你还知道我是你爸啊？你不说，我还以为你已经不记得自己家在哪儿了呢。”

    这话，明显带着一股子不满和酸味。

    秦墨浓扁了扁嘴唇，挽着父亲的胳膊，说道：“爸，您可真酸，我这不是回来了吗？”

    “你这丫头，人还没嫁出去呢，就像是泼出去的水一般，回来的第一时间都不是回家了，而是去找那小子。”秦建军笑骂了一声说道。

    秦墨浓的脸蛋上多了一抹晕红，陈六合则是站在那里尴尬的笑着。

    秦建军目光转过，扫了陈六合一眼，道：“你什么时候也学会这么市侩了，上门还带着礼品，难道你不知道我这里从来不收礼的吗？”

