    看样子那老板是被这几百块钱给打动了，可当袁杰一手按着钱，一手将叶长河的照片放到桌子上的时候，那老板的神色猛地变了一下，而后赶忙低下头，神色再次变得淡漠起来。

    “不认识。”老板冷冷地摇了摇头，便做状要驱赶我们的样子。

    袁杰因为着急，甚至还准备拿出自己的证件跟这老板上纲上线来硬的，因为从这家伙的表情就看得出来他极不正常，但还是被赵三给拦住了。

    “干什么呢你。”赵三一边把袁杰往门外推去一边说道，“咱们来这儿干啥的？这可不是海市，他们可不一定吃你这套。”

    走出好远袁杰还是念念不忘的时不时回头看一眼那个小超市，直至我们来到一个小型广场前，这里应该是左眼村的中心地带了。

    别的村的小广场无非摆置着一些健身器材或者篮球场什么的，可左眼村不一样，整个小广场就像是一个露天的祭祀台，广场的正中心，一尊将近有三米高的石质雕像矗立在那里。

    从模样看，那雕像身材壮硕，凸起的肌肉甚至连纹理都雕刻得清清楚楚，一头长发垂于脑后，脸上的五官标准且精致，如果不是他只有一只左眼，那这个雕像上的男人绝对算得上美男子。

    可偏偏就是那双眼睛，少了一只眼，便给人一种非常怪异的感觉，而且明明是石质的雕像，那单单一只左眼却给人极大的压迫感，居高临下地俯视着我们，说是目光如刀，也不过分。

    雕像的正前方，大概三米的距离，一个一人多高的圆肚三足鼎看上去已经颇有些年头，鼎身上满是铜臭，鼎炉内部的香灰几乎快要溢出来，只见三根手臂粗细的红色檀香已经烧了一半，冒出缕缕青烟。

    这个时候，我们才闹明白这个村子里的人都去哪儿了，整个广场以雕塑为中心，两边各围了一排村民，他们接二连三的跪在这个雕像面前磕头，头磕地咚咚响，但那一张张麻木不仁的脸上丝毫看不到信仰该有的那种虔诚。

    “这应该就是那传说中的左眼吧？”我们远远地看着，这好像是个比较盛大的仪式，因为人生地不熟所以没敢靠近，赵三盯着雕塑说道，“没想到还真有这雕塑，看来这个村的人对这个传说很是相信。”

    我盯着眼前这尊雕塑，心里猜测着不知道叶长河和这个左眼的传说有什么关系，不然这家伙不会无缘无故的从偌大的海市跑出来，跑到这个偏僻且怪异的村子。

    袁杰不甘心地又找了几个路人询问关于叶长河的照片，可换来的不是避之不及就是一种奇怪的眼神，总之我们并没有拿到我们想要的答案，反倒还引起了这个村子一种莫名的敌意。

    尽管他们并没有明显表现出来，但从广场里出去之后我便总感觉身后多了一些好奇和并不善意的目光，可每每当我转过身去，看到的只是那一张张麻木的脸，以及冷漠的眼神。

    “这村子太奇怪了。”赵三不禁打了一个寒颤，“这气氛哪儿像一个村子，根本就是个囚笼嘛，气氛太压抑了，我看你还是别冒问了，我感觉有些人看向咱们的眼神都不怎么好了。”

    赵三的感觉很直接，他不像我出现这种感觉后会去深思原因，而是会选择直接说出来。

    我们便看似毫无目的的在村子里逛了起来，袁杰一言不发的点了点头，他看了看手表上的时间，随着天色逐渐暗淡下来，时间来到了六点多的样子，袁杰想了想，转身便朝一家苍蝇馆走了过去，“这个时间，吃点儿饭吧，或许能在这里打听到一些消息。”

    这是个老江湖的办法了，饭店、酒吧等人员密集的地方，往往是外地人了解这个地方最佳的选择，那里鱼龙混杂，人多口杂，有时候不用刻意去问，或许也能得到一些有用的信息。

    但在这个村子里我觉得这样的希望并不大，因为总体来看，这个村子太封闭了，基本没什么外来人口不说，而且各个神神秘秘，就这小苍蝇馆又能有几个人？

    不过吃还是要吃的，毕竟到了饭店，补充下体力还是很有必要的。

    果然，进去之后，整个小苍蝇馆空无一人，穿着满是油渍围裙的中年老板娘盯着手机，外放的抖音音量很高，一个劲儿地傻笑，除了她这里就没什么人了。

    眼看我们几个进来了，那老板娘才恋恋不舍地收起手机，站了起来，并不热情的冲我们问道，“吃点儿什么？”

    袁杰瞟了眼挂在墙上字迹已经模糊不清的菜价表，“三碗阳春面，这两种凉菜各来一盘。”

    听到外面有动静，这个时候一个满头黄毛的精神小伙才从后厨慢悠悠的走了过来，身上穿着典型的紧身牛仔裤，紧身T恤和一双豆豆鞋，标准的抖音精神小伙。

    “来人了，阿庆。”老板娘头也不抬的将手中写好的单子递给了精神小伙。

    这个时候，饭店的门帘被掀开，三个五大三粗的汉子从外面走了进来，冲老板娘吆喝道，“还是老一套，再来两箱啤酒。”

    也不知道是不是凑巧，他们正好坐在我们的隔壁桌，我不由得抬头看了一眼，却发现其中一名留着浓密胡子的中年汉子也在审视着我们，我便赶紧低下了头。

    两拨人马坐定之后，却并没有一人说话，气氛顿时便显得怪异起来，那三个汉子打坐在我们身边后便一句话没说，每次我抬起头，总发现他们在有意无意的盯着我们。

    “就算是冲着我们来的，这也他娘的太明显了吧？”我内心不由得想到，便忍不住给坐在我对面的袁杰使了个眼色，却发现袁杰正中自己的中指指关节轻轻地叩击着桌子。

    可能这是他们业内人士专用的暗语，但因为我和赵三没被培训过，所以看的不太懂，但从袁杰的眼神里好像是在提醒我们小心。

    “废话，赵三都感觉到不对劲儿了，我们能不小心？”看到袁杰腰间鼓鼓囊囊的一片，我倒是稍稍有些安心，毕竟这次他带了枪。

    至于放在我们桌子上的两盘凉菜，一时间也没人懂，每次赵三忍不住想要用筷子去夹的时候，总是会被袁杰一个狠厉的眼神给吓回去，来回几次赵三也就懂袁杰的意思了。

    沉闷的气氛持续大概十分钟的样子，黄毛精神小伙端着三碗面走了过来，热气腾腾的阳春面散发着独特的香味，那黄毛看到我们桌子上的凉菜一动不动，也是不由得好奇的看了我们一眼。

    袁杰似乎是不打算继续僵持下去了，他掏出那个仅剩下不到一半的玻璃瓶子，将一滴冰蚕碧火酒滴在了自己的碗里，这个时候，我明显感觉到唰唰唰三道目光同时毫无遮拦的看向了我们。

    那一滴冰蚕碧火酒缓缓地融于面汤之中，大概五六秒的时间，一个极小的红点像是在快速的挣扎着，从面条里面跑了出来，漂浮在面汤之上，仔细看去，那是一只很小的红色小虫子。

    “叶长河！”看到红点的瞬间，袁杰突然发难，只见他噌的一下站了起来，手上已经拿着那把95式5毫米转轮式手枪，与此同时，我和赵三也离开了位置，赵三手里攥着一根从裤管里掏出来的钢管，我则赤手空拳，和袁杰挨在了一起。

    这个时候，那个疯狂刷抖音的老板娘已经消失不见，整个饭馆除了我们桌旁的那三个中年男子之外便空荡荡的再无一人。

    “追！”没有丝毫犹豫，我们三个大步流星跑向后厨，然而整个后厨也是空无一人，灶台上的火燃烧的正旺，锅里的沸水上下翻腾，几碗已经分好的面条就被搁在铁锅的旁边。

    “跑了！？”之所以袁杰的语气有些疑惑，是因为整个后厨是封闭的，并没有第二扇门，也没有窗户，除了我们进来的这道门便根本没有出去的可能，那么老板娘和那个黄毛小伙子，以及后厨的厨师是怎么消失的？

    袁杰快速的将后厨搜索了一番，仍是一无所获，便举着枪重返前厅，到了前厅的时候，模样又变了。

    除了之前那三名汉子，此时又多了三名中年男子，一共六人将出口堵死，正虎视眈眈的盯着我们，面对面的直视，这个时候我才发现他们身上的共通点，这帮人脸色都很黄，蜡黄的那种，一般人在病危濒死的时候，都会呈现出这样的脸色。

    “你们和叶长河什么关系？”这个时候也没必要藏着掖着，袁杰直接开门见山的问道。

    那几个人却是并不说话，哪怕已经是这种剑拔弩张的气氛，他们的脸上仍旧看不到任何一丝情绪波动，仍旧一副麻木淡漠的表情，若不是能够听到他们的呼吸声，我还真以为这六个人是机器人。

    正当我们寻思着该如何找到突破口的时候，突然那六个人便齐齐冲向了我们，袁杰偏偏还把枪收了起来，他想留活口，而且这样主动擅自开枪，也是不被允许的。

    三对六的场面，看似人数被压制，但实则这几个村民实力也很一般，除了力气大一些，会一些拳脚毛的工夫之外，看得出来他们不是行家，警队出身的袁杰搏斗技巧相比其他门自然不知道高了多少，战斗爆发的瞬间我和袁杰便死死地占据了上风，他们手里挥舞的棍子在我眼里像是慢动作一般。

    而赵三经过接二连三的事情之后，再加上前段时间他的确找了个师父，现在看起来居然也是有了些实力，一时间居然也不落下风。

    我本以为这是一场吊打对面的战斗，可当我力量澎湃的一拳狠狠地砸在其中一人的肚子上时，预想中的场面并没有出现。

    那人的肚子被我一拳砸的狠狠凹陷出去，整个人也被巨大的力量冲击连连退后，正常人单单是这一拳便已经扛不住了，但那人却丝毫没有表现出痛苦的模样，如此势大力沉的一拳，砸在他身上竟然没有丝毫回应，止住后退的势头之后，他没有丝毫停顿，再次拎着铁棒朝我砸了过来。

    “我靠！”这一幕看的我只觉得不可思议，不信邪的我躲过铁棒后又是一个膝撞再次狠狠地顶在刚才我砸下去的地方，同样的位置，更强悍的力道，可结果仍然一样，他甚至被我顶飞了起来，可落地之后整个人仍然没有丝毫变化，那张冷漠的脸依旧如初。

    “卧槽！？”这一下我真的有些惊了，“难道他们没有痛觉么？”

    我看向周围，赵三和袁杰也遭遇了和我一样的怪事儿，这帮人真的就像没有痛觉，哪怕再狠辣的攻击，他们似乎都感觉不到，袁杰甚至用随身携带的匕首直接划破了其中一人的肚子，眼看着大肠小肠流了一地，偏偏这人就像是机器一般毫无知觉，仍然在和袁杰缠斗着。

    哪怕实力相差悬殊，但一旦其中一方完全无视疼痛和死亡之后，战斗便显得艰难许多，因为这宣告着我们的攻击基本无效，似乎除了防御很难找到破局的办法。

    “大意了！”我猛地想到林芝华那一次的战斗，那八名老妪死后不也是这般情况？与丧尸毫无区别。

    “难道他们也被下了蛊！？难道是同一人？”想到这里，我直接一脚踢在其中一人的脑袋上，可以说这一脚凝聚了我所有的力量，脚尖在踹出的瞬间甚至泛着淡淡的光芒，那是真气凝聚其中的表现。

    这个时候也不管什么活捉不活捉的问题了，因为他们已经不能用正常人的范畴来理解，所以这一脚，我没有留丝毫的余地！

    “砰”的一声重响，狂暴的力量让眼前那人直接侧飞了出去，我清晰的看到他的整张脸被我踢的变形，颧骨都被我一脚踢碎，可落地之后，他仍然没有任何影响的再次站了起来。

    他整张脸因为骨头碎裂，几乎耷拉了下来，五官随意的挂在那张碎裂的肉皮上，模样恐怖，可仍然再次冲向了我。

    “这尼玛……”

    我登时整个人便惊了，上次那八名老妪，弱点可是在脑袋，因为虫蛊就藏在他们的脑袋里，可这一次如法炮制，结果却是完全不同！

    “难道不是脑袋么？”

    我不由得怀疑起来，然而就在这千钧一发的瞬间。

    “砰！”

    骤然间一声巨响几乎将我的耳膜震裂，眼前那人的脑袋瞬间血花爆裂，一个血洞贯穿了他的眉心。

    而他的后脑勺，被子弹直接打出一个碗大的洞口，红白色的脑浆直接喷了我一脸！

    那一枪直接就把我给吓傻了，袁杰这个逼开枪也不知道提前说一声。

    我呆呆的盯着眼前，这一枪下去，半个脑袋几乎都没了，整个人死的不能再死。

    就在我想当然的时候，然而接下来的一幕，直接让我们三人彻底愣住。

