    神王进不了天古的遗迹中去，对秦浩乃至神荒原界而言，这无疑是个好消息。

    现在就看这片天古经历了无穷岁月后，还能够承受神道多强的力量。

    此时，鸿枭点了点，身躯缓缓悬升上去，鸿蒙神光笼罩者身体，小洪荒之力在体内运行，当即向着白潮翻涌的中心点飞去。

    哪知，鸿枭尚未靠近，一层磅礴光辉猛得从白潮里面席卷了出来，似乎天古遗迹还保留着微弱的保护意识，这股光辉抨击在了鸿枭的身上。

    笼罩鸿枭的鸿蒙神光当即破碎，他大喝一声，双臂展开，随着小洪荒之力爆发，硬生生挺住，当他再度朝前迈步时，抬起的脚传来一股难以支撑的沉重。

    鸿枭缓缓转头，冲着下方开口道：“神王，有股无形的力量抗拒我靠近，无法将之挣脱，好像，我也进不去。”

    天诏神王眉头微微皱了皱，目光微缩，由此不难看出，这片天古的力量衰弱到了何等地步。

    昔年混沌里降生的绝对霸主，动辄一念毁灭百方神界。

    可如今，白潮却连鸿枭也容纳不了。

    “这片天古残余的道始力量衰弱到了大神的成都。”

    天诏抚着下巴思索，幸亏他们这群神王刚才没有尝试硬闯。

    “地确是衰弱到了极点，不过，依旧拥有杜绝大神闯入的能量。”

    青华始祖的目光望向了重华神主和月元晋。

    只见两人腾空而上，同样释放鸿蒙神光，随着小洪荒之力流淌神躯，开始迈步朝白潮中央而去。

    结果如同鸿枭一样，重华神主率先遭受排斥，无法前行，紧接着便是月元晋。

    只不过，月元晋前行的距离，要比重华神主更接近白潮。

    “看来大神境全部进不了。”

    仙王心里已经有底。

    他儿子重华与鸿枭的鸿蒙之力强度大差不差，但月元晋相对而言要弱上许多。

    连刚涉大神之境的月元晋也受到天古遗迹排斥，这便证明，所有大神都进不了。

    “让天轮十脉大关进，完美，仙品，圣品和凡品，每一阶进去一个。”

    天诏喝令道。

    月元晋靠近白潮的距离要比重华神主和鸿枭更近，以此往下推，神力最强的天轮莫过于大关。

    只是不知道，如今这方天古能否容纳完美品阶的大关。

    嗡嗡嗡！一团团光辉相继从各神王势力阵容中飞了起来，逐批朝着白潮前进。

    最前方者，便是各神王势力中的完美大关强者，如，重华神境上九族的几位神主，万圣龙王的第五子龙跋，源初天以及黑始魔渊几位完美阶大关，纷纷靠向白潮核心。

    下一刻，一股浩荡光波蔓延席卷，各势力前行的完美大关尽皆遭受冲击，纷纷狂吐鲜血，直接被压了下来，落地后，都是狂退数个趔趄，各自受了不同程度的伤势。

    天古遗迹残余的道始力量衰弱的很严重，鸿枭能硬挺住而不受损，但天古毕竟是天古，哪怕残剩这微不足道的神威，依旧令大关强者受到了创伤。

    “仙品进。”

    天诏神王大喝。

    当即，又一批天轮腾空飞去，涌向了白潮翻滚的核心。

    而这一次，诸人惊讶的画面出现，仙品系十脉大关虽然个个面露痛苦，但却成功消失在了白潮中去。

    随即，圣品大关同样进入了次度空间，而且对比起来，圣品十脉大关要比仙品轻松的多，好似一点阻碍也没有，便顺利的进入了遗迹当中。

    “呼。”

    看到这里，天诏吐出一口气，挥挥手，示意凡品大关不用再试。

    如今很明显了，神荒原界这片天古留下的遗迹，最多只能够容纳仙品大关，神道力量稍微再强一些都不行，比如完美大关。

    “看来，也只能派仙品大关以下的天轮进入遗迹了。”

    云泽圣王说道，目光扫了一眼云泽神境几位道行深厚的完美。

    同为完美，十脉大关进不了，但十脉以下，却可以。

    所以，实际上各神王势力最强的一批人，毫无疑问当属完美九脉，战力而言，仙品大关次之，然后完美八脉。

    “诸位，准备调派人手吧。”

    黑始魔王兴奋的摩拳擦掌。

    与此同时，各尊神王都开始从麾下各神界精英里面，挑选能够进入天古遗迹的人。

    “大神进不去，完美大关同样进不去，这对你来说，也算是不幸中的万幸了。”

    月神天拍了拍秦浩的肩膀，问道：“你准备好了吗？”

    这片遗迹残留的道始力量已经非常虚弱，但谁也不敢确定，里面会不会有危险。

    所以，这一次进去的天轮，要承受一定的风险。

    况且，还不止一波人，诸天神王加起来，超十余股势力同时进入，一旦寻到什么原璞神器，或者鸿蒙宝物，如果宝物多那还说，起码可以分散注意力。

    但如果极少的话，这十余股势力难免发生交恶，从而导致天轮陨落。

    而且，秦浩现在的处境，想不被针对都难。

    “天诏与我有约，万年间，不动你一根汗毛，但他完全可以命令部下阻止你得到遗迹里蕴藏的神宝，你压力可不小。”

    仙王走上前来，目光看了看神荒原界的众神，无奈笑道：“顺便，天诏神域的天轮可能会对你们下杀手，我听说前阵子，你们这些胆大包天的家伙故意挑战各方神王势力的天轮对吗，这次恐怕要轮到他们给你们发难了。”

    为了阻止源初天和黑始魔渊，伯长知、凤岚，贤影、金辰，以及天斗和雷蛟他们，地确挑翻了不少神王势力的完美人才。

    但挑战归挑战，尚有约束，他们只找道行相当的对手，至于比他们神脉多的，傻子才去挑战。

    而这一次进了天古遗迹，源初天和黑始魔渊可就不会讲那么多规矩了，伯长知他们很可能会直接面临完美九脉，以及仙品大关强者的灭杀。

    天诏答应不动秦浩，可并没有答应不动神荒的天轮。

    “这……”凤岚、圣誉和贤影诸人不由紧张了起来，仙王此言绝对不是吓唬他们，而是真的会发生。

    尤其面对神宝争夺的情况下，出手便毫不留情，说死人就死人。

    “另外……”月神天的眼光看向一个方向，秦浩诸人顺着方向看去，见南天佛界的宝光佛祖散去了万丈金身，变成一个相面方正的中年头陀，正对座下的神僧们交代着什么，那冷漠的眼神时不时还盯向秦浩这边，目地不言而喻。

    “看来宝光这一次，依旧是不想放过秦浩。”

    重华神主颇为无奈，现在他和月元晋进不去，阻止不了宝光佛陀座下的僧人。

    “放不放过倒还不知道，但他一定会极大限度的干扰我外孙女婿。”

    月神天的脸色同样冰冷下来，这宝光，简直跟他那个蠢徒弟智蚕的秉性一样。

    “外公，仙王前辈，你们放心，我有足够的能力保护自己。”

    秦浩郑重说道，对比完美十脉的龙跋，如今他确实不如。

    但要说完美大关以下，即便是碰到了九脉强者，秦浩亦有能力一战，谁让谁悔恨还不一定呢。

    “你个人能力再强，也护不了他们，到时候乱起来，很多突发事件就由不得你了。”

    仙王急得跺了两脚，秦浩还是太年轻。

    “不是还有咱们重华神境的上九族吗？”

    秦浩揉了揉鼻子。

    “哼，就知道使唤婆家人，软饭吃的到是理直气壮，一点不脸红。”

    仙王愤愤说道。

    月神天吁出一口气，面向仙王：“老兄，你怎么看？”

    “还能怎么看。”

    仙王直指其他的神王，抽调的全部是核心嫡系，既然如此，重华神境自然不能让人看不起。

    否侧，诸天神王势力会以为重华上九族是群胆小怕死之徒。

    这脸能丢吗？

    “岳武天、佑武天、邵武天、淳武天、少和天、正和天、太和天、月流天、以及……”仙王看向他的亲孙子重清：“重华天，诸后辈听令。”

    “重华九族尊仙王法旨。”

    岳翰、佑乾、邵雷、淳铎、少雅、正桓等等……九神族少主，乃至九十八重天的清少君重清，整齐跨步而出，恭立于仙王和寒天神王面前。

    这一次，乃至连九族道战过后消失的月上祤，也站在了他哥哥月上卿旁边，眼神无比坚定。

    “令你们率九族完美精英，入天古遗迹。”

    仙王道。

    “是。”

    九族嫡系齐声应喝。

    寒天神王的目光看向了月上卿：“上卿。”

    “神天伯伯。”

    月上卿上前，月神天嘱托道：“这次九族之中，当属你修为最强，照顾好你九族的弟弟和妹妹们，把他们安全的带回来，另外……”月神天目光落在秦浩身上，不用寒天神王讲，月上卿心里明白：“我会带九族神众和秦浩他们一起行动，必要时，全力协助。”

    “上卿，你与元晋都是我月流族天之骄子，元晋成大神在前，但我始终相信，你也会走到那一步，除了看管好弟弟和妹妹们，另外，注意你自己的安全。”

    月神天脸上少见浮现一抹担忧。

    月上卿懂寒天神王的心思，坦然笑道：“神天伯伯放心，我一定把弟弟妹妹们平安带回来，而且，九十七重天的月流双秀，绝不会缺失任何一个。”

    月上卿和月元晋自幼被九族誉为“月流双秀”。

    “好，战神王、青华山以及万圣龙族那边，多少也会对你们照拂一二。”

    月神天总算安心了些。

    活了无穷岁月的他们心里很清楚，各势力产生交恶，负担最重，压力最大的无疑数领队人物。

    上九族之中，击败乃至击杀了月上卿，九族神众会立刻大乱，宛如丧家之犬，很难再凝成整体，斗志一失，九族对其他神王势力便不再具有任何威胁。

    

