    藏宝图！

    听到这三个字，叶秋心中一震，他立刻想到了鬼仆给他的那张藏宝图。

    此时此刻，他的身上还有半张藏宝图，是在西北无名真人墓中所得。

    叶秋问道：“三叔，那张藏宝图上面到底记载的是什么宝藏，为什么会给我父亲带来杀身之祸？”

    叶无敌摇头：“我不清楚，只听大哥说，那张藏宝图事关一个惊天的秘密。”

    惊天的秘密？

    叶秋更是震惊，从鬼仆把藏宝图给他的时候，他就意识到，那张残缺的藏宝图极其不凡，可没想到，就是因为那张藏宝图，则导致叶无双被众人围杀。

    “当年说你是天降灾星的始作俑者，是京城的神算子，铁口直断诸葛青。”

    “可诸葛青说到底也只是一个算命的而已，他名气再大，也没有底气跟大哥叫板。”

    “所以，诸葛青的背后一定还有人。”

    “我怀疑指使诸葛青的人来自紫禁城，我和老爷子在暗中调查多年，但一直没有找到证据。”

    叶无敌道：“这些都不重要了，重要的是，在没有自保之力之前，你不能暴露身份。”

    “现在叶家只有老爷子，我，还有影子知道你的身份，你一定要保护好自己。”

    “白玉京那小子你暂时也不要动他，以免激怒龙七再度出手，他已经被军神开除了冥王殿，掀不起什么风浪。”

    叶无敌说到这里，眼中流露出了悲伤，说道：“这么多年，大哥一直杳无音信，也不知道是生是死，唉……”

    叶秋见叶无敌悲伤，赶紧转移话题，说道：“三叔，我听我妈说，您嫉妒我父亲？二叔也不喜欢我父亲？”

    “当然嫉妒，你不知道你的父亲有多厉害，他就像是天上的星辰，能掩盖所有人的光芒，如果他还活着的话，等你再见到他的时候，就知道他的风采了。”

    叶无敌在说这句话的时候，眼中有着浓浓的崇拜。

    “特别是出事的那天晚上，大哥一人一剑，一袭白衣，所向披靡，犹如战神一般，杀得敌人闻风丧胆。”

    “只可惜，我没能与大哥并肩作战，乃一大憾事也。”

    “二哥本是纨绔子弟，本想混吃等死一生，大哥出事之后，他痛改前非，开始经商。”

    “经过这些年的努力，二哥积累了巨大的财富，长期稳坐华国首富宝座之位。”

    “老爷子的政界影响力，加上二哥的财富，以及我的武道修为，这才保证我们叶家屹立不倒，否则的话，当年被大哥所杀的那些人和家族，早就对我们叶家动手了。”

    “叶秋，我知道你想为你父亲报仇，我们也想，但这件事情急不得，老爷子已经筹谋了二十多年，不在乎再等个几年。”

    “你现在要做的，就是提升自己的实力。”

    “你要明白，在强大的实力面前，任何阴谋诡计都会显得苍白无力，任何强劲对手都会不堪一击。”

    叶无敌说到这里的时候，深深地看了一眼叶秋，说道：“相比同龄人，你已经非常优秀了。”

    “不管大哥是否还活着，我相信他都会以你为傲。”

    “叶秋，我很看好你！”

    “谢谢三叔。”叶秋道谢。

    叶无敌笑了笑，道：“我已经把我的电话号码给白冰了，你以后要找我的话，可以直接给我打电话，我还有事情要处理，得先走了。”

    “嗯。”叶秋点了点头。

    叶无敌走到门口的时候，又突然回过头，看着说道：“自古红颜是祸水，你少沾花惹草，女人多了麻烦。”

    “温柔乡里英雄骨，你可别因为女人丧失了斗志。”

    “这一点你要切记。”

    “知道了。”叶秋不以为意。

    叶无敌虽然总是板着一张脸，但一打开话匣子，废话很多。

    “知道就好。”叶无敌一只脚已经迈出了病房，跟着又回过头，说道：“军神说的那件事情你考虑一下。”

    “什么事？”叶秋疑惑。

    “就是给唐老做孙女婿的事情。”叶无敌说：“唐老的孙女我见过，才貌双全，你们很合适。”

    叶秋用眼睛瞪着叶无敌。

    这话你也说得出口？

    你刚才不是还叫我不要沾花惹草吗，怎么这会儿又要给我安排婚事？

    “老爷子也有意促成这门婚事，你好好考虑一下吧！”叶无敌说完就走了。

    叶无敌走了不久，白冰就回来了。

    白冰手里提着一个打包盒，里面装着白粥，微笑地对叶秋说道：“你的伤口还没好，暂时只能吃流食，我扶你起来喝点粥吧。”

    叶秋笑道：“不用扶，我自己能起来……”

    “你不准动！”白冰严厉制止，“万一伤口崩裂了怎么办？我来扶你。”

    白冰她像个温柔的妻子，小心翼翼把叶秋扶了起来，又在他的背后垫了两个枕头，这才在病床旁边坐下，耐心地喂叶秋喝粥。

    叶秋喝粥的时候，眼睛一直盯着白冰。

    白冰有些不好意思，说道：“你看着我做什么呀？”

    “你好看。”叶秋认真的说道。

    白冰俏脸微红，娇嗔道：“油嘴滑舌，花言巧语。”

    “我这可不是花言巧语，我说的都是肺腑之言。”叶秋柔声说道：“冰姐，我想你。”

    白冰听到这三个字，手一颤，白粥洒在了叶秋的衣服上。

    “我给你擦擦。”白冰赶紧放下碗，拿着纸巾帮叶秋擦拭。

    叶秋一把握住白冰的手，心疼地说道：“冰姐，你都瘦了。”

    “有吗？”白冰笑道：“你们男人不喜欢瘦一点的女人吗？”

    叶秋摇摇头，说：“我还是喜欢你原来的样子……冰姐，你现在还有36d吗？”

    白冰的脸色“唰”地红了，横了叶秋一眼，“不正经。”

    而这时，叶秋已经伸出手，准备抓向她身上的某一处。

    白冰连忙打掉了他的手，说道：“不准胡来，你的伤都还没好。对了叶秋，军神他们给你说了长眉前辈的事情吗？”

    “那个老东西怎么了？他没事吧？”叶秋问道。

    白冰的脸色变得凝重起来，沉声说道：“长眉前辈的情况很不好，怕是活不了多久了。”

