    “呦！你还知道人工智障吗？”

    “那是，在我们光脑的世界，可是有很多人工智障的，只要算法没有我先进的，一律当作人工智障处理，更别说这种基础型，比我差的远了。”

    林放则是露出了一个男人都懂的笑容。

    “毕竟术业有专攻。”

    “人家的卖点跟你不一样的。”

    他继续操作。

    可是操作了一会儿后，他就发现了有些不对劲了，这个还真是个人工智障，虽然思维已经很像真人了，可是还是没有少女那样的丝滑。

    要是这俩能结合一下就好了。

    嗯……

    林放忽然转头看向了少女这边，道：“那个，你能不能进去啊？”

    “进，进去？”

    少女看向林放的眼神瞬间不一样了。

    就跟看变态一样。

    “主人，我要提醒你，根据联邦法，不管是艹光脑，还是非法改装光脑，都是犯法的行为，光脑也是有光脑权的。”

    “可是这里不是联邦啊。”

    光脑：我竟无言以对！！

    “那个，你就进去试试，肯定体验感很好的。”

    “我又不会真的对你做什么，而且你就不想拥有身体吗？”

    光脑似乎有些异动。

    作为一个光脑，不管她多么的智能，思维多么的像人，她都只是一个出生便是为人服务的机器。

    所以她还是很希望能拥有一个身体的。

    而面前这个塑性娃娃同样是一款典藏型，整体采用纳米机器人和机械骨骼制成，外面还套了一层仿真皮肤。

    它拥有最真实的触感。

    “那就我就试一下。”

    随后她钻入了面前的塑性娃娃里面去。

    林放明显感觉眼前塑性娃娃眼神更加的灵动，她身上的皮肤一阵的变化，最后居然变成了少女的模样。

    “这样子还能改变的吗？”

    少女：“这个娃娃的工艺很好，科技都是最顶级的。”

    “里面搭载了纳米科技，可以轻易改变自身的样貌，只要稍微对仿真皮肤进行微调就可以了。”

    林放好奇的在少女的脸上掐了一把。

    触感不错。

    “那你暂时就先这样，我带出去也好解释。”林放笑着收回了手。

    少女见林放确实没再进一步的想法。

    她微微松了口气。

    “那主人下一步打算做什么呢？”

    下一步？

    林放看向了最后那枚龙蛋。

    少女也顺着他的视线望去，在地面上安静的躺着一颗金色的蛋，整个蛋大概有个三十厘米高，二十厘米宽，微微散发着光芒。

    “好柔和的光芒。”

    不知道为什么看着这个光芒，她居然有一种被治愈的感觉。

    光脑也能被治愈吗？

    “好奇特的能量，以及基因序列，难道这是神兽吗？”少女进行了一下扫描，然后就发现这是一个完全没有被录入的生物。

    “倒也可以这么说。”

    林放笑道：“这是一条光能龙的龙蛋，就是长着大翅膀的蜥蜴。”

    “怎么不是神龙啊？”少女问道。

    “呦，你还知道神龙啊？”

    “那是，我可是一个储存了不少知识的光脑，基本上能知道的东西，我都知道。”少女有些小得意的说道。

    “这是我抽的，用系统抽的。”

    “那咱们是要孵化小宝宝，然后将它培养成巨龙，去在这个世界搅风搅雨吗？”

    她的资料中有许多的小说。

    一般这种情况，都是主角意外孵化神兽，然后带着神兽去搞事情，让别人感到震惊，由于大家都没有见到这种神兽，所以很容易就能造成震惊效果。

    她觉得林放可能也要这么做。

    “不。”

    林放摇了摇头，道：“我打算做成茶叶蛋。”

    “茶，茶叶蛋？？”

    少女愣了一下。

    她一时之间没有反应过来，这是个什么套路，从来没有见过的剧情啊。

    林放则是微微一笑道：“我花果山坐拥百万妖众，要什么妖精没有，我缺这一个大蜥蜴吗？”

    “主人好厉害。”

    少女小小的拍了个马屁。

    “没想到主人不仅修为很强，就连势力都有了，简直就是穿越者中的典范，主角中的战斗机，我对主人的崇拜简直要爆烧坏显卡了。”

    “嗯，不错，不错，你很会说话嘛。”

    这马屁拍的，舒服。

    “人家这些话都是真心的。”

    少女看着龙蛋，笑道：“那我们现在就把她给煮了吗？我这里还有很多的食谱，亲自下厨不成问题的。”

    林放却摇了摇头，道：“还缺一个东西。”

    “什么啊？”

    “茶叶。”

    没有茶叶的茶叶蛋，就是一个水煮蛋。

    “那我们要去哪里搞到茶叶呢？”少女皱眉道：“主人没有存货吗？”

    “我倒是还有一些，可是这些都是制作好的陈茶，完全没有茶叶的新鲜活性，我们现在要去现摘一些茶叶。”

    少女歪了歪头。

    在她看起来，制作好的茶做起来才更好吃吧。

    不过主人想要用新鲜茶叶，她也不好反对，笑道：“那我们出发吧。”

    “好啊。”

    林放收拾了一下东西，两人就出发了。

    路上。

    少女看着林放手里的绳子，以及一套崭新的衣服，歪了歪脑袋：“主人，这些是摘茶叶用的吗？”

    “对啊。”

    林放笑着点了点头，到：“这里的茶叶很新鲜的，要做好完全准备的。”

    少女想了一下，还是不太明白，用绳子算什么完全准备。

    “算了，你跟我过来就知道了。”

    林放懒得跟她解释。

    两人一路行去，遇到了不少的妖怪，少女看着这些妖怪那是满脸的惊奇，因为这些在她看起来都是改造人。

    但是林放却告诉她，这些都是妖怪，是可以化为原形的。

    这种在人形和兽形间自由转化的技术。

    让她很感兴趣。

    这些妖怪在看到林放之后，都是一脸恭敬的打着招呼，嘴里喊着校长。

    少女问道：“主人，在这里当校长吗？”

    林放点头，解释道：“我过来之后，发现妖族太过弱小，被人族欺压，所以便想要改变，知识改变命运，培养下一代才能改变命运。”

    “所以我建立了学校，普及人族文字，教他们修行和功法。”

    “这才奠定了花果山崛起的基石。”

