    第31章真心话大冒险

    弹幕里对小何的调侃逐渐叠加。

    这个话题，很快也上了微博热榜。

    话题名称就是#小何，人生路还长

    点进去全是网友哈哈哈哈的笑声。

    营地里。

    吃到最后，一只羊没剩下什么，只剩下骨架。

    苏泱泱从骨架上刮了点肉，放在盘子里，端给薄斯凛，随后自然的在薄斯凛身边坐下。

    “之前吃兔子，你没吃肥肉，现在都是骨架上瘦肉，最进味。吃吧。”

    薄斯凛手指一顿，抬眸。

    【呜呜呜，泱姐对凛凛真的很好啊】

    【十年凛粉，这几天看泱姐的所作所为，已经黑转粉了】

    【确实，苏泱泱虽然把人当下属，但得到劳力的同时，确实也没有亏待他们】

    【你们都疯了不成？为这种女人说话？】

    【苏泱泱给了你们多少钱？】

    【有钱怎么偷着挣呢姐妹？】

    弹幕偶尔一两句不太舒心的言论冒出来，但此刻大势所趋，苏灵的粉丝也不敢控评太严重，薄斯凛的粉丝还是占了大头的。

    或许是现在的气氛太放松了，人们载歌载舞，苏泱泱也忍不住松懈下来，靠在了椅背上。

    太阳从海平面上消失了。

    夜色四合，海浪沿着海边轻轻拍打。

    薄斯凛坐着，他的位置靠后，正好可以看见苏泱泱乌黑的脑袋。

    她今晚出门的时候洗了头，此刻头发用一根自己削过的竹签完成了一个发髻，松散地盘在脑后，幽幽的发香就顺着空气，往薄斯凛这边飘。

    他眯眼，也靠在椅背上，视线逐渐变得悠长起来。

    大部分人没有分到烤羊，但也吃得心满意足。

    这是进入荒岛之后，众人最开心的一天。

    一群人围着篝火坐下。

    空气中只有篝火噼里啪啦的声音，画面安宁祥和。

    “这样吧，要不然我们来玩真心话大冒险？”乔和风突然提议道。

    “好啊好啊！”田甜这姑娘今天算是彻底放开了，平时拘谨的样子完全没有，还有些可爱，仰头，一口将手里的酒喝完，放在大家的中间。

    苏灵也点头同意，余光却时不时往苏泱泱那边瞟。

    她勾唇笑道：“这样吧，我们轮流转这个酒瓶子，转到谁谁就回答问题！”

    众人纷纷兴奋起来。

    酒足饭饱之后，想八卦的心思自然就重了。

    在场大多都是娱乐圈里头有一些小名气的人，更别提今天还有薄影帝等人在场，平时想要跟这些人碰上，都是不可能的事情。

    更别提，还玩真心话大冒险了！

    这才刺激啊！

    这才是这个节目的最终意义啊！

    刘导也搓着手，砸吧着嘴，低头对着助理吩咐道：“去，把场子热起来，再给他们送点饮料！”

    今天小何贡献了一个热搜。

    第二个能不能上，就看苏灵一会儿给不给力了！

    众人举手投票，苏泱泱不置可否。

    这样的游戏，她以前在军队也玩过，不过大多数时候，自己都是呆在旁边看士兵玩，并不算陌生。

    所以她玩玩也行。

    很快，票数就压倒性胜利。

    “好，那我们就开始啦！”苏灵的手先出现在酒瓶子上，“如果不介意的话，我申请先来转瓶子好吗？”

    “当然可以！”众人纷纷应声。

    没人注意到，苏灵指尖夹着一个石子，偷偷卡在了苏泱泱的反向。

    ——这是圈内常用的把戏。

    瓶子在众人视线中一转，果然，停在了苏泱泱的方向。

    “姐姐，转到你啦！”苏灵十分娇俏的吐了下舌头，眨巴眨巴眼睛。

    “那就灵灵来问问题吧。”乔和风适时应和道。

    苏灵看向苏泱泱，“我倒是想呢，只是不知道姐姐愿不愿意让我问……”

    她一双潋滟的眸子里染上了水光，看起来十分惹人怜爱。

    苏泱泱全程默然不语，视线从她的手上撤开，不冷不热地盯着她的脸。

    半晌吐出一个字：“嗯。”

    “这是答应了？”苏灵欢快地笑了起来，像只百灵鸟似的，“那我问了哦！就是……”

    她一顿，又道：“在场上，有没有你喜欢的人啊？”

    【卧槽！一来就玩这么大的吗！】

    【我立马就把我手里的西瓜放下了，坐等吃瓜】

    【不愧是娱乐圈金话筒，最知道大家喜欢看什么！】

    【你要是说这些，我就不困了奥！】

    【笑死，这不是明摆着喜欢乔和风嘛】

    【我选影帝！苏泊尔电饭锅站起来！】

    大家的视线都聚集在苏泱泱的身上。

    苏泱泱静默了一会儿，淡淡的点头，“有。”

    苏灵眸子一亮。

    有？

    她承认了？！

    “啊？”小何激动起来了，连忙往苏泱泱的防线坐过去，说道，“泱姐，你喜欢谁啊！”

    苏泱泱眼神在圈子里转了一下。

    一旁的薄斯凛率先挺起脊背。

    然后他亲眼看见，乔和风也勾起了唇，甚至还嘚嘚瑟瑟抖了抖腿，一副志在必得的样子。

    在场的人大多都明白了。

    喜欢的人嘛，还会有谁？

    之前跟乔和风传的绯闻，那可是人尽皆知啊！

    后来就算是乔和风执意要去做苏灵的护花使者，苏泱泱也是要死要活过一阵的。

    也就是那一阵之后，她彻底自暴自弃，开始在娱乐圈里乱撩人，留下了各种难听的名声。

    薄斯凛余光瞥见众人都在看乔和风的方向，顿时黑了脸。

    【我就说了嘛，苏泱泱果然还是忘不了乔和风】

    【你们看乔和风那个表情，不是他是谁？】

    【泱姐不至于，真不至于】

    【你意思是乔和风不好了？你什么时候瞎的？乔和风配不上苏泱泱，这是我今年听见最好笑的话！】

    【苏泱泱舔狗的样子你怕是没看见，姐妹们，挖！】

    【非得把证据摔在这些蛆虫的脸上，这些人才会承认苏泱泱恶心至极是么？】

    【真6啊，苏泱泱给你们吃大米了？几个菜啊，醉成这样？】

    苏灵见事态大好，连忙追问：“是啊，是谁啊？”

    “这是第二个问题。”苏泱泱道。

    苏灵撇嘴。

    “行，那就再转一次。”

    这一次，瓶口对准了薄斯凛。

    轮到乔和风提问了。

    乔和风笑着转头：“薄影帝，和刚才一样的问题，在场你有喜欢的人吗？”

    话音一落，所有人的视线又集中在了薄斯凛的脸上。

    (本章完)

