    这就是八路军坦克手的成长速度。

    王学新在训练坦克上没有花太多的时间，他只是告诉他们一点：“坦克作战与拿着枪的步兵作战完全不同，它不只是躲坦克里开炮打机枪，你们要完全忘记以前身为步兵时的所有东西，尝试用一种全新的思维来打仗！”

    战士们在这方面做得很成功，他们在坦克训练时不仅仅是训练坦克乘员间的协同，更是训练在碰到不同情况时做出的条件反射……

    这对他们而言并不简单，因为他们已经在之前身为步兵时形成了一种条件反射，现在却要把这条件反射忘掉换成另一种。

    比如此时，如果是步兵，看到面前一门步兵炮正用炮口对准他们，第一时间就是卧倒隐蔽然后举枪射击。

    但要是开着坦克那就完全不同了……停下，那就会成为敌人绝佳的靶子，而且还是静止的。

    距离远，就要全速机动，并观察敌人炮手的动作估算其开炮时间，在开炮前一秒突然转向规避。

    距离近，那就没什么好说的，直接碾上去吧。

    这些操作是在平时一遍又一遍的训练中形成的，而且要成为下意识的反应，因为在战场上，只要稍一迟疑，死的很可能就是自己。

    训练显然是成功的，坦克“嘎啦嘎啦”的碾上了九二步兵炮，只几秒钟时间就将其碾成了废铁，直到最后一刻这门九二步兵炮也没敢开火……开火无法给敌方坦克造成损失，反而会因为距离太近误伤自己，于是开火就失去意义。

    谷口大尉大喊一声：“炸药包……”

    但话音未落，坦克后就抛来了几枚冒着青烟的手榴弹，在一片“轰轰”的乱响中，谷口中队集中在南大街无法散开的兵力就被炸得一片惨叫。

    然而，这仅仅只是开始。

    突然几枚火箭弹带着啸声飞向两侧的街道，一声爆响过后就燃起了几堆火焰。

    火光霎时就照亮了整个战场，而且这些燃烧弹是打向远处而不是近处……燃烧弹如果打向近处，火光只能照亮眼前一小片，但如果打向稍远的位置，就会在远处形成一道明亮的背景，中间一片区域旦凡有敌人在跑动都会变成一道清晰的黑影。

    然后，T26坦克上的机枪就响了起来。

    那子弹“哒哒哒”的一阵乱扫，就像秋风扫落叶似的，在谷口中队的人群中打出了一片腥风血雨。

    这时还有几名鬼子躲在暗处投掷手榴弹，但都因为距离过远只在坦克前方爆炸。

    还有两名鬼子抱着炸药包试图冲向坦克，但才刚跑几步就被不知从哪里射出的子弹打倒在地……

    燃烧弹打出去后，鬼子就在明处，而在另一面的八路军跟随步兵就在暗处，以暗打明，鬼子直到死都不知道死在谁手里。

    接着，另一坦克又加入了战团，两辆坦克一左一右的沿着街道并排推进。

    确切的说不是并排推进，而是交替前进。

    这是坦克在巷战时常用的战术，坦克前进时往往由于路面不平上下颠簸，这不仅会使坦克炮失去准头，对机枪的精度也有很大的影响，有时明明看到目标就在前方跑动，对着他一阵疯狂的扫射但却怎么也打不中。

    在这情况下，两辆坦克齐头并进同时推进是十分危险的，这时更需要的是一辆坦克停车，用机枪和火炮为另一辆坦克提供火力掩护，一旦发现敌人步兵就用机枪扫射，若是有躲藏在建筑里的敌人就用坦克炮轰炸。

    另一辆坦克就乘着这时前进一段距离，然后停车为另一辆坦克提供掩护，这两辆坦克后方还跟着一辆坦克随时准备增援……这就是坦克的三三制战术。

    不久谷口中队就被全歼。

    其实并没有被全歼，有几名鬼子乘着夜色躲进了民房再由小巷逃走了。

    鬼子就算是精锐部队也免不了有人当逃兵，这其实是人的天性。

    在战斗中，鬼子成建制的朝对方发起自杀式攻击，那其实是因为没有机会逃……一个个的都登记在册，上级严令板载冲锋，后方甚至还有机枪督战。

    这时冲与不冲没什么区别，都是死。

    如果说有什么区别，那就是不冲，就成为帝国的耻辱被枪毙，家人因此蒙羞。

    冲，就会成为帝国的荣耀，家人将因此受奖。

    于是所有人都知道该怎么选择。

    当然也是无奈的选择。

    王学新没有看到谷口中队覆灭的一幕，因为他带领着一个连的坦克沿着中路进攻。

    作战计划是坦克进城后分三路进攻。

    这是必需的，因为运城街道狭窄……这时代可没有什么三车道四车道之说，因为街上基本没车，就算有也是偶尔一辆马车，十几米宽的街就能算是大街了。

    T26轻坦宽3.41米，两辆并排着走在街上都显得有些拥挤，二十几辆坦克当然不可能一窝蜂的挤在一条街上走同样的路线……这也是各坦克连驾驶员和车长要一遍又一遍的背进攻路线的路线的原因。

    坦克按连为单位分成三个方向进攻，分别是东路、西路和中路。

    预备队是跟西路迎头撞上的，王学新的中路则是一头撞上了鬼子赶来增援的反坦克炮。

    这些反坦克炮是安达二十三在听到消息后紧急调来的。

    坦克炮是他专程从太原调来防御运城的，“一式37毫米”反坦克炮，一共十一门。

    对于这十一门反坦克炮，安达二十三是这样分配的：

    北、东、西各三门，剩下的两门放在老北街由他亲自指挥用作机动。

    至于南门，那不是坦克会进攻的地方，所以不需要反坦克炮……也幸亏是这样，否则八路军的坦克部队可能根本就进不了城。

    这种“一式反坦克炮”可以算是鬼子的第一款“专业”级反坦克炮。

    鬼子之所以会研发这款反坦克炮，是因为在诺门罕战役中被毛熊的坦克打得狼狈不堪，于是才催生出这款主要用于对付T26坦克的反坦克。

    这会儿恰好用来对付八路军的T26.

