    天上的雪先是像小米粒大小扑扑啦啦的落下来。一个时辰以后就变成鹅毛大雪像扯絮一样。

    大祭司奔到院子里看着天上落下来的雪花一下子就扑倒在地上。

    如果不下雪再过半天到明天早上，他就要人头落地了。

    慕容星石看着天上的大雪问道：“他真没有要百姓给他的银子？”

    “没有。我亲眼看见那些种田的人又把箱子冒着大雪抬回去了。”库里津答道。

    “什么叫神霄雷诀？”慕容星石又问。

    “我问了南京城里修道的人。他们说是道家神霄派的一种功法。”库里津答道。

    慕容星石没有再问。他只是感慨的看着漫天大雪说道：“真是好雪啊！”

    慕容延希站在南京行宫的房檐下也在看着这场大雪。

    虽然他整天忙于打猎嬉戏，都是他也懂得有了这场大雪盖住刚刚种上麦子的土地，明年很可能就是一个好收成。农民有了饭吃就不造反。也容易筹到粮食收到税。

    他把手里的一张纸捏成一团。这是从扑雁河前线传回来的战报：慕容十骨战死，实际八千多人的军队只有六百多人逃了回来。

    看来原来打算去老青山打猎的计划要取消了。他要马上北上召集大军讨伐乌骨部，把乌骨部碾成齑粉！

    “弟子李云楼拜见小师傅！”道士跪在地上拱手规规矩矩的对长寿说道。

    长寿赶紧闪身躲到一旁。

    “我可当不起你的一跪。这场大雪就是该下了。“长寿答道。

    看见道士站起来，长寿问道：“这座道观就你们这几个人吗？”

    “唉，都走了。说好听点是云游去了。说不好听的就是在这里吃不饱出去觅食去了。”李云楼叹气答道。

    “香火这么不旺吗？”石再亮问道。

    “这里比不了大楚国。现在朝廷自顾不暇就向民间催租加税。百姓还有多少钱来道观里进香？”李云楼苦笑着说道。

    他然后又压低声音说道：“这还是好的。听说北面有的道观寺庙还有被打了败仗的士兵洗劫的！”

    长寿和石再亮惊讶得都说不出话来。

    看来这个一百多年来屹立不动让大楚国低头纳贡的王朝真的是处于风雨飘摇之中了。

    “听说小师傅从大楚国来，现在住在驿馆里。这样总不是长久之计。白云观也是百年道观了，曾经出过很多得道之人。不如你就住在本观修行如何？”李云楼殷勤的邀请道。

    长寿用问询的目光看向石再亮。

    石再亮瞬间就明白了李云楼的用意。

    这一场大雪过后，长寿就会在南京城附近的州县名声鹊起。如果长寿留在这里修行，那么到这里上香许愿的人一定倍增。那样的话对白云观的好处可是多多的。

    石再亮稍微想了想就对长寿说道：“我们就先住在这里吧。反正暂时也没有别的地方去。”

    长寿点头补充道：“还是和慕容将军说一下的好。”

    当两个人回到驿馆和慕容星石说起要暂时去白云观修行的事，慕容星石点头赞成。

    “小师傅暂时在那里不要走动。我去求见大皇帝，陛下很可能要召见你。”慕容星石说道。

    “我能做什么？”长寿说道。

    “这一场大雪不知道让多少人免于饥饿。能让多少人免于流离失所。这就是大功德！现在国家不太平，从皇帝陛下以下的所有人都希望百姓安居乐业止于刀兵。”慕容星石真诚的说道。

    这个一百年前杀戮成性，靠杀掠获得财富的民族现在也开始呼唤和平了。

    这不能不让人感叹风水轮流转。

    “可是我还是觉得做不了什么。”长寿还是摇头。

    “怎么不能？今天的事情，小师傅已经在北地闯出名头了。有你在白云观，去那里进香许愿的人一定很多。告诉他们安于生产，于青白王朝共体时艰。我们这些马上男儿一定能保护青白王朝的百姓安居乐业！”慕容星石慨然说道。

    长寿听完陷入沉思。石再亮却是满脸微笑。

    两个人把随身携带的东西放在老驴背上驼着。

    慕容星石和库里津在驿馆门口相送。

    库里津把两张熊皮也放在驴背上说道：“我家主人怕二位住进白云观太冷就把自己随身携带的熊皮送给你们了。”

    长寿和石再亮急忙向慕容星石道谢。

    慕容星石淡淡的笑了笑握住长寿的手说道：“小师傅千万不要忘了我说过的话！”

    两个人走在去白云观的路上。

    石再亮感慨的说道：“慕容星石真是个人物。思虑深远，洞察人心！可惜他不是青白王朝的皇上。”

    长寿却叹口气说道：“何苦呢。到头来只不过是白忙一场。”

    石再亮却是狡黠的笑着不再说话。

    李云楼早就站在白云观门口翘首以待了。

    看见长寿和石再亮走来，他马上招呼徒弟帮着长寿牵驴。同时他领着两个人来到早就替他们布置好的房室。

    长寿拿出五两银子放在李云楼手里。

    “这些天要住在这里，柴炭草料和饭食都要花钱。先给道长五两银子，等走的时候再补给你。”长寿笑着说。

    “哪里用得了这么多！再说你们二位能住在这里就是贫道的荣幸，请还请不来啊！”李云楼不好意思的说道。

    “现在世事艰难，道长就收下吧。”长寿说道。

    李云楼道谢后走了。

    “我在大楚国的时候就听天师张幻陵说白云观是北方大观。这里历代观主都是楼观派道士。那这里关于楼观派的道学典籍一定很多。这些天我要好好看书了。”长寿躺在熊皮上说道。

    “这里大部分的人其实还是原来大楚国人。青白王朝也仿造大楚国进行科举考试。我要出去寻师访友，希望能多遇到几个才俊之士。”石再亮说道。

    慕容延希站在书案前看着青白王朝的舆图。他的目光一直盯在舆图北部的乌骨部上。

    青白王朝本部族的人并不多。大部分都是臣服的其他部族和王朝南部的原来大楚国人。

    乌骨部造反了，其他部族都开始蠢蠢欲动。

    太监走进来禀报道：“陛下，慕容星石在外面求见。”

    “不见！”慕容延希不耐烦的说道。

    