    

    天空一望无云，夜月如银盘，点点星光微微闪烁，淡淡月光从天洒落，整个‘斯巴利尔世界学院’都是仿佛披上了一层朦胧的银色纱布一般，让人感觉即使是夜晚，也没有想象之中那么的寒冷…

    别墅区，住宿区，每一个学员此时都没有办法进入梦乡，白天的战斗，带给他们的震撼和震奋实在是太多太多了，即使是到了此刻，他们也没有办法按捺下心中那颗躁动的心，每每回想起白天的一场场战斗，他们都不禁感到热血沸腾，浑身充满了力气，根本就没有丝毫的睡意…”“

    只不过是第二轮的学院大比而已，就已经精彩到了让他们的心浮躁成这个样子了，要是第三轮，真正的前十强者们之间的战斗开始，那还得了？…

    这个时候，他们已经在暗暗期待了，第三轮的学院大比…

    除了这些学员以外，一众参赛者们，也是一样，没有办法睡下，他们之中，那些大势力的首领们，是在懊恼，懊恼自己为什么不能进入前十，到底有什么比不过别人的，而有的，则是心中明镜，心中暗暗苦涩，为什么偏偏这个时候，出现那么多强悍的新人呢？…

    他们也知道，不是自己不够强，而是今年的‘半路杀手’实在是太多了，让以往占尽排名位前十的他们，如今，除了希莉芙、卡亚、萨法三人之外，却是只有一个。进入了前十…

    恐怕，这场学院大比之后，斯巴利尔世界，也会变得不平静起来了，因为，‘斯巴利尔世界学院’，集齐斯巴利尔世界各个地方的天才强者，而排名位，几乎等同于他们在这个世界的地位，看以前前十的他们。都是从三大帝国的三大家族之中出身的就知道了。

    排名位前十的位置。也证明了他们的家族，在大陆中巅峰的位置，同时也反应出了他们家族的地位，与其它家族相比。到底如何。今天。他们把这个位置丢了，那么相当于给自己的家族，蒙上了一层厚厚的黑灰。真要讲究起来，那是可大可小的。

    所以，他们之中，心胸狭窄的，已然开始恨上无言等人了，而从头到尾明白缘由的那部分，则是咬了咬牙，誓要夺回昔日的荣耀！

    当然，到底能不能够实现，那就另当别论了…

    反而是那些没有家族势力的，或者家族势力牵扯不大的，没有那么多的烦恼，他们现在已经在想着，自己下一个排名位，到底能够排进多少了…

    至于那些进入前十的，希莉芙、卡亚、萨法、菲菲四人不知道，但是无言这里，却是一个个埋头大睡，仿佛从始至终，这件事情都跟自己无关一般。

    可是，无言却是不一样，这一个夜晚，他，也睡不下…

    别墅区，其中一栋别墅的楼顶上，在这夜幕降下的时刻里，却是有一道身影，坐在了那里，抬头看着天空，酒红色的瞳孔之中，充满了异样的流光，在这一刻，使得那张不算帅气的脸，变得是那么的吸引人…

    沐浴在夜幕之中的身影，好像就是夜幕的使者一般，即使是在这荒无一人的时刻里，也是显得是那么的协调，将自己完全融入了这片环境当中，仿佛，他天生就应该呆在夜幕之中一样…

    这也是理所当然的，夜晚，本来就是吸血鬼的领域，吸血鬼的世界，吸血鬼活动的时间，而无言身为吸血鬼真祖，说他是夜幕的使者，还算是贬低了他了…

    虽然夜晚才是吸血鬼活动的时间，但是，无言在没有兑换‘真祖血统’之前，还是一个彻彻底底的人类，白天活动，几乎是刻进了骨子里的习惯，所以，夜晚，一般都是被无言拿来睡觉的。

    只不过，说到底，无言还是一个吸血鬼真祖，夜晚的时候，有时候，也会像这个时候一般，入不得梦，没有睡意，只能找点事情打发时间了。

    通常每到这个时候，无言都是找美琴、雏菊、伊卡洛斯等女玩‘啪啪啪’的游戏的，只不过，或许是因为早上学院大比热闹程度太过了的原因，美琴、雏菊两女早早就入睡了，而伊卡洛斯，也被她们拉了去了…

    无奈之下，无言只能上到别墅屋顶，来赏一赏月，看一看天空，而神奇的是，随着夜空的场景印入无言的眼帘，无言的心，居然也陷入了前所未有的平静当中，心神，逐渐失却了…

    维持这一幕，不知道过去了多久了，直到一声轻轻的脚步声传入无言的耳中时，无言才回过神来，扭头看向身后，不由自主的笑了。

    “小芙兰，还不睡吗？小孩子晚上不睡觉，可不好哦…”

    一身可爱的红白相间小睡衣套在小芙兰小小的身子上，淡黄色的头发随着风轻轻的摆动着，头上是那顶永远不变的贝雷花荷帽，在那身可爱的睡衣衬托之下，犹如化身睡帽一般，让原本就十分精致可爱的小芙兰，变得更加的可爱异常。

    此时，小芙兰正保持着蹑手蹑脚的姿势僵在了无言的面前，似乎是打算出乎意料的吓无言一下一样，一张小脸上挂着被发现时的悻悻，让无言不禁感到好笑。

    现在虽然是半夜，但是那句‘小孩子晚上不睡觉’的发言，也不过是无言随便说说而已，小芙兰也是吸血鬼，受自己的影响，晚上都拿来睡觉，白天活动，但是吸血鬼就是吸血鬼，跟无言一样，晚上的时候，还是有可能无法入睡，起来活动的…

    “嘻嘻，被哥哥发现了…”小芙兰吐了吐小舌头，不好意思般摸了摸自己的脑袋，然后干脆一个纵身，坐在了无言的怀抱里，惬意的用头蹭了蹭，一对同样是酒红色的瞳孔之中，充满着浓浓的依恋。

    在学院里生活了近一个月的时间，也可以说是小芙兰这辈子过得最开心的一段时间了，有哥哥、姐姐们每天疼着自己，爱着自己，还有小莉琳陪着自己到处玩耍…

    与以前只能在地下室里默默的抱着枕头的时候不同，这个时候的小芙兰，无疑是最幸福的！

    而这一切，都是这个把自己带到他身边来的哥哥带给她的，而且最疼自己的，也是他…

    在小芙兰小小的心中，无言的地位，是谁都无法取代的，包括自己最爱，也是最恨的姐姐…

    小芙兰的心思，无言或多或少猜得到一点，所以，无言很惭愧，毕竟，当初召唤小芙兰，只不过是一个意外，根本就不是自己的选择，小芙兰因为这样，而对自己如此依恋，无言自然感觉到各种的不值了。

    只不过，这件事情，无言已经不止一次解释给小芙兰听了，可是小芙兰仍旧没有改变对他的感觉，仍旧是那般的依恋，让无言心中哑然，只能将自己所有的关爱，都献给了小芙兰，以此，来表达自己想要对她好的心，也是不会变的…

    但是，这个时候，无言才发觉，自从来到学院之后，自己，好像已经很久没有陪过小芙兰了，虽然小芙兰的三餐，每天都是他亲手喂的，但是无言还是觉得，自己对小芙兰的关爱，根本就不够！

    怜惜的摸了摸小芙兰的头发，无言抬头，与小芙兰一起看着天空，轻声说道：“小芙兰，你，想家了吗？”

    闻言，小芙兰毫不犹豫的摇了摇头，但是紧接着一顿，又点了点头。“芙兰不想家，但是芙兰想姐姐了…”

    无言笑了笑，没有再说什么了，看着天空中的明月，沉默不语…

    或许，自己该陪陪芙兰了，还有雏菊、美琴她们…        

