    第460章还有威严可言吗

    要是其他人知道牛罗村的人的想法，一定会无语的翻白眼，谁不是一年一个生辰，好像就你们姑奶奶例外似的。

    乡下农村，最讲究的就是人情往来。

    牛罗村怎么说也带动了其他村子弄了养殖场养了鸡鸭，不管是情面上还是为了和牛罗村多熟悉，只要是知道牛罗村上下都敬重的姑奶奶要过生辰，少不得有人过来恭贺一下。

    也不需要送什么，毕竟你送啥人牛罗村现在都不缺啊。

    你要是来，牛罗村也就客气热情的招呼。

    你不来，牛罗村的人也不会记仇，当然，他们也会特别记住过来衷心祝贺的人，以后相处上不免会偏颇几分，毕竟人心本来就是长偏的。

    来恭贺的人，一人得五个鸡蛋，说了一溜的吉祥话，然后开开心心的走了。

    那一万个鸡蛋，最后也就剩下几百个，然后牛罗村的人开开心心的一人分了一个。

    白曦：“……”行吧，她低估了大家对红鸡蛋的喜欢。

    其实也不奇怪，这个时候，什么都缺，就算是鸡蛋，平常人家也是不舍得吃的，也就牛罗村现在可以这么肆意。

    没去的人听去的人回来说起后，不禁一阵后悔，私下说起酸话，牛罗村也太傻叉了，这什么年月啊，一个小女娃过个生辰，村里人大费周章就算了，居然还用那么多鸡蛋给去的人回礼，简直有病。

    今天的席面并不算丰富，主食有两样，一样是糙米绿豆稀饭，一样是糙米红薯饭，菜是烧茄子、辣炒白菜和土豆炖猪肉，再有一桌一盆的猪杂汤。

    牛罗村往常大锅饭就是这么吃的，今天招待的席面也这样，可这在其他人看来简直比过年还要好啊。

    只是能留下吃席面的，那都是和牛罗村交情甚好的，才会被热情的留下来，一共也就那么几桌。

    小黑半夜就进山了，天还没有亮的时候就拖回了一头野猪，然后再进山，在李老黑才开始带着人收拾野猪的时候，两个小时后小黑又拖回一头来。

    它就是一个小布丁来投靠白曦，能有什么好东西送给白曦，只能出力打猎了，这也是小黑感觉自己对白曦目前有点用处的地方。

    主子不是不能自己打猎，是不想让村里人太过震惊，当然，主子懒，这也是一个原因，要不然，哪里有它用武之地。

    牛罗村的菜地面积现在可不小，菜都是地里摘的，也没什么花费，勤快一些，割了再种上就好。

    鸡蛋就不用说了，后头养殖场出的，要说大花费，就是大家凑钱送给白曦的金项链和金镯子了。

    王蕾一边吃着饭，一边在心里肉疼，和她一起肉疼的，还有李甜果等财务室的人。

    吃茄子的时候，在心里嘀咕，茄子三分钱一斤呢，这一顿吃了有几百斤了吧？

    大白菜一分钱一斤，这一下也几百斤没有啦。

    辣椒可是三分五厘钱一斤，配菜得用了一百多斤吧？

    土豆两分钱一斤，炖猪肉起码用了三百多斤了。

    这野猪肉可不便宜，就算包圆了卖，一斤也有六毛钱，席面上用了一头加半扇的猪肉呢，得有三百来斤，那就是……

    王蕾不是对谁有意见，她就是做账后，习惯性的算起物品的价值和收入，于是就自己暗暗心疼。

    转念一想，这些都是村里产出的，不用另外花钱买，顿时又觉得高兴起来。

    看看别的村子，再看看牛罗村，王蕾再一次庆幸自己被分到牛罗村来。

    当然，和她一样觉得庆幸的也有王丽娟，她在家里一个月都吃不上一顿肉，可在牛罗村，隔三差五就和过年了一样。

    王丽娟心里明镜一样，她们对牛罗村这样传统的村子来说，是外来人，想要融入进来，只能努力站在村子的位置上想事情。

    即便很多时候她也不理解，但也不会就觉得牛罗村的人不对，试着去理解，换着位置去思考，其实慢慢的，也就发现，牛罗村的人没什么心眼，有什么就说什么，也不难相处。

    所以，就算现在，王丽娟干活还是没那么利索，村里人也不会嫌弃，现在，村里的大姑娘小媳妇没事都愿意来找王丽娟玩，听她说说城里的事情，她也听她们说说乡下一些趣事。

    第二天，村里乌泱泱的孩子来给白曦磕头。

    也不知道谁说想看耍杂技，于是白曦便看向小黑。

    小黑立马摇头：“吼吼~”主子，这太丢人了。

    它好歹也是威风凛凛的灵虎呀，被人看到，那还有威严可言吗！

    白曦：“你又不是人，丢什么人！”

    陈大柳一听就猜出小黑说的什么，不由低头一阵偷笑。

    小黑怔了一下，然后又吼：“吼吼~”主子，那也丢脸啊。

    白曦：“没事，你脸上都是毛，大家也看不到。”

    言下之意，没脸可以丢。

    白曦也没办法，一大早的，一群娃娃们你牵着我，我拉着你的过来恭恭敬敬的给她磕头问安，她也给了奶糖了和糕点了，可面对这一群小奶娃怯怯又期待的模样，她能拒绝吗？

    这些小奶娃也不是天天要求，一年都没一次，她这个当姑奶奶的怎么忍心拒绝。

    要怪只怪，现在牛罗村还是没什么娱乐活动。

    小黑：“……”

    陈大柳又是一阵笑，肩膀耸动的小黑想佯装看不到都不行了。

    “吼吼~”小柳，你真当小黑大爷我眼睛瞎啊？笑的这么明目张胆的！

    感觉到小黑对着自己吼，陈大柳忙抬头，然后连忙道：“小黑，这可不是我的主意。”

    “吼~”

    不等小黑继续吼陈大柳呢，白曦就挥手示意陈大柳去做准备了。

    接下来，小黑就看到陈大柳招呼了几人，麻利的把一些桌椅板凳，还有一些铁圈还有绳子都弄好。

    于是，小黑把陈大柳记恨上了。

    它不可能记恨白曦啊，那只能迁怒陈大柳啦，谁让他不帮忙说情就算了，还那么积极。

    陈大柳估计也感觉到了，把地方布置好后，热闹也不看，讪讪对小黑讨好的笑了笑，然后就告辞了。

    （不可以谎报生日哦，虽然，我似乎给自己弄了一个坑，但是，我会努力给小可爱们爆更的。）

    (本章完)

