    【七：我也听说了，简直可笑，大奉境内，就算是天尊也不是监正对手。监正怎么可能死呢。】

    李灵素发表了看法。

    【四：我暂时没有听到传闻，不过以监正的位格，除非超品出手，不然大奉境内是无敌的。】

    楚状元哪怕辞官十年，依旧关心朝廷，关心天下大事，地书聊天群里，逢着讨论这类事情，永远不缺他的身影。

    【九：不好说啊，大奉风雨飘摇，已是强弩之末，监正能得到的国运加成有限。而没了一国气运的加持，一品术士的战力，也就那样吧。】

    金莲道长给出的评价相对客观。

    【九：对了，已经确认八号要出关，他安然无恙，甚好。他近期可能会去一趟京城，诸位要不要在京城共聚？】

    【七：有空再说吧。。】

    李灵素如此回答。

    其他人没有说话，在等待许七安或怀庆的回复。

    隔了好一会儿，终于等来怀庆的准确答复：

    【一：青州失守，监正极有可能陨落。】

    简单的一句话，却仿佛焦雷一般炸在天地会成员耳畔，炸的他们脑子嗡嗡作响，瞬间失去思考能力。

    整整一盏茶的功夫，没有任何人说话。

    李妙真梦呓般的传书：

    【二：怎么会........】

    晴天霹雳！

    对于众成员来说，简直是一个无法接受的噩耗。

    【七：监正死了，那，那大奉怎么办？不对不对，监正怎么死的？这不可能啊.........】

    他的问题，就是天地会众成员共同的问题。

    【一：详细情况暂且不知，根据宋卿说，当日出手的超凡高手中，有许平峰、伽罗树、白帝，还有黑莲。】

    【二：白帝？云州的那个白帝？】

    曾经在云州待过很长时间的李妙真，难以置信的传书质询。

    其他成员想了几秒，心里才有对应的猜测。

    【一：就是它,孙玄机是这么说的。另外,对于这位神魔后裔的实力,孙玄机推测是一品。若非一品，根本杀不死监正。】

    当时参战的超凡高手里，黑莲是二品,如果白帝也是二品，那么根本不可能杀死监正。

    天地会众人倒抽一口凉气,凉到了心里。

    他们知道云州的传说,对那位白帝或多或少有些了解,但没想到这位传说中的存在，竟与许平峰结盟,出手对付监正。

    【九：奇怪，这只神魔后裔无缘无故，为何插手中原之事,其中必有蹊跷。】

    李妙真楚元缜等人,同样无比好奇。

    【二：许七安？你肯定知道吧。】

    李妙真已经习惯遇事不决,召唤许七安。

    如果是他,肯定知道..........这个念头在每一位天地会成员心里闪过，金莲道长除外。

    他们从许七安那里得知了神魔殒落的真相,得知道尊把神魔后裔逐出九州的隐秘，得知佛陀相关的秘闻。

    如果是许七安，即使不清楚具体的真相,或多或少会了解一些内幕。

    【三：白帝是冲着监正去的，此事涉及到远古时代的某件隐秘,我应该还没告诉过你们，关于守门人的事。】

    守门人？

    天地会成员对这个称呼完全陌生。

    【三：我并不知道守门人具体的含义,待查清楚了再与你们说吧。至于此战的经过，我大概有些头绪,可以告诉你们。】

    众成员精神一振，紧盯着地书碎片。

    许七安把之前告诉赵守的，关于柴家和初代监正的事，又说了一遍。

    【九：曲折离奇，初代监正死了五百年，还能左右当今局势，不愧是术士体系的开创者。】

    金莲道长感慨万千。

    难怪监正会败，真正克制他的不是许平峰，而是初代留下来的手段..........怀庆再没有任何怀疑，无奈接受监正被封印的事实。

    唯一的好事便是监正没死，但被封印和被杀区别不大，大奉如今的局面，败亡已经是注定了，届时，监正一样要死........楚元缜心里默默叹息。

    【七：这，这没得打了，我们失去了监正，敌方多了一位一品.........】

    大奉必亡啊。

    圣子没把这个想法说出来，此刻，就算是他这样对大奉没有归属感的天宗弟子，也感受到了绝望和沉重。

    【六：贫僧记得，许大人说过，你身负国运，与大奉早已不可分割，大奉若是灭亡，许大人也会殉国。】

    比较沉默的恒远，突然插了一嘴，把现实血淋淋的揭露在众成员眼前。

    李妙真有些恼怒的传书：

    【二：臭和尚你说这个做什么，哪壶不开提哪壶。】

    许七安想了想，传书道：

    【实不相瞒，我没有想出破局之法，眼下的情况，对我，对大奉来说，确实是死局。除了怀庆殿下，你们与大奉朝廷，其实没有太大干系。】

    但我们和你有干系啊.........这句话，飞燕女侠只敢在心里小声哔哔。

    恒远再次传书：

    【六：贫僧这条命是许大人救的，贫僧说过，有机会定要报答许大人的救命之恩。阿弥陀佛，出家人，能有机会了却因果，实乃幸事。】

    恒远大师，你又插旗了..........许七安心窝一热，连忙用吐槽来掩盖内心的感动。

    【七：大师觉悟高啊，我可不会为了他豁出命，不过念在一起走江湖的份上，就陪你小子走完人生最后一程吧。】

    话说的不好听，但态度摆明了，不退出。

    【四：养兵千日用兵一时，练了这么久的兵，总得拉出来练练的。】

    怀庆和李妙真没有说话，他们俩不需要发表态度。

    前者自身便是皇室，责无旁贷。后者太上旺情，抛头颅洒热血的事，飞燕女侠最喜欢干。

    【五：阿爹让我北上打仗。】

    这时，丽娜传书过来了。

    莫桑已经在中原了，龙图这是要让儿女一次性死一双吗..........天地会是我最可靠的班底，就算是海王李灵素，关键时刻也还是靠得住的..........许七安握着地书碎片，迎着温吞的阳光，缓缓吐出一口气。

    ............

    剑州与襄州交界处。

    某座山寨，李灵素收好地书碎片，木然呆坐片刻，轻叹一声，离开屋子。

    走出篱笆院，朝着演武场的方向行去。

    所谓演武场，其实是手底下小兵们开辟、夯实出的一块空地，用来练武，排兵布阵，以及大伙聚餐和妇女们唠嗑。

    “首领好！”

    沿途遇到的下属恭敬问好。

    李灵素面无表情走着，很快来到演武场，看见杨千幻戴着遮住面容的帷幔，大声训斥着场内的乌合之众。

    “现在练功不努力，将来上了战场，全寨子都来你家等着开席。”

    听着杨千幻的训斥，李灵素目光扫过一众流民组成的队伍，离谱的发现里面居然还有六七岁的稚童。

    “打仗要从小培养，等将来年纪大了，悔之晚矣，全寨子都等着去你家开饭。”

    杨千幻的训斥着传来。

    就算是兄弟我，偶尔也会觉得杨兄你脑子有问题..........李灵素深吸一口气，高声道：

    “杨兄！”

    杨千幻早就看到李灵素了，毕竟他是背对众人，恰好面向李灵素走来的方向。

    “李兄！”

    杨千幻停下训斥，大步走过来，到了李灵素面前，一个转身，背对着他，道：

    “何事？”

    李灵素却没有回答，而是权衡、沉吟良久，心一横，说道：

    “青州那边传来消息，青州失守了。”

    杨千幻闻言，吃了一惊，但没有气急败坏，振奋道：

    “只有局势危急，才能凸显出杨某的重要性啊，待我练兵结束，力挽狂澜，看云州那群乱臣贼子，纳头来拜，祈求活命。”

    李灵素沉声道：

    “监正，被封印了..........”

    杨千幻“呵”了一声：

    “那真是天大的好事，监正老.......师误我多年，没了他的压制，我杨某才能出人头地啊。”

    李灵素微微摇头：

    “杨兄，我不是再跟你说笑。”

    当即把许七安那里得知的情报，转述给了杨千幻。

    听完，杨千幻默默站在那里，像是一尊没有生命的雕塑。

    好长好长时间后，李灵素听到低沉的声音从前方传来：

    “我知道了........”

    这时李灵素从未听过的声音，褪去了所有的浮夸和玩世不恭，陌生的不像出自杨千幻之口，又或者，这才是他正常的声音。

    “不要告诉采薇。”

    杨千幻再次说道。

    ............

    青州。

    姬玄左手按住刀柄，右手拎着酒壶，推开葛文宣住所的门。

    葛文宣穿着术士标配的白衣，坐在案边研读兵书。

    “姬玄少主日理万机，不忙着招兵买马，筹备粮草，到我这里来做什么？”

    葛文宣笑眯眯道。

    “和谈使者是我二弟，我听说是你举荐的，过来找葛将军要个说法。”

    姬玄把酒和刀拍在桌上，眯着眼，皮笑肉不笑：

    “听完你的话，我再决定是喝酒还是拔刀。”

    作为云州军里，青壮派中的两位实权人物，葛文宣和姬玄的关系向来微妙。

    既是好友，又是竞争关系。

    既能坐下来喝酒谈笑，又会因为争夺资源拍桌子瞪眼。

    戚广伯治军严厉，赏罚分明，不会因为姬玄的身份而有任何偏私。

    “姬远公子才华横溢，能言善辩，口才向来犀利，又是城主的子嗣。由他来当使者，与大奉和谈，再适合不过。”

    葛文宣道。

    姬远是姬玄的弟弟，一母同胞，都输庶出。

    在一众兄弟中，排名第九。

    与阳刚温和的姬玄不同，这位九公子不爱修行，嗜好读书，是潜龙城主子嗣里，学问最好的。

    最难能可贵的是，他学以致用，文思敏锐，并不是读死书的呆子。

    “带兵打仗，姬远公子不行，但朝堂论辩，舌战群儒，他可比你这个大哥要强太多了。”葛文宣笑道：

    “连我都辩不过他，说不过他，读书还没他多，你说气人不气人。”

    姬玄毫不理会他的说笑，脸色严肃，沉声道：

    “你没和许七安打过招呼，你不知道，姓许的就是个疯子。”

    葛文宣依旧平静，道：

    “如果我告诉你，使团里，有元霜小姐和元槐少爷呢？”

    姬玄愣住了。

    葛文宣继续道：

    “是国师的主意，许七安是什么人，他比我们更清楚。和谈能解决朝堂诸公和小皇帝，而元霜小姐和元槐少爷，则能让许七安投鼠忌器。”

    姬玄皱了皱眉。

    房内一时沉默。

    姬玄想起当日在雍州城，许七安挑断许元槐手脚筋，但确实留他一命的事。

    此人不会因为骨肉之情束手束脚，但确实不是冷血无情之辈，手足兄弟对他不是完全没有影响。

    葛文宣则想起了前些日子，许平峰说的话：

    他不是嘲讽我冷血无情吗，那我就把他的弟弟和妹妹送到他面前去。

    葛文宣喃喃道：

    “老师是天下一等一的寡情之人啊。”

    ............

    早朝，金銮殿。

    永兴帝渐渐开始害怕上朝，害怕桌上摆的折子，因为上面的东西让他坐立不安，焦虑不已。

    流民成灾的，国库空虚的，青州失守的，京城百官人心惶惶，还有最近流言四起，各州布政使司传回来折子，说是民间到处流传着“监正已死，大奉将亡”的

    闹的民间也人心惶惶，以为大奉真的要亡了。

    对于这类散布谣言，唯恐天下不乱的行为，历朝历代的做法是严惩，最常用的是流放，以及菜市口斩首，震慑百姓。

    但在动乱时期，谣言漫天飞，根本堵不住悠悠众口，恐怕底层得官员也是这样的心思。

    且青州确实失守了，逃战的百姓把消息传完各地，一传十十传百。

    朝廷的努力注定收效甚微。

    现在，仿佛全天下都在永兴帝耳边咆哮，告诉他大奉要亡了，他要当亡国之君了。

    永兴帝这位太平盛世里出身的君王，何时见过这种阵仗？

    但今天上这个早朝，永兴帝的心情是不一样的，就如绝境之人看到曙光。

    昨日，雍州布政使姚鸿传回来一份折子，内容是——云州叛军主动议和。

    此外，姚鸿还在折子上告了杨恭一状，因为杨恭拒绝议和，试图把这件事压下来。

    此罪当诛！

    “姚爱卿当真是朕的肱股之臣。”

    昨日，永兴帝看完折子，喜出望外，至于杨恭，他暂时不打算处置，因为雍州还得靠他守着。

    “诸位爱卿，昨日雍州布政使姚鸿递上来一份折子，那云州欲与我朝议和，停止干戈。”

    永兴帝环顾众臣，高声道：

    “尔等以为如何。”

