    那人眼睛一红，也不管姜正，朝着那东西冲过去，

    姜正的身体素质本就抢过那人，现在那人一心去捡东西，姜正便趁机将他按住。

    “放开我！草泥马把我放开！”那人在地上扭动挣扎着。

    可以他力气不如姜正，一时间也难以挣脱。

    “阿姨，报警了吗？”姜正有些气喘的问到。

    刚刚一番搏斗，耗费了他不少力气。他身体素质虽然加强，可是制服一个成年男子，可不是一件容易的事。

    此刻，姜正有些怀念“武林高手”的技能了，要是有那个技能在，他还用费这么大的劲儿？

    “报了，我说这边有个变态。”清洁阿姨点头说到。

    “阿姨，麻烦你别走，待会警察过来，还要你做个证。”姜正说到。

    清洁阿姨点了点头。

    姜正看向一旁的东西，直觉告诉他，那东西可能不简单。

    至于是什么，他一时间也认不出来。或许警察过来就能知道。

    姜正没有注意到的是，在女厕所门口，一个女孩看着姜正，眼里满是异彩。

    警察没过多久就过来了，经过姜正的诉说，他们原本以为是一起普通的变态进女厕所。

    对于这种人，他们也没有什么办法，最多也就是批评教育一下。

    然而当他们看到地上的那件东西的时候，眼神顿时变了。

    作为警察，他们认识那件东西，针孔摄像机！

    带着这个东西进女厕所，是什么目的，不言而喻。

    “这是什么东西？”一名警察厉声问到。

    地上那人神色一变，说到：“我不知道。”

    “不知道！你跟我会局里就知道了。”

    随后，两位警察将那人押住，姜正问到：“警察同志，那是什么？”

    他有些好奇那样东西是啥，他认不出来是什么，可是看着那人对那件东西紧张的神情，这样东西必然是不简单的。

    “这是针孔摄像头，还连着电池和储存卡。”警察解释了一句。

    姜正闻言，很快便明白过来。

    男扮女装，进女厕所还带着针孔摄像头，想要做什么？

    他也不是不经世事的少年，有些东西他还是知道的。

    顿时间，姜正看向那人的目光变了，他以为只是一个变态，没想过这人心这样坏。

    警察随后又问了几句，姜正如实回答。

    很快，警察要将人带走了。

    姜正也准备离开，回到门口继续自己的工作。

    那人面如死灰，他知道这次自己栽了。早知道他就不来这家酒店，他就还没有实施自己的计划，便已经宣告夭折。

    至于那储存卡里的东西曝光，后果肯定很惨。

    他不明白的是，自己是怎么暴露的。

    他为了潜入进来，特意去学过女声，虽然不是一模一样，但是陡然一听，还是不容易听出来的。

    他长相阴柔，身材瘦弱，穿起女装简直毫无违和感。

    可是他居然被人看了出来。

    与姜正插肩而过的时候，那人问到：“你是怎么看出来的？”

    他对自己的女装很有信心，可是为什么会被识破呢？

    “你猜！”姜正缓缓吐出两个字。

    那人闻言，怒视着姜正，目光似乎要将他撕碎。

    姜正并不理会他的目光，他怎么会告诉那人自己是怎么识破的呢？万一他出来之后，针对性的改进呢？

    警察押着人离开，姜正身后突然响起一个声音：“等一下！”

    姜正回过头看，是宴会上看见的那个女孩。

    “有事吗？”姜正问到。

    “刚刚谢谢你。”女孩说到。

    刚刚若不是姜正识破了那人的伪装，她可能就被偷窥了。对于一个女孩子来说，这种事关乎着清白。

    姜正摇头说到：“没事，不用谢。”

    女孩甜甜笑到：“我叫裴馨，你叫什么呀？”

    “姜正。”

    “姜大哥，刚刚你那几下将歹徒制服，简直太帅了。”裴馨一边说着，一边用双手比划着。

    姜正笑了笑，一时间不知道该说什么，这个女孩也太自来熟了吧。

    “对了姜大哥，你刚刚是怎么识破那人的伪装啊？”裴馨问到，她对这个问题很好奇。

    在她看来，刚刚那个男人的伪装，其实很厉害，至少她看不出什么明显的破绽。

    姜正解释道：“那人走路的姿势不像是女性，而且他的喉结露出来了。”

    裴馨疑惑道：“没有人规定女生走路一定要怎么样吧？而且喉结女生也有啊。”

    姜正说到：“女子走路再怎么粗犷，但是和男生走路还是有些区别的。女生确实也有喉结，不过女生的喉结并不明显，看起来就好像没有。男生的喉结再小，若是一直看也能看到凸起来。”

    “姜大哥，你怎么观察的这么仔细的？太厉害了吧。”裴馨惊呼到。

    一般人那会对一个路人观察的这么仔细，大多数人都只是插肩而过，连面貌都记不住。

    姜正笑了笑，没有回答这个问题。

    并不是他故意观察的这么仔细，而是他观察力提升了，即便只是插肩而过，但是也让他察觉到不对劲。

    如今，姜正越发感觉到“强健体格”的好处，这是全方位的提升啊，虽然提升的幅度不是特别大，但是也足够离谱了。

    裴馨还想和姜正交谈，姜正连忙说到：“不好意思啊，我还有点事，就先走了。”

    说完，姜正转身便走，一刻也不停留。

    “姜大哥，加个微信再走啊。”裴馨喊了声，可是姜正并没有回头，甚至加快了步伐。

    裴馨看着姜正匆匆离开的背影，露出笑容，喃喃自语道：“好像挺有意思，我会找到你的。”

    回到酒店门口，姜正已经换好了安保制服。

    “小姜，你回来了，弹的怎么样？”

    刚刚与姜正认识的安保大哥笑着问到。

    他们都知道，刚刚姜正去弹钢琴去了。

    “弹的一般。”姜正说到。

    “没事，以后多练练，我给你说弹钢琴贵在持之以恒……”

    听着安保大哥喋喋不休的说着，姜正只能保持着微笑。

    下午的时间，过得有些无聊，不过他们的工作，就是守在这里，再怎么无聊，也得守着。

