    “滚蛋，没你姜家啥事儿。”他见都还没见上的孙女，姜家这老匹夫居然开始惦记了？

    长得丑，想得挺美。

    姜老爷子苦头婆心，“做人怎么能像你这样？你输了不认账吗？”

    “老子不记得跟你打过赌，你年纪大了，记岔了。”

    无耻，太无耻了。

    但是想赖账，空口白牙说了就算数吗？天真，“墨老头，你是不是忘记了，你的玉还在我这里压着啊。”

    “嘟嘟嘟嘟——”

    姜老爷子话一说完，那边就传来忙音。

    姜老爷子冷哼，以为不接电话，就否认过去了？想得倒是美。

    他威逼利诱，从卫赦那边知道了之前给无命缓解失眠的姑娘叫时酒。

    而且这都过去五六天了，无命还没发作。

    虽然照样睡得不好，可这也是大大的进步。

    墨家发的消息他听了一耳朵，本以为是重名，跟卫赦确定了一遍，知道不是。

    那原本忘到哪个角落都不知道且历史久远的娃娃亲，当然要捡起来，必须捡。

    不然怎么赖着墨家负责？

    没商量。

    ……

    同一时间，南城。

    卫赦挂断跟老爷子的电话，看着一脸戾气坐在沙发上的姜无命，走了过去，“九爷，时酒小姐，是墨家的孩子；

    墨将军墨刹亲自发布的消息，所以下午回来，我们看到的背影没错，那人就是墨帅。”

    姜无命若有所思，之前看到时酒身边多了一个男人的身影，他差点控制不住自己的脾气。

    忍了又忍，还一直注意隔壁的动静，没想到那男人还有留宿。

    真是岂有此理。

    但是这消息，瞬间冲淡了不少他的暴戾之气，

    “北城圈子里传开了？”

    卫赦颔首，“是，现在时小姐的个人资料，应该各大家都有一份。”

    姜无命从沙发上站起来，焦虑褪去了很多，“爷爷还说什么？”

    卫赦一喜，将老爷子之前的说法洋洋洒洒的说出来。

    “老爷子说，您跟墨家的小姐有婚约，而据我所知，时小姐就是墨家唯一的女孩子。”

    姜无命猩红的眸底，猛然绽放一抹亮光。

    “当真？”

    “当真。”卫赦继续说，“老爷子还说，他手里正好拿着当初娃娃亲的信物，墨家不想承认也不行。”

    卫赦看到姜无命来回踱了几次，走到窗户边。

    他居然在没有时酒出现的场合，第一次感觉到姜无命外露的愉悦。

    这当真，难能可贵。

    也由此可见，时酒对姜无命的影响有多大。

    这些事，睡梦中的时酒自然不知道。

    上流圈层消息不会跟中层共享，所以时酒身份依然神秘，陆家不是一般豪门，故而也快速知道了这个消息。

    陆老爷子只是感慨时运不济，而与时酒也是真的没缘分。

    她不是时家的孩子。

    而陆家的婚约，是时家。

    这消息就陆老爷子知道，他没告诉几个儿子和孙子，并叮嘱身边的老管家，不许往外传。

    深知自己大媳妇的人品，他觉得多一事不如少一事。

    时酒若是墨家的孩子，那便是他陆家得罪不起的。

    况且，给她撑腰的，又岂止一个墨家？

