    “瑶瑶姐，我觉得，心妍姐姐好像有什么不得已的苦衷，难道是被家里逼婚？”

    　　

    　　    “应该也不是，毕竟萧家现在已经是过去式了，他们的靠山，都是林逸的手下，她还有什么顾忌的？”楚梦瑶摇了摇头，否定了陈雨舒的看法。

    　　

    　　    “那我也不知道了，或许她是个保守的女生，答应了婚约，就不想悔婚。”陈雨舒想了想，也没有想出其他的答案。

    　　

    　　    “也许吧……”楚梦瑶叹了口气：“如此一来，林逸估计要很失望了……”

    　　

    　　    “没关系喔，我们可以继续实施追美计划！”陈雨舒倒是无所谓：“只要我们帮忙，应该可以改变她的心意的。”

    　　

    　　    “希望如此吧。”楚梦瑶点了点头，却是没有再说什么，两个人在床头用平板电脑看起了电影，林逸不在家的时候，她们都是如此打发时间。

    　　

    　　    因为怕出门给林逸惹麻烦，就连一直闲不住的小舒，都把自己憋在了家里，不敢随意的出门，所以今天去赌场一顿发泄的行为，楚梦瑶也没有过多的说她。

    　　

    　　    不然要是换做以前，早教训她一顿了，去赌场赢钱，这不是没事儿找事儿么，家里又不是没有钱！虽然赌场不给钱的行为很不地道，但是如果没有林逸，那这笔钱是断然要不回来，说不得还会被一群保安给强行拖出赌场！

    　　

    　　    不过这么想想，楚梦瑶倒是觉得挺解气的，这赌哥也是欺软怕硬看人下菜碟儿，林逸没来之前，就一副趾高气扬胜券在握的模样，就是不给你那么多钱，你能怎么样？

    　　

    　　    但是林逸来了之后，赌哥还不是乖乖的把钱拿出来了？可以预见，那些在赌场里输了钱的人，没处伸冤去，侥幸赢了钱，却不被兑付，是一种何等的悲哀？

    　　

    　　    楚梦瑶看着静静的看着电影的小舒，有些感慨，她发现自己最近越来越看不懂小舒了，林逸没来别墅之前，小舒也是这种傻傻的，没心没肺的性格，但是那时候，楚梦瑶觉得小舒多半是真的这种性格。

    　　

    　　    不过随着时间的推移，楚梦瑶发现事实似乎并不是这样，小舒不是真的没心没肺，很多情况下应该是装的！在这层伪装之下，小舒究竟想掩盖什么？

    　　

    　　    楚梦瑶有的时候觉得自己很惊奇，按理说，自己应该是最了解小舒的那个人，但是很多情况下却又发现，自己只是了解了她的其中一面……

    　　

    　　    林逸此刻还在韩静静的别墅中废寝忘食的和韩静静一起恢复着之前失去的体力和真气！终于，林逸的体力和韩静静的体力都恢复到了平时巅峰的状态之后，林逸选择准备和韩静静进行再次炼丹尝试！

    　　

    　　    “我们现在开始一起炼制三枚通络丹，没有问题吧？”林逸看向韩静静问道，毕竟两个人刚刚恢复体力，不知道韩静静可不可以吃得消。

    　　

    　　    “没问题啊，林逸哥哥都把静静的体力和真气都恢复了，静静要是还不能炼丹，那静静就是大笨蛋，不值得林逸哥哥这么投入了。”韩静静点头说道。

    　　

    　　    “呵……那好……”韩静静这么说，林逸反而有些不好意思了，韩静静还真是敬业，让林逸十分的佩服和喜爱，这小丫头还真是上天派给自己的福星，很多疑难的问题，在这里都迎刃而解了……

    　　

    　　    “恩恩！”韩静静重重的点了点头：“静静已经准备好了，这次在林逸哥哥的帮助下，很有信心成功呢！”

    　　

    　　    林逸更是有些不好意思，每次韩静静炼丹，都将功劳归在林逸的身上，从来不贪功，这让林逸觉得自己好像有点儿欺骗未成年少女的感觉，但是韩静静明明成年了，只是有点儿萌……

    　　

    　　    韩静静很快就准备好了三份通络丹的材料，一起放入了药鼎中，然后快速的在平板电脑上翻看起来，似乎在找她之前记录的科学炼丹公式。

    　　

    　　    当韩静静翻到一页之后，就停留了下来，参照了一会儿，就开始凝炼起丹火来，正式准备炼丹。

    　　

    　　    而林逸这时候，也开始运转起天降春雨的武技心法，准备催发天降春雨的武技。

    　　

    　　    没过多久，韩静静就开始正式炼丹了，而这一次韩静静明显比之前模拟炼丹的时候要专心许多，也不去看林逸了，眼睛一直盯着自己的平板电脑上面的时间，而手上的丹火火势和温度，也随着时间的变化而变化！

    　　

    　　    当韩静静消耗了一部分体力和真气之后，林逸开始催发出了天降春雨的第三式，开始为韩静静输送真气！

    　　

    　　    最初的时候，林逸只要催发第三式就可以了，而后期的时候，再催发第四式或者第五式，快速的为韩静静恢复真气和体力即可。

    　　

    　　    韩静静也感觉到了林逸的真气输送了过来，不过只是表情微微一动，继续专心的炼丹……

    　　

    　　    时间过的飞快，转眼间就到了晚上，但是两个人却是谁也不自知，都十分投入的在炼丹上面……

    　　

    　　    楚梦瑶和陈雨舒看了两个电影，下了楼来，看到林逸居然还没有回来。

    　　

    　　    “林逸还没有回来么？看来晚饭要咱们自己解决了。”楚梦瑶看着空荡荡的客厅说道。

    　　

    　　    “喔，要不小舒出去买点儿吧，天天吃泡面不营养……”陈雨舒看了看手机上的时间，说道：“这附近应该有好多的美食，之前都没有去发现，我去挨家转一转，看看有没有送外卖的。”

    　　

    　　    “那咱们一起去吃吧？不用买回来了，就我们两个人，多麻烦……”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “没事儿的……还是小舒去吧……万一箭牌哥晚上回来没有东西吃，还能吃点儿瑶瑶姐的剩饭，然后再和瑶瑶姐间接接吻一下。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “去吧去吧，就你话多！”楚梦瑶皱了皱眉，不让陈雨舒继续说下去，将她直接赶出了家门。

    　　

    　　    陈雨舒笑嘻嘻的出了别墅，不过却“咦”了一声：“箭牌哥的车子还在喔，他怎么没有在家呢？”

    　　

    　　    楚梦瑶听到陈雨舒的话，跟着出来看了一眼，果然看到林逸的大切诺基车子还停在门口，只是不见林逸和陈曦的人影。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

