
　　朝天阁。

　　一本正经坐着的红衣少年似乎有所感觉，他站了起来，透过那红色盖头，望向了外面。

　　朝天阁外有许多五宗的天才弟子守着，望见那头顶凤冠，身穿凤袍的绝色少女提着裙摆，跑了过来。

　　好美！

　　他们傻眼了！

　　还没等他们反应过来，叶清妩已经进了朝天阁。

　　紧跟在叶清妩身后的一串人，一边小跑着一边大喊：“无上老祖，慢点！”

　　“别急呀！”还要接新郎出来拜堂成亲，您这就冲进了他的房间，与他相见……

　　不太合适吧？！

　　“老祖，别进去啊！”天荣等老头子都急坏了，差点急得喘不过气了。

　　他们心里想，这无上老祖到底寂寞了多少年，怎么这么心急啊？

　　其实，叶清妩与燕迟压根就没想过要拜堂成亲，毕竟这世间无人能够承受得起他们两个的一拜！

　　若是被其中一人俯身拜了，那可是要折寿，还要被雷劫轰击的！

　　叶清妩顺着他的气息，找到了燕迟的所在的厢房。

　　她在厢房门前停了下来，抬手摆正了自己的凤冠，然后深呼一口气，那双好看的凤眸中闪过一抹紧张。

　　一想到迟迟在里面等待着她，她就莫名的紧张还有那抑制不住的欢喜。

　　叩叩叩

　　她敲了敲门，郑重地道：“迟迟，我来娶你了。”

　　说完，她便推开了门，映入眼帘的是身着喜袍的少年，少年身形颀长，头带红盖头。

　　叶清妩红唇微勾，抬手之间，一根成色极好的秤杆在她的手上，她跨过门槛，向他的方向靠近。

　　她的眉宇间萦绕着一抹邪肆，精致绝美的脸上噙着笑意，她用秤杆，一挑！

　　红盖头落了！天籁小说网

　　少年妖冶到极致的脸庞出现在她的眼前，他的薄唇泛红，深邃得容易让人陷进去的蓝眸紧锁叶清妩，带着浓浓的占有欲。

　　叶清妩心一惊。

　　她还是第一次看见他清醒时候的这般眼神……

　　以前他都是抑压自己，不让自己的情绪外泄。

　　“阿妩……”他低声轻唤，极尽暧昧的语气令人浮想联翩。

　　叶清妩收回秤杆，扑进了他的怀里，抬头凝望着他，笑意盈盈：“迟迟，你今天好好看。”

　　燕迟其实在这里等待的时候，脑海中浮现了无数的可能，其中就有她会逃婚的举动……

　　越想，心头的不安就越甚。

　　因为他们已经错过了很多次。

　　无论是两万多年前的初识相知，还是万年前相知相爱……

　　直到她推开房门，她逆光而来的模样，映入自己的脑海之时，他内心就有一个近乎无法控制的冲动，那便是将她搂进怀里，然后将禁锢起来，让她无数光年都留在他身边！

　　可是

　　她扑进自己怀里时，他的一颗心都软掉了。

　　他怎么舍得让她不开心……

　　她是自由的，是洒脱的，她也是这世间最为尊贵的神无上神帝！

　　思绪至此，燕迟已经不动声色地收敛回自己眸中异样的神色，他那双骨节分明的手紧紧搂着她的腰。

　　“阿妩，我等你很久了。”

　　我将不好的心思全部埋藏，没有你，我会变成一个心态扭曲的孽障！

　　没有叶清妩的燕迟，是病态的……

　　阿妩，我因你而来，为你而终。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，番外篇.燕迟×叶清妩（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 