    看着眼前这朵金莲，如果落在佛门的佛陀菩萨手中，绝对会被当成至宝。

    但在张天英眼中，却完全成了一个鸡肋。

    暗暗压制着自己的功德气运不向着金莲的方向流动，神念一转，已经将金莲之中自己刚才炼化之时投入的气息完全抽离了出来。

    也就是这是张天英自己的细胞世界之中，整个世界完全就是开辟在他的细胞里，借助世界的力量，他才能够解除这种等级的法宝认主。

    若是没有这个细胞世界，想要解除张天英恐怕都要求助于太上老君了，毕竟这朵金莲与如来佛祖坐下的金莲相连，张天英又如何敢带回到石门空间之中。。

    张天英现在已经完全明白了如来佛祖的想法，自己功德气运惊人，可又是刚刚成仙，绝对是供养金莲的最好人选。

    至于将来被自己发现，一个是佛门，一个是道门，被坑了只怪自己眼光不行，难道自己还敢打上灵山不成。

    明白了如来佛祖的算计，张天英也是脸带怒色。

    如果只是一个普通的道门弟子，这个算计肯定也只有认了，就算是玄都大法师也绝对没有能力从佛门之中找回这个公道。

    但张天英可不会忘记，自己在这个世界之中最大的一股力量可从来不是太上老君弟子的身份，而是封神榜之主，封神榜中所有的神灵统统都要被他掌控，而且还有石门这个能够穿越世界的宝物，将来自己一定能够让如来佛祖后悔今天的算计。

    已经确定功德金莲有问题，至于菩提树有没有问题，张天英倒是不太在意，菩提树毕竟只是一个灵根，拿到手后就会种植在一个地方，无论有任何算计都没有意义。

    看了功德金莲一眼，抬手间，永恒国度已经向前砸了过去！

    无声无息间，周围的空间出现了一道道缝隙，一个黑洞出现在永恒国度砸下的位置，黑白二色瞬间出现，但黑洞中的阴阳法则却又转眼间消失不见，反而是阴阳法则有了一点肉眼可见的成长。

    但没有了阴阳法则分割混沌，无尽的混沌之气顺着黑洞就向着细胞世界之中流动了过来，张天英一把抓住功德金莲就堵在了黑洞上。

    无尽的混沌之气冲击下，功德金莲轻轻颤动，仿佛是在哀鸣，张天英脸上却没有丝毫动容，只是不时调动着世界之力从功德金莲之处吸收着被混沌之气冲击而散佚出来的气息。

    既然不能使用，而且还确定有算计的东西，张天英可没有留在手中收藏的想法。

    自己无法使用，那就只有一个结果，毁掉化为养分，促进自己细胞世界的成长。

    混沌之气的冲击下，仅仅只是一会时间，功德金莲就从五品掉到了四品，甚至转眼间掉到了三品。

    脸上带着冷笑，自己这个细胞世界之中都已经填进去了上万件的仙器，多一件少一件还真没有什么区别，就算功德金莲是半植物半法宝性质也是一样。

    但佛门既然用这朵金莲算计自己，张天英宁愿毁掉，也不会让这朵金莲重新回到佛门之中。

    如来佛门手中的功德金莲能够抵御混沌之气，张天英绝对相信，毕竟自己面前五品的功德金莲都能够将半转化的混沌之气化为天地灵气了。

    可张天英还真不相信，一朵五品金莲，能够一直抵御混沌之气的冲击，如果一朵五品的功德金莲都有这能力，恐怕如来佛祖的八品金莲都成了这个世界的第一宝物了！

    混沌之气的冲击中，金莲不断颤动，但等级却是越来越低，直至变化为一颗莲子。

    张天英轻轻抬手一抓，整个世界的混沌之气顿时被聚集在了一起，在混沌之气的最中间，功德金莲的莲子浸泡在其中不断被冲刷着。

    刚刚被永恒国度砸出来的黑洞越来越小，张天英身影一闪，就离开了自己的袖里乾坤世界。

    处理完这些天的收获，张天英现在唯一能够做的，就是时间尽快过去，然后最大化的利用自己能够穿越世界的时间优势，将自己的实力提升到天仙甚至是金仙的境界。

    毕竟石门填满了第三格，现在进入的可是四阶世界，但就算是四阶世界，张天英这种身体与元神双双成仙需要大量仙气的，想要提升一层境界也需要慢慢用时间来堆积。

    张天英甚至能够确定，自己这一次进入新的世界，必然是自己穿越以来时间最长的一次，甚至会超过自己修炼以来所花时间的总和。

    一步跨出，已经来到了细胞世界之外，看了看周围，自己站在平顶山的山谷之中，周围一片荒野。

    想到自己毫不犹豫的将玄都大法师送的宫殿仙器送进细胞世界之中强化了细胞世界，平生第一次，张天英感觉自己是不是太过冲动。

    仙器宫殿虽然没有太大的用处，但也算是一个自己的居住之地，而且自己进入女娲娘娘的修炼之地还有石门空间之时，仙器宫殿也能够隔绝别人的神识。

    现在没有仙器宫殿，永恒国度又是自己的本命仙器，现在自己进入石门空间之时，又应该用什么样的仙器来隔绝别人的气息。

    叹息着摇头，永恒国度重新出现，赵灵儿随即从城中飞身而出，落在张天英的身边，同时又极为熟悉的抱住了张天英的胳膊，而金角银角也在感应到张天英的气息之后，立即出现在张天英的身后。

    搂着赵灵儿大步走入永恒国度之中，完全无视了极为自然的站在永恒国度之外一脸守护之色的金角银角，张天英心中的念头不断的转动。

    金角银角身上的仙器差不多已经被自己全部搜刮，自然不可能有宫殿仙器，至于赵灵儿，除非自己愿意将女娲娘娘修炼之地的宫殿仙器拿出来的，要不然恐怕连一件合适的兵器都没有，宫殿仙器就更不用说了。

    可就算是借张天英一个胆子，他也不敢将带有女娲娘娘气息的仙器这么拿出来，被人感应到之后，绝对就是天大的麻烦。

    随即，张天英脸上带出了笑容，如果他没有记错，狠人手中可是有一件宫殿仙器的，刚好自己要到女娲娘娘的修炼之地修炼，完全可以先借出来！

