    离开了后山，洛心媚和满夫人就回到了住处。

    一走进房间，洛心媚气愤地顺手打翻了一个花瓶：“娘，你看到了吧！她就是这样的贱人！你现在知道我为什么这么恨她了吧？”

    “我洛满自从姓了洛，就再也没人敢如此放肆无礼的跟我说话！”满夫人手狠狠地拍在桌上。“她算什么东西！”

    “她还能是什么东西，就是个低贱的乞丐种！”洛心媚满脸嘲讽。

    “媚儿，你当时真的把她困到阵中了吗？”

    “当然！”洛心媚肯定地点了点头。

    当时在京城，洛心媚被姚青梨和慕连幽连番打压羞辱，洛心媚连忙给满夫人送信诉说自己的委屈。

    后来回到了天医城，满夫人就让人把莲盘送了过来，让她开阵把姚青梨给杀了。

    “当时找了一天一夜都找不着，我以为她必死无疑。哪想，慕连幽那恶徒不知用什么手段，救了她出来。”洛心媚恨声道。

    满夫人听得心惊胆颤的，是阵法真的年久失修，所以才让姚青梨逃了，还是慕连幽真的这么厉害，连他们的大阵都能破？

    但这些都不是最重要的。

    原本，姚青梨该悄无声息地死在那里，可现在却被挑明是大阵所谓，这怕又要勾起父王的一翻调查！

    “姚青梨活着出来了，慕连幽一定不会罢休的。”满夫人轻皱着眉，“而且此事又会勾起父王那条弦，怕要再查一遍。”

    “钥匙都藏好了吗？”洛心媚道。

    那天动手开阵困住姚青梨之后，她就让送人把钥匙送回去了。

    所以，那天慕连幽才搜不到。

    “放心，在我身上。”

    当时就算觉得姚青梨被困了，必死无疑，也不会有人怀疑是阵。满夫人也不敢放松警惕，还是很小心地把钥匙藏好了。

    “媚儿，开阵和莲盘之事，你千万不要告诉任何人！就是连百香都不行，知道吗？”

    洛心媚小脸一僵：“百香是我的人……”

    “你让她知道了？”满夫人脸一沉。

    “不，才没有……我就是拿出来过。她只见我戴过这个吊坠，并不知它是什么。”洛心媚道。“可百香是我的忠仆，自小就跟着我，这也要防着，那太累了。”

    “哼，什么忠仆。”满夫人冷笑，优雅的脸带着一丝嘲讽阴毒之色，“傻孩子，这世上哪会有什么忠仆，只有人性。”

    洛心媚一怔，接着点头。

    “此事除了我们母女俩，谁也不能说，懂了么？”

    “我又是三岁小孩子。”洛心媚轻哼一声。

    满夫人轻轻吐出一口气。

    自那次之后，几十年了，这东西她一直不敢用，就是怕被发现，怕引起他的注意和调查。

    哪想……

    满夫人有些不详的预感，自现在开始，这莲盘得好好藏着，暂且不能让它见天日。

    正说着，外面突然响起一阵拍门声：“夫人，郡主。”

    母女俩吓了一跳：“谁？”

    “是奴婢百香。”

    洛心媚连忙跑过去，打开门，看着百香的脸：“你在外面站了多久？”

    “奴婢刚刚来的……”百香一脸不解。

    “你听到了什么？”洛心媚死死盯着她。

    “没有，什么都没有。”

    洛心媚转念一想，刚刚她和娘最后那段话，并不是关于钥匙的，就算听到一点，也是无关紧要的。

    “不是说了，让你站在院子大门那边吗？”

    百香身子一抖：“因为刚刚赵伯来找，说谷主有事要说，让大家到大厅去。”

    “好。媚儿，那咱们快过去吧！”满夫人笑着走过来。

