    刘叶带着被轻视的怒火，愤然的挥动拳头，狠狠的砸在合击阵法之上。

    随后，荒努更是怒吼着上前，整个身躯犹如落山之势，试图要凭借自己庞大的肉身将皇州强者压制成肉饼。

    荀道更是愤怒的接连爆发体内的真元，唤来天地之力，配合着刘叶和荒努的动作，挤压着杭州强者可行的空间。

    能够看出几分平静姿态的也就只有圣魂了。

    但是他不断打出的灵魂刺，可以看出他也动怒了。

    毕竟，同为强者，双方正在生死的大战。

    甚至小世界强者还要更加的强横。

    竟然是敢当着面对的分神。

    往轻了说是大意！

    往重了说就是轻视了。

    而且小世界强者是被合击阵法折磨的有些脾气了。

    古往今来八个时代，何时有新时代的强者能够抵挡住旧时代的强者如此久？

    要知道旧时代的强者集合的是前七个时代的结晶修行。

    他们联手都被合击阵法给拦住了，岂不是说新时代强于旧时代？

    凭什么啊！

    不过十万年的新时代！

    凭什么就要比我们几十万年，几百万年的旧时代更强？

    所以，诸位小世界的强者心中都是憋着股火气。

    而皇州强者分神的瞬间，就像是干柴碰到了小世界强者的火气，瞬间就点燃了。

    “去死！”

    几个小世界强者皆都没有留手半点。

    攻击，就犹如狂风骤雨般的出手。

    “我来！”

    锤天老祖首当其冲的接过阵眼的位置。

    不论如何，最先出手是刘叶和荒努，他们的攻击来的也快。

    他必须要先挺过去，否则也无需谈后续的防御了。

    轰...锤天老祖抬拳跟着刘叶对轰，胳膊瞬间变得扭曲。

    “再来！”

    刘叶倒退后稳住身影，踏步再度逼来，挥拳轰击。

    锤天老祖止住想要升天对付荒努的想法，回身又跟着刘叶对轰一拳。

    下刻，两条手臂皆是扭曲变形。

    但有着天道之力加持的锤天老祖，很快恢复了自身的伤势。

    对轰一拳过后！

    锤天老祖刚刚恢复的双手向上举起，要将小山般的荒努给撑住。

    “呵！再来跟我对轰一拳！”

    刘叶这时再度逼来，一拳直打向锤天老祖的心口。

    荒努低头望着要顶住自己的锤天老祖，笑道：“我倒要看看你能不能挡得住我们两个。”

    挡不住！

    锤天老祖脑中念头闪过。

    若是自己能够直接将荒努顶飞还好。

    但刚刚刘叶双拳轰来，让他的双臂受伤严重。

    虽是有天道之力帮着恢复，但现在还是脆弱的姿态。

    若是撑住荒努的庞大身躯，双臂的伤势必然再度加重。

    而刘叶正在逼来，他受伤的双臂定然不够力量了。

    “老祖莫慌！我来挡住刘叶！”

    这时，有位老祖暴喝出声，脚步连连挪移。

    其他的老祖见状，同样快速的移动着。

    他们每个人占据的位置都是有着讲究。

    但凡有个位置偏移，合击阵法便是告破。

    极度需要合阵的诸位能够配合默契！

    好在老祖们年轻时就经常联系这个阵法。

    而且之前小世界强者的试探攻击，让他们配合变得娴熟。

    否则，之前被十三位小世界强者围攻的时候，阵法就该告破了。

    三十多位老祖配合默契的转移着自己的位置。

    阵法稳定的运转！

    倒是没有任何的问题。

    很快，开口的强者来到锤天老祖的身前，双臂交叉在胸口。

    “全部下落！！！”

    锤天老祖焦急的声音骤然响起来。

    原来是皇州老祖们移动的时候，头上的荒努已经落下来。

    沉重的身躯！

    锤天老祖知道自己撑不住，他已经能够听到骨头咯吱咯吱的作响，似是在告诉自己这个重量不是它能够承受。

    而锤天老祖更是撑不住自己悬空的身躯，不断的往下落去。

    他往下落，其他人若是不动。

    必然是要遭受到荒努的身躯的砸击。

    所以，他才特意的高喊出声。

    至于刘叶的拳头，已经无暇顾及了。

    其他老祖没有注意到荒努的动作，但全都是听着锤天老祖的话，默契的向下落去。

    谁为阵眼！

    谁便是指挥！

    这时非常的默契的潜丶规则！

    无需提前的说明！

    更不会有人在这刻进行质疑。

    毕竟，合击阵法中最主要出手的就是阵眼了。

    “想躲？”

    刘叶怒目看来，喝道：“你们躲得开嘛？”

    他的拳变作掌，以双峰灌耳的姿态，猛劈向挡在锤天老祖身前的那位老祖。

    轰...挡着刘叶的老祖终归不是体修，还无法适应面对体修的反应。

    突然的变招，他竟是来不及收回护在胸前的双臂。

    而想要挪身躲闪！

    但立于阵法之中，限制了他的移动。

    只能选择硬生生的挨这一下！

    挡着刘叶的老祖脑袋微微偏移，想要凭借此来减轻刘叶带来的伤害。

    奈何，刘叶双掌落下，竟是直接将他的脑袋给扭正。

    随之他的双臂青筋暴起，猛的用力挤压着老祖的脑袋。

    砰...刘叶的实力何其的强横。

    双掌之下，当着他的老祖脑袋直接炸开，鲜血和脑浆迸溅开来。

    “啊...”

    一道来自神魂的痛呼响起。

    挡着刘叶的老祖痛苦的扭曲着身子，但硬是保持着自己在阵法中的站位，不敢挪移让阵法破开。

    “哼！骨头倒是挺硬的。”

    刘叶趁胜追击，一把抓住老祖的胳膊，翻身一扭，将胳膊扭成麻花的模样，硬生生的给拽了下来。

    “啊....”

    老祖神魂的痛呼再度响起。

    锤天老祖撑着天空落下的荒努的肉身，喝道：“谁去助他！”

    “我来！”

    “我来！”

    当即两位距离最近的老祖开口。

    登时，两位齐齐发力，想要将刘叶给打退。

    “当我们不存在嘛？”

    荀道和圣魂总算见到阵法出现了破绽，他们怎么容许刘叶被打断，纷纷出手阻拦两位向刘叶出手的两位老祖。

    “嘿！”

    刘叶当即便是不打算后撤，继续扭动着身前老祖的胳膊。

    “给我去！”

    锤天老祖想要硬撑着将荒努的肉身给打飞出去。

    但荒努似是提前察觉到他的意图，陡然间肉身再度沉重一倍。

    咔嚓...锤天老祖的双腿弯曲，森然白骨从膝盖中刺出来。

    这时，刘叶已经将面前老祖的四肢撕扯下来，旋即一拳轰击在面前老祖的胸口。

    这一拳！

    老祖再也无法站住了！

    根本无法维持住阵法的运转。

    整个人犹如稻草人般倒飞出去。

    而阵法的告破，天道力量瞬间散去。

    锤天老祖顿时感觉一阵的空乏，撑不住荒努的肉身。

    轰隆隆...荒努肉身将锤天老祖砸进大地中。

