    张远和周边的同事们讨论了一阵子，得到一个共识：人类这种连空间理论都还没有完善的文明，能够仿造生产也算得上是了不起的成果了。

    而且这是高规格的反重力材料生产线，生产力低一些也能够理解。理论上还有低档次的反重力材料生产线，其生产速度很显然会快一些。人们目前的工作重心，应该放在低档次材料的模仿研究上。

    “……难怪了，半球文明连曲率技术都没有，对空间理论一无所知，所以才会拿这部分宝贵的战利品份额，优先换取曲率科技，对于他们来说，十鸟在林不如一鸟在手！”

    “但如果我们能够吃透这些知识，复制出更多的生产线，反重力材料的产能必然会大幅增多！我们的实力将会大幅迈进。”

    张远点了点头，这的确是一笔双赢的好买卖。

    战利品的整理会议内容基本上就是这些，再接下来，各行各业的实验室，全都分配到了属于自己的战利品以及相关的科研任务。会议室中的气氛很愉快，打了场胜仗，又有了大收获，每个人都是喜滋滋的。

    相信在未来的一段时间里，很快就会有科技突破了。

    “对了，那些关在虚拟监狱中的战俘到底应该怎么处理？张教授，你们那边不是有记忆还原的技术吗？能不能够把记忆还原，让他们做一个正常人？”

    在会议的最后时间里，一位议员指了指自己的脑袋，提出了这个问题。

    那些被阿列夫文明强行洗脑的人口的确不少，光是大型娃娃鱼就有足足3万，人类战俘总共有1万余，还有3万多的半球人……

    关于这些人，直接把他们杀了肯定是不合适的。

    张远苦笑道：“关于记忆灌输方面的研究，刚好也是目前的重点。我就直说吧，想要完完全全地还原记忆，那是不可能的，因为被修改的都是世界观、价值观，是记忆当中最为底层的东西，凭借我们目前的能力很难再修改回去。”

    “因为我们不知道这些人原本的记忆到底是怎么样的，也没有相关的记忆备份，所以……我们只能够删除其中的大段记忆，让他们忘记这回事！”

    “至于成功几率……95%左右的成功率吧，不算高也不算低，大规模地删除记忆，还有5%的概率变成白痴。”

    5%的概率变成白痴，这个概率的确不低了，按照7万战俘计算，得有三千五百人次变成白痴。

    这个结果是大家不能接受的。

    所以经过一番探讨后，所有人还是决定，将大部分的战俘冷冻起来，等待技术进步。

    而且还有一部分科学家觉得，这些战俘的思想，已经被改造成了阿列夫文明的价值观，这是相当值得研究的。理论上，这些人的精神品质远远超出了新人类文明的平均水平，只不过他们的立场发生了变化。这种思想层次的操纵对于人类来说是相当玄妙的一件事。

    至于那些被俘获的三万余托斯文明的大型娃娃鱼，也只能一并冷冻了。如果以后遇到托斯文明的幸存部队，可以将这些战俘归还；如果长期遇不到，或者发现托斯文明已经灭绝，那么也可以利用这三万名大型娃娃鱼的基因样本，重新让托斯文明“复活”在这个世界上。

    到时候，托斯文明不再是四级文明，也只能够成为新人类的附属文明了。

    人们能够做的也就只有这些了。

    “但如果真的出现这种复活，也仅仅只是肉体层面的复活罢了，他们的文化必然不复存在了。”张远心中叹了一口气，他们这些老一辈，对于这个曾经一起奋斗过的文明还是相当有感情的。

    只能在这里祝愿托斯文明一切安好，未来还有相见的一天……

    就如此，将有重大价值的战利品运回九州号后，接下来最重要的，自然是对这些科技造物的全力探索，尽可能地将其转化为自己的科技！

    虽然整个过程可能会非常艰难，但又充满了乐趣，有了实物参考，总比先前那样盲目探索来的实在。

    一场轰轰烈烈的科技发展运动出现在联盟当中，所有的科学家都开始了痛苦而又快乐的爆肝研究……

    另一方面，新的星际战队再一次成立，足足一百万的士兵，五百万的工程师，数万艘飞船，开始了更加庞大的探索！

    这一支规模庞大的探索队，将负责把废墟带中数百亿吨计的电子垃圾全都搬运回来，积少成多也是一笔不小的财富，这可是在战火中被摧毁的外星垃圾，里边有着大量的保障，还能供民间人士淘宝娱乐。

    另外，这只星际探索队的探索地带，将不再局限于地下基地，还扩大到了整个行星系！

    他们将会把周边所有的行星，甚至周边1光年附近的恒星也搜索一遍，看看有没有有遗漏的东西。

    指不定真的有所收获呢？

    这一次联盟是真的小心了，已经下了死命令，如果发现不妙，先跑路再说，没有必要再和另外的基地打生打死的。

    四级文明实在是没有足够能力和阿列夫文明发生真正对抗。能够对付一台银白色的机器人，对于整个联盟已经很幸运了，再出现一台，谁也不能保证能够用相同的办法把它给消灭。在真正研究出对抗办法之前，人们再也不愿意去招惹这些东西。

    ……

    就这样，时光慢慢地流逝着。

    自从战争的结束，到今天为止，已经整整六个月的时间。就连废墟带上的垃圾搬运工作也基本上完成，垃圾分类正在有条不紊地进行当中。

    消化这一批战利品的同时，在所有科学家的共同努力下，新人类文明的科技又出现了很大的进步。

    首先第一点，对数字病毒的防御能力再次提升了，这一项工作一直是张远带领的虚幻实验室负责，也是重中之重。否则在茫茫宇宙空间当中，任意一串数字病毒从某个方向发送过来，整个联盟所有的电子设备就瘫痪了，那也实在太过危险。

    而数字病毒这种武器，也在这一场战争中表现出了真正的威力。没有真正的防护能力，在战争的时候会投鼠忌器，整个联盟不敢投入高性能机器人进入战斗，只能依靠士兵去肉搏。

    在这一场报告会中，张远代表虚幻实验室介绍道：“……所以，我们专门设计出了应对这种数字病毒的技术工具，名叫超级安全卫士，是一种硬件与软件相结合的工具。这一安全控件是强人工智能中的某一零部件改进而来，经过初步的测试……”

    屏幕上显示出一张图像，这一零部件也就只有花生米大小，其构造非常复杂。

    “这一款技术工具的防御能力，比以往提升了好几个档次，灵敏性极高，使得我们能够非常轻松地侦查出这一类的数字病毒，并且对其进行防御！”

    “甚至，我们还一定程度掌控了这种数字病毒的使用方式！”

    张远站在台上，非常自信的说道：“本质上，它并非是真正的数字病毒，而是强人工智能的一段延伸……使用这种控制程序，能够无差别的操控大部分的电子产品。”

    