    中医部，江枫跟着莫老前去办理手续。

    “老头，怎么现在同意我入职第一医院了？”江枫填表时，笑呵呵的问道。

    老神在在的模样，让莫老嘿嘿一笑，“刚才有眼不识泰山啊！”

    “因为之前楚院长有不少的亲戚，看楚院长风光，想要过来当混子，加上周青山那个家伙说你来自农村……嘿嘿，误会，误会！”

    “没想到江先生是神医啊！”

    “是我莫问天唐突了！”

    “来，来来……先生，喝水！”

    莫问天舔着脸，主动给江枫倒水，“您直接填个主治医生！我舔着脸和老楚帮你申请！”

    “至于行医资格证，我给您安排通道，您参加个考试就行！”

    正规流程要走，但是江枫这种神医可以走捷径。

    “说吧，需要我干什么？”江枫怎么可能看不出来莫问天这老头心里有盘算？

    “嘿嘿，你也知道，我是老中医，但是一辈子就这样了！”

    “刚才我看您那针法，是颤针吧？”

    “我想跟您学习……”莫问天搓着手，笑呵呵道。

    那笑容，很诚恳。

    江枫把表格填完后，交给莫问天，“没问题！”

    “凡是学医的，都可以教！”

    江枫师门规矩就是如此，悬壶济世，医者仁心。

    医术就是用来救人的，只要有人想学，就可以教。

    “谢谢，谢谢师父……”

    莫问天直接喊上师父。

    江枫没理会，“没事，后面你自己搞定，我先去跟美女约会了！”

    说完后，江枫直接走出办公室。

    刚好，这句话被韩红颜给听到。

    脸颊，刚红了半边。

    “韩小姐，我刚办完手续！”

    “刚打算去找你呢！”

    江枫倒是没在意，能和美女吃饭，是荣幸啊！

    “江先生叫我红颜就行！”

    “我才二十五岁，比江先生小！”

    “原来如此？”江枫恍然，点点头，“那我就不跟你客气了！”

    “吃啥，我今天刚从长白山过来，没吃过好东西！”

    韩红颜听到江枫如此真性情的话语，露出一抹笑容，“可以！”

    “看江先生开心！”

    “请！”

    韩红颜邀请道。

    跟着韩红颜来到医院停车场，是一辆黑色的劳斯莱斯。

    “啧啧，豪车啊！”

    “劳啊这是？”江枫看到这辆车，暗暗咂舌，“真是有钱！”

    “江先生要是喜欢，可以送给您。”韩红颜笑道。

    “不了不了……”江枫连连摆手，“我不喜欢开车。”

    韩红颜轻笑道，主动给江枫拉开车门。

    车里，还有个五六岁的小女孩。

    “妈妈……”女孩甜甜的喊道。

    “这是……”江枫有些惊讶，那么年轻？

    当妈？

    而且，看这女孩的年纪不小啊！

    “这是我在福利院领养的孩子，我目前单身。”韩红颜轻笑着解释道。

    换做其他人，韩红颜根本不解释。

    “原来如此！”江枫点点头，坐上车后，打量着女孩。

    “叔叔好！”女孩叫声很温柔，很懂礼貌。

    “叫哥哥！”江枫瞪着眼睛，“我那么嫩……”

    “好的叔叔。”女孩乖乖的点头。

    韩红颜看到江枫的模样，笑容温柔。

    汽车发动，韩管家开车前往宁城市中心的广场，打算请江枫吃最贵的西餐厅。

    鲍鱼龙虾。

    一路上，江枫跟小女孩打打闹闹。

    “她叫韩若若。”

    “好的！”

    打闹到餐馆附近，停好车后，江枫抱着韩若若下车。

    “江先生，我来吧！”

    “没事，我带着她就行！”江枫笑道。

    “先吃饭！”

    “江枫！”江枫和韩红颜刚走出停车场，就听到后面有人喊自己。

    “你怎么在这里？”

    说话的是楚梦瑶。

    身边还跟着个女孩！

    楚梦瑶收完韩红颜的礼物后，就接到闺蜜的电话，约她来天一广场逛街。

    只是，楚梦瑶没想到，刚到这里，就见到江枫跟韩红颜在一起！

    “来吃饭啊？”江枫下意识道。

    韩红颜看着楚梦瑶，眼里闪过一抹敌意，“楚小姐，真巧啊！”

    “江先生治好我父亲，所以专门请他来吃饭。”

    “楚小姐，没问题吧？”

    楚梦瑶眉头紧锁。

    不知为何，见到江枫和韩红颜在一起，楚梦瑶心里有些不舒服。

    但自己，又和江枫没啥关系。

    “当然没问题……”

    楚梦瑶微抬着下巴，冷冰冰的回应道。

    接着，她看向江枫，“吃完饭回别墅，韩红颜给你的谢礼在家里。”

    “到时候拿走！”

    说完后，楚梦瑶直接拉着闺蜜离开。

    闺蜜满脸懵逼……

    就……这？

    “谢礼？”江枫很奇怪。

    同时，没理解，楚梦瑶为什么要那么匆匆的离开。

    “一套别墅和五千万现金，因为您不是楚志平院长的师叔吗？我便把谢礼交给楚梦瑶！”

    “你们是什么关系啊？”韩红颜身为女人，自然能感受到，楚梦瑶身上散发出来的敌意。

    那是，淡淡的……

    江枫随口道，“未婚妻！”

    “是我师兄在二十四年前，和楚志平签订的婚约，不过楚梦瑶和我那丈母娘不同意，还让我滚……”

    “唉，于是就只能找个工作先稳定下来咯。”

    听到未婚妻，韩红颜的心脏猛然一缩，感觉并不好，但听到楚梦瑶和齐秀不同意后，韩红颜揪着的心又不由自主的松开……暗松一口气。

    “原来如此！”

    “那就先去吃饭吧……”

    韩红颜带着江枫走进西餐厅，来到包厢里，韩红颜主动把菜单交给江枫。

    “你们点吧，我都行！”

    “我没吃过！”

    江枫嘿嘿一笑。

    露出憨厚的一面！

    韩红颜倒是没在意，很客气的点了很多，打算让江枫都尝尝。

    从江枫身上，韩红颜看到了真诚！纯粹！

    等服务员走后，江枫抿了口茶水，看着韩红颜道，“韩小……红颜，若若是不是有病？”

    韩红颜眼里闪过一抹异样，有些激动道，“江……江枫，你能治吗？”

    对于江枫看出韩若若的病情，韩红颜并不惊讶。

    但……

    能不能治，才是关键！

    江枫沉吟一声，“自然是可以！”

    “只是……有些难！”

    “需要找到一味核心的中药才行！”

    江枫倒是没夸大，韩若若这病有些古怪。

    韩红颜很激动，身体往前倾，饱满压着桌沿，让江枫忍不住多看了两眼。

    不得不说，韩红颜很有料。

    而且，韩红颜很好看，一身职业装，相比于楚梦瑶清冷的美，韩红颜是成熟的，感性的美！

    五官很精致，很好看……

    韩红颜激动道，“什么中药？”

