    “在下洛虹，乃是辽州境内的散修。”

    洛虹神情淡然地随口应了一声。

    “咦？雪华姐不是去请突兀的蛮子了吗？怎么带回来一个散修，修为还只有炼气十层？”

    从宫彦文身后走出一名与宫雪华年龄相差无几，穿着甚是清凉的女子，一脸疑惑地看着洛虹道。

    “呵呵，此乃洛某与雪华小姐之事，就不牢道友操心了。”

    洛虹此刻正急着寻宝，哪还顾得上跟一群炼气修士演戏，当下很不客气地道了句后，便撇下二人，走进了自己的小楼。

    “这......区区一个散修也该对我这么无礼！彦文哥，你帮我教训一下他！”

    清凉女子抱着宫彦文一条胳膊，丝毫不在意地将自己的柔软贴在了上头，来回摇晃着气苦道。

    “表妹你别任性，如今正值家族危难之际，要是还内斗，岂不是自取灭亡，我相信洛道友也是一时心情不好，你别往心里去。”

    对清凉女子这般引火的撒娇，宫彦文大感受不了，他外出拜师于鸿儒书院，学的乃是圣贤经，养的乃是浩然气，性子自然与一般的世家子弟大有不同。

    “哼！早知道你这么温吞吞的，我就不要你与我一同入山了，我找佩武哥给我出气去！”

    清凉女子自出生起就从未出过宫家，最多也就在信安城内打转，性子那是刁蛮的紧，当下就甩了宫彦文，去找从外州归来的另外一位族兄了。

    “这......哎，明明退一步可以海阔天空的啊！”

    宫彦文望着清凉女子的背影摇了摇头，朝洛虹小楼的大门拱手一礼后，便回了自己的住处。

    ......

    就在洛虹与宫家族人产生一点小摩擦之时，宫雪华已见到了他的父亲。

    天宫峰峰顶，家族大殿中，宫雪华之父正与宫家其余的掌舵人一同议事。

    其中就包括宫雪华外出求援的事情，此刻听闻她已回来，便将她叫来当面禀告了一番。

    于是，在父亲与一众叔伯的注视下，宫雪华将她此去的经历前前后后讲了一遍。

    “那散修真有那么厉害，竟连血泣宗的弟子都能以一敌二的瞬杀！

    雪华侄女，你可不能为了逃避家族责罚，就胡编乱造啊。”

    宫家二叔眉头紧皱，一脸怀疑地道。

    “二叔明鉴，此事关乎侄女性命，侄女又怎会虚言相欺，否则岂不是自欺欺人？

    另外，洛公子不但善使水法，飞剑犀利，而且在功法修炼上面也天赋极高。

    只是在路上指点了侄女几句，就令我突破了一个小关卡，颇有茅塞顿开之感。”

    宫雪华神情镇定，很是推崇洛虹地道。

    “照雪华的描述，此人应当是有幸捡到了筑基修士的遗骸。

    不然他一个散修，纵使天资不凡，也绝修炼不到炼气十层，更别提还拥有犀利的法器了。”

    宫家五叔捋着长须，推断道。

    “就算此人没问题，但他的条件也太多了，分明是趁火打劫，我们如何能答应？！”

    宫家二叔眼睛一瞪，似乎存心要搅黄此事。

    “为何不能答应？就是再多两条，我看也能答应！”

    这时，坐在上首的，筑基后期的宫家族长，也就是宫雪华的叔祖父，突然开了口。

    不等一众后辈询问，他便接着道：

    “我们宫家会有今日之难，还不是因为房家出了一个结丹修士！

    若要一劳永逸，免除危难，我们宫家就必须要有自己的结丹修士，所以今后我打算削减核心族人以及老一辈族人的资源，用来供给家族中有潜力的后辈！

    我想你们吃了这次的大亏，应当不会有人再反对了吧？”

    宫家族长目光如电地扫过在座的几位筑基族人，只见他们有的兴奋，有的不甘，有的目光闪躲，却没有一个站出来反对，不禁点了点头。

    “雪华带回来的洛小友水行法术这般厉害，肯定不是光靠的苦修，只怕是身怀某种亲和水行灵气的法体，才能如此善于攻伐。

    这等人才自己送上门来，你还要将他推出去，这不是脑袋被门夹了吗？”

    被族长这么一提醒，在座的不少宫家族人也纷纷醒悟过来，法体这种东西在修仙者中都是万中无一，若是那洛虹真有，确实是不能放跑了。

    “族长所言不错，从此人的条件上看，他是真心想加入我们宫家，借着这次机会傍上我们这颗大树，想来是还不清楚自己的价值。

    为保此人今后不被房家诱惑过去，我看不如将雪华侄女嫁给他，将他彻底绑在我们宫家！”

    筑基中期的宫家大伯一拍桌子道。

    宫雪华一下懵了，她不明白自己怎么突然就要嫁人了，而且连他父亲在内众多长辈闻言之后都在点头，似乎此事已经决定了下来。

    片刻后，她终于反应过来，当即道：

    “不，不可以！洛公子，喜欢的是绿竹！”

    一旁打着瞌睡的绿竹突然被宫雪华拍了下后背，打了个激灵后下意识地喊道：

    “是，小姐！”

    ......

    二层小楼中，洛虹对天宫峰峰顶发生的事一概不知，他此刻正将一枚玉简贴在额头，试图从问天真人模糊的描述中，找到相关的线索。

    经过一番努力，他终于寻到了一段可能相关的记载：

    “朔风平原，北偏西北三百里，出没有黄蛟，拘而服之，炼入遁天潜地车中。

    转正北三百里，有一极品灵脉，为水行，是为一宗驻地，吾欲探而受阻，怒而出手，得《擎天水轮经》。

    后吾遍寻灵脉，得极品灵石三枚，并遇一伴生灵物，水性甚重，形似柳絮，重于千斤，故名之‘玄武灵丝’。”

    天宫峰下的灵脉正是水行灵脉，纵使灵脉等阶有变，其属性也应保持原样。

    所以，这天宫峰下若是有宝物，那多半就是玄武灵丝了。

    这等水行灵物，对修炼水行功法的洛虹来说，作用还是挺大的，有机会搜集他是绝对不会错过的。

    眼见外头已经夜幕低垂，宫家之人不可能再寻来，洛虹神念一动，唤出了他的化身。

    “已经到大晋了吗？”

    化身洛虹出来后，立刻探出神识，打量起四周。

