    第349章 叛徒

    表面上借着治伤的名义，实际上要暗中对北麒下杀手，将北麒在不知不觉之中杀死。

    如果他拿出提前准备好的毒药，给北麒吞服下去。

    北麒只有死路一条。

    而且这样一来，既能将北麒悄无声息杀死，又能继续隐藏在队伍之中，伺机对其他人暗中下手。

    何其歹毒！

    见萧烈蹲在地上，装模作样的翻看北麒眼皮，把脉，一系列操作后，作势要从怀里往外掏丹药的时，刚好整个后背完全空出来，秦枫当机立断，就是这个绝佳机会！

    秦枫极其果决，哪里肯放过这个机会，来不及用兵刃，拼尽全力一掌朝萧烈的后背猛攻过去！

    突如其来的变故，把周围的众人都吓了一跳！

    明明是青城派弟子用自家宗门的丹药拯救自己人，可秦枫为什么忽然对萧烈动手！

    究竟发生了什么事！

    难不成秦枫魔怔了！

    所有人目瞪口呆，完全不敢相信眼前发生的一幕！

    电光火石之间，即便给北麒疗伤的萧烈，依然丝毫没有放松警惕心。

    感受到身后传来凛冽杀机，萧烈心头‘咯噔’一跳，时刻保持警惕和全神戒备的他，当即明白自己的行为暴露了。

    “你疯了不成，救救我！”

    萧烈大喊一声，身体极力扭转，试图躲过从背后袭来的一掌。

    不过由于距离过近，再加上秦枫出掌的速度实在太快了，萧烈根本没办法躲过去。

    他大喊的一声，完全是故意这么说，目的就为了其他不明真相的人能出手帮自己，或者麻痹其他人情绪。

    凭他自己，只有拼力硬扛的可能。

    一切发生在电光火石之间，就在秦枫一掌即将狠狠砸在萧烈后背上时，忽然斜刺里一道寒光，速度极快，闪电一样斩过来。

    目标正是秦枫手腕！

    “岂有此理！”

    愤怒娇斥声。

    是女人发出来的！

    在场只有夜莺一名女性！

    弄明白是自己队员夜莺阻拦自己，秦枫心头大骂！

    可如此千钧一发的时刻，他只能收手，否则刀光会把他的胳膊一分为二！

    “吗的，该死！”

    秦枫狠狠咒骂一声，身体止住去势，手臂收回，紧接着身体腾空，飞起一脚朝萧烈后背踹去。

    刀芒扫过后，秦枫的飞起一脚适时出现，稳稳踢中已经半起身的萧烈的屁股。

    呯的一声，萧烈被踹飞出去几米远。

    东方翼厉声大吼：

    “秦枫，你疯了不成，你想干什么！”

    夜莺手持寒光长刀，杏眼圆睁：

    “总教官，我没想到你竟然是这种人！”

    萧烈第一时间将致命部位让了过去，只是被秦枫一脚踢中屁股，这一脚虽然力量十足，但在炼真境修武者看来，不可能身受重伤，甚至只是摔个跟头而已。

    他狼狈从地上爬起来，不顾身上尘土，指着秦枫大怒：

    “你干什么？我给北麒疗伤，你竟然从背后偷袭我！”

    秦枫懒得跟萧烈解释，眼神死死盯着对方：

    “东方翼，抓住他，是他杀了王桐，又从背后偷袭北麒，导致北麒受重伤！”

    话音落下，秦枫脚下发力，蜻蜓点水一般，速度极快的从地上捡起一把长刀，出现在萧烈面前时，紧接着一刀狠狠劈下。

    什么！

    所有人愣住了！

    秦枫的话实在太震撼了！

    萧烈不是青城派弟子么？他怎么杀了王桐，还从背后偷袭北麒，这里面究竟是怎么回事？

    东方翼和南修西泽一头雾水，而龙刃队员以树蟒为首，完全无条件信任自家总教官。

    既然总教官这么说了，那一定有他的理由！

    只要跟着做就是了！

    紧接着，树蟒立刻飞身而起，从另一个方向朝萧烈发起进攻，同时嘴里大吼：

    “一起上！”

    “是！”

    麦子、大黑熊、林豹、老鹰、张虎，十几名队员齐刷刷亮出兵器，一齐朝萧烈包围过去。

    这时，躺在地上的北麒赫然睁开眼，焦急道：

    “翼哥，抓住萧烈，快！”

    “他是叛徒，杀了王桐，又从背后偷袭我，快抓住他！”

    “什么！”

    东方翼三人同时愣住了。

    而一刀几乎将秦枫手臂斩断的夜莺，原本满头雾水，此刻听到北麒的话，不敢再有丝毫怀疑，就算里面有什么内情，那也要等到先抓住萧烈再说。

    夜莺内心懊悔万分！

    短暂同秦枫过招的萧烈，眼看树蟒大黑熊和林豹几人从不同方向合围过来，萧烈瞳孔一缩，真气灌注长刀之上，找准时机，猛的一刀劈下！

    这一刀从蓄势开始，便有淡淡黑雾笼罩在刀锋四周，冰冷杀意犹如实质一般释放而出。

    眼看就要完成合围的树蟒不由自主的心底泛起一股寒意，这是一种说不出来的感觉，这种感觉让树蟒觉得对方的实力完全在自己之上，是普通人面对即将到来的未知所产生的恐惧！

    “大家小心！”

    秦枫大声提醒大黑熊几人。

    ‘唰！’

    长虹贯日一般，携带着强大威势的一刀，狠狠落在林豹大黑熊几人眼前。

    几人在秦枫提醒之下身体止住去势，萧烈霸道的一刀刚好斩在他们面前。

    树蟒大黑熊几乎愣在原地！

    只见咫尺之遥的地面，在萧烈一刀凶猛之下，地皮开裂，地面上灌木草丛如同被暴风席卷过一般，烟尘四起，满地狼藉！

    “一刀流·居合斩！”

    东方翼惊叫道。

    趁着几人短暂愣神的片刻，萧烈身形速度极快的几个起落，人已经站在埋伏圈的边缘地带！

    秦枫没想到对方速度竟然这么快，论身法实力，完全在北麒、宫本野雄之上！

    是他目前为止，遇到的最强者！

    “别过去，小心有埋伏！”

    秦枫拦住东方翼和树蟒几人。

    萧烈站在之前埋伏圈的边缘，而且面对这么多人不逃不躲，显然有所倚仗。

    “哈哈哈…”

    萧烈仰头大笑。

    望着脸上带着惊骇的东方翼南修西泽等人，眼神中露出毫不掩饰的蔑视之色。

    “你们这群蠢猪，被我耍的团团转还不自知，真是一群废物！”

    声调阴冷，带着狂妄嚣张，以及那种把所有人当作蚂蚁耍的团团转的得意之情。

    东方翼剑眉紧皱，手中长剑指着对方道：

    “你不是萧烈，你到底是什么人？为什么会瀛岛甲贺流忍者居合斩？”

    萧烈是他特意从青城派请来帮忙的，更主要的是萧烈是他十几年好友。

    东方翼决定请萧烈下山之前，就笃定只要自己出面恳求，对方一定会帮他。

    最终也果然如他所料，但万万没想到会发生这样的事！

    “天底下第一号蠢货！比猪还蠢的蠢蛋！”

    (本章完)

