    第10章 怀恨在心   

    夏秋雨真的被打击到了，抽噎着离开，咬着牙暗暗的把秦沁渝记恨上。

    

    她以前只想着把秦沁渝赶走就好，如今，她却是恨不得秦沁渝立即消失在人世间。

    

    不甘心就这么算了，夏秋雨悄悄找到了为秦沁渝主刀的医生，以姐姐的身份向医生询问秦沁渝的病况。

    

    医生没有怀疑夏秋雨的身份，如实告知患者的情况。

    

    “您是说，我妹妹她有可能活不过今天？”

    夏秋雨假装抬手抹眼泪，事实上，她只是借着遮挡，在偷笑。

    

    “尽人事，听天命吧。”

    安慰完患者家属，医生无奈的叹了口气，。

    

    也不知道病患年纪轻轻的，都遭遇了些什么，竟然连一丝存活的念头都没有，可怜，又可惜。

    

    打听到消息，夏秋雨很高兴，但是转念一想，医生说的是有可能，这个说法太没有安全感。

    

    “不行，既然她不想活，那我就帮她一把好了。”

    怀恨在心的夏秋雨，打算把不确定因素排除掉，让有可能，变成一定会。

    

    不管用什么方法，她想要秦沁渝死！   

    回到家的夏秋雨，考虑了很多方案，最终还是觉得从内部下手更为安全。

    

    如今的沈易，那么宝贝秦沁渝，肯定不允许其他人靠近她，想来想去，夏秋雨想到了一个人，沈易身边的保镖，沈岭。

    

    她隐约的感觉到，沈岭对她的好，超出了一定界限。

    

    曾经，夏秋雨试探过沈岭，从他的言行举止可以判断得出，沈岭是喜欢她的。

    

    不知他能够为了她，做到什么地步？

    

    像背叛沈易这样的事情，他会不会答应？

    

    夏秋雨指尖轻轻的敲击着桌面，小心的计划着，她给沈岭打了电话，约他出来见面，透露一些信息，看沈岭的表现再决定下一步该如何执行。

    

    临出门前，夏秋雨狠狠的打了自己一个耳光，伤势越明显约好，然后带着口罩和墨镜去了约定的地点。

    

    安静的高级会所包间，夏秋雨到的时候，沈岭已经在里面候着。

    

    见到心中的女神到来，沈岭赶忙上前迎接，夏秋雨佯装闪躲，不去与沈岭有视线的交流，沈岭察觉到不同，连忙问道：“秋雨小姐，是不是发生了什么事？”

    

    “没有啊，我很好。”

    

    她低着头，不自然的拨着额前的刘海，沈岭注意到了，说了声，“冒犯了。”

    接着便动手去拉夏秋雨的口罩，目光所及，是那一片红肿。

    

    “谁那么大的胆子。”

    他瞳孔泛着血色，指关节捏得嘎嘎作响。

    

    夏秋雨垂眸不语，沈岭很快领悟过来，是他通知夏秋雨关于秦沁渝的事情，后来夏秋雨前往医院还是他亲自接送的，秦沁渝至今昏迷不醒，能对她动手的，除了沈易，再不做他想。

    

    “先生实在是太不应该了，竟然为了一个下贱的女人……秋雨小姐，你放心，这个仇我沈岭一定会替你报的。”

    沈岭信誓旦旦的说着。

    

    “你要怎么替我报仇，沈家从小收养了你们，阿易和你情同手足，我不想因为我的事情害得你们兄弟反目。”

    

    夏秋雨话捡好听的说，什么情同手足，他们这些人对于沈易来说，就是一群打手，帮他处理一些他不想亲自动手的事情。

    

    但是她的话，沈岭却十分受用，跟在沈易身边久了，把沈易的孤高自傲学得淋漓尽致，真以为自己能和沈易称兄道弟。

    

    “这件事的起因，主要是那个贱人，解决了她，所有的事情就能回归原来的轨迹。”

    

    沈岭喜欢夏秋雨不假，但是夏秋雨喜欢的人是沈易，同沈易比，他毫无胜算，于是，他选择成为她背后默默为她付出的男人，至少这样，在她的心里会永远记住他。

    

    “不可以的，阿易他如今对她很上心，她如果出了事，他应该会很难过的。”

    

    “那也不能让你自己一个人承受所有的痛苦，放心，这件事情交给我，保证万无一失。”

    

    在沈岭看不见的地方，夏秋雨露出了一抹得逞的笑容。

    

    这个男人还真是好骗，稍微使用一点苦肉计，他就会乖乖上当，若是沈易也般好对付，那她就不用费那么多心思在别的男人身上了。

    

    ……   

    沈岭送夏秋雨回了家，又匆匆赶往医院，这个时间点正是他和沈尔做交接的时候，他偷偷观察了一番，发现沈易刚好也不在，开心的一笑，悄悄的摸进了秦沁渝的病房。

    

    拿出准备好的针管，打算给秦沁渝的输液加点料。

    

    “沈岭，你在做什么？”

    

    身后突然冒出一个人，紧紧的拽住了他的手，沈岭没想到已经走了的沈尔又回了头，撞破了他的事情。

    

    “放手，反正她也不想活了，我这是在帮她。”

    沈岭说得那个义正言辞，理所当然，沈尔却觉得不知是被什么妖邪控制，简直是疯了。

    

    “她想不想活是她的事，这不是你犯罪的理由。

    更何况Boss对她如此在意，你要真动了手，会出事的。”

    

    “沈尔你少来危言耸听，Boss真那么在乎这个女人，当初就不会下令剖了她肚子里那个孩子。”

    

    这是事实，沈尔无从反驳，但是他有眼睛，他看得到沈易的改变，知道Boss是终于认清了自己的心意。

    

    “我不管以前发生了什么，现在都不准对她出手，这是我的忠告，背叛者是什么下场，你们心知肚明，这次的事情我帮你兜着，以后不要再犯傻了，少听别人的怂恿，多用点心去观察。”

    

    沈尔是真的把沈岭当兄弟，毕竟曾一同出生入死，然而这个一根筋的同伴就是耳根子软，容易着女人的道。

    

    夏秋雨是什么人，那就是一朵伪装成白莲花的绿茶。

    

    沈岭深陷其中看不到，他这个旁观者却看得一清二楚。

    

    不能一击必中，沈岭很是懊恼，可现在的情况并不允许他再次动作，只好把希望寄托在老天爷身上。

    

    只要一天，等过了这一天，毫无生存意识的秦沁渝，她的生命，也就走到尽头了……   

    

