    230 名人效应

    千落在欣雨家没有停留多久，她先是说明了自己的来意，然后也不磨叽直接给欣雨检查。

    之后用小彩的灵花花蕊以及灵水浸泡，加上‘幽兰天晶’帮助欣雨恢复精神力。

    好在精神力海没有完全被废掉，而欣雨的爸爸几乎是举家之力这些年一直在给欣雨想各种办法调养，而欣家本来家境还算得上中上等，但是因为给欣雨治疗精神力海，着实花费得欣家都快搬出帝都星了，但是效果甚微，欣雨只能短时间维持使用光镯，真的很短，每天不到二十分钟。

    在星际时代，人的精神力被废，精神海受创，就算用药剂等恢复，精神力都不足最低的1级。

    所以对于哪哪都用精神力的星际时代，真真是个废人了。

    但是欣雨是个坚强的姑娘，她没有自暴自弃，而是换了一种方式生活。

    并且她的父母也没有放弃她，她的爸爸甚至用脱离家族，用自己所有的私产救治自己的女儿，欣雨虽然遭受重创，但是她有个温馨的家庭，有爱她的爸爸妈妈还有妹妹，所以她生活得不是多难。

    千落的到来，简直是给欣家一个重生的机会，当然主要是欣雨重生的机会。

    小彩花蕊的神效，比之前更加神力，洗骨伐髓配合灵水泡浴，之后精神海稳定后，又服用了挚宝‘幽兰天晶’。

    欣家之前也想过用幽兰天晶，但是这笔费用欣雨爸爸还没有凑齐，不过他们还是迎来了曙光，等来了千落。

    千落其实也死马当成活马医，靠着自己强大精神力探入欣雨精神力海，用自己的精神力带动她微弱的精神力，靠着灵花花蕊等神物的治疗，帮助她恢复精神力海的屏障。

    等千落离开欣家的时候，还放下了一台最高等级的疗养舱送给欣雨，让欣雨修养三天之后，就去学校报道。

    欣家。

    欣雨抱着妈妈嚎啕大哭，她这辈子没想过，自己还有恢复的一日，而欣雨的爸爸也是喜极而泣，对于这位传奇的鬼才，真是打心底佩服、感激的五体投地。

    “小雨，不要哭了，赶紧按照宗师大人的话好好的调养，爸爸过两天亲自送你回学院。

    你看，当初爸爸不让你放弃自己的学业，就算你没有精神力，对于很多植被不能再培育，但是我们家后花园那些的花草也被你种植十分好。

    如今，你能有机会再回学院，日后爸爸相信你一定会成为园林方面的佼佼者。

    好好努力，我都不要辜负千落宗师的一片恩情。”

    “妈妈也相信小雨，小雨是最坚强的孩子，你的努力都没有白费，我们一家都记着宗师的恩情，你日后也要好好的学习。”

    欣雨重重点头，怀着一颗感恩的心，进入疗养舱修养。

    她恢复了，日后她要变得强大，向千落宗师一样，成为一个对星系人类有贡献的人，她永远都不会放弃的。

    这边千落离开欣家，看时间还不算晚，就去了一趟帝都星的商业区。

    特殊的悬浮飞车，十分鲜艳的机器人保镖，再加上千落被大众熟知的脸，不少人都纷纷激动的和她打招呼。

    “千、千落宗师，我，我是你的粉丝，我可以和你合张影吗？”突然一个年岁不大的小男孩，羞涩的看着千落，勇敢的冲着千落大声道。

    其实千落是有一瞬间懵的，没想到自己有一天也成为了大明星一样的人呢，走到哪都被人关注。

    也是，这几年尼奥不在，她都没有出过门，两点一线的生活十分简单，大量的时间她都花费在空间内修炼玖魂了，但是不知道为什么，突破8阶之后，最后一阶大圆满她始终无法突破。

    不过千落也不着急，她修炼的速度真的已经算是神速了，这才几年啊，要知道这玖魂可是修仙界战气的修炼方法啊，她有这么快的速度，已经是因为她仰仗空间神物提升的。

    千落最后想明白了，说白了她的速度太快，根基不是多稳，所以她现在沉静下来，一边学习其他知识，一边慢慢巩固修为。

    千落点点头，道：“好。”

    机器人保镖撤销警戒权限，那个男孩子十分激动的跑过来和千落拍了几张照片。

    随后又有几个女孩子也过来，好在商业街的人也不是太多，这个时候学生都在学校里出不来，在外边的多是其他学院或者来旅游的。

    帝都星大部分学院都采取了第一学院的那种封闭式管理，所以平日里在外边看到的学生并不多，很多都是岁数不大的孩子。

    千落耐心和路人拍了照片后，才进入一家智能产品的商铺。这商铺看外形十分简洁大方，长方形的楼体并不高，标识十分简单大方。

    但是进入之内，里边的空间就绝对十分不容小觑，星际时代这种空间运用技术十分的发达，当然这种建筑造价也绝对不低。

    千落一进入，就有智能中央主控智脑发出提示，提示音是一位甜美的女声：“请全体员工注意，伟大能源宗师千落宗师来店惠顾，请全体员工立即到展厅门口接待欢迎。

    尊敬的千落宗师，欢迎你来智能店惠顾，我代表‘繁星智能’全体员工，向你表达衷心的致敬。

    我们繁星秉承顾客第一、服务第一、品质第一的宗旨，下面由我们经理亲自接待您，预祝您购物愉快......”

    千落“......”

    这科技发达到如此地步，也有些不好的地方，自己这名人效应，果然不是盖的！

    看着四面八方机器人以及销售导购都匆匆而来，千落觉得这场面真是挺让人有些受宠若惊啊。

    “千落宗师，欢迎惠顾。”众人集体给千落行礼，一个个激动得也不成样子。

    千落第一次被这么兴师动众的接待，还是挺不适应的，她只是微微蹙眉，随后微笑道：“感谢你们的欢迎，请留下一位导购，其他人各司其职吧。”

    “是，宗师。”

    紧接着，众机器人以及导购纷纷有些恋恋不舍的散开。

    随后，千落看着自己身前一位西装革履的帅气男人，他面露激动之色，看着千落激动道：“千落宗师您好，我是66号精品导购员，我叫科尔斯。”

    “科尔斯，您好，我需要空间钮与悬浮飞车还有智能野外用具。”千落直接报出自己的需求。

    科尔斯赶紧点头，道：“好的尊贵的客人，那您这边请。”

