    不管秦羽多么不甘心，还是只能被侍卫强行带下去。

    皇帝损兵折将，心里不好受的紧。

    赶紧让御医再给太后诊治一下。

    等到御医惊喜的表示，太后的身子已经比之前好多了。

    只需要安心调养便可之后。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公 众 号【书友大本营】领取！

    皇帝强行耐着性子安慰了太后两句，让她好好休息。

    然后又赏赐了楚蕴一堆金银财宝，就着急离开。

    太后却叫住了他。

    “皇上若是没有要事的话，哀家可否再耽误皇上一些时间。”

    皇帝不明所以的拧眉。

    老二已经被废了。

    这老妖婆还想干什么？

    面上却只能恭敬的道。

    “母后的事情最重要。”

    太后点点头，笑眯眯的拉着楚蕴的手。

    “不仅皇上要赏赐你，哀家也得好好感谢你。”

    “皇上，宋姑娘可是哀家的大恩人。”

    “不仅帮哀家解了蛊毒，还找到了你十七弟。”

    皇帝：......

    皇帝心里一震。

    赵国公等人也不明所以的在太后和楚蕴之间扫来扫去。

    之前他们一直以为，太后在深宫之中，又重病在身。

    不可能和宋绮有勾结。

    还疑惑这位宋大夫一无家世，二无靠山。

    怎么就能把二皇子搞成那样。

    原来真的是太后在背后撑腰吗？

    那太后这盘棋，也下的太好了吧。

    可是也不对啊。

    从方才太后的表现，明显不像是知道宋绮计划的。

    还是说，他们也被太后和宋绮忽悠了？

    太后可没搭理赵国公和皇帝疑惑。

    又拉着一脸不关我啥事的樊彻。

    撩开他的袖子。

    慈爱的抚摸着上面的圆形印记。

    “这孩子命苦，还在襁褓里的时候，奶娘不小心，把滚烫的烛台掉在这孩子手上，这伤疤，就是那个时候印下的，就连烛台上的花纹，都一模一样。”

    太后太后看着樊彻英武中带着懵逼的脸。

    “孩子，我的你娘，来，快叫一声母后。”

    樊彻：......

    那边皇帝脸又青了。

    他处心积虑想赶在老妖婆找到儿子前，把人弄死。

    毕竟他那色迷心窍的父皇去世之前，可宠爱这老妖婆了。

    还有传言留了圣旨给她。

    结果他的儿子被废，还让人把老妖婆的儿子送到跟前来。

    皇帝只觉得气血一股股往上涌。

    强行冷静的道，“母后，都二十多年了，您会不会认错了。”

    “哀家怎么会认错！”太后把樊彻的胳膊翻开，让印记暴露在众人眼底。

    “皇上你看，这印记上的花纹，是不是哀家宫里的烛台花纹。”

    “自从麟儿失踪后，那烛台哀家就一直收着，现在还在哀家的箱子里。”

    身边的嬷嬷立即会意，“娘娘，老奴这就去给您取来。”

    袁嬷嬷很快回来，把手里的烛台花纹和樊彻手上的印记一对。

    “皇上，你看，一模一样，哀家记得很清楚，绝对不会错。”

    说完爱怜的摸了摸樊彻的脸。

    “你这孩子，哀家派人去寻你，就是问个话而已，你跑什么？”

    樊彻：......

    俺就是个土匪啊。

    那么一大波人来抓我，我不跑我傻啊？

    不过樊彻的话没说出来。

    还是愣愣的看着眼前雍容华贵的太后。

    皇帝却忍不住，他感觉最近就没一件事情顺心的。

    “母后，这单凭一个印记，也不能保证就一定是十七弟，要知道，您的孩子，也就是朕的皇弟，那可是皇亲贵族，王爷之尊，这得多大的诱惑。

    谁知道是不是有人冒充呢？”

    太后摇摇头，“皇上，这个印记，只有哀家和嬷嬷知道，当年那个奶娘早就被发落了。所以其他人就是想冒充，也不知道怎么冒充。”

    “而且，哀家记得，麟儿左边咯吱窝里，还有右边腰后，都有痣，保险起见，让人检查一下便是。”

    皇帝：......

    袁嬷嬷也慈爱的看着樊彻。

    “老奴的年纪，和太后娘娘也差不多了，公子若是不介意的话，跟老奴来屏风后面吧。”

    樊彻：......

    无助的用眼神向楚蕴求救。

    “师父。”

    “想认祖归宗就去吧。”

    樊彻：......

    当年不是没想过，他为什么没爹娘。

    是他不讨喜，还是他们有什么苦衷。

    此时看着太后那双慈爱又激动的眼神。

    樊彻心里莫名一动。

    跟着袁嬷嬷去了屏风后面。

    “娘娘，恭喜娘娘，正是十七殿下。”

    太后对这个结果一点不意外。

    又拉着樊彻上上下下看了一遍。

    才依依不舍的放开他的手。

    “宋姑娘，你当真是我们母子的大恩人哪。”

    “不仅医术高明，宅心仁厚，还生的这般美貌，哀家是越看越喜欢，不如哀家就收你当义女如何？”

    楚蕴：......

    这下轮到楚蕴无语了。

    这么多位面过来。

    向来只有她当别人爹的。

    这还是第一次有人想当她娘。

    神识空间里的粉鸭子也乐了。

    捂着嘴巴也掩饰不了幸灾乐祸。

    “楚蕴你看看，这人啊，还是得多做好事。

    好人才有好报，要是当了太后的女儿，原主可就有一个大靠山了哇哈哈哈...嗝。”

    楚蕴冷眼一扫，精神力一动。

    粉鸭子趴到了久违的墙上。

    半天抠不下来。

    楚蕴冷着脸。

    所以，还是别做好人了。

    安安心心虐渣多好。

    太后正说的开心呢，一不小心瞥见楚蕴的脸色。

    直接愣住。

    反思自己方才那句话说错了。

    樊彻跟了楚蕴一个月，大概也能看出脸色。

    赶紧打圆场，“宋......宋大夫，是，是我师父。”

    不知道为什么，明明亲娘的地位高多了。

    他却下意识畏惧楚蕴。

    说完之后，自己都觉得见鬼。

    愧疚的看了一眼太后。

    他的母亲不是故意扔下他不管。

    他的母亲找了他二十多年。

    可是第一次见面，他就帮着外人。

    不过话都说出来了。

    樊彻只能硬着头皮。

    “这样......这样会不会乱了辈分？”

    好在太后也并没有计较。

    都说天才一般伴随着怪癖。

    她不是那等心胸狭隘的人。

    再说，这姑娘真真是她们母子的恩人。

    不能因为人家没接收自己的好。

    反而做出恩将仇报的事。

    太后笑着拉着楚蕴的手。

    “是哀家太激动，考虑不周了，这样，宋姑娘若是想要什么，随时跟哀家说，只要哀家能做到的，你尽管提。”

    楚蕴这才嗯了一声。

    反正本宝宝不认娘。

    再次在心里确定，当好人要慎重。

