    在身穿重甲的柯岚的撞击下，本就已经千疮百孔的墙体瞬间像是酥脆的曲奇饼干一样碎掉了，他脚下一个踉跄，进入到了一个宽敞的空间之中。

    当然，这个宽敞是相对于外面那被腐血蚀藤所封堵的走廊而言——在这间面积大约有三百多平米的实验室里，有一半的空间依旧是属于腐血蚀藤的领地，粗壮而扭曲藤蔓挤轧在一起，将半间实验室都给填的满满当当，不由得让柯岚想到了被塞在模具里的“沙琪玛”。

    这是一种旧纪元流传下来的糕点，柯岚只在资料里面看到过，作为一种需要使用到精面粉、鸡蛋、蜂蜜以及大量的干果仁的精加工食物，在这个年代无疑是一种高端的点心，一般人是很难享受到这东西的。

    原本柯岚还打算等有空了去尝试一下这类以前舍不得买的精致点心，可现在看到这团虬扎在一起的藤蔓之后，他却突然对“沙琪玛”失去了胃口。

    从这些藤蔓上“长”出来的眼球状器官要比动物类感染者身上的眼球大很多，直径也就比保龄球稍小一点。如果忽视掉便面那层根本不该出现在植物身上的肉质筋膜的话，看上去就像是一颗颗挂在枝头、沉甸甸的果子一样。

    有很多这样的“大眼珠子”就塞在藤蔓与藤蔓之间的空隙之中，这不禁让柯岚想到了那些嵌在沙琪玛表面和内部的果仁……

    柯岚感觉自己这辈子已经不会再碰这种叫做沙琪玛的点心了，甚至光是联想一下，就足以让他感到一阵阵的恶心。

    但恶心归恶心，柯岚并没有挪开目光，而是聚精会神地打量着这些腐血蚀藤——他很纳闷，这些腐血蚀藤明明可以将整间实验室的空间都沾满，为什么偏偏要空出一半来？

    而且，这些腐血蚀藤和空出来的地方之间，有着一条明显的圆弧形界线，就好像被一道无形的空气墙给隔开了一样。

    无论是那些比大腿还粗、表面布满了疙瘩的藤蔓，还是那些新长出来的纤细的幼枝，都不敢越雷池半步。

    不知道为什么，柯岚又想到了沙琪玛——这些挤在角落里的腐血蚀藤，就好像是方形模具里的糕点被人用蛋糕刀从中切下了圆形的一块之后，余留下来的、带着弧度的边角料一样。

    “圆形……圆弧形……为什么会是这个形状？”柯岚不由得转过头，看向了身后那半间空旷的实验室。

    在灾难爆发前，这里应该也在进行着一些实验，台子上摆着许多装着试剂的瓶子，一旁的观察箱里则是关着十几只小白鼠——这些作为实验对象的小白鼠大多都已经变成了尸体，只有最上面的两只还活着，但它们身上的毛发已经全部脱落，精赤的身躯上则是长满了米粒大小的眼睛……

    这两只被“模因”感染的小白鼠正在用力的撞击着强化玻璃制成的观察箱……所幸制作观察箱的玻璃的强度极高，这才没有让它们从箱子里面跑出来。

    难道藤蔓是因为这两只变异的小白鼠才不敢靠近？

    柯岚觉得可能性不大。

    他的视线焦点不由得移动到了那些装着试剂的瓶子上面。

    在这间实验室里做实验的研究人员逃离的时候似乎很慌张，有不少试剂瓶都被撞翻、倾倒了，更有的滚落到了地上，摔成了一地的玻璃碎片。

    在玻璃碎片散落的区域，隐约还能看到一些添加了染色剂的试剂干涸之后所留下的液体痕迹。

    “圆形区域……难道是某种试剂挥发之后产生的气味，让腐血蚀藤不敢靠近？”

    柯岚回头看了看“界线”的弧度，又看了看地上玻璃瓶摔碎的位置——如果将这条弧形界线当成是圆周的一部分的话，那这个位置，恰好就处在圆心之上！

    “腐血蚀藤害怕这东西？”柯岚蹲了下来，捡起了地上的一块玻璃碎片。

    这块碎片上沾着一张防水标签……只不过标签上并没有写明试剂的成分是什么，而是一串用数字和英文混合而成的编号。

    要是通讯没有中断的话，柯岚还能把这串编号发回指挥部让施罗德帮自己查查，可现在，一切就只能靠他自己了。

    “应该就是这种试剂……挥发到了空气中，逼退了腐血蚀藤……”

    他并没有取下呼吸面罩去闻空气的味道——一来是出于安全考虑，连腐血蚀藤都害怕的东西，谁知道对人体有没有毒性；二来，就算放开了让柯岚去闻，他也闻不出试剂的成分来。

    别说是他了，就算是猎犬也不可能闻得出来。

    柯岚从实验桌上取了两颗棉球，分别用水和酒精这两种最常见的试剂湿润之后，在地上的液体痕迹上蹭了几下——蘸水的棉球并没有沾染上紫红色的试剂，而蘸着酒精的棉球则是很轻易地溶开了地上的痕迹。

    柯岚举着这颗酒精棉球，试探性地靠近了那些腐血蚀藤。

    腐血蚀藤顿时躁动了起来，但它们却并没有向柯岚发动攻击，而是一反常态地往后缩去，藤蔓和藤蔓之间不断地发出了令人牙酸的摩擦声……

    果然有用！

    但是仅靠一颗棉球上蘸取的量肯定是不够的，柯岚拿着这张标签，快步跑到了放着许多玻璃管的试剂架前，一管一管地对照了过去。

    终于，在第二排最左侧，他发现了一管淡蓝色的试剂，上面贴着的标签和他手里拿着的一模一样。

    柯岚当即将这管试剂抽了出去，再次拿到了腐血蚀藤近前。

    他拔出了塞子，用手在管口轻轻向腐血蚀藤的方向扇了几下——然而，这一次腐血蚀藤却没有任何反应。

    “嗯？”柯岚又对比了一下两张标签，上面的英文字母和数字一模一样，顺序也没有任何偏差。

    肯定是哪里出现了遗漏……

    “是有什么发现么？”察觉到柯岚在实验台前来回走动，浅野昭忍不住出声问道。

    “是有一些发现，但好像哪里出了点问题。”柯岚摇了摇头道，“要是能找到问题根源的话，或许这些腐血蚀藤就不会成为我们前进路径上的阻碍了。”

    说着，他又一次走回到了玻璃碎片前，蹲下身来仔细查看——这个时候，柯岚才注意到在实验台的底下，还有着一块贴有标签的玻璃碎片。

    先前因为角度的关系，这块碎片被实验台的边缘给挡住了，而柯岚在蹲下来擦拭试剂的时候，也并没有抬头往桌子底下望去。

    “是混合试剂？”

    柯岚很快又在架子上找到了第二种试剂，这种试剂里添加的染色剂是淡粉色的——两种试剂混合到一起，正好变成了地上那滩干涸痕迹的紫色。

    当这两种试剂混合到一起的时候，大量的气泡便源源不断地从试管底部涌了上来，看上去就好像是某种经过剧烈摇晃的葡萄味汽水一样。

    柯岚甚至都还没有靠近，那些腐血蚀藤就剧烈的蠕动挣扎了起来……不到十分钟，它们便全部都从这间实验室里退了出去。

    腐血蚀藤对这种混合试剂的恐惧，甚至要远胜于侵蚀之种对于石笋的恐惧！

    “简直效果拔群！”

    柯岚心中一喜，虽然他不确定这种试剂的出现究竟是出于巧合，还是说研究院相关课题的一部分，但只要能派上用场，那就是好东西！

    “浅野，跟上！”

    柯岚招呼了浅野昭一声，便直接举着正在冒泡的试管冲了出去。

    凡是柯岚所到之处，腐血蚀藤纷纷退避三舍，一时间，就好像是他在追着这些藤蔓跑一样。

    一路狂奔，柯岚总算是赶在试管内的混合试剂挥发光之前，冲到了史密斯教授的“九号实验室”的门口。

    实验室的大门虚掩着，门锁处有些极为明显的暴力开启的痕迹，墙上更是沾满了斑驳的血迹。

    “里面没有动静。”浅野昭说道。

    “嗯。”柯岚应了一声，然后一脚踹开了实验室的大门。

    除了三具扑倒在地上的尸体，里面没有任何生物，就连腐血蚀藤都不曾侵入过这间房间。

    柯岚第一时间就把注意力集中在了桌子上面，透明的实验操作箱已经碎裂成了几瓣，至于里面的东西，则是不见了踪影。

    “我就知道……既然那东西有智慧，就不可能乖乖呆在这里等我找上门来……”柯岚转身将剩下的混合试剂涂抹在了门框和墙上，以防外面的腐血蚀藤挤进来，然后开始检查起了这间实验室的每一个角落。

    首先是那三具尸体，靠近桌子的那具应该是史密斯教授的助手，也就是官方文件里被称为“一号感染者”的倒霉蛋，他现在的样子看上去就像是一具干尸一样，干瘪的皮肤紧贴在骨头上面，底下的血肉似乎已经被完全抽干，失去支撑的皮膜塌陷了下去，就连那些长出来的“眼珠”，此时也都变成了一颗颗干硬皱缩的硬质肉球——危机处理科曾经做过实验，像这种状态的“眼珠”已经失去了活性，是不会不具备模因传染的能力的。

    反倒是那种可以永久保存的照片和视频，要比这些实物具有更深远的威胁性。

    另外两具尸体是带着枪械的安保人员，他们的尸体和助手差不多，但身上却多了好几处枪伤。

    杀死他们的并不是“模因”，而是这些致命性的枪伤。从伤口的位置来看，这些枪伤应该来自于同伴手中的武器——在两人被这些眼球给吸干之前，他们就抢先一步，帮彼此解脱了。

    尸体上没有任何有价值的线索，哪怕是最初感染“模因”的“一号感染者”，尸体也和后来那些大规模传染事件中出现的感染者一模一样——要说研究价值，估计还比不上那些像丧尸一样的“伪装者”。

    柯岚既没有相应的知识和技术，也没有专业的工具和设备，更没有充裕的时间，他知道继续和这些尸体耗下去没有任何意义，于是他果断放弃了检查尸体，走向了旁边的计算机。

    然而，让柯岚有些无语的是，这间实验室里的六台计算机，主机都被已经强酸腐蚀成了一堆废金属，而一旁用来储存数据的大型服务器，更是只剩下了一个惨不忍睹的骨架。

    看着这堆垃圾，柯岚叹了口气，就算是再牛逼的技术人员，也不可能将其中的数据复原出来了。

    “还真是一点线索都没留下啊……”

    腐血蚀藤没有进入过这间实验室，而这三个死掉的人更不可能把计算机主机和服务器毁成个样子。在“模因传染”事件发生之后，更是再没有人来到过这个地方。

    这不是意外，而是蓄意破坏，破坏者的身份和意图都已经再明显不过了。

    这也再一次证明了，“模因”的主体，真的具有极高的智慧。

    “走吧，这地方白来了。”柯岚对浅野昭说道。

    虽然略微有些失望，但这也算是柯岚预料之中的结局了，并没有让他感到太过沮丧。

    自打他进入实验楼以来，最大的发现或许就是这种可以驱逐腐血蚀藤的混合试剂了，不过这玩意也就前期用来对付拦路的小怪有用，对于接下来将要面对的“BOSS战”，恐怕是起不到半点作用。

    柯岚折返回了先前那间实验室，又调配了两瓶混合试剂，涂抹在了自己和浅野昭的动力装甲上，紧接着，两人双双翻窗而出，沿着实验楼的外墙爬上了楼顶的停机坪。

    没有腐血蚀藤的干扰，一切都进展得十分顺利，前后不到五分钟的时间，柯岚就已经找到了冰库电梯的入口。

    电梯的轿厢已经不知去向，只剩了一个空荡荡的电梯井，来自地下冰库的白色寒雾正在不断地从电梯井的深处涌上来。

    【P.S.感谢jbzd打赏的100起点币。】

    【P.P.S.如果有读者在看这一章的时候正在吃沙琪玛，请允许我向你致以最诚挚的歉意……有一说一，我一直觉得沙琪玛的造型很有克系料理的潜力，面条就像是触手，葡萄干之类的果仁则是眼球，只要换个配色，表面再淋上调成墨绿色的糖浆……具体画面请自行想象。】

