    晚上十一点多了,多数人都已经陷入梦乡,但对于胡海来说,夜生活才刚刚开始。

    网吧里的厕所坏了,里边老式的蹲坑脏的没法看,好多人嫌里边儿有味道，老板干脆就叫人把厕所的门锁起来了,说是过两天再找人来修。

    胡海打了一天游戏,这会儿也觉得有些闷,走到网吧门口去抽了根烟,就准备去后边那片空地撒尿，刚把裤腰带解开，就听看门的老头嚷嚷：“走远点啊，别弄得这儿一股味。”

    胡海骂了一声操,然后提着裤子多走了十几米。

    老头见他消失在视野里，才问走廊里拖地的清洁阿姨：“不是说犯了事，要进去吗？怎么又放出来了。”

    清洁阿姨往窗户外边瞅了眼，看胡海走得远了,才小声说：“听说是要进去的，只是他年纪小，罚的没那么严重,再后来他家里边找了点关系，直接给弄出来了……”

    “你说这上哪儿说理去？”老头忍不住嘀咕：“那小姑娘就白被他糟蹋了？他是未成年，人家也是啊，好好的孩子,一辈子就这么毁了。”

    “这世道坏了啊，”清洁阿姨叹口气，无可奈何的说：“好人不长命，祸害留千年，谁能有办法呢。”

    两人长吁短叹一会儿，老头忽然道：“他怎么还没回来？不会是出事了吧？”

    “他不叫别人出事就好了，谁能叫他出事？”清洁阿姨冷笑：“刘叔，我劝你别多管闲事，尤其是这个小畜生的，备不住你帮了他，他还反咬你一口呢。”说着，就拎着拖把离开了。

    老头从口袋里摸出烟袋，点上之后默不作声的抽了一口，再也没有吭声。

    胡海家里边儿条件挺好的，他老子胡明在政府部门上班，亲妈唐梅是知名记者，不然他们也不能把他从少管所里给捞出来，再把这事给压下去。

    他老子知道自己儿子这事儿闹得不小，想把他送出国避避风头，但胡海不愿意，两下里就这么僵持住了，要不然，凭他的心性，也不会在这么家网吧里连呆好几天。

    不就是玩了个小丫头吗，有什么了不起的？

    赔点钱也就行了，非得打电话报警，给脸不要脸，这下子可好，家里边一走动关系，连那点赔偿都没了。

    胡海想起庭审那天那家人的脸色，就幸灾乐祸的笑了，一泡尿撒完，正要拉上拉链，就听身后有脚步声传了过来。

    在这儿上网的年轻人不少，厕所坏了，到这儿来撒尿也正常，他也没多想，哪知下一瞬，就觉腿弯被人踢了一脚，一个趔趄，直接扑到了地上。

    一只脚从身后迈过来，直接踩到了他的后脑勺上，胡海脸颊触及到了一片湿润，意识到那是什么之后，心里一阵恶心，瞬间“呸呸呸”连吐几口。

    胡海身架很大，力气也不算小，死命往前一扭头，叫骂道：“草你妈的，你知道我是谁吗？！”

    然后他听见一个男人的笑声，对方语气轻快的说：“当然知道，你啊，是个要死的人。”说完，就脚下用力，踩断了他的鼻梁。

    胡海是个桀骜公子哥儿，什么时候吃过这种苦，剧痛传来，鼻孔里立马就见血了，他惨呼一声，直接晕了过去。

    燕琅嫌恶的看了他一眼，抓起他后衣领子，把人给拎起来，丢到了自己停在路边的面包车上。

    ……

    胡海再度醒来，人已经出现在了一座废旧仓库，手脚都被捆了起来，这地方大概是很久没有人来过了，空气里有一股子霉味儿，特别呛鼻子。

    胡海用大腿蹭了蹭地面，就知道自己装在裤子口袋里边的手机和钱包都不见了，他先是一惊，然后恍然察觉：

    不会是遇上绑架了吧？

    操，这点儿也太背了！

    胡海知道被绑架会有什么结果，好的话破财免灾，坏的话绑匪拿了钱直接撕票跑路，前者倒是还好，但要是遇上后者，怕是连个痛快都捞不着。

    胡海平日里胡作非为惯了，但真遇上这种事，却软了骨头，正心慌意乱的想着怎么处置才好，就听仓库那扇铁门“嘎啦”一声响了，一个身形健壮，面容阴鸷的中年男人走了进来。

    胡海一见到他的脸，心里边就是一个咯噔。

    他是嚣张跋扈，但是不傻，这绑匪要是打算拿了赎金就放他走，根本就不会叫他看见自己的面孔，除非从一开始，他就没打算叫自己活着离开。

    胡海怕了，身体也不由自主的哆嗦一下，低下头，装出一副蠢笨的样子，憨笑着说：“大哥，我知道你肯定是遇上了什么难处，不然谁愿意做这种事？我有钱，我家里也有钱，只要你把我放了，我保证你平安无事……”

    男人看了他一眼，然后一拳打在了脸上，胡海猝不及防的挨了这么一下，脑子里嗡嗡直响，再回过神来，就是一阵咳嗽，嘴里猛地吐出来三颗槽牙。

    胡海痛苦的呻/吟道：“我草你妈……”

    燕琅静静看着他，眼底甚至有未散去的笑意，然后她取出之前准备好的录像机，拽着胡海的头发，叫他的面孔对准了摄像头。

    “胡明，看清楚了吗？这是你儿子胡海，想要他活的话，就准备好一千万，别耍小花招，否则，你儿子是不是完整的，那就不一定了。”

    她发出一声冷笑。

    ……

    当天下午，胡海的父亲胡明就收到了一个陌生地方发来的快递，门卫打电话告诉他的时候，他还不明所以，顿了顿，才说：“送上来吧。”

    快递盒里边是一盘录像带，在手机视频、网络直播盛行的时代，已经很少有人会专程送这个过来了。

    胡明心里一跳，不知道为什么，心里忽然生出几分不祥的预感来，过会儿还有个会，同僚过来叫他，看一眼拆开的快递盒子，忽然间怔住了。

    “老胡，这上边怎么有血……”

    胡明吓了一跳，拉过来一看，才发现快递盒子里边沾着血，再去看面前那份录像带，就更加不敢拖延，叫秘书找了仪器，播放了那段录像。

    胡明就这一个儿子，见他满脸血污的出现在录像里，立即就慌了神：“小海！”

    同僚一把扶住他的肩，道：“这种时候千万别慌，还是先报警吧！”

    胡明打电话报警，因为是政府人员及其家属出事，警方对此异常重视，立即上门开始探查胡海的朋友圈，以及他这两天的行踪，有无与人结怨。

    胡海不是东西，现在这么一查，他办的那些事情根本就瞒不过去，好在胡明关系很硬，硬生生把事情给压了下去，叫警局专心查现在的绑架案。

    胡海得罪的人多了去了，但最近刚得罪的，显然就是被他糟蹋了的小姑娘一家，警局专门派人去查，就知道人家一家三口都呆在家里，这两天压根就没出门。

    那小姑娘还在念初中，遇上这种事几乎就是疯了，她父母辞了工作在家里照顾她，根本就走不开。

    既然这样，那这事是谁办的？

    是单纯的图财，还是意图报复，又或者是两者都有？

    警方的工作遇上了困难，他们开始联系胡海的那些狐朋狗友，希望能够从他们的嘴里得到些许蛛丝马迹，同时，又开始筹措劫匪要求的那一千万。

    胡明嘴上感激叫自己报警的那个同僚，心里却是恨的，要不是他多事，凑过来掺了一脚，自己早就凑齐钱，想办法救儿子了，至于所谓的报警……

    一个不慎，露了痕迹，倒霉的可是自己儿子！

    胡明就这一个儿子，当然是命根子，这会儿见他出事，也是全然慌了，一边发动黑白两道的关系去找人，一边又求神拜佛，希望儿子能平安无事。

    警方和胡明共同努力的时候，《星海日报》的副主编冉琳接到了一份爆料。

    电话打过来的时候，冉琳正在美容院做嫩肤，想着晚上该怎么讨金主欢心，见是个陌生的号码，犹豫了几瞬，才皱着眉把电话接起来了。

    “冉小姐，我这里有一个绝对劲爆的消息，你要不要听听看？”手机那边的男人低沉的声音里带着难言的蛊惑：“跟那个唐梅有关的。”

    唐梅？

    那个仗着老公有权有势，一直压在她头上耀武扬威的老女人？

    同行是冤家，冉琳跟唐梅虽然不在一家报社上班，彼此之间的竞争却激烈异常，只是冉琳的资历不如唐梅深厚，背景也不如她，虽然委身上司做了小三，平日里很得器重，但比起唐梅这种朝中有人好办事的，那就差得远了。

    胡海是那么个尿性，他亲妈也好不到哪儿去，平日里行事嚣张，几次三番的针对过冉琳，还当着满报社的人骂过她是狐狸精，跟金主老婆一起扒过她衣服。

    听到唐梅的名字，冉琳的眼睛立即就亮起来了，美容也无心再做，拎起手包，找了个僻静地方：“你先说，然后我再开价。”

    对方说：“唐梅有个儿子，叫胡海，你知道吧？他强/暴了一个小姑娘，但是唐梅跟她的丈夫走动关系，把这件事情给压下去了，胡海在少管所呆了半个月，就被接走了，你说这消息是不是足够劲爆？”

    冉琳想看唐梅倒霉，却不敢直接怼唐梅的高官老公下手，闻言冷笑道：“你这到底是想帮我还是想害我？现在的政治环境，哪有记者敢往官员身上捅刀的……”

    “所以我给了你一个切入口呀，”对方说：“你知道吗？胡海被绑架了，现在警方正在努力侦破这件案子，但是具体的内容嘛……你明白的。”

    冉琳那双透着妩媚的狐狸眼闪烁几下，说：“留个汇款方式给我。”

    ……

    冉琳想要的是唐梅倒霉，是唐梅痛不欲生，如果能再拿到一份足够出色的报道，那就是意外之喜了。

    冉琳眼珠子转了转，很快就有了主意，用私人号码联系了几个手下人，叫他们向几个小媒体放了消息过去，然后就躲在幕后静观其变。

    小媒体要的是销量，是吸人眼球，至于事后会怎么被人清算，反倒不怎么放在心上，午饭都要吃不上了，谁还顾得上晚饭能不能进口？

    胡明跟警方的人离开市政大楼，采访的记者就涌上去了，话筒恨不能塞到胡明鼻孔里：“胡先生，听说令郎被绑架了，是真的吗？”

    “警方对这件事情怎么看待，已经锁定嫌疑人了吗？”

    “罪犯是否有提出交换条件，你们打算采取什么措施控制局面呢？”

    闪光灯噼里啪啦的响，更将胡明脸色映衬的苍白一片，他近乎阴鸷的瞪着面前几个喋喋不休的记者，要不是有所顾忌，简直恨不能立即剐了这几个王八蛋！

    这种事情是能当众采访的吗？！

    你们知道我儿子还在绑匪手里吗？！

    现场画面一旦泄露出去，谁来保证我儿子的安全？！

    胡明脸色铁青，陪伴着他的几个警察脸色也不好看，胡海的母亲唐梅开车过来，看见这一幕后，惊声尖叫道：“你们在干什么？！”

    她举起手包，毫不犹豫的砸向了为首的几个记者：“你们会害死我儿子的！”

    保安和警局的人上前去控制记者，为首的几个人振振有词道：“我们是新闻工作者，当然具有知情权，法律规定我们进行采访有罪吗？！”

    唐梅气个半死，什么形象气质都顾不上了：“人血馒头好吃吗？你们这群畜生！”

    “唐女士，话不能这么说啊，您当年的成名作，不就是深入虎穴进行一线采访吗？”

    有个记者阴阳怪气的说：“后来您成了正面人物，受到公开表彰，但犯罪分子手里的人质可全都死了，您吃人血馒头都不觉得脏，现在怎么说起我们来了。”

    唐梅气急败坏：“你！”

    现场混乱的不行，等保安和警局联合控制局面之后，已经过去了一个小时。

    胡明阴着脸坐在椅子上，唐梅脸上也是阴云密布，警方紧急商量着应对措施，这时候，胡明的手机却响了。

    众人为之一静，胡明深吸口气，接起了电话。

    “胡先生，你把我说的话当成放屁吗？”

    对方轻轻的笑：“怎么样，警局想到应该怎么对付我了吗？”

    胡明听得眼皮一跳，忙道：“对不起，这件事情我……”

    “是你先违约的，胡先生，”对方根本不听他的解释，轻轻吹了一声口哨，语气轻快道：“我送了一份礼物给你，记得按时查收哦。”

    嘟，嘟，嘟。

    手机另一端传来忙音，胡明额头也沁出了汗珠。

    唐梅眼眶通红，发疯似的道：“怎么办呢？他把小海怎么了？！”

    胡明痛苦的捂着了自己的面庞，一句话也没有说。

    当天晚上，唐梅收到了绑匪寄来的礼物。

    是一只血淋淋的断手。

    那属于胡海。

    作者有话要说：　　啊，写虐渣好爽

