第692章华哥有请

　　被称为“华哥”的中年男子，并没有先和郑裕打招呼，而是对钟如艳说道“如艳，给我拉一首巴赫的哥德堡变奏曲。”

　　钟如艳恭敬的点点头，走过去拿起挂在包厢墙壁上的一把小提琴，开始按华哥的要求演奏起来。

　　郑裕见华哥进来，立刻站起身问候道“华哥，你来啦刚才我被一个小子”

　　“嘘”华哥示意郑裕闭嘴，然后自己坐到真皮沙发上，闭上双眼，仔细聆听着钟如艳拉小提琴，一副十分享受的模样。

　　郑裕只好耐着性子，陪这位大佬一起附庸风雅。

　　一曲终了，华哥才睁开双眼，鼓了鼓掌道“如艳，你拉得真好听。”

　　“谢谢华哥夸奖。”钟如艳微微低头，眼里却有一丝酸涩。

　　她就是受到这位华哥胁迫，来艾尔音乐厅驻场的。

　　华哥权势极大，她连逃走的机会都没有，更不敢将自己的事情告诉媒体记者。

　　否则绝对会遭到灭顶之灾。

　　“郑老板，今天我约你来谈的事情很简单。”华哥让钟如艳给他点了一支雪茄，抽了一口后继续说道，“那块地的利润，我们七三分成。”

　　“这”郑裕一时之间，愣住了。

　　新区那块地，他花费了几乎整个千科地产的财力和关系，才拿到手里。

　　现在准备和这位华哥共同开发，华哥竟然要拿走七成的利润

　　这让作为商人的郑裕难以接受。

　　华哥眼神突然冷了下来“怎么，郑老板有意见么”

　　“没、没有。”郑裕被华哥这样看着，内心不由得一凉，“七三分成就七三分成，只要华哥能罩住我，我吃点小亏又算得了什么”

　　“很好，郑老板果然快人快语对了，郑老板你刚才说什么小子，怎么回事”华哥看着郑老板脸上的红肿，本来很好的心情变得有些不悦。

　　郑老板登时语带怒气的说道“刚才我见一个小美女上台唱歌，我就过去和她交个朋友，没想到却被她的男同伴打了一巴掌钟如艳小姐刚才也看到了”

　　钟如艳见郑老板把她拉进来，神色顿时有点不自然。

　　其实她内心也很厌恶这个骚扰赵星彩的肥猪老板。

　　“哼，居然有人敢在我的场子打人，活得不耐烦了”华哥把雪茄狠狠的按在桌上，冷哼道，“郑老板，打你的小子是谁”

　　“好像是什么花都航空公司老总的儿子，牛气的很现在还在外面的卡座上坐着呢”郑老板一提起窦豪，更是气不打一处来。

　　当然，花都航空公司的名头确实不小，论企业排名，还在他的千科地产之上。

　　“不就是一民航老总的儿子吗敢这么牛气这种小蚂蚁，我蒋天华不知道捏死过多少只”华哥霸气十足的说道，“如艳，你和我几个手下，去外面把那小子带过来”

　　自称蒋天华的男子大手一挥，钟如艳不敢违抗，带了几个黑西装走出豪华包厢。

　　“还有那个红发美女也带进来”郑老板在后面加了一句。

　　蒋天华也想见识一下，郑老板口中的小美女长得怎么样，因此又吩咐了一句“如艳，郑老板要的人，别落下了”

　　“知道了华哥”

　　钟如艳走出来的时候，内心已经把郑老板恨上了。

　　这种打手做的事情，也要她来做。

　　都怪郑老板刚才说她也看到窦豪打人的一幕，所以蒋天华知道她认得窦豪，才派她出来。

　　走到窦豪他们的卡座之前，钟如艳面无表情的说道“窦少，我们华哥让你进去里面说话。”

　　“华哥哪个华哥”窦豪一副不以为然的表情。

　　不是谁都可以随随便便使唤他的。

　　钟如艳却是怜悯的看了窦豪一样，连华哥都不认识，怪不得敢在华哥的场子里打人。

　　“你不认识华哥，进去就知道了。”钟如艳懒得多说废话。

　　窦豪这时已经明白怎么回事。

　　这个女歌手钟如艳是这座酒吧背后的大人物请来驻场的。

　　刚才带着一群黑西装进来的中年男子，被钟如艳称为华哥，很可能就是那位大人物。

　　而这个华哥，说不定也是那个地产老板请过来帮他出头的人。

　　想到这里，窦豪内心终于出现一丝忌惮。

　　那位华哥带那么多手下，明显是位大佬。

　　但是他并不害怕。

　　就凭他的背景，加上这十几个富二代朋友，什么大佬敢对他们动手

　　“行，那我就进去认识一下华哥。”窦豪站起身来，傲然而道。

　　他无所畏惧的样子，更是给其他富二代壮胆。

　　本来就天不怕地不怕的十几个富二代，此刻开始兴奋起来。

　　“窦少，我们跟你进去”

　　“我们也想见识一下什么是大佬”

　　有几个考虑不进去的女孩子，也被带动着站起身来。

　　她们不跟着一起进去的话，以后也不用在这个圈子里混了。

　　“星彩，我们回去吧。”陈轩虽然对那个华哥有那么一丝兴趣，但此刻最重要的是赵星彩的安全。

　　他既然答应了风玥，就绝不能让赵星彩出任何事情。

　　而且待会谢国斌还要过来接他。

　　因此陈轩不想多生事端。

　　眼见陈轩要带赵星彩离开，林梦当即开口讥讽道“星彩，你不把我们当朋友是不是”

　　“我”赵星彩进退两难。

　　现在一走了之的话，以后真的不用和这群人做朋友了。

　　这时，钟如艳开口道“赵星彩，华哥说了，你也要进去。”

　　“进去就进去”赵星彩叛逆的性子一上来，也是豁出去了。

　　而且她知道自己拒绝的话，肯定会被几个黑西装强行带进去。

　　那还不如答应了，免得受苦。

　　见赵星彩自己答应，陈轩也只好跟了上去。

　　酒吧大厅里的所有人，目送窦少他们走进华哥的包厢，全都感到一脸惊奇。

　　看来里面有好戏看了。

　　窦少进入包厢之前，还得意的扫了整个酒吧大厅一眼，仿佛在告诉在场的所有人，他作为有钱有势的豪门大少，并不惧怕什么地产老板或者道上大佬。