    事情说到现在，也没什么好隐瞒的了。

    煜宸道，“是穆霖求情，白子期才同意让千尘回天界的。”

    穆霖，也就是千尘的弟弟，白子期与季夫人的儿子。

    穆霖还没出生，千尘就被送去了苦寒之地，他俩不仅没见过面，生活在天界的穆霖一开始甚至不知道有千尘这个哥哥的存在。

    听到白子期那番话后，千尘明白了，这世上他唯一能依靠的人只有他自己。他亲生父亲希望他变成一个窝囊废，可如果真的变成了窝囊废，那季夫人对他下手不是就更加肆无忌惮了吗？

    他想活下去，唯一的出路就是变强，强大到没有人再敢算计他！

    他开始谋划如何回天界。神女也并没有丢下他不管，过了一段时间，神女在外面玩的无聊了，便又回来找千尘。

    这个时候的千尘已经滋生出了心魔，并且对神女的感情发生了变化。

    一开始，虽然千尘没有表现出来，但作为一个孩子，在这样极端恶劣的环境下，神女是唯一对他好的人。他贪恋神女给他的温暖，他很重视且敬重神女。若不是神女在他心里有极重要的位置，他也不会因为怀疑神女抛弃了他，他就滋生出心魔。

    从这一点就可以看出，神女的地位在他心里，是比白子期要重要的多的。

    可经历过这次后，千尘突然意识到如果他让神女无聊了，神女是真的会离开他的，神女对他并没有半分的感情与留恋。

    心里仅有的那点温柔冰封了起来，千尘就只把神女当做可以利用的工具了。他说服神女去接近穆霖。

    神女也没让他失望，在他成年那年，穆霖恳求白子期，把千尘接回了天界。

    听到这，我忽然有些不敢继续往下听了。我猛然间明白了煜宸再三的告诫我不许同情云翎的原因，若真是我想的那样，我和煜宸何止是该同情云翎，我俩更该做的是去补偿他，尽全力的补偿。

    我看着煜宸，稳了稳神，问道，“煜宸，那个神女是我吗？”

    煜宸何其聪明，听到我这样问，他就猜到我在想什么了。他眸色冷下去，“不是，你只是林夕，除了林夕谁也不是！”

    虽然他否认，但事实如何，我心里也已经有了决断。

    我又问，“当初穆霖放弃太子之位，甚至去跳轮回井，这些也都是神女做的？或者说是神女和千尘的阴谋？”

    煜宸神色难看，他冷声道，“林夕，不管是不是，那都是过去的事了，你别犯傻，让过去的事影响到我们现在。”

    我点头，心里一团乱麻。

    因果循环，有因才有果。过去是因，现在是果。过去发生的事，已经影响到现在了。否则凤族也不会被灭。

    我能说服自己，现在的我只是林夕，不是神女。现在的煜宸也只是煜宸，不是千尘。他们两个做的事与我们两个是没有关系的。可我又该如何对云翎的遭遇视而不见。

    云翎一直昏睡不醒。

    夜里，我躺在床上辗转反侧，满脑子都是神女，千尘，煜宸，云翎。可能是日有所思夜有所梦，迷迷糊糊睡着后，我就看到了一个身穿一身白色锦袍，如披着寒霜月华一般，出尘绝世飘然若仙的古代男子。

    是云翎。

    不，更准确的说是穆霖。

    穆霖看上去二十左右，他的样子比现在的云翎看上去要更加的正派，满身清贵气，气场很足，却不给人任何的压迫感。让人一看便知这是位从小就受到极好教养的尊贵少爷。

    他站在悬崖边了，一双黑白分明的眸子望着我，然后一句话不说，身体后仰，就从悬崖上跳了下去。

    “云翎！”我下意识的扑向他。

    可不等我行动，一个貌美的女子就先我一步冲了过去。是神女。

    神女想也不想，紧跟着也要往下跳。

    身穿一身玄衣，已经长大了的千尘冲过来，将神女从身后紧紧的抱住。

    “你疯了！”千尘冷声道，“就算是你，从这里跳下去也一样会死！”

    神女没有说话，她回过身，抬手就甩了千尘一个耳光。神女此时的神情，再也不像一个无关的过客，或许这么多年都在玩这一个游戏，她已经完全的融入了游戏，把自己玩成了游戏里的一个角色。

    她有了情绪，有了爱恨。她愤怒的瞪着千尘，眼眶通红，“他是你弟弟！千尘，白子期对不起你，季夫人对不起你，这世上所有的人都亏欠你，唯有他！千尘，唯有他没有半分对不住你的地方！你能回到天界，你能在天界站稳脚，全是他在帮你！他已经放弃了太子之位，你为何还一定要将他逼死！”

    “我没有逼他，是他自己跳下去的。”

    “他为什么跳！”神女愤怒的反问，“还不是因为你算计他，你让他别无选择！千尘，别狡辩了，你就是凶手，逼死穆霖的凶手！”

    “呵。”面对神女的愤怒，千尘不仅没生气，他还抿唇轻笑起来，他抬起手，轻抚神女的脸。

    他一只手抱着神女的腰，另一只手抚摸她的脸，看上去如一对亲密的恋人，可千尘的双眸却幽冷孤寂，一丝一毫的爱意都没有。他注视着神女，幽幽开口，如恶魔低语，“你有什么资格骂我？帮我一点点的榨干他利用价值的人，不正是你么？我是凶手，那你就是帮凶。”

    神女愣住。

    我惊愕的瞪大眼睛，难以置信的看着千尘，忽然觉得这个人十分可怕。

    眼前腾起一阵浓雾，千尘与神女消失在浓雾里。

    我站在浓雾之中，四面白茫茫一片，分不清方向。就在我不知道该往哪走的时候，突然听到有人叫我的名字。

    “林夕。”

    我看过去。

    云翎站在我身后的白雾中，雾气飘飘，让我看不清他的身形，却唯独能看到他一双充满了愤怒的眼睛。

    他看着我，质问，“我有什么错？我害过他么？我的存在伤害了他，难道我就该为此去死？我帮过他一次又一次，我让步过一次又一次，可我得到了什么！林夕，你说我何错之有，凭什么遇到事情，我就得是需要做出牺牲的那个！凭什么我就得让步，就不能争不能抢！”

    “林夕，我受够了！”

