    过低的体温，让王小二呼出的气体变成了白色。

    看来，那几碗符水，并没有起到什么作用。

    王小二往土灶里放着木柴，不仅自嘲的笑了一下。如果他以前真的是一个阴阳先生，现在被邪祟欺负成这个样子，可真够丢脸的。

    王小二一整夜都守在灶火旁，这样能让他稍微暖和一些，只是睡的不太舒服。

    为了不让灶火熄灭，他还要时不时的往土灶里塞点木柴。

    土灶里的火，一直烧到了天亮才熄。

    这一宿，消耗掉了不少木柴。眼看就要过冬了，还得多储备些木柴才行。看来，要抽时间到山里转转了。

    王小二穿戴整齐打算出门，刚刚推开屋门就被眼前的景象惊呆了。

    外面一片白色，皑皑白雪将大地盖了个严严实实，整个地面，半点其他的颜色都没有。

    这……

    明明才是深秋，怎么可能一夜之间就变成了这种样子。

    这是突然到了冬天吗！

    王小二迟疑的走出门，雪地上除了被他踩出来的几个脚印，再无其他痕迹。

    洁白的新雪反射着太阳的光泽，发出刺目的白光。

    王小二一时有些难以适应，抬起手挡住了眼睛。

    就在此时，一个小男孩突然跑出来，装在了王小二的身上。

    王小二忙伸手把孩子抱住，才没有让他摔进雪堆里。

    “你是谁家的孩子？”王小二问。

    这孩子四五岁的样子，长的很可爱，不过有些面生。王小二来到李家村这几个月，从来没见过这个孩子。

    小男孩抬起头看着王小二，打量了好一会才说：“你这臭小子是怎么进来的？”

    臭小子？被一个小毛孩这样称呼，心里总归会有些不舒服。

    王小二凝眉，把小男孩提起来，放到旁边。

    小男孩煞有其事的把身上的衣服抻平，傲娇的扬起下巴，问：“我问你话呢！你是怎么进来的！”

    一个不足一米高的小豆芽，竟然拿出长辈的架势，还用上了教训的口气。

    这让王小二十分不爽。

    不过，王小二也很在意他的话。

    “怎么进来的？我一直在这里啊！”

    “哎！我说！你这是什么态度！我好好的问你，是给你脸面！你怎么不知道好好说话！什么叫你一直在这里！难不成你是从土里蹦出来的！”

    王小二的回答让小男孩翻了个大大的白眼，随后勃然大怒。

    我怎么不好好说话了！我就住在这！”

    王小二说着回身指向身后的门，可待他转身去看的时候，身后哪里还有什么门。

    无论是房子还是门，竟然一同消失了。

    王小二呆愣当场，小男孩却哈哈大笑起来，“我知道啦！我知道啦！看来你并没有说谎，我相信你了！”

    这次轮到王小二慌了，他不断的转动着脑袋，双眼在周围扫视，希望能看到一些他想看到的东西。

    可，除了皑皑白雪，这里什么都没有。

    “这……这是什么地方？”王小二问。

    “这是一片荒芜之地，先跟我来吧！”小男孩率先迈步走开，王小二忙跟了上去。

    见王小二跟上来，小男孩问：“你是什么人？为何会来到这里？”

    王小二见这小男孩神秘莫测，既然能在这种地方生存，应该有过人之处。他如实回答道：“我之前在李家村，一出门就到这里来了。”

    王小二话落，小男孩突然转过头看了他一眼，似乎若有所思。

    小男孩没有再继续问话，王小二却道：“你是谁？这里还有其他人吗？”

    “除了我，还有你！”小男孩简短的回答。

    这小男孩看着嫩，可行事、说话的风格都很老道。在这稚嫩的小身体里，住的八成是个大佬。

    王小二跟着小男孩一直走进大山，爬上最高峰后，山下的景色竟然发生了变化。

    王小二回头看了看身后的皑皑白雪，又看向山峰另一侧连绵远去的绿色，疑惑道：“这地方这么奇怪，难不成，山的两侧不是同一个季节？”

    小男孩继续向山下走去，淡淡的道：“习惯就好了！”

    小男孩把王小二带到了林子里的一个小木屋前，进了屋，小男孩说：“这地方荒无人烟，更别说房子了！这木屋是我自己盖的，进来吧！”

    这么小的孩子，竟然能自己盖房子！看来，这小家伙果然不像表面看起来这么简单。

    “你是不是失去了曾经的记忆，关于以前经历过的事，还能想的起来吗？”小男孩问。

    王小二摇头道：“想不起来，你怎么知道我失去了之前的记忆？”

    小男孩轻哼一声，一副高深莫测的样子，道：“既然失去了记忆，那定然是万鬼涧鬼主万晓秋给你喝了了尘汤！

    那东西你抹除掉你所有的记忆，且半年就会清空一次你的记忆。哼，这下，可有的玩咯！”

    王小二闻言脸色微变，既然男孩知道了尘汤，一定知道这里究竟是什么地方。

    不等王小二问，小男孩又道：“什么李家村，这个村，那个村，不过就是一道门罢了！

    你进来的任务是什么？”

    任务？

    王小二想到每天做的那个梦，不确定的道：“找到金铃儿，穿越重门，化掉鬼宗千重的怨念。”

    小男孩闻言凝眉，马上道：“什么！找到金铃儿！一定是万晓秋那个女人给出的附加条件！”

    看男孩的反应，他似乎对金铃儿很熟悉，王小二连忙追问：“你知道金铃儿？”

    小男孩指着自己的脸，说：“不怕告诉你，我就是金铃儿，我变成今天这个样子，就是拜万晓秋那个女人所赐！”

    看金铃儿那咬牙切齿的样子，看来对万晓秋的怨念很深。

    “既然你能穿越重门，那正好，带我出去！”

    金铃儿十分不客气，即便是求人，也像是在向下属传达指示。

    无论金铃儿所透露的信息是否准确，王小二现在都没有其他的选择。

    与其一个人没头苍蝇似的在这里撞来撞去，最后没准会撞的头破血流。不如跟这个人绑在一起，兴许还能早点完成任务离开这里。

    “好！我可以带你出去，不过我有条件！”王小二定定的看向金铃儿，摆出了谈判的架势。

