    “那你能一直健康下去吗？”

    纳兰嫣然口吐幽香，美眸之中已经充斥着阵阵意动之色。

    少女年芳二八，但娇俏容颜之上的坚定，却彰显着不似这个年龄该有的冷艳和成熟，她很清楚自己想要什么。

    寒冷的冰面，成了纳兰嫣然征服的战场，稍带稚气的玲珑身躯瘦瘦小小，但都是修行之人，她那纤细的腰肢十分有力，在偶尔间，亦凸显出其下的曼妙曲线，在身材的比较间，纳兰嫣然若再长大些肯定不会比妖媚的雅妃逊色多少。

    “嫣然，你真的考虑清楚了吗？”

    抓住了纳兰嫣然的双手，叶晨很是认真问道，经历过很多事很多人，他也变得稳重起来。

    “清楚，我没有哪一天比现在更清醒的，叶晨，我真的真的很喜欢你。”纳兰嫣然举目望着叶晨，眼中柔情喃喃道：“不要拒绝我好吗？我知道我没有师傅那么美，但我却止不住想跟你在一起的想法，即便祖师让你们定下婚约，可我还是想...”

    “嘘！”

    屈指抵在了纳兰嫣然的薄唇，叶晨点了点头，表示自己已经十分清楚她的心意。

    接着，叶晨便揽上了她那纤细的腰肢放在了冰面之上，刹那间，纳兰嫣然便感到了阵阵冰冷之意，但随之而来的磅礴热情，却使其身下的冰意骤然消失，随即就完全沉浸在了一片火热之中。

    叶晨不再犹豫，全力做着贡献，面对冷艳娇俏的纳兰嫣然，说不心动那都是假的。

    护宗大阵某处阵眼之处，而随着一阵阵巨大的力量席卷下，即便强如护宗级别的阵眼，都显然有些承受不住的开始裂开。

    虽然阵眼损坏，但换来的却是大量青光寒气疯狂肆意，刹那间，整个阵眼空间都开始迅速结冰，而冰面上的两人亦是冻成了冰雕，可很快的冰冻空间就被睁开，从而迅速变成一副战场。

    周方空间不断被冰冻和震碎，以至于承受着寒气和热情的纳兰嫣然，止不住的银牙紧咬。

    .....................................

    时光近迁，云岚山下，两道窈窕倩影迈着怪异的步伐走上了云岚山，而刚遭遇了一场灾难的云岚弟子，亦都还在打扫着战场。

    当发现两个薄纱遮面的女子后，广场废墟上的一众弟子，不由纷纷跑到了山门前，摆出了防御攻势。

    “来者何人，今天云岚宗不见客。”

    面对云岚宗弟子的警惕言语，两个被宽大黑袍包裹的女子，亦没回答什么，只是看着巨大的广场废墟，面露疑色道。

    “一定是他做的，这里的残余剑意，我能清晰分别出哪些是他的。”

    “女王陛下，您找那个男人到底是要干什么，咱们千里迢迢来到加玛帝国，万一蛇人部落又遇到什么事，我们....”

    月媚话未说完，一道白衣人影便之高空来到了云岚宗山门之上，随即放眼看着她们道：“还请速速离去。”说罢，阵阵强横的斗气，瞬间弥漫而开。

    感受到那也是斗宗级别的气息，月媚身旁的美杜莎这才举目看着那个白衣人影，正视起来：“请问，有没有一个用剑的少年，来过此地。”

    “我云岚宗都是用剑之人，你指的哪一位。”

    隐隐间，云山也察觉到了山石阶梯上的遮面女子，实力不弱与他，当即也就没有继续施压，生怕又来个像叶晨那样的杀神，若是惹怒了对方，那他云岚宗可就真的保不住了。

    “叶晨，我找的是他。”

    美杜莎放声而言，只是其身旁的月媚在听到这个名字后，脸色顿时有些不太正常起来，随即双腿不由并拢，似乎想到了什么不该想的画面。

    “原来是叶兄的朋友，老夫之前多有无礼，还请见谅。”

    飞落至地面，云山拱手相笑道。

    美杜莎也不拘礼，点点头后，便依旧冷傲的看着云山，跟其一起走进了云岚宗。

    她和月媚追着叶晨而来，相隔约莫半天左右，如今天色依旧黯淡，进入宗门也好稍作休整。

    “哈哈，请进请进，韵儿，让人上点好茶来。”

    云山招呼着云韵，随后看着进入宗门府邸大厅的两人依旧衣帽遮面，似有不礼之处，但他也不在乎，毕竟是同级别的强者，而且还与叶晨有瓜葛，就算再无礼他也会觉得没什么。

    很快，云山又招来几个侍卫，让他们去钟塔找叶晨，接着，这才冲着美杜莎两人继续说道：“不好意思，叶兄稍会儿才能到，你们找他有什么事吗？如果可以的，不妨与老夫说道说道，哈哈。”

    “也没什么大事，就是他拿了我一点东西，现在，我找他要点补偿而已。”

    美杜莎掀开少许衣帽轻纱，品了品桌上茶水，但很快，她就皱了皱眉，仿佛很难喝一般。

    “补偿？”

    云山无奈笑了笑，随意看了眼即便在宽大黑袍下，依旧有着遮不住的那份妖娆身姿的女子，随即心中暗道：叶晨这小子，女人缘还真多，也不知道韵儿以后的日子会不会不好过，毕竟眼前这个，脾气就不太好。

    想到自家那个面冷心软的徒弟，云山亦是为她将来的日子担忧起来，可转念一想，如叶晨那般天赋异禀的年轻强者，长得还那么帅，又怎么不可能找女孩子喜欢呢。

    “老宗主，叶晨他，不再钟塔。”

    派出去找人的弟子回来，小声禀告着，云山听后，却是不以为意道：“无妨，你先退下吧。”

    说完，他又转头看向美杜莎和月媚道：“不好意思，可能暂时见不到了，但我相信，叶兄他应该只是有点急事处理罢了，很快就会回来。”

    想着叶晨此次前来，专门为了云韵，想罢闯宗成功后亦不会那么快的离去，毕竟他与韵儿的具体婚事，还没定下来呢。

    “那么，本王先告辞了，等老宗主有了消息，便有劳到云岚山下的小镇通知一声。”

    “嗯，姑娘慢走，待我看到叶晨，一定如实相告。”

    “多谢，但老宗主，我也有一言送给你。”

    美杜莎难得拱手一言，随后便欲带着月媚起身离去，但临走时，却还说了一句：“我在云岚山下，发现了许多身着盔甲的士兵正在上山，而且其中还混杂着斗皇级别的强者。”

    闻言，云山顿时紧皱眉头，暗道不妙。

    然而就在这时，宗门大殿外的上空，三道黑影突兀地从黑暗虚空之内穿行而出，随即凌空几步便来到了大殿之内，且每个人体表，皆都散发着让人窒息的强大斗气波动。

    看着突如其来的三个黑袍人，云山的脸色刹那变得愈发难看起来，他知道，叶晨闯下的祸终究还是来了，但他没想到的是，这祸端居然接踵而至。				

