    “将军阁下，您也认为太阳是宇宙的中心吗？”

    伽利略是一个科学狂人，刚刚安顿下来就拉着左梦庚研究起了天文。

    “不，先生，经过我们这段时间的研究发现，太阳并非是宇宙的中心。事实上太阳只是我们地球所在的星系的中心而已，这个星系在整个宇宙当中只不过是沧海一粟, 十分的渺小。”

    伽利略愕然。

    邓玉涵给他的信中可是说了，这边已经证明了太阳中心的位置。

    为何现在左梦庚的说法又不一样了呢？

    在他看过来时，邓玉涵给出了解释。

    “朋友，你是知道的，科学和认知一直都在进步。仅仅几年的功夫，这里的研究已经有了长足的发展。我们拥有了更好的天文望远镜, 可以观察到更远的天空, 因此之前的日心说已经被推翻了。”

    得知是这个原因，伽利略大为惊喜。

    “真的吗？能让我实地观测吗？”

    左梦庚哈哈大笑。

    “当然，这里的一切都是为您准备的。我说过，您可以做任何您想做的研究。”

    伽利略竟一刻也等不得了。

    “我想我现在就可以工作了。”

    邓玉函看向左梦庚，得到了示意后，笑道：“走吧，朋友，去我们该去的地方。我相信，你马上就会完全的爱上这里。”

    邓玉涵把伽利略带走了。

    他们要先去临清，先在科学院里安顿下来。

    等到济南那边的建设完成后，科学院也会跟着一起迁移过去。

    搞定了伽利略，廖中坚才过来汇报南行的结果。

    “郑芝龙对我们的火炮需求十分迫切，这里是订单，他打算用过往的税银来抵扣。”

    郑芝龙会买火炮这件事，左梦庚一点都不意外。

    即便是前装的拿破仑炮，也比这个时代的火炮好的太多了。

    他要想打赢荷兰人，肯定需要更好的武器。

    左梦庚更关心的还是商路的问题。

    “对马藩的贸易谈的如何？”

    廖中坚只说了一句。

    “幸不辱命。”

    左梦庚的眸子里闪过一抹神采，拍拍廖中坚的肩膀，赞许道：“咱们走进海洋的首功, 非你莫属。”

    廖中坚忙谦虚道：“都是统帅策划的好。”

    钟声再次响彻胶州湾。

    说来也巧。

    当初出海的时候，南、北两只船队是一起离开的。结果归来时，又是前后脚的功夫。

    左梦庚迎到码头上，就见到北上的探险船队徐徐入港。

    张可大站在船头，浓毛密发，邋遢的如同野人一般，可神情里全是骄傲。

    “统帅，找到啦！”

    “找到什么了？”

    左梦庚一开始没有反应过来，随即大喜。

    “真的找到了？”

    张可大狂点头，同时拿出吴将的笔记送到他的手中。

    “您看，这是吴将的总结。将来咱们攻略辽东的时候，肯定大有裨益。”

    左梦庚翻开，只看了一眼就确定，这确确实实是吴将的笔迹。

    张可大这个单纯的军人并不知道，情报部的东西从来都是内有玄机的。

    即便只是一份看似寻常的总结笔记，但光是从字迹和写作的布局上就能看出真假来。

    不是情报部的人，即便让他照着这本笔记来模仿都会出现破绽。

    “快说说是怎么找到的？”

    左梦庚也不顾张可大长途旅行的疲惫，拉着他就在码头上细细询问起来。

    做了一次千里奔波的航行, 张可大整个人都变得豪情万丈。

    当他将北上航行的经过详细说了之后, 众人无不惊叹连连。

    谷謅

    “真是没有想到, 极北之地居然真的和辽东可以互通有无。”

    傅豫孙一边说一边琢磨。

    这一次通过张口大的航行，确定了可以偷袭辽东的背后。那么也就是说，胶州湾这个海军基地的作用未来将会无限增大。

    胶州湾越重要，他这个当地主官也就越重要。只要做出成绩来，将来肯定前途无量。

    张可大没有那么多复杂的心思。

    “统帅，吴将他们现在的状况很不好，从前积累的武器弹药已经消耗一空。如今困守孤岛，也不知道能不能挡住黄台吉的征剿。另外还有很多人生病了，缺医少药，加上当地的居住环境十分恶劣，就怕坚持不下去。”

    左梦庚点点头。

    库页岛是怎么回事，他远比其他人更加清楚。

    虽然如今吴将等人统一了库页岛，将岛上的原住民都纳入了麾下。

    然而这些还处于原始状态的土著，短时间内并不可能为他们提供多大的助力。

    但后金的进攻肯定迫在眉睫。

    要想让他们在库页岛坚持下去，山东这边的支援刻不容缓。

    “恐怕你们不能休息的太久了。”

    想明白这些，左梦庚决定继续让北上船队咬牙坚持。

    张可大很有军人的素质，并没有感觉到为难。

    “这是大事，再苦再累我们也能够完成任务。”

    有他这个保证，左梦庚不禁长出了一口气。

    “那好。给你们十五天的休整时间，能够恢复多少全看你们自己的了。”

    他又看向傅豫孙。

    “责令码头方面，加班加点修缮船只，其他任务一概延后。”

    傅豫孙领命，立刻去安排了。

    左梦庚又对傅以渐下令。

    “让装备部、后勤部和行政委员会立刻调集各种物资，火速送到这边来。”

    吴将等人需要什么样的物资，傅以渐一清二楚。不用左梦庚细细吩咐，就亲自去传令了。

    左梦庚又找上廖中坚。

    “你这个外事部部长也不能休息了。”

    廖中坚比左梦庚还要年轻两岁，精力旺盛，根本不知道什么是疲惫。

    “我马上启程前往济州岛，还有对马藩，将通商的事情确定下来。”

    左梦庚沉思片刻，提醒道：“要想我们的船队日后穿行对马海峡顺利，少不得还要和釜山方面打交道。你到了济州岛之后，可以通过当地官员，看看能否和釜山建立联系。”

    廖中坚立刻明白过来。

    “如此一来，济州岛、釜山加上对马藩，我们就等于有了三个据点。今后要支援辽东的话，可以先在这三个地方囤积物资，省时省力。”

    对他的精明强干左梦庚彻底放心。

    廖中坚仅仅在青岛休息了一天，立刻再次出海，奔赴济州岛。

    却说济州岛这边。

    自从上次和张可大交易后，沈道勋和李崇火速将得到的东西送到了汉阳沈器远的手中。

    虽然都是精美异常的贵重物品，但是在沈器远的眼中，重要的不是东西，而是背后的深意。

    “上国终于爱惜我朝鲜啦！”

    明明没有外人，沈器远依然哭的稀里哗啦。

    实在是如今的朝鲜内部形势，对他们这些心向大明的人越来越不利了。

    后金步步紧逼，同时不断在朝鲜内部培养亲善势力，已经开始左右朝鲜国政。

    虽然仁祖对后金十分厌恶，但不利的局势下，个人的好恶已经扭转不了大局。

    朝中有识之士无不忧心忡忡。

    就怕有朝一日，朝鲜沦落于禽兽之手。

    现在大明终于派人前来。

    虽然只是商讨贸易，可这也代表着大明没有忘了朝鲜。

    他们这些日渐失势的亲明派，也许能够借机重新崛起。

    “待大明天使再来，立刻火速传信。吾当亲往，言明厉害，取得上国的支持，让那些嚣张的小人付出该有的代价。”

