    大宝则安安静静的在自己房间内写字，看书，除了大早上起来和姜莲珠一起晨锻炼之后，基本上就宅在自个儿的房间内，一步不出门的。

    吃水果什么的，都是姜莲珠削好了，帮他端进去的。

    特别的用功。

    姜莲珠检查了一下他的功课进度，夫子发下来的书，他基本上都自习完了，每一页都有批注的记号。

    “你这么用功，娘替你高兴，你的自律让你将来肯定与其它人不同，但是，你学习归学习，一定要保护好眼睛，平时看书写字的时候，要保持身体端正，切莫躺着，趴着看书，写字握笔也要身体摆正，手眼要有正确距离，想必这些夫子都教过你们，娘只是给你强调一下，一定要保护眼睛，看一段时间书后，最好要推开窗户，往外面远眺……”

    大宝都点头记下了，“好的，娘。”

    他现在初入学，陷入知识的海洋，打开他的新世界大门，他真恨一天时光那么短暂。

    “跟娘说说，学堂里的事情，教你们的夫子姓什么叫什么，你们有几个夫子？分哪些学课？平时在学堂里吃啥喝啥？有肉吗？”

    二宝野得不在家，姜莲珠只能逮着大宝来问。

    大宝回答异常简洁，“两个夫子，一个文，一个数，姓屈，姓万，有肉。”

    姜莲珠……知道和这个大崽是没法把天聊下去了。

    只能败北。

    去寻野王二崽唠磕了。

    姜家买了旧马车的事情，村里人都知晓了，天天有人上门来看姜家的马车。

    姜莲珠把她们打算搬去镇上开医馆的事情说了出来，大家舍不得她，但又支持她去，特别是被她医治过的村民，没有不夸她医术好的。

    姜莲珠与王老五两人还特意去里正老叔那里报备了一下。

    里正老叔也蛮支持小两口的，“尽管去，村里的宅子，我们帮你看着，你们现在有马车，经常回来看看也方便，你有医术，治病救人是积福积德，造福百姓的事情，以后我们要是有个头疼脑热的，我们都可以去找你看。”

    “多谢老叔支持，老叔你们要是有什么小毛病的去了，我一样免费医，给咱王家村的乡亲，也只收个药费，诊金银子一文也不收。”姜莲珠拍胸脯保证道。

    里正老叔道，“好！不愧是我们王家村的好媳妇，老五，你真是个有大福气的，能娶到这么好的娘子，你一定要好好的待姜氏，知道了吗？你要是待她不好，老叔我第一个不饶你。”

    王老五好好的，莫名就躺枪了。

    “好的，老叔。”屈服吧。

    屈服才是唯一的归途。

    里正老叔千交待万交待，“哪天开馆，一定要给我们带个信回来，我们村里派代表去给你贺喜，不能冷了场子。出门在外面，记得你们是王家村的人，有啥委屈了，回来和老叔我说，我们王家村的乡亲都是你的后盾，别的不说，咱们村不算小村，上百户人家还是有的，都可以给你帮忙撑腰……”

    “好咧！谢谢老叔！”

    后面，姜莲珠又请了二丫她们过来。

    想请二丫她们帮忙看宅子。

    不说什么小偷不小偷的，家里没有人住，自然就会长草，蛇虫鼠蚁都会来，再好的宅子，也会被慢慢的腐蚀破坏，必须要住人，有人气才行。

    二丫她们刚好没地方住，还住在那快要塌了的草棚子里。

    十分感激姜莲珠，姜莲珠要给她们看家费，二丫娘死活不要的，还感激姜莲珠给她母女几人一个容身之处。

    姜莲珠说前院的宅子，她们可以随便住。

    但是二丫娘她们是老实本份的人，只挑了一间屋子住下了。

    保证每天都把前院后院打扫得干干净净的，把宅子看好，不会损坏一角一落的。

    姜莲珠就拜托她们母女几人了。

    转眼，到了两崽上学堂的日子，一大早上的，王老五就驾车先把两崽送去了学堂。

    然后再回村来，慢慢的用马车运东西。

    一家人的洗簌用具，换洗衣物，棉被铺盖什么的。

    厨房里锅碗瓢盆什么的倒不用带，因为铺面里以前是开酒楼的，这玩意儿多得是，带了一些米面粮油肉的，没带完，大部分的留在了家里，上次那头大野猪腌制的腊肉，过年吃都有了。

    姜莲珠也和二丫娘说了，她们也可以吃，不必太拘泥，但想必她们不会动多少。

    最大头的就是药材了。

    各种王老五与姜莲珠从山里头采回来的药材，干的，湿的，半干的，炮制了一半的，各种都有。

    要是开医馆的话，以后还是要去县城里买药材，靠自己采可能是不行的。

    最后，就是三只狼崽子！！

    雪大，雪二，雪三，三只，又长大了一些。

    以前是比囡宝高，现在比二宝都高了。

    姜莲珠想了想，马车装不下，还是让它们跟着马车后面跑吧。

    马车来去在镇上与王家村之间，来回跑了三四趟之后，东西都拖完了，最后剩下人了。

    王家村人在村口，把姜莲珠她们目送出老远。

    三只狼崽子在马车后面飞奔，嫌弃马车慢，很快就超越了马车，三阵风的直奔往前，不见狼影了。

    扬起三阵灰尘……姜莲珠来不及放下车帘，全落在她脸上头上了。

    姜莲珠恨得磨牙，对赶车的王老五道，“你吃过狼肉吗？狼肉味道还挺鲜嫩的……”

    王老五……握马车缰绳的手抖了抖。

    他……吃不起！

    他不配。

    ***

    方师父在等姜莲珠她们，验收二楼改装的房间。

    原本就有包厢的，加上方师父手艺过硬，自然改造的是没话说。

    二楼大约有一百多个平方，改了一个休息间，加个四个房间，都很宽敞，特别是姜莲珠与王老五的房间，里面还设了小隔间，可以放一些私人用品。

    添置了相应的家具，根据姜莲珠的要求，选经济又实惠的。

    一家人都感觉到满意，囡宝先挑了一个临街的屋子，她就是爱好热闹。

    剩下的两个靠后院的房间，姜莲珠她们一间，还有一间给大宝二宝留着，安静，方便他们搞学习。

    方师父的手艺好，都是木头与砖墙临时彻得，试了试隔音效果，居然还行。

    这让姜莲珠更满意了。

    把一楼去二楼的楼梯封了，直接从后面院子，架了一个新的木质楼梯，从厨房门口那里上二楼，特别的方便。?

