
比比东也懒的再为难唐银和唐三，既然确定了他们是可以托付的人。她也同意了唐银唐和唐三的存在。

但当她看到唐三腰间的二十四桥明月夜也神色有些恍惚。

“小三，你的这条腰带能给我看一下吗？”比比东问道。

“没问题！”唐三当然没什么意见，对方可是小舞他们的母亲。也不会害自己。

唐三取下腰间的二十四桥明月夜递给了比比东，比比东接过，看着手中的魂导器，无数的画面从心里流过。明亮了眼睛似乎也有水雾……

“大师他……他现在还好吗？”比比东声音有些颤抖的说道。

“阿姨你也认识老师？”唐三有点惊讶，毕竟就他的了解。老师似乎不太受一些魂师待见，但看比比东阿姨的神情却十分复杂。

“老师？你是他收的学生吗？他终于收学生了啊……”比比东温柔的摸了摸唐三的头发，此刻她仿佛在唐三身上看到了大师的影子。

“你老师现在怎么样？”比比东再次问道。语气中的关心是个人都能听出来。

这一下把出来唐银和瑶这两个知情人士外都惊讶了。

看情况这位愿意十万年魂环的顶级封号斗罗和大师之间似乎有种特别的关系啊！

一群人都靠近了点，手中还多了根奥斯卡的香肠。一副你们继续，我们就来吃个瓜的表情。

唐三也看出了，似乎老师和眼前的封号斗罗的关系十分微妙，他也没有犹豫说道：“老师这些年的身体还行，就是心中有些郁结。导致人比较消沉，神态也比普通人年龄的人老一些。”

“这样吗？害……”比比东回应了一声，接下来就是一声长叹……

以前的种种在她脑海里闪过，她再次看向唐银和唐三，又转头看向自己的女儿们。

“你们不要让我失望，不要像我一样错过……”比比东说着转头摸了摸自己女儿们的秀发再次说道。

“我同意你们了，但如果你们敢欺负我女儿的话。”就见比比东一挥手背后德树龄转眼被轰到一大片！封号斗罗的势力彰显无疑。

“放心，他们以前的生活我们无法参与，当以后的路我们奉陪到底！”唐银和唐三立马表态！

啪！一声。

一只被比比东刚刚气劲轰上天的树木开始落下，一种还有一种人面魔蛛调道了她们附近。

人面魔蛛艰难起身，看了看半包围着它的人类。又看了看自己藏身的树林，来来回回看了好几次。一种绝望感油然而生。

你们是不是玩不起，我就睡一个觉你们就把我家炸了？等等你们几个人人类那时什么眼神？你等等……喂喂……你不要过来啊……

唐银没想到，比比东随手一轰轰出了一只他们找了还就的人面魔蛛，看特点估计就是他们要找的那只。

这一下唐银的脸色就邪恶了起来。

“比比东阿姨，赵老师快出手困住它！他就是我哥的魂环了！”唐银兴奋的说道。

“哦，他就是你们的目标？”比比东玩味一笑，武魂附体直接挥手中的权仗宛如变成一根锋利的蛛腿，比比东一挥就扛去了人面魔蛛的八条腿。

赵无极的重力挤压也跟上，让它无法动弹。

“老哥一击必杀，小心点。以防这家伙临死反扑。”唐银嘱咐道。

“你们确定是它吗？你要吸收的是第三魂环吧，这只魔蛛又两千年的修为。年份有点长了。”比比东说道。

但这句话说完，其他人都用有些惊讶的目光看着唐银。没想到和真想唐银说的，这只蜘蛛还真是2000年的。

“嗯，这就是我们的目标。”唐银肯定的说道。

这时唐三也用缠绕，将人面魔蛛又捆了一边。最后才用匕首从他眼睛刺入，将其击杀。

一道紫色的魂环从人面魔蛛体内飘出，唐三也开始了吸收。比比东也不着急带小舞和瑶回去突破。

时间流逝，已经过去半天。众人都有些焦急的看着唐三。好在唐三最危险的时机已经过去。

唐三度过最难的阶段后，伴随着蓝色光芒的释放，一根根蓝银草开始出现在唐三身体周围慢慢生长出来，蓝银草地体积并没有什么太大地变化。和之前拥有两个魂环时相比。反而细了一些，原本地蓝黑色也变成了蓝紫色。那是一种融合地颜色，并不再以花纹地形态出现。

此时地蓝银草大概有两根手指粗细。和以前最大的不同就是它所附有地光泽，仿佛草身上涂了一层釉质般闪闪发亮。

赵无极让众人都向后退开一些，他知道，这是因为刚刚提升的力量唐三自身有些控制不住。才会造成魂力外溢的状况。以之前唐三地身体情况，能控制住这提升后地能量那才奇怪呢。

“啊——”就在众人认为大局已定之时，突然，唐三舒展的眉头骤然皱紧。口中发出一声惨叫。盘膝坐在那里的他身体一阵剧烈的痉挛。胸口猛的挺起，整个上半身弓起。样子恐怖的骇人。

“哥——。”小舞疾呼一声，泪水夺眶而出。死死攥紧的拳头指甲已经刺入掌心之中也不自觉。

“嫂子不过出声打扰老哥，现在是他的机遇！”唐银说道。

“可，小银……小三他……”小舞焦急的有点语无伦次了。

“听唐银的小舞，这是唐三的机缘。现在就看他能不能抓住了！”同样拥有外附魂骨的比比东说道。

她将遗憾的目光看向唐银，跟踪了他们一天的比比东自然知道他们的目的。唐银他的目标十分明确，就像他知道这里有一只可以爆出外附魂骨的两千年人面魔蛛一样。这太奇怪了！

在众人吃惊之时，突然，伴随着破锦之声响起，唐三背后地衣服突然瞬间撕裂。站在他背后地戴沐白清晰的看到。从唐三背后脊椎两侧各自鼓起四个拳头大小的凸起。

这是什么?在戴沐白的招呼下，众人都发现了唐三后背的变化。此时地唐三，仿佛承受着极大地痛苦一般。又开始有细密的血珠从皮肤下冒出。整个人都在剧烈的痉挛着。

紧接着。八个凸起骤然破裂，奇异地是，唐三背后的皮肤并没有反卷，八个拳头粗细。深紫色地物体从那八个凸起处钻了出来。并且以惊人的速度疯长。

当那八个凸起破裂生长出深紫色物体地时候，唐三整个人似乎像放松了似地，脸上神情舒展了许多，但身体的痉挛却依旧在继续。

在众人吃就的注视下，那深紫色物体眨眼间已经长出了一米多长。并且依旧以惊人地速度眼神着，当它的长度超过一米五时略微停顿了一下，在末端长出如同关节似地东西，深紫色再次延伸时则从关节处朝着另一个方向延伸。

“这，这是……”

八根紫黑色地物体一直长过三米才停了下来。通体紫亮。表面看上去极为光华，靠近唐三后背的位置最粗，随着向外延伸而逐渐变细，到末端的位置已经变得如同尖锥一般锋利。

“这不是人面魔蛛的蛛腿么?”马红俊说道。看看唐三。再看看另一边地人面魔蛛尸体。众人吃惊的发现，从唐三背后长出地物体竟然和人面魔蛛地蛛腿非常想象。只是整体要细一些。但看上去光泽更好。甚至还有着淡淡地甜香散出。

“嘿嘿，是也不是！”唐银开心的笑道。

“小银，你知道这是什么？”奥斯卡问道。

“这是外附魂骨，和唐银脚上的一样。”比比东说道。

“妈妈你也知道外附魂骨？”小舞好奇的看向比比东。

“因为妈妈也有啊！”比比东笑撸兔头，说着将自己的外附魂骨·六翅紫光翼召唤了出来。

“原来这就是妈妈你的外附魂骨啊，我一直以为是你的魂技来自。”小舞有些惊讶的说道。

她也有些好奇，因为唐银的关系，大师有和她们讲过外附魂骨的稀缺，但自己身边就有三个人拥有。好像也不是特别稀缺啊……

——————————————————

大家早上好！今天的第一章到啦！二哈先去求一波推荐票和收藏。现在二哈这部作品正在重要的试水期。十分需要各位大大的支持！二哈先拜谢啦！

感谢书友“北冥幻梦”大大的100书币！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65874911"  chaptername="第五十六章  唐三的外附魂骨">加入书签</a>
</div>
