 方程知道这只是一个梦境，可是此刻的方程却突然想要放纵自己的情绪一次，他知道，毕竟只是在梦里，自己这偶尔的放纵......不会影响到朝夕！方程静静地，亦步亦趋的跟在朝夕的身后，远远地、贪婪的望着她的背影，一步......一步......就在这京城喧闹的街头上向前走着！街上车水马龙、好不热闹，可她......一个人，显得是那么的寂寞和凄凉！方程心疼得要命！朝夕所站的路口，红灯即将熄灭、绿灯马上亮起，而另一个路口黄灯已经亮了起来。

眼看着自己这个方向的绿灯就要亮了起来，朝夕木然的向前迈了一步，而就在此时此刻，一辆厢式货车急匆匆的冲过了已经亮起黄灯的路口，直奔朝夕而去！朝夕心有烦躁的事情，一直低着头看着脚下的路面，等她反应过来有车正向自己驶来的时候，已经晚了！“啊......”朝夕一声巨大的尖叫之后，“咣”的一声巨响让方程顿时惊呆在原地。

那辆厢式货车竟然穿过了自己的手，将朝夕狠狠地撞到在地，然后生生的从她的身体上碾了过去，顿时......一大滩鲜血从朝夕的身体下流了出来......方程瞬间傻眼了！他猛地扑过去，想抱起朝夕，可他的手还是穿过了朝夕的身体！他知道这是假的，可是，看到朝夕这样惨烈的样子，他从心里往外的受不了！“司律，你给我滚出来......”方程猩红着眼睛怒声喝道，“哼......”一声冷哼，是司律的声音，“世人皆一个情字难了，你也不过如此嘛......”话音刚落，方程只觉得眼前一阵刺眼的闪光，下意识的闭上眼睛，等再睁开眼时，场景又一次发生了变化！“这里是......”方程看到了自己的家，白色的小楼安静的坐落在夜里，奶白色的灯光影射了出来，显得既温馨又安宁！方程慢慢的迈着脚步，靠近别墅的窗子，房子里的那一大家子人正坐在餐桌前热闹的吃着晚饭！满桌的丰富菜肴、配上每个人脸上的笑容，真的让人觉得很幸福，只是......餐桌上空着的一个位置上，多出来一副碗筷和一个椅子。

方程的心似乎被人捏了一下，他知道......那是自己的位置！他好想推开眼前的这扇门，然后走进房间跟家人一起吃这顿饭！他很想让他们知道，自己并不是不爱他们，而是......太爱他们了！可是美好的时光总是容易被打断，方程突然发现有一伙人出现在自家别墅的周围，他们在房子四周转了转，似乎是在踩点，发现一切都很正常之后他们溜进了方程家的院子。

这一伙人的手里竟然拿着枪，应该是一伙抢劫犯，他们直奔正门而去！“咚咚咚......”抢劫犯敲响了房门，“谁啊？”

门内传来了方式的声音，“我们是物业的，下午是不是说你们家的供暖有点问题？”

看来抢劫犯早已经事先踩好点了，“不要开......不要开门......”方程焦急的狂奔过去，试图拉住方式要打开房门的手，可是他的手依旧从方式的手上穿了过去，他抓不到他，他阻止不了这一切的发生！房门被打开了，站在门口的歹徒顿时变了脸，举起手里黑漆漆的枪对着方式的胸口就是一枪，方式应声倒地！“哥......”方程只觉得心头一阵剧痛，他冲过去，却帮不上一点忙。

匪徒们一拥而入，对着屋里的惊恐万分的一家人，举起枪就是一阵扫射，顿时......鲜血四溅，溅得屋子里到处都是。

方程的眼前一阵鲜红，他怒火中烧，眼里的怒气几乎就要爆炸。

歹徒们停止了扫射，屋子里一片寂静，只有方圆捂着受伤的腿，躲在角落里低声的哀求着......“求求你们，放了我......求求你们.......”“知道我们为什么没有杀你吗？”

歹徒们淫笑着走向方圆，方圆眼里的恐惧瞬间被放大，“不......不要，你们杀了我吧，你们杀了我吧......”方圆大叫着被歹徒们死死地按在了地上，“想死？

哪也得把哥哥们伺候开心了之后才能去死......哈哈哈......”一个歹徒狞笑着撕开了方圆的衣服，“嘶......”“不要......”方圆凄厉的叫喊声回荡在方程的心上，那歹徒不仅仅撕开了方圆的衣服，也撕裂了方程的心，“不......”方程的怒气终于爆发了出来，他仰天发出一声长啸......终于，气血翻涌的他晕了过去.......再睁眼时，他回到了他们下榻的酒店。

余一恩和李兆文正坐在床边看着他，柳白在沙发上眯着，小麒则在为自己的沏茶。

“我怎么回来了？

尹浩天呢？

他怎么样了？”

方程有些疑惑，“他......死了！”

李兆文表情凝重的说道，“死了？

怎么会？

怎么死的？

还有......我是怎么回来的？”

他有些激动的问道，他的情绪还保留着梦中的那些因素，一时间很难真正的平复下来，“你都忘了吗，方大哥？”

小麒言语间有些哀怨的把茶水递到了方程的手里，“我？

我应该记得吗？”

方程听了小麒的话，有些疑惑的看了看一旁的余一恩，只见余一恩也无奈的点了点头，“你好好回忆一下！”

“我......”听到这里，方程揉着还在隐隐作痛的头，用力的回忆起自己昏迷时究竟发生了什么！方程记起自己看到自己的一家人被歹徒用枪扫射，还记得妹妹方圆被那伙歹徒......自己被气得气血翻涌、晕了过去！在醒过来......就是现在了！“不对......”方程突然想起来，中间......自己好像也醒来过！可醒来之后发生了什么呢？

方程双手抱着头，使劲儿的回忆着那之后发生的事情......“我......”脑子里突然一闪而过的画面，惊得方程猛地从床上爬了起来，他死死地盯着自己眼前的这几个人，脚步......却一点一点的向后退着！李兆文、余一恩、小麒和不知道什么时候醒过来的柳白，正一步、一步的向自己靠近......方程想起来了！方程醒过来的时候，发现自己还在自家的别墅里，妹妹方圆的尸体就那么衣衫不整的躺在厨房的地上，她的胸口有两个血洞，还在汩汩的冒着鲜血，他强忍着剧痛，将外套脱了下来，盖在了妹妹的身上！“咯噔......”突然楼上传来的声音吸引了他的注意力，他知道那些匪徒还在楼上，他思考了一下，尽管知道自己上去也做不了什么，却也忍不住想上去试一试，看看能不能在梦里为自己的家人做些什么！他光明正大的走上楼，渐渐靠近发出声音的房间。

他走到房间的门口，看待那伙歹徒正在房间里翻箱倒柜，可就在他出现在房门的那一刻，那伙歹徒全都停下了手里的动作，转头向他看过来。

“居然还有一个没死......”说时迟那时快，几个歹徒立刻举起手里的手枪，朝着方程就开了火。

方程一愣，立刻以灵气护体，子弹纷纷被灵气拦在了半路。

他们居然可以看到自己了，方程十分庆幸，他终于可以报仇了！几个歹徒惊恐的看着眼前这异常诡异的情景，被吓得都下手里的东西就向楼下跑去，“鬼啊......”“哼，想跑？”

方程微微冷哼一声，手上猛然使力，原本被拦下的子弹转换方向，纷纷向那些歹徒追去，“噗......噗......”纷纷打进了那些歹徒的身上，这些子弹都带着灵气，别说普通人，就算是神人，恐怕也是躲不了了！“啊......”歹徒们纷纷惨叫着倒在了方程的面前，痛苦地呻吟，过了一会儿便没了动静。

“你们......都该死......”方程恶狠狠地盯着倒在地上的男人说道。

 