    铁血军主的拳头很快就来到了佣兵工会会长面前。

    如果说通天的仙剑，带着令人胆寒的杀戮气息，那么铁血军主的拳头，则包含着无法匹敌的战意！

    作为和爆破同时代的强者，他的实力不需要过多赘述。

    这近百年的光阴，他没有浪费过任何一点时间，除了吃饭睡觉和一些例行的军务，他都在参悟奥义，研究招式。

    如果说爆破的强大，是与生俱来的天赋。

    那么他的成就，则是日积月累的努力。

    “不错的气势。”

    佣兵工会会长露出了淡淡的微笑。

    这个土著四阶的实力确实很强，甚至还在诺顿之上。

    但没有炼化地心灵泉的他，就已经可以吊打对方，更不用说是现在的他。

    他只是缓缓地伸出手掌，“轻柔”地握住了铁血军主的拳头。

    铁血军主这一拳蕴含的法则力量，就好像是打向大地似的，被悄无声息地吸收了！

    是的，也许别人感觉不到，但是在铁血军主眼中，这个老者就仿佛是那广阔无边的大地。

    仿佛所有的能量倾泻其上，也无法撼动半分。

    “接着来啊。”

    老会长乐呵呵地道。

    铁血军主的脸上没有丝毫的慌乱，他的大脑在快速运转，企图找出敌人招式的破绽。

    “你不来吗？那我来也一样。”

    佣兵工会会长出手了。

    他缓缓踏出一步，等这一步完全踩下时，却突兀地出现在铁血军主面前。

    “刚才的力量，我如数还给你！”

    什么！

    铁血军主的眼睛猛然睁圆，他居然在这个奥赛德人的拳头上，感知到跟自己铁血奥义相仿的法则波动！

    这怎么可能！

    但面对佣兵工会会长的反击，铁血军主已然没有更多思考的时间，他只能再度全力为施，朝着敌人轰然出拳！

    嘭！

    两股相仿的能量在空中交汇，它们都向着对方的反向，投射出类似蛛网般的红色闪电。

    远远看来就像是一只红色的巨大蝴蝶！

    美丽无比的同时，却隐藏着令人心悸的力量。

    众人的脸庞都被这股电流映红。

    骨帝猩红的眼睛跳动不已。

    “这老家伙的实力，果然变强了不少。”

    但他却没有了往日的忌惮。

    四阶强者在青铜天位面前，根本就没有抵抗的能力。

    等到老师一到，这些人全部都得死！

    而辰龙拥有的那枚天位种子，也将属于他！

    一想到这里，骨帝的呼吸就忍不住变得急切起来。

    好在他现在是邪骨模式，别人并不能看出端倪来。

    不然有些什么奇怪的猜想，那就让人很烦恼了。

    爆破微微皱眉，“不好，铁血不是他的对手！”

    除了克里斯之外，其他人都有些愣住。

    这不是打的有来有回嘛！

    克里斯冷笑道：“那老东西在耍他玩呢！”

    他的话音刚落。

    佣兵工会会长突然伏低身体，轻松躲过铁血军主的挥拳。

    “差不多了。”

    土黄色的光晕亮起，老者的食指点在了铁血军主的身上。

    似乎没有任何动静。

    但一息后，岩石仿佛瀑布般从铁血军主的后背透出！

    ！！！！

    “这……怎么可能！”

    铁游松难以置信地看着自己身体，跟敌人接触的地方完好无损，但他的五脏六腑，却被土元素破坏地一干二净！

    要不是他的铁血奥义帮他吊住了性命，此刻的他已经成为了一具尸体。

    但他知道，自己距离死亡已经不远了。

    好在的是，在魔力耗尽之前，他受伤越重，实力就会越强大！

    铁血军主啪地一下，抓住了佣兵工会会长的手臂。

    后者些愕然，“怎么可能，我明明已经泯灭了你的生机！”

    鲜血不断从铁血军主嘴角留下，他的眼睛发出了血红色的光。

    好像某种兽类最后的挣扎。

    “我的铁血奥义，可以让我征战至最后一秒！”

    “直到……流尽我最后一滴鲜血！”

    吼——！

    伴随着无声的嘶吼，铁血军主的拳头狠狠命中佣兵工会会长。

    后者如同断线的风筝般飞退，射进奥赛德强者之中。

    “都得死！！”

    铁血军主仿佛失去理智般地杀去！

    而人族跟奥赛德人阵营的其他强者也纷纷加入战斗。

    一道……

    两道……

    足足几十道代表法则奥义的光柱升起！

    几乎整个混乱海，都能看到这副奇景！

    最终的决战……到了！

    ……

    奥赛德位面。

    两个青铜天位同时放下手臂。

    绯红恶魔道：“输入了这么多的魔力，这个白腔点应该能够维持一会儿，到底是你先还是我先呢？”

    毁灭神座冷哼一声，一头钻进白腔。

    留下来的绯红恶魔无奈的摆摆手，端起酒杯一饮而尽，“我去一趟蔚蓝星位面，家里的事情就交给你们了！”

    身后有四位绯红恶魔的四阶心腹同时应声称是。

    在他们看来，自家天位去蔚蓝星位面，也不过就是几天的时间。

    区区一个土著位面，不可能存在能跟青铜天位抗衡的力量。

    绯红恶魔巨大的身体也消失在了白腔之中。

    紫色头发的四阶强者松了一口气，提议道：“诸位，我们现在是回白骨原，还是去外面走走？”

    绯红恶魔在的话，他们根本就没有出去的自由。

    现在可是难得的空闲，他可不想错过。

    一个白骨武士提议道：“去教廷城吧，两位大人不是说哪里出现了位面至宝吗！”

    紫发强者赞同地点点头，笑着道：“不错的提议，而且听说教廷城的歌姬有一种圣洁的美感，我倒是想要感受一下。”

    “哈哈哈！紫修罗你果然是个人才！”

    其他贝纳多特族人露出会心的笑容。

    但就在这时，天边突然划过两道身影。

    仅仅过了数息，原本只有黑点大小的存在，已经出现在了他们的上空！

    因为高速飞行带来的风压，让这些四阶强者有些许狼狈。

    “来者何人，居然敢在白骨原上御空飞行！得到我们贝纳多特家族的允许了吗？”

    在白骨原上外人不许飞行，是贝纳多特家族提出的条例。

    但因为白骨原太大，只要不被当面撞到，贝纳多特家族也不会管你。

    有时候甚至看到了，他们也会睁一只眼闭一只眼。

    但现在这个紫修罗想要找茬，自然要上纲上线。

    来人正是杨希跟戴蒙。

    杨希看向戴蒙：“这白骨原上空不能飞行吗？”

    后者笑着道：“五阶强者的话，是可以的。”

    “那就没事了。”

    杨希点点头，继续观察那已经关闭的白腔。

    因为打洞人加固的关系，这白腔点并没有完全隐藏起来，而是仿佛一个玻璃碎纹般显露在外。

    十分诡异的是，这个空间的裂纹，无论从哪个角度看，都是一样的。

    被无视的紫修罗恼了，他自然能认出戴蒙。

    至于带着面具的杨希，他连魔力波动都很难感知到，自然是选择性无视了。

    如果只有他一个人，遇上戴蒙的话，或许还会怂一下。

    但现在他们这边可是有好几个四阶强者在，就算你是天位强者，他们也敢打！

    “戴蒙阁下，你们还是先下来再说，不然别怪我们不客气了。”

    紫修罗的语气中隐隐有威胁的意思。

    戴蒙笑了，“他让我们下去，怎么说？”

    杨希瞥了一眼地上的贝纳多特族人，没有吱声，继续研究白腔裂纹。

    他得尽快赶回蔚蓝位面才是！

    紫修罗看到了杨希无视他的态度，被气地脸色发青。

    “好！好！你们两个有胆！”

    “兄弟们上，让他们知道一下我们贝纳多特家族的实力！”

    后面白骨武士等一众贝纳多特四阶，早就想动手了，听到紫修罗这么一说，鬼叫着就飞了上来。

    紫修罗拔出自己幽绿色的佩刀，他有信心用自己的魂器，将这不识好歹的家伙给枭首！

    杨希的思绪再次被打断，这让他十分不爽。

    “聒噪！”

    他随手一抹，恐怖的天位力量顿时穿过这几个四阶强者。

    紫修罗和白骨武士等人飞行的速度突然一窒，随后就化作漫天细雨消散在空中……

    他们临死前才明悟，原来这个戴着面具的家伙，居然是尊贵的青铜天位！

    他么的！

    这不是坑人吗！

    你要是早点报出自己的身份，他们绝对屁都不会放一个！

    但这一切都已经晚了。

    “五阶！”

    “一定是五阶天位！”

    “天呐，居然是这种级别的强者！”

    地面上驻防的贝纳多特族人见到自家大人们被杀，震惊之余更是大气不敢出。

    一个个恨不得变成雕像，好让这位陌生的天位强者不注意到自己。

    好在杨希对这些士兵也没啥兴趣，也懒得再杀他们。

    “嗯，找到了！”

    杨希眼睛一亮，朝着空间中的某处输入魔力！

    方才关闭的白腔通道，再度出现！

    “戴蒙兄，多谢带路，我先走一步！”

    戴蒙却笑着道：“一起吧！”

    杨希着急回去，也没多想，当头就冲进了白腔点。

    戴蒙微微一笑，也跟着冲了进去。

    两人在彩虹色的隧道中不断前进，位面壁垒正在不断被折叠。

    杨希心中有些忐忑，他看到绯红恶魔跟毁灭神座进入了白腔点。

    “必须得快，要是回去的晚了，不知道会发生什么事情。”

    戴蒙安慰道：“放心吧，我们前后也就差了一小会儿，只要你的朋友们运气好，死掉的概率并不大！”

    杨希正要点头，但这彩虹隧道却仿佛承受不了他的力量似的，在前方猛然炸开，露出了虚无一片的黑暗！

    “这是怎么回事！”

    与此同时，外界的白腔点也彻底炸开！

    露出了破损的位面壁垒。

    沉睡的打洞人被惊醒，咕哝一声：“这些蠢材，我不是说只能容纳三个青铜天位通过吗！”

