    第72章没彩头，赢了也无趣

    什么！

    众人惊得下巴都要掉了，这么无耻的话，葛玉洁竟然也能说得出口。

    瞬间，他们齐刷刷地看向楚千璃，想看看她有什么反应。

    只要她不疯，应该就不会答应吧。

    “我拒绝。”

    果然……众人松了口气。

    事件到底没有向着更疯狂的方向发展，他们的小心脏如今还能承受得住。

    可他们这口气还没吐完呢，就听楚千璃语气慵懒地说道：“没有彩头的比试，赢了也无趣啊。”

    噗！

    所有人都喷了！

    什么？赢？

    郡主这是说什么大笑话啊！简直比葛玉洁还不要脸啊！

    楚千璃微微眯眼，藏住眼中爆开的精光。

    哈，这还真是瞌睡送枕头。

    葛玉洁的这番邀请，太称她的心意了。

    她正愁小卒子灭起来不过瘾，这事儿闹得还不够大。幕后之人万一炸不出来，岂不是浪费她的时间，还得继续钓鱼。

    而且……

    楚千璃眼底冷光一闪，这女人仗着会驭兽术，觊觎她家小白。她就要在驭兽术上，狠狠碾碎她的自信，这才算是惩罚。

    “你，你这女人……”葛玉洁的表情简直要扭曲了。

    这到底是什么人啊，痴人说梦竟然还如此理直气壮。

    等等……

    “你的意思是，如果是赌斗，你就答应了？”

    反应过来的葛玉洁，眼底寒芒一闪，飞快道：“好，我答应你了。我们赌斗，如果我输了，任你处置。”

    最后一句她说得轻蔑极了。

    楚千璃这个根本不懂驭兽术的废人，怎么可能赢她。

    “小姐。”贺老心头一跳。

    小姐怎么能开出这种条件？

    这楚千璃身上的秘密太多，以前都传她是个不能修炼的废物。结果，她才十五就已经是灵者七阶。

    这等修为，甚至可排入赤鸾国年轻一辈天才榜前十，可见她藏得有多深。

    万一她眼下也是在藏拙，实际上会驭兽术呢。

    “小姐，这可是大事，你……”

    “够了，贺爷爷你不用多说，我意已决。”葛玉洁几乎是恼羞成怒地打断贺长老的话。

    她的天赋虽比不上最出色的姐姐葛冰清，但在葛家年轻一辈中，也是无人能及的第二人。可贺爷爷竟然担心她会输给楚千璃这个废人，劝她退缩！

    别忘了，她可是接了五公主给的任务，一定要打压楚千璃的气焰。

    此时怎能退？

    何况，这楚千璃不过是虚张声势。

    “好，这个彩头好。”楚千璃眼看对面两人竟然起了争执，连忙接过话茬。

    到手的鸭子可不能飞了啊。

    众人表情都麻木了，不，不是吧。

    竟然真要比！

    郡主她这是……疯了吗？

    “那你呢？”葛玉洁本就恼火着呢，听到楚千璃这么一副，她已经输了任她处置的张狂口吻，顿时更怒。

    这个卑鄙无耻的女人可还没拿彩头呢。

    她目光隐晦地扫了眼楚千璃手中还捏着的火云令，如果可以，她真想……可是不行，祁连公子看着呢。

    “楚千璃，如果你输了，你的那只契约兽就归我了。”

    拿不到火云令，她就夺走她的心头宝。

