    受邀前来参加瑶池宴的天才弟子一共有一百三十人，分属四十五家。

    除去分属四十家的天榜前百外，额外受邀的三十人分别来自于大日如来宗、欢喜宗、小雷音寺、百家院、诸子学宫等——以往仙女宫举办瑶池宴时，也会给包括这五家在内的其他道门一起发送邀请函，但因为释道儒有联合创办的流水席，所以向来都没有参与仙女宫的瑶池宴。

    但这一届的瑶池宴，显然非同一般。

    含金量比起以往历届那可是要超出太多了。

    不过之前那么多届成功举办瑶池宴的经验终究不是浪得虚名的，所以在经过短暂的忙乱后，宫小棠就将一切都布置得井井有条：她在短短一个多月里，直接将内城进行了重新布局规划，并新建了五十座规格近似的别苑。

    之所以说近似，是因为这些别苑虽然看起来大小、面积一直，但实际上因为周围环境、内部空间装潢等问题，还是有比较细微上的差别。

    例如苏安然如今入住的这个别苑，就位于岛坊内城的东北区域，周围种植了一大片的碧蓝色灵竹——这种灵竹毫无药用价值，但因为美观的原因所以市场价相当高昂，一株都快等同于一颗化真丹了——再加上这处别苑所处地势较高，能够俯瞰到大半个岛坊，以及周围数百米范围内都没有其他别苑，可谓是真正的环境清幽。

    当然，这些都只是外在价值而已。

    这座别苑的真正内在价值，是它处于岛坊的一处灵脉节点上，通过聚灵阵的调节功效，这个别苑内部的灵气最高可以达到岛坊的五倍差距——整个内城新规划的五十座别苑，仅有十座拥有此等规模，其他都是在两倍到四倍不等。

    谁有资格入住这十座别苑，就相当的讲究了。

    但基本上，五大修炼体系的领头人，必然是拥有这个资格的。

    如剑修圣地的万剑宗、术法发源的万道宫、武道根源的大荒城、百家争鸣的百家院、灵山正统的大日如来宗等五家。

    剩下的五座，则分别被安排给三大世家、西州季家，以及太一谷。

    不管怎么说，五帝如今都还在呢，这五家宗门必然是享有一定的特权。

    唯一要说有争议的，便只有西州季家了。

    但人家出了一位天下第三，一般人还真的不好说什么。

    ……

    “所以，真的有人去找季斯挑战？”青玉相当好奇的问着苏嫣然。

    苏嫣然不仅亲自去岛坊渡口接人，而且还一路相陪的送苏安然等人来到别苑，然后还亲身打下手作陪，看得苏安然都有些无语了，这家伙是真的完全不把自己当圣女了。

    “有呀。”苏嫣然笑着点了点头，“诸葛武来的第二天就跟季斯约战了。”

    “输了？”这种消息，苏安然就有兴趣了。

    “输了。”苏嫣然点了点头，“万事楼给季斯定下的排名是真的不含任何水分的。我当时有幸在场旁观，诸葛武的风格刚猛无俦，应该是走一力降十会的路数。但季斯也不简单，他的风格应该是诡变……”

    “诡变？”

    “黑夜掌法以灵巧诡异而著称，走的是轻灵的路线。但白昼拳法则以刚猛为主，讲究如煌煌大日般威势逼人。”青玉插嘴，“西州季家的弟子真的想要练好这门手上功法，就不能固定一种风格。必须做到灵巧与刚猛并存，也只有如此才能够真正做到拳掌转换自如，达到‘阴阳并济’的融会贯通，也就是圆满境。”

    “你又知道？”苏安然一脸惊奇。

    “大师姐教的好呀。”青玉一脸认真的说道，“你真以为这段时间我什么都没干么？大师姐知道你记不住这些，所以在天榜新出的时候，就开始给我布置功课了，要不然你以为大师姐为什么会放心我跟着你出来。”

    苏安然有些不好意思的笑了笑。

    大师姐方倩雯显然是知道苏安然的性子，所以她才没有让苏安然去死记硬背天榜才俊的能力，反而是让青玉去熟知这些。当然，这也可以说是方倩雯为了让青玉这一次能够跟着苏安然一起前来参加瑶池宴而煞费苦心，但无论是哪一种可能性，青玉的确是吃了好一阵子苦头的。

    “是的。”苏嫣然也笑着替青玉解释，给她揽功劳，“季斯出拳时，拳法森然大气，自一种堂堂正正的刚猛之势，且丝毫不在诸葛武之下。但他改拳为掌时，整个人的气息也会跟着变化，掌风凌厉之余，整个人也变得缥缈灵动，若不集中注意的话，甚至会在神识感知中彻底消失。……我怀疑这应该是《昼夜阴阳经》的玄妙之处。”

    《昼夜阴阳经》便是西州季家的传承功法之一，其配套武学有《白昼拳法》、《黑夜掌法》以及《阴阳剑诀》等三种。其中《白昼拳法》讲究刚猛，《黑夜掌法》则讲究灵动，单独修炼这两门武学都只能达到登堂入室的境界，想要真正达到圆满境便需要掌握这两门武技的风格精髓，做到“刚柔并济”的“阴阳”理念，才能够真正将这两门功法升华到圆满境。

    也只有将这两门功法修炼到圆满后，《阴阳剑诀》才有可能同样修至圆满。

    但西州季家的弟子，却鲜少有人能够做到“刚柔并济”的境界，所以他们都只能去修炼另一门家族传承武学，又或者是剑走偏锋的单练拳法或掌法。

    季斯能够成为如今的天下第三，并非没有过人之处。

    听完了青玉的解说，以及当时旁观了季斯和诸葛武一战的苏嫣然从旁补充，苏安然对季斯这个人的风格便也有了几分了解：“这人还没出全力呢。……天榜第三有些低估他了。”

    “为什么这么说？”苏嫣然有些不解，“难道是他还没出剑？”

    “嗯。”苏安然点了点头，“这人真正厉害的，应该是剑道。……不是剑修那种风格的剑法，而是武道的剑法。”

    剑修的剑法，大体上可以分为两类。

    也就是御剑术和剑气。

    其中什么剑法、剑诀、有无形剑气、剑阵等等，都只是这两大类细分出来的小类别。

    而武道剑法，则主要讲究杀伤力。

    相比起剑修最具代表性的各种御剑术和有无形剑气，武道剑法就简单粗暴多了：杀人术。

    不管是巧妙刁钻的剑法也好，大开大合的剑法也好，重剑、细剑、长剑、宽剑，什么风格的剑器都行，对于武道剑法而言，都只是为了击杀对手而服务。

    像剑修那般讲究什么“思考我与剑之间的关系”、“人在剑在”、“钟情于剑”等行为，武道剑士觉得剑修相当矫情。

    而剑修则认为只考虑“只要能够杀得死对手的剑法就是好剑法”的武道剑士都是一群没脑子的莽夫。

    所以修炼武道剑法的剑士看不起修炼御剑术的剑修，而修炼御剑术的剑修也同样看不起武道剑士——双方矛盾由来已久，这也是为什么剑修一脉会从武道分家的原因。

    但在苏安然看来，这根本就是相当神经病的行为。

    因为在他的认知里，不管是剑修还是剑士，实际上就是剑法的两种表现而已：前者讲究“技”，后者讲究“力”，两者本来就没什么高低贵贱的区分，而且两者还多有混合重叠。

    像剑修里那些真正要持剑对敌剑法，很多便有武道风格的剑路。

    甚至是以神念操纵御剑术对敌，飞剑的攻击实际上也是遵循着剑式的套路。

    真要说最简单粗暴的，还是剑气。

    挡得住就活，挡不住就死。

    不过自苏安然重新定义了“剑气”这两个字后，现在就算是灵剑山庄的弟子都不敢说自己擅长剑气了。

    为什么？

    以往的剑气攻击手段，哪怕就算是无形剑气，也就是一道缠着神念的剑气，只要感应到就能够挡住。

    但苏安然的剑气？

    你根本没法挡。

    因为你不挡说不定还能活，但只要你敢出手接他的剑气，分分钟你的名字后面就要加个“酱”字了。

    “我听说，这个季斯现在是三大世家的座上宾？”苏安然开口问道。

    “嗯。”苏嫣然点了点头，“东方世家、南宫世家、西门世家，三大世家的人来了之后，第一时间就是向我打听季斯的别苑。不过东方世家倒也有向我打听你是否来了，还说什么要登门拜访。”

    “我曾在东方世家做过客，估计是礼尚往来吧。”苏安然耸了耸肩。

    他大概能够猜到为什么东方世家的人要来拜访他。

    毕竟如今的太一谷已是十九宗之一，再加上黄梓当初还因为窥仙盟的事跑了一趟东方世家，所以只要东方世家的人不傻，那么肯定会借着这次瑶池宴的名头来和自己打好关系，毕竟未来很长一段时间，大家都很可能要“抬头不见低头见”，所以借着之前那点香火情加深一下感情，这是世家门阀最常用的手段。

    苏嫣然听了苏安然的话，只是笑着应了一声。

    她也是听说过季斯成为新榜第三后，三大世家那副急切的反应。

    而且借着这次作为接待方的一员，苏嫣然也对三大世家精心挑选出来的人有过观察，不管是东方玥，还是西门娥，又或者是南宫倩影姐妹，这几人都是妥妥的纪元凶兽。哪怕是她们仙女宫精心调配出来的人，也被这几人压制、挤兑得毫无生存空间——仙女宫可不是什么搞慈善的地方，既然季斯那么强，她们当然也是抱着万一的想法，所以给季斯居住的别苑里安排的门人，都是曾经的圣女候选者之一。

    只可惜，这些人都没来得及斗艳争芳，就已经被三大世家的人给踩死了。

    而其中，让苏嫣然印象最深的，便是东方玥了。

    这个女人的手腕相当的高超。

    她只是寥寥数句，就成功挑拨了南宫倩影姐妹和西门娥的对立敌视。而且仙女宫安排的那些侍女，也都是在她的三言两语间，就被西门娥和南宫倩影三人联手施压给赶跑了。

    可笑的是，那三个笨女人却居然没有看出她们的行为实际上都是受到了东方玥的言语暗示影响，反而自我认知相当良好，甚至还觉得东方玥表现平平，不是她们的对手，完全不足为虑。

    苏嫣然看了都想笑。

    但那天之后，她便也就知道，自己师门精心挑选出来的圣女，绝不可能从东方玥身上讨到好，与其浪费时间去攻克季斯，还不如另外挑选目标——这类暗中观察参加瑶池宴的对象，给宗门圣女提供一个相对比较容易攻略、潜力值又高的目标，并且收集其相关的各种情报，实际上便是历届瑶池宴负责人的主要工作之一。

    但这一届，因为苏嫣然是临时顶替，所以实际上进行这项工作的人是宫小棠。

    苏嫣然只是借着身份便利，通过和这些与会者才俊交流，了解他们的一些情况，然后汇报给宫小棠，由宫小棠进行最后的整合，至于宗门最终决定要在哪位才俊身上花大力气，那就不是宫小棠可以决定的事。

    不过苏嫣然倒是有举荐建议权。

    而她举荐建议的人选，则是诸葛武。

    外界将其传闻为上官馨的接班人，并非没有理由的。

    他所修炼的功法，与王元姬的《修罗诀》前身《万兵诀》非常相似，同样有掌刀、指剑、拳锤、腿斧等等技艺，但在狠厉程度上却是不如王元姬的《修罗诀》，而是更加讲究技巧性。但也正因为如此，所以他的这门功法对宝体修炼要求就更加严格了，而恰好他修炼的宝体功法乃是先天宝体。

    宝体修炼功法，是从第一纪元流传而出。

    其中圣阳、混元、幽冥这三者被称为第一纪元上位三神体，因为后面的诸多宝体基本上都是脱胎于这三者，可以说这三者乃是无数宝体的根源。

    而大荒城基本继承了第一纪元所有功法的修炼秘籍，拥有从混元宝体脱胎而出的先天宝体，自然也是正常的。

    先天宝体，修炼到大成时，只要一口先天气不散，便可以水火不侵、诸邪不侵、刀剑不伤，搭配诸葛武修炼的功法乃是将自己化作人形兵器，威力自然强横绝伦。

    只要宝体修炼大成，诸葛武不说能不能打赢上官馨，但与王元姬战平那应该是没问题的。

    前提是王元姬没有修炼出雷霆修罗王宝体。

    苏嫣然作陪大半天的时间，在她有心交好，苏安然也有心询问，青玉更是有心卖弄知识的情况下，三人的交谈非常开心。

    毕竟苏安然已经差不多将整个瑶池宴所有参与者的情况都给摸清了。

    小屠夫对于这些话题倒是一点也不感兴趣。

    所以早早的就离开了大殿，自己随意的在别苑里闲逛着。

    “请问，这里是苏安然苏公子居住的别苑吗？”

    一声娇柔的嗓音，突然响起。

    小屠夫转过头，望着站在门口的一名白衣女子，有些好奇的眨了眨眼。

    不过出于苏安然“拳传剑教”让她深刻记忆住的礼仪原则，小屠夫点了点头，道：“是呀。”

    白衣女子的双眸一亮，然后甜甜的笑道：“那，能劳烦您前去通禀一声吗？仙岛宗门人马小莲前来拜访。”

    “不行呀，爹爹正在和苏姨谈话呢，我不能去打扰的呀。”

    “爹爹？”名为马小莲的女子，脸上不由得露出惊疑之色，“你是……苏公子的女儿？”

    “是呀。”小屠夫点了点头，但很快她就双眸一亮，“你是我的长辈吗！和苏姨一样的长辈吗？”

    “呃……”马小莲看着小屠夫突然变得兴奋起来的神色，实在是有些犯迷糊。

    不过她很快就注意到，小屠夫所说的“长辈”一词。

    和苏姨一样的长辈？

    马小莲反复咀嚼了一下这句话，顿时便有所明悟。

    她从自己的储物袋里拿出一件上品法宝，然后递给了小屠夫：“小小见面礼，还请苏小姐莫要嫌弃。”

    但小屠夫却并没有去接，她只是直愣愣的望着马小莲，然后开口说道：“马姨没有飞剑吗？屠夫只想要飞剑呢。”

    “飞剑……”马小莲顿时就变得很是尴尬了。

    她是仙岛宗的弟子，仙岛宗乃是术修宗门，虽不算正统道门术修，但也是以五行术法为主，随身携带的也多是法宝，自然不可能有飞剑了。

    “哈，飞剑我有。”

    一名爽朗的轻笑声响起，旋即便有一柄飞剑被抛飞出来，朝着小屠夫飞射而去。

    虽说这柄飞剑是被其所操纵，只要他心意改变，飞剑自然也就能够停下来。

    但这种举动，显然不是什么好行为。

    说难听点，此人甚至是带着敌意而来。

    马小莲的眉头一皱，神色不愉。

    当即就要出手拦截。

    但小屠夫的动作，显然要比马小莲更快。

    只见一阵清风拂过。

    小屠夫便冲过了马小莲的身旁，抬手一抓，就稳稳的抓住了这柄飞剑的剑柄。

    马小莲的脸上露出一抹惊色。

    她不知道小屠夫的真身，只从表面看的话，对方不过十岁左右的模样，但这显露出的速度、力量，却一点也不在她之下，而且直接拿住飞剑的动作更是举重若轻，显得毫无烟火气。

    仿佛她拿住的并非一柄朝着自己飞刺而来的飞剑，而是一根被随意抛出的树枝！

    这份实力……

    这就是天榜第一的女儿吗？

