    第702章 与生俱来的技能   

    “唐宇不是认识韩映雪么，让他找韩映雪在观云大酒店订最好的包厢。”

    赵德财知道自己的女儿不懂人前显圣的门道，干脆就拿出手机打给唐宇，拉着赵欣雅进了书房，正好唐宇接通电话，就打开免提示意赵欣雅说话。

    

    赵欣雅问道：“老公，你到哪里了？”

    

    “我再有十分钟就能到家。”

    唐宇问道：“中午去外面吃，还是在家安排？”

    

    “当然是去外面吃。”

    赵德财抢在赵欣雅之前说道：“观云大酒店最好的包厢，你能搞的定吗？

    搞不定也得搞定，不然那一家子人会瞧不起欣雅。”

    

    “原本我还想着在家吃饭会显得温馨一些呢。”

    唐宇笑道：“现在看来，就算是为了给我老婆长脸，今天也得讲究一下排场了。

    呵呵，这事交给我，我来安排。”

    

    “安排的好一点啊。”

    赵德财又说道：“你现在调头去周老九那里开辆豪车回来，就说是你自己买的，让那家人见识一下什么叫有钱人。”

    

    “老公，你别听我爸的，没必要讲究排场，在观云大酒店订个包厢就行。”

    赵欣雅说道：“日子不是过给别人看的，自己知道过的好就行了。”

    

    赵德财顿时就急了。

    

    没等他说话，唐宇先笑道：“老婆，日子过的好，不显摆就等同于锦衣夜行，难得有个给你长脸的机会，你就别管了，在家等着就行，我一会儿回去接你们。”

    

    “好吧。”

    赵欣雅苦笑着点头，不管了，任由唐宇折腾去吧。

    

    “好女婿啊，不愧是我的好女婿。”

    赵德财对唐宇是赞不绝口，越来越觉得唐宇对胃口，心中不由得有些奇怪，以前怎么就看这小子会不顺眼呢？

    

    挂了电话，赵德财和赵欣雅等赵庆忠洗完澡换过衣服，这才一起下楼。

    

    人靠衣装马靠鞍，赵庆忠换上平时都不太舍得穿的西装，看上去很是人模狗样，只不过下眼袋有些肿，还有些黑眼圈，明显最近有些操劳过度。

    

    赵欣雅心中暗暗摇头，再不让唐宇管管，赵庆忠早晚得虚的连床都下不来。

    

    “唐宇还没回来？”

    赵庆忠和赵德义一家人打过招呼，四下看看没看到唐宇的身影，脸色就是一沉，“这都几点了，唐宇怎么还没回来。”

    

    “唐宇？

    赵家弃婿？”

    赵清芳诧异道：“他今天会过来？

    不是把他赶走了么。”

    

    赵庆忠哼道：“见他可怜，就又把他叫回来了。”

    

    “庆忠，别乱说话。”

    赵德财一见老爷子和赵欣雅的脸色都沉了下去，就连忙瞪了眼赵庆忠，而后尴尬的对赵德义等人解释道：“之前的事情是个误会，赵家弃婿也是外人乱叫的，现在欣雅和唐宇把小日子过的很好呢。”

    

    正说着，别墅外就传来了车子声。

    

    “怎么这么快就回来了？”

    

    赵德财脸色不由得一沉，起身就向别墅外走去，知道唐宇一定是没去周老九那里借豪车，不然不会这么快就到家……这是把他的话当成个屁了。

    

    赵庆福看了眼脸上闪过厌恶之色的赵庆忠，就笑着起身追上赵德财，“三叔，你女婿回家，还需要你亲自出去迎接？

    我和你一起去，看看你这个女婿有什么过人之处。”

    

    他这话说的可有点难听了，赵德财脸面顿时就有些挂不住，不禁的停下脚步，可这么一来他就更尴尬了，前也不是，退也不是，一时之间不知该怎么应对了。

    

    赵欣雅见状就要起身上前解围，可赵庆忠却是先一步上前。

    

    赵庆忠现在看明白了，这一家子不是好东西。

    

    “过人之处没多少，但一定强过你。”

    

    他虽然不是个东西，可见不得人欺负家人。

    

    厌恶的瞥了眼赵庆福，就带着父亲出了别墅。

    

    赵庆福狠狠的瞪了眼赵庆忠，这才跟着出来，看到穿着运动装的唐宇从出租车上下来，而后出租车调头驶离，他就不由得嗤笑一声，“三叔，你这女婿竟然空着手回来给三爷爷过寿，是不懂礼数没准备寿礼，还是没有钱准备寿礼？”

    

    赵庆忠顿时就怒了。

    

    一半怒火来自赵庆福。

    

    另一半怒火来自唐宇。

    

    可没等他说话，赵德财就笑着对走来的唐宇说道：“唐宇，我给你介绍一下，这是你二爷爷家的孙子赵庆福，自己开了家几个月就赚几千万的公司。”

    

    “还好还好。”

    赵庆福不由得挺起胸膛，以为赵德财现在捧他，是在敲打唐宇，心中不由得讥笑，作为岳父如此不给女婿面子，呵呵，这一家子真是没一个会做人。

    

    “几个月就赚几千万？”

    唐宇很是惊讶，“那一年下来岂不是要赚一两亿？

    公司多大的规模，有融资么，什么时候上市？”

    

    “公司没有多大，两千多个员工吧。”

    赵庆福不无得意的说道：“有些投资公司主动上门投资，不过都被我拒绝了，自家的生意怎么能便宜外人。

    至于上市么，快了，正在筹备中，等会去后我就抽时间安排一下上市的事情。”

    

    十多年前赵德义这一脉还穷的叮当响呢，现在公司竟然做的这么大，都已经准备上市捞钱了，赵德财和赵庆忠不由得有些羡慕。

    

    可唐宇却是从赵庆福的话里听出了问题。

    

    融资是便宜外人？

    

    抽时间安排一下上市的事情？

    

    呵呵，想上市就上市？

    

    唐宇算是看出来了，吹牛逼是赵家人与生俱来的技能。

    

    赵建章也不例外。

    

    可能是经历的事情多了，人上年纪了，赵建章偶尔会吹吹牛逼，也只是小吹一下，不像赵德财和赵庆忠那样有多大吹多大，完全不考虑牛逼会不会被吹破。

    

    咦，赵欣雅貌似没有这份技能。

    

    骨子里流淌的恐怕真不是赵家的血脉。

    

    入赘的经历，让唐宇见人吹牛逼就烦。

    

    他是不准备再听赵庆福吹牛逼了，可赵德财可没准备就这样结束，故意挡着路不让唐宇进别墅，笑呵呵的说道：“唐宇，刚才庆福问我你怎么空着手回来，是不懂礼数，还是没钱给老爷子准备寿礼，呵呵，我和庆忠也想知道是怎么回事。”

    

    赵庆忠闻言就有些惊讶的看向父亲。

    

    这个时候不应该是一致对外么，怎么当着赵庆福的面难为唐宇。

    

    唐宇看看这对父子，不由得一笑，而后抬手往二楼指了一下，“我早就给爷爷准备好寿礼了，在二楼卧室呢，庆忠陪我上去拿一下。”

    

    庆忠？

    

    庆忠是你能叫的？

    

    赵庆忠下意识的就要瞪眼。

    

    可赵德财有意无意的碰他一下，笑着替他点头答应下来。

    

    

