    耳边有风，有些刺骨，她在下坠。

    初筝这个念头刚闪过，她身体已经着地。

    初筝仿佛听见骨头断裂的声音，还有东西刺入肉体发出的声音。

    接着她就陷入一片黑暗中。

    得。

    摔死了！

    -

    原主就叫初筝，梵仙教的普通教众。

    梵仙教就是江湖里，普通的一个帮派，不算什么正派，但也绝对划不到邪门歪道那一拨。

    有一天，突然闯进来一个浑身是血的人，那人囚禁教主和几位长老，并要求教众以后都听他差遣，否则就杀了教主他们。

    大家不敢不从。

    从此梵仙教开始杀人放火，成为江湖里的邪教，吸引不少恶人加入。

    新任教主脾气极差，教中的人都不愿意伺候他。

    于是没什么本事，又不会为自己争取的原主，被派到教主那里去伺候。

    第一天就被罚了，不过好在没丢命。

    接下来磕磕盼盼，被罚不少，但都没丢命。

    而江湖里，因为他闹得腥风血雨。

    转变是在教里潜进来一个人，那人接近原主，甜言蜜语，海誓山盟，表示自己一定会带原主出去，不会让她在这里。

    还会娶她为妻，跟她一起生活云云。

    将原主这个还没开过窍的小丫头哄得团团转。

    谁知道那个人实则就是为了接近教主。

    他利用原主对他的喜欢，给教主下了药。

    联合早就准备好的势力，一举攻上梵仙教。

    教主被逼上悬崖，原主这个时候知道那个人所作所为，在教主跳下悬崖的时候，毅然跟着跳了下去。

    然后……

    然后就嗝屁了。

    而此时此刻，她已经跳下悬崖。

    初筝觉得自己现在还能喘气，肯定是王八蛋干的。

    浑身上下，哪儿都疼！

    她撑着地面坐起来，手下并不是冰冷的地面，而是有些硬，又有些软的触感。

    她垂眸，首先看见的是男人染了血的胸膛。

    雪白的衣衫，大片大片的血迹，像天边最灿烂的晚霞。

    而她刚才是躺在这个人身上。

    这应该就是那个教主了？

    初筝赶紧爬起来，她看清男人的脸，让人最先看见的就是额角上的那道疤。

    从额角延伸到眼角下方。

    原主记忆中，平时不是被头发挡着，就是带着半张面具。

    打架的时候，面具可能掉了，此时完全露出来，显得有些狰狞。

    不看那道疤，这个男人是极好看的。

    初筝撑着旁边站起来，打量下四周。

    也不知道掉下来多久了。

    上面那群人说不定还会下来鞭尸。

    “……”有点怕。

    她还是先跑吧。

    【小姐姐，请你带上他哦。】

    “凭什么？”

    我特么自己跑都够呛，还要带上一个拖油瓶？

    我疯了！

    不带！

    【隐藏任务：请获得明羡好人卡一张，拯救黑化的好人卡。】王者号以此回答初筝的疑问。

    初筝：“……”

    王八蛋你个狗日的！

    【……】很好，小姐姐换了个词骂他。

    -

    噼啪——

    火堆燃烧，火星子不断爆裂，在夜色里发出轻微的声音。

    初筝抱着一堆枯枝回来，刚踏进山洞，面前就横了一把剑，寒光凛凛，甚是煞人。

    男人带着满身血气，持剑而立，身形挺拔颀长。

    他背对着火焰，脸完全隐在阴影里。

    “你还有力气杀人？”初筝顺着剑，丝毫不见慌张的看过去，甚至还放言威胁：“杀了我，你也不能活着走出这里。”

    来！

    有本事往我身上捅！

    看我不弄死你！

    “……”

    噼啪——

    山洞外有风进来，吹得火焰往一边倒，连带着投出来的影子都有些张牙舞爪。

    男人收剑，撑着旁边坐下去，低下头，头发垂落，挡住他的神色。

    初筝面无表情的扔下枯枝。

    “你背叛我。”

    男人的声音在跳跃的火焰里响起。

    有些嘶哑，咬字不是很清楚，像压着痛苦，还带着几分道不清说不明的寒意。

    “……”

    我不是！我没有！别乱说！

    初筝慌得几批。

    她冷静下，若无其事的往火堆里添了枯枝，火焰往上窜了窜。

    “年少不懂事，以后不会了。”

    原主搞的烂摊子，我能怎么办？我也很绝望啊！

    凭什么要我来背锅！

    弱小无助的小可怜就是这么倒霉。

    明羡对这个说法没有发表看法，抱着他的剑，有些恹恹的道：“我饿了。”

    初筝赞同的附和一声：“我也饿了。”

    “……”

    “……”

    两人无声无息的对视片刻。

    初筝认命的起身，去外面找了点吃的回来，结果他还不吃。

    “……”

    好人卡呢！

    不能打。

    不能打。

    原主记忆中，明羡吃东西很挑，不沾肉食，只吃素食。

    江湖上杀人如麻的大魔头，过的日子，却跟个和尚似的，也是稀奇。

    这不是重点。

    重点是，这位教主大人，有可能上次他还吃的东西，下次他就不吃了。

    就为这事，梵仙教的厨子每天都战战兢兢。

    “我看看你的伤。”

    “不需要。”明羡抱着剑，往旁边侧了侧：“你去……你干什么！”

    男人的声音陡然间凌厉起来。

    初筝感觉到他身上的杀气，汹涌澎湃，令人窒息。

    然而初筝却轻而易举的将他按在山壁上：“教主，配合一下，我不想动粗。”

    明羡眸子微瞪，初筝这才发现，他眼睛里有一圈红色的光晕。

    初筝那瞬间，像是看见漫天血光降落，吞噬整个世界。

    初筝压着他手腕，语调平缓的陈述：“我只是看你的伤，你现在这样，我想杀你，早就动手了。”

    初筝感觉到明羡身体紧绷的力量渐渐松懈下去，最后抱着剑不说话了。

    初筝看一眼几乎染成红衣的衣裳，她低头去解他的衣服。

    明羡是真的没什么力气了。

    面前这个人虽然背叛了他，可也是他熟悉的人。

    更是此时唯一能帮助他的。

    内伤和外伤双重伤害，让他只能看着初筝解开自己的衣服，露出满是血的胸膛。

    伤口在靠近右肩，被整个刺穿。

    初筝去外面打了水回来，给他清理干净。

    明羡身上带着一些药，不过都没贴名字，初筝盯着那些药犯愁。

    一只手落下来，直接拿了一瓶药，递给她。

    初筝接过药，按着他肩膀，直接往上面撒药。

    明羡闷哼一声。

    初筝抬眸看他，他咬紧牙，眸子微闭，纤细的睫羽轻颤，在脸上投出一片阴影。

    额头上颗颗冷汗渗出，顺着他额角的疤痕流淌而下。

    初筝垂下眸，没什么怜惜，迅速将药上好。

