    走都走到这了。

    不进去看看。

    实在是太可惜了。

    张萧说着，手掌按在了这道鬼门之上。

    砰！

    漆黑色的鬼门。

    竟然发出一声闷响。

    白浪爆散。

    向四周席卷，将三人淹没在内。

    “没毒。”

    张萧出声道。

    “还是小心点吧。”

    老天师面色凝重。

    在看到这扇门的第一眼。

    他心里有一种莫名的心有余悸。

    直觉告诉他。

    这扇门后面，一定潜藏着某种很可怕的东西。

    轻易触碰。

    极有可能会对他们产生无法逆转的影响。

    咔啦！

    咔啦！

    这时。

    门两边的鬼怪，张牙舞爪，竟是活了一样。

    让张萧三人不由的吓了一跳。

    “这是什么情况？”

    张萧急忙向后倒退一步。

    他见到面前的这两个鬼怪，变成了活物，手中弑神钉，更是闪射出了妖异的鲜艳红光。

    上面弥散出了一道让人心神惊颤的气息。

    森罗死意！

    黑红光晕，从弑神钉上绽放出来，释放出一丝丝无形的威压。

    “南罗，天摩子……”

    一道若有若无的回音。

    充斥在此地。

    悠悠荡开。

    让人心神微惊。

    “是无上天魔音！”

    老天师眼神陡然狞厉，屏气凝神之间，用道家无上心法，护住了心脉。

    “过来！”

    他厉喝一声。

    张萧，恋语两人刚陷入昏迷中，沉沦在这魔音万千，整个人都要虚幻了，扭曲，脱离了现实。

    但在老天师这一声低喝中。

    便是清醒了过来。

    刷！

    刷！

    一缕淡蓝色的光芒，笼罩在他们两人头顶。

    “天地无极，乾坤借法，万众妙一，古云者过……”

    随着老天师一字一句的念出来。

    金光璀璨。

    金光咒在空中凝聚成一片古字。

    化作纸张。

    将三人团团围住。

    将外面的无上天魔音给抵挡住！

    “好诡异的咒语！”

    “若不是老天师在，只怕我二人就要命丧于此了。”

    张萧抹了把额头上的汗水。

    心中生出一丝惧怕。

    心有余悸。

    刚才那五个字响起的瞬间。

    张萧整个人就陷入了一种莫名玄妙的状态！

    空明！

    无风！

    难安！

    忐忑不定。

    焦躁无比。

    好似，脚底下出现了一口热气腾腾的大锅。

    柴火旺盛。

    将锅里的水烧的沸腾，冒泡，疯狂的跳动。

    咕噜噜！

    咕噜噜！

    就像是要被扔进这滚烫的开水里一样。

    张萧感受到了可怕的压迫感。

    好似下一秒，就会被扔进开水里一样可怕！

    这咒语的威力，实在是吓人。

    好在。

    张萧抵挡住了这咒语的瞬间攻击。

    才得以让老天师将自己救出来。

    “呼，呼，呼……”

    恋语香汗淋淋，幽香扑鼻，俏鼻上的水珠，滴答滴答的落在地上。

    大口大口的喘着气。

    纤纤玉腿，露在外面，滴答下汗水。

    刚才那一瞬间。

    她的灵魂，像是要被扯入地狱之中。

    无数鬼怪冲着她呐喊，撕咬，挥舞着镰刀，弑神钉，要将其四分五裂，五马分尸一般可怕！

    “好恐怖的术法，竟然能瞬间就让人着道！”

    恋语还从未见过这种厉害的咒语鸿音。

    只是说出一个字。

    就已经将你的精神摧毁。

    进而让你沉沦其中！

    十分恐怖！

    “这曾经是某一鬼蜮之地出现的阎罗魔音！”

    “曾经，无数修炼者以为那是一块宝藏之地，便蜂拥而至，想要进入其中探险。”

    “结果，全都被此魔音着道！”

    “那一夜后，各大门派的扛鼎之人，全部身死道消。”

    “但，唯独一人从血海尸山中活着出来了。”

    老天师眼神微凛，用仅有三个人能听见的声音，在低语。

    “那就是天摩子！”

    这三个字，谁都不知道是啥意思。

    天摩子？

    张萧压根就没听说过这个人名。

    很牛逼吗？

    “我想起来了，传言，他师从大西天佛寺，修习佛法，更是说了一句，执笔为之判众生死后冤屈！”

    “后人称之为阎罗王！”

    “天摩子经注释，他曾在一处诡异之地，获得了让人为之听令的神秘法门！”

    “这种法门，杀人于无形之中，当然，也可以救人！”

    “十分邪门。”

    “难不成，这就是传说中的天摩子经？”

    恋语身上绽放出了点点绿光，让张萧和老天师体内阻塞的经脉，缓缓疏通了。

    “可能是，也可能不是。”

    “真正的天摩子经，谁都不知道到底是什么。”

    “而我们这次听到的，想必不是原版，也相差无几了。”

    “若非我道家开创了应对此术法的奥秘，只怕也根本无法抵挡！”

    老天师沉声道。

    咚！

    一声闷响。

    陡然在空中炸开。

    张萧心神一动，风后奇门显化，感应到了白雾之中的风吹草动。

    “那扇门打开了。”

    张萧眼神惊缩，一字一句的说道，心神紧绷到了极点，差点就要冲出嗓子眼里。

    不知为何。

    在神念飘入那扇门的刹那。

    张萧有一种汗毛炸立的感觉。

    好似遇见了从未遇见的大恐怖！

    “另一个世界？！”

    张萧额头冒出豆粒大的汗珠。

    强忍着精神上的威压。

    神念钻入了门后一丝。

    窥探了一角天地。

    万象森罗！

    鬼脸密布！

    八面阎罗！

    六臂罗刹！

    青铜古门横竖在那片天地间。

    一道道锁链，似乎将某种东西死死锁定在了空中，是棺椁？

    不……

    那是一个人！

    张萧想要看清楚那人的面貌。

    嘶唳！

    霎时间。

    一道鬼脸猛地在张萧面前放大。

    张开血盆大口。

    发出一声怪叫！

    狰狞的面孔。

    让张萧神念险些溃散。

    “净心神咒，清光天地，森罗伏地，八荒……”

    老天师一只手点在张萧额头上，将他的神念，强行拉扯了回来。

    张萧这才缓缓睁开眼眸。

    大口的喘了几下粗气。

    好可怕的地方！

    刚才看似很长时间。

    实则。

    只有短短几秒钟。

    他竟然连三四秒都坚持不了。

    当真是有些废物了。

    也不对。

    应该说，是那扇鬼门后面，隐藏的东西太过神秘，太过可怕！

    “那扇门后，应该不是我们这个世界存在的地方。”

    “方才我也试着想要进入，却被毫不留情的吞噬掉了。”

    “差点，我的神魂就被吸入其中。”

    老天师淡淡的说道。

    “现在看来，这碧云岛最大的秘密便是此地。”

    “一扇通往未知领域的鬼门！”

