    通通通——

    “有种你别躲！”

    谢曼神色狰狞，双手握着巨枪，喷出一发发粗大的光束，贯穿楼房的墙壁，追着梅洛斯动若脱兔的身影扫射。

    “有种你停火！”

    大吼了一声，梅洛斯拖着斩舰刀，借助楼房作为掩护，躲避谢曼的射击，在地形复杂的战场迂回，绕着谢曼游走。

    在爆发正面战斗后，谢曼第一时间找上梅洛斯作对手，犹记得这个打伤他的佣兵，耿耿于怀。

    黯星与佣兵发生混战，形成一个个小战团，分布在这一片区域，远处不断响起喊杀声、枪炮声、爆炸声，超能者混战的余波让这片街区破坏程度不断增加，到处燃着哔啵作响的火焰。

    梅洛斯被谢曼打中了几枪，这个矮人枪炮师的攻击威力很强，让他不太好受，破碎裂光装甲遍布焦黑，于是且战且走，渐渐远离主要战场。

    对手是黯星的精锐战士，同样是B级，梅洛斯不得不专注应对，无暇顾及其他，只记得其他人都一样遇到了强敌，维山德与佛萨徒德打得激烈，同样远离了战场，伏尔加三兄弟联手，凭着默契在主战场对付黯星战士。

    弗丁应该带着西薇雅藏在一边，但是战斗波及了这么大的区域，梅洛斯不由担心两人无处藏身，也会被敌人盯上。

    咻！

    一束激光擦着肩膀打偏了，击中远处一栋楼房，发生爆炸，梅洛斯暗骂一声，急忙集中注意力，再度闪身躲避。

    这时，一阵飓风从远处席卷而来，梅洛斯无法抵抗，被甩了起来，狠狠摔出去几十米远，眼角余光看见几百米外一个身影也被吹了上天，正是谢曼，同样也被这阵狂风无差别攻击了。

    抬头望去，只见风妖阿努尔在天空高速迂回，身后拖着覆盖一平方公里范围的小型飓风，所过之处，楼房、街道就像被犁了一遍，被风压刮得东倒西歪。

    原本遮掩视线的高楼几乎都被夷平，废墟一片，视野因此变得广阔了许多，能清楚看见纳戈金与黑星两人正在天上与阿努尔缠斗，由于阿努尔速度太快，两人陷入苦战。

    砰！

    一道风压炮将黑星轰出去老远，轰地一声撞进一栋大楼。

    梅洛斯猛地握紧武器，翻身弹起，奔向谢曼，他想要去支援韩萧，但首先必须要快点解决现在的对手谢曼。

    ……

    “嘶！我的老腰！”

    韩萧从大楼的破洞里飞了出来，暗暗吸着凉气。

    攻坚形态的装甲伤痕累累，战术屏显示着菲利普观察的总体战局，如今十分胶着，不过他的注意力主要放在阿努尔身上，看着来去自如戏耍纳戈金的风妖，感到一阵棘手。

    “这家伙不愧是黯星的老牌高级战力，能力太难缠了，跟不上他的速度，我们很被动。”

    韩萧神色凝重，A级任务【歌朵拉之盟】里有几十项任务目标，大部分是杀死或俘虏各种类型的黯星成员或者战舰，需要完成一定数量，而一些奖励更高的目标则是指定人物，干掉黯星唯一性的重要人员，阿努尔便是其中一个任务目标。

    奖励的多寡象征了目标的难度，而阿努尔任务的奖励在【歌朵拉之盟】几十个目标之中排在第六，位居前列，间接意味着阿努尔的实力。

    “我的大部分常规战斗手段对他无效，他的速度很快，还能隐身，我的武器很难命中，他甚至不需要跟我们接触，只要掠过我们身边，卷起的风压就能攻击我们，而且他还可以操纵风压形成护盾，防御性不差，纳戈金在天上的灵活性比不上他，就算拳脚、离体波动威力再强，打不中也没用，几乎任由对方玩弄。”

    韩萧一边开枪，一边冷静思索，阿努尔的能力很全面，自己的技能里，只有少部分能够对付阿努尔，其中效果最强的自然是艾默丝的人物卡，可以禁锢阿努尔十几秒，非常克制这种速度型敌人，但只能使用一次，很是珍贵，就算要用，韩萧也要等到一个好机会。

    也许晨星的人物卡也能派上用场？回眸一笑诱惑敌人什么的……

    在他观察对方的时候，阿努尔也在观察着韩萧。

    “他就是黑星吗……”

    阿努尔眼神审视，这其实是他第一次亲眼见到韩萧，以前都是从情报和灰烬的讲述中了解黑星，他对这个屡次让灰烬吃瘪的家伙还是有些好奇的。

    他不理解灰烬为何老是在黑星手上吃亏，像是灰烬的绊脚石一样。

    组织培养灰烬，是为了让他发挥更重要的作用，灰烬的能力可以精准、快速、大面积地屠杀生物，而不会破坏其他物体——这是杀光所有歌朵拉纯血种的重要武器，而武器是不能出现故障的。

    在黯星发现灰烬幼年时展现出的天赋时，便决定将他变成属于黯星的战略性大杀器！

    放任韩萧活着会影响灰烬的心态，现在已经妨碍了黯星的利益，恰逢机会，阿努尔觉得自己正好处理掉黑星，省得灰烬老是惦记这个佣兵。

    “我那个不成器的学生做不到，那就让我来解决你……”阿努尔暗忖。

    隆隆隆——

    就在这时，大地忽然震动起来。

    几十公里范围内，城市的地面裂开大量缝隙，露出地下的机械地基，尚且完好的大厦沉入地下，被保护起来，而在这片区域的边缘，地面伸出一根根二十米高的机械柱子，围成一个巨大的圆圈。

    嗡——

    这些机械柱子同时亮起，一面硕大的天蓝色球型防护罩迅速生成，像个倒盖的碗，覆盖了这片直径二十多公里的圆形区域，将在里面战斗的所有人与城市其他区域隔开。

    每一座城市的地下都布置着大量设备，这是隔离防护罩，诺里欧斯财团采取了减损的行动，将战斗约束在这一片已经没有挽救价值的区域里，防止战场转移，以此来保护城市其他地方。

    此举等于放弃这片区域，但相对于一座面积数千平方公里的城市来说，这是弃车保帅的取舍。

    要是普通的闹事者，肯定是说抓就抓，但天灾级强者互殴没那么容易阻止，诺里欧斯只有一个A级的守护者，还是花了天价薪水聘请的，一个人可不一定拦得住这场战斗。

    强行插手会增加损失，而且这群人还来头不小。

    帮助歌朵拉？诺里欧斯财团虽然不怕黯星，但他们是商人，也不想被这种恐怖组织惦记。

    帮助黯星？没睡醒才会这么做啊！

    所以财团高层也很无奈，他们不是政权，只是经营这颗星球的管理者，利益是唯一的目标，若是维护治安的成本太高，适当地旁观是可以考虑的选择，已经有很多年没有A级超能者在诺里欧斯打架了，黯星闹出的动静是十几年内最大的一次风波。

    财团高层觉得，在这种情况下，置身事外反而能规避风险。

    ————

    （后面还有一张）

