    　　轰隆隆！！！

    　　黑暗力量在完全密布的刹那，骤然收缩凝实，如同一座漆黑的监牢将赛迦困住。那不断旋转的涡状黑雾，几乎液化成墨汁，与光明相互湮灭的同时，不断消耗赛迦的体力和能量。

    　　“神秘的奥特曼，赌上最后的力量，和我决一死战吧！今天不是你死，就是我活……”黑暗中，金黄色的发光器隐匿消失，阴沉的声音从四面八方响起，让人难辨方位。

    　　手镯光芒亮起，赛迦身处黑暗领域毫不慌乱，胸前的计时器响应手镯，比恒星还要摧残的光辉放射而出，如同一柄柄无坚不摧的利刃，将浓稠的黑暗刺穿。利刃划过，囚禁赛迦的黑暗斩成碎片，再被光芒一照，登时消磨一空。

    　　清除了最后一点黑暗，赛迦昂首屹立在虚空中，准备结束这场战斗，杰顿失去了最后的黑暗力量，已经不再是他的对手了。

    　　不过，当赛迦准备动手的时候，才发现四周空无一人……杜克·杰顿不见了！

    　　深空宇宙没有、地球没有，整个人就像是蒸发了一样毫无踪影。

    　　赛迦：“……”

    　　说好的决一死战呢！

    　　 说好的不是你死就是我活……咦，这貌似是个病句！

    　　……

    　　镜头调回之前，杜克·杰顿战意熊熊，语意激昂要求决一死战，然后默不作声退后两步藏身黑暗之中。退两步、再退两步、再再退两步……一直到退出黑暗领域，杜克·杰顿脸上的肃然之色消散，嗖的一下瞬移开溜。

    　　决一死战？

    　　脑子有洞才和你这个挂逼决一死战！

    　　连续瞬移，生存的危机下杜克·杰顿爆发出强烈的求生欲，瞬间移动比以往快了不知多少倍，再一次证明人都是逼出来的，怪兽也不例外！

    　　连续闪烁之后，杜克·杰顿便看到了初代四位奥特曼镇守的空间通道，三柄奥特长枪嵌入虚空，支撑空间通道无法合拢。沙福……佐菲不知何时也来到了这里，看他头上的焦黑，就知道那把火不好受。

    　　瞬移的速度太快了，每次瞬移的间距也十分遥远，堪称超越了杰顿一族的种族限制，初代等人刚察觉到有危险，就被一抹黑影掠过身边。

    　　佐菲守卫的地点距离空间通道最近，巧不巧挡在了杜克·杰顿的必经之路上，只觉眼前黑影一闪，脸上就被一只利爪按住，身体不受控制，被杜克·杰顿一同带入了空间通道。

    　　初代三位奥特曼大惊失色，急忙冲入空间通道，却不想杜克·杰顿突然折返，连续瞬移戏耍三人之后，抬脚踢飞了一柄奥特长枪。

    　　支撑空间稳定的装置遭到破坏，通道立刻合拢起来，初代三位奥特曼只能眼睁睁看着杜克消失在空间通道中。还有佐菲，他也被塌陷的通道一并带走了。

    　　……

    　　空间通道中，杜克按着佐菲飞速疾驰，在通道塌陷的最后关头逃了出来。这一边，等待他的是负责接应的戴拿奥特曼，还有杰克和泰罗两位昭和系奥特曼。

    　　三人看到杜克杀出，皆是大惊不已，再看被杜克擒住的佐菲，齐齐吸了口凉气。

    　　“杰顿，你把初代他们怎么了？”泰罗怒不可遏，生怕几位同胞遭遇不测。

    　　杜克·杰顿不敢和他们多废话，拔起边上的奥特长枪，确定空间通道坐标消失，甩手将佐菲扔向三人，连续瞬移继续跑路。

    　　赛迦奥特曼给他的压力太大了，天知道大挂逼发现被耍之后，会不会上演跨界追杀！

    　　瞬移…高速飞行…瞬移…高速飞行！

    　　杜克·杰顿自己都不知道穿梭了几个星系才停下，看到一颗荒芜的废弃星球，想也没想一头扎了进去。体内的能量倒是充沛，可残余的黑暗还有少许没有清除，他需要休养一段时间将这些寄生病毒彻底排除。

    　　时间过了一个月，杜克·杰顿在消耗了无数能量之后，终于将体内最后一点黑暗拔出。期间有惊无险，几个奥特曼组成的搜查小队路过这颗星球，杜克·杰顿隐藏气息没让他们发现。

    　　察觉到外界的风声不再像之前那么风声鹤唳，杜克·杰顿这才钻出地表，光之国自诩维护宇宙和平，强大的敌人数不胜数，想来抓捕行动不会坚持太久，所以熬过这段时间他又能接着浪了。

    　　“要不是我跑得快，这次可就真歇菜了！”杜克晃晃悠悠飞翔在宇宙深空，怎么想都觉得咽不下这口气，一直都是他虐奥特曼，什么时候吃过这种大亏。

    　　他没想过复仇光之国之类的危险计划，那和找死没区别，再说了奥特曼们之所以讨伐他，深究原因他心里还是有点B数的，算来算去人家才是受害的一方。

    　　杜克觉得近期还是消停点比较好，自己独身一人面对势力庞大的光之国，有心找个靠山挡灾，顺便潜伏一段时间。

    　　‘黑暗宇宙大帝’安培拉星人是个不错的选择，大树底下好乘凉，可惜这家伙坏的冒泡，杜克觉得自己这3万吨砸进去，恐怕连个泡都冒不出来，就被吞得渣都不剩。

    　　雷布拉德星人也不错，实力强大标准的BOSS模板，不过这货和安培拉星人一样坏的冒泡，什么时候被他卖了都不知道。

    　　想来想去，杜克突然发现自己和邪恶的BOSS不是一路人，他顶多算是有点恶趣味的混乱中立，那些BOSS是纯粹的混乱邪恶，双方玩不到一块去。

    　　而且，杜克只是想找个短期的栖身之所，没打算长久投身邪恶阵营……

    　　“要是有个头脑不太灵光，实力又不错，势力也庞大的BOSS就好了！”杜克纠结想到，说完这话他自己也乐了。

    　　怎么可能有这种傻乎乎的BOSS！

    　　“喂，你就是变异的‘宇宙恐龙’杰顿吧？我知道你，最近你的名声很响，光之国大规模围剿你，把整个宇宙都闹得沸沸扬扬。”

    　　 一道邪异的声音传入杜克脑中，他转头看去，顿时眼前一亮，傻乎乎的BOSS出现了。

    　　虚空之中，一个傲慢的身影漂浮其中，强壮的身躯上，布满红色和黑色的花纹，有一双利爪般的双手。计时器闪烁着紫色的邪恶光华，眼角上翘，口部向两边咧开，一张凶狠邪恶的脸。

    　　屡败屡战，百折不挠——贝利亚！

    　　看到他，杜克脸上的发光器都亮了，超级大悲剧贝利亚的生平不必细说，屡次担任BOSS都以失败落幕。这货最神奇的地方，是怎么死都死不干净，复活能力MAX！

    　　虽说贝利亚就没成功过，就算成功了也很快会被颠覆，但这不重要，杜克要找的大树就是他了。

    　　贝利亚被杜克看得心里发毛，觉得杜克的眼神非常怪异，抖了抖手中的终极战斗仪，沉声道：“怎么样，要不要来当我的部下，跟随我一起征服这个宇宙！”

    　　“好啊！”

    　　“杰顿，先别急着拒绝我，要知道光之国对你的围剿……”贝利亚说着说着突然愣住了：“等等，你刚刚说什么？”

    　　“我说没问题，我当你的部下，然后帮你征服宇宙！”

    　　贝利亚一脸茫然，本以为要废一番口舌，又或者以德服人展示一下自己强大的力量，才能拉拢杜克，可结果……

    　　这也太容易了吧！

    　　难道是我王霸之气近来又有长进？

    　　不，是这个家伙根本不靠谱才对！

    　　“贝利亚老大，你这是去哪，攻打光之国吗？我早看奥特之父不顺眼了！”杜克舔着脸靠上来：“你这把兵器怪沉的，要不我帮你扛着吧！”

    　　贝利亚：“……”

    　　关于收你做部下的事情，容我三思一会儿！

    　　……

    　　未知空间！

    　　主神大光球杜克和时空管理局的杜克聚在一起，今晚轮到二人值班，两人都是手握生杀大权的大佬，谈笑之间逼气十足，普通的咸鱼根本不能和他们相提并论。

    　　“今天又死了十个自以为是的穿越者，居然敢在我眼皮子底下刷分，真不知道哪来的自信！”

    　　“巧了，我今天刚给五个穿越者收尸，都是一个毛病，以为地球少了他们就不转了！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、不去嫖、无敌帅聪哥、豕突哈奔、阳顶顶天、收16到25岁美少女、书友20170226002717578、08a的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

