    “轰轰轰……”

    北洋舰队的三艘战舰在接近到一定距离后，立即对葡萄牙舰队还在围堵的其中一艘荷兰战舰开炮了。

    炮声如雷，瞬间即至，精准度也非常高，三发炮弹先后凶狠的砸在那艘荷兰战舰的舰身上。

    随着几声惊天爆响，那艘还在疯狂逃窜的荷兰战舰上爆起几团巨大的蘑菇云，整个舰首都差点被削掉了。

    几个荷兰士兵像破布一般被掀飞了出去，其中两人还跃过侧舷直接掉进了海里，迅速消失不见。

    炮声刚一停歇，一个用荷兰语的响亮声音便响起：“你们逃不掉了，赶快投降。否则，下一次就是全炮攻击，立即将你们全部击沉。”

    “我现在数十个数字，如果数完之后，你们还不降帆停船投降，全部处死。”

    “一、二……”

    响亮的数字一声一声的响起，却仿佛是在敲响所有荷兰人的丧钟。

    原本还在拼尽一切手段逃跑的荷兰人，只是简单的纠结了一下，便纷纷听从命令开始降帆，看来是准备选择投降了。

    就连刚才被攻击而受伤的那艘荷兰战舰，两个轻伤员甚至都顾不得身上的伤势和身体的不适，连忙爬起来帮忙停船。

    生怕动作慢了再挨上几炮，下次就不一定有这么好的运气活下来了，太可怕了。

    因为他们实在是被这些明舰吓到了，速度太快了，距离这么远就这么快的追上来了，而且火炮还这么凶猛，根本就不可能逃掉。

    如果不想同战舰一起沉入海底，投降便是唯一的出路。

    显然，他们都没有足够的决死勇气。

    如果这些荷兰人真有那么大的骨气不想投降，不想战舰被勇卫营俘虏的方法有好多种。

    比如直接凿穿舰底，甚至是引爆舰上的火药。但是，他们又有几个人能够做到这一点呢？

    明军从出现到逼停三艘荷兰战舰投降，总共还不到一盏茶时间，手段之强，威慑力之强，让周围的八艘葡萄牙战舰都看傻了，心中也是惊骇不已。

    因为只有这样的正面对比，他们才能清楚自己与明军之间的巨大差距。

    那大喇叭又改为葡语，希望葡军能够帮忙将这三艘敌舰押送回去。

    达席尔瓦也知道，这是明军朋友照顾自己这些葡萄牙人的面子，所以才在最后给了这样一个轻松的任务。

    他没怎么纠结便立即同意了，因为他知道自己没有资格拒绝这样的好意。

    在看到三艘葡萄牙战舰通过接舷上到三艘荷兰战舰上，并控制住目标之后，北洋舰队的三艘战舰才调转方向去追击大部队去了。

    看着渐渐远去的明军战舰，达席尔瓦说不出的羡慕，他知道西方所有的战舰都已经落后于明国的这些战舰了。

    这主要体现在两个方面：一是动力，明舰已经用上了蒸汽动力；二是火力，明舰的舰炮性能要强大得多，不管是在射程、精度，还是威力上，都远远领先。

    在这最重要的两个方面都占据这么大的优势，达席尔瓦相信，刚才三艘明舰中的任何一艘，恐怕都能够全歼自己这支舰队，太可怕了。

    已经控制住荷兰俘虏的一些葡军士兵却是怒不可遏，忍不住对抓住的俘虏一阵拳打脚踢。你们早点投降不好吗？害我们在明军面前丢尽脸面。

    还在逃的五艘荷兰战舰，却是越逃越绝望，因为他们眼睁睁的看着后方的八艘明舰离自己越来越近，而自己却没有任何办法阻止这种情况的发生。

    而且他们这些战舰之前为了摆脱葡萄牙人的追逐，火炮大多都推进了海里，连炮弹和火药都不多了，被追上后，几乎是死路一条。

    终于，有战舰上的荷兰人承受不了巨大的心里压力，在后方的明舰还没有追上来之前，便崩溃了。

    他们立即降帆、抛锚，并挂起白旗，然后静等后方的明舰过来接收。

    对于这样自觉的，黄蜚和刘光远都比较喜欢，不用怎么费神。

    然后，接二连三的荷兰战舰自知无法逃脱之后，纷纷选择了投降。

    只有逃得最远的一艘还有些不死心，继续奋力奔逃，喊话让他们停下也还是不听，被北洋舰队的两艘战舰追上之后，狠揍了一顿就老实了。

    但是，舰上的荷兰人必须要为他们的行为付出代价。

    他们将被押往热兰遮城，也就是现在的安平镇，然后当着所有荷兰俘虏的面进行枪决，这就是他们顽抗的下场。

    至此，十八艘荷兰战舰，除了其中一艘被击沉之外，其余十七艘都被勇卫营给俘虏了，整个过程也才用了半天时间。

    一支如此强大的舰队就被明军这样轻松的灭掉了，亲眼见证整个过程的葡萄牙人都惊掉了下巴。

    虽然这与荷兰人一开始中计有关，但是在整个过程中，明军的火力，以及战舰的精良，那都是有目共睹的。

    就算荷兰人没有中计，正面与明军十一艘战舰一战，达席尔瓦也相信，最终胜利的依然是明军，而且是大胜。

    勇卫营不知道葡萄牙人心中所想，但对于李天龙、黄蜚和刘光远三个指挥官来说，这一战的收获是非常大的。

    首先就是这十七艘战舰，虽然它们个个都有不同程度的伤势，但只要修复一番就可以投入使用，迅速的扩充北洋舰队和南洋舰队的实力。

    前段时间，己方和葡萄牙人的联合行动中，也俘获了两艘战舰，加上这十七艘，一共就是十九艘了。

    如果这十九艘战舰修复后，再加装蒸汽动力，然后再尽可能的配备大明国产的新型舰炮，大明两支舰队便拥有了三十艘火力强大的蒸汽风帆战舰。

    这三十艘战舰，在数量和总吨位上可能与西方海洋强国还有很大的差距，但就论战斗力，沈浪相信绝对可以抗衡，甚至是击败任何一个海洋强国的海上力量。

    所以，在这三十艘战舰全部形成战斗力之后，绝对是当之无愧的世界第一。

    除了这些战舰，勇卫营还俘获了超过两千人的荷兰俘虏，这其中还包括荷军司令官阿尔曼德。

    他也是倒霉，一进城便中了埋伏，什么作用都没有发挥出来，第一时间就被炸晕掉了，最终被活捉。

    当他醒来得知整支舰队全军覆没后，整个人都瞬间崩溃了，四五十岁的人了，哭得像个孩子。

    可以说，今天发生的所有事，都是他人生中最大的耻辱。

    而随着这一战的最终落幕，也预示着发生在大员岛上的战事彻底告一段落了。

    荷兰人就算有胆子再来大员找麻烦，也没有这个实力了。

