    所谓的一人得道，鸡犬升天，大概就是说的眼下这种情形吧。在得道之人的身边，感悟到道意的机率也远比寻常的妖物要大上许多。

    “按照玄清所说的藏宝之地，便应该是前面那几座小山之间了。”陆小天居高临下，透过或深或浅的云层，看到远处高低连绵的小山之间，拱卫着一小片平坦的原野。那原野之中，错落着几间小木屋，在这百花盛放的山野里，有如同世外桃园一般，只是那几间小木屋实际上已经无人居住，从屋前丛生的野花杂草便可看出并没有人经常活动的痕迹，反倒是有几株中阶灵植有妖兽啃噬过留下的齿印。

    几间小木屋在原野中看似没有什么规律，其实细看之下，却也有迹可循。几间小木屋中间，有一条蜿蜒的小溪，小溪一直弯曲出原野，一直向远处的小山延伸。

    “自己到附近转一转，若是有什么异常，便向我示警。”陆小天对金鹏吩咐了一声，身体化作一道流光降落在小溪边。

    “是，主人。”金鹏身体化作一道赤金色的流光，转眼间便消失在陆小天的视线之中。

    速度倒是比起以前还要快了不少，陆小天看得暗自点头，自从这次机缘巧合下感悟到一丝道蕴之后，金鹏的实力提升了不止一个层次，只要是不降落到地面，怕是神虚境的顶尖强者也够不到金鹏。让金鹏给自己示警，是再合适不过了。

    陆小天沿着小溪进入远处的小山林一直往上，在一片蓝色小花环绕之处，是一座简易的衣冠冢。里面并没有活物，甚至墓碑已经在岁月的腐蚀下已经极为模糊。

    陆小天伸掌一托，一只宝蓝色指甲大小的小石出现在手心。这甲石乃是一件感应同类东西的宝物，名为牵引石，只对同一块上面掉落的才会起到感应。玄清在当初藏匿的须弥戒指上抹了一点。借着这牵引石，便可找到当初玄清留下来的宝物。

    这玄清既然连元磁金液这等宝物都有，想必花费了不少心思藏匿在此处的宝物也不会太简单，对此陆小天还是极为期待的。

    取出这宝蓝甲石，没多久，陆小天便感应到了上面微弱的波动。

    陆小天面色一喜，只不过很快又收到了金鹏的提示。“主人，有三个人族，两个妖族在向你的方向靠近，除了为首一个元婴小辈之外，另外四个都是神虚境修士，有两个实力比我还要强一些。他们也发现我的存在了，要不要我吸引他们的注意力？”

    “不用，你只要留神戒备就可以了。”在近距离下，传音珠还是极为好用的。陆小天摇头，也许对方只是碰巧路过也说不定，玄清进入幽暗妖冢已经一万数千载，就算玄清有后人，也不至于早不早，晚不晚，正好赶在自己找过来的这一天便出现。

    只是无巧不成书，事情还偏偏就出了意外。而且为那女子对于陆小天而言，还是老熟人莫雨嫣，之前在邺火原野的蓝火槐林，后来在阳离宗也见过。没想到莫雨嫣竟然也来了乱青墟一带。

    陆小天隐匿在暗处，听到这几个家伙零星的对话，倒是清楚了部分情况，那为首的黑脸小伙叫玄擒虎。一个极有气势的名字，只是这玄擒虎此时在几个神虚境强者手下却又唯唯若若，似乎对花容月貌的莫雨嫣颇有好感，偶尔偷偷地窥视一眼莫雨嫣，又急忙转移开视线。唯恐被莫雨嫣发现。

    陆小天暗自看得好笑，以莫雨嫣的实力，对于玄擒虎的小动作早就再清楚不过了，另外几个神虚境的人族亦或是妖族也是看在眼里，只是似乎对莫雨嫣极为畏惧，也没有出声调笑，装作视而不见罢了。

    这玄擒虎言便是玄清所谓的后人了，虽然事情出了点波折，却让陆小天暗自松了口气。既然玄清还有后人在，自己得到了其留下来的宝物之后，对其后人提携一二，再给一些灵物便是了。总好过凭白去杀屠苏人武那一系。哪怕是因为《混元经》后面必然要与一部分屠苏家族的人为敌。可能避免的杀戮还是避免的好。玄擒虎的出现，也让陆小天省却了去寻其仇人后代的麻烦。

    “擒虎，你再好好想想，你的先祖有没有留下什么提示之类的？”莫雨嫣在衣冠冢周围打量了一圈之后，没有发现任何异常，不由秀眉一拧，看向玄擒虎道。

    “委实想不起来有什么提示。若是真有什么宝物，晚辈也不至于现在还磋陀在元婴后期。”玄擒虎苦着脸道。

    “小子，别想耍什么花样，若是找不到你先祖留下的宝物，你也就没有任何的用处了，下场你很清楚。”旁边一个身着蓝色劲装，浓眉大眼的青年修士余名对玄擒虎早看不顺眼了，连他苦追莫雨嫣多时也未能有一轻芳泽的机会，眼前这玄擒虎竟然还癞蛤蟆想吃天鹅肉。若非碍着莫雨嫣在，余名早就一掌将这家伙拍面肉末。

    “这，我，我..”听到余名这个神虚境修士的恐吓，玄擒虎自然是一阵结结巴巴，两人的境界相差太大，哪怕只是对方散发出一部分带杀意的气息，玄擒虎也是撑不住，直接会在对方的重压下崩溃也说不定。

    “好了，何必吓唬小孩子。”莫雨嫣秀眉微蹩，摆了摆手打断余名的举动。和声向玄擒虎道，“擒虎你再好生回想一下，我只要对自己有用的部分，其他灵物找到之后全部归你，不管那些灵物如何，我再另外送你一颗化神丹，以及帮助你渡过化神天劫阵法两套。”

    相比起余名的威胁，莫雨嫣的利诱便让玄擒虎受用多了。至少从表面看去，玄擒虎对莫雨嫣便一点都不排斥。

    “晚，晚辈再想想，对了，我爹在传下的族史中有说到我还有一个远房亲戚。也许还可以从亲戚那里找到些线索。”玄擒虎苦思了一阵之后，还真想出了一点有用的东西。此时陡然省悟过来道。

