    商场另外的一个方向一个黑衣人伏特加，开始拨通电话。

    “琴酒大哥，他就去商场买了三条女性的手链，别的什么都没买。”

    “明明知道晚上我们会给任务，居然还有心情买东西送女人。”电话那边传来了琴酒的声音，还有呼声，不用看琴酒又点了一根烟了。

    “那个大哥，还要跟着吗？”

    “不用了，去的方向应该是电视台，那有我们的人。反正他早就发现你了。”

    伏特加憨憨的笑着，挠了挠自己的头。

    他刚刚也注意到了：不二那个家伙，出商场的时候扭头看了自己一眼，还翻了一个白眼。

    “那个大哥，他是不是知道我在跟踪才只买手链的？”伏特加还是问出了自己话。

    琴酒又吐出几个烟圈之后：“不会，他是有恃无恐，或者说不在意。我们只需要看他接触了什么人，后续朗姆会处理的。”

    不二到了自己办公室之前，他真的有点累了。

    刚刚在门口保卫一定要他出示证件，出示了证件之后才发行。

    到了日卖电视台的前台，居然被前台的小姐姐问找谁的，有没有预约。

    拜托好不好，这是我上班的地方，我还有自己独立的办公室，办公室里面还有休息室你知道不。

    我告诉你，我办公室的休息室里面还有床，这床那么大，你知道不。

    居然还问东问西的，搞定了小姐姐一路上来，那些问话的，居然还有一个拍摄的什么剧，居然说我是闲杂人等不能离这里太近。

    回我自己的编辑部，离我办公室没多远的地方，居然编辑部接待处的小姐姐问我来干什么？

    干什么，我回自己办公室！

    不就是一年多没回来嘛？你们至于？

    每一篇的报道底下不是写着我的大名吗？

    起码自己也了解到了，自己那个助理，一直住在我的办公室。

    轻轻的敲了敲办公室的门，里面传来了一道悦耳的女声。

    “请进！”

    不二推门进入，就看到一个黑色短发的女子，天蓝色的瞳孔，穿着白色上衣，外套是一件蓝色小西装，以及深蓝色的裙子，领口系着深蓝色蝴蝶结，脚上穿着高跟鞋。

    身材很完美，前凸后翘，看年纪应该也和自己差不多。

    不二觉得自己，是不是太放松了。一切事物信息都是给助理处理的，还有自己的文档、来信、信息编辑、还有自己需要报道的内容都是交给她的，她还每一件事情都处理的井井有条。

    不过还是可以隐约看到黑色短发之中貌似夹杂了一些白发，虽然少但还是有。

    甚至于美丽的天蓝色的瞳孔没有多少的神采。

    果然自己带礼物是正确的。

    在不二打量着女子的时候，那个女子直接站了起来。

    “不二先生，你回来了啊！”

    “那个.......”

    不二是想叫她的名字来着，但是自己根本不知道她叫什么啊！

    那个女子仿佛看出了不二的窘迫一般。

    对着不二伸出了自己的右手。

    “你好，我是野原葵，当了你一年助理，这是初次见面吧！”

    不二尴尬的伸出自己的右手。

    “你好，我是东野不二，初次见面，这一年辛苦你了。”

    野原葵香没什么表情：“嗯，谢谢关心。”

    不二将手伸进了自己的胸口，将装有首饰项链的盒子掏了出来。

    递给了野原葵说道：“这是路上给你带的小礼物，希望你能喜欢。”

    野原葵接过了，之后不二明显的看到她楞了一下。

    她打开之后看到那条手链，嘴角微微露出了一丝的笑意。

    “谢谢！”

    不二看着她的微笑呆了一下，轻声说道：“野原小姐，你笑起来真好看。”

    不二刚刚是真的呆了一下，不是被笑容给迷惑的，不过笑起来确实好看。

    主要是感觉这个野原葵，自己看着有点眼熟，总是觉得自己在那里看过。

    我们的助理野原葵，貌似也被不二的话弄的呆滞了一下。

    然后看向了不二说道，而不二食指上的金色丝线，也动了。

    “十分感谢，你的项链，不二先生今天来这里有事吗？”

    【他今天来这干什么？】

    东野不二看着回到自己食指的金丝：！？！

    嘿~！女人，你成功引起了我的注意。

    金丝的作用应该是站在她的立场之上解析她的话。

    这女人什么意思，这项链一看就是上百万的那种好吗？

    你这是什么反应？

    我在进来之前是有想过自己助理的反应。

    十分惊讶的说道：“啊！这么贵重的东西，送我吗？”

    不好意思的说道：“这么贵重，我怎么好意思？”

    面色娇羞的说道：“这个真的给我吗？”

    等等数个正常的反应，但是你这个是什么意思？

    十分感谢，然后就没有然后了。

    最主要的是，金色蛛丝给我的反应是【他今天来这干什么？】。

    汝听，人言否？

    我花一百万打水漂我都能听个响，你这我连响声都听不到？

    嘿~！女人，你那家千金？？

    不能够啊！就算是那家千金，这能力，什么事情都这么井井有条的。

    这房间文件按照事件、时间。排列的十分整齐。

    这是一般的千金小姐，有这样的能力，怎么可能过来给我当助手。

    野原葵！野原？？？

    难道是琦玉县的野原新之助的妹妹？

    不可能，绝对不可能。

    那个可是永远的五岁小孩蜡笔小新。

    真算起来年纪比柯南都大。

    那么为什么呢？为什么这女人看起来自己有印象呢？难道只是因为名字吗？

    “那个，不二先生怎么了嘛？”

    不二实在是想不起来这女人是那位，摇了摇头：“没事！就来看看。”

    野原葵也没有多说什么，看了一样不二，说道：“你昨天发来的《青色王国》的相关资料我都已经处理好了，你要不要看看？”

    不二摆了摆手说道：“好，这里就麻烦你了，我去休息一下。”

    不二转身走向了休息室。

    而这个时候传来了野原葵的声音：“那个，不二先生.......”

    不二有些困惑看向了野原葵：“怎么了吗？”

    “没事了。”

    不二一头黑线，这女人几个意思？

