    浮雕上凤凰的边上有一幅用纹饰勾勒出来的图案，看上去极像一件衣服，准确的说应该是一件铠甲，铠甲的护心镜上有着一幅凤凰涅槃的画。

    在最右上角，更有几行文字，字体古老，枯晦莫名，饶是沐游曾读了不少的古文也看不出个所以然来。字体和象形字极像，又稍微简单些，看似甲骨文又有点像蝌蚪文。

    沐游觉得这些字体似曾相识，却如何也一时难想起来。

    最主要的是，沐游从蟹司令和小龙那里得到肯定的信息是这浮雕上有着极其浓烈的能量波动，这让沐游迫不及待的想要让蟹司令和小龙将其带回来好好鉴定一下。

    可，之前那怪物寸步难离，还是让沐游不敢过于大意。

    蟹司令似乎感觉到了沐游的想法，喷出了一个水泡，朝着浮雕飘了过去，贴在了浮雕之上，没有半点异样。正要催大使其笼罩住浮雕将其拉走，却在水泡碰触到光线之后轰然爆开，无济于事。

    “看来，有杀伤力的应该就是这光线了，浮雕应该可以碰触。”

    沐游便让蟹司令放出更多的水泡，不要碰触到光线，从下面将浮雕托起来。蟹司令的水泡倒是极为灵活，能大能小，能软能硬，加上小龙喷出冰柱的帮忙，很快便将浮雕从海底撬了起来。

    而就在浮雕撬起来的那一刹那，整个海底颤动了起来。沐游透过浮雕原来压着的下面望去，吓了一大跳，原来这浮雕下面压着一火山口。浮雕到底具有什么样的神秘力量居然能够压制得住一座火山，这已经不是沐游所能思考的了。沐游猜测浮雕撬起来应该是坏了平衡，怕是这海底的火山是要爆发了，赶紧让小龙和蟹司令全力快速将浮雕带出去。

    海底越发剧烈的抖动，肯定了沐游的猜测。

    所幸的是小龙和蟹司令的速度都很快，在火山喷发之前，终于费力托着浮雕出了火山爆发的辐射范围。

    沐游依旧想不通，小龙和蟹司令联手拉得动的浮雕，如何能够镇压的住一座火山。是浮雕太神奇，还是这两小家伙的力量太逆天。沐游不怀疑后者，但更相信前者。

    小龙和蟹司令如今的位置早已出了琉球列岛这一线，算是真正进入了太平洋，带着巨大浮雕来回的话，再快，也要有个半天。沐游见两家伙拉着浮雕没有什么事，便选择躺下去睡了一觉，同时嘱咐两个家伙切莫去碰那神秘的光线。等醒来的时候，浮雕应该也能拉到大陆架了。

    沐游睡的不是很安心，消除了疲劳之后，第一时间便驱车去了海边，一看时间才凌晨5点不到，而小龙和蟹司令估计还要二个多小时才能回来。

    董媛媛七点半就起来了，算是个不赖床的好姑娘，出门时候敲了一通沐游的门，却不见开，骂了句懒猪之后，心情愉快的上班去了。

    她哪里知道这个时候的沐游已经脱光了在海里潜水了。

    大白天的，即便是这片海边没有多少人来，沐游还是没敢让两家伙带着浮雕上沙滩，只得自己下去一趟看个究竟。

    浮雕放置的地方是在浅水区不到百米的地方，这对于现在的沐游来说倒不是什么困难的，强化后的心脏便是没有潜水装置也能让沐游轻轻松松潜到了海底，而且呼吸变得极为悠长，便是沐游现在十分钟不呼吸也绝不影响心脏的工作，抗水压的能力更是变得比之前强了许多倍。

    “真是大家伙，大手笔！”

    沐游潜到底绕着这百来米的巨大浮雕绕了一圈，发出惊叹之声，靠近了看才真正体验到了这浮雕图案带来的震撼。特别是那凤凰，栩栩如生，似乎随时都有可能活过来的感觉。更是散发着一股强大的气场，沐游如何也想不到一幅浮雕居然带给了他如此巨大的威压感。

    同时，还有一股熟悉的感觉，至于为什么会有熟悉的感觉，沐游一时也说不出来。低头看到了挂在了胸前的轩辕剑珠，见其微微发亮稍有颤抖，又见那凤凰边上的那件铠甲图案也发出微光，似乎在和轩辕剑珠遥相呼应，这让沐游更加莫名。难道这熟悉感是因为轩辕剑珠，轩辕剑珠和这凤凰浮雕有关系？

    且先不猜测，先鉴定了再说。

    “鉴定！”

    【鉴定结果】

    名称：凤凰玉佩（上古图腾之一凤凰精血凝成之物）

    品质：？？？

    效果：？？？

    附加效果：？？？

    ……

    沐游看到这个鉴定结果顿时目瞪口呆了，虽然多是问号，但那名称和括号里显示的信息已经够沐游消化好长一段时间了，即便是他的神经再大条。

    身子猛然上浮出了海面，深深呼吸了好几个回合，这才稍稍冷静了下来。那括号里的信息量太大了。

    凤凰是上古图腾之一，也就是还有其他上古图腾。

    这本没什么，都是常事，但和后面的连起来就大发去了。

    精血凝成的玉佩，也就是说凤凰真的存在过！

    既然凤凰存在过，那其余的上古图腾是不是也真的存在过？比如说，龙，麒麟，玄武，圣象等等。

    还有就是，凤凰化成了玉佩，那是不是说其他图腾是不是有可能也化成了玉佩，或者其他东西？

    既然是精血化成了玉佩，那灵魂呢？灵魂是死了，是升天了，还是也化成了其他东西？

    这么百来米大的玩意儿居然叫做玉佩，谁带，给谁带？谁腰那么粗挂得住那么大的玉佩，那人得多大多高？

    那浮雕上面的铠甲是什么？

    为什么会和轩辕剑珠有感应？

    沐游满脑子全部都是疑问，驱赶不去的疑问。

    沐游知道这样想下去便是想破脑子也想不出半个所以然来，便先全部压了下来，因为眼下还有一个最重要的问题等着自己去探索，那就是那道光线是什么，一直不改变指向的那个方向有什么？

    稳定了心情，沐游再次潜入了海底。

    “小蟹蟹，去弄些鱼来。”

    沐游现在首先要做的事情是要解开深海怪物和光线之间的关系。

    等待蟹司令弄来十多条大鱼来了之后，沐游将其中一条大鱼光线之上，让光线穿过了它的身体。

    十秒不到的时间，大鱼产生了巨大的变化，先是身体变大，变得极大，比原先大了五倍不止，接着便是嘴中长出了獠牙。

    “看来这光线能够使生物产生变异！”

    沐游接着将第二条鱼放在了光线上，一瞬间，这条刚放上去的渔嗖的一声似乎被一股力量拉到了第二条身边，然后这两条鱼相互之间撕咬了起来。第一条吃掉了第二条，接着它的身体内长出了第二个头，看得沐游一阵犯恶。

    如此反复的将十多条全部放到了光线上，全部被原先的第一条吃掉，同时长出了八个头，可能是后面吃的鱼全部被消化掉的原因没有再长出来。沐游为了确定原因，让蟹司令去抓来了更大一点的鱼被吃掉，这次头长了出来。

    最后，沐游让蟹司令抓来了一头鲨鱼，这次是鲨鱼吃掉了原先的鱼，同时长出来的只有一个鱼头。

    期间，有鱼自动快速冲来，沐游估计光线延伸出去过程之中无意射中的。

    沐游大概了解了这道光线的作用。

    首先会使生物异变，然后驱使它们相互吞噬，强大的会留下痕迹，不强大的直接消化干净。由此来催生出强大的怪物来守护住自己，同时无法让其离开。

    沐游让小龙一个冰刺弄死了光线上穿着的鲨鱼，恢复了浮雕上的干净。

    沐游弄清楚海怪的原因之后，正要浮出去换口气，胸前的轩辕剑珠和浮雕上的铠甲反应猛然剧烈了起来。轩辕剑珠颤抖起来，挣断线自动朝着铠甲飞了过去。

    （PS：谢谢【阳神之Y】的打赏，虫2记得你，一口唾沫一颗钉的爷们，嘿嘿。）

