    第204章204【两更合一】通房丫鬟

    谢二心事重重进了院子。

    刚走了两步，脚步猛然一滞！

    就见那院中银杏树下，摆放着一张黄花梨书桌，他皇叔身披一件黑色狐狸毛披风正坐在那书桌后头，全神贯注的处理公务。

    萧管家、瞎子还有伺候的下人分立两旁。

    书桌前的空地上，放着两个烧得极旺的火盆。

    “皇叔为何要坐在此地办公？”

    谢二快走了两步，行近书桌前，一股热浪兜头打了过来，激了他一身热汗。

    然，就在下一刻，北风呼啸吹来，还没降温的汗液被瞬间冰封，冻得谢二狂打了好几个喷嚏！

    如今已是深秋天，皇叔好好的不去书房养着，他那个身体受得住吗？

    萧承绍见他来了，丢给他一摞奏报，“这是漠北强抢我朝的辎重明细，你核对一遍，无误后，下午送去兵部。”

    谢二搓了搓有些冻僵的手，接过奏报，笑眯眯地又问了一遍：“皇叔，我大哥不在吗？我们为什么要在这里吹风？”

    闻言，萧承绍批阅奏报的手一顿，抬眸看了眼不远处紧闭的房门，没有说话。

    萧管家上前说道：“二皇子，赢公子昨夜睡得晚，这会儿还没醒呢，王爷怕扰了他休息，这才坐在外边儿处理公务。

    老奴给您把火盆拉过来些，不冷。”

    谢二让萧管家的话给惊着了。

    什么叫赢无月不醒，他皇叔就不进去？

    为什么非要进去？赢无月房里有金子吗？

    就不能去书房暖烘烘的办公吗？

    他不想坐在树下吹冷风啊喂!

    “瞎子，什么情况啊！”

    谢二压着嗓子，死命给魏今亭挤眼睛。

    然而，魏今亭并没有理他。

    萧承绍拿起毛笔，继续处理公务。

    就在这时，赢无月的房门忽然吱呀一声打开了。

    救星来了！

    谢二扬着嗓子就是一声，“大哥，太阳都晒屁股了，你怎么……”

    然而，他话还没说完，就看到一双淡粉色的绣花鞋，从屋里小心翼翼地迈了出来。

    谢二那狭长的柳叶眼儿瞬间瞪成了两核桃！

    他大哥房里怎么会有女人？

    前些日子他就听说他大哥胆肥的带了妓子回府，他还不信，看来是真的！

    牛逼！

    敢在他皇叔府上招女支！！！

    夏思凝小跑着来到二人身前，俯身一拜。

    满是歉疚地道：“王爷，二皇子，我家公子昨夜辛劳，公鸡打鸣的时候才睡下，此刻还睡着呢，恐怕没那么快醒。”

    夏思凝本是想帮自家公子解释两句的。

    这几天，公子一到晚上就猫在书房，不知道在捣鼓些什么。

    如今寄人篱下，让主人家等，毕竟不太礼貌，还是解释两句比较好。

    然而，她的解释，听到萧承绍和谢二耳朵里，瞬间变了一种味道。

    谢二核桃大的眼睛差一点惊脱眶！

    公鸡打鸣时才睡下，这战况得是多激烈！

    这里可是他皇叔的王府，大哥还真不拿自己当外人儿！

    虽然上回在伽叶的清修地，见过夏思凝，可谢二并不知道二人的关系。

    联想他大哥招女支的黑历史，自然而然，以为她是哪家妓馆的姑娘。更是佩服起她的勇气来，敢跟他皇叔如此说话，拿余光偷摸打量他皇叔的反应。

    结果，就见萧承绍正专心批改奏报，仿佛没有听到夏思凝的话，头都没有抬一下。

    夏思凝就那么半曲着腿行礼，他皇叔半点让她起来的意思都无。

    四周气氛诡异又凝滞。

    谢二有些意外地挑了挑眉。

    他皇叔今个有些反常。

    跟个妓子，有什么可置气的？

    再说了，是他大哥叫人来的，又不是她自己想来的。

    谢二琢磨着，想开口做主，先把这位妓子给打发了的时候——

    就听到他皇叔的冷沉嗓音随着冷风一并刮了过来。

    “去厨房，盛一碗冰糖雪梨，送进去。”

    萧管家立刻拱手应是，带着下人匆忙离去。

    “王爷，我家主子刚醒，喝些岩茶就好。”

    夏思凝也是好心，想着王爷这些天，只要是不忙，就会来小院找她家公子，想必与公子的关系一定非常要好。

    她陪伴公子长大，还没见过公子与谁关系这样好过。而且还是位高权重的燕王爷，是贵人。本能想着，帮公子维系这份友情。

    自家公子的脾性她太过清楚，起床气大着呢，睁眼就要喝冲过三遍的溪安岩茶，多一遍太淡，少一遍太浓，公子那嘴，水温烫一点儿，都能给你瞪眼睛。

    冰糖雪梨太甜了，公子定会发脾气的。

    萧承绍闻言，批改奏报的手蓦然一顿，抬起眼皮，冷飕飕的视线直直朝夏思凝射了过去：“他喝与不喝，你放进去便是。”

    夏思凝：……

    为什么她有种王爷似乎很讨厌她的感觉？

    “是。王爷。”

    不敢再多话，夏思凝只好应下。

    沉默片刻后，夏思凝又道：“王爷若是无事，奴婢就先进去了，公子她睡着以后总会口渴，奴婢进去伺候公子喝水。”

    萧承绍仿佛没听见一样，不说话。

    夏思凝吃了一记软钉子，被架在进退两难的境地，苦恼的不行。

    就在这时，小宝和赢律一前一后从门口跑进来。

    看到谢二的瞬间，两个小家伙眼睛一亮。

    “拜见父王，燕王爷。”

    “拜见二皇兄，二皇子。”

    赢律看到夏思凝，立刻上前问道：“小思姨姨，我哥呢，起来了？”

    夏思凝回道：“还没有，睡着呢，还得有一会儿。”

    谢二愣了一下，看向赢律，语气惊讶：“你叫她姨姨？”

    赢律回头看他，表情疑惑，“二皇子，怎么了吗？”

    “她不是……”

    “二皇子，这位，是赢公子的贴身婢女，姓夏。”

    魏今亭额角一跳，似乎猜到谢二要问什么，赶紧插话打断他。

    谢二一愣，贴身婢女？随即看向魏今亭。

    魏今亭板着脸，抿唇不言与他对视，他本意是想让谢二少问两句，谁知道谢二的脑补能力太强。

    就见他脸上的表情从最开始的征愣到惊讶再到如今的难以置信。

    看向夏思凝的目光也比之前多了几分探究和玩味。

    他朝夏思凝挥了挥手，示意她先走。

    夏思凝有些怕燕王，真是一秒都不想在这里多待，对二人行了一礼之后，转身匆忙离去。

    见她身影消失在赢无月房内，谢二才缓过一口气来，看向萧承绍，扬声叹道：“不是吧，我大哥把他通房丫头都一并带来了？”

    谢二话音刚落，就见他皇叔的脸色以肉眼可见的速度黑了下去。

    魏今亭一把攥住他手腕，“二皇子，您跟属下去那边拿些碳来吧。”

    不由分说，拉走了谢二。

    “瞎子，什么情况啊！这是？”

    谢二一步三回头，直到出了院子，再也看不到他皇叔身影，魏今亭才将他放开。

    “瞎子，我皇叔不太对劲。”

    魏今亭埋头走路，不言语。

    谢二追上他的脚步：“你倒是说句话啊，你不说话拉我出来做什么？”

    魏今亭脚步一顿。

    “二皇子，慎言。”

    王爷马上就要发怒了，不拉你出来，留下挨打吗？

    “嘿！你这个死瞎子，是你拉我出来的，却叫我慎言，我说什么了我，我不就是提了一嘴我大哥的通房吗？那小丫头虽然没有香香漂亮，却也水水灵灵的，一看跟我大哥就不清不楚，我有说错吗？”

    魏今亭皱了皱眉，想说什么，最后还是放弃了，转身便走。

    谢二一个箭步拦住住。

    “你站住，你是不是有什么事瞒着我。”

    “我没有。”

    “你有！你就有！快点说，这几天我没来王府，到底发生了什么事？”

    魏今亭让他闹得没了办法，从那天香香姑娘登门，一直说到今日。

    谢二听完，惊得嘴巴里塞得下一个大鸭蛋！

    坏了！他最担心的事情还是发生了！

    他就说刚才那一幕怎么瞧着那么怪呢！

    瞎子这么一说，一切就都说得通了！

    他皇叔，和他大哥！！！

    哎呀呀，难搞难搞。

    (本章完)

