    　　大海之上。

    　　黑云压城，天空上布满了浓厚视线穿不透的乌云，夹杂着一闪而逝的闪光，在闪光之后就会听到“轰隆隆”低沉骇人的雷鸣。

    　　没过多久，好像是收到了什么信号，在一声响彻天地的雷鸣后，飘蓬大雨直坠而下，落在了同样不平静的海面上。

    　　层层叠叠的海浪前后翻滚，前推后形成了一个个的滔天巨浪，每一个巨浪在跃起到它最高的一瞬间，便凌空绽放出一簇雪白的花朵。

    　　在这样暴躁的还平面上，正有一只精灵在飞行，飞行的高度把握得非常好，只要稍微在低一点，他就能够踩着浪花奔跑，来体验一把什么叫做真正的弄潮儿，只要再高一点，就能够与天空上的雷电为伴，化生成为新一代的雷神。

    　　这只精灵的模样从外表看非常的霸气。

    　　两根翅膀扭曲着粘在一起，形成一张巨大的新月形翅膀，再加上翅膀的颜色，这就是一个弯曲冰冷的血月。

    　　头、颈、躯干很纤细，四肢并不长，尾巴也非常细长，从身体的构造就能够看出这是为了让这只精灵拥有一副流线型的身体，能够让其飞行地更快。

    　　头部两侧最上面有一对非常大的三角翼，中间也有一对向前延伸至鼻翼，最下面的一对则斜向下。

    　　这只精灵的下颚和脖子的下方也都是血红色的皮肤，看起来非常霸气，就像是一往无前的箭矢。

    　　腹部有着类似一件背心式护甲的甲壳，守护住了他最柔软的腹部，让其没有明显的弱点。

    　　他将前脚收拢在外壳的间隙中，以达到更快的飞行速度，这就是他最快的飞行状态。

    　　如果自己看的话，就能够发现他的背上居然还有一个身影，直挺挺地站在他的背上，背后一个暗红色的披风在呼啸的风吹拂下，肆意飞舞。

    　　无论是快速飞行所迎面吹来的狂风，还是从空中落下的巨大雨滴，又或者是下方海浪所溅射起的浪花，都没能对他造成任何的影响。

    　　无论是风、雨水还是海水，在抵达他面前十公分时，全都被一道无形的屏障给阻拦下来。

    　　此人的表情也是有些难看，长得还算帅气的脸上却看不到丝毫的笑容。

    　　只见他低头从口袋中拿出了一个通讯器，上面显示着不少的文字。

    　　“虽然很早就做好准备，但这么快发生，还真是有些突然，是因为我的介入所带来的连锁反应吗？”青年呐呐自语道。

    　　如果盯着他的通讯器屏幕上所显示的信息，前两个就能够知道这个青年的名字。

    　　青木！

    　　没错，他就是从龙之空间内出来的青木，而他现在所乘坐的精灵，正是刚刚进化不久的暴飞龙！

    　　或者说，是超级暴飞龙！

    　　那冰冷弯曲如一轮血月的翅膀，就是他身份的最好证明，难怪暴飞龙还有一个别称，血翼飞龙！

    　　还是非常贴切的。

    　　暴飞龙在龙之空间内，青木拿出超进化石和钥石后，没有任何意外地完成了超进化。

    　　载着青木以他最快的速度冲出了空间，就看到了此时波涛汹涌的海面和低沉的乌云。

    　　空气中弥漫着一股压抑的气息。

    　　所幸暴飞龙虽然等级不高，但飞行速度却是相当快，丝毫不逊色于青木所经常乘坐的私人飞机。

    　　暴飞龙在完成了超进化后，特性就会变成飞行皮肤。

    　　飞行皮肤，非常强大且特殊的一种特性，可以说是将暴飞龙在宝贝龙和甲壳龙时期，对天空的执念所呈现出来的一种特性。

    　　局青木所知，是只有超近暴飞龙和超级凯罗斯才拥有的特性。

    　　在战斗中，能够将一般系的技能转换成为飞行系，并且威力还能够有所提升。

    　　这简直就是将暴飞龙的飞行能力开发到了极致。

    　　也就是说，暴飞龙使用一些威力强大的一般系技能，会转变成为飞行系属性，所以也就同样有着使用本系技能的威力加持，再加上飞行皮肤还能够对这类技能提升一定的威力！

    　　这就非常夸张了。

    　　比如说像舍身冲撞、破坏光线这种威力强大的一般系技能，在超级暴飞龙使用出来，就是飞行系属性。

    　　以舍身冲撞为例，在联盟官方的定义中，这个技能时威力高达120点威力的一般系技能，转换成为飞行系后暴飞龙使用本系技能将有百分之五十左右的增幅，也就是180点。

    　　然后还要加上飞行皮肤所增幅的大约百分之二十左右的提升，具体幅度需要看精灵自身对这个特性的掌握能力，那么技能的威力就会变成216点，相当恐怖，几乎翻了一倍。

    　　也就是超级暴飞龙所使用一般系技能，威力就相当于是直接翻了一倍，比使用原本的飞行系技能威力还要强大。

    　　这还只是暴飞龙没有道具的辅助下，要知道现在的暴飞龙，可是携带着精灵世界中，最顶尖的飞行系宝物，蓝天石板的碎块。

    　　虽然不是完整的蓝天石板，但也依旧是非常恐怖的增幅道具，到时候威力又能够提升到什么程度，暂时青木无法做出估算。

    　　而且暴飞龙也需要一些时间来熟悉蓝天石板的碎块。

    　　但就算是这样，超级暴飞龙的攻击能力，已经能够有所猜测了。

    　　除此之外，飞行皮肤在非战斗状态时，也有着不小的作用。

    　　就比如现在，全力飞行的超级暴飞龙速度能够如此之快，飞行皮肤起到了很大的作用。

    　　当然，还有蓝天石板碎块的帮助，让暴飞龙就感觉整个蓝天都是自己的天下，自己的领域。

    　　双翅一震，速度更是达到了极致。

    　　青木在暴飞龙完成超进化后，喜悦就逐渐收敛了起来。

    　　当他从龙之空间出来时，虽然用尽全力，但却还是非常紧急。

    　　在他刚刚拿出来看的通讯器上，就显示着让他焦急的原因。

    　　熔岩队和海洋队真的再次现身了！

    　　虽然不是和上次一样大张旗鼓的出现，但这次更加难以对付，因为他们只是少数几个人一起出现，机动性更好，而且每个人的实力都很强。

    　　对付起来非常的困难。

    　　而且不知道为什么，这次熔岩队和海洋队又几乎是同一时间出动。

    　　——————————————————

    　　第三更！求月票！

