    清晨，庆丰县，周胜军衙门。

    天空零零落落地散着细雪。

    议事堂墙外，库房后院隐隐飘来药香。

    此时的库房，原本高大的围墙早被拆卸而尽，原先存放的战甲军械等器物也被运到了其余地方，腾出巨大的空地。

    空地之上，一群黑衣军士四处巡视，组织人员，中间则架起了十来个大锅，数个白发苍苍的老药师则于锅前拿着手臂长的大勺熬煮药汤，

    旁侧修筑有巨大的长台，上面堆放着蒸好的黄面馒头以及精制肉干。

    六七个壮汉于台前进行分割装袋，准备到时候按人头发放。

    院外，则候着一个个面黄肌瘦的百姓。

    口罩面纱，神情忐忑，在军士的管理下，最起码相间数步距离，希冀地看着正在熬煮药材的药师，以及准备发放食物的壮汉。

    像是在看生的希望。

    无怪他们如此。

    这次庆丰县瘟疫爆发突兀，而病征也很特殊，虽然开始时便引起了重视，但蔓延速度极快，传染机制又特殊，根本没遏制住。

    一旦被感染，就会变成‘鬼’，而一人被感染，便意味着全家，乃至邻居周边都会遭殃。

    毕竟开始时，没人会警惕自身亲人....

    而随着瘟疫的恐怖，各种奇方药剂满街都是，效果暂且不知，可价格却越长越贵。

    普通人根本享用不起，也没这魄力花大半辈子的家底，拼着家人忍饥挨饿，赌上一把活路。

    如今周胜军免费发放药汤，食物，不论效用如何，也使得大多数贫苦百姓心存希望，感激不尽了。

    时至正午。

    若按以往，周厚臣必定在后院，搭上台子，托天花院找一个戏团子，好好唱上几场戏，以戏下酒。

    有时兴致来了，还会登台一同唱上几出，活活嗓子。

    但如今，他却半点想法也没有。

    周厚臣将最后一块包子塞进嘴里，简单将午饭解决了，随后起身。

    走了几步路，来到走廊，透过窗扉看了眼库房的情况。

    此时中午，太阳挂起，晴空万里，倒有点像入了夏。

    可早上下的细雪融化，生出的丝丝寒意却又提醒着人，还在冬天。

    空地上的十来个大锅已经空了，长台之上数十个蒸笼也空空如也，丢在大盆里，由下人清洗。

    “都结束了？”他随意地问道。

    “上午批次已经结束了。”

    门口，有穿着白衣的幕僚应道。

    “希望这次尝试，效果能令人满意吧。”

    周厚臣叹了声气。

    因为这次瘟疫，原本不大，但还算繁华的庆丰县，几乎萧条到十室四空，白绫挂满长街，哀乐唢呐声更是夜夜不绝。

    加上城中大多生产停工许久，外来商队也被禁止入内，因此更要时刻担忧粮食，药材，以及人心惶惶下，极容易引发的民变问题。

    说句不好听的，即使这次危机能渡过，庆丰也不知要多久才能恢复如初，而今年京察，他估计也只能得个下等评吧。

    别说升职入郡，能不能保住如今位置都难说....

    “再写几封密信，往郡府，叫他们从周边邻县调度一些资源，

    譬如药草之类的，这次....补血益气，清心养神的药草占大头吧，肉食米面这些也多多益善。”

    周后臣沉吟了下，沉声说道。

    幕僚连忙拿小本子记下，写完后却是微微一怔，

    “大人，您相信许氏那边的说辞了吗？”

    “此时不信还能如何？”周厚臣回答。

    这次瘟疫患者，除了被变成‘鬼’咬伤的武夫外，大多是普通百姓病变。

    其间已经说明了问题，体质强弱自身构筑的屏障，正常而言，足够抵御这诡异瘟疫。

    而说句实话，若不是这玩意传染机制有些骇人，单是武夫不受其害，再恐怖也就那样，并不足以令大周实行久违的圈地封城。

    可一旦有了人染瘟变‘鬼’，再来个人传人，就太可怖了。

    有郡府的幕僚通过精算手段预测，如果不加遏制，或许整个淮州沦陷，也不过半月时间不到。

    而一旦普通人死绝了，武夫活着又如何？

    皮之不存毛将焉附的道理谁都懂。

    因此针对于体质原因，许氏才得出补血益气药汤作为防疫手段之一。

    至于清心凝神，有人猜测，这瘟疫传播途径可能是间接途径，不是眼口鼻等寻常感染方式，单纯的环境影响，

    比如...气场同化....

    武道修至高深处，气血勃发，神意自聚，单是自身，若不加收敛，便能散发源源不断的热辐射。

    而神意强到影响现实后，自身更是会形成一种独特气场，将周遭人或物进行神意同化。

    类似于近朱者赤，近墨者黑的道理。

    可是，这一想法又站不住脚。

    能影响一县之地的气场，武夫本身实力会是何等层次？

    根本难以想象。

    这等人物，如何会出现在这？

    “对了，桑原山外的密地应该要开了？”

    周厚臣忽然想到什么，问道。

    “是的，据军中探子观察推测，就在这几天，此时城里已经聚了不少游侠儿。”

    幕僚回答道。

    听到这，周厚臣不由又有些头疼，外来人越多，便意味着越是鱼龙混杂。

    侠以武犯禁，这可不好管教。

    “你找个时间，与城中田氏，杨氏递个消息，与宁阳许氏一个进密地的资格，另外督促守城军士，近来注意一下城中治安问题，

    像检疫队，按一天早中晚三次检查，一旦有发现出现病征者，一律待会看管，隔离。”

    周厚臣思考片刻，沉声下令。

    “是！”

    幕僚应声，躬身退去。

    “多事之秋啊....”

    想起宁阳处普世教一下子从癣疥之疾变成跗骨之蛆，而庆丰这边瘟疫依旧一筹莫展，只能勉强抑制，周厚臣便忧愁不已。

    “造反...瘟疫...乱世啊。”

    而乱世，人不如狗。

    当然，这个人，指的更多的是普通人....

    周厚臣叹息一声，回身坐下，拿起笔架上的毛笔蘸墨。

    他在准备写这几日的考察报告。

    ..........

    傍晚，田氏族地。

    两座宽敞的宴客厅坐满了人。

    厅内并不是像普通酒楼一样，放置巨大的圆木桌，而是设计安放的一张张条形餐桌。

    其上，摆放着各式珍馐美***致点心，新鲜水果。

    菜式份量都很大，任人取用，类似于自助的形式。

    周遭还有身材苗条，容貌美丽的侍女，端着烹饪好的菜肴，立于一旁，以便餐桌上食物殆尽，及时补缺。

    其中两座宴客厅规格上略有不同，一曰金风厅，一曰玉衡厅。

    如果有人仔细观察，会发现金风厅所坐皆是立命以上的武道高手，

    而玉衡厅则都是沸血境武夫。

    至于在之下，却是没有了。

    如今阳潮掀起，各地山林发生异变，猛兽山禽越发厉害，种类也越加繁多。

    沸血境以下武夫，若是单独进山，连自身安全都无法保证，又有什么资格去助拳？

    因此有资格被田氏邀请之人，或多或少都有些底牌，算得上强手。

    而彼此都是同境之人，属于一个圈子，一齐吃喝也不用故作矜持或手段局促，觥筹交错间，一时也热闹非凡。

    此时林居与另一林氏族人，林韦正坐于金风厅角落处，享用着晚餐。

    …………

