    砰的一声。

    谢御满脸阴沉，手里的玻璃水杯被他给捏碎了，温水洒在他的腿上，玻璃渣子还割伤了他的手指。

    助理连忙过来帮他收拾，却被他一把推开。

    “明、辞！”

    他又连名带姓地叫她，明显是很生气。

    谢御不生气的时候，一般都不叫她的名字。

    稍微有点生气，会阴阳怪气地叫她明大律师。

    像现在这样很生气的时候，就是连名带姓、咬牙切齿地叫她。

    明辞的心情却很好。

    她为难地伸手捂着唇，不敢置信地说，“难道被我猜中了吗？这可不行啊，我是个很现实的女人，找老公得看重传宗接代。”

    谢御被她气得七窍生烟，咬牙道，“你今晚可以试试。”

    看向她的视线，阴沉冰冷之中，夹杂了危险至极的侵略感。

    视线滑过她鲜红欲滴的唇瓣，眸光更暗了一些。

    明辞对上他的视线，莫名心里一紧。

    她轻咳一声，“那还是不用了。”

    明辞潇洒地拎着自己的挎包，先回了二楼卧室。

    她在浴室对镜照了照。

    明明是个大美女，哪里像女鬼？

    她轻哼一声，心想谢御不仅腿残了，还眼瞎。

    不过，想到刚才怼谢御的话，明辞的神色又有点凝重。

    虽然她不敢试，但还是有点好奇，双腿受伤对那种事情有影响吗？

    犹豫许久，她还是给医院工作的好友打了个电话。

    这位好友叫做燕瑜，她是首都大学医学系的，大学就和明辞的关系很好，如今在国内最有名的首都大学第一医院工作。

    “燕瑜~”

    听到明辞的声音，对方笑道，“难得给我打电话，什么时候来首都看我？”

    “我现在就在首都呀，过几天一起吃个饭吧。”

    “好，还回南城那边吗？”

    “不回了，在这里找了工作。”

    明辞思考片刻，“我有个事儿问你。如果男性因为事故伤了双腿，导致以后都只能坐轮椅，对于他的某些功能有影响吗？”

    “什么功能？”

    “繁衍后代的功能。”

    燕瑜沉默了很久，似乎没想到明辞会问这样的问题。

    “你问这个干什么？身边有人受伤了？”

    “诉讼案件的一个雇主亲戚。”

    明辞随便给谢御扯了个说得过去的身份。

    她要是直接说她老公，燕瑜估计能立马杀到半山别墅，揪着她问什么情况。

    “这要看伤势，有些人没影响，有些人会有影响。你有他的检查报告吗？”

    “我没有唉。”

    “你让他去医院做个检查。”

    明辞没说话，就在燕瑜以为她在忙工作，准备挂断的时候，明辞突然来了一句，“你说找对象可以找不行的吗？”

    “噗......”

    燕瑜刚喝了一口水，全喷了出来。

    “阿辞你，你想找不行的？”

    她的语气有点一言难尽。

    “不是，我的意思是如果对方发生了什么意外。比如你的小男友，发生意外不行了，你还要他吗？”

    燕瑜有个小男友，比她小了四岁，现在还在上大学。

    当初她把这个恋情告诉明辞的时候，明辞还惊讶了好久。

    “我要啊。”燕瑜说，“不管他变成什么样，都是我喜欢的人。而且我对于那种事情也不是很热衷。”

    燕瑜是名门闺秀，文质彬彬的大学霸。

    可是却很有自己的思想，任何人都无法干预她的决定。

    “你有喜欢的人了吗？”

    燕瑜询问道。

    “我一直都有啊。”

    明辞坦然地说。

    “谢御？”

    “嗯。”

    “你们不是分手了吗？而且他现在....”

    燕瑜知道一些有关谢御的事情。

    他刚出事的时候，就是送到首都大学第一医院。

    “分手也可以复合的嘛。”

    明辞似乎并不在意谢御的那些事情，燕瑜没再多说什么，只是说，“人生短暂，不能留有遗憾，只要你过得开心就好。”

    她始终觉得，他们五年前的分手，是一件很遗憾的事情。

    可是现在，似乎又多了另外遗憾的事情。

    “是啊，我不喜欢遗憾。”

    明辞淡淡一笑。

    她和燕瑜约定了吃饭的时间，这才挂了电话。

    本来想要洗漱一下，明辞却发现自己的东西都没在卧室，她去隔壁客房看了一下，都被移到了客房中。

    看来谢御那家伙，不想和她住一起。

    想到他先是骂她老女人，现在又说她长得像女鬼，明辞暂时也不想搭理他。

    狗男人！爱咋滴就咋滴吧！

    虽然她还喜欢他，可是这家伙有时候说话，让人想把他的嘴巴缝起来，顺便再给他几个大嘴巴子。

    过了会儿，管家过来叫明辞去吃晚饭。

    晚餐没和谢御一起，他好像提前用好回房间了。

    翌日早晨，明辞也没见到谢御，匆匆用了早餐就去了公司上班。

    卢伟已经把相关资料发给她，比先前详细很多，还让明辞发现卢伟之前的资料里面给她埋了一个大坑。

    法院那边也给她发了消息，说是原告撤诉，她不用再去参加开庭。

    卢伟昨天被吓得够呛，今天都没来公司。

    明辞询问苏砚之后，才知道他准备好离职文件寄到了公司，让苏砚签字盖章又寄回去，以后都不会再来这个地方。

    他不来正好，明辞也可以清净点。

    “明辞，你上次说公司不干净，导致风水不好，最近应该没碰到什么怪事吧？”

    午休的时候，苏砚开玩笑地说道。

    明辞没把昨天的事情告诉他，即便说了，他也不会信。

    她盯着苏砚看了会儿，虽然那个邪物被铲除了，可是苏砚的面相还是不怎么好，一脸的倒霉气息。

    明辞提醒他，“这几天别开车。”

    “为什么？”苏砚疑惑不解，“我新换的车，哪里能不开啊。今晚送你回家怎么样？你看看我的新车怎么样。”

    “不了，我还想要我的小命，你最近最好老实坐地铁。”

    “坐地铁很麻烦，也很浪费时间。”

    见他听不进去，明辞拿出一张平安符给他。

    “你把这个平安符放在车上，如果遇到意外，可以帮你挡灾。”

    她的语气顿了顿。

    “虽然我的平安符很好用，但我还是建议别开车。”

    “谢谢你的平安符。”

    苏砚接过东西，笑道，“没事的，我开了好几年的车，不可能出意外。”

    等到了下午下班，苏砚还喊明辞一起回家。

    明辞又一次拒绝了他，不想和这个倒霉蛋一起。

    苏砚开车离开，本来没什么事，却临时接到了客户的电话。

    晚上有急事，他踩下油门，加快了行驶速度。

    刚上高架桥的时候，却见一辆大货车突然改道撞了过来，这辆大货车的后部车厢，还冒着熊熊烈火。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续求推荐票，满1000张加更哈！！

