
　　6月5日，周五，晴。

　　这已经是夏季赛的第三个比赛周了，而如今EDG依旧雄霸第一，排在后面的分别是LGD，QG，IG等队伍。

　　除了QG之外，都是LPL的豪门战队。

　　QG自从Koro1加盟之后，颇有一种黑马到底的势头，面对LGD和IG这样的强敌都打成了一比一平的战绩，丝毫不落下风。

　　“明天是不是田野生日了啊？”

　　一场Rank打完，陈洛阳忽然问了一句。

　　“啥？这你都记得，我估计田野自己都忘了。”

　　明凯有些诧异，转头看向了Meiko。

　　“明天六月六啊，好像还真是我生日……”

　　Meiko也有些意外，说起来，这还是他成为职业选手之后第一次在俱乐部里过生日呢。

　　“正好明天没比赛，我们出去给田野过生日啊，俱乐部报销不？”

　　陈洛阳忽然来了兴致，这一周他们有两场比赛，下午的IG以及后天的RNG……

　　“RNG……卧槽，今天是香锅生日啊，赶紧打个电话，明天一起出来聚餐得了。”

　　陈洛阳一嗓子把EDG众人都吓了一跳。

　　“不是吧，你怎么什么都知道？？”

　　明凯人都傻了，这些东西，陈洛阳专门记过？

　　“这有啥啊，我当初看资料的时候扫了一眼，因为田野和香锅差一天就记住了呗……”

　　陈洛阳耸耸肩，这俩人都是九八年的，而且生日就差一天，前世也有过一起过生日的时候。

　　“后天打RNG，明天聚会，哇，你们真会玩！”

　　“那有啥，明天我们没比赛，RNG也没比赛，正好！”

　　陈洛阳说着直接把电话打到了香锅那边。

　　知道陈洛阳的来意之后，香锅也是非常的开心，表示RNG明天都会来。

　　“这可是田野加入EDG以来的第一次生日，一定要好好过，不然哪天想家跑了可怎么办。”

　　陈洛阳非常的郑重，又给蛇队那边打了电话。

　　“小圣枪他们来不了，蛇队明天打LGD，我还真没注意。”

　　“蛇队打LGD，那可是大戏啊，我们约个地方一起看得了。”

　　Meiko眼睛一亮，现在国产的辅助里面，平野绫绝对是顶级的，他能够学到很多东西，尤其是这种强队之间的对决。

　　“小屁孩，就知道看比赛，今天下午对上IG，我们一定要赢，就当给田野的生日礼物了都听到了么？”

　　阿布很开心地拍了拍手，陈洛阳的表现让他感觉很满意。

　　Meiko是EDG最小的选手，明天才刚刚满十七周岁。

　　而陈洛阳虽然是新人，但是一直是把EDG当家里看的，这样的选手，也是他们需要的。

　　“懂了，希望羊驼生日的时候我们正在打世界赛决赛，这样我们就真的冠军了。”

　　诸葛明凯摸着下巴，他是下个月的生日，Deft是十月二十三的生日，正好是世界赛期间。

　　“啊，那不可能，不过羊驼过生日的时候，应该是半决赛差不多，如果那时候还和我们有关系的话，那我们已经成功了。”

　　陈洛阳想了想，前世S5的世界赛，10月24-25的时候，应该是在布鲁塞尔博览馆打半决赛的。

　　“为什么？半决赛怎么就成功了？”

　　阿布有些诧异。

　　“嘿嘿，在EDG打比赛，打入四强就算成功，哦耶！”

　　陈洛阳还没说话，Meiko就抢答了一句。

　　“好兄弟，你很懂哦。”

　　“那是，我有研究的好不啦！”

　　听到陈洛阳的话，Meiko脑袋一扬，非常的自信。

　　“扰乱军心者，杀无赦！”

　　阿布和明凯早就站到了Meiko身后，一人一拳直接将Meiko捶倒在地……

　　……

　　下午一点钟的时候，EDG众人就坐上了EDG的大巴车，跟着队伍来到了比赛现场。

　　因为是第二场比赛的缘故，所以中午是没有吃饭的。

　　而比赛现场今天的上座率，是夏季赛开赛以来前所未有的爆满状态。

　　老牌电竞豪门IG对上王者之师EDG，这可以说是夏季赛开赛以来，第一场重量级对决。

　　不管是IG还是EDG，都是春季赛的四强战队。

　　而今天的官方解说，主办方依旧派出了海尔兄弟，娃娃和米勒。

　　有着EDG的比赛，无论是解说还是各种宣传都是顶级的。

　　作为MSI冠军，EDG如今可以说是如日中天。

　　“EDG的第一场比赛，还是上的AJ啊。”

　　米勒有些诧异。

　　“诶，你别说，没有了Yihan在，这个EDG又回到了我们熟悉的打法，不过Pawn将军还没有上场，不管是上中野还是传统双C战术，现在的EDG都不是最强状态。”

　　“唔，EDG原来的节奏虽然没有那么具有观赏性，没有那么摧枯拉朽，但是胜在稳扎稳打。Yihan出场的时候，有很多操作确实非常的秀，数据也非常的华丽，但是我总感觉有点慌……”

　　“没错，很多时候秀和被秀就差一线，秀成功了血赚，失败了就彻底崩盘。”

　　“那在比赛之前，有一段VCR和大家分享。”

　　娃娃说完，现场的观众们都看向了大屏幕。

　　画面亮起的时候，现场的观众们都欢呼了起来。

　　EDG的基地内部，EDG全员出场。

　　首先出场的，是阿布。

　　“今天对阵IG，说实话我还是有些担心的，毕竟是老牌强队，而我们也不是自己的最强状态。

　　不过，我们有不得不胜的理由。”

　　阿布笑笑，EDG所有人都站了出来。

　　“祝田野生日快乐！”

　　……

　　EDG众人的声音很大，现场的观众们都感到了一丝震撼。

　　“嗯？Meiko过生日了么？哦哦，刚刚接到消息，明天就是Meiko选手的生日了，在这里我们代表LPL官方也祝Meiko选手生日快乐！”

　　娃娃说完之后也是感觉有些惊讶。

　　官方为一个选手庆祝生日，这还是首次的，只能说现在的EDG真的是牌面十足。

　　“那么言归正传，EDG的两种打法实际上也代表着LPL的两种风向，感觉还是需要依据版本来决定的，想必EDG教练组也纠结吧。”

　　两个人闲谈了几句，大概的意见还是一样的。

　　双方的第一场比赛很快开始，在红色方的IG选择了上单人马，打野猪妹，中单蛇女，下路EZ和牛头的组合。

　　（KID的EZ和飞机还是不错的，姿态原话）

　　蓝色方的EDG则是选择了上单大树，打野努努，中单沙皇，下路轮子妈和安妮的组合。

　　“唔，两边选到的阵容感觉都是各自擅长的体系啊，EDG传统的大树轮子妈，也算是冲阵体系的一种，从去年S4的旧版本大树时就是EDG的拿手好戏了。”

　　“对，IG这边还是有些变化的，去年还是以上中野为核心的打架队伍，而今年Rookie和Kakao加入之后，就变成了中单核心的队伍了。”

　　米勒也有些感慨，今天如果陈洛阳上场的话，那么无论是EDG还是IG，都要抢红色方。

　　一个是为了中单的Counter位置，一个是为了上单的Counter位置。

　　Rookie的发育好，IG就会无比好打，劣势局也能够打出惊天翻盘。

　　而Rookie的发育差，IG整场比赛几乎都在逛街，哪怕是优势局也很难打。

　　这个特性，哪怕是到了S8那支巅峰IG，也一直延续着。

　　从历史战绩来看，EDG的实力是比IG强的。

　　但是谁也没想到，这一次比赛会如此的焦灼。

　　在EDG的运营节奏下，前期还是EDG占据优势，稳扎稳打。

　　不过到了中期，IG连续几波团战的精彩发挥，让局面再次扑朔迷离了起来。

　　Rookie的蛇女R闪定住三个人，成功反打，姿态的上单人马直接起飞。

　　EDG甚至一度被推掉了门牙塔，正面团战也不是IG的对手。

　　就连解说都认为，EDG会迎来夏季赛的首次小场失败。

　　然而，当比赛进行到四十分钟的时候，IG又一波严重的决策失误，被厂长的努努准备抓到，Deft的轮子妈一波四杀，直接拿下了比赛。

　　“太可惜了，IG这一场很有机会的，只能说在中后期的运营和决策上，EDG的经验实在是太丰富了。”

　　“没错，比赛一旦进行到三十分钟以后，就进入了EDG的掌控时间，他们经验太丰富了。

　　这一场比赛，EDG正面团战是打不过IG的，能够打出这样的局面我还是感觉很意外的。

　　EDG这支战队大家都知道，最擅长的就是团战无敌，团战打不过，我感觉很少见啊。”

　　“不出意外的话，EDG下一场比赛就会换上Yihan了，这对姿态来说也是一个不小的考验。”

　　“毕竟是老选手了，应该没什么问题。”

　　米勒笑笑，之前姿态在大群里的话他们可都是看到了的。

　　“姿态今天的状态还是不错的，人马在团战中的发挥非常的出色，如果不是最后一波的决策失误，这一场的MVP应该有希望争夺一下。”

　　娃娃丝毫不掩饰自己对姿态的期望。

　　事实上，虽然只打了四场比赛，但是每一场都是统治级别的表现和数据，LPL很多观众，都已经认可了陈洛阳的实力。

　　甚至不少的观众认为，陈洛阳就是LPL的第一上单。

　　不过这个称呼目前争议还是有的。

　　人都是争强好胜的，但凡涉及到第一，那就要争，谁也不想排在别人后面。

　　就算是Faker，拿到了S3的世界冠军，也无法坐稳世界第一中单的宝座。

　　“这一场比赛AJ问题不小，Baeme前期对线也出了问题，下一场一定要注意，赫奎保持住状态，对线期稳住就好，明白么？”

　　“小陈，下一场你上。”

　　EDG休息室内，阿布不断地指出上一场的不足以及第二场的战术。

　　中场休息十分钟就已经结束了，第二场比赛很快开始。

　　陈洛阳跟着队伍上台之后，观众席上瞬间爆发出了非常热烈的欢呼声。

　　这段时间，陈洛阳的名气愈发的大了起来。

　　现场的观众们除了呐喊EDG之外，喊陈洛阳ID的也不在少数。

　　很多的粉丝应援牌上也多了陈洛阳的照片和ID。

　　……

　　“双方开始Ban人……啊？？这？”

　　娃娃忽然瞪大了眼睛，场上，蓝色方的IG秒Ban一个英雄，现场的观众们瞬间沸腾了起来。

　　放逐之刃，锐雯！

　　陈洛阳的招牌英雄！

　　“这就是牌面啊！！我都怀疑IG要三Ban上单了。”

　　米勒也兴奋了起来，说起来很奇怪，每次陈洛阳一上场，无论是解说还是现场的观众们都会不约而同的兴奋起来。

　　EDG这边，阿布也是愣了愣，不过最后还是决定正常Ban人，禁掉了版本强势，Rookie上一场发挥又很好的蛇女。

　　随后，IG二禁流浪法师瑞兹，很明显又是针对陈洛阳的Ban位。

　　而EDG则是禁掉了滑板鞋。

　　这个版本的滑板鞋很厉害，基本上必定占据红色方一个Ban位。

　　现在可没铁男三锤去克制滑板鞋。

　　IG的最后一个Ban位，禁掉了鳄鱼。

　　荒漠屠夫雷克顿。

　　同样是陈洛阳在韩服大杀四方的招牌英雄。

　　而EDG，则是禁掉了猪妹。

　　“哇，兄弟你是对的。”娃娃摇头笑道：“IG三Ban上单，这是我第一次见这个版本有三Ban上单的，这才是牌面啊！”

　　“是的，太夸张了，不过这样一来的话，好多强势的英雄被放出来了啊，妖姬沙皇都在外面……”

　　大量的强势英雄被放出，双方的阵容也很快选定了下来。

　　IG的五手选择，率先完成。

　　而EDG这边，最后一选留给了陈洛阳。

　　“洛阳，我相信你的英雄池和判断力，要选什么？你自己定。”

　　阿布看着陈洛阳，目光之中满是鼓励。

　　而陈洛阳则是一直看着IG的阵容，上单大树，打野潘森，中单妖姬，下路卢锡安加布隆。

　　除了打野位置的潘森以外，其他都比较正常。

　　而陈洛阳思考了一会儿，最后还是敲定了一个英雄。

　　“我的剑刃，愿为您效劳。”

　　（新版本是：为初生之土而战）

　　低沉而又清冷的台词声中，一个飒爽的头像出现在了EDG五楼的英雄选择框里。

　　刀锋意志-艾瑞莉娅！

　　而随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

　　“EDG红色方：

　　上单Yihan：刀锋意志-艾瑞莉娅

　　打野Clearlove：酒桶-古拉加斯

　　中单Baeme：沙漠皇帝-阿兹尔

　　下路Deft：战争女神-希维尔

　　辅助Meiko：牛头酋长-阿利斯塔

　　IG蓝色方：

　　上单Zz1tai：战争之影-赫卡里姆

　　打野Kakao：战争之王-潘森

　　中单Rookie：诡术妖姬-乐芙兰

　　下路Kid：圣枪游侠-卢锡安

　　辅助Kitties：弗雷尔卓德之心-布隆。”

　　……

　　“说实话，现在不管是教主选出什么英雄来我都觉得不奇怪了，不然显得我很没有城府你明白么？”

　　娃娃笑了起来：“他太有自信了，队伍也非常的信任他，给到了他很高的优先权，偏偏这名选手的个人能力之强，让他做到了忽视版本的行为。”

　　“没错，不过在现在这个版本，EDG这样还是在用奇招吧，感觉实不能长久……诶诶？？IG这是要做什么，要打一级团么？？”

　　米勒忽然眉头一挑，比赛正式开始。

　　而一分半小兵出现的时候，IG五分全部集结，朝着EDG上半野区进攻。

　　“冲冲冲！！这一次一定要干翻EDG！”

　　姿态大声喊着，心中有些憋闷。

　　本来按福满多教练的想法，禁了这么多英雄，陈洛阳应该是要选择武器的。

　　可是没有想到竟然掏了一个刀妹出来。

　　“刀妹也一样，只要他不选坦克，我们的战术就能够成功。”

　　KID志在必得，非常的自信的。

　　“EDG这边是一字长蛇站位，五个人站的非常散，这一波接不了啊，厂长看到IG的人了。”

　　娃娃做出了判断。

　　而EDG选手席，明凯也同步说道：“接不了，对面一级团很猛。”

　　陈洛阳微微点了点头，大树，潘森的点控，还有一个一级团之王布隆，他们这边是没有胜算的。

　　判断好局势之后，EDG迅速做出变阵应对，中下两路都去了对面下半野区做视野。

　　换野区，也是非常常见的。

　　可是……

　　“IG这是要硬换线啊！！”

　　米勒忽然瞪大了眼睛，EDG休息室，阿布也是心里一颤。

　　娃娃的声音已经响了起来。

　　“自从Yihan出道以来，是没有打过换线局的，一个大树……刀妹，这要炸了啊！！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第五十五章 LPL第一上单！免费阅读。https://xs.23sk.com 