    慕清雨听见gc两个字，脸又是一红。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “那成年化蛇，是为救子而来，可能它之前没想到幼崽会出事，等到幼崽真出事了，可能是通过什么妖术了求救信号，让母亲前来救它”

    大伙听她说得合情合理，纷纷点头。

    石磊这时候道出一个问题：“叶天师，这化蛇假如真那么离开，为什么平时不出来伤人，只杀闯进洞里的呢，以它的本事，想出来为非作歹、到处吃人，谁有拦得住”

    叶少阳简单跟他解释“枪打出头鸟”的道理，虽然是邪修，但无论任何邪物，都不会滥杀无辜那种生前被人伤害、死后想报复社会的鬼魂除外。

    一来，是担心动静太大，成为众矢之的，自身再强，一旦整个法术界联手，结果也只能是被打得灰飞烟灭。

    二来，邪修鬼妖，杀人都是为了修炼，只取够用，滥杀无辜，对自己来说没有一点好处，反而会增添业障，将来倘若渡劫失败，进入轮回，平白要受更多的苦，划不来。

    “至于这化蛇潜伏在岩洞中不走，我想还有一个原因：这里是他巢穴，它要守在这里，孵化它的那些卵，这是生物本能，就算是异兽也不能避免，要是只顾自己不顾后代，它们早就绝种了。”

    “原来如此。”石磊拱了拱手，道：“受教了。叶天师，那现在怎么办”

    叶少阳说道：“对付化蛇，一切硬拼都是徒劳，就算是道风来，也拼不过它，只能想办法。我们反过来想，这化蛇在这里不知道几百上千年了，为什么之前一直相安无事”

    慕清雨道：“因为之前没人现吗，它躲在地下修炼，不出来”

    叶少阳道：“你说的是没错，可是为什么以前不生水患呢”

    慕清雨张口结舌，想了想，眼前一亮，“那块石碑还是因为那块石碑吗”

    叶少阳点点头，“那块石碑不是镇压山水的，而是镇压这异兽的，位置一定是在岩洞中。所以，之前说修路挖出石碑，这不可能，一定是有人故意拿开石碑，放出化蛇。”

    众人一听，面面相觑，悚然不已。

    林三生道：“这就慢慢调查吧，先处理最重要的事。”

    他不愧是当狗头军师的，当场就说出两件最重要的事：“第一，把石碑找回来，第二，确定石碑镇压异兽的位置，想办法把石碑放回去，重新镇压化蛇。这两件事，可以同时进行。”

    叶少阳点点头，问慕清雨：“有什么办法，可以要回石碑”

    慕清雨摇摇头：“被官方收走了，想要回来，只怕很难。”

    叶少阳顿时陷入为难，跟官方打交道，这种事确实不是自己一个道士能办到的。

    “我去试试吧。”石磊突然开口。

    “那块石碑，现在应该是在市里文物单位，我比较熟，去走下关系，或许可以拿回来。”

    叶少阳心中欢喜，丝毫不怀疑石磊的话：他是考古专家、大学教授，在文物方面是权威，而且，之前的交流中，叶少阳也感觉到，这人是有背景的。

    &nb

    sp;  “那好，这件事你去办，我去寻找石碑镇压异兽的位置。”

    慕清雨一听，立刻不放心的说道：“现在那化蛇肯定提防你了，你再下去，不是找死吗”

    的确是找死这件事，必须好好研究。

    想来想去，叶少阳觉得自己缺少一个帮手。

    拿出手机，给四宝打去电话。

    本来找芮冷玉更好，但是她电话从那次起，一直打不通。

    “怎么样，你闭关完事了没有”电话接通，听见四宝熟悉的声音，叶少阳立刻问道。

    “早结束了。我在外游荡呢，打算过几天回石城，你在石城呢”

    “我在湘西。”

    四宝愣住。“在那干什么”

    “闲话少说，我不管你在哪，你用最快度赶到湘西来，我有急事找你，人命关天。”

    四宝沉默了一下，长期配合的默契，让他没有罗里吧嗦的问太多，说声“知道了”，便挂了电话。

    放下手机，叶少阳望着岩洞，想了想说道：“这地方得处理一下，免得化蛇出来，把我们全杀了，死都不知道怎么死的。”

    这时候蒋璐已经处理完善后工作，前来找叶少阳，问他下一步怎么办。

    之前叶少阳斩杀化蛇的表现，已经彻底征服了蒋璐在内的所有人，潜移默化的他当成了救世主。

    叶少阳正愁没人办事，叫住他，说道，“你赶紧去给我找几种东西：井水、玉石、秤砣。”

    迎着蒋璐骇然的目光，叶少阳解释道：“我要结一个五行天罗符阵，需要这五种东西，玉石为土，最好用黑曜石或黄龙玉，本身就有镇邪作用。秤砣为金，是世上公正之物，是天生法器，要铁的，一定要是在秤上用过的，用的越久越好。

    井水采集地气，有洗灵功效，一样是越老越好，古井最佳。至于木，我这有桃木剑，就不需要你去找了。硫磺非石，乃是火之精华。我这也有。这样一来，金木水火土五星俱全，就可以布阵了，切记，今天晚上三点之前一定要送来，别过了时辰。”

    蒋璐听他说的头头是道，连忙答应，亲自上山，去准备了，保证最快时间送来。

    蒋璐走后，叶少阳先贴了一张血精符在岩洞上方，并且悬了一根红线下来，挂住惊魂铃。

    这样做虽然阻止不了化蛇出来，但可以提前示警，让他们有逃命的时间。

    不过叶少阳猜测，之前化蛇被道风偷袭，挨了番天印一下，八成是受了点伤，加上惊吓，对他们的情况不了解，按常理来说，此时一定是蛰伏在岩洞里，做好防御准备，绝不会轻易出洞。

    所谓初生牛犊不怕虎，越是活得久、修为高的邪物，越是胆小怕死，尤其在吃了亏之后，会更加谨慎。

    这对叶少阳来说，是好消息，因为道风走了，假如这个时候化蛇真的不顾一切前来大闹，定然会掀起一股血雨腥风，无人可以阻拦。

    先三章，今天还有，补之前的。容我休息下先