    当工藤新一在想法上与阿笠博士发生分歧后，他忽然发现，自己即将面临寸步难行的窘境。

    如果没有阿笠博士，那他所想的计划将会泡汤，而他们所付出的努力，也将付诸东流。

    “博士，就差最后一步了，你就忍心将我们的努力抛弃吗？”工藤新一不甘心，试图说服阿笠博士。

    然而，阿笠博士十分坚决，不为所动的道：“太危险了，如果你们出了事，我怎么向你们的父母交代？”

    “啊啊啊啊，怎么这样啊！”工藤新一抓狂的薅着自己的头发，这眼看着就要进行最后一步了，结果队友拉胯了。

    星野空旁观了半天，见二人意见不合了，便开口说道：“博士，咱们先听听新一的想法吧，不管怎么说，也得先听一下吧，不然就太对不起我们这段时间以来的付出了。”

    阿笠博士点点头，“说可以，但我是不会同意的。”

    “嗯嗯，一切等听完之后再说吧。”星野空捅了捅工藤新一，催促道，“新一，快说说你的想法吧，不然就没机会了。”

    工藤新一神色复杂的看向星野空，在对方期待的目光中，他深吸一口气，缓缓的说道：“我的想法是这样的，我们在不经意间来到野比大门身边，向他透露我们拍的照片，其中有一张奇怪的照片，比如照片中的亭子里似乎有两道人影，然后我们再引导着提起那一天发生的事情，并自曝发现者的身份。”

    “我想，他听到这些以后，一定淡定不了，肯定会采取行动，而我们只要引导他说出真相，并录音录下来，就可以了。”

    阿笠博士闻言，想也不想就拒绝了，“果然是这么危险的方法，我不会同意的！”

    工藤新一既郁闷又憋屈，他当然知道博士这么做是为他好，但他不甘心啊！好不容易碰到一件大案，接过在最后关头被叫停，这叫什么事啊！

    星野空看了看工藤新一，又瞧了瞧阿笠博士，想了想之后，说道：“新一你的方法确实有危险，那家伙是坏蛋，谁知道会干出什么事来……”

    阿笠博士欣慰的点点头，“新一你听听，还是阿空懂事。”

    “阿空，你……”工藤新一恶狠狠地瞪着星野空，眼神里几乎要蹦出一句话‘你这个叛徒’。

    “不过，安全问题其实很好解决的，我能保证绝对安全。”星野空忽然话锋一转，来了个两级反转。

    “纳尼？”阿笠博士和工藤新一异口同声的发出惊呼。

    “不是，我这刚夸你懂事，你怎么就来这么一出了？”阿笠博士惊愕不已。

    “好兄弟！”工藤新一兴奋的一把抱住星野空，迫不及待的说道，“说说你的想法吧，你要怎么保证绝对安全？”

    星野空得意洋洋的道：“请保镖啊！”

    “啊？”二人梅开二度，又被星野空天马行空的话给震惊了。

    保镖……你是怎么想到的？不过话又说回来，这好像是个办法，但是……

    阿笠博士摇头道：“阿空，你的想法是不错，想要安全就请保镖，但谁能保证保镖不出错呢？”

    工藤新一也摇摇头，“确实不行，如果有保镖的话，野比大门根本不会上当的，这不就等于是我们明摆着弄了个陷阱嘛，他傻了才会跳进来。”

    星野空咧嘴一笑，丝毫不把他们的问题放在心上，自信满满的道：“你们那是普通保镖，而我要请的可不是普通的保镖。嘿嘿，走，我带你们去见真正的保镖。”

    “目标，梁山泊！”

    ……

    “阿空，我觉得请保镖这个主意太想当然了，这世上哪有鱼和熊掌兼得的，既然是以身试险，那就肯定带有危险的，你这再配几个保镖，是生怕别人看不出你的圈套？”

    在抵达了梁山泊的时候，工藤新一还是在质疑星野空的想法。

    用他的话来说，请保镖太扎眼了，根本无法执行计划。

    星野空只是笑笑，也不解释。在指引阿笠博士抵达梁山泊后，他催促道：“走吧，先去看看，我想等你们见识了保镖的能力后，你们就不会有疑问了。”

    阿笠博士停好车，三人相继下车。

    看着面前这个破旧的道馆，阿笠博士一脸错愕，工藤新一脸上则是露出失望的表情，“就这就这？就这种破旧的地方，能有保镖？梁山泊……这就是你学武的地方？也不怎么样嘛。”

    “呵呵。”星野空淡然一笑，上前用力的推开大门。

    “嘎吱~”沉重的大门发出低沉的轰鸣，仿佛推开的不是门，而是一座山。

    “来吧。”星野空就像是回家了一样，招呼着。

    阿笠博士和工藤新一对视了一眼，便跟随着星野空踏入了这个平平无奇的道馆。

    二人对梁山泊的第一印象就是破旧，当他们进入之后的第二印象则是空旷巨大。能够在东亰拥有这么大一块土地，要么是祖上阔绰，要么就是现在富有，不过结合周遭建筑，以及道馆外形，工藤新一觉得肯定是第一种，祖上阔绰，如今家道中落。

    行走了越有数十米，隐约之间便有惨叫声传来，那叫声……

    “听着怎么像杀猪呢？”阿笠博士感到疑惑，“难道这里还养猪？”

    等到拐过一道弯之后，三人就看到白滨兼一正如同仓鼠一般，在巨大的滚轮上奔跑，只要他速度一慢，他脑袋上的头发便会根根倒立而起，就像是被电击了一样。

    嗯，其实就是被电击了！

    “这？阿空，那不是你表哥吗？他在被酷刑对待……博士，快报警！”工藤新一大惊失色，想到的第一件事就是报警。

    阿笠博士转身就走，要去车里打电话报警。

    然而，就在二人转身之际，就发现后面不知何时出现了一个面目狰狞，恐怖无比的巨人。

    “哟，我是阿帕查。阿空，你带朋友来玩了吗？”

    阿帕查一如既往的热情，只是这个热情，在不熟悉的人眼中，无疑是恶魔的狞笑。

