    “你这样的小鬼有什么资格当贝利亚的儿子？！”

    “哈哈，只不过是我做出来的道具，竟然胆敢忤逆主人！”

    野尻町。

    佩丹尼姆杰顿疯狂对捷德进行攻击。

    尽管捷德第一时间就展开了领域空间，却还有不少没有及时逃离的普通人一同卷入战场，一旦避开，攻击就会落到后方人群里，最后不得不全部硬挡下来。

    “砰砰砰！”

    “他是不是疯了？”

    捷德双手撑起奥特屏障，在连续不断的佩丹尼姆破坏火焰弹恐怖攻势下脚步连连后滑。

    几个呼吸间捷德胸口红灯就立马鸣闪。

    “哔咚！”

    攻击好猛！

    和之前的佩丹尼姆杰顿完全不一样。

    好在对方不知道出了什么问题，攻击才持续一会便自己弹飞了出去。

    “砰！”

    秘密基地莱姆因为捷德的关系拥有领域内视角，闻言回应道：“伏井出k似乎无法承受超高压缩能量负荷，丢失的奥特全部在他体内。”

    “他为什么要做这种事？”

    “滋滋滋！”

    失控的佩丹尼姆杰顿从头部还有肩部的触角发出红色闪电状破坏光线，无差别四面攻击。

    捷德回头看了看地面慌乱的人群，不敢撤掉屏障。

    “没时间了！”

    眼看着胸口红灯闪烁越发急促，捷德焦急寻找破局方法。

    忽然。

    一道亮光在捷德脑中闪过，头部两把冰斧自发飞出，带着炽热强光旋转着从两侧飞出。

    “唰唰唰！”

    随着模糊战斗画面在捷德脑中浮现，冰斧在半空瞬间分裂出一柄柄分身，漫天光刃笼罩佩丹尼姆杰顿。

    尽管伏井出k本能展开杰顿屏障保护周身，也还是毫无用处。

    冰斧攻击已经上升到了另一个层次，轻易就破开屏障将佩丹尼姆杰顿切割成无数碎片。

    “呃啊——！”

    伏井出k猛烈惨叫，整个身形都卷入佩丹尼姆杰顿爆炸之中。

    “贝利亚大人！”

    “哗！”

    地面人群中。

    一名老人欣慰望着捷德巨人身躯，胸口一团利特鲁之星光团脱离，径直飞入捷德红灯之内，在朝仓陆手上激活奥特之父胶囊。

    老人正是过去收养过朝仓陆的朝仓锤，在3个月前就觉醒了奥特之父超能力，一直观察着朝仓陆的生活，特别是朝仓陆成为捷德之后。

    “呼！”

    朝仓陆在收敛的领域光辉中落回地面。

    先是看了看新得到的奥特之父胶囊，随后又看向帮自己扭转局势的两枚胶囊。

    赛罗和无名奥特曼。

    不，也不是完全没有名字。

    莱姆资料库中有着残缺信息。

    路西法……

    “小陆！”朝仓锤扶着腰找来废墟，在朝仓陆疑惑目光中主动挥手招呼。

    “您是？”朝仓陆收起胶囊问道。

    “我本来是想主动联络你的，”老头呵呵笑道，“19年，你都长这么大了，当初还是我给你取的名字呢。”

    “嗯？”

    遥远宇宙异空间。

    一直暗中观察的贝利亚目光闪动，眼前浮现出一道光幕，锁定朝仓陆手中夏树胶囊。

    ……

    “我的身体……”

    野尻町附近。

    伏井出k目光呆滞，捂着胸腹跌跌撞撞倒在垃圾堆边，听到脚步声才缓缓抬起头。

    “贝利亚大人，是贝利亚大人吗？我的身体到底是怎么了？”

    夏树平静俯视气息紊乱的伏井出k。

    斯特鲁姆器官损坏了，但又没完全坏，而是等待着新生。

    这也是贝利亚的计划之一。

    只有完成进阶后的斯特鲁姆器官才可以承载足够强大的能量。

    “嘭！”

    邪恶能量膨胀，忽然一阵贝利亚笑声从昏倒过去的伏井出k体内传出。

    “原来你不是安培拉星人！呵呵，是我想太多了……”

    “呼！”

    红紫光芒散溢，周围空间骤变，夏树微皱着眉头被拉入精神空间。

    “我听说过你，黑暗路西法，”贝利亚黑红高大身躯浮现，俯视夏树桀桀笑道，“一个小辈居然也敢觊觎斯特鲁姆器官，识相点现在离开还不迟，别来干扰我的计划！”

    夏树本身也没想过一直瞒住贝利亚，神色淡漠道：“注定要失败的计划？反正斯特鲁姆器官在你身上也是浪费，还不如交给我……”

    “现在的小辈都这么狂了吗？”

    贝利亚笑声停住，红色狭长双目发出危险光芒，黑色利爪似乎随时要捏死夏树。

    “不知道为什么，看到你的时候就很火大，既然这样正好先灭了你！”

    “哗！”

    宇宙。

    脱离精神世界的贝利亚冲出赤红异空间，回头探视一眼还在无边异空间内寻找自己的赛罗，冷笑一声，操控异空间生命对赛罗进行包围。

    “这样应该足够了。”

    确定异空间能够困住赛罗一段时间后，贝利亚挥起终极战斗仪，能量爆震着穿梭空间前往地球。

    赛罗出现在地球他并不是太在意，但他绝不允许有人和他一样盯上斯特鲁姆器官。

    那什么路西法是在找死！

    “嘭——！”

    “轰隆！”

    地球。

    原本还算晴朗的天空忽然蒙上了一层阴云，闷雷响声阵阵。

    才和朝仓陆联络过的鸟羽来叶匆匆赶回蛋糕店天台收衣服。

    “好像要下雨了，你什么时候回来？”来叶最后问道。

    “可能要明天吧。”

    和老头相认知道自己名字来由的朝仓陆心情轻松，这会正和老头一起打游戏。

    “帮我向老板请一天假……”

    “这都是你第几次请假了？”

    来叶哼声挂断电话，看在朝仓陆才经历一场苦战的情况下没有太过计较。

    不过……

    “奇怪，老师这个时候跑哪去了？”

    来叶收完衣服，总觉得心里不太安定，顿了顿，重新观望起阴云天空。

    一道神秘呢喃声在她耳旁响起。

    “贝利亚要来了……”

    “砰——！”

    野尻町外。

    夏树同样抬头望向天空，胸口神光镜光辉绽放间，化作一道光束高速穿透大气层冲出地球。

    他隐藏自身不代表怕了贝利亚，只是不想影响到斯特鲁姆器官成型而已。

    “嚇！”

    地球外太空。

    两圈空间虫洞撞击，附近时空扭曲星象偏移，第一时间便引起AIB注意。

    泽纳迅速赶到控制中心。

    “发生什么事了？”

    “有很强的能量反应！”

    “糟了，好像是贝利亚！”

