    岳不群实在是没有想到自己的这个徒弟悟性如此惊人，自己每次授艺，朱霄都能够顿悟，创出武功，虽然不知道朱霄口中的三阳剑法威力究竟如何，但是岳不群已经做好了被打脸的准备，毕竟有了一次的经验，所以这次接受起来就没有那么难了，这可能就是所谓习惯就好了。

    朱霄的身为剑法的创造者，对这套合击剑法了如指掌，早已经完全参透了，哪里还需要岳不群指点，只是岳不群毕竟是朱霄的师父，而且对朱霄真的是全心呵护，朱霄又不是狼心狗肺之人，心中十分感动，自然会照顾下岳不群这个师父的尊严，不会驳了他的面子。

    “弟子多谢师父！”朱霄摆开架势，一招一式的演示了起来。木制的短剑虽然没有锋芒，但在朱霄的手中好似神兵，剑意纵横，撕裂了周围的空气，发出了嘶鸣之声，迫得岳不群连连后退，脸上全是惊骇之色。

    岳不群看着场中的弟子，第一次觉得自己好像不配当朱霄的师父，自己为人师虽然才只有短短的两天时间，但是他已经感觉到世界对他的恶意了，自己这个师父当的实在是太难了。

    为人师者都想要一个聪慧的徒弟，传承自己的衣钵。如果收了一个愚笨的徒弟，当师父的自然要下苦功夫，需要耗费很大的精力和心力，徒弟还不一定能够成才；但是收了一个如此妖孽的徒弟，岳不群的亲身感受是更难，不论是自己传授什么武学，对方都会顿悟，而且创出更高深的武学，实在是教无可教，自己这师父做的实在是太多余了，而且没有一点的成就感和尊严。

    只见木剑在场中纵横，剑影交错，有时好似阳光初露，划破虚空，刺穿黑暗，照耀世间；有时好似烈日当空，不能直视，光明浩大，暴烈炙热；又时犹如夕阳下，霞光肆染，寂寥悲壮。

    岳不群怔怔的看着朝阳台，目不转睛，犹如呆滞，世间居然会有如此璀璨，如此华丽的剑法，而且居然会是一个六、七岁的孩童所创。养吾剑法、希夷剑法、淑女剑法、君子剑法、夺命连环三仙剑、玉女十九式.......，岳不群心中想着华山所有的剑法，想要找到一套和眼前的剑法相媲美的华山剑法，可是徒然无功，他怎么也找不到。

    岳不群心中既失落又高兴，失落的是师门之中没有传承一套可以比肩三阳剑法的武学，但是高兴的是三阳剑法从今日起就是华山派的绝学了，必将威震江湖，重新撑起华山派的荣光。

    “师父，弟子已经演示完毕了，还请你指点一番！”朱霄擦了擦额头的汗水，他昨天才开始习武，为了让岳不群对这套剑法有个完整而又深刻的印象，朱霄全力演练招式，所以体力有些不支。“这个。。。。。？”岳不群为难的看着眼前一脸汗水的徒弟，红彤彤的小脸蛋，圆滚滚的黑眸，突然觉得一点都不可爱，甚至有些面目可憎。

    “师父，是不是弟子演练的有些多，师父一时之间不知从何说起！不如，弟子将这三阳剑法誊成书，再呈给师父，师父仔细研究后再指点弟子！”朱霄看着眼前沉吟的岳不群，哪里不知道岳不群是在装腔作势，维护自己的为人师表的威严，自己虽然可以逗一逗他，但是不能让岳不群下不来台，主动给岳不群递上了一个台阶。

    “就这么办！”岳不群难以抑制自己的兴奋，双手一拍，疯狂的点头同意了朱霄的提议。

    岳不群这时再看朱霄，感觉怎么看都顺眼，自己的徒弟果然是长相可爱，长大后一定会极为英俊，怕是要迷倒天下女子，不愧是我岳不群的徒弟。

    此时的岳不群突然感觉到了久违的幸福，当师父的感觉挺好的，要什么成就感和师者威严，这三阳剑法和新的华山心法难道不香吗？

    岳不群暗下决心，日后找徒弟还是要找朱霄这样聪慧的。岳不群估摸着朱霄这样的弟子天下只有一个，怕是再难有第二个了。但是也要找几个资质出色，悟性惊人的弟子，总不能丢了华山派的脸面。

    朱霄看着陷入幻想之中的岳不群，有些纳闷，是不是自己表现的有些过分了，太刺激老岳了，他一时受不了打击，不然怎么会如此年轻就痴呆了。

    哪怕朱霄境界再高，也想不到此时的岳不群已经接受了自己躺平的师者生涯，决定日后抱紧自己徒弟的大腿，有着这么惊艳决绝的弟子，还怕日后华山不能复兴吗？华山复兴算什么，说不定日后江湖就是少林、武当和华山三足鼎立了。

    岳不群回过神来，看着将小手不断在自己眼前摆动的徒弟，不由的将嘴角的口水抹了抹，收起了自己的遐想，咳了两声，“咳咳，时辰不早了，你随为师，回书房将三阳剑法誊抄下来，然后你自己安排修炼吧！”

    岳不群迈着自己的轻快的脚步率先走下朝阳台，他感觉自己脚下轻飘飘的，好似一用力就会向前纵出几丈远，岳不群暗暗思量着难道是自己的轻功有了突破，达到了身如飘絮的境界。

    朱霄看着前面迈着七扭八歪脚步的岳不群，心中有些担心，自己是不是将老岳刺激傻了，怎么连走路都走不直了，他可是记得后世吴敬梓所写的《儒林外史》中的范进，就是高中举人，一时被喜悦冲昏心神，以至于发了癔症，要不是被狠狠扇了一耳光，怕是就会一直疯下去。

    朱霄在岳不群的身后举起了自己的肉乎乎的小手，仔细看了看，然后抬头看向岳不群高大的身材，又默默的将自己的胖手放下，当做什么事情都没有发生。朱霄暗暗安慰自己，这不是怂，而是尊师重道，虽然岳不群作为师父有点菜，但是好在对自己极为真心，所以自己不能做出欺师灭祖之事。

    果然人有的时候还是要学会自欺欺人，朱霄感觉自己因为担心被清理门户的胆小之举，瞬间就有了正当的理由，连腰杆都直了不少，迈着和前面老岳有些相似，六亲不认的脚步嚣张的走在山路上。

