    战狼天哥一看这偷袭正门一招效果还不错，不仅打乱了对面的的节奏，还杀了战火行会不少法师，局势一下子有了进展，瞬间精神了。

    “干的漂亮兄弟们，继续就这样搞他们，战士回城继续传功沙巴克正门，法师给我往前压，他们扛不住了，大门马上就要拿下来了”

    “好的，马上下来了，拿捏他们”

    “干掉他们，抢沙巴克”

    战狼武神再一次传送到沙巴克正门，还想着和刚才一样多杀几个人，结果刚下落单就遭到了战火行会的猛烈阻击，无数技能砸落下来，刚想往前冲去秒法师，就发现前方是一排战士和道士的狗挡着，战士又没办法远程攻击，根本够不着法师。

    战狼武神一看情况并不乐观，不过还是很快做出决定。

    “来就往前冲，先秒了他们的战士，在秒法师，不要怕死，给我集火秒他们”

    看着战狼武神他们毫不畏惧的冲上来, 明显是要拼了，卢浩也立马喊起来了。

    “给我砸战狼武神, 战士给我顶住, 不死不回城, 不要让他们冲进来”

    “顶住，瓜哥不要追人, 回头打战狼儿子”

    其实并不是他名字叫做战狼儿子，相反他的名字叫做战狼霸巴，谐音是爸爸, 专门来占便宜的，卢浩这些人都不想吃亏都叫他战狼儿子。

    这次有了防备，所以很快就打退了战狼行会的袭击，不过局势还是处于劣势, 并没有好转。

    李探花：“浩哥，这样下去不行啊，压力太大了，一直再退啊, 再退的话就到皇宫里面了”

    “浩哥, 想办法啊”

    卢浩也是非常苦恼，一种无力感涌上心头, 硬着皮头喊：“虎哥, 瓜哥, 你们带战士从两边压上去，打他们两侧”

    “没办法支援过来的法师, 去和两侧的战士汇合, 一起打侧面。道士去一些跟着虎哥帮忙上毒”

    雷老虎：“好，兄弟们, 跟我来左边”

    瓜哥：“兄弟们，我们打右侧”

    两组战士冲了上去，雷老虎等人装备好等级高, 大药又足, 很快就冲进了战狼队伍当中，很快就打乱战狼行会的阵型, 吸引了一大堆火力, 卢浩这边的压力顿时大减, 又把阵线往前推了一点。

    雷老虎刚刚砍死2个法师和1个道士, 就有3个40级的烈火战士迎面冲过来，阻挡住雷老虎前进的路线，并且缠住了雷老虎，雷老虎伤害虽然高，但是不足以秒掉战士，1打3也毫无胜算，更何况还有不少法师在用冰咆哮砸，血量掉的飞快，哪怕大药多，也没办法把血量加上来，只能飞了。

    很快雷老虎两组人很快就被打退了，而且支援不及时，沙巴克城堡了里面的成员已经不足80个了，城门已经岌岌可危了，再这样下去，城门很快就要面临失守了。

    卢浩：“虎哥，支援跟不上，路都被堵的差不多了，飞随机太考验人品了”

    “浩哥，没办法啊，沙城区域被挡，路上还有不少人，要跑过来得绕一个大圈，实在是太吃亏了”

    战火瓜哥：“都飞随机怎么样，多买点随机卷轴，这样会不会快一点”

    卢浩：“飞随机要靠运气啊，没办法，你们先飞把，有钱的大佬直接飞正门支援”

    “兄弟们也不要沮丧, 就算正门丢了，我们还能退守皇宫，兄弟们不要怕，继续支援还有的打”

    9.30到了，沙巴克城门这里就剩下60来个兄弟还在，主要还是不少大佬无限传送进来，但是人数还是越来越少，现在这些人最多只能坚持10分钟了，一旦被破，皇宫就难守住了，只要战狼堵住大门，凭着人数的优势拿下皇宫几分钟就够了。

    就在卢浩一筹莫展的时候，雷老虎突然站出来了，一下子就让卢浩看到了胜利的希望，并不是雷老虎多厉害一下子能秒多少人，而是雷老虎拿元宝出来砸了。

    “兄弟们，全部给我无限传送沙巴克正门支援，用元宝下，所有人不要用金币和随机飞”

    “大佬，我们没元宝啊”

    谷痮

    雷老虎：“没元宝的都来盟重书店院子，每个人领100元宝，我给你们发元宝，100个元宝一人可以飞10次，应该够了吧”

    卢浩：“差不多把，就半个小时了，应该是够的”

    战火无风：“虎哥威武”

    “虎哥威武”

    “虎哥威武”

    雷老虎：“哈哈，兄弟们可要给我拿下沙巴克哦”

    “必须的，虎哥你放心，妥妥的拿下”

    雷老虎开始在系统商城购买元宝，200元宝1个的，很快就买了30个一共6000元宝，并不是不想买了，而是包裹满了。

    雷老虎：“来，捡元宝，一人捡一个，不要多捡，捡完传送员集合，飞去支援”

    3分钟后都发完元宝了，一共发了18600元宝，93个兄弟领了，还有100来个兄弟没有领，都不好意思来拿，都准备用自己的元宝支援着。

    “全员支援，直飞沙城大门，今晚用元宝砸死战狼”

    正当战狼天哥觉得沙巴克大门就要拿下了，准备全员压过去，冲破阻挡，就看到沙巴克正门的传送落点，无数白光闪起来，知道战火的人在支援，不过也没当回事，戏谑的说道。

    “兄弟们，对面在做最后的针扎了，哈哈，来给我打掉他们，后面沙城区域给我栏好了”

    “得令，给他们安排的明明白白”

    “冲啊”

    几分钟后，战狼天哥很快就发现不对劲了，这白光闪着不停，支援一直不断，城门这里的人居然越来越多了，有压回来的迹象了。

    “握草，对面支援的有点多啊，兄弟们加把劲，打掉他们”

    战狼武神：“玛德，他们战火的老虎给所有人发元宝了，都在无限支援沙巴克正门呢”

    “玛德，我说怎么看不到人跑图支援，原来都飞来了”

    联盟巴迪问道：“天哥，要不我们也无限下沙巴克正门”

    战狼天哥一脸严肃的说道：“怎么支援，你来发元宝吗？”

    联盟巴迪不在言语了。

    战狼武神打哈哈的说道：“别介，兄弟们，我们能下的全部沙巴克正门支援，没元宝的沙城区域支援，速度冲”

    慢慢的时间一点点的过去，9.45到了，沙巴克正门还在战火这边。

    9.50到了，依然被战火行会守住了。

    9.55，大门前的战火成员，已经开始往前压了，开始压迫战狼的领地了。

    10.00到了，战狼成员依然没有攻下沙巴克正门，沙巴克皇宫里面的几个战火小号，顺利的占领了沙巴克，系统公告出现了。

    恭喜战火蔓延成功的占领了沙巴克城堡。

    “赢了，我们赢了”

    这场197人对阵223人的战役，以战火行会以少胜多拿下了了，靠的是兄弟们的配合，最重要的还是雷老虎发的元宝立大功了，不然沙巴克肯定没戏了。

