    算起来也刚合适，随即从二姐叶颖的腿上跳了下来，掏出手机对二姐说：

    “我想起来我得打个电话去。”

    说完就来到了阳台，然后给郑江浩拨了一个电话过去。

    铃声没响两声就接通了。

    “喂少爷，您说。”

    “你现在来别墅这边一趟。”

    “好的，马上过来。”

    说完电话就中断了联系。

    叶轩把鼎龙集团研发的这款搭载毕方原系列芯片的鼎龙手机熄了屏，装进了口袋，然后站在阳台的围栏前吹了吹温柔的晚风，看着别墅小区中树林前小道上的一盏盏昏黄路灯，一种有点说不上来的感觉钻入脑中，说不上舒服还是难受。

    随后没站一会就转身回到了客厅，一边朝门口走一边对姐姐们说：

    “那个我出去一趟有点小事情，待会回来。”

    姐姐们听这话都疑惑的看向了叶轩，虽然不知道是什么事情，但大家都知道小弟叶轩的身份，想着应该是生意上有一些问题，所以也就没有多问，只是嘱咐了一下：

    “大晚上的你小心一点，当心人贩子。”

    叶轩听这话笑了，用食指从脚后跟处将踩扁的鞋跟子拽直拉上来包裹住脚后跟，然后打开门笑着对姐姐们说：

    “那得担心人贩子身上有没有带够住ICU重症监护室的医药费。”

    说完就关掉了门，走下了别墅门前的台阶，身后门内则传来姐姐们的狂笑声。

    毕竟都知道叶轩会防身术，而且本事还不小，曾经在游乐园的时候创下了把一个成年保安都给两招就放倒了的傲人战绩。

    所以姐姐们也是get到了这个笑点。

    说实话，要是真遇到人贩子，恐怕还真是这个后果，那还真不是嘴巴吹出来的。

    来到别墅前院后，叶轩径直就来到了车库，一进车库一眼就看到了放在地上的那一板玻璃瓶有点像是藿香正气口服液的加强版体质药剂。

    虽然搞不懂怎么来的，但叶轩也不关心，反正东西到了就完事了。

    随即上前拿起了这一板一百支‘藿香正气口服液’，然后走出车库，推开别墅的铁栅栏大门，把小脚迈上了大路，朝着别墅外面缓缓走去。

    路上无人，显得很安静，远远看去，瘦小的叶轩行走在这昏暗且树影幢幢的路上，就仿佛是一个勇士行走在通往魔王城堡的必经之路上，虽然看起来很瘦小，但被灯光拉出来的影子，却显得那么的强大，那么的伟大。

    没走一会，叶轩就走出了别墅小区，然后站在大门口静静等待着郑江浩的到来。

    别墅区这边显得格外的安静，和不远处肉眼可见但很依稀隐约的闹市街区格格不入，站在这里，叶轩宛如隔世。

    风微微在动，引起了树叶的纱纱声，秋后的晚风比春季要来得更冷一点，毕竟一个在走向凛冬，一个在走向盛夏。

    就像一个的青春在走向下一世，而一个的青春在下一年一样，让人有不同的惊叹和感叹。

    也有深深的惋惜。

    无论是前者或者后者，也许人们都只能去唱关于它们的挽歌，而那挽歌永远不会是它们，因为时时都在变。

    没有什么能够一直停住不前，这就是世界最残忍的地方，但同时，也是救赎。

    救赎了那不堪回首的过往，给予了懵懂心灵的悸动，有坏的，自然就有好的，全看人们怎么去看待，用什么样的心态去看待。

    没过一会，一道车灯亮起，照亮了两旁布满绿草和青花的水泥路，也照亮了在水泥路上那些粒粒微小的尘埃，还有车灯中微微泛起的小雨。

    小雨形如喷雾，小到几乎可以忽略不计，但它确实来了，曾经也来过。

    车灯缓缓向前，闪出了周围事物的光影，随后慢慢的停在了叶轩的面前。

    劳斯莱斯幻影加长定制版，无论是在白天或者是黑夜里，总是有着一种无法抹去的王者气息，让周围的车辆顿时黯然失色。

    在这种豪车前，许多人都会感觉自己宛如蝼蚁，也有许多人会感觉心中被点燃了一把烈火，更有许多人甚至都不敢去看上一眼。

    你想要成为什么，你将会是谁，不要用你的眼睛去看，你去听听那世界躁动的声音，再去摸摸心脏缓和的动静。

    听明白了，也就知道了。

    唯有一点，就是不要被游戏规则干扰了初衷，从选择这款游戏开始，从你定下要想成为某个目标的那个时候开始，就不要被游戏规则干扰了。

    想坐上劳斯莱斯，想住上别墅，想要有一家名震大江南北的公司，想要有花不完的钱，想要成为一个明星，一个企业家，一个科学家。

    想要这个，想要那个，然后在路上走啊走，走一路，那些所谓的，名为‘想要’的东西就掉了一路，然后最后再安慰自己：

    “面对现实吧。”

    现实是什么，是这个铁板板的规则。

    但规则就是规则，人也是人，不会掉的东西永远都不会掉，但它只要掉了一次，就永远都捡不起来了，因为你永远都会有那个想法。

    掉一个没事，然后两个也没事。

    到最后三个，四个，全部。

    习惯了一天吃一顿饭，突然某一天物质能力让自己没忍住吃上了两顿，从此之后，在允许范围内，就再也不会去习惯那一顿饭了。

    现实很现实，也很真实，但若是习惯了遗弃，放弃，颓废，那到最后，永远不会成功的。

    成功的定义很难，而成功，也永远不会把自己交给那些轻易放弃的人手里。

    一切的开始，就从第一个坚持做起。

    喝鸡汤很有意思，但要是能够在喝鸡汤的时候去想想这个鸡汤是怎么熬出来的，它加了有什么料，有雪豆吗，有党参吗，有什么中药材吗，有姜葱蒜吗等等。

    要是再想一想这个鸡汤进到肚子里会给自己提供多少蛋白质，多少能量，多少维生素，多少钙质，能够让自己的身体有多少改变，改变之后自己又能靠这个身体去做多少事情，能够获得多少成长，那就更有意思了。

