    血色的迷雾中，传来凌乱的马蹄声，镇魂遗迹的边缘，雨露降临，露水打湿了地面上**的野草，草叶微微颤摇，远方马蹄的震撼声原来越近。(读看看)

　　暗黑瞳下，大地图上显示得非常清晰，一片血红色的小点正在快速接近我们，如果对方的玩家没有暗黑瞳的话，现在应该还没有看到我们，迷雾浓重，大地图上是不会显示太远距离的目标的。

　　北冥雪站在一棵枯萎的松木下，眯着一双美目，双眸之上浮动着淡淡的红色光华，影魔弓箭手的感知能力在这一刻毕露无遗，她看着远方，小声道：“一共有200人左右，等级都挺高，装备也非常不错，是战车之城的人，好像是，我们在夕阳沼泽里对阵过的比蒙骑兵，对，就是比蒙！”

　　“200人？”李承风忽地一笑，问我：“该怎么办？”

　　我提着青冥剑，轻笑：“太简单了，一口气吃掉他们！看，前方的丛林就是很好的掩体地带，小鬼、幽云十八骑速度带400名龙曜铁骑过去，开启飞将，提前埋伏在丛林里，一会切断他们的退路，我和eve、承风带其余的龙曜铁骑正面冲杀，北冥雪带着弓箭手、法师右翼火力驰援，五分钟内解决战斗！”

　　“好！”

　　鬼谷子提着长枪，笑道：“俺队伍里的兄弟们，走，幽云，过来带队！”

　　“好！”

　　幽云十八骑接下了队长的职务，马上开启了飞将技能，顿时一群龙曜铁骑的战马边缘若隐若现一对血红色的翅膀，速度暴增400%之多，一群人闪电般离开我们的视野，飞速隐匿在丛林两侧，鬼谷子发来信息：“折戟老大，一会给我信息，一起杀出去！”

　　“嗯。”

　　我擎着青冥剑，策马奔向了右侧，道：“跟我来，先隐藏住身形，这群200人的比蒙铁骑有可能是德国人的斥候，咱们要迅风闪电般的灭掉他们，不要给他们太多我们的讯息，更不能让德国人知道我们到底带来了多少人，只要他们不知道我们的底细，就不敢轻举妄动！”

　　“走！”

　　何艺策马，与李承风、乱月mm等人一起追随我来到了右侧的灌木丛地带，一群龙曜铁骑静静的站在低矮的沟壑中，周围满是血红色的迷雾，使得这场伏击战更加显得杀意凛然了。

　　……

　　“啪啪啪……”

　　马蹄简单湿润地面的声音传来，大地图上，暗黑瞳侦测出非常具体的目标位置，距离我们只有200码左右了，不出意外的话，对方也已经可以在大地图上看到我们埋伏在这里的血红色小点了。读看看更新我们速度第一)

　　“铿！”

　　拔出青冥剑，低喝道：“杀！”

　　策马而上，同时给鬼谷子发去了信息：“开始！”

　　顿时，远处丛林中传来杀声，鬼谷子率领400名加持骑神的龙曜铁骑杀出，而我和何艺、李承风统帅的1600人也旋风般的杀了出去，冲出迷雾，赫然可见林间空地上站着一群目瞪口呆的比蒙铁骑，每个人的名字都是血红色的，可惜没有英雄旗帜玩家，这也证明这群人确实只是斥候！

　　冰麟马速度飞快，直接锁定右翼的一个玩家发动冲锋！

　　“刷！”

　　对方操作不错，看到我的冲锋立刻向后退晃出了miss的字眼，不过他显然没有预料到，我的目的不在于冲锋眩晕，而是走位，这个玩家的位置实在太好了，就在我冲锋而至的瞬间，青冥剑发出低低的咆哮声，千冰斩+烈刃斩一起挥洒在人群中！

　　“轰轰轰！”

　　火红色的剑华肆虐在人群中，暴力切割着一群比蒙骑兵的身体，特别是要命的烈刃斩，连续爆出伤害数字，总伤害高达10m和许阳分别掠过，两次壁垒击破尽数命中，顿时这个比蒙骑士缓缓落马。

　　“轰轰轰！”

　　冰岩炼狱、碎石斩、撼岳斩三大技能在人群中爆发，杀得一群比蒙骑兵魂飞魄散，人群慌乱，更要命的来了，斗志昂扬冲入人群，舞动龙曜破碎战锤，青色狰狞的巨兽形象浮现，猛然一个獬豸吼，顿时让一群比蒙铁骑想死的心都有了，气旋肆虐，将敌对玩家一个个撕成了碎片。

　　后方，鬼谷子、幽云十八骑、天堂雨mm等人杀至，里应外合，外围北冥雪等远程更是不断的倾泻火力，几乎是一面倒的战斗，不到5分钟，200+名比蒙骑兵尽数倒地阵亡，无一生还！

　　……

　　开始打扫战场，比蒙铁骑的装备非常不错，爆出来的基本上都是极品装备，这也让龙曜铁骑狠狠的爽了一把，虽然我们的装备也非常不错，但是相同部位的装备就未必比人居的好了，唯有精益求精才能更强。

　　看着远处，何艺轻声道：“没有想到北境联盟的人来得那么快，莫非拾荒小鬼对他们没有造成什么阻隔吗？”

　　我摇头：“不，拾荒小鬼一定至少阻止了90%的北境玩家，只不过这些比蒙铁骑实在太强，所以冲进来了，咱们收拾了对方的斥候部队，不出意外的话，战车之城肯定会有进一步的筹谋。”

　　何艺笃定道：“你去联系联盟行会，最好我们能够靠近一些，一旦受到攻击，大家互相都可以快速增援。”

　　点点头，笑道：“让大家继续清理镇魂遗迹，必须及早的抵达九虎镇魂塔下，在这里浪费再多的时间也是徒然。”

　　“知道了。”

　　我联系了一下林逸欣、三生陌、凌雪殇等几个小妞，发现我们这几个行会的先头部队其实挺近的，林逸欣所在的位置距离我们连10分钟的行程都没有，三生陌、凌雪殇、今夜来看雪抵达这里则要20分钟，可以随时策应了，嗯，五大行会聚拢在一起，凝成一气，就算是遇到精锐的英雄城嗜血兽骑兵也足以硬撼一场了！

　　……

　　回到锋线，继续快速轰杀镇魂守卫来赚经验。

　　让人庆幸的是，我们的伏击战打得漂亮，瞬即横扫200+比蒙骑兵，似乎让战车之城的人也感到非常的匪夷所思，所以没有敢轻举妄动，我们也就一直没有受到什么太大的滋扰，长达两个小时的练级之后，一群人硬生生的撕开了镇魂遗迹守卫的防御线，数万名古剑魂梦玩家顺利通过这道强悍的封锁地带。

　　“刷！”

　　冰麟马冲出了镇魂遗迹的血色迷雾，前方忽然变得一片清朗起来，夜色中，明月高挂，皎洁的月光投射在龙曜铁骑们的甲胄上，折射出奇异的光芒，远方，一座高塔耸立在月光下，非常巨大，这是一个超级巨大的密封性练级地图，嗯，毫无疑问，镇魂之地最大的油水，就在这九虎镇魂塔内，这才是这张大地图的精髓所在！

　　何艺与我并肩而行，神色凝重，说：“我在官方资料上查到，九虎镇魂塔，似乎与主线剧情有关，如果能打通九虎镇魂塔的话，或许还能得到一个主线剧情任务，那样的话，就真的是发达了……”

　　我笑了笑：“嗯，先抢先进入九虎镇魂塔再说！”

　　“好！”

　　“全速前进！”

　　我大喝一声，统帅青虎铁骑、龙曜铁骑向前快速突刺前进，后方，北冥雪则带着步战系玩家缓缓行进，由骑兵先赶过去把地盘给占了，这是非常明智的选择，否则九虎镇魂塔被敌对势力团团围住，我们就吃亏大了！

　　……

　　“快看，北境联盟的骑兵！”

　　乱月mm伸手指着远方，果然，在九虎镇魂塔的另一侧，血红色的身影连成了一片，正是北境联盟泰坦城的人，这些人骑乘着清一色的火焰犀牛坐骑，甲胄鲜明，剑刃在月光下颤动着寒芒，大约2000+号人的样子。

　　顿时，李承风目光一寒：“靠！”

　　我定睛一看，***，是泰坦城的火焰犀牛骑兵团，并且，最前方的一个玩家身后浮现着血红色旗帜，是英雄旗帜持有者，并且头顶上拥有一行字眼——泰坦神族！

　　瞬即，我明白李承风的愤怒了，正是这个神族泰坦在落风峡谷统帅大军与李承风拼个两败俱伤！

　　……

　　“怎么办，折戟老大？”鬼谷子指着远方，道：“对方不少人，那是泰坦神族的公会——神界，后面还有弓箭手、法师系玩家，至少有好几万人！”

　　我二话不说，铿一声拔出青冥剑，低声道：“狭路相逢勇者胜，准备战斗！”

　　“铿铿铿……”

　　一片拔剑的声音，一大群龙曜铁骑和青虎铁骑纷纷拔剑出鞘，李承风更是目光凛然，仇人相见分外眼红啊！

　　……

　　“滴！”

　　正在这时，一条信息来自于林小妞：“嘻嘻，小骗子等等我们，雪银杉五万之众在侧翼丛林，我看到你们了，五分钟后两边夹击，打掉这个神界公会！”

　　“好！”

　　我心情大爽，有雪银杉联手打击，哼哼，这个神界公会可以含笑九泉了！

