    “你不是邪剑仙！”

    顾冲微微喘气，而后凝重地说道。

    他分明感应到此时的邪剑仙不但是气息，就连精神波动都变了，与之前完全是判若两人。

    “我自然不是邪剑仙，邪剑仙已经死了，而我，自然拥有了他的一切！”

    顶着邪剑仙肉身的神秘存在开口道，他的声音也已经不再是邪剑仙的声音，这声音略显沙哑，有着一种暮气。

    “天帝？！”

    “想不到你的天道夺舍大法竟然成功了！”

    天魔王倒吸了一口冷气，他与天帝可是争斗十几万年的老对手了，熟悉他的气息，如今他分明发现邪剑仙的气息与天帝一模一样。

    同时他的心中有些苦涩，天帝既然都已经成功夺舍天道，伐天联盟还有什么组建的意义？

    “还不算完全成功，我能利用天道意志夺舍也只是碰巧罢了，全因这具肉身体质特殊，再加上受到重创，才给了本座机会！”天帝笑道。

    “不过我离完全夺舍天道也不远了，前段时间，天道意识不知为何突然虚弱不少，大大加快了本座的夺舍进度，要不了一年半载，六界众生都会在本座掌控之中！”

    天帝就这样大大方方在天魔王和顾冲面前说了出来，因为被夺舍大半的天道意识已经被他隐藏到了一个特殊空间，别人就算想搞破坏，也是没有办法的。

    说实话，天魔王和顾冲关系与他都非同一般。

    一个是他最熟悉的老对手，一个是他曾经手下第一战神。

    不过这些话也只有他们两人能听见，远处观察战场的高手却是听不到任何声音。

    他们只是奇怪，本来针锋相对的三人，为何又突然停手了。

    “你们已经阻止不了我了，只要现在臣服于本座，本座还能答应你们，不伤害你们的真灵意识！”

    看得出来，天帝似乎已经胜券在握了。

    “臣服于你也不是不行，不过你要立下伏羲誓言！”天魔王沉吟道。

    伏羲乃是神族父神，伏羲誓言对于所有的神都具有约束力，哪怕天帝也不例外。

    “好！”天帝笑道，立下了誓言之后，他又看向顾冲，说道：“飞蓬，臣服本座后，你依旧是神界第一战神！”

    “臣服还是算了！我好好的的人界帝皇不做，干嘛要去做你那神界的看门狗呢？

    想要让朕臣服，还是等你彻底夺舍了天道再说吧！”顾冲背负双手，冷笑道。

    “冥顽不灵！”

    天帝闻言，摇了摇头，寒声道：“天魔王，你我二人一起将此人灭掉！”

    既然这顾冲现在要自己找死，也就怨不得他了。

    说着他直接出掌，拍向了虚空中的顾冲，这一击他全力而发，势要一击毙命。

    与此同时，天魔王也出手了，两位六界最强大的人物，同时攻向顾冲，不愿给他任何活路。

    哪怕天帝现在使用的只是邪剑仙身躯，但同样有着不容小觑的实力。

    但就在这是，天帝却突然感觉心神动荡，在他的意识中仿佛有什么要破壳而出。

    当他发现这竟然是被他吞噬的邪剑仙的意识出现的异状，顿时他心生不妙之感。

    见此情形，他当机立断，化念为刀，直接自斩一刀，欲要斩灭他的意识之中即将破茧而出的那个东西。

    虽然他有些弄不懂如今究竟是个什么情况，但这却不妨碍他的判断，他可以肯定，这绝对不是什么好事。

    “就是现在！”邪剑仙的识海深处，顾冲留下的一道意志轻笑一声。

    而后他当空一划，一道紫金的瑞彩，自他指尖浮现，一划开天！

    紫金瑞彩直接与天帝自斩的一刀相碰撞，天帝虽然意如天刀能断流水，但顾冲这当空一划却仿佛是开天辟地之时破开鸿蒙的那道光，其意已经超越了天，超越了地，天帝的天刀在这紫金瑞彩面前一触即溃。

    随即这道紫金瑞彩更是直接冲进了天帝的意识深处，与那即将破茧而出的东西直接融为一体，见此情形，天帝内心的不妙之感更甚。

    方才他根本没感应到这道紫金瑞彩究竟从何而来，他很疑惑，他的识海中怎么会有这种东西。

    但他却不知道，这是顾冲留在邪剑仙识海的灭神印。

    顾冲习得了将数百门神魂功法的精髓融入天绝灭神手之中，这灭神印早已具备种种奇异的能力。

    能够瞒天过海，藏在天帝意识的眼皮子底下，只是能力之一罢了。

    ……

    此刻，浑浑噩噩间，邪剑仙原本混沌的意识开始清醒，他睁开双眼，出现在他眼前的是一片浩瀚的星空，万亿星辰将他环绕，此时他就如同一位巨神，这些星辰都显得渺小无比。

    “我不是受了那龙阳的一击？！”

    “我怎么会出现这里？”

    在他的记忆中，最后一幅画面就是他身受重伤的场景，当时他伤势极重，他不认为自己会死，可是眼前这一幕却令他迟疑。

    “难道我真的被那龙阳一拳给打死了？”

    “即便如此，这里也不是鬼界啊。”

    “这里莫非是一个精神幻境？”

    他心内飞速的闪过一个又一个念头。

    “这是？！”这时他望向远方，突然轻咦一声有些惊疑。

    出现在他眼中的是一个身着龙袍，背负着双手的身影，这个身影显得无比伟岸，顶天立地，恍如一位绝世魔神临世。

    在邪剑仙眼中，这个龙袍身影仿佛是这片星空的中心，万亿星辰以他为主，一念转乾坤！

    “我败了，要杀要剐悉听尊便！”

    邪剑仙发现自己在这个地方，一丝力气都用不出来，也就认命了。

    “你可知你现在的情况极其危险！”顾冲转过身来，淡淡地说道。

    “你不就是最大的危险吗？”邪剑仙嘀咕道。

    “你可知这里是什么地方？”顾冲问道。

    “当然是你制造的元神幻境了。”邪剑仙理所当然道。

    “不对，这里是你的心灵世界，介于存与不存之间，可以说你现在所见的一切都只是幻象，就如你眼中的漫天星斗，甚至包括我，都只是我的意志在你心灵里的投影，我的意志本质太强大了，不自觉的就影响了你！”顾冲说道，“而你现在，却是已经死了！”

