    第8549章做我女朋友（3）

    “在他眼里，你当然就是个小屁孩。”

    “……”乔知行默，“姐，你别忘了，你在他眼里也是个小屁孩。”

    “你在反驳我！”

    “彼此彼此，咱们当年可不都是小屁孩。我只记得某人小时候最爱哭了，一言不合就哭，哭着闹着要纪老师……可惜，她的纪老师不搭理她，出国留学去了，还把她的联系方式删了。”说到这，乔知行笑得前俯后仰。

    乔沐元动手揍他：“乔知行，我让你说！”

    乔知行个子高，轻而易举躲开，一边躲一边还故意嘲笑乔沐元。

    谁让她刚刚嘲笑他来着。

    乔沐元就知道这家伙贼记仇！！！

    乔沐元追着乔知行在别墅里转了大半个圈，最后跑累了，气喘吁吁，倒在纪长慕的怀里。。。

    坐在沙发上的纪长慕搂住她，低声问：“跑什么？你们俩在一块没几分钟就要把屋顶掀了。”

    “他说我坏话。”

    “你也可以说他坏话。”

    “我不跟他计较，但特别想揍他。”

    “跟他一个单身狗没什么好计较的。”

    “那是。”乔沐元又笑了，搂住纪长慕的脖子，在他脸上亲了一口。

    乔知行：“……”

    他走。

    他走还不行吗？

    天色渐渐晚了。

    他们也没出去吃饭，乔知行让家里的佣人做了一顿丰盛的晚餐。

    如果可以选择，他真得不想跟他们两个一起吃饭！

    可惜，他没得选择。

    “知行，晚上有什么打算？”乔沐元问他。

    “在书房写论文。”

    “这么认真？真的假的？”

    “学习还能有假？”

    “哦！”乔沐元一脸不相信，她转头又问纪长慕，“纪哥哥，我们呢？”

    “你想做什么？”

    “我看知行车库里好几辆跑车，咱们各挑一辆出去兜风。”

    “没问题。”纪长慕完全同意。

    乔知行：？

    乔知行觉得他才是外人，纪长慕和他姐姐是这个别墅的主人。

    “知行，你明天上课吗？”乔沐元关心地问。

    “明天早上休息，下午去一趟实验室。”

    “OK，不错子，很充实。”

    “想要我陪玩随时打电话给我。”

    “放心，不会跟你客气。”

    “爸妈还在纽约？”

    “都在，你要去见他们吗？”

    “看情况。”

    晚上，乔沐元同纪长慕一起出去兜风。

    去了温泉度假村，他们泡在私密的温泉池里，聊着天。

    “我们是不是有点欺负乔知行？他也不坏，很热心的小朋友。”乔沐元又有了那么一点点点点内疚。

    “哪欺负了？我帮他看合同，这还叫欺负？”

    “你那利息收的有点狠，那小金鱼真值几百万？”

    “值。”

    “你看，还不说自己欺负。”

    “这叫花钱买教训，不吃点亏，总有一天会掉进别人陷阱。私底下把零花钱都投给朋友，将来还不知道怎么被坑。”

    “没吃亏就好，改天找个机会劝他把钱拿回来，见好就收。”乔沐元靠着他，白皙的手臂蹭了蹭他的胳膊，眸光闪烁，“他这个年纪，最容易急功近利，常年又一个人在外面，没犯错就好。”

    (本章完)

