    要知道。

    他这一次特意前来。

    主要便是为了叶辰，可是却并没有从叶辰身上发现什么。

    不过既然将那瓶破煞丹交给叶辰。

    接下来他想要从叶辰身上发现什么东西，也只不过是时间问题罢了，除非对方的确如先前在大殿当中所说的那般，只不过是运气较好。

    获得的两件宝贝而已。

    “看来宗主这一次为了从叶辰身上检查出些东西……”

    “也是下了一番血本。”

    “只不过这关乎到我们战云宗是否将其培养成为下一任宗主的候选人，必须要谨慎一些才行，否则若是出现什么差错的话，可不是我们几人能够承担得起。”

    闻言。

    燕千行点了点头后。

    随即便一阵感叹道。

    毕竟，这一次他们之所以这般对待叶叶辰。

    主要便是为了将叶辰加入下一任的宗主候选人当中。

    如何一来。

    他们自然必须要慎重才行！

    “恩。”

    “不过，若是说在此子身上除了这两件宝贝之外，并没有什么奇特之处的话，那么未免也太过于普通一些。往后我们还需要好好将其考验一番才是。”

    “否则的话，单凭借助外物，终究无法在其往后的武道一途走远。”

    摇了摇头后。

    江无风便不在浪费时间。

    随即挥了挥手后，便不在大殿当中逗留下去，直接转身离去。

    ……

    于此同时。

    真传区域外。

    “金院长，叶辰小友，我便将你们送到这里了。”

    “若是你们往后有什么事情的话，可以将这枚传讯玉简捏碎，我会尽快赶去帮助你们两位。”

    只见作为副宗主的韩青元将叶辰以及金秋燕两人送出真传区域后。

    便从蓄物袋当中取出两枚翠绿色的传讯玉简。

    紧接着便递给身前的叶辰以及金秋燕两人开口说道。

    毕竟。

    如今不论是叶辰还是金秋燕。

    显然往后都将会进入真传殿当中，至少也会成为真传殿当中的长老才对，而以叶辰的天赋，在韩青元看来，甚至就算是副宗主与宗主的职位。

    往后或许都有不少可能。

    也正因如此。

    所以他才会选择在这个时候对叶辰跟金秋燕两人示好，先将两人与自己的关系交好在说。

    要知道。

    先前宗主送给叶辰以及金秋燕两人的五品级别破煞丹，显然便能够说明当中一切。同时也能够看出宗主对叶辰以及金秋燕两人的看重程度之高！

    “多谢韩副宗主！”

    听到韩青元的这番话后。

    叶辰顿时抱了抱拳。

    紧接着便与金院长从对方手中将这枚传讯玉简接过，随即一阵开口答谢道。

    “无妨。”

    “好了，想必经过战家当中的一战，你们也应该疲惫才对。”

    “快下去休息吧。”

    挥了挥手后。

    韩青元便朝着叶辰跟金秋燕两人开口一阵说道。

    说罢，随即便转身直接离去。

    “金院长……”

    “这一次多亏你跟齐化长老两人出手，否则的话，恐怕在战家当中，我会遇到更多的麻烦才是。”

    见韩青元离去后。

    叶辰便顿时朝着金秋燕抱了抱拳，随即一阵开口答谢道。

    毕竟。

    就连叶辰也没有想到。

    这一次齐化跟金秋燕两人竟然会毫不犹豫地直接赶来战家当中，甚至在他面临危险的时刻毫不犹豫地直接出手相助，否则的话，单凭他一人。

    恐怕未必能够在战家当中坚持那么久的时间才是。

    也正是因为如此。

    叶辰心中才对眼前的金秋燕充满不少感激。

    “无需客气。”

    “想必你应该也清楚我的性格，既然先前你在外院当中的时候，我便与玄老两人看重你的天赋跟实力，所以不论如何在你有危险的关头，自然也会对你出手相助。”

    “只不过由于这一次乃是与战家交手，整个局势太过于凶险，所以我便没有通知玄老。”

    “不过齐化长老反倒是比我还要着急，而且还找你似乎还有什么事情，想必待会他便会亲自前来找你说明才对。“

    听到叶辰的这般话后。

    金秋燕顿时点了点头，紧接着便朝着叶辰一笑，随即一阵开口解释道。

    要知道。

    对她来说。

    早在叶辰在外院当中时，她便发现了在叶辰身上的惊人天赋。

    也正是因为如此。

    作为内院院长的她，一早便已经开始留意以及关注起叶辰，为的便是能够将叶辰培养起来，往后她也可以借此机会，顺理成章从内院院长晋级为真传殿当中长老。

    如今看来。

    她所做的这一切都算值得。

    毕竟通过先前在真传殿当中，宗主江无风能够奖赏她一瓶五品级别顶级丹药破煞丹来看的话，往后这真传殿当中也必然会有着她的一席之地才对！

    这一点。

    她反倒是还要好好谢谢眼前的叶辰才是。

    “这……”

    “多谢金院长看重。”

    听到金秋燕的这般解释后。

    叶辰顿时微微一愣。

    紧接着笑了笑后，随即便一阵开口说道。

    正如金秋燕所言。

    如今他与对方，以及玄老都是属于同一系派当中的人，自然需要相互帮助才是。如此一来，往后在这战云宗当中，也才能够将根基扎深。

    否则的话。

    单凭一两人的势力。

    很难与战云宗背后这些交纵复杂的势力所去抗衡。

    “叶小友……”

    与此同时。

    就在叶辰话音刚落。

    金秋燕还未来的及开口之际。

    只见在不远处，此刻作为真传殿长老的齐化一脸兴奋以及着急地朝着不远处的小道处朝着叶辰的方向疾驰而来，显然正如金秋燕方才所言那般。

    齐化似乎有事找他一般。

    “好了。”

    “既然齐长老前来寻找你，想必应该是有所正事才对。”

    “正好眼下内院当中的内院大比也快要开始，我需要去好好地准备一番，到时候在大比之上，你可莫要让我失望才是。”

    见齐化朝着叶辰所在的方向赶来后。

    一侧的金秋燕顿时淡淡一笑。

    紧接着便与叶辰一阵告辞道。

    毕竟。

    如今距离内院大比开始也仅仅只剩下不到三个月左右的时间而已。

    只要等内院大比过后。

    排名前三的宗门弟子便会有机会进入到真传殿当中，成为真传殿当中的真传弟子，而作为如今战云宗当中天赋最为强悍的叶辰，在金秋燕看来。

