    这天两人去看了长城，没有爬！

    陈柒柒大学时体验过爬长城，上去容易，下来就难了。

    虽然她现在并不惧怕爬点山，但是能不爬就不爬吧。

    唐南意自己也对爬山没什么兴趣，所以也就在附近看看，中午陈柒柒特意给他找了一家农家乐，吃烤全羊！

    没想到出来一趟，唐南意看的不是风景而是食物。

    他对地球的食物十分喜欢，可惜陈柒柒不让他吃太多。

    有种担心叫你女朋友怕你撑破肚子，所以每次唐南意都是意犹未尽的离开美食街。

    两人在帝都玩了两天，唐南意的目光永远就盯着吃的，第三天陈柒柒果断带着他远离美食多的地方。

    两人来到一条小巷子，陈柒柒上网查了查，发现这里有一家汉服定制的店铺，于是她兴致勃勃的拉着唐南意去逛汉服店l了。

    进了店，老板娘看到唐南意后，眼睛就就像猫见了老鼠，熊见了蜂蜜一样。

    这么优质的帅哥，老板娘把她压箱底的男士汉服都捧出来了。

    唐南意看着这家店里的衣服和外面路上的人有差别，他也知道这是柒柒国家传统的衣服。

    “嘿嘿，我一直想给你买汉服来着，但是某宝上的男士汉服太丑了……”

    她的话被店老板娘听见了，于是也笑着说：“姐妹，你男朋友这么帅，值得更好的，别用某宝的衣服给他穿啊，太暴殄天物了……”

    这家店老板娘似乎很欣赏唐南意，很是兴致的招呼他换衣服去。

    正统的汉服其实挺繁琐的，男士的虽然比女士简单，但是唐南意还是不太懂。

    于是陈柒柒进了试衣间帮忙。

    这家店的试衣间挺大的，但是挤进俩个人多少还是有点拥挤。

    陈柒柒帮唐南意弄好内衬，只见他目光一直盯着她从未移开过。

    “干嘛一直盯着我？”她小声的问了句。

    唐南意附身凑近她说：“我想亲你一下，可以吗～”

    陈柒柒听完后脸上开始发热，但心里却嘀咕的想着，哪有这么问出来？！

    但是没等她吐糟玩，唇上传来了片柔软的触感！

    她睁着眼睛看着近在咫尺的脸，一时间不知道要怎么办？

    唐南意明白有的时候不能逼得太紧，所以他只是点到为止。

    等他直起身，陈柒柒还迷迷糊糊的，唐南意见她这样，忍不住笑着捧起她的脸，再次亲了她粉嫩的唇。

    而外面的老板娘，见他们俩半晌没出来，忍不住开始脑补某种少儿不宜的画面。

    她想着想着，觉得自己污了！

    然后她甩了甩头，赶紧默念一遍清心咒，最为一个好青年，她不能这么污～

    但是等了几分钟，她还是忍不住敲了敲更衣室的木板墙，委婉的说：“姐妹，更衣室场地有点太小了，可能不合适施展某些事？”

    陈柒柒才刚帮唐南意穿好衣服，猛地就听到老板娘的话，脸上刚刚退下去的热度，又再次爬了上来！

    “好了。”她应了声，生怕老板娘再误会什么，赶紧撩开更衣室的帘子走出去。

    唐南意此时也跟着她一起出来了，老板娘见了之后，顿时捧着小心脏说：“太帅了，我刚刚就觉得这件衣服非常合适这位帅哥！”

    陈柒柒也看了看唐南意，此时他一身黑底绣着仙鹤的古装，把他衬托得更加仙气飘飘。

