    夜笑闻言，浑身猛地一颤！看向盘易的视线，甚至有着一丝不可思议。

    盘族的实力他已经知晓，真王境的强大他虽然未曾见过，但是通过蚩尤王等人的话，他也可以想象。

    盘族竟然灭杀了两尊恐怖的真王存在，虽然是以灭族为代价，但是这个战果也实在太辉煌了。至少，现在的顶尖几族，根本就做不到，怪不得，盘族竟是敢自认天地间第一族。这样的力量，绝对实至名归。

    “而乾元剑因为被封印之后，所能发挥出来的力量大大减弱，可是其依旧极为玄妙，尤其是那剑灵极有灵性。所以，才会被我族少主盘古所持，盘古的实力虽然不算强，但是在我盘族也算是少有的惊才绝艳之辈，甚至，他曾体悟到一丝那精血的力量。”

    “圣主也希望盘古有一天能够掌控乾元剑，解封他最强力量，只可惜，我盘族却是已经陨落了……”

    说到这里，盘易的话语中有着无限怅然！

    “我盘族屹立世间数亿年漫长岁月，总算达到了顶峰，可是却一朝陨落！但是，好在我盘族星火不灭，还有你，也有盘古血脉遗留下来。本座希望，将来的一天，我盘族的辉煌能够再度照耀这片天地……”

    夜笑心神摇曳，缓缓一拜，立誓般的说道：“前辈，请放心，晚辈身上有盘族遗留之志，定当竭力复苏我盘族！”

    盘易颔首，“本座当然希望盘族鼎盛，但是却更希望你能够保重自身，毕竟，现在你是盘族唯一的希望。不说那圣魔一族，就算是巫族也不是现在你能抗衡的，如果没有绝对的把握，本座宁可你一直沉浸，也不希望你贸然去复仇。”

    “至于乾元剑，希望你能够有所思虑！既然他是圣魔一族圣物，那如果有一天他真的开启了封印，恢复了所有力量和意识，那么他是否还能保持现在的本性，谁也不敢确信。”

    “所以，本座只告诉了乾元剑巫族是我盘族仇敌，并没有提到圣魔一族的缘故。而且，本座之所以单独来见你，正是想要将我盘族的一切，尽皆交于你。这些东西，本座希望你能够对乾元剑保密。”

    夜笑闻言，微微沉默。好半晌方才幽幽的说道：“前辈，关于乾元剑之事，晚辈定会小心思虑。”

    说实话，即便是到了现在，夜笑也并不相信乾元剑有一天会对他不利。所以，他根本不能给盘易一个确定的答案。

    “唉……”盘易轻叹一声，“希望，天佑我盘族！”

    “当年我盘族陨灭，为了给族群留下一丝火种，圣主和诸多族中大能者合力，将本座的一丝神魂隐藏起来，就是为了期待有一个后来者。”

    “本来，本座虽然只剩一丝神魂，但是还能够存留诸多岁月。但是，现在事情有变，本座也只能耗费最后的力量，前来与你一见，并将我盘族遗留，尽皆传授与你！”

    “前辈……”夜笑一惊，他没有想到，这盘易来见自己，竟然是拼尽一切，甚至断绝了自己存活下去的希望……

    “无需感慨，本座的存在，本来就是为了我盘族的未来。而见到你，本座已经放心了，是不是存在，已经不重要了。这漫长岁月，诸多同族的影子，不断在本座的脑海中闪过，现在，本座放下了一切，也终于可以和他们团聚了……”

    虽然夜笑并不认识这盘易，更是第一次相见，但是，此时夜笑的心中，却是不由得泛起了无尽的哀伤。

    盘族这最后一尊强者，就要这样消失了么……

    “好了，本座所剩下的时间无多，现在，你要详细听命，本座要将我族所遗留的最重要的东西，交于你！”

    不待夜笑回话，那盘易便是凝声喝到，“我盘族，虽然陨灭，但是却还遗留着三件足以惊天动地之物！”

    “其一，便是我盘族所有功法、神术！”

    哗啦啦！

    盘易信手一挥，随后，一片光点闪现在夜笑的面前！

    “一些普通的功法、法决并没有耗费力量保存下来，毕竟，想要长久的保留，需要花费的力量极大。但是，哪怕如此，我盘族依旧保留着‘三大神术’以及“九大密法”！”

    说话间，盘易双手极速变幻，那些光点极速的开始融合，最后形成了十二个足有数尺大小的绚丽光球。

    其中最大的三个，呈现为血红之色，九尊较小的，呈现为一片青芒。

    “三大神术：诛神、灭天、创世”

    随着盘易的厉喝声回荡，那最大的三个光团掠到夜笑身前。

    “这三大神术，乃是我盘族亿万年、无数先辈凝练所得，其威力惊天，就算是称为这天地间最强大的术法也未尝不可。不过，也正是因为这神术强大，所以，想要将其催动，所需要耗费的能量极其庞大，你虽然不凡，但是以现在的力量想要将其动用，根本不可能。哪怕是以你之能，恐怕也要达到破天境之后，才能尝试。”

    “每一神术有三式！诛神、灭天在破天境便可以动用。而创世的三式神术，达到破天境顶峰，也许你能悟得其第一式。超脱破天之后，能够运用第二式，已经是极为不易。”

    “至于那第三式……”

    盘易沉默了一下，随后方才缓缓说道：“我盘族无数天才，但是也只有当年的圣主领悟了第三式！而且，哪怕圣主达到了虚王境巅峰，也不能将第三式施展出来。”

    “唯一一次施展，也是成了这创世第三式的绝唱。”

    “在那最后一战中，圣主燃烧神魂，施展出了第三式创世神术，施展之后，圣主大人直接陨落，但是也直接重创了其中一名真王境强者。否则的话，我族根本不可能灭杀两尊真王境存在。”

    “嘶！”夜笑闻言，倒吸一口凉气。以虚王境重创真王境，哪怕是以自身为代价，但是也足以可见这创世第三式的强大。

    “据圣主大人曾言，这创世神术第三式，应该是达到真王境之后，才可以彻底将它的威力绽放出来。而且，这第三式，是圣主大人参悟那一丝血脉之后融合原来的第三式而成的。其中，拥有那丝血脉的一丝道韵！”

