    江潋一辈子都没遇到过如此尴尬的时刻，尴尬到他后背起了一层薄汗，甚至忍不住想打个寒战。

    见鬼！

    他怎么会犯这种低级错误？

    他为什么不先问清楚再发火？

    望春个死东西在干什么，为什么还不说话，他平时不是很能说吗，怎么这会儿又哑巴了？

    江潋咬着牙，各种念头在脑子里打转，最后还是决定将冷酷进行到底。

    他轻咳两声，冷着脸说道：“她没有进来最好，去告诉她，督公府十丈之内，不允许外面的马车停靠，这次就算了，再有下次，直接砸掉！”

    “……”

    两个门卫和望春都瞪大眼睛，一时间忘了应答。

    江潋怒道：“怎么不说话，哑了还是聋了？”

    “是是是！”三人连忙应声，望春终于又机灵起来，“干爹您先回屋，儿子亲自去警告若宁小姐，这位小姐太放肆了，随随便便想停就停，把咱们督公府当集市了吗？”

    江潋冷哼一声，不再多言，负手大步向府里走去。

    望春拍拍胸脯，示意轿夫们自行把轿子抬进去，又让门卫把门关上。

    大门隔绝了江潋的身影，三个人站在门外长出一口气。

    江潋也长出了一口气，心说好险啊，差点圆不回来。

    都怪那个烦人精，她怎么这么爱交朋友，跟书呆子交朋友，跟卖包子的交朋友，下一步是不是要跟乞丐交朋友？

    她还真是不挑人。

    那家卖包子的也是，满京城哪里租不到房子，非要巴巴的跑到这里租房子，不然能闹出这样的误会吗？

    真想明天就把他们赶走！

    正想得一肚子火，望夏迎上来问：“干爹，您怎么一个人回来了，望春呢？”

    “死了！”江潋没好气地说道。

    望夏吓一跳：“早上走的时候还好好的，怎么就死了？”

    “……”江潋咬咬牙，看来他得换一批干儿子了！

    杜若宁和茴香藿香贺之舟一起从陈宅出来，看到望春正在马车前面和郁朗说话。

    确切来说，是他在巴拉巴拉说个不停，郁朗黑着脸坐在车辕上听。

    望春说了半天不见回音，很是郁闷：“若宁小姐不会是雇了个聋哑人当车夫吧？”

    “春公公，是你呀。”杜若宁走过去叫他，明媚的笑容把天色都照亮了几分。

    望春瞬间有种春风拂面的感觉，迎上去见礼：“若宁小姐，许久不见，别来无恙？”

    其实也没多久，撑死了七八天，不知怎地，他却感觉好像隔了几个月似的。

    “无恙，多谢关心。”杜若宁笑着问他，“你们和督公大人也都好吧？”

    “嗯……”望春拖着长音，不知道该说好还是不好，索性反问她，“若宁小姐，您最近很忙吗，怎么不见你来我们府上玩？”

    “确实有点忙。”杜若宁说道。

    她最近在忙着计划怎么取曹广禄的狗命，曹广禄那个狗贼，宫里有头有脸的太监在外面都有宅子，唯独他没有，这些年一直住在宫里，无事连宫门都不出，想杀他还真是不容易。

    想来他也是防着有人找他寻仇，知道宫里最安全，所以才窝在里面不出来。

    “忙什么呢？”望春随口问道。

    其实他也不是要打听什么，就是好不容易见着了，想多和若宁小姐说几句话。

    “忙着读书呀！”杜若宁道，“我阿爹快回来了，回来要考我功课的，我得多用点功，督公大人最近忙什么呢？”

    “干爹呀，还不是忙着伺候皇上。”望春含糊道。

    他虽然想和若宁小姐说话，但什么该说什么不该说他心里还是有数的。

    “伺候皇上很辛苦吧？”杜若宁道，“他不让我打扰他，我也不敢总是过来，你回去见到他替我问好，让他注意身体，对了，你过来找我有什么事吗？”

    “嗯……”望春又拖着长音为难起来，若宁小姐对干爹这么关心，还要干爹注意身体，他实在张不开口撵人。

    “没什么事，就是好久不见，来和若宁小姐打个招呼。”他笑着说道，“天色不早了，若宁小姐快回家吧，路上注意安全。”

    “好的，多谢春公公。”杜若宁笑着向他道谢，临上车又悄悄和他说了一句，“我听书院的同窗说，曹掌印联合朝中官员想整督公大人呢，你回去给他提个醒，让他小心点。”

    望春心头一惊，忙问道：“若宁小姐是听哪个同窗说的？”

    “这我可不能告诉你。”杜若宁道，“督公大人要是有兴趣，你让他去书院藏书阁找我，我悄悄地告诉他。”

    “好，我知道了。”望春点点头，和她道别，看着她的马车离开，才转身回府。

    走出一段路之后，杜若宁问郁朗，望春刚才和他说了什么。

    郁朗回道：“他告诉小的，督公府十丈之内不许外来马车停靠，督公大人说这次就算了，若有下次，直接把咱们的车砸了。”

    杜若宁：“……”

    江潋这家伙又发什么神经，不想看到她也就算了，现在居然连她的马车都不想看到，他就这么不待见她吗？

    亏她那天夜里还为他流了那么多眼泪，今天又好心好意让望春替她问候，真是一片好心喂了狗。

    要不是他还有点利用价值，真想这辈子都不理他了。

    讨厌鬼！

    望春回到府里，直接去见江潋。

    江潋刚把方才的尴尬忘掉，在望夏的服侍下换了常服，靠在美人榻上悠然喝茶等人摆晚饭，望春一进来，他立刻板起脸，心情也瞬间变得不美丽。

    “干爹，我回来了。”望春走到他跟前，低眉哈腰地说道。

    江潋眼皮都没抬一下，用鼻音嗯了一声，问：“警告过她了？”

    “没有。”望春老实回答，看到江潋眉头一皱，忙接着道，“若宁小姐和我说了一个事，我一着急就把警告的话给忘了。”

    江潋终于抬眼皮看了他一眼，慢悠悠问道：“什么事？”

    望春心里都快佩服死自己了，他就知道这样说是对的。

    “回干爹，若宁小姐让儿子代她向您问好，还说您服侍皇上辛苦了，让您千万注意身体……”

    “说重点！”江潋不耐烦地打断他。

    倘若只是问好，他有什么好着急的，以至于忘了正事。

    虽然也不是什么正事。

    望春忙又道：“若宁小姐还说，她听闻朝中有人联合曹广禄要整干爹，让干爹多加小心。”

    其实这事他们都知道，望春也不是因为这个惊讶，他惊讶的是居然连书院的学生都知道了。

    江潋也很意外，意外到忘记了刚刚的尴尬，坐直了身子正色道：“她是怎么知道的？”

    “她不告诉我。”望春道，“她说干爹要是想知道，可以去书院藏书阁找她。”

    “……”江潋下意识想说一句不去，话到嘴边，眼前突然闪过一双乌溜溜的圆杏眼。

    去就去，他倒要看看她究竟都知道些什么。

    她最好是真的知道些什么，否则定要让她知道知道欺骗东厂督公是什么下场！

