    舒乐乐跟程慕寒去了他的老家，程爷爷和程奶奶住在靠近帝城郊区的小城。

    程慕寒本来想要把他们接到身边，但是两位老人不同意，在市里也没有认识的人，不如留在小城里，有认识的老街坊，有熟悉的环境。

    知道程慕寒要带媳妇回来，老两口早早就让阿姨准备了起来。

    等程慕寒的车子一到，老两口就坐不住了，赶紧出来看。

    舒乐乐下车来，就看到老两口站在门口，隔着院子门，往外走。

    “哎呀，你们到了。”

    第一眼，他们就看向舒乐乐。

    而舒乐乐自觉地的叫人，“爷爷，奶奶，你们好。

    我是慕寒的妻子，舒乐乐，你们叫我乐乐就好。”

    “哎，好好，乐乐。”

    老两口看起来和善的很，精神还不错，虽然年级很大，但是互相牵着手，能看出来他们很恩爱。

    奇怪的是，这么恩爱的老人，程慕寒竟然不找个喜欢的人结婚，而找人协议结婚，就很奇怪了。

    不管怎么样，舒乐乐还是要表现好的。

    程慕寒将车里的礼物拿出来，“爷爷，奶奶。”

    “嗯。

    回来就好。

    快进来吧，外面热。”

    程慕寒一手提着东西，一手拉着舒乐乐的手，跟在老人身后走了进去。

    几人坐下来，舒乐乐还有点拘谨，当然，这是新媳妇见家长都一定有的。

    她确实紧张，当然不是因为别的，是因为怕自己被人看出来有什么奇怪的，或者是露馅，得时刻谨慎起来，但是也要自然的表现一下亲密。

    舒乐乐坐在沙发上，一旁的程慕寒还握着她的手，面对着老人灼灼的目光。

    “你们结婚怎么这么快啊？

    慕寒，你是一点礼数都没有啊？

    这结婚这么大的事儿，你得上门去求娶，两家父母见面，商量婚期彩礼什么的……”    “奶奶，我们只是先领证。

    后面婚礼，等有空的时候再办。

    我们两个人商量好了，并不在意这些。”

    “你不在意，乐乐的父母也不在意吗？”

    “奶奶，我其实真不在意婚礼。

    怪麻烦的。

    我父母那边也不会有意见的。

    只要我跟慕寒两个人过的好就行。”

    舒乐乐赶紧的解释，说完还转头，深情的看向程慕寒，那甜蜜的微笑，程慕寒也回以微笑，简直是最恩爱的两人。

    两位老人看了，不由得跟着笑了下，真好。

    小两口这是迫不及待的想在一起，不管什么婚礼，想想他们年轻的时候，其实也差不多，还管什么仪式不仪式，恨不得马上在一起的。

    如今看着年轻人，他们心中理解。

    “行了，没办婚礼，日后补办吧。

    结婚毕竟是大事儿，不能委屈了乐乐。”

    “嗯，以后我们再商量。”

    程慕寒点头应承了，看着还算慎重的样子。

    老人满意了，老太太问了些基本情况，当然不是那种查户口的，只是好奇，两人怎么认识，怎么决定结婚这种事儿。

    这个之前两人对过了，无非就是一个公司的，日久生情，然后在一个刚好的日子，程慕寒提出了交往的要求，然后两人恋爱，然后结婚。

    虽然恋爱的时间很短，但是都是互相喜欢的，时间长短不能阻止两人想在一起的心思。

    然后又说了些平日的相处，家里成员大概说一下，老太太很满意。

    基本接受完“检验”，程慕寒就带着舒乐乐去房间，介绍一下家里，两人走到哪里都是牵着手的，或者是搂腰的这种。

    舒乐乐跟着程慕寒进了二楼房间之后，也是真的在参观的意思。

    “这就是你以前住的房间？

    还有你以前的书啊。

    厉害了，你以前是学霸吧？”

    程慕寒也看了看以前的书，“什么算学霸？

    年级第一？

    那我是。”

    “……”    舒乐乐撇撇嘴，哼，行吧。

    她走到窗台那边，往外看了看，这边环境是真好，幽静，空气都舒服。

    “你白手起家到现在，也算是成功人士了。

    爷爷奶奶应该很为你骄傲吧？”

    “还可以。

    他们不在乎我赚多少。”

    “也是，老人一般只希望孩子健康快乐就行。

    不过，如果赚的多，当老板那就更好了。”

    “冒昧问下，你父母……”    之前程慕寒只说他的父母离婚之后各自有家庭，感情很淡，不怎么联系。

    但是更多的就不太清楚了。

    “他们不重要。

    都在帝城，但是很少见面。”

    “哦，那我也不想知道了。”

    舒乐乐坐在了床边，没再问什么。

    “你先坐会儿，我下去看看爷爷奶奶。”

    “好，去吧。”

    这得要跟老人有点私密聊天的时候，舒乐乐很识大体的，不会跟着去。

    当然，不用面对老人那诚挚慈爱的眼神，她也不用太内疚。

    楼下，程慕寒跟两位老人聊着，自然大部分都是关心，顺便家里有哪里需要修理一下的，他都会亲自上手。

    老太太看着他忙活的时候还说道：“虽然现在年轻人都不喜欢被催婚，催生，但是我还是要说一句，你年纪也不小了，抓紧时间要个孩子。

    当然这对乐乐也好，年轻的时候生孩子恢复快，不那么吃力。”

    “嗯，我们会要孩子的。

    但是现在忙。”

    “就知道你这么说。

    你赚的钱够多了，还忙忙活活的，你赚多少才是够？”

    程慕寒耐心解释，“不是赚钱的问题。

    公司不能停下来，还有那么多员工等着我养活呢。

    况且，我跟乐乐还有规划，现在不要孩子，以后会要的。

    您老不要着急，肯定会有孩子的。”

    “哼，等我跟你爷爷没了，也看不到孩子了？”

    “您二老肯定能够活的长久，会看到我们的孩子的。”

    “我可不做老妖精，算了，随你们吧。

    现在总算是成家了，挺好挺好。”

    老太太知道催生不容易，现在刚看到孙子结婚，也是个高兴事儿，先高兴高兴。

    至于后面再说。

    “我看乐乐这个姑娘真不错，你说你们是同事，你早干嘛了？

    你要是早点说，不就早结婚了吗？

    白白耽误这么多年。”

    程慕寒应了，“是我的错。”

    早些年舒乐乐差点还跟别人结婚呢。

    

