    这里已经封锁起来了，还留了一个治安官在这里守着。

    看到江筱过来，他赶紧就迎过来。“孟夫人。”

    “都搜过了吗？有没有什么发现？”江筱问道。

    江筱的身份不一样，所以她虽然不是他们编制里的人，但是她问起来，治安官还是很仔细地回答过了她的话。

    “昨天晚上彻底地搜查过，没有什么发现，但是有一点很奇怪的是，这万家家里没有一张照片。”

    江筱愣了一下，一时间还没有反应过来，一张照片都没有算什么奇怪。但是很快她就品味过来了，如果真的是正常的一家人，怎么可能会一张照片都没有？万家夫妇俩都是退休没多久的，哪怕是证件照都有，还有结婚的照片，年轻时候的照片，或是家里人的照片，这个年纪，应该也是有孙子的时候了，就算没有孙子孙女，儿女的照片也没有吗？

    “连一张小张的都没有吗？结婚照证件照什么的。”

    “没有，完全没有。所以我们老大就觉得很奇怪。因为昨晚太晚了，怕搜得不清楚，打算今天再彻底地再搜一遍的。”

    “那三个人呢？”

    “都带到局里去了，昨晚应该是连夜审问了，不过他们伤得不轻。”治安官说了这一句话之后就忍不住一笑。

    主要是，那三个人伤得不轻那是被谁揍的？是被孟昔年揍的啊。

    江筱都没有动手呢，孟盟官一个人就把他们三个都给打趴下了，还伤得挺厉害。

    “好，知道了，辛苦你了，这里好好守着。”

    “是。”

    江筱并没有打算自己再进去一趟，万一搜出什么或是少了什么也不好说。

    她去了治安局，找到了负责人。

    负责的治安官姓赖，昨晚一夜没睡就一直在审着那三个人，天亮的时候才趴在桌上眯了一会儿，现在顶着两个大大的熊猫眼就来见江筱了。

    “赖所看起来精神很差啊。”江筱跟他也是认识的，因为这里本来就是管辖着他们家那一片区的，这些年来也没有少打招呼。

    赖所苦笑了一声，“一夜没睡啊，孟夫人，那三个人可都头铁得很，嘴巴也一直闭得很紧，为了从他们的嘴里橇出点东西，我可没少费功夫。”

    不止是他，就是他手下的这些人也都是累得个够呛。

    “都辛苦了，我已经让有清味茶馆的员工给大家送点心和花茶过来，今天你们的茶和点心我包了。”

    “哇！真的？”

    周围的那些治安官一听到江筱的这一句话顿时就都叫了起来。

    他们谁不知道江筱开的那间有清味的茶贵死个人啊？贵是一回事，最重要的是，她的茶真的是味道又好，然后提神的效果也是超级好！她的点心也是无敌地好吃啊。

    只是他们平时都不怎么喝得起吃得起，只能够偶尔过一点小瘾。

    现在江筱这么大方，说把他们今天的茶和点心都给包了，这简直就像是一下子给他们打了鸡血一样，如何不让他们都欣喜若狂起来？

    “那真的太谢谢孟夫人了！”

    赖所也忍不住哈哈大笑起来，然后就对他的那帮手下大声说道：“你们都悠着点吃啊，等会儿我要出去，给我留着点！”

    “赖所，我想去看看那三个人。”江筱说道。

