    面对白月光的提问，小女孩一言不发，她身体颤抖着向后缩。

    “别怕，你跟姐姐说说，你是不是‘风部精灵’，姐姐的一个朋友，就是‘风部精灵’的后裔。”

    白月光尽量用和煦温柔的语气同她讲话。

    可是小女孩仍旧后退, 一副我要离开的架势。

    “别害怕，姐姐不会害你的。”白月光停顿了一下，轻声问道，“你叫什么名字？”

    “你是谁啊？”

    就在这个时候，一个女子的声音突然从白月光的身后响起。

    白月光站起身，就看到身后站着一位三十多岁的女子，穿着华丽的服饰，体态丰满。

    “我刚刚见她摔倒了。”

    白月光出声的同时, 脑子里盘算着该如何打听有关这个小女孩的信息。

    “总是这么笨手笨脚的。”这位中年妇人抱怨一句，然后道，“先回去吧，这里不用你忙活。”

    小女孩畏畏缩缩地准备离开。

    白月光却是一把拉住了她：“别这么快就走啊，你还没有告诉姐姐你的名字呢！”

    “她不会讲话。”

    中年妇人的一句话让白月光一愣。

    见白月光一脸诧异地看过来，中年妇人忙解释道：“从这小妮子到这里开始，就没有人见过她讲过话。”

    “难道是因为受伤？”

    白月光盯着小女孩脸上的绷带。

    “谁知道呢，这位客人，你还是让她离开吧，她的胆子比较小，如果你需要什么服务，我可以代劳。”中年妇人倒是很客气。

    “她叫什么名字？”白月光又问，依旧没有要松开小女孩的打算。

    “我们给她起名‘默默’。”

    “她是精灵吧？”白月光继续问。

    “应该是吧！”中年妇人回答得不是很肯定。

    “你们这里还有其他精灵么？”

    白月光的视线开始转移到中年妇人身上。

    “没有！”中年妇人也提出了自己的疑问，“客人，你似乎对默默很上心，是因为什么？”

    “我的一位同伴就是精灵，我觉得应该让她们见一见。”白月光很诚实地回答。

    “你的朋友？”

    中年妇人左右环视了一下, 并没有看到其他人。

    “这个……”白月光犹豫了一下, 然后说道, “我马上叫他们过来。”

    她是一个人跑到这边凑热闹的，此刻想要派个人传话都不行。

    而她又害怕自己一离开之后，这个精灵小女孩就找不到了，没办法，只能通过特别手段了。

    呲啦！

    白月光空出的那只手掌之上，骤然凝聚出雷电之力来。

    诡异的蓝光，散发着恐怖的能量波动。

    “客……客人，你这是要做什么？”

    中年妇人被吓得面无血色。

    她从一开始就看出白月光不简单，却没有想到，对方竟然掌握着雷电之力。

    “别误会，我只是给我的同伴们发个信号！”

    白月光说着将手掌中的雷电之力抛向空中。

    咻！

    咔！

    天空之上，亮起一道蓝色的闪电，估计整个集散地的人都可以看到。

    中年妇人仰着头，怔怔地盯着那还没有完全散去的电光。

    “我想他们很快就会过来了，还请你在这里稍等一下。”白月光冲着中年妇人说道。

    此刻的中年妇人，不敢不从。

    她相信眼前这个亚人女子的实力之强，就算动用她们这里所有的守卫都未必可以战胜。

    面对这种强者, 还是顺着来比较稳妥。

    中年妇人正欲开口说句客套话，谁知眼前一花，面前竟然凭空多了一位身穿魔法袍的小绿人。

    我的乖乖！

    中年妇人也算是见多识广了, 但是此刻还是被吓了一跳。

    “搞那么大的动静做什么？”林夕盯着白月光。

    白月光笑道：“我不是想让大家过来一下么，林夕，还是你的速度最快。”

    “想让我们过来，你怎么不用‘灵魂传声’？”林夕又问。

    呃！

    白月光怔了一下，然后吐了吐舌头：“一时忘记了。”

    靠着契约的联系，她是可以通过灵魂交流的方式，与林夕等人取得联系的，这种技巧之前兰朵已经教会了她。

    可能是因为太久没用的缘故，也可能真的是因为激动，白月光一时间没想起来。

    “说吧，什么事？”林夕不想再纠结这个问题。

    “林夕你看这个小妹妹。”白月光指了指被自己强行留下的精灵小女孩。

    “你想说什么？”林夕询问。

    “我意外发现她手上的精灵印记很像‘风部精灵’。”白月光小声道。

    林夕的目光落在小女孩的身上，他对“风部精灵”不了解，无法发表意见，而流影蔷薇又不在身边。

    “请问……”

    半天没说话的中年妇人，刚想插口。

    谁知就在这时，一位金发金瞳的女子，无比诡异地显现出身形。

    就像是从朦胧的迷雾中慢慢走出来一样，让人一点心里准备都没有。

    中年妇人原本想说的话，被兰朵的突然出现，硬生生憋了回去。

    “月光，你先松开她吧，你这样可能弄疼她了。”兰朵轻声说道。

    “兰朵姐，你来得正是时候！”

    白月光忙将小女孩松开。

    没有了束缚，小女孩转身就准备跑回帐篷。

    兰朵突然说了一句精灵语。

    原本迈开步子的小女孩，身体硬生生停下了。

    兰朵继续用精灵语跟她讲话。

    原本怯生生的小女孩，此刻竟然激动地流下眼泪来，就像是受了委屈的孩子，她一下子扑倒了兰朵的怀中。

    这个突然的举动，别说林夕和白月光惊讶了，就连熟悉小女孩的中年妇人，也都瞪大了双眼。

    兰朵散发出慈母般的气息，一边拥着小女孩，一边为她梳理头发。

    “兰朵姐，你刚刚跟她说了什么？”白月光一脸的好奇。

    “离家的鸟儿，该回来吃饭啦！”兰朵轻声说道。

    白月光眨了眨眼睛，又问：“啥意思？”

    “这是‘风部精灵’当中，长辈呼唤小辈的用语。”兰朵解释道。

    “这么说她真的来自‘风部精灵’？”

    “嗯！”

    “我的天，想不到我竟然这么有本事，竟然找到了蔷薇的族人。”白月光一脸激动。

    “这孩子应该吃了不少苦！”

    望着扑在怀中哭成泪人的小家伙，兰朵轻叹一声。

    “兰朵姐，她好像不能说话，你能不能给她治疗一下？”白月光忙道。

    “外伤好医，心伤难治。”兰朵幽幽地道。

    这个精灵小女孩不能说话，并不是因为她的嘴巴受了伤，而是因为她曾经受了很大的刺激。

    “那……那怎么办？”

    白月光的心揪了一下。

    她还想着让小女孩跟蔷薇团聚呢，若是让蔷薇知道自己的族人这幅模样，岂不会很心痛？

    “慢慢调理开导，应该会好的！”

    兰朵说话的时候，手掌之上骤然亮起柔和的白光。

    那光芒朦朦胧胧并不刺眼。

    白光贴敷在小女孩缠有绷带的脸颊上，犹如水珠一般慢慢渗透进去。

    绷带开始散落，可以瞧见那张原本烧伤的脸，正在快速恢复着。

    小女孩还沉浸在哀伤之中，并未察觉到自己的变化。

    “啊！”一声惊呼，却是从中年妇人口中发出，“这是光系魔法！”

    刚刚出了一个雷系，现在又冒出一个光系圣使，这都是得罪不起的存在啊！

    看到兰朵几人将目光望过来，中年妇人条件反射地捂住了自己的嘴巴。

    兰朵冲她盈盈一笑，问道：“我们可以带走她么？”

    “可以可以！”中年妇人连忙表态，“默默本来就是我们意外收留的，这孩子也着实可怜，现在好了，她终于找到亲人了。”

    “如此就多谢了！”

    “不敢当！不敢当！”

    。。。。。。

    正在支帐篷的雷奥利奥，看到林夕几人突然带回来一个精灵小女孩，很是差异。

    不过他习惯性地没有多问，依旧忙着自己的事。

    “雷奥利奥，看到蔷薇没有？”白月光因为离开得早，并不知晓流影蔷薇去了哪里。

    “我看她去那边了！”雷奥利奥指了个方向。

    “谢了！”白月光走了两步，又停下来道，“那个带回来的小女孩叫‘默默’，她受了刺激还不能讲话，你告诉一下其他人，不要随意跟她开玩笑。”

    “好！”

    雷奥利奥知道，白月光这是让他提醒一下冲锋佣兵团的众人。

    在一处平坦的山崖上，白月光找到了正在测试魔法箭的流影蔷薇。

    咻！

    一根风系魔法箭，呼啸着消失在黑暗之中，紧接着原处传来一声山石碎裂的声响。

    “蔷薇！”

    白月光将她的守望灯用了出来，顿时将这片空地照亮。

    流影蔷薇正立于一块岩石之上，手持着魔法弓，一副很投入的样子。

    听到白月光的声音，流影蔷薇也没有回头，而是又射出一箭。

    轰！

    又有山石碎裂的声音传来。

    “蔷薇，这魔法弓用着还顺手么？”

    白月光嘴角挂着神秘的笑，已经走到了流影蔷薇身边。

    “这弓很好，然而我却无法将它的真正威力发挥出来。”流影蔷薇忍住了再射一箭的冲动。

    “蔷薇，我跟你说一件事，你要有个心理准备。”

    “什么事？”

    “我刚刚找到了一位‘风部精灵’。”

    白月光说完这话，观察着流影蔷薇的表情变化。

    流影蔷薇的反应很奇怪，她先是愣了一下，然后表情恢复正常：“月光，不要跟我开这种玩笑。”

    风部精灵，她祖母隶属的精灵部落，早在当年的那场灾难中，就消失了。

    这个世界，除了她的祖母，哪里还会有其他的“风部精灵”。

    “蔷薇，我怎么会拿这种事跟你开玩笑，我说得是真的！就在刚刚，那个小精灵的身份都被兰朵姐确认了，不会弄错的。”

    流影蔷薇盯着白月光，没有说话。

    她好像在消化这番话的内容，又像是在故作镇定。

    “那个小精灵她叫‘默默’，你回去之后就能见到她。”白月光又道。

    在愣了数秒之后，流影蔷薇化作一道残影，向着驻扎帐篷的方向飞奔而去。

    “等等我呀！”白月光赶忙跟上。

    当两人返回来时，雷奥利奥已经将帐篷搭建好了。

    流影蔷薇像是一阵风般，直接刮进了帐篷中。

    进入帐篷之后，她一眼就看到了那个依偎在兰朵身边的小精灵。

    流影蔷薇的身体就像是被定住一般，视线直勾勾地盯着那个幼小的身影。

    小精灵默默也看到了流影蔷薇，不过她的反应却是直接躲到了兰朵的身后。

    流影蔷薇张了张嘴，喉咙有些发干，竟然一个字都没有发出来。

    “怎么站在这里啊！”

    还是被白月光轻推了一把，流影蔷薇才迈开步子，慢慢走向那个小女孩。

    “她受了刺激，若你想问什么，还是等上几天吧！”兰朵的声音骤然响起。

    “她真的是……”

    流影蔷薇艰难地从喉咙里挤出这几个字。

    兰朵冲她点点头。

    流影蔷薇此刻很激动，虽然表情上看不出什么，但是她的双手是在轻微颤动着。

    风部精灵的幸存者，除了她的祖母外，竟然还有幸存者。

    流影蔷薇不知道该说些什么，她的心中，确实有着很多问题要问。

    这个小精灵，是如何躲过当年那场劫难的？

    除了她，还有其他的幸存者么？

    当年的经过是怎样的？

    ……

    好些问题要问，此刻却只能保持沉默。

    流影蔷薇在兰朵的身前蹲下来，仔细打量着这个小精灵。

    小精灵默默将脑袋藏在兰朵身后，却将腰部以下的地方露在外面，好似在说：

    只要我看不见你，我就是安全的。

    “默默不怕，这位姐姐跟你一样，都是精灵，你看她也有和你类似的精灵印。”兰朵温柔开导着。

    在兰朵的示意下，流影蔷薇将她手中的精灵印显现出来。

    足足过了好半天，小女孩才试探着探出脑袋。

    就算确定了流影蔷薇的身份，小女孩也没有表现出多么亲近。

    “你可以叫我蔷薇……”

    流影蔷薇试着与小女孩拉近关系。

    小女孩不说话，又一次躲到了兰朵身后。

    就在流影蔷薇试着再说些什么的时候，帐篷的外面突然骚乱起来。

    “风车转动了！”

    雷奥利奥突然从帐篷外面走进来。

    “风暴将要来了。”雷奥利奥又道。

    此刻外面一片大乱，很多人都在忙碌着收拾东西搬离。

