    第1492章 黑衫青年   

    一息之间！   

    

    金色刀光闪电一般，横贯虚空，狠狠与一只骷髅冥兽手持的骨刀，迎面撞在一起！   

    

    嘭的一声！   

    

    巨响传出，骷髅冥兽虽然身形远比楚天高大，但这一刀对撞之后，整个身体却是瞬间倒着连退十几丈！   

    

    唰唰唰！   

    

    下一息，楚天在虚空之中来回游走，如凤如龙，手中天霄刀，连续而高速地狠辣挥出，和对手交战起来。

    

    

    锵锵锵！   

    

    一时间，火光四溅，现场刀鸣对撞之声，接连不断地密集传出！   

    

    天霄刀本来就是巅峰层次的半圣兵，再加上有着雄浑气运的加持，威势更是猛地暴涨到了一种超乎想象的惊人程度！   

    

    每一刀劈出，都是如光似电，如龙似虎，劈得对手手臂巨震，连连倒退。

    

    

    三只骷髅冥兽，虽然互相之间，心有灵犀，密切配合，但面对楚天这种疯狂而威猛的打法，很快就有些抵挡不住，呈现出了一种节节败退的态势！   

    

    楚天见状，心神振奋，长啸一声，准备一鼓作气，挥动长刀，迅速绞杀三名对手！   

    

    “吼！！！”

    

    

    骤然间，三只骷髅冥兽齐齐倒退，挺身而立，仰头发出嘶吼之声，浑身上下，黑芒狂闪，仿若熊熊燃烧起来了一般！   

    

    “这是要燃烧自身，跟我拼命？”

    

    

    楚天看到这一幕后，顿时面露一丝的疑惑之色。

    

    

    一般来说，冥兽这种存在，诞生不易，普遍都是比较惜命。

    

    

    一旦发现情况不对，他们往往会果断掉头逃跑，而不是选择和对手拼命！   

    

    由此可见，这一次和楚天交手，三只骷髅冥兽皆是受到了不小的刺激。

    

    

    不杀死楚天，三兽实在是咽不下这口恶气！   

    

    “杀！”

    

    

    一息之间，楚天满脸杀机，大吼一声，主动出击。

    

    

    眼前三只骷髅冥兽，在伪圣冥兽中，实力绝对属于是顶尖层次，他已经迫不及待想要斩杀三兽，夺取兽核了！   

    

    就在楚天出击的一瞬间，三只骷髅冥兽突然间齐齐低吼，随即身形一闪，一个眨眼的功夫，竟是互相融合在了一起！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一只足有三人多高的巨大黑色骷髅，出现在了楚天的视线中，全身上下，乌光涌动，如同虬结肌肉，给人一种强烈的压迫之感！   

    

    融合之后，这只巨型黑色骷髅的气息，更是疯狂暴涨，一路冲破伪圣的限制，达到了初成圣者层次！   

    

    “这是融合？”

    

    

    楚天望着巨型黑色骷髅，脸上的古怪之色，一时间变得更加明显。

    

    

    但很快，他冷哼一声，身形毫不停留，面无惧色地加速冲向了巨型黑色骷髅！   

    

    管你融合，还是不融合，他只有一个字，那就是……杀！   

    

    眼看楚天加速冲来，巨型黑色骷髅的粗壮右脚抬起，在地面上猛地一踏，庞大身躯顿时如同一座小山一般，轰然间爆冲而出！   

    

    嘭！   

    

    一息之间，恐怖巨响传出，可怕的冲突瞬间爆发！   

    

    楚天依旧是手持气运浇灌的金色长刀，闪电劈出，而巨型黑色骷髅却是握掌为拳，连连轰击，誓要将楚天当场砸成肉饼，一消心头之恨！   

    

    一时间，视线之中，到处都是刀光拳影，激烈对撞。

    

    

    无垠虚空不断崩溃，随即又是不断愈合，看上去令人眼花缭乱！   

    

    楚天虽然只有一人一刀，但依旧是占据了上风！   

    

    “吞龙降世！”

    

    

    双方激战几息后，楚天面容冷冽，低喝一声，左手抬起，握掌为拳，冲准对面，突然猛地一拳砸出！   

    

    “嗷……”   

    

    霎那间，一声仿若来自遥远上古的惊天龙吟传出！   

    

    龙吟响起的一瞬间，巨型黑色骷髅的头顶上方立刻剧烈震动起来，随即嘭的一声，爆出了一个黑色大窟窿！   

    

    一只足有小山大小的灰色龙头，从黑色窟窿中一冲而出，猛地张开大嘴，冲准下方的目标，狠狠一口咬下！   

    

    嘎吱！嘎吱！   

    

    这一口咬下，方圆数百丈的虚空，瞬间产生了一股恐怖的压缩之力，猛地向着中间同时挤压，欲要当场将巨型黑色骷髅挤压成渣，甚至传出了阵阵的剧烈声响！   

    

    巨型黑色骷髅身躯微微晃动，刚想要有所反应，从天而降的灰色龙头，突然间猛地加速，一口咬住了它的硕大脑袋！   

    

    “吼吼吼……”   

    

    巨型黑色骷髅被一口咬住脑袋后，顿时发出一声怒吼。

    

    

    它的两只手掌也顾不得再继续攻击楚天，而是五指张开，猛地抓住灰色龙头，齐齐发力，想要将灰色龙头从自己的身上摘下！   

    

    楚天看到这一幕后，瞬间眸光一闪。

    

    

    吞龙降世这招圣阶下品武技，是他刚刚进入中洲不久，从临海城圣者张万山的身上得来的，后来极少施展，没想到现在却是派上了用场。

    

    

    想到这里，楚天毫不犹豫，一刀击出！   

    

    “吼！！”

    

    

    霎那间，又是一道龙吟之声响彻而起！   

    

    龙吟之声响起的同时，向前击出的耀目刀光，瞬间微微一颤，竟是当场化作了一条百丈金龙，裹挟着犀利惊人的刀道圣则，摇头摆尾，激射而出！   

    

    噗嗤！   

    

    一瞬间，金龙刀光，凶机大盛，狠狠刺入了巨型黑色骷髅的胸膛之中！   

    

    “吼！！！”

    

    

    伴随着一声凄厉无比的惨叫，巨型黑色骷髅顿时不受控制地向后连连倒退，身躯之上则是开始不断地出现各种裂纹。

    

    

    它每向后倒退一步，身上的裂纹就变得明显一分！   

    

    当它向后倒退到第五步的时候，哗啦一下！   

    

    巨型黑色骷髅的庞大身躯，瞬间如同无数积木一般，塌陷开来，当场化作了三具破烂不堪的腐朽骷髅！   

    

    出乎意料，楚天踏空而立，手握金刀，并未急着去收获冥核，反而是冷冷一笑：“呵呵，阁下看了这么久，也该现身了吧！”

    

    

    “好好好，没想到人族之中，竟然还有你这样的高手！”

    

    

    话音落下，一声低沉的叫好声突然不知从何处传出。

    

    

    嗤啦！   

    

    骤然间，虚空裂开，一道身影从中一步迈出，站在了楚天的对面。

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天眉头微皱，双目一眯，看向了对面。

    

    

    对面的身影，是一名身着黑衫的青年，头发披散，体型有些矮瘦，长相平凡，属于那种扔到人堆里绝对不会有人认出的类型。

    

    

    但黑衫青年的身上，有一点却是极为引人注目！   

    

    那就是他的背后，背着一个巨大的青石龟壳，似乎是整个身体完全融为了一体，看上去十分的古怪。

    

    

    黑衫青年虽然并未显露出自己的气息，但楚天一瞬间就判断出了对方的真正修为……初成巅峰层次的圣者！   

    

    这种修为，实力绝对不差于蚀日剑宫的天骄云空！   

    

    楚天眼睛盯着黑衫青年，脑海中瞬间想到了古人墓地之前建造的驮碑老龟。

    

    

    莫非对方是一只驼背老龟，常年吸收墓地周围的阴冥之气，再配上各种日月精华，最终化形而来！   

    

    而他刚刚杀死的那三只骷髅冥兽，明显是眼前黑衫青年的奴隶手下，否则的话，不可能互相之间，配合那么的默契！   

    

    “呵呵，你果然聪明，短短时间，竟是猜到了本座的来历，以及那三只骷髅冥兽的身份！”

    

    

    就在楚天暗暗思忖之时，对面的黑衫青年，突然冷冷笑道。

    

    

    楚天闻言，心中顿时一凛，对方难道还能看穿他的所思所想不成！   

    

    “你的废话太多了，出手吧！”

    

    

    一息后，楚天手中长刀一挥，冷声喝道。

    

    

    对面的黑衫青年，乃是他进入曲家祖地之后，碰到的第一位圣阶冥兽，自然是需要慎重对待一些。

    

    

    “呵呵，有必要么，你不是我的对手！”

    

    

    “除此之外，我也不想出手杀你，你这个人类手下，可是比前面那三个废物强出太多太多了！”

    

    

    黑衫青年咧嘴一笑，声音之中隐隐带着一丝的不屑。

    

    

    楚天闻言，顿时面露古怪之色，当即皱眉问道：“你是想让我投靠你，成为你的忠心手下？”

    

    

    “不错，已经有三名人族圣者死在了我的手中，他们全都没有这种资格，但你绝对有，所以你应该为自己有资格成为我的手下而感到骄傲和自豪！”

    

    

    黑衫青年手掌一翻，取出三枚染血的圣者元丹，轻轻抛了抛，笑着说道。

    

    

    楚天听到这里，瞬间大感无语，甚至是有些哭笑不得。

    

    

    别说是冥兽妖兽了，就算是在人族武者中，他都没有遇见过像眼前如此自大且自恋的家伙！   

    

    开什么玩笑！   

    

    连曲觅裳那样高高在上的圣尊强者都没有资格收他为手下，更何况区区一个初成圣者层次的冥兽了！   

    

    “看上去似乎你对本座有些不服，这样吧，本座站在这里，一动不动，任凭你出手砍一刀！”

    

    

    “如果你能将本座打成轻伤，那么本座放你自由离去，如果你不能，那么你就要立刻跪在本座面前，发下天道誓言，永远向本座效忠！”

    

    

    黑衫青年背负双手，一脸老气横秋地自信说道。

    

    

    “真的？”

    

    

    楚天听完，立刻有些不信地反问道。

    

    

    黑衫青年没有开口，只是满脸正色地点了点头，示意自己的承诺绝对可靠。

    

    

    “好，那我就砍你一刀，若是不能造成你的轻伤，我就立刻跪下，向你臣服，永生追随！”

    

    

    楚天点了点头，同样是一脸肃然地回道。

    

    

    肃然回答的同时，楚天的心中却是瞬间乐开了花！   

    

    自己到底走了什么狗屎运，居然碰到了这么一个自大且自恋，兼又脑残的家伙！   

    

    

