
　　申一元勉强站起来，努力挤一些笑容，说：“大姐，你不仗义，知道么？那天，你丢下我就走，自己一个人消失在暗道，这几天，不知道去了哪里？”

　　青衣大姐哼了一声。

　　申一元问：“大姐，你是专门来找我的吗？”

　　青衣大姐点头，说：“没错。我早就说过，我死之前，一定会杀了你。”

　　“呵呵，大姐本不该来，因为不需要你动手，已经有人帮你动手，只要大姐不来，事情就全都结束，我已经不会给你构成任何威胁了。”这样说着，申一元看看旁边的野蛮女友。

　　青衣大姐冷哼一声，说：“那不是太便宜你小子了，要知道我这里的账，还没有算完。只要我还活着，我一定要让你勤学苦练。我发过的誓，绝对不会忘记的。”

　　申一元觉得自己脑袋又大了三圈，他越来越害怕女人的誓言了。

　　申一元只得问了一句：“那我勤学苦练之后呢？你要我做什么。不会就是让我勤学苦练，消磨时光吧。”

　　申一元在学校里，倒是天天看书消磨时光的，今年学的东西，基本上下一年就全部交回了学校，他自己是没有得到多少。也正为如此，来到这个大陆，生活发生了天翻地覆的变化，所以他才不能容忍自己勤学苦练只是为了消磨时光，让自己变老。

　　青衣大姐一下子变得严厉起来，说：“自然没有那么简单，你以为我真没有事情做，只为了逼迫你勤学苦练。”

　　申一元赶紧问：“那要我做什么？”

　　青衣大姐一字一句说：“到时候我自然会告诉你。”

　　申一元不由道：“可是大姐，等我练成之后，我未必肯听你的，到时候你如此控制我？”

　　青衣大姐冷笑道；“你以为我没有想过这个问题吗？哼，不过我看你今天还算老实，所以也不妨告诉你，我自然会想办法让你练成之后也乖乖听话。在我能够控制你之前，我会在你身上种下一种蛊虫，只要你敢违令，就会发作，就知道活着是多么痛苦的事情，看你还敢不敢违令。”

　　申一元满头大汗，他知道自己笨到了家，连这么简单的道理都想不到，居然还问出来了。

　　申一元正要说什么，想不到门外传来鼓掌的声音。

　　青衣大姐一点也不惊惶，她缓缓转过身去。

　　那边，秦小雅款款从夜色中走来。

　　在夜晚的时候，秦小雅身上，有一种让人犯罪的诱惑力。

　　申一元已经有些心猿意马了。

　　青衣大姐却是无动于衷的，她看着秦小雅，讥笑道：“果然是绝毒双娇，一代美女，无论什么时候，都不会忘记展示自己的美丽，去诱惑那些臭男人。尤其是夜晚的时候……身姿是如此完美，极尽风情。只要是有一个男人在场，哪怕对方只是一个沿街乞讨的乞丐，你也会风骚得很呢。”

　　说完，青衣大姐看看申一元。

　　申一元这小子，此时此刻跟青衣大姐嘴巴里的那些臭男人没有二样。

　　他是那样的垂涎三尺，那样的忘本，不知道危险。

　　青衣大姐眼睛里无限厌恶，只是在这厌恶中，却还有一点嫉妒和愤怒。

　　她在嫉妒什么？

　　她又为什么愤怒？

　　秦小雅嘻嘻一笑，说：“哎呀，你还真是了解我。可惜，我居然一点都不了解你。”

　　说完，秦小雅似乎无意的扫申一元一眼。

　　申一元顿时触电，他恨不能跑上去说：“秦小雅，我……我受不了了，我喜欢你啊，我们忘年恋吧。没有关系的，才大我十几岁而已。大五六十岁的都有呢。年龄不是界线，关键是我们彼此都能够从对方的身体上获得幸福。秦小雅，只要你从了我，我一定会对你好。”

　　幸亏申一元这个庸俗种子，此时虚弱得很，力不从心，否则场面就很难看了。

　　青衣大姐看看申一元，明显感觉到这小子已经受到秦小雅蛊惑。

　　青衣大姐突然用手掐住申一元的血脉。

　　申一元浑身一痛，清醒过来，才知道自己已经意淫了很久，他立刻为自己刚才那种冲动感到惭愧。天籁小说网

　　申一元还是有些喝了迷魂药的痴愣，说：“秦小雅，你……你怎么来了？”

　　青衣大姐说：“她自然来了，好笑你这个笨蛋，还什么都不知道呢。你的一举一动，都在她的注意下，她就等着你把我引出来呢。她知道我一定会来找你的。”

　　申一元惊问：“秦小雅，是这样吗？”

　　秦小雅怜悯地看着申一元，说：“这样的问题，我一向不回答哦。”

　　青衣大姐冷笑着对申一元说：“笨蛋，还用问吗？真是笨蛋，你问人家也不会说的，你何必问。”

　　申一元被青衣大姐敲了脑袋一下，摸着脑袋，浑浑噩噩点头，算是承认自己是笨蛋。很快他又省悟过来，我笨蛋？你们才笨蛋！他使劲摇头，表示自己不是笨蛋。

　　青衣大姐和秦小雅，已经不理睬申一元了。

　　申一元却再一次吸引了秦小雅注意，他说：“可是，秦小雅，难道你就眼看着你女儿用宝剑伤了我，你就一点也不担心，竟然不进来帮帮我。就算你对我没有好感，出于一种善良人的本能，你也不能如此护短，纵容自己的女儿，如此见死不救啊。”

　　秦小雅十分难过，说：“唉，我什么时候说过我是善良人呢。唉，这还是第一次有人觉得我善良。我真不知道，作为天下最毒的二个女人之一，善良的好名声距离我有多么遥远。”

　　青衣大姐也是看着申一元气乐了，说：“笨蛋，这还用问吗？”

　　申一元有些恼怒，他愤愤说：“你不要再敲我了，你越敲我我就越笨。”

　　秦小雅也忍不住笑出了声，她已经有些花枝乱颤了。

　　青衣大姐倒是一动不动的站着。

　　这会儿，申一元已经什么都顾不得了，他彻底绝望。

　　申一元知道，自己对秦小雅的所有感情，都是水中月，雾里花。秦小雅根本就不可能对他有半点爱惜之情。

　　不会有的，永远不会有。

　　申一元喃喃着，一脸憔悴，几乎要掉眼泪，但是他没有掉，男儿有泪不在喜欢的女人面前流，他喃喃着，喃喃着：“原来是这样，是这样。”

　　青衣大姐一动不动了很久，此时再一次说：“自然是这样。她女儿伤了你，她可以当什么也没有看到。要是你伤了她女儿，你再看看什么后果！”

　　申一元知道是什么后果。

　　真要是那样，秦小雅一定早就冲进来，把他申一元给镇压了，还不知道有多惨呢。

　　这里，真是处处危机啊。

　　青衣大姐看解救了申一元，这才对秦小雅说：“绝毒双娇的魅功果然深厚，能够慑人心魄。可惜对女人一点用都没有啊。”

　　秦小雅笑道；“是呀，我知道你也是个女子，所以才能够无动于衷，要不然你早臣服于我了。我实在已经见多了在我脚边苦苦哀求的男人。”

　　申一元听到这里，立刻想起了自己偷看到野蛮女友的脚的情景。

　　申一元不由自主看看一旁昏迷的野蛮女友，又看看秦小雅，一个大大的问号浮了出来：秦小雅的脚，会不会真也是六个脚趾头。

　　带着这个大大的问号，一个更加大的问号出现：我该用什么办法，去看一看秦小雅的脚，验证一下我的推断是否正确？

　　假如经过验证之后正确的话，按照野蛮女友所说，六个脚趾头的女人是逍遥大陆的诅咒，将被整个大陆所追杀，那么，秦小雅是一定会很害怕很害怕的。秦小雅再毒辣，也不敢跟整个大陆抗衡吧。而自己用这个把柄，去要挟秦小雅，只怕她不敢不从吧？

　　申一元一时狂喜，要是能够用这个弱点控制秦小雅，那真是太好了。这一狂喜，让刚刚愈合了一点的伤口崩裂，疼得他嘶哑咧嘴，再也不敢狂想下去。

　　申一元看看秦小雅，要想看到秦小雅的脚，恐怕比登天还难。

　　不过秦小雅和青衣大姐都看着申一元，她们实在闹不明白，这小子究竟为什么刚才那么欢天喜地，这会儿又如此灰心丧气。

　　申一元也清醒过来了，他知道自己是痴心妄想。虽然他抓住了秦小雅的把柄，可是没有一定的功力作为保障，连保命的能力都没有，他是根本无法拿去威胁秦小雅的。要知道秦小雅随时都可以要了他的命，让他带着这个把柄去阎王爷那里报到，就算他知道的再多，又有什么用呢。

　　以秦小雅的歹毒，出现了一个不怕死敢要挟她的家伙，岂能轻饶！

　　申一元越想越气馁。他倒没有想过自己是一肚子坏水。

　　秦小雅上下打量青衣大姐一番，基本上没有什么变化，就是衣服看上去新了一些，显然是另外一套青衣。她点点头，说：“你是女子，自然不会对我有感觉。我对你现在这个样子，倒是有一点感觉。”

　　青衣大姐有些惊讶，问：“你知道我不是男的？”

　　秦小雅点头，看看申一元。

　　这样的眼神也太明显了。

　　申一元赶紧说：“啊，大姐，不是我说的，是秦小雅自己猜出来的。”

　　青衣大姐厉声道；“我早就知道你这小子不可靠了，可叹我居然还是信了你。以后我断然不会再信你半句。除了你，还有谁会告密？”

　　秦小雅作证说：“是呀，不是他告诉我，我还真不知道你是女的。那样的话，我还一直在怀疑自己的魅力是不是已经不够，我真的开始老了。”

　　青衣大姐故意说：“你要是老了，天下就没有年轻的。你这样的妖精，就算一百岁，也是不会老的，看上去也跟人家还没有出闺的黄毛丫头一样娇嫩。”

　　秦小雅的脸也一红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第四十章 死之前免费阅读。https://xs.23sk.com 