    不过如此一来，就算不是小卷卷熊将徐灵冲给切了，徐灵冲今天这个阴谋也很难实现！既然神仙醉没效果的话，他想要对上官岚儿霸王硬上弓，到时候不可能不把上官岚儿弄醒，到时候上官岚儿一叫，他的下场可就不是被切掉这么简单，反而会死得更快更凄惨。

    　　

    　　    这时候，上官岚儿低头看了看自己松开的腰带，才终于注意到自己衣服有些凌乱，突然一脸羞涩地捂住胸口道：“小师弟，你不乖哦，快说，刚才都对师姐我做什么了？”

    　　

    　　    “呃，什么也没有……”林逸顿时汗颜，天地良心，从始至终他可是什么事情都没做。

    　　

    　　    不过，这小妮子神经也够大条的，自己衣服凌乱成这样子，竟然要这么久才反应过来。

    　　

    　　    “真的没有？那我的衣服怎么变成这样了？”上官岚儿疑神疑鬼地扫了一圈，忽然眨了眨眼睛，嘻嘻笑道：“小师弟你就承认了吧，放心，师姐我不会怪你的哦。”

    　　

    　　    林逸无语，只得坦言道：“真没有，解你腰带的另有其人，是徐灵冲，刚才打晕你的也是他，现在估计还在房间里面蹲着呢。”

    　　

    　　    “那个讨厌鬼？”上官岚儿脸色随即一变，一改刚才的轻松玩笑神情，小脸紧张兮兮道：“他……他都对我做什么了？”

    　　

    　　    “其实也没做什么，把你打晕之后，他就给你灌了神仙醉，解了腰带，什么便宜都没捞到，反而自己成了太监。”林逸呵呵笑道。

    　　

    　　    “太监？”上官岚儿听得一头雾水。

    　　

    　　    林逸只得从头到尾，将事情的来龙去脉跟她复述了一遍，半晌，上官岚儿才难以置信地回过神来：“小师弟你的意思是，小白把徐灵冲给切了？”

    　　

    　　    “嗯，准确地说，它是把徐灵冲给剪了。”林逸点点头，见上官岚儿似乎有些担心，便劝慰道：“小师姐你也不用担心，这都是徐灵冲咎由自取，活该的。”

    　　

    　　    不料，上官岚儿转眼就兴奋地跳了起来，对着小卷卷熊竖起大拇指道：“小白干得漂亮，接下来一个月必须好好奖赏犒劳你！本小姐早就想这么干了，只可惜一直都没这个机会，这下总算得偿所愿了！”

    　　

    　　    听着这话，林逸只觉胯下一阵凉嗖嗖的，跟这位动辄要切人的大小姐站在一起，真心有点心虚啊。

    　　

    　　    徐灵冲这么多年对她朝思暮想，结果这小妮子一天到晚就动着这样的危险念头，林逸光是想想，都替这位徐大少瘆得慌。

    　　

    　　    “那讨厌鬼呢，不是被小白切成太监了么，快带我去看看！”上官岚儿跃跃欲试，双眼放光地连声催促道。

    　　

    　　    林逸不由再一次汗颜，对这位小师姐看来得重新认识一下了，除了一贯以来的娇憨可爱之外，原来还有这么重口味的一面，着实让人意想不到。

    　　

    　　虽然对徐灵冲仍然极为忌惮，但架不住上官岚儿一再催促，林逸只得带着她和小卷[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]卷熊重新回到房间，反正徐灵冲如今状态也是不济，林逸自认就算不敌，拖延时间让上官岚儿喊人过来，应该还是不难。

    　　

    　　    进入房间，林逸眼皮微微一跳，他的小心提防都是多余，因为徐灵冲不知何时早已不见了身影，只留下墙角那一滩血，证明着刚才发生的事情。

    　　

    　　    “讨厌鬼呢？躲起来了？”上官岚儿满屋子四处寻找徐灵冲这个新晋太监的身影，却始终没有找到，脸上失望之色溢于言表。

    　　

    　　    “也许吧……”林逸语气同样带着不可捉摸的惊疑。

    　　

    　　    突然遭遇这么大的事情，足可改变未来一生的巨变，徐灵冲这时候无论做出什么事情来都不奇怪，但就这么悄无声息地凭空消失，仔细想想还是有点诡异的。

    　　

    　　    徐灵冲就算一时间接受不了现实，就算他万念俱灰，但等他反应过来之后，接下来的想法无非两种，一种是自暴自弃，一种是忍辱负重。

    　　

    　　    但有一点却是非常明确，无论结果是哪一种，徐灵冲都绝不可能这么轻易地放过林逸和上官岚儿，对付上官岚儿也许还存着几分忌惮，但对付林逸这么个毫无背景的青云阁新人，以他眼下这种大受刺激的状态，根本不会有太多的顾虑。

    　　

    　　    林逸甚至想过，见到自己几人回来之后，徐灵冲极有可能不顾一切地大开杀戒，即便杀不了上官岚儿，但自己肯定要为他陪葬。

    　　

    　　    却没想到，徐灵冲竟然不声不响，直接窝在房间之中凭空消失了。

    　　

    　　    要知道，林逸从离开房间开始到现在，一直都处在唯一的楼梯口位置，徐灵冲无论向上还是向下，只要是正常走出去的，就不可能避过他的耳目。

    　　

    　　    唯一的解释，就是这家伙跳窗而出，但是通过窗户，林逸往外扫了一眼，外面上上下下守卫之森严，几乎毫无死角，此刻也并没有表现出任何的异常。

    　　

    　　    这么多守卫，也许不敢对华阳居内部进行监视，但如果有人破窗而出，绝对逃不过他们的耳目。

    　　

    　　    别说以徐灵冲现在狼狈不堪的状态，就算以他筑基大圆满的巅峰状态，也很难做到彻底瞒过这些人，凭空消失。

    　　

    　　    这个结果，着实让林逸摸不着头脑，想来想去，也只能解释为华阳居也许还有别的暗格通道，只是一般人无法发现罢了。

    　　

    　　    “嘁，没想到还是一个胆小鬼！”上官岚儿失望地嘟了嘟嘴，随即又开心道：“不过这样也好，讨厌鬼变成了太监，以后肯定不敢再来纠缠本小姐了！”

    　　

    　　    一旁似乎已经开始恢复正常的小卷卷熊，则是又配合着做了一个切的手势，一副谁敢惹上官岚儿，老子就切了谁的凶狠表情，看得林逸忍俊不禁。

    　　

    　　    不过，堂堂徐大少的命根子就折在这小家伙的手上，小卷卷熊也确实算得上战绩彪炳，其他人如果小看它，还真有可能步上徐灵冲的后尘。

    　　

    　　    “小师姐，这件事你要不要先跟你爷爷打个招呼，如果对方借此发难的话，也许会有点麻烦。”林逸出言提醒道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

