    当！.

    当！

    当！

    夏子辰长剑不断挥舞之下，一道道刺耳的金铁交鸣之声瞬间响彻。

    巨大的反震之力袭来，夏子辰被震得连连后退。

    手臂有些发麻。

    这幻毒蜂的毒针，不但能够让人产生幻觉。

    而且还有巨大的杀伤力。

    一但被击中，估计都是有死无生。

    根本不需要产生幻觉了。

    就在夏子辰挡下一连串的毒针之后。

    那幻毒蜂也是停止攻击，准备转头看看自己的成果。

    而就在这时候 ，夏子辰脸上杀意一闪。

    下一刻，脚下忽然闪烁起一道道青色光芒。

    一条青龙浮现而出。

    夏子辰的速度瞬间变得飞快。

    直接化作一条青龙激射而出。

    在那幻毒蜂还没反应过来的时候。

    黎明剑闪烁起可怕的光辉，一剑便是刺进了那毒蜂的尾处。

    嗤！

    一声轻响。

    那幻毒蜂瞬间一颤。

    停止了转身。

    晃晃悠悠直接跌落而下。

    轰！

    一声巨响，它直接砸在山峰之上，溅起一地尘土。

    夏子辰见状，连忙落下。

    刚刚落到幻毒蜂的身前之时。

    幻毒蜂还忍不住颤抖了一下。

    紧接着，便是再无动静。

    那眼中的红色光芒也是变得黯淡无比。

    夏子辰见状，松了口气，总算是死了。

    这幻毒蜂，除去最为可怕的毒针之外。

    这家伙做可怕的地方就是防御。

    一身壳子坚不可摧，很是难缠。

    不过还好！

    夏子辰知道他的弱点。

    便是那发射毒针之处。

    所以，夏子辰才能将其一击必杀。

    然而，事实上，这家伙真正的实力并不是很强。

    就连神泉境界强者都比不上。

    夏子辰之所以选择他的弱点击杀。

    而不是强行斩杀。

    这也是为了节省时间。

    毕竟，来到这里，那就是来争斗来了。

    倘若浪费了时间，根本得不偿失。

    夏子辰抬脚踢了踢这幻毒蜂的尸体。

    夏子辰便是准备转身离去。

    要怪只能怪这家伙命不好。

    自己一出现，这家伙就找上门来找死来了。

    可不能怪他夏子辰残忍。

    可就当夏子辰准备转身离去的时候。

    这幻毒蜂身上突然闪烁起一阵光芒。

    夏子辰脸色一变。

    连忙回头看去。

    脸色变得凝重无比。

    这家伙，该不会还能复活吧！

    不过，还好的是，这家伙没有什么复活的迹象。

    只是在他的头部之处，闪烁出一道光辉。

    紧接着，一颗闪烁着可怕光芒的晶体石头缓缓漂浮而出。

    夏子辰愣了一下。

    而就在这一瞬间，夏子辰便是感觉到一股巨大的灵力。

    夏子辰脸色一变。

    抬手将那晶体收到手中。

    把玩了一下。

    夏子辰感觉到这晶体只是，有着一股庞大的力量。

    很是精纯。

    比灵力还要精纯。

    “这便是元晶吗？”夏子辰喃喃自语，看着自己手上的晶体东西。

    夏子辰想起了元长老说的话。

    元晶，那是一种和灵石相同的东西。

    里面内含其他的元气，能够直接转化成为庞大的灵气，供人使用修炼。

    一瞬间，夏子辰想到这里的时候，都有一种，想要将这元晶吸收了的冲动。

    不过，一想到这元晶才是比赛的关键点。

    夏子辰也就做罢了。

    他可是还想得到系统奖励了。

    可不能因小失大。

    直接收起元晶！

    夏子辰纵身跳下这巨大的山峰。

    现在，他知道这种妖兽能够爆出元晶。

    夏子辰一刻也不能等了。

    他要去杀怪爆元晶。

    他心中有一个大胆的想法。

    那就是，系统奖励他要得到。

    这种元晶，他也要收入囊中，而且要多多益善。

    所以，一刻他也不能等了。

    接下来是时间之中，夏子辰便是四处寻找起此处秘境之中的妖兽。

    都是找一些他能对付的家伙击杀。

    然后获得元晶。

    不过，这种效果微乎其微。

    找了正正一天。

    夏子辰才收集不到十二颗元晶。

    这要是想要获得冠军。

    似乎还真是有些差得远了。

    ……

    此刻！

    在秘境之外。

    天运广场之上！

    时间流逝，转眼之间。

    时间已经过去了一天。

    这广场之上的人，非但没有减少。

    居然还有着增加的趋势。

    此刻，广场之上，人声鼎沸，无数人都是议论纷纷。

    无数目光都是聚集到那广场中间的一块石碑之上。

    此刻，在那石碑之上，有着一百个名字闪烁不停。

    这石碑，便是天运城建造的关注秘境之中所有参赛者的成绩榜单。

    不过，榜单有限，只有一百个名字。

    也就是说，这石碑之上，只显示一百个名字。

    也就是前一百名。

    至于一百名之后，那就不配出现在这么榜单之上。

    “我的天呐！”

    “天象宗不愧是天象宗，这才过去一天时间，慕容少主居然已经夺得榜首了。”

    “这速度神乎其神啊！”

    “当真是可怕。”

    在一片哄闹之中，无数人都是把目光投向石碑之上，那最为显眼的前十个名字的榜首之上。

    慕容云三个字极其的显眼。

    所有人都是感叹连连。

    这起步点都是一样的。

    人家慕容少主就是可怕。

    短短一天，便是夺得榜首。

    让得无数人惊叹不已。

    此刻，在人群之中，那天象宗的万长老见此一幕，忍不住一笑。

    朝着天剑阁这边的元长老递去一个鄙视的眼神。

    那意思很简单。

    天剑阁仅此而已。

    见此一幕，元长老脸色难看至极。

    不过却是没有过多的去理会。

    目光瞬间落到那榜单之上，搜寻了起来。

    看看自家少主到底是何等名次。

    然而，当他在榜单之上前十名仔细搜索的时候。

    却是发现。

    根本就没有他家少主的名字。

    他的面色极其难看。

    这是怎么回事儿？

    自家少主居然没有名字？

    而就在他思索之际。

    一道道惊呼传来。

    “我去！”

    “不会吧！”

    “这是天剑阁少主的名字吗？”

    “五十三名？”

    “堂堂天剑阁少主才区区五十三名？”

    “这怎么可能？”

    “该不会天剑阁少主是浪得虚名的吧！”

    人群之中，无数人在这一刻惊呼连连。

    都是把目光落到了石碑之上的第五十三个名字。

    夏子辰三个字就显示在那里。

    给人一种不真实的感觉。

    堂堂天剑阁少主居然是吊车尾的家伙？

