    只见，此时校长办公室门口的走廊上已经站满了人。

    黑压压的一大片，有学生，也有家长。

    这些学生们有的鼻青脸肿，有的则是脑袋上缠了纱布，还有的是手上打了石膏。

    叶飞也认出了这些学生，正是昨晚被自己教训过的家伙。

    此时，走廊上非常嘈杂，这些学生的家长们义愤填膺地冲校长办公室嚷嚷着，说必须要开除顾小冉，并赔偿医疗和精神损失费等等。

    顾倾城直接愣住了，刚才班主任打电话给她，说小冉打了人，家长来学校闹事了。

    可是，她压根没想到，小冉不仅打了人，而且还打了这么多！

    这到底是怎么回事？！

    顾倾城感觉头皮都有些发麻！

    “她就是顾小冉的姐姐顾倾城！”

    “打人的除了顾小冉，还有这个男的！”

    “快快快，抓住他们，别让他们跑了。”

    这时候，有人认出了叶飞和顾倾城，而后所有人一窝蜂似的冲了上来，对叶飞和顾倾城拉拉扯扯。

    场面彻底陷入了混乱。

    要不是有叶飞扶着，恐怕这时候顾倾城都要被这些人摔到地上了。

    “我孩子说他的手就是你打断的，是不是你？！”一个中年男子抓住了叶飞的手，怒声吼道。

    “我孩子说他的头也是你打破的！我打死你，赔钱！赔钱！！”

    一个脸上抹了厚厚一层粉底的中年妇女也冲了上来，对叶飞是又抓又打。

    一时间，所有家长都同仇敌忾，把怒火发泄到了叶飞身上。

    顾倾城见所有人都开始针对叶飞，心里顿时感到疑惑。

    她觉得事情并没有想象中的那么简单了。

    看来，只有等问过小冉才知道到底是怎么回事了。

    这时候，叶飞的眼眸冷了下来，他扫了眼众人，震声道：“你们的孩子做了什么坏事你们不管，还在这儿冲我发火？都他妈给我松手！！”

    “嘿哟！你打人还有理了是吧？！”

    “就是，还有没有王法了！”

    这些家长们把叶飞堵在中间，又是一轮口水攻击。

    既然这些家长这么不讲道理，叶飞也懒得废话了！

    他直接一把拽过一个中年汉子，然后把他扔了出去。

    随后，叶飞双臂一震，直接将围着自己的人给全部震开了！

    几个中年壮汉，正要上来，又被叶飞率先一手一个，推开摔了个狗啃屎。

    “谁他妈再敢上前，我就把他从楼上扔下去！”叶飞脸色一沉，冷冷地说道。

    众人感受到叶飞的气势和眼神，都愣在那儿，不怎么敢上前了。

    而这时候，顾小冉的班主任梁老师听到动外面的动静，赶紧走了出来。

    “顾小姐，你总算是来了！小冉正在里面，走走走，快跟我进去吧！”

    一个穿着普通，长相一般，戴着一副银边眼镜的女老师走了过来，而她正是顾小冉的班主任。

    顾倾城和叶飞点点头，然后跟着走进了校长办公室。

    为了防止引起骚乱，女老师赶紧关上了办公室的门。

    来到办公室，就看到里面正坐着几个穿着不凡的中年男女，而在他们身边则是跟着一个学生。

    这些学生身上或多或少都受了点伤，都是昨晚被叶飞给打的。

    其中受伤最重的就是向浩然了，而他的哥哥向东阳则是坐在向浩然的旁边。

    市一中的校长姜树人则是在办公桌那儿，沉着一张脸。

    至于顾小冉，此时却站在墙边，低着头，眼眶红红的，脸上写满了委屈。

    很显然，刚才应该被狠狠地训斥过了。

    “姜校长，顾小冉的家长来了。”女老师小声说道。

    “校长你好，我是顾小冉的姐姐，我叫顾倾城。”

    顾倾城介绍完自己，刚要介绍叶飞，叶飞却主动走了出来，说道：“我是顾小冉的哥哥，我叫叶飞。”

    向浩然等几个学生看到叶飞，虽然眼神中还带着恐惧，但看到自己的家长在这儿。他们也不害怕了，纷纷开始告状。

    “你们做家长的是怎么教育孩子的？女孩子家家怎么可以这么暴力，竟然出手打伤了我们家华华！你们必须对此事负责！”一个全身穿着名牌，化着浓妆的胖女人冷冷地说道。

    “像这样品质恶劣的学生，必须开除！”一个戴着金丝边眼镜的中年男子怒声道。

    “还有，你这个做哥哥的，看到自己妹妹打人，不但不教育，还帮着打人，你不仅要赔偿我们，还要去警局接受教育！”一个戴着金项链和金戒指的暴发户男子冲叶飞吼道。

    这个暴发户男子说完后，便一脸谄媚地看着向东阳，问道：“向先生，您觉得此时该怎么处理？”

    而向东阳只是笑眯眯地看了眼叶飞，说道：“我觉得你们的处理方法很好，就按照你们的方法来吧！”

    “好了，各位请安静一点，我作为一中的校长，一定会给大家一个交代的。”

    有点秃顶的姜树人说了一句，而后看向叶飞和顾倾城，沉声道：“顾小姐、叶先生，由于顾小冉出手伤人，严重违反了学校纪律，所以我们将给予顾小冉开除之处分！

    并且，你们两位还要赔偿所有学生的医疗费和精神损失费！”

    “姐，事情不是这样的，是他们先找我的麻烦……”

    顾倾城立马朝顾倾城跑了过来，眼泪唰唰往下流。

    “小冉，别哭，好好跟姐说说，到底是怎么回事。”顾倾城温柔地问道。

    顾小冉擦了擦眼泪，然后一五一十地将事情的经过说了出来……

    顾小冉一说完，在场的除了叶飞之外，其他人都懵了！

    姜树人皱了皱眉，看向向浩然等几个学生，问道：“顾小冉所说的是否属实？到底是不是你们先欺负了她？”

    向浩然一下子慌了神，赶忙说道：“校长，她胡说八道，我们根本就没有欺负她！”

    “对，她在撒谎，我们没有欺负她！”一个留着斜刘海的男生也附和了一句。

    其他几个学生也纷纷附和，全部把矛头指向顾小冉。

    “校长，您可别听这小姑娘瞎说啊！这个小姑娘心思太歹毒了，竟然诬陷我们华华欺负她！

    简直就是胡说八道，我们华华可是好孩子，怎么可能会欺负女生呢！”那个胖女人尖声说道。

    “你给我闭嘴！我妹妹是什么样的人我清楚的很，用不着你来评价！”

    顾倾城一脸寒霜地瞪着那个胖女人。

    “呦呵，你妹妹打了我孩子，你还有理了是吧？”

    胖女人说着就开始撸袖子了，看起来气势汹汹的。

    “好了，两位，请先别吵了。现在最要紧的是搞清楚事情的真相。”姜树人出来打圆场。

    “对对对，既然你说我家孩子打了你妹妹，那你就把证据拿出来啊！”那个戴着金丝边眼镜的男子趾高气扬地说道。

    “想要证据还不容易么？”

    叶飞淡漠一笑，随即看向姜树人，问道：“姜校长，请问篮球馆里有安装监控摄像头么？”

    “有啊，怎么了？”姜树人问道。

    “既然有安装摄像头，那昨晚在篮球馆里发生的事肯定就全部录下来了。

    所以，只需要让监控室的人调出昨晚七点左右的监控录像，一切就真相大白了！”叶飞淡淡地说道。

    “好，那我们现在就去监控室看看！”

    姜树人点点头，而后看向在场的家长，道：“各位，你们是否要一同前去？”

    所有家长都点头同意，说要一同前去看监控录像。

    叶飞本以为自己这么说了，向浩然这些学生会害怕。

    可是，他一转头却看到向浩然正一脸得意地看着他，没有丝毫的害怕和慌张……

