    “对不起，是你？”乔贝琳刚想道歉，一抬头，却看到了一张熟悉的俊脸。

    这张脸她并不陌生，甚至还有些眼熟。

    他不是她表妹乔贝婷正在追求的那个男朋友“容佑圣”吗？

    和上次乔贝琳见到他的时候一样，他依然是一头的红头发，俊逸的脸上浮现一抹邪肆的笑容。

    今晚的他一袭白色的西装，气宇轩昂，浑身流露出高贵倨傲的气息。

    “原来是你啊，美女！”容佑圣邪魅一笑，与她打招呼：“我们又见面了！”

    “是啊，不好意思，我刚才没有看到你……”乔贝琳再一次地抱歉。

    “没关系！”容佑圣拿起随身携带的手帕，擦拭了一下身上的酒渍，倒也没在意。

    乔贝琳惊讶，他这样的男人竟然也会随身携带手帕？

    容佑圣擦拭完了之后，又抬起头来，盛情相邀：“如果你真感到抱歉的话，陪我跳一支舞吧？”

    “啊？”不待乔贝琳反应，容佑圣已经揽上了她的腰肢，将她扯去了舞池。

    乔贝琳脑中一片凝滞，眸底抹过惊鄂之色。

    待她回过神来的时候，已经被容佑圣搂着，在舞池里翩翩起舞了起来。

    激荡流畅的音符在大厅内跳跃飘旋，容佑圣的眸光深深地凝视着怀里的女人，手却握着她的纤腰潇洒的推转侧行，左转后退，翩跹回旋，舞步平稳轻快，右转侧滑回旋一气呵成……

    他炽热的唇有意无意地划过她的脸颊，乔贝琳心中一慌，急欲拉开些彼此的距离，却不料被男人拥得更紧。

    因为她今晚还顶着名义上的薄家大少奶奶的身份，在她前夫薄皑珽回国的接风宴上，她竟然跟其他男人在众目睽睽之下，热辣地跳起舞来了，自然引来了周围不少人的目光。

    乔贝琳似乎已经听到那些人在窃窃私语议论着她，有些人甚至在揣测她跟容佑圣有什么不可告人的关系。

    乔贝琳心下愈发的混乱了，慌忙地挣扎：“你放开我！”

    容佑圣笑容魅惑不羁，借着回身脸贴近她，灼烫的气息撩过她的耳根，“别紧张，我们只是在跳舞而已。”

    “你……”乔贝琳闻言脸色一滞，杏眸瞪视着眼前的男人。

    他这么一说，倒好像是她格外多想了一样。

    本来他们就只是在跳舞而已，根本没有什么。

    忽而感觉到自己的反应有些过度，大概是因为她今晚的身份太特殊了，一举一动都牵动着全场很多人的注意。

    乔贝琳放平了心态，恢复了正常的面色，力求让自己的舞步显得从容流畅。

    礼服下的曼妙身姿随着男人的舞步，优雅激情地舞动着，两个人配合默契，舞姿飘逸好似行云流水，吸引了众多旁观者的目光……

    “你跳得不错！很少有女人能跟上我的舞步！”容佑圣玩味地望着她已恢复常态的俏脸，嘴角扬起一抹弧度，毫不吝啬地夸赞道。

    “彼此彼此而已。”乔贝琳傲娇的哼了一声，嘴角漾着浅笑。

    两人都是俊男美女，再加上他们的确跳得很好，越来越多的人注意到他们，也越来越多的人发现他们只是单纯地跳舞而已。

    一曲结束后，周围人不约而同地鼓掌。

    乔贝琳对那些人点点头，始终维持着优雅大方的笑容。

    她转身离去后，又陆续有男人上前来邀请她跳舞，但都被她拒绝了。

    刚才和容佑圣跳那支舞，实在是为了给他赔礼道歉，不得已而为之。

    乔贝琳的本意并不想那么的惹人关注。

    何况她刚才跳了一会，这下子也有些累了。

    正想休息一会，一抹艳红色的身影，突然窜到了她的面前。

    “乔贝琳，你要点脸行不行？今晚你的身份可是薄家大少奶奶，你不要脸地勾引我男朋友和你在万众瞩目下一起跳舞是怎么回事？你自己发浪，可不要连累我们乔家！”乔贝婷怒气冲冲地来到她的面前，愤怒地斥责。

    乔贝琳瞧了好几眼，才认出眼前这个浓妆艳抹的女人，竟然是她的表妹乔贝婷。

    天哪，今晚的乔贝婷是画了一个多浓的妆容，她简直快认不出来她了。

    而且她这一身的礼服，不仅过分艳丽耀眼，还格外的惹火暴露，深V高开叉的设计，让她整个人性感到炸裂！

    今晚的乔贝婷绝对是正常宴会中最靓丽的一道风景线！

    难怪她人来到她面前，已经有好几双男人的眼睛，跟着瞅过来了。

    不过乔贝琳心里自然清楚，表妹乔贝婷如此精心打扮，可不是为了勾引那些男人的。

    她的目标，应该是她的前夫薄皑珽吧。

    看来乔贝婷是受了她六姑之命，打算借着与薄皑珽道歉一事，顺便和他再续前缘的。

    “你觉得我跟你，现在看起来谁更不要脸呢？”乔贝琳不屑地瞥了她一眼，嘴角浮现一抹讥嘲。

    “你说什么？”乔贝婷闻言，更加生气了，一双特意描画的大眼睛瞪得滚圆。

    乔贝琳无语地提醒道：“你没发现这场宴会上，有多少男人的目光，都盯在你身上吗？”

    乔贝婷听她这么说，还以为她是在夸赞她受男人欢迎，反而自鸣得意起来。

    “谁让我从小就是天生丽质呢，这可不是一般人羡慕的来的。”乔贝婷神气地扬起头，像只高傲的孔雀。

    乔贝琳心里连番了好几个白眼，不想再搭理她，打算离开。

    “你站住！我话还没说完呢！”乔贝婷却怒喝一声，再次拦到了她的面前。

    “那你快点说啊。”乔贝琳有些不耐烦地回道。

    “离我的佑圣远一点，听到没有？他是我先上看上的。”乔贝婷恶狠狠地警告。

    乔贝琳可笑地撇唇：“我对你的佑圣，一点兴趣都没有！”

    说完就头也不回地走开了。

    乔贝琳一个人来到外面的露台上透气，这里是耀阳山庄主楼顶层的宴会厅。

    从这里不仅能俯瞰到整个山庄的美景，还能看到整个S市的夜景。

    乔贝琳正站在那里欣赏景致的时候，原本嘈杂的大厅突然变得寂静无声。

    高大的男人宛如神祗一般走进众人的视线里，他的身材修长比例完美，英俊疏朗的五官线条如同斧凿刀刻，无论是眉线，鼻线，还是紧抿的唇线，深凹的眼窝，目光深邃凌厉，浑身散发出来的冷感矜贵震撼着人的灵魂深处。

    今天到场的这么多商业翘楚，这么多政界精英，但却因为他的出场而相形失色。

    薄皑珽硬挺高颀的身姿和他浑身透露出与生俱来的王者权威的气势，旁若无人的从所有人面前走过，那样高傲以及不屑，灯光不用衬托，他就是天生的发光体。

    这个人，以他一贯凌冠众人的俊美和风采，抢走了属于所有人的聚光灯。

    与此同时，薄老爷子走上台前，接过主持人手中的话筒，沉稳地开口：“感谢今天在场所有的宾客的到来，就着今天这样难得的日子，我也要向大家宣布一件大事，今年年底我即将退休，把薄家和薄氏交给我的长子薄皑珽，希望在场的各位以后继续关照我们薄家，像从前支持我那样继续支持我的儿子，下面请我刚从美国回来的儿子上台来，让他为各位说几句话……”

    闻言众人纷纷退让，为薄皑珽的登台让出宽敞的道路来。

    薄皑珽微仰着头，就像国王走在宫殿内的红地毯。

    在场女士全部用着垂帘的目光盯着他看，深深为他的魅力所折服。

    男士们除了嫉妒薄皑珽之外，不约而同地也为他的强大气场所震撼。

    周围不断传来人们的吸气声。

    直到薄皑珽正式登台后，底下的掌声更加热烈。

    乔嘉宝听着薄皑珽的发言，下意识地转头看了看，总觉得少了一些什么。

    究竟少了什么呢？

    乔嘉宝愣了一会，才回过神来。

    乔贝琳啊。

    她人呢？

    为什么这么重要的时刻，他却没有在宴会厅里发现她？

    她搞什么呢？

    自己老公，哦不，前夫，已经登台现身了，她身为他名义上的妻子，怎么这种时候反而不见人影了？

    乔嘉宝转头看了一圈，也没看到乔贝琳，倒是发现浓妆艳抹的乔贝婷了。

    乔贝婷今晚穿的这么耀眼，让人想不发现她，的确很难。

    可她一个过来负荆请罪的，穿成这样来干什么？

    生怕所有人不知道，她之前甩了人家薄皑珽吗？

    乔嘉宝板着个脸，朝乔贝婷走了过去，不悦地问道：“婷婷，你怎么在这里？琳琳呢？”

    “我怎么知道？”乔贝婷只顾着盯台上的薄皑珽，轻描淡写地回了一句。

    “你怎么会不知道？我刚才还看到你跟她在那里说话？”乔嘉宝一脸的不可置信，继续追问。

    乔贝婷不耐烦地回答：“我们只是说了一会话而已，谁知道她自己又跑到哪里去了？你要找她自己去找，别来烦我！”

    “你！”乔嘉宝闻言，不禁被她气得不轻，压低声音告诫：“贝婷，我警告你啊，今天是什么重要的场合你不知道？你要对付贝琳，不要在这种地方，更不要让薄家的人看见！”

