    李长乐和王思懿对自己已经被偷拍的事情浑然不知，在车上随便吃了一点，李长乐就跟王思懿回去了，还有一车子的美食小吃，直接让李长乐直接把晚饭给省了。

    因为明天要出发去北平，王思懿今晚也留得比较晚，虽然说只是会有一周左右不见面的时间。

    但是这大半个月以来两个人都是腻在一块的, 由俭入奢易，由奢入俭难，所以李长乐和王思懿格外珍惜今晚相处的时间。

    王思懿头挨着李长乐的肩膀，脚尖时不时点下地板，两个人随着秋千轻轻摇晃。

    “如果能一直在你身边待着就好了。”

    王思懿挨在李长乐的肩膀上面，一边用脚摇晃着秋千，一边轻声说道。

    最近最近越来越闲鱼了, 通告能推就推，推不掉的就当天赶去当天赶回来, 李长乐不在身边的日子，她真的很不习惯。

    李长乐用手搭在王思懿的肩膀上面，“安啦，等你成为天后了直接退休，这样我们就能天天在一起了。”

    “没边的事情呢，哪有这么容易。”王思懿皱了皱可爱的鼻子，闷闷的说了一句。

    她现在人气正旺，但是对一个歌手来说，天王天后的荣誉不是这么简单的，最简单的评判标准就是需要能够持续的出现现象级的作品, 还有数量也不能太少。

    否则的话只能算是当红歌手，这年头, 当红歌手就像一阵风一样，可能火一段时间, 没有持续的作品输出了人气还是会慢慢跌落, 遗忘在世人眼前。

    李长乐想了一下，王思懿现在的歌曲, 能算得上现象级的作品，目前来说只有红豆这么一首歌，还有靠着官方的加持的相思算是半首。

    李长乐想了一下地球上面的天后们，能被称作天后的，他们的作品数量需要足够的多，其中代表作最少都是影响了一个时代以上的，代表作至少也要有5-10首歌，才能算作是天后。

    这么一想的话，王思懿的天后之路目前来说确实是遥遥无期。不过没关系，谁让他开挂呢，在李长乐看来，王思懿距离天后也就两张专辑的事情。

    王思懿现在有些后悔，自己当初话好像说的太满了，她现在依然热爱唱歌，但是相对来说，爱李长乐更多一点，如果非要选择，她选择李长乐。

    “没事啊，我给你写歌, 我很会写歌的，你又不是不知道，等你从新艺解约，你就发新专辑，争取明年的热歌榜全是你的歌。”

    王思懿白了李长乐一眼，这人怎么这么自信，真以为他写一首歌就能火起来一首歌吗。没有再继续纠结这个问题，毕竟距离她跟新艺的合同解约还有差不多半年的时间。

    “月底我妈妈生日，你要不要跟我一起回去？”王思懿希冀的看了李长乐一眼，上次在她家的时候，李长乐也是见过何淑敏了，显然李长乐是得到了何淑敏的认可的。

    “啊这........”李长乐有点纠结，这回可跟上回不一样，上次是王为民坑了自己过去的，这次跟王思懿回去的话，可就是纯纯的见家长了。

    “你不想跟我回去吗？”王思懿看到李长乐眼里的纠结，眉毛一挑，撅着嘴巴闷声说了一句。

    “没有，怎么可能，回去，我们也好久没有见叔叔阿姨了。”李长乐硬着头皮说了一句，虽然还没准备，但是王思懿不开心的话事情会很严重，李长乐选择从心。

    王思懿听到李长乐的话，喜笑颜开，又把双手揽在李长乐的后颈，对着李长乐的嘴巴吧唧了一口。

    这你能忍？李长乐反正是忍不了。

    直接把想要从自己脸上移开的王思懿用双手按住她后脑勺，低下头随后两人的嘴唇重新开始了新一轮的无言的交流。

    ......................

    李长乐和王思懿正在唇枪舌剑的对线的时候，陈志远仍然在新艺互娱大楼办公室里面加班，此刻的他正在兴奋的搓手手。

    终于让他等到了，虽然那两个狗仔的要价很高，但是陈志远认为值得，爽快的付了钱，反正到时候找个理由找公司报销就可以了。

    他就说，人无完人，何况是混娱乐圈的人，王思懿在新艺互娱这几年都不曾出现任何黑点，这让陈志远之前打压的时候无从下手。

    现在就不好说了，看着桌面上这几张照片，两个人手牵着，王思议小鸟依然的靠在那个男的身上、车里面两个人有说有笑的，王思议还主动给这个男生喂吃的。

    虽然没有拍到接吻，或者床照这种更爆人眼球的内容，但是就这几张照片已经足以证明王思议是有在谈恋爱了，一个二十多岁的当红女歌手谈恋爱，这要是爆出去不得震惊一把吃瓜群众。

    不过爆出去是不得已的行为，陈志远更希望通过这几张照片去让王思懿妥协，继续跟新艺互娱续约，最好能整个长约。

    并现在王思懿还是他们新艺的艺人，如果现在爆出去的话，王思懿人气跌落，对王思懿的打击固然是致命的，但是损失更多的还是新艺互娱，毕竟现在王思懿挣到的大头的钱还是会进新艺互娱的兜里面啊。

    陈志远轻轻的敲了一下桌面，打算明天就约一下王思懿和陈宝珠过来谈谈，现在他不担心王思懿不答应。

    现在这个关键节点，虽然王思懿正当红，但是如果王思懿人气滑落，短时间内是很能缓过来的，或者说是完全不能再有能力去冲击天后这个位置了，参考地球上某个顶流官宣了恋爱后就再也一蹶不振了。

    心情不错的陈志远打了个电话给陈宝珠，这一回他陈志远倒要看看，陈宝珠这个阴阳大师还能不能阴阳得出来。

    不过一分钟后，陈志远脸色阴沉的挂断了电话，陈宝珠很拽的告诉他明天王思懿要去北平准备录制诗词大会文艺汇演的节目，没空搭理他，自己连想要说的话都还没说出口，陈宝珠直接就挂了。

    陈志远脸色阴晴不定，看向桌子上的照片，最终还是一张一张的收起来。冷笑了一声，心里想道，就让她们再嚣张一段时间，到时候回沪上了看她们怎么神气，到时候续约的话条件可就是他来开了。

    “这个陈志远真的脑子抽风了，这么晚了还打电话给我，他没事吧。”陈宝珠摇了摇头，对着刚从外面回来的王思懿说了一句。

    “不会是有什么事情找我们吧。”王思懿疑惑的问了一句。

    “能有什么事，无非就是求着我们留下来续约呗，他想得美！”陈宝珠呸了一口，新艺互娱这个公司，狗听了都摇头，还想让她们续约，狗都不续。

