    感受到船体靠岸时传来的振动，还有那冰冷的甲板....

    基德彻底绝望了。

    好说歹说，奈何人家不听、不信、不闻。

    “我真拿不出10亿...”

    “你还是把我交给警察吧。”

    打了一辈子雁，终究还是被啄了眼。

    看来...

    只能暂且虚以委蛇，另寻逃走的机会...

    而榊诚则是觉得自己目的快达到了。

    缺钱是真，亏了一个亿也是真，但他....

    不会通过敲诈勒索来赚钱。

    喊出十个亿，是在告诉怪盗基德，他不是为了抓贼，而是有心怀目的。

    这，就涉及到谈判心理学知识了。

    当谈判双方地位不等时，弱者往往只能服从强者的命令。

    就比如现在。

    榊诚将怪盗基德压在身下，就像狮王宣告自己领袖地位一般，给对方极强的威慑。

    明确双方形势。

    这时，佐以调料（情绪不稳定），大声说话，让对方以为自己随时都可能破罐子破摔，会使其胆颤心惊，转移精力，用在安抚心态上。

    然后....

    就该提条件了。

    眼睛一转，榊诚趁热打铁道：

    “哈？！”

    “没钱？”

    “那就用身体来偿还啊！”

    他，借用了石川秀的话。

    “我可是很慈悲的，区区10个亿，只要你肯努力，很快就能赚到了！”

    “大哥你放过我吧...”

    基德现在，悔得肠子都青了。

    你说他当初干嘛想不开，要去招惹榊诚呢？

    “不行！”

    “放过你谁放过我啊！”

    “老子还欠着5000万呢！”

    爱迪生曾经说过：天才，是由1%的灵感+99%的汗水组成的；有时，那1%的灵感却比99%的汗水更加重要。

    榊诚认为，这句名言的后面，应该再加一句话：

    1%的灵感，是由20%的智商+80%的情商组成的。

    简而言之...

    单纯的聪明（智商高），用处不大，除非智商突破天际。

    譬如眼下，IQ400的怪盗基德，被人挟制以后，肯定要动用他聪明的大脑脱困。

    第一步，先要安抚榊诚不稳定的情绪。

    “好吧好吧...”

    他放缓语气，开始顺从榊诚：

    “你想要我怎么样，直说好了。”

    “我认识一家牛郎店，他们正在招人...”

    榊诚不怀好意的笑了起来，他摘下对方的单片眼镜和帽子，吹了声口哨：

    “这么年轻帅气的小伙子，卖给那些300斤的富婆，她们一定能开心的合不拢嘴吧！”

    就像黑熊抓起小白兔擦屁股一样，智商忽然被暴力摁住摩擦。

    “300斤？！”

    怪盗基德的情绪，瞬间崩溃：

    “你还有没有人性了！”

    “我有没有人性，取决于你识不识相...”

    注意到莎莉贝丝号已经靠岸，客人们开始下船之后，榊诚知道留给他逼供的时间不多了。

    一通搜身之后，他只在怪盗基德的身上找出了几张钞票和...

    一块手表。

    “你干什么！”

    怪盗基德忽然挣扎了起来，情绪变得激动。

    至于原因嘛...

    榊诚看了看钞票，又看了看手表...

    嘴角上扬。

    拿着手表仔细看了看，榊诚发现，上面有一个开启的按钮，就像柯南的麻醉手表一样，可以翻盖。

    啪！

    表盖打开，里面竟然是一张大头贴。

    大头贴上的，赫然是怪盗基德和一位女生。

    女生笑容甜美，眼睛就如宝石一般明亮，除了发型，跟毛利兰有7分相似。

    “嚯，你女朋友？”

    “不...不是。”

    怪盗基德目光躲闪，扑通扑通的心跳声出卖了他。

    “嗯...”

    望着大头贴，榊诚注意到了一些细节：

    “这是...”

    “校服吧。”

    “跟毛利小姐她们帝丹高中的不一样....”

    瞥了默不作声，就像一只装死的猪鼻蛇般，偷偷观察自己动静的怪盗基德一眼后....

    “问你话呢。”

    “照片上的人是谁？”

    “我一个朋友。”

    “在哪所学校就读？”

    手指，放到了怪盗基德的耳后，盯着他的眼睛，榊诚冷声道：

    “敢撒谎就毙了你。”

    “米...咕嘟...”

    刚打算信口开河，忽悠忽悠榊诚的怪盗基德，立刻意识到，对方用的是测谎的方法。

    这可难办了啊...

    怎么糊弄过去呢...

    此时，客人已经在警方的安排下逐渐离开了莎莉贝丝号，茶木神太郎与中森银三，已经打算带着人上来搜索了。

    找到这里只是时间问题。

    “你想没想过...”

    榊诚忽然说：

    “照片上这个女孩子，如果知道你就是怪盗基德话，会不会伤心呢？”

    “你什么意思？”

    怪盗基德脸色微微一变。

    中森青子当然不知道他的身份了。

    在事情尘埃落定前，为了安全起见，他也不会告诉对方自己的真实身份。

    偏偏...

    因为中森银三负责抓捕怪盗基德的原因，中森青子十分讨厌怪盗基德...

    这要是被她知道，自己就是怪盗基德，耍的她们父女俩团团转的话....

    一个哆嗦，他不敢往下想了。

    “你还有3分钟。”

    看了眼表上的时间，榊诚淡淡的说：

    “大约3分钟以后，警方就会找到这里。”

    “到时候不管你说不说，我都得把你移交给警方。”

    听到这话，怪盗基德愣了一下，听出对方话里有话：

    “我只要说了，你就会放过我？”

    “是放了你，不是放过你。”

    亮出一口黑暗中十分显眼的大白牙，榊诚笑着说：

    “具体什么原因，我会再联系你。”

    “但你要告诉我联系你的方式和地址，不然....”

    晃了晃手表，意味不言而喻。

    榊诚从来不认为自己是正义的使者，生来就要拯救天下苍生，为民除害。

    他为自己而活，即使掀起滔天巨浪，腥风血雨，也无所谓。

    兴起了，也会惩奸除恶一下下....

    就像他口中说的那条恶龙。

    但他也有底线，不会掳掠少女、伤及无辜、和有违道德伦理的事情。

    因为...

    从本质根源来说，他是人，不是畜生。

    虽然身体里流淌的是鲜红的血液，但...

    大家都知道，当血色素里的铁质在空气中被氧化后，鲜红的血液就会变成黑褐色。

    故此，我们可以得出一个结论：

    人性本恶。

    【“妙啊”，因为没人捧哏，所以作者自言自语的发出了震惊的声音】

    “好吧...”

    被人拿捏住了命脉，怪盗基德不得不松口了：

    “我叫....”

    哒哒哒哒...

    拐角处，忽然响起了凌乱的脚步声。

