    至于这个时候的天阳，更是坐立不安，直接就准备起身，不久之后，他可算是到达了这玄灵宗。

    至于这玄灵宗的宗主夏成，这个时候更是在祭拜着神灵，想要得到神灵的旨意，但是当解读这神灵旨意之后，他们整个宗门则是直接愣住了。

    “太阴上神并没有选。”

    “至于这火情身后的，也不是这太阴真神。”

    可以说这个时候天阳说不出的迷惑。

    “难道是其他的神灵？可是至于这其他的神灵，可不是在这个地方啊！”

    至于这空云上神，还有这战离上神，都是这太虚界当中明确知晓还存在的。

    甚至还可以进行显化的四位上神。

    而至于其他的两位上神，则是处于这中州当中的神灵家族。

    至于当中有一些很古老的神灵，更是随着这时间的不断流逝，已经不再进行显化了，甚至来说，多半都是已经陨落了，也不会存在有人供养的情况。

    “这件事情非常有蹊跷，我再去天神宗看看。”

    此刻，这夏成也是直接开口，这件事情给人的感觉，实在是太奇怪了。

    毕竟非常有可能，有着其他的神灵来这里抢地盘，更是准备抢香火地了。

    要知道这件事可以说是非同凡响。更是可以引发神灵之间的战争。

    这县城的速度很快，这就是已经到达了这天神宗的山门口。

    至于这时候的天神宗亢龙，脸色也是十分的难看。

    可以说，这亢云鹏可是他自己唯一的儿子，但是想不到，这修为竟然被这样的就是废了。

    只是想要得到这火灵玄体，但是，却没想到，是这样的一个后果。

    这修为用了很多的办法，都是没有办法，进行复原。

    “宗主，现在怎么办，我们只能请动神灵的法身了。”

    “说不定，还可以让我们的公子，修为进行恢复。”

    一个长老这个时候，也是直接开口。

    “好，既然如此，就去神殿。”

    亢云鹏此刻，也是直接开口。

    到时候，只要是这神灵出手，说不定，自己的儿子，还是可以有着这机会，说不定可以获得这重生。

    他们一行人的速度很快，这也是直接进入这大殿当中，至于这则是有着这一个十分威严的一个神灵，就是在这最上边。

    至于这天神宗，还有这其他的宗门，甚至还有这王朝，所有的香火，都是汇聚到这里。

    所以，这个法身，就是这绿焰上神，在这太虚界当中的最强发生。

    “还请神灵出手，拯救您膝下的信徒。”

    亢风此刻，也是十分的愤怒，更是开口，直接启动了这请神仪式。

    而紧接着，那最中间的那个神像，此刻也是发出了这光芒。

    至于这最上边，则是有着这一道虚影，更是已经出现在这大殿当中，此刻，更是高高在上，俯瞰在下边的所有人。

    这虚影更是直接抬手，一时间，有着这十分恐怖的光芒，更是斩进入到这亢云鹏的体内。

    “太好了，这神灵出手的话，到时候，我的儿子肯定可以恢复的。”

    “要知道，这个世界上，可是没有神灵治不好的病症。”

    一时间，这亢风也是开始了期待，但是想象当中的情况，则是根本嘉文没有发生。

    此刻，伴随着这神灵的灵力，不断的灌输。

    这亢云鹏的身上，也是猛然之间，出现了这么一缕白雾。

    此刻，就算是这神灵的法身，都是脸色大变，开口道：“这是怎么回事，这是什么东西！”

    至于这法身，此刻也是有些慌张，而紧接着，更是把苏生还有这亢云鹏，都是直接给杀了。

    “啊！”

    此刻的亢云鹏，也是只能发出这么一声惨叫，至于其他的，也是再也没有机会继续喊出来了。

    亢云鹏直接就是死了，至于这其他人见到这一幕，也是有些震惊。

    这是怎么回事啊。

    这神灵不帮忙就算了，更是直接把这亢云鹏，直接就是给杀了。

    “上神，这是为什么啊？”

    亢风的眼泪直接就是掉落下来，这可是自己唯一的一个儿子啊。

    “我儿子对于神灵，是无比的虔诚，我们宗门更是尽心尽力。”

    他是真的不知道，这神灵为什么要如此。

    只是，这时候的虚影，则是一脸冷漠，开口道：“我杀了他，还不是为了你们好。”

    “他被一个十分强大的鬼物给顶住了，要不然，你们以为为什么会出现这白雾。”

    “这就是鬼的气息，更是直接标记上了。”

    “这鬼物还真是十分霸道，而且，还是十分强大的的存在，只是可惜，我的本身并没有在这里，不然要是冒失出手的话。”

    “肯定会被这个鬼物，给直接推算出来，到时候，可就是大事不妙。”

    这话一出，在场的所有人，都是直接愣住了，更是不敢想象，这火情的身后，原来是这样的一只鬼。

    他们所有人都是身子止不住的颤/抖，更是不敢相信，毕竟，要知道，这阳间当中，也是有着这鬼物的说法。

    要是这一些十分强大的神灵，就算是死去之后，这恐怖的怨念，也是会成为了这鬼物。

    而且，还十分的强大，据说，在这宇宙当中，更是有着这鬼蜮的存在。

    要知道，这鬼的东西，可是最被人所忌讳的。

    这亢风顿时愣住了，没有不怕鬼这种东西啊。

    亢风顿时明白了，这事情实在是太重大了，就算是自己的儿子，都是压根在意不上了。

    “上神，那我们现在怎么办啊？”

    绿焰上神考虑了一会，也是开口道：“我怕是只要这真身来到这里，才是可以灭杀这个鬼物。”

    “你们只需要等到这奉神界的到来，到时候，只要可以布下这个捉鬼大阵，把那个老鬼物引过来，肯定可以成功灭杀。”

    绿焰上神此刻，也是直接抬手，紧接着，就是把这个如何布置的方法，交代给了这亢风。

    虽说这亢风的心中，有着这无数的疑问，但是此刻，这神灵的法身，则是已经消失了。

    至于这大殿当中的许多强者，对于这也是不太理解。

