
　　唐明也不会愚蠢到和这两个人硬刚，和那骑士换了一击试了一下自己的攻击能打出的伤害后之后转身就跑。

　　骑士和盗贼在后面紧跟不舍，一边追还一边大声呼喊，引得其他岔路中的玩家也都朝着他们的方向追了过来。

　　唐明作为一个战士在敏捷这一属性上和盗贼这种职业的玩家有着先天上的劣势，所以身后的盗贼跟得非常紧。

　　噗呲！

　　盗贼的匕首在唐明的背后划了一下，打掉了唐明-60点气血，这伤害果然比骑士的伤害高了不少。

　　唐明没有回头继续奔跑，那个盗贼紧追不舍，又是一刀刺在唐明的后背上。

　　-65

　　两次攻击打掉了唐明一百二十多点血，这让那个盗贼非常的高兴。

　　盗贼和刺客都有一个先天的被动技能偷袭。

　　偷袭：在敌人的背后发起攻击，增加攻击百分之十，并有一定几率无视对方的防御。

　　之所以唐明两次被打掉了一百二十多滴血也有背后偷袭的加成在里面，这正是盗贼最喜欢的进攻方式。

　　但他还没高兴完在前面跑着的唐明忽然一个急停转身闪到了一旁，紧追不舍的盗贼瞬间就追上了唐明，和唐明的位置齐平了。

　　“死亡冲撞！”

　　唐明的身体忽然快速启动朝着那刺客撞了过去，刚才的那一个急停转身只是为了将自己的身体和对手拉平，然后这一个死亡冲撞直接将盗贼撞到了墙壁上。

　　嘭！

　　-160

　　一个巨大的伤害在盗贼的头顶上冒了出来，甚至连唐明自己都吓了一跳。

　　死亡冲撞确实会造成一些伤害但伤害并不高，一般情况下就能打掉对方三四十滴血，但这一下打出了160点的伤害，极有可能是盗贼撞到墙壁上的原因。

　　《平行世界》里面的很多规则都没有规则，就是按照现实世界里面的设定，比如你从山崖上跳下去就会被摔死，一级没有武器的时候可以随便捡一根木棍作为武器等等。

　　唐明的死亡冲撞可以将对手冲撞出一米的距离，现在在矿坑里面空间很狭窄，这种情况下唐明将盗贼冲撞到了墙壁上，自然不可能达到一米的距离，这种强大的冲击力和墙壁对盗贼的挤压造成了这样的伤害。

　　被冲撞的盗贼陷入了眩晕之中，唐明自然不会给他留下什么机会，刚才在背后捅了自己两刀了岂能这么简单。

　　刷刷！

　　两刀都攻击到了盗贼的致命位置，直接将盗贼给挂回了新手村。

　　这时候那后面跟着的骑士已经冲了上来，在骑士身后是闻讯赶来的一群战士和弓箭手等各种职业，人数众多。

　　嘭！天籁小说网

　　骑士又是一枪扎在唐明的身上，这次唐明被打掉了40点气血。

　　唐明并没有恋战继续转身就跑，很快就进入了黑暗之中。

　　“老大那小子已经挂了我们三个人了。”

　　砍王得知这个消息之后顿时就怒了：“都是干什么吃的，这种小事还需要我来教你们吗，你们三四个人组成一个小队别拉开距离，各个职业间相互配合就不给那小子留下可乘之机了，我们这么多人如果杀不了他以后怎么在这游戏里混啊。”

　　“是，老大放心，这个矿坑里面貌似是一个死胡同，我们不着急追赶慢慢推进一定杀了那小子。”

　　矿洞里的唐明感觉到了身后追赶者的变化，追赶者好像并不那么着急了，但阵型上面的变化才更加地明显，他们五个人一个小队，盗贼和刺客在前面追击，战士在他们身后保护最后面法师射手，每一个小队间隔十几米的样子，开始慢慢地往前推进。

　　这是唐明最不想看到的变化，随着他们的层层推进给唐明留下的空间就会越来越少了。

　　在抓住机会击杀了一名冲在最前边的盗贼后自己也陷入了围攻之中，一个先天技能带有减速效果的弓箭手射中了他一箭，导致他的速度也降低了下来，差一点就跑不了，关键时刻还是他的死亡冲撞技能冷却恢复，他利用死亡冲撞逃出了包围圈。

　　“这次看来真是凶多吉少了。”唐明一边跑一边给自己灌了一瓶药水，往自己的储物袋里看了一下，红瓶药水只剩下两瓶，根本就坚持不下去了。

　　漫长的矿洞他已经不知道自己已经深入其中多远的距离了，反正一直都没有见到尽头。

　　嘭！

　　一只弓箭射在了唐明的背后打掉了他40点伤害，让唐明刚用小红瓶补回来的气血又猛然往下掉了一大截。

　　因为后面追赶的人离着越来越近了，已经进入了弓箭手的进攻范围了，这也意味着他如果不能尽快逃离那么仅仅是身后的弓箭手都能将他给风筝死。

　　前面的矿坑忽然又分出来两个洞口，和之前见到的矿坑分叉口不一样，这个分叉口好像不是挖矿挖出来的，反倒像是一个天然的洞穴在挖矿的时候不小心给打通了，在黑暗的矿洞之中显得与众不用。

　　又是一只利箭射在唐明的身上，打掉了他40点血，和他想的一样后面的弓箭手不是小白，已经开始远距离风筝他了。

　　想到这里唐明没有犹豫直接进入了那个山洞里面。

　　叮！系统提示，你找到了地狱恶魔的洞窟，虽然为首次发现但因为你的等级低于10级，系统予以保护，在不破坏洞内环境的情况下地狱恶魔不会苏醒，如果破坏了洞内的任何物品地狱恶魔都将立即苏醒。

　　唐明听完就是一惊，地狱恶魔的领地不用想这恶魔的实力绝对不是他所能抗衡的，所以系统才会给予保护。

　　他此时也管不了这么多了，继续深入洞穴之中，这个大洞范围很大，也正是因为面积大里面更显的是一片漆黑，他只能看到离着自己比较近的一点范围之内。

　　在洞穴深处有一块连接洞顶和洞底的大石头，在石头旁边竟然有一块闪闪发光的宝石，唐明马上被吸引了走过去一看才看清楚那是一块发着蓝色光芒的宝石。

　　最让唐明感觉到惊讶的是这块宝石是长在一株奇怪的植物上的，植物长出了宝石，不用想都知道肯定不是凡品。

　　但还没来的急多看，就有另外一群人冲了进来。

　　“哈哈这是一个死胡同，看他往那边跑。”

　　“我们堵住门口快点叫人过来。”

　　唐明躲在一块巨石之后听着矿洞门口几人的对话心中想着应该如何应对，但眼睛却一直都放在那块光线流转颜色的宝石上。

　　对着那块宝石施展了一个初级侦察术。

　　名称：宝石（未鉴定）

　　品质：不祥

　　属性：不祥

　　作用：不祥

　　竟然还需要鉴定，如果不鉴定的话任何一切属性和介绍都看不到，不过能达到鉴定界级别的要求那就不会低于白银级。

　　这时候门口的玩家开始聚集，隐约还能听到说话的声音。

　　“这是死胡同，他跑不了了。”

　　“大家做好防御堵住洞口，各职业慢慢进入其中，排成一排往前压缩洞内空间。”

　　“法师的魔法球都准备好，一会老大来了等命令释放魔法球。”

　　弓箭手的所有弓箭都对准了唐明的方向。之所以没有动手估计是在等砍王的到来。唐明的大脑飞速的旋转想要找到一个自救的方法，但是在绝对的实力面前他真是一点办法都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第22章 植物宝石免费阅读。https://xs.23sk.com 