    “杀！”端着突击步枪，亮着明晃晃的刺刀，爱兰希尔的掷弹兵们，冲上了插着破败的诺玛帝国国旗的阵地。

    满是弹孔的沙袋后面，横七竖八的倒着诺玛帝国士兵的尸体。他们的身边插着断裂的长剑，还有一些盾牌，长枪之类的武器与防具。

    “杀！”诺玛帝国的阵地上，已经弹尽粮绝的守军同样发出了歇斯底里的喊声，只是他们的声音里，怎么听怎么有一种名叫绝望的回响。

    魔法能量早就已经消耗殆尽，他们现在也只能依靠手里的长剑还有身上的铠甲与爱兰希尔帝国的掷弹兵们战斗了。

    只可惜，现在他们的战斗力，比起义和团来也强不到哪儿去，更何况他们面对的，已经不是八国联军那个级别的对手了。

    “突突突！”爱兰希尔掷弹兵手里的突击步枪扫射声连成了一片，战壕里的诺玛帝国士兵一个接着一个的倒下。

    他们前赴后继的向前冲锋，却只能在冲锋的路上倒下。他们还没有摸到爱兰希尔士兵的面前，就惨叫着死去。

    坦克碾过了已经被炮弹犁过一遍的阵地，松软的泥土里面，还掺杂着细碎的弹片。

    发动机的声音回荡在充满了硫磺味道的空气中，焦糊的弹坑旁边，是不见了主人的银色头盔与断裂的铠甲。

    “诺玛帝国万岁！”松软的泥土里，一个脸被战火炙烤的焦黑的年轻士兵猛然间跃起，挥舞起长剑，想要找一个敌人同归于尽。

    可惜，当他站起来的刹那，才发现自己身边经过的，不是那些端着刺刀的爱兰希尔掷弹兵，而是拎着长剑的爱兰希尔魔法师。

    对方的动作比跃起的诺玛帝国的士兵更快，一柄长剑瞬间就贯穿了他的喉咙，鲜血顿时四处飞溅，溅到了一旁路过的装甲车上，留下了星星点点的一片。

    仅仅一天的时间，爱兰希尔帝国的边境部队就突破了诺玛帝国的边境防线。

    已经被加强到了几十万人的诺玛边境守军没有等来支援部队，也没有等来补充的物资，就被曾经的盟友，爱兰希尔军队给彻底的击败了。

    带着几分悲壮，带着几分无奈，他们用自己的鲜血，实现了他们对自己祖国的诺言。

    ……

    “准备战斗！”第二道边境防线上，诺玛帝国的军官们大声的提醒自己的士兵——他们已经看到，远远的那道防线上，已经竖起了敌人国家的旗帜。

    “哗啦！”战壕里的诺玛帝国的士兵，拉动枪栓的声音连成了一片。他们安静的等待着敌人的到来，他们要用自己的战斗，来为自己的祖国复仇。

    一支一支的毛瑟98K步枪对准了敌人可能到来的方向，前突的防御工事里面，马克沁重机枪已经做好了战斗准备。

    可惜的是，他们的对手根本没有打算和他们来一场第一次世界大战那样的堑壕战。

    正当他们做好了战斗准备的时候，爱兰希尔的攻击机就呼啸着掠过了他们防御阵地。

    扫射下来的30毫米机炮在地面上留下了一排弥漫着白烟的沟壑，而在这道沟壑路径上的所有人，顿时人仰马翻，被彻底击溃。

    没等到敌人的血肉之躯，等来的却是敌人的钢铁之雨，诺玛帝国的士兵们，一时间有些适应不了，他们面对的情况。

    随后就是数不清的重炮炮弹雨点儿一般落下，整个阵地都在炮声中摇晃崩塌。

    紧接着，十几架爱兰希尔的AC-130炮艇机就飞临到了战场上空，这些飞机大部分没有调往魔界，剩下的就都部署在爱兰希尔境内，这一次正好赶上大战。

    许久没有出现在战场上的AC-130炮艇机一出场，就压制了整个诺玛帝国的防御阵地。而缺乏防空武器的诺玛帝国，只能眼睁睁的看着自己的阵地被摧毁殆尽。

    空中，诺玛帝国的飞机根本不是爱兰希尔帝国空军战斗机的对手，诺玛帝国好不容易攒下的几架米格-21战斗机，开战一小时内就都被爱兰希尔帝国的F-15战斗机清理干净了。

    不管是天上还是地上，爱兰希尔帝国的武器系统都碾压了诺玛帝国，毕竟诺玛帝国手里能够拿得出手的武器装备，都是从爱兰希尔帝国采购的。

    双方的战斗力完全不在一个档次上，当爱兰希尔帝国的士兵们在坦克和装甲车的掩护下，碾过了数不清的诺玛帝国士兵的尸体后，这场战斗就这样毫无悬念的结束了。

    战场上到处都燃烧着M4坦克的残骸，这是一个行进间的诺玛帝国装甲师，被爱兰希尔的火箭炮部队覆盖后形成的坦克坟场。

    经过了这片坦克坟场，一个小镇出现在了爱兰希尔士兵们的眼中，他们进入这个小镇的时候，没有遇到任何抵抗。

    当地的诺玛帝国平民只是看着这些穿着迷彩作战服的异乡人，没有仇恨也没有欣喜。

    他们还没有意识到，之前的地震毁灭了更远一些地方的城市，所以他们只是站在那里，有些不知所措。

    对于他们来说，这场战争为什么爆发，究竟什么时候结束，都没有一个概念。他们只是听说爱兰希尔帝国背信弃义，悍然对诺玛帝国宣战了。

    “为什么，我们不是盟友吗？”一个孩童追着爱兰希尔穿过小镇的军车，大声的问汽车上坐着的爱兰希尔帝国的士兵。

    坐在汽车上的爱兰希尔士兵没有回答他的问题，只是把自己上衣口袋里的巧克力丢给了对方。

    他只是一个小喽啰罢了，这场战争因为什么爆发，或者说究竟是栽赃还是确有其事，对于他来说都无关紧要。他要做的事情就是服从，服从自己祖国的召唤，讨伐一切爱兰希尔的敌人！

    “可怜吗？”坐在卡车上的军官看到自己的士兵给对方丢巧克力，开口问道。

    年轻的爱兰希尔士兵没有说话，只是轻轻的点了点头，算是承认了自己的恻隐之心。

    “他们越是可怜，他们的皇帝就越是罪大恶极！是他，为了一己之私，把这些平民，推进了战争的深渊。”军官的身体随着卡车的颠簸轻轻摆动，声音里带着一丝惋惜，开口说道。