    方浩到张玛丽的病房，后者也祝贺他新婚，同时也对他被郭重庭揍一顿的事笑而不谈。

    等方浩针灸一番后，张玛丽感觉到身体又爽利一分，她道：“有张玉的最新指令，她将圆桌会议推迟到明年龙抬头的日子，她真如你所料，还活着。”

    她拿出一分邮件，指着上面的图案，告诉方浩，黑玉扳指就是张玉的标识物，只要黑玉扳指出现，就能证明张玉还活着。

    方浩心里好笑，因为黑玉扳指就在他的身上，而且这个图案是他发出的，他给张玛丽，苏柔，丁朝阳以及别的长生天组织高层发布了邮件，将圆桌会议定在明年龙抬头。

    他没想到张玛丽等人还真的信以为真，间接证明了张玉作为启动者的影响力。

    今年，家里的郭兰顶着个大肚子，还有四五个孩子，他是走不开的；秦淑娴在沪海的麻烦也将东窗事发，他明年就要过去处理，正好有时间去一趟长生天，以黑玉扳指出席圆桌会议。

    尽管好奇害死猫，可方浩还是对圆桌会议充满好奇，尤其是苏柔也会出席。

    方浩还是道：“那有没有可能是别人在用张玉的扳指呢？”

    “那不可能，我在国外想要使用扳指，她都拒绝了，在沪海，哪怕是上次我们对她发难，我的条件是她交出扳指，我就继续支持她，可她还是宁死不拿出来。

    现在失踪了这么多年的扳指重新出世，加上你的猜测，那都表明张玉她还活着。”

    方浩眉头一挑，如果扳指如此重要，张玉为何要给他呢？

    这是甜头，还是烫手的山芋？

    看来，老阴货真的掌握了变年轻的密码，长生天对她来说，已经变成了身外之物，虽有意义但并不是最紧要的……方浩就道：“那真是太好了！她活着，那我们就能将她找出来，到时候，不管是医术上的切磋，或者是我前妻在她手上的把柄，大家所有的恩怨都可以得到解决。”

    “那是自然，我们都在寻找她。”

    方浩诊查结束，还想说什么，忽然外面传来张三的声音，是要见他，于是便出去。

    “方院长，我和白菜得赶紧离开医院，如果你方便的话，还请你将我们送出江东。”

    “换个地方再说。”

    方浩见有护士和一些病人家属在场，再看张三脸色紧张，就知道张三遇到事了。

    他和张三进入白菜的病房，见到白菜已经收拾好了东西，如果不是还有输液，恐怕她都要走了。

    他问道：“怎么了？

    我又没赶你们走，你们至于这么急着出院吗？

    回家过年？”

    白菜扫一眼方浩的额头，甚至看他嘴角也有些肿，她就道：“你真被打了？

    要不我去将打你的人打一顿，然后我们的恩怨就两清？”

    “我的事不用你操心，我能摆平。”

    方浩心里想，郭重庭现在可是我岳丈大人，你打了他，将郭兰和我置于何地啊，再说，郭重庭还是国家要职人员，你打了他，你不怕国家追究你啊。

    最重要的是，我搞掂了郭重庭，我和郭兰的未来也就安稳很多，你再搞事，就是给我添乱。

    他又道：“说你的事。”

    看来就算他结婚了，恐怕还是要我以身相许，男人啊……白菜这样想，愣了一两秒，道：“张守天不是已经能说话了嘛，他下一步要弄死我们这个分支，所以，我不能留在医院，趁着他的人还没将医院包围，我先走为妙。

    我这几天恢复得不错，回家好好休养，也不是问题。”

    果然！方浩道：“这里面又有什么过不去的坎？”

    “张守天口口声声说我的先祖害了他，不然，他也不会落得今天的地步。

    你找的那个张玉，可能和我先祖联合起来，将张守天给阴了。

    当然，本来张家的宗家和分支就闹到了你死我活的地步，张守天找什么理由灭我们都不奇怪。

    总之，我们必须得走。”

    “可以，我安排你们出江东，然后你们是福是祸，就看你们的本事造化了。”

    方浩大概知道怎么回事，也就应承下来，给唐婉交代一番。

    接着，他来到张守天的病房，见张玲也在里面，给他的脸色不好看，不过张守天在一边输液一边睡觉，呼吸均匀，康复良好。

    他就对张玲道：“白菜她们求我了，我也不能拒绝，所以会将她们送出江东，以你们的本事，真要灭了她们，就算她们去到天涯海角，也一样逃不出你们的手掌，所以不差这一天两天。”

    张玲道：“上次我们的约定是在医院不动手，可听你的意思，在江东都不能出手了？”

    “这不是她开口求我了嘛。

    她们是两个伤员，对你们构不成威胁，而你们还落井下石，会不会给人一个印象，你们张家只能欺负弱者，会不会显得小气，会不会显得不体面？”

    “你这张嘴，我真想把它给缝起来！这次就让她们活着离开江东！”

    张玲轻哼一声，换个话题，道：“你和郭家的丫头结婚了，那你和我孙女的事，又算怎么回事？

    我孙女真就配不上你了？”

    “苏柔啊，她现在好得很，有你们张家的疼爱，还有苏家的栽培，周家也很相信她，她不需要我了。

    我和郭兰的事，本来就是板上钉钉之事，我也事先告诉你和苏柔，那你就不至于再提我和苏柔复婚。

    你今儿不高兴，是因为这事？”

    “哎，你在自误的路上越走越远了！”

    张玲用拐杖戳了两下地板，然后话锋一转，道：“我爹今儿想转院，你需随行护送。”

    “转去哪里？”

    “首都那边。”

    “转院没问题，我去准备手续，你再签字即可。

    但随行护送就没必要了，有你和你的团队在，比我管用得多。”

    方浩本想诊查张守天，观察一些数据，可得知张守天要转院，他就不再多此一举。

    “方浩，你知道，随行护送，确保我爹平安地转到首都，只是其中一个目的，更深一层的是我会将一些人介绍给你认识，你到首都发展，就需要这些人。”

    “那我谢谢你的好意，我没想过离开江东。

    我没什么志向的，能有一日三餐就很满足啦，而首都那种地方，居大不易。”

    

