    心里有个声音轰然倒塌，碾成了粉碎，眼前卓禹安的脸与父亲的脸反复重叠在一起。

    小时，温简总是用言语刺激她，把她刺激得急了，又吵不赢温简，就会忍不住想动手打温简，每次，父亲总是抱着张牙舞爪的她，控制着她，而温简总会在这时候狠狠上前揍她一拳，很痛，很痛。

    时光交错，卓禹安做了同样的选择。

    卓禹安大约也没想到温简会出手打舒听澜，那么的快，快得让他措手不及。就见舒听澜的脸红红的五个手指印，很触目惊心。

    他的心就疼了。

    “听澜。”他第一次手足无措。他一叫她名字，舒听澜就往后退了一步，脸上除了五个手指印是鲜红的，其余的地方，都是青白一片，恐惧而戒备地看着他。

    这中间只是很短的时间，一分钟都不到。

    正是用餐高峰期，所有人都目睹了这一切。舒听澜大脑一片空白站在那里，只见旁边闪过一个熟悉的身影与声音，一声清脆的国骂

    ：“我靠，你竟然敢打我家舒听澜。”

    是林之侽，一阵风一样从她身边经过，拽着温简的头发就打。她一向无所顾忌的，尤其在暴怒之下，打温简毫不手软。

    温简哪里是她的对手？更不想大庭广众之下如此没有形象，只想往卓禹安身后躲。卓禹安想去追离开的舒听澜，然而身后是拽着他躲藏的温简，前面是张牙舞爪的林之侽，他被堵在中间出不去。

    一场难看的闹剧，是他人生中至暗的时刻。

    “叫保安。”他喊，温简与林之侽，他谁也不想帮，甩开她们后跑出去追舒听澜。但哪里还有她的影子？

    舒听澜无处可去，脸上火辣辣地疼，心被巨轮碾压过，碾得粉碎。卓禹安牢牢拽着她的手腕，挡在她的前面保护温简的画面在脑海里挥之不去。

    原来这就是他的选择，与当年父亲一摸一样呢。

    她知道，人的潜意识的动作，才是最真实的本能的反应。

    她曾问过他，她与温简，他选择谁？

    现在想来很可笑的问题，他的选择很明确不是吗？

    她无处可去，每次遇到伤心的事，便是躲进地铁里，茫无目的坐着一站又一站。

    上午接到医生的电话，说她母亲忽然复发精神崩溃，她到医院后，通过排查后才知道，这一周的时间，护工一直带着她见温兰与温简母女。

    护工辩解：“我不知道事情会变成这样，那对母女来时，您母亲并没有排斥，反而把我支开了与她们单独谈话。”

    “都谈了什么？”医生厉声质问。

    “我不知道，她们不让我听啊。”护工急着撇清关系。

    舒听澜想，只要温兰与温简出现，对母亲就是致命的刺激。舒听澜不敢想象，整整一周，母亲独自在这，承受了多大的苦？

    她一个正常人，再次见到温简时，都情绪失控，何况她的妈妈！

    因为父亲的突然离世，很多事没有了答案，心就像是被悬空挂在烈日底下，很痛，却无法着落。

    “我妈妈严重吗？”

    追究护工的责任已没有意义，她只在乎妈妈的情况。问这句话的时候，声音都在抖。之前已快痊愈，却因温简母女的来访而再次复发，进入全封闭的管理治疗，如果不严重，医生不会特意找她。

    “是这样，您母亲最近几天一直闹着要出院，每天只要醒着就喊着要出院，要见你。晚上查房时，她想突围出防备逃跑，被我们医生拦住后，想咬.舌.自.杀以示威胁。”

    舒听澜一听，眼前发黑。

    “自..杀？”她颤抖地问出这两字，怎么可能，即便母亲疯得再厉害时，从不会想自杀的。

    “放心，我们及时制止了。因为她反抗得太厉害，最后折中的办法就是叫你来医院，见你一面，跟我来吧。”

    舒妈嗓子都喊哑了，要出院。只要有一点力气，就挣扎着喊着要出院。医生怕她再有过激的行为，之前打过镇定剂，时间很短她就清醒了，不能再打，所以一直把她的双手拷在床头上，嘴巴塞着防咬的设备，等家属来了，才给她松开。

    舒听澜还没进去，就听到妈妈在里边哀求医生

    ：“我真的好了，你们让我出院吧，求求你们了，出去一天就行，我就去看看我女儿，她一个人在外，会被欺负的。”

    “她一个人在外，被欺负了怎么办啊。”

    舒听澜脚步顿住，泪水瞬间涌了上来，妈妈是知道温简母女回来了，担心她独自在外被她们欺负。所以以死相拼要出院保护她。

    “您母亲这周一直喊着这句话，害怕你在外被欺负。你进去跟她好好沟通，记住，别再刺激她。”医生说着推门而进。

    “妈。”舒听澜止住泪，不敢让妈妈看见她的脆弱。

    “澜澜？”舒妈以为自己是做梦，踉跄两步跑过来，一把抓住舒听澜的双肩，然后急切地上下打量她，

    “姓温的母女有没有去找你？”

    “她们欺负你了吗？啊？”

    “她们什么时候回来的？”

    一连串的问题，担忧全写在脸上。

    “妈，我很好，她们没有欺负我。”舒听澜握住妈妈的手，让她冷静。

    “妈妈，我长大了，能保护好自己的。”

    “澜澜，你从小就单纯，在温简面前一直就是吃亏。妈妈这些年想起你小时候的事情啊，就后悔。那时候为了自己的面子，假装宽宏大量，总是帮着温简说话，觉得为人父母这样才大气。舒明海那个王八蛋更是一心护着温简，让你受尽了委屈。妈妈对不起你，你帮我办出院，以后妈妈保护你啊，那对母女要是再欺负你，妈妈跟她们没完。”

    舒妈并没有再发疯，她很确定自己是清醒的，没有比这一刻更清醒的时候。

    上周那对母女忽然出现在医院找她，表面是找她聊天叙旧，实则是来炫耀的，也是来看她笑话的，甚至告诉她舒听澜在替温简打工，她被刺激得精神恍惚，前尘往事扑面而来，确实短暂地失了心智，也导致再次被封闭治疗，但她很快就清醒了。

    写这篇文的初衷就是想写甜甜的恋爱，想写默默守护女主的男主，本意绝不想虐任何人。但是也请原谅一个写虐文出身的作者这一点点的喜好（偶尔虐一虐）。放心啦，本意不会变。        今日宜偏爱

