    杀完人，叶天的佐伊就带着sofm的盲僧和阿兵的灵罗娃娃拿峡谷先锋。

    他们这个行为等于是明牌告诉对面，我们在打峡谷先锋了。

    可是RA上中阵亡，这峡谷先锋根本没法拿。

    而且最重要的是他们的打野小乐言的赵信现在不在上半区，而是在下半区。

    看到上中在上半区阵亡，明知对方会打峡谷先锋的情况下，小乐言的赵信准备拿小龙换资源。

    以叶天以往的比赛风格，这种情况他是不可能放小龙给对手的。

    能全都要的时候，叶天身为指挥绝对是一个也不放过。

    在带队打峡谷先锋的时候，叶天就已经给自家下路组合焕峰的金克丝和on的锤石发了信号，让他们两个做好视野，并进行干扰。

    视野早就提前做好了，捕捉到小乐言的赵信想偷偷打小龙，焕峰的金克丝和on的锤石开始对小乐言进行干扰。

    RA的下路组合iboy的厄斐琉斯和hang的泰坦自然是不允许焕峰和on的干扰。

    不过在焕峰和on之前争取的时间里，峡谷先锋已经被SN先行拿掉了。

    “这个峡谷先锋我吃，我好快速回城tp下路支援。”

    而且峡谷先锋被叶天的佐伊给吃了，一拿到峡谷先锋叶天的佐伊就通过峡谷先锋快速回城，并tp到了下路线上。

    fofo的卡牌之前被叶天的佐伊压得提前将tp交线上补发育，刚才在上半野区死亡又交了大招，现在的他虽然复活了，但第一时间没法赶到正面战场。

    这个小龙先开的RA是想拿下的，上单杰斯复活后也是直接tp线上，想保小乐言的赵信打小龙。

    “阿兵，可以t了！”

    得到叶天的信号，阿兵的灵罗娃娃当即tp。

    之前杀被叶天催眠气泡命中的cube杰斯，阿兵的灵罗娃娃都没交大招。

    这波阿兵的灵罗娃娃大招在，正面四打四叶天和SN的队员是一点也不虚。

    尤其是回家出完装备出来的叶天佐伊。

    一发飞星直接往抗小龙的小乐言赵信脸上砸，叶天的佐伊打得非常凶。

    瞬间，小乐言的赵信就被打残了。

    现在正面战场双方都只有一人没有抵达正面，一个是tp和大招都在CD的fofo卡牌，一个是sofm从上往下赶路的盲僧。

    他们两人没到并不影响双方交战，小乐言被叶天的佐伊打了这一套，又被小龙喷了几下，有点扛不住了想跑。

    RA的队员们看到小乐言的赵信这个血量，他们也是赶紧提醒小乐言别打小龙了。

    “算了，乐言，退了吧，小龙不要了！”

    “别打了，放了放了，乐言！”

    小乐言也想走，但阿兵的灵罗娃娃继叶天的佐伊之后，也冲到了他的脸上，一剪刀给他的赵信剪碎了。

    这时候叶天的佐伊又是一发刁钻的穿墙催眠气泡命中iboy的厄斐琉斯，iboy直接人傻了，没想到自己会被一个穿墙催眠气泡给摸奖命中了。

    阿兵的灵罗娃娃一看到叶天的佐伊摸奖中RA的c位iboy厄斐琉斯，疾跑一开，追上去就是大招往iboy厄斐琉斯身上灌。

    为了杀死iboy的厄斐琉斯，阿兵的灵罗娃娃可谓是下手特别狠。

    一套连招打完，iboy的厄斐琉斯就残了，并且逼出了iboy厄斐琉斯的闪现。

    在这样的追击战中，叶天的佐伊立刻捡起地上的闪现。

    一套qrq双闪快速连招，叶天的飞星在距离加成下犹如核弹。

    轰！

    飞星命中iboy的厄斐琉斯一刹那，就化为绚烂的烟花。

    杀完iboy的厄斐琉斯，叶天的核弹佐伊又是吓出了hang泰坦的闪现。

    叶天的佐伊最喜欢的就是会交闪的对手，又是w白嫖一个闪现技能。

    贴脸丢了一发飞星接被动平a，hang的泰坦人头也是由叶天的佐伊收下。

    double kill！

    叶天的佐伊和阿兵的灵罗娃娃在前面追杀RA的人，后面赶到的sofm盲僧配合焕峰和on接手了小龙。

    小乐言的赵信和iboy的厄斐琉斯都死了，RA剩余的人也没有再接小龙的想法。

    fofo姗姗来迟的卡牌，以及提前赶到的cube杰斯，都各自离开了下半区。

    如果说前面cube的杰斯和fofo的卡牌死亡还不算致命，这一波下野辅的阵亡对RA来说非常致命。

    全队一人死了一次，RA现在全线陷入劣势。

    但还不算劣势到不能打，有iboy的厄斐琉斯在，他们还有后期可以打。

    为了能让iboy的厄斐琉斯早点起飞，小乐言的赵信复活后决定死抓一波焕峰的金克丝。

    “iboy，勾引一下，我们一定要抓死焕峰的金克丝！”

    小乐言队内语音让刚复活上线的iboy勾引，而他的赵信则是卡好极限视野，躲在iboy的厄斐琉斯后面。

    听到小乐言的发言，iboy的厄斐琉斯故意卖破绽，企图和焕峰来一次对决。

    然而他们不知道的是，叶天的佐伊又来了。

    叶天的佐伊在焕峰的金克丝身后进行反蹲。

    蹲了没多久，叶天就等来了按捺不住的小乐言赵信。

    一看到小乐言的赵信，焕峰的金克丝和on的锤石就假装上当了，往回退。

    小乐言的赵信上波阵亡没交闪，他这次gank直接交闪，往焕峰的金克丝脸上e留人。

    iboy的厄斐琉斯和hang的泰坦也是往前冲，试图杀死焕峰的金克丝和on的锤石。

    结果iboy刚上去，他的厄斐琉斯就看到了这个时间点他最不想看到的叶天。

    iboy惊慌道：“太岁怎么在这里！”

    小乐言也是难以置信地看着叶天的佐伊加入战场，他的赵信想逃，但已经太迟了。

    嘭！

    一发飞星砸中小乐言试图逃跑但已经没有闪现的赵信，叶天的佐伊又是丢出催眠气泡命中后方的iboy厄斐琉斯。

    叶天的佐伊先杀死小乐言的赵信，又是在on的锤石和焕峰的金克丝帮助下拿到iboy的厄斐琉斯人头。

    on的锤石一个e技能将hang的泰坦往回推，焕峰的金克丝再接w减速和e技能手雷控制，牢牢地控住hang的泰坦。

    小乐言的赵信和iboy的厄斐琉斯都死了，hang的泰坦有些绝望。

    最终伴随着三杀音效在全场响起，hang的泰坦也是被叶天的佐伊带走。

    小乐言一波小龙团带着下路组合送了三个头，现在下路gank不成又反送了叶天的佐伊三杀。

    一时间，LPL直播间的弹幕全都在喷小乐言连续两波的死亡节奏把下路给带崩了。

