    在罗店的十八军和七十四军只是悲惨，他们还能坚持继续和鬼子战斗，可是这个时候的宝山已经进入了绝望之中。

    鬼子5日夜到6日清晨连续进攻10余次，均未攻占宝山，便向宝山阵地实施报复性炮击，发射了大量的硫磺弹和燃烧弹，守军在烈烟中与敌激战。至6日夜，宝山城外阵地全毁于炮火。

    9月7日天亮了，姚子清指挥残兵继续据城坚守，可是他们等到的却是鬼子以坦克为前导掩护大量步兵攻城。

    “轰、轰……”

    宝山脆弱的古城墙早就被鬼子的炮火炸出了不少缺口，现在就连沙袋和堆砌物都被炸开了，鬼子的坦克和步兵从缺口处蜂拥入城，宝山已危在旦夕。

    宝山一旦失陷，就意味着被鬼子占领的张华浜、吴淞、狮子林就会连成一片，鬼子就拥有大片的纵深地带，中国军队的赶敌下海战略再也无法实施，接下来就会是月浦。

    “冲啊！”

    罗店方向，中国军队并没有因为鬼子的炮击而停止进攻，他们仍然在奋勇向前，用鲜血和尸体攻占鬼子的一道又一道防线，鬼子的浅间支队也在不停增兵，试图守住罗店，可是在巷战中，防线不停被中国军队突破。

    下午4点，宝山失陷的消息传到十八军军长罗卓英的耳中。

    “砰！”

    罗卓英的拳头重重的砸在木桌子上，血红的双眼盯着罗店方向，在一个小时前，进攻的七十四军和十八军已经攻占了罗店三分之二的区域，最迟晚上，整个罗店就会回到中国军人的手中，可是现在再也没有机会了！

    “命令部队，撤吧！”

    罗卓英无奈的闭上了双眼，泪水不停的涌出。

    “军长，我们还有机会啊！为什么要撤？”参谋长一样不甘心，劝解着罗卓英。

    “宝山失守，日军从南北两边夹击月浦，你觉得98师能够坚持多久，更别说，日军的援兵从罗店以北可以源源不断的进入罗店，他们还可以分兵，从罗店的东面、南面穿插，再不撤，十八军和七十四军就会全部被鬼子包围在罗店了！这个后果不是我们能承受的！”

    罗卓英闭着眼睛，无奈的述说着，整个罗店地区的形势都被装进了脑海，他现在已经不用看地图都知道局势急转直下了！

    “哎！”

    参谋长无奈，转向通讯兵，命令撤退。

    伤亡惨重的十一师在罗卓英的关怀下终于从罗店撤了下来，撤过谭家桥，在罗店东南地区构筑防线，与兄弟部队遥相策应阻击来犯日军，这是说的好听的，实际上就是在二线阵地修养生息，让疲惫的战士恢复战斗力，同时充当预备队。

    9月7日，日军将伤亡惨重的浅间支队并入新援的天谷支队，准备向月浦镇发起了猛烈的进攻，以打通吴淞与罗店之间的联系。

    9月9日，日军还是在空军和舰炮的掩护下，向月浦外线发动连续的猛攻，战况激烈。第98师与新到的第1师相互配合，奋起反击。双方血战一天。

    9月11日，日军集中兵力总攻月浦。拂晓后，日军先以火力覆盖，使月浦镇外围阵地工事多处被毁，阵地遂被日军突破。守军退入镇内，与敌展开巷战，战至深夜，经血战6天6夜之后，月浦和杨行终告陷落。

    第1师和第78师后撤杨行以南。至此，战局逆转。中国军队反击日军登陆部队的战斗就此结束。

    国军先后投入9个师，血战尽20天，终因日军攻下罗店、狮子林和宝山后以失败告终。

    从此，登陆日军占领了一块东、南北约50公里、东西纵深约20公里的沿江地带，控制了长江口和黄浦江口，以及各个码头，并与据守市区杨树浦、虹口的日军，在军工路、新市区一带已打通联系，日军各部连成一线。对此，国军在淞沪战场上由攻势作战转为守势作战。

    9月12日凌晨开始，第15集团军各部按照陈诚的命令调整战线，构筑以刘行、广福为重点的新防御。全军退而据守浏河、罗店以西、施相公庙、广福、南翔亘蕴藻浜之线。日军展开追击，不料国军交替掩护，不但完成了一条新防线，还对追击的日军迎头痛击。再加上国军的后续部队相继赶到一线，日军仍然陷入苦战之中。

    在二线修整的十一师终于得到了安宁，激烈的战斗中罗卓英再也没有派遣这支连续苦战了近一个月的部队上前线，冯锷这种轻伤员，终于得到了伤员的待遇，躺在伤兵营修养。

    冯锷躺的地方那真叫轻伤的伤兵营，几百个轻伤员，就一个医生，都见不着几个，大部分是支援而来的护工，照顾轻伤员的生活，等待伤口结痂。

    “该换药了！”

    一个护工端着一个盘子而来，上面东西让伤兵看了直流口水。

    “别浪费了，我就不用擦了！给俺喝一口，就一小口！”

    一个伤兵呵呵的笑着，眼馋的看着护工盘子上的酒精。

    “这可不是酒，是酒精，为你们清洁伤口用的！不能喝。”护工摇着脑袋，拒绝了伤兵的要求。

    “怎么又流血了？不是告诉你了吗？伤口发痒的时候不能挠，你想感染啊！到时候你整个腿都会被砍掉！是不是要让人来给你绑着啊！”

    护工拆开一个伤兵腿上的纱布，发现伤口又裂开了，周围留下了很多抓挠的痕迹，无奈的训斥着伤兵。

    “痒的实在受不了……”

    伤兵苦着脸，对着护工说着，能忍受痛苦的伤兵不一定能忍受伤口结痂时候的痒痛，这种痒到骨子里的感觉能让弟兄们坐卧不宁。

    “行！等着吧！”

    护工无奈了，然后不理这个伤兵，自顾自的去给其他的伤兵换纱布。一个小时后，一个军官带着几个弟兄过来了，手上拿着绳子和布条，在护工的指引下，把所有手欠的弟兄捆在了简易的床板上。

    “连长，我保证不挠了，你放开我啊！”

    伤兵开始讨饶，这一绑下去，吃喝拉撒可就全由不得自己了，那可是生不如死啊！

    “晚了，谁叫你忍不住的，这下看你还怎么捞！”

    “你们都给劳资记住了，谁要是不停招呼，都这待遇！”

    军官咋咋呼呼的喊着，提醒着周围的伤兵。

    “哎！”

    伤兵一个个叹着气，庆幸自己的伤口没被自己挠的裂开。

    冯锷全身都缠满了纱布，从脖子以下，基本上都是纱布，在那场残酷的肉搏战中，鬼子的刺刀给他的身体留下了大量的伤口，双腿的外侧已经看不见完整的皮肤，现在整个人都被包裹起来了。

    “还行，背上的伤口已经结痂了，你自己忍着点，小伤口慢慢好了，大的伤口才会有机会好起来，你可别学他们，一定要忍住瘙痒！”

    医生耐心的提醒着冯锷，这个士兵身上这么多伤口，可是却超过五毫米生的严重伤口却很少，毫无疑问，这是个身手敏捷的战士。

