    第121章 消息传出，各方震惊

    其中有三道身影，速度快到极致，犹如一道闪电，瞬息之间，冲出到大殿之外。

    老院长等人见状，不由的脸色阴沉下去，他们知道有不少叛徒，但……万万没想到的，居然有三位尊者都是奸细。

    而且，书山圣院之中还隐匿了多少？

    这都是一个未知数，让他们心惊无比。

    众人都没有想到，不到一个月的光景，书山圣院就被侵蚀的这么严重。

    这三位尊者的位置都不低，都是导师级别的存在，私底下若是还有叛徒学生，那对书院来说，就是一个天大的打击了。

    “杀，将这三人留下，决不能让他们将今日的消息传出！”老院长脸色阴沉，浩瀚的神威犹如潮水般涌动开来，直接将四周的虚空封锁。

    “嗡嗡嗡！”

    在书山圣院之外，虚空之中有繁琐玄涩的阵纹涌动，似有异兽的虚影，巨大无比，镇压在上方。

    这是护山大阵，直接将整个书山圣院都给封闭了。

    除非将控制大阵的老院长斩杀，否则的话，绝对没有这个可能逃出去。

    要知道，如今夏武是为了他书山圣院，才愿意暴露底牌的，若是真被人逃出去了，那就是天大的笑话。

    而且，十天之后的约战，夏武也很可能落入下风。

    所以，老院长一动手就是杀招。

    卫天阳则是直接出现在了夏武的身旁，警惕的望向四方。

    若是夏武出事了，他很难与自己的大兄交代。

    只不过内心多少也有些惊讶，看见书山圣院被侵蚀的这一幕，心中也在猜测，古国之内……难不成就没有玄仙教的人吗？

    心中隐隐陷入沉思之中。

    回去之后，或许应该肃清一番。

    就连偏远的大荒夏家，旁系一脉都被侵蚀了，所以……很有必要，来一场大清洗。

    无论如何，都得抓出一批人，杀鸡儆猴。

    “嗡！”

    三大神灵横立在大殿之外，脸色冰冷的望向要逃跑的三位导师，神色难看到极致。

    没有多余的废话，直接出手，一道道璀璨的神芒涌动，将那三位导师的肉身贯穿。

    今日……可是天罗地网，想要逃走，绝对不可能！

    就连这座大殿，都被封锁了。

    老院长早就在谋划了。

    但是……今日不逃出去，后面十天他们也无法继续等待，只能去赌书山圣院没做准备。

    老院长看着倒在血泊的三位尊者境修士，脸色冷冽的望向那几位加入书山圣院的尊者。

    “老夫不知道你们的底细，但……这十日之内，任何人不得出入书院，违令者，斩！”

    “夏家世子的消息，也不准在书院之内传播。”

    剩下的几位尊者修士，吓得周身一颤，连连点头。

    “院长大人开玩笑了，如今的我们也是书院的一员，怎么可能去做这种事？”

    “没错，我们极力支持院长大人的决定，封锁书院。”

    他们不敢有任何反驳，生怕被直接镇杀了。

    这太过吓人。

    大殿之内的夏武，则是嘴角抽搐起来，这潜伏的人员，也太蠢了吧？

    居然这么轻松就被拿下了？

    但……夏武不知道，自己身负双道域，是多么恐怖的一件事儿。

    就算是这些尊者，都无法做到。

    若是能够将整个消息传出，对他们来说，绝对是有天大的好处，玄仙教不会亏待他们。

    只不过没有想到的是，书山圣院今日居然这么狠，早就将护山大阵准备好了。

    否则的话，凭借他们三人的实力，真有可能逃出一两位。

    燃烧生命精血，是有一定的可能。

    老院长来到了夏武的身旁，露出了和善的笑容。

    “接下来的提升，还是就算了，这种压迫式的提升，只适用于道域之下，即将突破之时。”

    “道域突破还是要依靠自身的感悟。”

    他的眼底，流露出了一丝艳羡，这可是多少人都羡慕不来的天资。

    夏武居然在半个月多就完全的掌握了。

    这……确实有些厉害。

    机缘这种东西，寻常人就算拿到了，确实能够惊艳一段时间，但想要真正的掌握，还是有很大的难度。

    因为……机缘择主，也是弃主。

    若是你不合适，他们也会直接离去。

    夏武点了点头：“能够将雷意提升到道域的层次已经很满足了，接下来这十天我会进行潜修，我就先行离去了。”

    他现在没有去选择了解书山圣院。

    因为……不能浪费任何一点时间。

    如今的夏武，依旧有点不自信。

    十天之后的大战，将决定自己未来的走向。

    若是平手，或许夏家将会如未来一样，继续覆灭。

    必须改变如今所有事。

    只要都在朝着好的方向前进，那就足够了。

    只不过就是下次的预测未来，不知是什么时候了。

    “好，老夫这边就暂且去收拾残局了，书院之中所有的资源，都会优先于你修炼。”

    “十日之后的大战，不仅对你很重要，对我们也万分的重要。”

    “只要你能胜，那么……接下来就简单多了，玄仙教那方的军心一定会散，对咱们有巨大的优势。”

    老院长语气极为凝重的说道，已经将夏武的庭院，单独打造出了一方小聚灵阵，再加上各种古药，以及传承修炼功法等等。

    夏武回到庭院之中，直接就傻眼了。

    跟在一旁的夏欣然，都快说不出话来了。

    这特么的……是将自己堂弟当成亲儿子来培养啊。

    堆积成山的宝药，而且这所谓的聚灵阵……就是整个书山圣院的阵眼，相当于是最纯净的真气，来助夏武修炼。

    也就是说，整个书山圣院，如今都是围绕着夏武来转。

    这就有点恐怖了。

    夏武见状，也是微微一愣，这对于他来说，虽然用处不是很大，但……这份心意，却让他很是感动。

    旋即让老院长，适当的将自己的消息传出去，例如半步道域破境之事。

    掌握了雷域。

    要知道，如今的夏武仅仅只是一个化道境的修士，想要达到道域之境，难度极大。

    除了少数几位顶尖天骄，能够做到。

    但……那都是每一方大教顶尖的存在。

    另外再让书山圣院将自己的手段传出去，自己的雷域是因为书院。

    这样的话，就能够造势了。

    有顶尖强者，也有绝世妖孽的加入，还有诸多奇特手段，能够在短时间之内，引来不少天才。

    这，算是夏武的回报。

    其实夏武本来是想让老院长直接将自己双道域的事情说出去，这样的话，能够在刹那之间，引爆七大道域，让元武世界的大教全部傻眼。

    夏武还有许多压箱底的手段，人帝经等等。

    但……老院长却直接拒绝了。

    因为完全没有这个必要。

    一切以大战为主，要是因此败了，得不偿失。

    再者而言，十天之后夏武也会暴露自己的实力，只要胜了，书山圣院照样能够名声大涨。

    完全不急于一时。

    但……仅仅是夏武进入了雷域的事，就在一日之内，让天古道域的修士们傻眼了。

    “夏武得到大荒山的机缘，似乎才一个月不到吧？如今居然能够突破到雷域，这实力可是有些惊人啊。”

    “也不知那是什么机缘，玄仙教的人曾经传言，若能抢夺，圣境可期，如今看来……确实有这么回事。”

    “等等，你们是否忘记了一件事儿？夏武在边荒城之中施展的，可是剑道啊，如今居然又爆出了雷域？若是真的话，夏武的剑意最起码也达到了巅峰。”

    “嘶……这也太恐怖了吧？还有九日，古国神战，或许要出现许多大人物莅临。”

    天古道域修士的目光，此刻全部汇聚在了书山圣院之中。

    所有人都带着一种期待的目光，希望夏武能胜。

    因为……如今的天古道域，太难了。

    被六大道域排挤不说，还要被域外族群入侵，天岳山脉的沦陷，让诸多宗门都警惕起来了，也都想要搭把手。

    毕竟……若是防线再破，那就真的要出问题了。

    整个天古道域，都有可能沦陷。

    天羽一族的刀锋，将直指亿万生灵。

    这是一场大灾。

    如今，若是夏家能胜，走出大荒，整合力量，还能够有一战之力。

    而六大道域那边，此刻也是懵逼。

    甚至有强者在推演，按照夏武的数次信息，如今就算只有化道巅峰，通天三重之下交手，必败无疑。

    再加上你还得估算一下夏武的底牌之类的。

    也就是说……通天三重，也未必能够和夏武一战。

    这样一看的话，有些毛骨悚然了。

    这特么是人？

    不到一个月的光景，却达到了这种程度？

    许多天才闻言，也是纷纷赶往天古道域，有的想要一战，有的则是想要追随，期望能够在这片乱世之中，得到栖息之地。

    但都被夏武拒之门外，愿意追随的，此刻也全部加入了书山圣院之中。

    其中妖孽不少，有潜龙榜上的存在，也有各种榜单上的天才。

    算下来差不多得有二三十位。

    老院长嘴巴都笑开了花。

    果然，这个消息一出，书院年轻一辈的实力，瞬间提升了不少。

    心中也在隐隐期待，古国神战之后，书山圣院将会正式登上这个时代的舞台，先清洗一些勾结外族的势力。

    震慑七大道域，鲜明旗帜。

    (本章完)

