    “乐飞煌”轻笑一声：“师明妃怎会如此愚蠢？”

    侍女沉默了片刻，轻声道：“据那人供述，他和师明妃尚在食气境界时，炼制了几块留影石，并将两人欢愉之时的场景留了下来……”

    “乐飞煌”哑然失笑，点头道：“我明白了。”

    “那人现在何处？”

    “已被鬼将锁在地宫深处。他本来要远走高飞，离开重玄宗，却被鬼将阴差阳错擒下。”

    侍女缓缓道。

    鬼将乃是乐瑜长老，亲自赐予乐飞煌的影子护卫，专为他所用，亦是金丹修为。

    当日在海上奇袭洛知遥时，天上那道黑影，便是鬼将所化。

    “乐飞煌”道：“把那几块留影石给我。”

    侍女轻轻应了一声，从储物手镯里取出三块晶莹剔透的鹅卵石。

    “乐飞煌”法力一激，留影石里顿时光芒大盛，将画面投影到空中。

    侍女瞥了一眼，顿时羞红了双脸，不敢再看。

    “乐飞煌”却看得津津有味，评论道：“师明妃身段肌肤果然俱佳，堪称绝品，怪不得金霞一脉的丁师伯能容忍她非是处子之身……”

    侍女不敢接话，眼睑低垂，静静地跪坐在池边，翘臀压在脚上，一动不动。

    “想来她那位过去的师兄是以此为要挟，才将金霞幡的传承骗到手……而师明妃也认为那人必定会远走高飞，一了百了。”

    “再加上宗门金丹大典，没有人会注意到一位内门弟子的离去，啧啧！”

    “乐飞煌”转头对侍女说道：“你去将师明妃请来，就说她师兄在我手里。”

    侍女乖巧地应了一声，起身离去。

    “乐飞煌”眯眼看着大殿穹顶，暗暗思忖：这具分身留在重玄宗，一来可以搜集宝材，二来可以择机炼制几件前世灵宝。将来对上天魔宗平家那人，也算多了一张底牌。

    此刻的“乐飞煌”，早已成为庞越的万化分身！

    庞越赫然发现，天魔万化玄变经这门功法，一旦尝试了，必会上瘾！

    不多时。

    侍女轻轻推开店门，让一位肌肤白腻、容貌娇美的花信少妇走了进来。

    一股幽香浮现在殿内。

    殿门缓缓关闭。

    透过氤氲水汽，庞越看到一位艳若桃李，容貌身段俱都是一等一的尤物。

    她身穿束腰金裙，端庄优雅，身材傲然。

    这位雪肤丽人走到池边，隔着水池与庞越对视。

    师明妃美眸落在池边的几块留影石上，雪靥顿时酡红，面上再无镇定之色，隐现慌乱。

    “明妃师姐，所谓一步错，步步错。我若是你，便早已将你那位师兄暗中除去了。岂能让他留到现在，变生肘腋？”

    庞越按照乐飞煌平日里说话语气，揶揄道。

    师明妃美目闪烁，羞恼、愤怒、悔恨、惊惧……

    她神色复杂地看着庞越，沉默良久，才低声问道：“事已至此，明妃亦无话可说，师弟你意欲何为？”

    庞越挥手撩拨池中灵液，轻笑道：“自然是合则两利，斗则俱伤！”

    师明妃神色微变，好奇道：“如何合作？”

    庞越沉声道：“师姐天赋惊人，又得丁师伯相助，未来当有机缘突破金丹。我便在你这里压上一注，等你突破金丹之后，亲自为我做五件事如何？”

    师明妃心念电转，对此并不意外。

    她红唇轻启道：“若我未突破金丹呢？”

    “那自然做不得数了。”

    庞越微微笑道。

    师明妃点点头，美眸闪过一丝寒意，道：“我应了！”

    顿了顿，她又道：“不过你需要将那人交给我，还有留影石。”

    庞越也道：“可以，但你需要在此立下道誓。”

    师明妃毫不犹豫，当场立下道誓。

    庞越本来想给她神魂种下禁制，但想到此女乃金丹长老道侣，难免留下手尾。

    此方世界，道誓对修士的约束，更胜禁制。

    末了。

    师明妃轻声道：“师弟，现在可将那几块留影石给我了吧？”

    庞越啧了一声，皱眉道：“明妃师姐，我怎么好像感觉自己有点吃亏呢？万一你无法突破道基，我不是亏大了也！”

    他这番出尔反尔的惫懒模样，正是乐飞煌惯用伎俩！

    师明妃恼羞成怒，旋即又压了下去，尽量缓和声音道：“那你还想如何？”

    庞越目光落在她傲人的腰身曲线上，嘴角浮起一抹玩味笑意：“你说呢？”

    师明妃贝齿紧咬红唇，恨恨道：“师弟，你胆子可真够大的。”

    殿内一阵空寂和沉默。

    继而响起窸窸窣窣的声响。

    长裙落地，池水荡漾。

    片刻后，水声便不绝于耳。

    ……

    翌日。

    奢华雅致的静室之内。

    庞越盘坐玉床，运转重玄宗心法，浑身法力涌荡。

    这尊分身本来是道基四重修为，此刻已突破至五重！

    他双手结印，身前一口古朴拙实的四方鼎静静漂浮。

    元象鼎！

    重玄九脉之一。

    此鼎与南天门并列，为重玄宗金丹传承中最巅峰的两脉。

    元象鼎可吞噬天地元气，炼化为远古洪荒异兽气身，重现荒古异兽的一二风彩！

    南天门则是炼化天兵天将，重现上古天庭气象。

    此际。

    经由本尊那边先天无极碑推演，元象鼎禁制已尽数被分身掌握。

    此鼎共蕴含三十三道繁复禁制，大成之时，乃是三阶法宝！

    如今只炼化了五道禁制，距离成就法宝，还较为遥远。

    普通重玄宗修士，得了传承之后，还要苦苦历练天下，搜寻宝材，不断提升本命法宝威力。

    但像乐飞煌这类出身，早已被安排的妥妥帖帖。

    他宝库内炼制元象鼎的宝材，足够支撑他练成一阶法宝！

    只可惜本命法宝无法假他人之手炼制，只能自己一点一滴，慢慢积累，反哺修为。

    往日修炼所遇坎坷，尽皆化作坦途，只需慢慢积累即可！

    只是尚不能表现的太过，还需依照乐飞煌平日里作风，吃喝玩乐，蹉跎一些时日才好。

    他所图之事，很多都不符合乐飞煌的习惯。

    需要交给师明妃去做。

    两人的合作关系，经过一夜磨合，已有了实质性进展，变得更加深入。

    “当择机再染化几人，如此布局，方能成事。”

    庞越暗暗想到。

