    “力量与代价？”看到这个东西的名字，赵白就觉得这玩意从名字就透露着一股不好的气息。

    他当即查看起了这个赠品的介绍。

    【物品名称】：力量与代价

    【物品类型】：未知

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：想要获得力量，就要付出相应的代价，天下没有白吃的午餐。

    【物品效果】：

    [代价一]：你的武器栏位被封印了，装备任意混沌级武器时方可解除封印，不过随着封印解除，付出该代价获得的力量也将一同失效。

    [效果一]：

    你的攻击力提升50%，你每提升10倍数等级，效果都会强化一倍。

    （例如：

    1-9级效果为50%

    10-19级效果为100%

    20-29级时效果为100%

    30-39级时效果为150%……）

    伤害提升10%，你每提升10倍数等级，效果都会强化一倍。

    暴击率提升10%，你每提升10倍数等级，效果都会强化一倍。

    暴击伤害提升50%，你每提升10倍数等级，效果都会强化一倍。

    [代价二]：你的防具栏位被封印了，装备任意混沌级防具时方可解除封印，不过随着封印解除，付出该代价获得的力量也将一同失效。

    [效果二]：

    你的最大生命值提升100%，你每提升10倍数等级，效果都会强化一倍。

    你的最大法力值提升100%，你每提升10倍数等级，效果都会强化一倍。

    你的物防提升50%，你每提升10倍数等级，效果都会强化一倍。

    你的法防提升50%，你每提升10倍数等级，效果都会强化一倍。

    伤害减免10%，你每提升10倍数等级，效果都会强化一倍。

    [代价二]：你的饰品栏位被封印了，装备任意混沌级饰品时方可解除封印，不过随着封印解除，付出该代价获得的力量也将一同失效。

    [效果]：

    你的基础属性提升100%，你每提升10倍数等级，效果都会强化一倍。

    你的生命恢复速度提升1%，你每提升10倍数等级，效果都会强化一倍。

    你的法力恢复速度提升1%，你每提升10倍数等级，效果都会强化一倍。

    【物品限制】：与灵魂绑定

    一口气看完了力量与代价的全部介绍，赵白愣神了好一会。

    “这一次真是见鬼了，不能穿装备？”

    不得不说，力量与代价的代价实在是太大了。

    所有装备栏位全部都被封印了，无法装备任何装备，要知道，装备能够带来的提升和实用性实在是数不胜数。

    回想一下赵白以前的装备就知道了。

    现在所有装备栏被封印需要弄到混沌级的装备之后才能够解除封印。

    这肯定是一个极其漫长的过程了。

    混沌级装备哪里是那么好获得的？

    刚刚获得这几样混沌级的东西，赵白都花费了巨大代价并且作弊了一次再加上恰巧压中了那50%的胜机才堪堪获得的。

    那可是耗费了整整总价值一亿分之多的东西，才换来的一次对赌机会，而不是百分百获得啊。

    现在赵白损失了这么多的东西，就算是他隔天运气继续爆炸，再次遇到一个混沌乐园，可是此时他已经连总赌注都凑不出来了。

    赵白的好东西那么多才凑了一亿分，让夏逸轩去凑，恐怕凑够一亿分，起码要价值近千万亿的游戏币的代价来填充了。

    如此代价，他们就算是有心恐怕也无力了。

    培养精英没问题，但是要耗费全球玩家的利益来为一个精英换来50%获得好处的机会，他们作为理智的领导人是不可能允许这样的交易产生的。

    所以说，赵白目前获得这么多混沌级物品已经极其的幸运了，接下来想要获得混沌级的东西除非能够找外星玩家爆出来。

    但是正好捏着混沌级装备的外星玩家也不好找。

    同时拥有混沌级装备的家伙，自然实力也同样不弱了。

    对付起来肯定也不好对付。

    混沌级的装备和混沌级的职业、天赋，那是不一样的。

    混沌级装备可是切切实实的直接对实力起到了增强作用。

    而混沌级的职业、天赋，强虽然强，但是更多的是走的是后期的路线。

    前期虽然不能说弱，但是比起前期强横的混沌级装备来说，在前期还是差了一点意思的。

    当然毕竟这个赠品叫做【力量与代价】。

    虽然说这个代价让赵白无法接受，但是不得不说它伴随这个代价给予的力量补偿也并不弱。

    当然如果拿全套的神装、至高装备等等来比较，自然这个代价获得的力量恐怕是要逊色不少的。

    可是混沌级不好弄，难道至高级、神级就好弄了？

    赵白努力了整整三天接近四天的时间，也没见到他弄到神级或者至高级的装备。

    就连圣级都不曾见到过呢。

    对比于这些品级的装备难以弄到手的情况来看，眼下这个【力量与代价】给予的力量补偿还是相当强力的。

    起码比的上一套传说级装备的强度了。

    赵白仔细的按照自己的认知，在心中比较了一下这份力量和一套传说级、圣级装备能够带来的提升。

    最终得出的结论是各有优劣。

    不过在前期百分百，无可置疑的是一套传说级、一套圣级装备绝对超过了【力量与代价】给予的提升的。

    不过随着等级不断提升的话，就不同了，特别是对自己这种属性无限提升的人来说。

    如果自己可以提升到50级，那么【力量与代价】能够带来的加强效果就会变得非常的显著。

    不过现在就算只是50级，也不是那么容易办到了。

    赵白眼下获得了混沌级的职业，可不是以前的低品级职业的，他1级的基础属性评价为50点，每次升级可以获得总计250点属性点，也就是说，赵白50点全属性的时候被视为1级，300点全属性的时候被视为2级，550点全属性的时候被视为3级。

    混沌级职业给他带来了等级限制阶段更高的加点上限外，同样也降低了他属性点转化为等级的难易度，眼下他需要大量属性才能够转化1级等级，等级提升变慢了，【力量与代价】的效果想要发挥到最大自然也就变相的变难了。

    同时由于赵白之前赌输了全属性了，此时他的全属性变为了最原始的属性，当然此时他是混沌级职业，所以他的全属性都是10点。

    眼下唯一值得庆幸的是，之前无尽属性天赋效果加强后，眼下依旧是加强状态，并没有因为全属性掉落了而改变。

    所以说补充属性点的时候性价比比之前还是要高上许多的。

    