    刘苏苏指了指大神跑的方向，看着她进了一栋别墅。

    “那套房子，是谁的？”

    “林家别墅。”

    刘苏苏脸上的笑意顿时凝固。

    “你是说明大小姐和林珂的家？”

    刘希嵘点头。

    那可就有意思了。

    刘希嵘推刘苏苏走到大婶烧东西的地方，刘希嵘明白刘苏苏想要做什么。

    在那种家庭出来的孩子，内心不敏感也不行，勾心斗角多了，生活中遇到任何事都难免会有所怀疑。

    刘希嵘拿出手帕，捡起了烧了一半的东西，递给刘苏苏。

    刘苏苏看到后，更乐了。

    “好玩好玩，一个佣人鬼鬼祟祟在外面烧一个安眠药的瓶子，看来不简单呢。”

    她转过头问刘希嵘。

    “你觉得我应不应该告诉明姐姐？”

    “最好不要。”

    “为什么？”

    “你忘了刘纭纭偷鸡不成蚀把米的教训了？”

    对哦，刘纭纭想要接近明语，就去查林珂和初恋纠缠不清的证据，结果人家明大小姐压根就不接受她这份好意。

    “走吧，回去了。”刘希嵘推着刘苏苏转身。

    刘苏苏：“哥，记得去查查那大婶。”

    “嗯。”

    餐厅的店面已经确定下来了，装修设计也都搞定了，接下来没唐亿什么事情了，唐亿便趁着难得可以休息，想要带小糖包出去旅游，顺便拍一些照片。

    不管摄影大赛初选自己能不能过，自己总要做点准备吧。

    唐亿暗搓搓的计划旅游，并没有把明铖纳入计划中，结果不知怎么的，明铖知道了，然后……就开始跟她发脾气了。

    唐亿坐在沙发上，看了看一旁生闷气的明铖一眼。

    她伸出一根手指头，戳了戳他的手臂肌肉。

    “我这是念着你大总裁每天要忙工作，所以才没跟你说的。”

    明铖没说话，面无表情的盯着电视机，一动不动，犹如一尊严肃的雕像。

    “而且你下周要去国外出差，我们的时间有冲突。”唐亿继续解释。

    “我跟糖包出去旅游过很多次了，我们很有经验了，不会有什么事，你也不用担心。”

    明铖气笑了，侧过头，冷冷的看着她：“你连说都不跟我说一声，你怎么知道我们的时间冲突了？”

    唐亿语塞。

    她好像确实做错了？

    看样子明铖是真生气了。

    “唐亿。”明铖叫了她的全名，他忽然起身，说道：“你根本就不愿意让我参与你的未来。”

    某人说完就走了，进了卧室，关上门，阻隔了唐亿的视线。

    唐亿委屈的眨巴了一下眼睛。

    她就是单纯的想着他工作忙，抽不出时间，所以就没想着跟他一起去玩啊。

    没告诉他是因为最近太忙给忘了啊。

    唐亿好委屈。

    她已经好久没见到儿子了，就是想跟儿子出去旅游，去玩玩，顺便拍拍照而已。

    唐亿抱着膝盖，反思了一下。

    这件事自己确实做错了。

    算了，男人也是需要哄的，特别是明铖这个“幼稚”的大男孩，更需要哄。

    唐亿进厨房倒腾了一阵，然后端着一个盘子出来，敲了敲主卧室的门。

    没人应。

    她扭了一下门把手，打开门，里面传来明铖讲电话的声音，整个房间都仿佛充斥着低气压，有一种压抑的感觉。

    唐亿缩了缩脖子，走了进去。

    明铖站在阳台上，背对着房间里面，唐亿把盘子房子桌子上，然后悄咪咪的走到明铖身后，伸手一下子抱住他。

    明铖没听到唐亿进门的动静，于是乎就被唐亿突然从后面抱住给吓了一跳，差点动手朝着唐亿的脑袋劈过去。

    电话那头吴大尚一脸懵：“boss？”

    几秒后，传来明铖的声音。

    “先这样，其余的明天再说。”

    “好的，boss……”吴大尚话还没说完，电话就已经被挂断了。

    吴大尚摸了摸鼻子，心想，刚刚肯定是唐小姐在他身边！

    此时，唐小姐从后面把某人抱住了之后，某人迅速挂了电话，长身玉立在那，一动不动，在唐亿看不到的一面，明铖在得逞腹黑的笑。

    唐亿用软软的声音说道：“我错了，原谅我吧。”

    明铖声音冷硬：“错了就要原谅，这是谁教你的道理？”

    唐亿继续软软的说道：“那要怎样你才能原谅我？”

    明铖不说话。

    唐亿快要抓耳挠腮了。

    “你说啊，到底想怎么样？”

    看着某人快要失去耐心，明铖在心里叹口气，自己真是这辈子就折在这个女人手里了，就想被哄一哄而已，这女人也太不会哄人了。

    不行，得好好调教调教。

    明铖转过身，微微垂眸睇了她一眼，然后轻轻的推开她，朝着里面走去，视线落在茶几上的一杯果汁上。

    “我给你榨了新鲜的果汁。”唐亿立刻献宝似得把果汁端到他面前。

    明铖看也没看一眼，侧身绕过她，进了浴室。

    唐亿颓然的放下果汁，坐在了一旁的沙发上。

    这家伙今天的气怎么生这么大？

    怎么哄都哄不好。

    难道他真的以为自己的未来计划里没有他吗？

    唐亿开始反思自己和他的这段感情。

    她早就做好准备嫁给他，和他结婚，和他过一辈子，只是，这种话她从来没有说出来过。

    她心里其实还是有不安全感的，她怕，怕他的故人突然回来，突然出现，她怕他的未来没有她。

    唐亿坐在那发呆，明铖洗了澡只围着一条浴巾出来。

    “明铖。”唐亿站起身走过来，拉住了他的手。

    她低着头，一副做错事还委委屈屈的无辜模样。

    “我真的错了，你说吧，你想要我怎么样？”

    明铖看了她一眼，眼底蓄满了星光。

    “给我吹头发。”

    唐亿立刻高高兴兴的跑去拿吹风机。

    “你快坐下来，站着我够不着你。”唐亿拉着他去沙发上坐下。

    吹风机呜呜的响，唐亿的手柔柔的，一边揉头发，一边吹，明铖的发质很好，柔软乌黑还浓密，更重要的是不掉头发。

    “头发吹好了。”

    唐亿吹完头发，发现明铖似乎还没有消气的意思，秀眉皱了皱。

    这时，明铖说：“我想睡觉了。”

    “好吧。”

    只能明天再哄了。

    明天要是还不消气，那她就只好使出杀手锏！

