    “王妃已经抵达喀城，入住了城中的德岳客栈。”

    独孤鹜展开信，看了几眼。

    根据风晚汇报，凤白泠女扮男装和欧阳沉沉一起到了喀城后，先是休息了一整天，抵达喀城的第二天，她和欧阳沉沉就去了集市。

    她们到了集市后，只问了一样东西。

    “蜡烛？”

    独孤鹜险些没把手中的信给撕了。

    凤白泠不远万里，跑到喀城，所谓的找军粮，就是为了找蜡烛？

    蜡烛又不能吃，这女人，到底搞什么鬼。

    不仅是独孤鹜，欧阳沉沉也是满腹的困惑。

    她和凤白泠已经走了半个集市了，凤白泠只是四处看了看，逢人就问蜡烛。

    蜡烛这玩意，大楚也有。

    大楚的蜡烛，是蜂蜡制成的所以价格很昂贵，寻常人家只用得起油灯。

    喀城这地方，蜡烛当然也有，价格也更加公道。

    可欧阳沉沉依旧很是不解，毕竟蜡烛和军粮压根扯不上关系。

    “白泠，你师父到底在哪里？我们就十天时间，你要回去交不出军粮，我们可就麻烦了。”

    出发前，凤白泠就已经告诉欧阳沉沉，她答应了独孤鹜要交出三十万石的军粮。

    这么多军粮，就是大冶那样的产粮国都未必能够在一年之内交出来。

    “军粮，已经准备好了，我们回去之后，就能收成了。我来喀城，主要是为了解决我们的水果保鲜问题。我不借着找军粮的借口，哪能跑那么远，光是毓秀院请假就够呛。”

    凤白泠笑眯眯道。

    “你已经准备好了！”

    欧阳沉沉惊呼一声，凤白泠急忙捂住了她的嘴。

    “前面有做茶寮，我们去喝杯茶，我再告诉你。”

    凤白泠拉着欧阳沉沉往茶寮走去。

    喀城贸易往来极其丰富，各地的商贩以及一些军队、走卒人来人往，两人走入茶寮根本没有人注意。

    凤白泠叫了壶茶和一些点心。

    喀城地处南边，连点心都和楚都不同，茶是酥油茶，点心是各种奶糕。

    “三十万石军粮，其实你也早就见过了。记得之前在郡主府时，你一直嚷嚷着我府里的烤地瓜好吃。我给独孤鹜准备的军粮，就是番薯，俗称地瓜。”

    “番薯？那玩意，还能当军粮？我记得市面上的价格可不低。”

    郡主府的番薯，欧阳沉沉当然记得。

    她在大冶其实也吃过番薯，不过都没郡主府的好吃，郡主府的番薯红心，甜糯可口，烤还是蒸煮都很可口。

    番薯无论是在大楚，还是在22世纪的历史书上记载，那都是舶来物。

    只不过在大楚，番薯引进不过十余年，在大楚播种并不多，产量更是堪比野生番薯，低得很。

    可在22世纪的番薯可就不同了，基因育种过的番薯，产量大，味道也是各种各样。

    从白薯到红薯，再到红心再到板栗口味，应有尽有，充当军粮也是毫无压力。

    不仅除此，基因改良过的番薯，亩产量可以达到数千斤。

    而这个时候的大楚的粮食，无论是稻谷还是小麦，都只有区区的小几百斤。

    “能亩产几千斤，生长周期只用半个月？这也太神了，这么一算，三十万石的军粮，一个新歧村的农田就能解决了。白泠，你也太神了。”

    欧阳沉沉听得目瞪口呆。

    “不是我神，是我师父神。她当初挑选了新歧村这块龙临之地，又托人给了我特殊的番薯种，这才有可能。换成了其他地方，可就种不出来了。刚好，我也借着这个机会，把歧村番薯的招牌打出去。”

    凤白泠故弄玄虚道。

    她到喀城的目的一部分是为了寻找可以用来密封罐头的原料蜡，另外一个原因，就是让楚都的人包括独孤鹜都以为，她能找到军粮，多亏了她师父帮忙。

    如此一来，才能震慑永业帝和独孤鹜等人，一年之后，她就算是带着家人离开，也能全身而退。

    “军粮的问题解决了，可腊还是没解决。我以为喀城这种地方，一定有便宜制造蜡烛的方法，如今看来，这里集市上的蜡烛比楚都的便宜了一半。可依旧是用蜂蜡制造，没什么用。”

    凤白泠正说着，店小二送了茶上来。

    他见凤白泠桌子上放着好几根蜡烛，还以为她是贩卖蜡烛的商人，随口说道。

    “客人，你要找便宜的蜡烛？那你在集市上可买不到，你得管雇佣兵团的人买，才划算。”

    凤白泠一听，给了小二一点碎银。

    “小二，你说清楚点，什么雇佣兵团？还有便宜的蜡烛是怎么回事？”

    “客人，你是第一次到喀城吧？连雇佣兵团都不知道，雇佣兵团就是那人钱财替人消灾的，我们茶寮就经常有雇佣兵团的人来喝茶。尤其是最近各国不知什么原因，老是打仗，雇佣兵团的活动就更加频繁了。他们有法子，弄到便宜的蜡烛。”

    小二说完，掌柜的就叫他过去沏茶，他点头哈腰着，就走开了。

    “雇佣兵团？我也听说过一些，就是那些刀口上舔血的雇佣兵。”

    欧阳沉沉见凤白泠有兴趣，回忆道。

    雇佣兵团，顾名思义就是花钱雇佣的帮手。

    他们大多是武者，且大多是有兵团的，一起行动，他们以佣金为生，从保护平民百姓到加入军队，为军队打仗，只要能赚钱，雇佣兵团都干。

    这种兵团，最早还是其他国家传来的，慢慢传到了大楚。

    在喀城这种边塞城市，雇佣兵时有出没。

    “雇佣兵团南奔北走的，的确会有一些偏门子，他们手头的蜡烛很可能来路不正，或是用特殊法子制作的。我们真要买，还得找几个雇佣兵打听打听。不过，那些人都是见钱眼开的主，我们和他们相处时，可得小心点。”

    欧阳沉沉警惕道。

    正说着，就听到有人大声吆喝。

    “掌柜的，来壶茶。”

    走进门的男人形如野人，手臂上还有刺青，分明就是独孤鹜的那位野人弟弟。

    他怎么在这？

    凤白泠正纳闷着。

    欧阳沉沉冲着她使了个眼色。

    “说人人到，这几个人就是雇佣兵，你看他们的手臂上的兵团图腾。”

