    横穿七年时光。

    中洲终于要加入合并。

    此时。

    距离今年春节只剩最后十天了。

    媒体的目光不再局限于已经有了定论的动画收视大战。

    关于中洲要加入合并的新闻开始刷屏。

    这是其他洲都没有的待遇。

    虽然其他洲加入合并也会有无数新闻报道，但唯独中洲可以让各洲都如临大敌！

    没办法。

    中洲作为最强之洲，其各领域无敌的形象早已深入人心。

    更别说在各大洲，有很多民众对中洲，都有无数的幻想与向往。

    看看移民申请就知道。

    中洲每年接到的移民申请比秦齐楚燕韩赵魏七洲加起来还多，哪怕中洲的房价，高到其他洲的人不敢想象！

    《中洲即将加入合并！》

    《十天后，我们将迎来八洲合并的新时代！》

    《蓝星最强洲凶猛来袭！》

    《秦齐楚燕韩赵魏七洲即将迎来新挑战！》

    《各洲官方账号纷纷发声：欢迎中洲加入合并！》

    《各洲各领域都将面临来自中洲的压力！》

    《未来各洲综合实力排名，或许将会出现新变化！》

    ……

    中洲加入大合并！

    八大洲彻底融合！

    全球对此事高度重视！

    文艺协会甚至搞了个非常隆重的十日倒计时。

    要知道。

    这种官方搞的倒计时，都是在面临一些未来会有着历史影响力的大事件中才会启用的。

    网络上。

    各洲网友们激动起来！

    “七年前我就在期待这一天了，中洲加入合并，对于全球各洲形式和发展绝对有巨大影响！”

    “中洲各领域大佬遍地啊！”

    “各洲一直在限制中洲对本洲的文化影响，这下就没法再给中洲设置各种限制了。”

    “是啊。”

    “中洲的影视或者小说乃至游戏之类，之前各洲都不怎么引进，就是怕本洲文化受冲击。”

    “不过最终还是流传出来了很多。”

    “感觉七大洲各领域，没几个人能斗得过中洲。”

    “以后咱们各领域可能都要被中洲这群大佬们支配了。”

    ……

    中洲。

    这边的民众同样在期待！

    “哈哈！”

    “终于要合并了！”

    “让秦齐楚燕韩赵魏感受恐惧吧！”

    “外洲一直在限制我们，合并之后他们就没法限制了，我们中洲文化将彻底统治蓝星！”

    “合并后是不是就能天天看到秦洲的羡鱼了？”

    “不知道鱼王朝在我们中洲加入合并后还能不能保持强势。”

    “鱼王朝这帮人，确实不简单。”

    “不过我们中洲这边，很多大佬都没有出手，等合并以后他们就知道咱们的恐怖了。”

    “刚好我也想感受一下外洲的文化。”

    “我听说外洲有两个人，和羡鱼齐名！”

    “不可能吧，也是做音乐的？”

    “那倒没有，好像有一个是写小说的，还有一个是画漫画的？”

    “小说？”

    “漫画？”

    “哈哈哈哈哈哈，他们知道我们中洲的小说和漫画有多厉害吗？”

    ……

    中洲小说圈。

    “终于要正式合并了，也该让世界看到我们中洲的小说了！”

    “外洲有厉害的小说家吗？”

    “据我所知，有几个水平还不错的。”

    “楚狂？”

    “你也知道他？”

    “我看过他两本书，朋友从秦洲带来的，确实不简单。”

    “那回头得好好招呼人家咯。”

    ……

    中洲漫画界。

    “我们加入合并太晚了，外洲的漫画市场，已经被一个叫影子的人统治了。”

    “影子？”

    “死火海的作者么？”

    “看来你们对这个外洲人还挺关注的嘛，反正我是懒得关注，有人统治市场又如何，不过是因为我们中洲还没来，山中无老虎猴子称大王。”

    “得跟这哥们说声抱歉了。”

    “他的统治时代，很快就会结束。”

    “以后的蓝星漫画，我们中洲说了算！”

    ……

    中洲影视圈。

    “这些年可把我憋坏了，劳资的电影，外洲老是不引进，根本没机会上映！”

    “这下好了。”

    “中洲是时候统治蓝星电影圈了。”

    “好像齐洲号称影视基地，应该有两把刷子。”

    “齐洲有羡鱼一样的人物？”

    “没有，不过确实有几个厉害角色。”

    “几个可不够。”

    “我看咱们这边好多导演，都在筹备新片，已经迫不及待了啊。”

    ……

    中洲乐坛。

    “要和羡鱼再碰碰。”

    “咱们在蓝乐会的表现几乎全被他搅和了。”

    “现在我们中洲有很多人，已经成了羡鱼的粉丝。”

    “这很不好。”

    “中洲人就该听中洲的音乐。”

    “不过一般人，确实玩不过羡鱼。”

    “得阿比盖尔那个级别出手才能打败对方。”

    “阿比盖尔都输了好嘛。”

    “放心吧，咱们中洲可不止一个阿比盖尔。”

    ……

    中洲各大领域！

    无数人跃跃欲试！

    与此同时。

    七大洲的各大领域，则是紧张备战。

    虽然各洲都觉得自身实力确实比不过中洲，但蓝星融合后，对于各洲也是机会。

    学习和进步的机会。

    对手强，并不完全是坏事儿。

    而就在中洲的跃跃欲试，以及各洲的紧张等待中，蓝星大合并一天天倒数。

    九天。

    八天。

    七天。

    六天。

    五天。

    紧张和忐忑以及无数的期待中，夹杂着春节将至的喜悦。

    ……

    星芒。

    高层会议。

    “真正的挑战要来了！”

    “中洲的音乐，很快就会入侵各洲。”

    “咱们公司如何应对，可能决定我们未来的发展。”

    “情况已经不容乐观了。”

    “我们很多艺人的通告都减少了。”

    “就算是一些大牌，出场费也降低了。”

    “因为以后很多品牌，可以直接请中洲明星。”

    “没关系！”

    “我们有羡鱼和杨钟明！”

    “我们公司在音乐方面能对抗中洲的只有这两位！”

    “影视呢？”

    “还是得靠羡鱼。”

    “不过羡鱼的影视制作水平虽高，可对上中洲就有些难了，还是把宝压在音乐上吧。”

    ……

    银蓝书库。

    “小说圈已经开始风起云涌了。”

    “是啊。”

    “很多长期跟我们合作的书商，最近都在大量囤积中洲作品，就等合并就发布出去，因为文化墙将在几天后消失，各洲官方都没有理由阻挠。”

    “我们去中洲建立分部吧。”

    “中洲想进攻我们的小说市场，我们也进攻他们的小说市场。”

    “用哪些人的作品？”

    “那还用说，楚狂打主力！”

    “楚狂的小说，就算是放到中洲，也能征服读者。”

    “不过中洲那边对楚狂还不熟悉，估计那边不会太买帐，最好能让老贼闹出点动静，让楚狂打响在中洲的名气。”

    ……

    倒计时还在继续。

    四天！

    三天！

    两天！

    一天！

    终于！

    最后一天！

    春节来临！

    中洲正式加入合并！

    几乎就在合并开启的同一时间，仿佛一声发令枪，中洲文化铺天盖地般进入秦齐楚燕韩赵魏。

    音乐！

    小说！

    漫画！

    影视！

    动画！

    游戏！

    等等等等。

    大年初一这天。

    秦齐楚燕韩赵魏七洲各领域都受到了来自中洲的冲击，各洲民众都在全面接触中洲文化，宛如新时代来临！

    而谁也不知道的是。

    同样是大年初一这天早上，林渊刚刚起床，突然接到了一个特别的系统任务：

    【任务名称：横扫六合！】

    【任务内容：中洲文化入侵秦齐楚燕韩赵魏七大洲，各大领域都将受到前所未有的冲击，宿主作为秦洲人，有理由在各大艺术领域重塑秦人风采与自信，并让其他各洲明白，中洲并非不可战胜。】

    【任务奖励：神秘礼物】

    【任务备注：请宿主争取在掉马之前达成三基友进入所涉猎的蓝星各大艺术领域前十成就。】

    中洲来了！

    以后林渊的舞台将会是整个蓝星！

    ————————

    ps：终于正式写到中洲剧情了，很多之前没舍得放出来的作品，后面都可以放出来了，今天赶路稍微有点疲惫，污白理一下后面的剧情思路，提高后面的剧情质量，顺便跟大家求一下月底的月票！

