    

    这件事情也就到此算告一段落，秦珩撒开林西拾回去的路上总觉得少了件什么事情。

    寻思了半天，才想起来。

    明明是他去询问林西拾的恋情！怎么就变成了他被揭穿了！

    妈的，老狐狸的妹妹是小狐狸，都狡猾，玩不过玩不过……

    而在次日开播前，网友答案也都统计完毕，最后一天，是揭晓的时间。

    导演也剪辑了一段完整的剧情，从最初秦珩带盲人公主回吟春楼，公主中毒……

    盲人公主在吟春楼安居，随后遭燃王惦记，唐姑娘相救。

    燃王成了唐姑娘的房客，而公主也因唐姑娘的救命恩情成为知己。

    但是当公主晕倒在唐姑娘房间时，唐姑娘却没有喊大夫前来，而是放任着她自己醒来，中间有许长一段时间是二人自处的时间。

    秦珩找燃王报仇，两人大战一场后燃王也表达出了对公主的杀害之意。

    中元节，唐姑娘遇害，秦珩丢下了盲人公主前往搭救，燃王乘机拐走公主。

    燃王府，公主毙。

    燃王灭口小厮，秦珩于他打了起来，燃王败，唐姑娘行刺虚弱的秦珩，不知是最后赢家亦是所踪去向……

    而后几位嘉宾穿着各自的服饰坐在了宴席中，开始最后的录制。

    放完了视频，导演组笑眯眯的让他们分析剧情：

    “所有录制已结束，其中有三个问题，一来凶手是谁，二来杀人动机是何，三来补充完所有没有在剧本里的剧情，猜对所有的玩家将会有秘密奖励哦。”

    秦珩翻了个白眼：“单单一个凶手是谁都难猜，别说其他两个问题了。”

    “其实很简单的，只要知道第一个问题，剩下两个问题也就不是难事了。”

    弹幕开始飘过自己怀疑的凶手。

    郑燃仔细想了几下，说出自己怀疑的对象：“我觉得不是我，感觉燃王对公主最多的应该是囚禁的爱，不至于让她去死。”

    “嗯。”林西拾含笑着搭腔：“王爷是想让我生不如死。”

    “……”

    “请死者有死者的自觉。”郑燃恶狠狠一眼瞥过去：“凶手秦珩没跑了，就是他给下的毒，到了我那毒素发作公主死了也正常啊，都那么久了，身上都有毒了，按照正常剧情，那肯定是中毒身亡的，而秦珩刚好可以把锅甩到我身上。”

    一直在埋头吃东西的秦珩不乐意了，反驳道：“屁，我要是真想杀公主，为什么要把她救回来。”

    郑燃原封不动的把林西拾给他的话还给秦珩：“因为你想让公主生不如死啊。”

    那可是金枝玉叶的公主殿下，沦落青楼，就已经是一种心理上的折磨了，其次，身上的毒就是身体上的折磨，慢性毒，不致死，慢慢的折腾。

    “好像也是……”秦珩傻愣愣了一会，又继续吃。

    唐诗皱着眉，不好意思的看着林西拾：“班长，我怎么觉得凶手就是我自己。”

    唐姑娘最后的结局可是杀了秦珩，成了整个案件最后的幸存者，最后虽然没有交代她的结局，但显然的很明显了吧。

    “不会。”林西拾安慰她：“郭导不会把这么明显的人设置为凶手，而且如果你是凶手，剧情也连接不上。”

    导演顿时不爽了：“林妹，话不能这么说，万一我就是想反其道而行之呢。”

    “赌一赌？”林西拾挑眉。

    “赌什么？”

    “输了剃光头。”林西拾抛出了惩罚。

    “……”郭立：“够狠，我不跟你赌。”

    “你看。”林西拾立马转头对唐诗说：“听到了吧，凶手不是你，排除了。”

    导演：“……”

    真阴。

    唐诗哭笑不得，谢谢，有被安慰到。

    直播间嗨了：

    “哈哈哈阴险狡诈郭导居然也有被人带进沟里的一天，我还以为林妹是自己心里有准确答案了才跟导演组，原来不是，只是炸他，来安慰唐美人。”

    “我磕到了，我磕到了！头牌美人和盲人公主的cp也好甜啊啊啊！”

    “那班长心里有答案了吗？”唐诗温声问。

    林西拾轻轻“嗯”了一声。

    众人都看向她。

    林西拾伸手指了指自己。

    “啊？”

    “凶手就是我自己。”

    其他几位有些懵。

    郭立默默竖了个大拇指：“对了，林妹你继续说。”

    “我能问三个问题吗？”林西拾没有着急的去分析。

    郭立点点头：“你问，虽然不一定能回答你。”

    “……放心，问题不是难回答的。”林西拾抛出三个问题：

    “盲人公主跟秦珩唐姑娘和燃王是旧相识对不对？”

    “对。”

    “唐诗是个女医？”

    “是。”

    “燃王有偏执症？”

    “有。”

    问到这里，唐诗第一个反应了过来：“我明白了！”

    “聪明。”林西拾微微一笑：“导演，应该不需要我再阐述整件事情的经过了吧。”

    “果然找对人了！”郭立直接笑了：“林妹，你知道我为什么非你不可吗？”

    “郭导您两个月前去过潞州吧。”林西拾撑着下巴，慵懒道：“郭导，您的鬼屋设计的很不错。”

    城南鬼屋的设计者，大概就是郭立。

    风格和他很像很像，也是在那后几日她就收到了邀请，不难猜得出来。

    “哈哈哈……”郭立继续cue接下来的流程：“第一期的赢家那就是林妹了，我们的特殊奖励呢……咱简单明了一点，什么奖励也不如现金来的爽快，奖金在两日后到账，林妹记得查收。”

    “而盲人公主，既是死者，也是策划者，她策划了一场自己的死亡。和秦珩的遇见是计划里的，毒是自己下的，她知道唐姑娘是医者，特地晕在了她的房间，唐姑娘摸到了毒，也成功让唐姑娘和秦珩离间，中元节唐诗被人围堵，是公主找的人，支开秦珩，被燃王抓走，死在燃王府，挑起秦珩和燃王的斗殴，唐姑娘也杀了一直怀疑的凶手秦珩，而后抱着公主的尸体自刎。”

    “一国公主，骄傲矜贵，从不屈服，王国之耻，必让对方以命相抵。”

