    嗯？！他是谁？

    　　沈默转过身去用着诧异地眼神盯着眼前只能用粗狂来形容地威武汉子，尤其是汉子背后背着地足足半人高的巨大钝剑，令他的粗狂显得更加霸气与狂躁。

    　　汉子察觉到沈默的诧异，满是胡渣子的脸上扬起爽朗的大笑，“哈哈，怪我没有先自我介绍，我叫落安。”

    　　落安！？

    　　沈默眉头一挑，北三刀落安？！就是那个即将跟叶里迷失交手的北三刀落安？

    　　他怎么找过来了。

    　　沈默手里还拿着未看的资料，所以对北三刀落安的情况并不了解。

    　　“你是在诧异我为什么会找上你？”

    　　沈默：

    　　这家伙怎么给人一种未仆先知的感觉，就像别人肚子里的蛔虫，吃啥啥知道。

    　　“这你得好好问问身边的马思诚。”

    　　沈默与叶里迷失不由看向马思诚，北三刀落安怎么跟马思诚扯上关系的？

    　　马思诚一愣，微微摇头，表示自己并不知晓为什么会招惹到落安。

    　　但是沈默微微一思索，便是有了答案、

    　　一定是马思诚在调查信息的时候不够专业，引起了北三刀落安的注意，这才让落安尾随着马思诚找到了沈默。

    　　以北三刀落安的实力，他若是跟踪马思诚，后者根本不可能察觉。

    　　“我原本以为比赛的盘口只是赌徒们的游戏，没想到后面吊着这么一条大鱼嘿嘿，盐城沈默，果真是名不虚传，会玩！”

    　　沈默眉头微蹙，从落安的话中不仅听出了酸溜溜的讥讽味道，还有一丝嫉妒混杂其中，好像落安早就认识沈默一般。

    　　但问题是沈默压根就不认识落安啊！他是哪里冒出来的酸萝卜。

    　　“你连我是谁都不知道？！”北三刀落安圆目爆涨，一副极为愤怒地样子，“可恶，这实在是太可恶了，我要砍死你”

    　　沈默：？？？

    　　他越发的摸不着头脑，好像看二傻子一样看着北三刀落安。

    　　就在落安即将爆发之际，马思诚连忙来到沈默身旁，低声解释道。

    　　“北三刀落安曾经是蹩脚道人的大弟子。”

    　　沈默：？？？

    　　蹩叔的大弟子？！沈默怎么从来都没有听蹩叔说过呢？也没有从鱼子惠的口中听过这个人的存在。

    　　但马思诚的提示却是解开了沈默的疑惑，为什么落安会对沈默有如此的态度，为什么空气中弥漫着酸萝卜的味道。

    　　原来一切都是源自于嫉妒啊！

    　　北三刀落安嫉妒沈默成为蹩叔的传人，继承了缩地成寸的法门。

    　　“师兄，稍安勿躁！”沈默对落安行抱拳礼，落安毕竟是蹩叔的弟子，不论因为什么原因跟蹩叔断绝了师徒关系，沈默叫他一句师兄也算是给尽了面子。

    　　“哼！你终于知道了我这个师兄的存在。既然如此，也免了我特意去找你，那就将师傅的秘技缩地成寸交出来吧！”

    　　嗯？！

    　　沈默四周的空气骤然安静下来，叶里迷失与马思诚齐刷刷地看向沈默，等待着他如何应对北三刀落安的逼迫。

    　　在叶里迷失与马思诚看来，蹩脚道人已然离世，这应该是同门师兄弟之间为夺秘技传承，同门相残的戏码。

    　　嘿嘿，这就有看头了。

    　　叶里迷失是喜欢瞧沈默教训人，而马思诚是想见识一下所谓的缩地成寸神技。

    　　至于沈默本人对落安的态度，那就只有冷笑与轻蔑了。

    　　北三刀落安！在知晓了蹩叔将缩地成寸的秘技传给沈默的第一时间，没有来找沈默麻烦，而在知晓了蹩叔的死讯后，便是有胆子向沈默讨要秘技。

    　　这其中的原因自然不言而喻、

    　　北三刀落安看似粗狂直爽，实则是一个欺软怕硬的下流货色。

    　　难怪蹩叔会跟他断绝师徒关系。

    　　“师兄，稍等一下。我需要先打一个电话。”

    　　沈默收回抱拳礼，掏出兜里的手机。

    　　北三刀落安冷笑一声。

    　　“想找外援是不？打吧！这是我们师兄弟之间的事情，除非你将电话打到地府那里找到师傅，否则谁也帮不了你。”

    　　嘿嘿！我找师傅还需要去地府？他老人家就在牛头山养老呢。要不是希望他老人家多清闲一段时间儿，你哪里有胆子敢在这里蹦跶？！

    　　沈默来到僻静处，调出手机通讯录，找到了蹩叔的号码，然后打了过去。

    　　嘟嘟嘟！

    　　一阵嘟声之后，电话里响起了蹩叔的声音。

    　　“阿默，你不应该在参加超自然交流大会么？怎么给我打来电话。”

    　　“蹩叔，是这么个情况有个叫北三刀落安的人想从我手里得到您老人家的缩地成寸秘技，您看我是给？还是不给呢？”

    　　“给你个大”

    　　沈默：

    　　旋即，电话那头响起了蹩叔长达五分钟的花式问候，上到北三刀落安的列祖列宗，下到北三刀落安的曾曾曾孙女，中间穿插着各种潮流段子。

    　　简直令沈默大开眼界，不禁好奇蹩叔这段时间在牛头山是怎么静养的，难道是进了什么不为人知的无良骂街群？！像九品芝麻官里的包龙星一样在丽春院里进修过了？

    　　“蹩叔，您这口气”

    　　“甭管我啥口气，你只需要记住，将这个混蛋打的连他妈都不认识就行了。”

    　　“好嘞！这个简单”沈默自然会满足蹩叔的要求，但他非常好奇，蹩叔跟落安之间到底发生过什么？才会让蹩叔对落安如此厌恶。

    　　“方便的话，您老能告诉我落安是怎么得罪您的吗？”

    　　“你有嘴有本事，自己去问。”

    　　嘟嘟嘟！

    　　蹩叔挂断了沈默的电话，将问题又抛给了沈默。

    　　啧啧，既然蹩叔都放下话了，沈默当然是收起手机，好好的跟北三刀落安聊一聊，沟通一下师兄弟之间的感情。

    　　沈默转身折回，落安依旧在等候着，见沈默一个人回来，嘲讽道。

    　　“怎么就你一个人，打电话叫的人呢？”

    　　沈默笑着摇摇头，“这年头谁还打电话叫人啊！大家早就改薇信了，再说，对付你，根本不需要叫人。”

    　　“哼！大言不惭，不要以为自己得到了师傅的传承，你就有资格跟我这么说话，我北三刀落安的名号可不是白叫的。”

    　　“废话少说，跟我去小树林！”

    　　“小树林？有本事在这里动手！”

    　　沈默再次用看二傻子一样的眼神盯着北三刀落安，“在这里动手，你莫不是想放弃比赛资格吧，超局的应急小队可不会跟你开玩笑。”

    　　北三刀落安冷哼一声，“那就小树林，让你见识一下我北三刀落安的厉害。”

    　　于是乎，沈默，叶里迷失，马思诚，已经二傻子一样的北三刀落安前往了之前与单灵火相约的小树林。

    　　十分钟后，四人到了目的地。

    　　“来吧！沈师弟，让我见识一下你从师傅那里都学到了什么？”

    　　北三刀落安赫然爆发，将背后半人高的巨剑抽出，拎在手中，并挽出一个巨大版的剑花，给人一种举重若轻地错觉，好似他手中拎着地只是一把道具巨剑，而不是半人高的巨剑。

    　　要不是巨剑在转动的过程中形成剑气，将地面划出道道剑痕，沈默差点儿就信了。

    　　如此看来，北三刀落安的实力着实不简单啊！

    　　但是令沈默诧异地是，北三刀落安所使用的剑法剑技，并不是蹩叔的本事，那他是从哪里学来的剑术？！

    　　“落师兄的剑术不凡，可我们牛头山并没有这么厉害的剑术吧！”

    　　“嘿嘿！牛头山自然是没有这么厉害的剑术，我的剑术并不是来自于师傅，而是我的机缘造化，就因为这份机缘造化，师傅跟我断绝了师徒关系但那不重要，重要的是他老人家已经去了，作为他的大弟子，我有权得到他的秘技传承，等我打败你，你就把秘技交出来吧。”

    　　沈默眉头微蹙，蹩叔因为落安得到机缘而与其断绝师徒关系？！

    　　不可能！蹩叔不是这样的人。

    　　因为沈默也有自己的机缘，但蹩叔从没有过问过沈默的机缘，依旧选择将自己的秘技传给沈默。

    　　所以，沈默非常清楚，蹩叔跟落安断绝师徒关系，并不是因为落安得到了剑修机缘，而是另有隐情。

    　　这北三刀落安显然是想借此扰乱沈默的心智。

    　　看破一切的沈默并没有点破落安的意图，而是就坡下驴道，“蹩叔根本不是你说的那种人。”

    　　“嘿嘿，师傅是哪种人？沈师弟难道比我更了解么？我这么告诉你吧！师傅的为人我是最清楚的，你显然是被他骗了。”

    　　“不可能[悠悠读书 www.uutxt.info]！”

    　　沈默装出一副神色不稳的样子，连连摇头，否定落安的论调，“蹩叔绝不会骗我”

    　　嗡！就在沈默分神之际，北三刀落安手中的巨剑动了！

    　　一道足有人腰粗细的恐怖剑气横扫而出，直击沈默的腰身，这一击若是命中，一般人绝对会被拦腰斩断。

    　　而沈默显然不是一般人，早就看破一切的他，已然做好了应对的准备。

    　　只见沈默依旧保持着神色慌张不稳的样子，手腕微微一抖，灾厄八岐大蛇战斧赫然出现在手中，并随着拳气精通的技能触发，一人高的恐怖拳气随之激射而出，直接与落安的剑气撞击在一起。

    　　后者仅仅抵抗了零点零一秒钟，就被沈默的拳气撕裂，粉碎成齑粉，硕大的拳气余力不减的直冲北三刀落安。

    　　北三刀落安的脸色骤变，本能性地扬起手中巨剑想要挡下沈默的拳气，但就在拳气与巨剑交击的前一刹那，落安的心底升起极度的不安感，对死亡的敏锐直觉令他轰然抽身，猛地避开，仓慌之际，拳气划过他的肩侧，直接带下一大块血肉。

    　　嘶！北三刀落安只感觉肩膀一阵麻木，低头看去，已然见到鲜血喷涌，以及白骨累累。

    　　钻心剧痛随之爆发，令人额头骤然冷汗如雨，青筋暴起。

    　　“怎么可能？！你怎么也会剑气！师傅他不可能会剑气难道，他藏私！”

    　　沈默将一人高的灾厄战斧抗在肩膀上，轻蔑道，“首先，我这不是剑气，应该叫做拳气，再者，我这拳气并不是来自于蹩叔，而是我自己的机缘。所以，正如我之前所说，蹩叔根本不是那种人。你的乱敌心术对我没用。”

    　　北三刀落安冷哼一声，连点周身几处大穴，止住肩膀处的伤口流血，然后从兜里掏出一件小玉瓶，为自己的伤口填上药粉。

    　　啧啧！沈默摇摇头，这治伤的手段实在是太过原始与潦草了。

    　　即便涂上药粉，短时间内也无法使用，对于使用巨剑的北三刀落安来说，实力绝对是锐减的。

    　　沈默再次亮出自己的灾厄战斧，直指落安，“你已经受伤了，那么，我们还要打么？只要你磕头向蹩叔认个错，我就当没见过你。”

    　　北三刀落安冷笑一声，自傲道，“沈师弟，你以为我北三刀落安的名号是随便叫的么？那就让你瞧一瞧我的阿鼻三刀！”

    　　阿鼻三刀？！

    　　那是什么东西？剑技么？！

    　　等等，阿鼻三刀莫不是归海一刀所修练的雄霸天下里最厉害的一招阿鼻道三刀，号称壕无人性的一刀，由恨催刀，完全脱离人性的控制。

    　　沈默的思绪为落，落安的巨剑已然以某种玄妙的规则运转凝练，汇聚成漆黑如九幽一般的深渊裂缝，盘踞在巨剑之上。

    　　在沈默的心眼之力感知下，无数孤魂怨鬼，魑魅魍魉想要从裂缝中挣扎而出，降临到人间，透过它们，仿若能窥探到无边的阿鼻地狱。

    　　嘶！沈默的背脊一阵发凉，阿鼻地狱溢散出来的恐怖气息令他感到震惊与绝望，如果让阿鼻地狱降临人间，那简直就是核爆级别的灾难。

    　　万万没想到北三刀落安所修的剑术，居然能够打开阿鼻地狱与人间的缝隙，令阿鼻地狱的恐怖展现在人类的眼前。

    　　如此威能的剑术，已然不是沈默所能理解的剑术。

    　　难怪蹩叔会跟落安断绝师徒关系，这阿鼻三刀绝对不是正常人连的剑术。

    　　常与地狱为伍，不是佛，便是魔。

    　　落安显然是后者。

    　　沈默双眸猛凝，周身气机爆发，手腕一抖，灾厄战斧消失不见，取而代之地是一张黄褐色的符箓。

    　　缩地成寸符

    　　“落师兄，就让我们瞧瞧，是蹩叔的缩地成寸符厉害，还是你的阿鼻三刀厉害。”微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

