    第735章用你的手雷淘汰你   

    现在人质已经落入了张余的手中，胜利的天平已经完全倾向于张余这边。

    

    

    许虎唯一能够反败为胜的计划，就只有一个。

    

    

    目前张余已经进入了107房间，并且将许虎赶了出去，保证了人质的安全。

    

    

    但是，许虎要是能够将人质淘汰出局的话，那么作为攻击方的张余并没有保护好人质的安全，自然张余也会输掉这轮演练。

    

    

    仅靠走廊上的许虎一个人是无法攻进107房间淘汰人质。

    

    

    为今之计，许虎只能用手雷想办法淘汰人质了。

    

    

    走廊上的许虎从自己的作战背心上拿下一枚演习手雷，守在墙壁上，用牙将演习手雷弦拉开，将手雷扔进107房间内。

    

    

    在房间内的张余早就料到了许虎这一手，料到他肯定会跟自己鱼死网破。

    

    

    所以，张余早就将自己的枪口对准了房门口，等待着许虎接下来的行动。

    

    

    看到一颗手雷即将飞进房间的那一刻，张余马上调转枪口，对准了还未落地的手雷下方，扣动了扳机。

    

    

    “砰！”

    

    

    一发演习子弹打在手雷下方，强大的冲击力使手雷改变了方向，将手雷击打出去。

    

    

    被张余用子弹打出的手雷打在墙壁上，一来一去落在了许虎的面前。

    

    

    “卧槽！”

    

    

    看到落在自己面前的手雷，许虎脑袋瞬间炸锅。

    

    

    手雷刚才不是扔进了房间里吗？

    为什么会突然给弹了回来？

    

    

    带着自己心中的疑问，许虎被自己扔出去的手雷淘汰，被炸了个浑身蓝。

    

    

    现在的许虎，才是真正的小蓝人。

    

    

    在房间中的张余听到走廊上演习手雷的动静，警惕地拿着枪从房间中出来。

    

    

    当张余看到如同小蓝人一样的许虎，明白了这轮演练已经结束，放下了自己的突击步枪。

    

    

    “怎么样，老许，现在感觉怎么样？”

    

    

    张余走到许虎面前，用力将许虎从地上拉起，笑着问道他。

    

    

    “服了服了，你是真牛逼！”

    

    

    连续败在张余手中两次，许虎对张余的实力已经彻底心服口服，对张余竖起大拇指说道。

    

    

    “带你的人去外面把，参谋长和新兵们还在等着呢。”

    

    

    守在外面的范天雷和新兵们看到张余率先走出来，仔细观察着张余身上。

    

    

    张余的身上很干净，并没有一点迷彩，只是张余的头盔不知道去了哪里。

    

    

    跟在张余后面的许虎五个人情况跟张余就不一样了，每个人身上多多少少都带点迷彩。

    

    

    “许虎你这个笨蛋，你这是让自己的演习手雷给淘汰了？”

    

    

    看到许虎身上的蓝色迷彩，范天雷恨铁不成钢地对许虎说道。

    

    

    “就你这样还当警卫连长，我看你是真需要重新练练了。

    训练结束后你给我去一营参加一个月的训练。”

    

    

    听着范天雷的话，许虎此时是欲哭无泪。

    

    

    什么啊，你又不知道里面的情况。

    

    

    换你你进去的话估计比我这里还惨。

    

    

    毕竟这只是许虎的心里话，他还不敢这样对范天雷说话。

    

    

    “是！”

    

    

    许虎立正答应完后，带着自己手下队员去一旁擦身上的迷彩了。

    

    

    “张余，干的漂亮！这堂课你上的完美！”

    

    

    对许虎的训诫结束后，范天雷瞬间跟换了一个人一样，笑呵呵地对张余说道，语气中尽是赞叹。

    

    

    “参谋长，我只是尽了我自己的职责，用我自己的实力跟新兵们上了一课。”

    

    

    面对着范天雷的夸奖，张余也只是挠了挠头，笑着回答道。

    

    

    难得范坑能这样夸人，张余不得好好表现自己一波。

    

    

    “你小子，说的话有点太自信了哈。”

    

    

    听到张余的话，范天雷笑着拍了拍张余的肩膀，抬手示意自己带来的工作人员收拾器械。

    

    

    “视频拷贝出来后我会让人给你送来一份，好好组织新兵们的学习。

    你自己的训练也不能松懈，别忘了下个月十五号的特种兵大比武。”

    

    

    “明白。”

    

    

    张余立正说道，随机悄悄地问道范天雷。

    

    

    “参谋长，你对这次的特种兵大比武的具体情况有了解吗？

    方便的话透露一下呗。”

    

    

    “不可能。”

    

    

    听到张余的话，范天雷一口回绝道，理都不理张余，这就让张余非常尴尬了。

    

    

    透露点小道消息都不肯的吗？

    

    

    “后面的事情就交给你了，我要回去了。”

    

    

    正当张余不死心，继续打算做一下范天雷的思想工作的时候，却被范天雷抢先一步开口说道。

    

    

    看着范天雷悠闲离去的背影，张余无声地对着范天雷的背影说了几句和蔼可亲的话。

    

    

    等范天雷离开后，新兵们中这才爆发出热烈的掌声。

    

    

    这两轮演练很多的小细节虽然新兵们都没有看到，但他们还是对赢得两轮演练的张余感到佩服。

    

    

    一个人对付五个人，无论是做为攻击方还是守卫方，张余总是能够毫发无损地淘汰对面五个人。

    

    

    这样的实力值得让新兵们佩服。

    

    

    “等拷贝资料出来后大家上课的时候认真学习做好笔记。

    你们接受训练的时间很快就要结束了，我希望在最后的考核中能够看到我满意的结果。”

    

    

    按照训练计划来看的话，新兵们的训练时间还有五天就要结束。

    

    

    当初来的时候，范天雷就曾经嘱咐过张余，让他看看新兵们有那些人的实力比较合适。

    

    

    如果张余觉得可以的话，范天雷就会把张余看中的人带到狼牙的一线作战部队。

    

    

    因此，张余这才在训练结束后的第一天设立了考核，检验一下新兵们的水平，看看那些人的水平能哦进入狼牙。

    

    

    很快，五天的时间就已经过去了。

    

    

    在这段时间内，新兵们认真学习认真训练，他们都知道张余的到来是为了从他们其中选出优秀者进入一线作战部队。

    

    

    因此每一个人都非常努力，希望自己能够进入狼牙。

    

    

    而张余本人的训练也没有放弃。

    

    

    在这五天的时间内，张余一直用自己的双手和双脚对铁人和标靶进行捶打。

    

    

    现在的张余，双手双小腿都已经发肿，只是张余已经感觉不到疼痛了。

    

    

    毕竟已经疼习惯了，自然也不会在意这一点。

    

    

    不过，张余明显感觉到，自己的双手力量和双腿力量有了很大的提升。

    

    

