    第462章

    最后这事儿自然是闹的不欢而散。

    三房，李淼淼同过来找她的李秋宝说，她教李老太学认字所受的折磨呢。

    李秋宝听完后一脸同情的安慰道：“淼淼，这段时间你辛苦了。”

    李淼淼摆摆手，“辛苦那是应该的，谁让那是我奶呢。”

    要是换了别人，李淼淼才不教。

    于是李秋宝顺理成章的说，她还在大队的这段时间，就由她来教李老太，李淼淼巴不得，面上还是推辞了一番。

    李秋宝十分果断，“就这么说定了。”

    “那行吧。”

    一想到不用教李老太学认字，李淼淼中午高兴的多吃了两碗饭，惹得关春燕频频看她。

    李淼淼的好心情没有持续好久，下午李小虎兄弟仨就找过来了，他们一过来就和李淼淼说着李小兵兄妹俩要去城里上学的事儿，表情那叫一个羡慕，好像要去城里上学的就是他们一样。

    李淼淼见他们讨论的热火朝天的，直接击碎他们的美梦，“别想了，你们是没法去城里上学的。”

    李小虎的美梦被击碎，气的大叫，“啊啊啊，李淼淼你好讨厌，我们又没说要去城里上学！”

    李淼淼指了指他的脸，“还说没有，你脸上都写着呢。”

    李小虎摸了摸一把冒了两颗痘痘的脸，“是吗？”

    李淼淼姐弟俩一起点头，“是啊。”

    李小虎叹气道：“要是我们也能去就好了。”

    “除非你爸妈有个能当上工人，你就能去了，不过城里的学生学习成绩应该都不差，你去了你确定不会丢人吗？”

    李小虎气坏了，“李淼淼，你太过分了，今天一直拐着弯说我。”

    这回轮到李淼淼叹气了，“我这也是为了激励你，你要是认清现实，没准就会好好学习了呢？”

    李小虎：“...”

    大概也许，可能不会。

    要是那单人宿舍能睡那么多人，她也至于打算让李小兵住校。

    “怎么不能睡了？我可以睡地上！”李老太说得十分果断，那意思就是想要跟着一块去，她不能让秋宝跟她分开。

    徐桂芬：“...”

    她婆婆要是睡地上，那房间可就没地方下脚了啊？

    一直没开口的李老头道：“你不是还要竞选妇联干事吗？你跑去城里还竞选个啥？”

    李老太一愣，差点把正事给忘了，被李老头提醒的李老太，立马给徐桂芬娘仨说了自己要竞争妇联干事的事。

    她这边刚说完，那头李秋宝就十分捧场的夸赞起李老太来，这给李老太高兴的，恨不得抱着李秋宝就亲俩口。

    唯有徐桂芬和李小兵母子俩脑瓜子嗡嗡的。

    前者还在那想，这段时间发生了什么？她不就是去城里一个月吗？怎么自个婆婆就要参加妇联干事的竞选了？

    还有老三，隔三差五的回来，怎么也不见他说这事儿呢？

    后者想的是，李老太是不是脑子进水了，要是没进水，一大把年纪怎么还去和人竞争这个呢？

    不过，换个角度想，这未尝不是一件好事。

    有了李秋宝的鼓励，李老太信心爆棚，当即不和徐桂芬争执她也要跟着去城里的事儿了，而是跟徐桂芬讲，以后她隔三差五的要去城里住。

    “妈你想什么时候去就什么时候去，到时候还能去老三那住几天，我听说老三在外头租了房子，可大了...”

    李老太内心火热了起来，“老三租房子了？”

    “对啊，老三没和你提这事儿吗？我也是听厂子里的人说的，他在厂子里没申请到房子，只好去外边租房子，还有老四那，到时候妈你可以在咱们兄弟几个之间轮流住...”

    这一个两个，徐桂芬都不放过。

    自个婆婆想来那就来啊，但是同样是做儿子的，老三老四也逃不掉。

    李老太的眸子瞬间亮了，刚要开口说话，李老头就道：“你去干嘛？他们兄弟几个都是要上班的，你跑去城里那不是耽误事儿吗？”

    李老头绝不承认，他自己也想去的。

    但是几个儿子都没开口，他就不去讨嫌了。

    “我耽误什么事儿了？我又不用他们招呼。”只要她去了，多走几次就能把道给摸熟悉了，还用得着招呼？

    李老头懒得说她了，问了下徐桂芬俩孩子转学的事情，徐桂芬道：“爸，我知道你舍不得小兵和秋宝他们，但是俩孩子的学习肯定是不能耽误的，城里的教育好，他们俩以后就会变得越来越优秀，好给你们老俩口还有咱们李家争光...”

    这话说的很漂亮。

    李老头就算舍不得他们兄妹俩，但也知道徐桂芬说的是事实，有机会去城里读书，那肯定要去的，乡下虽然好，但是机会还是没有城里的多。

    见徐桂芬对转学的事情有章程，李老头就没继续问了，就让徐桂芬娘仨走了。

    他们走后，李老头和李老太感叹，“等老大媳妇娘几个去了城里，这家里就越来越冷清咯。”

    李老头这会儿心里挺矛盾的，既希望儿子们过得好，又不希望儿子儿媳们离的太远，怕离太远忘了他们老俩口。

    “冷清啥，还不是有二房那一家子在吗？到时候老大媳妇他们一走，二房那个杀千刀的肯定得上天...”

    李老头：“...”

    这死老婆子，好好的破坏气氛干啥？

    徐桂芬从正屋出来后，就去三房找关春燕说了下自己要退出表演队的事儿，早在关春燕让萧志国帮忙带话的时候，关春燕就已经有所察觉了。

    所以徐桂芬回来找她说这事儿，关春燕一点都不觉得意外，只是问徐桂芬是不是考虑好了。

    “当然考虑好了，以前是我不会想，现在三弟妹你也快去城里了，我怎么着也不能落后你太多。”

    见关春燕不说话，徐桂芬继续道：“我都听老三说了，你们一家子很快也要进城去了。”

    本身关春燕就比不上她的，也就是这几年，关春燕当了妇联干事，才压过她，如今关春燕也要进城，到时候她们又是一个水平的人。

    徐桂芬这么直白的说出来，关春燕也就承认了，“确实是有这个打算。”

