    二班教室在一班的前面,迟砚目送孟行悠进了教室门,才抬步往自己班上走。

    孟行悠这周轮到坐最后一排，她从后门进去,班上的人都在认真上自习，没几个人注意到她。

    孟行悠轻手轻脚拉开椅子,摘下书包坐下来。

    她身边的同桌听见动静，以为是赵海成进来了，吓了一大跳，把手机直接扔进桌肚里,抓起桌上的单词书，低声念起来：“academic,a-c-a-d-e-m-i-c，学术的,学院的……”

    “……”

    兄弟你这反应速度一看平时就没少上课玩手机。

    孟行悠忍住笑，用手指轻扣了一下他桌面,小声说：“别装了，老赵没来。”

    同桌侧头看见是孟行悠,把单词书一扔，劫后余生般地叹了一口气：“姐,你进个教室跟做贼似的,魂都快被你吓没了。”

    “我迟到了难道还要大摇大摆进来？”孟行悠拉开书包拉练，把练习册拿出来,周末玩太疯,还有三科作业没写,她凭着记忆叫了声同桌的名字，“对了薛太平，英语作业什么时候交来着？”

    薛步平听见之后瞬间：“……”

    “姐，我叫薛步平。”

    孟行悠愣了一下，改口道：“好吧，薛步平同学。”

    薛步平继续顶风作案玩游戏，回答：“明天早读结束交，你还有时间补。”

    “物理呢？写到几页来着？”

    “89页，实验题不做，题目有错。”

    孟行悠在练习册上勾勾画画，问完作业，埋头开始补，再一次把同桌的名字记错：“谢了，薛平平同学。”

    薛步平：“……”

    算了。

    你开心就好。

    作业补到一半，放在兜里的手机疯狂震动起来，孟行悠放下笔，抬头看看四周，教室没老师在，才悄悄把手机拿出来看消息。

    陶可蔓在名为“吃喝玩乐一条龙”的小群里疯狂发言。

    [陶可蔓]：图片.jpg

    [陶可蔓]：@全体成员，看我发现了什么，我班上来了一个转学生！

    [陶可蔓]：我寻思这转学生怎么越看越眼熟呢，嗯？？？？

    [陶可蔓]：@孟行悠，我觉得你可以多看几眼，但不要尖叫，影响大家自习。

    ……

    孟行悠认出那是迟砚的背影，她编辑好信息，还没发出去，又是一波刷屏。

    [楚司瑶]：迟砚回来了？？？？？

    [楚司瑶]：我戴着眼镜认真看了三分钟，我觉得@孟行悠你可以开始尖叫了，我戴好耳塞了。

    [霍修厉]：@迟砚太子啊！！！！！！你他妈的什么时候回来的！！！！！！！！！

    [吴俊坤]：不知道各位注意到没有，太子穿的校服不是私服，这意味这什么呢？@钱帆死直男你来回答一下。

    [钱帆]：你他妈的才死直男，这还需要回答吗？太子请客吃饭！不对，请客吃宵夜！！！

    [霍修厉]：回来也不提前说一声，@迟砚出来挨打。

    [吴俊坤]：我要是说宵夜想吃火锅是不是太过分了？

    [钱帆]：我觉得很过分，先来五份猪脑吧。

    [楚司瑶]：过分＋1，我胃口不太好，红糖糍粑来一份就好了。

    [陶可蔓]：过分10086，吃什么火锅，吃海鲜就行了，不要太铺张浪费。

    [裴暖]：打车费给报销吗？我来五中蹭一顿宵夜。

    ……

    消息刷得太快，孟行悠隐约之间看见迟砚发了什么，还没看清就被刷了下去。

    孟行悠往回翻，才看见迟砚发了什么。

    [迟砚]：晚上有安排了。

    孟行悠笑了笑，正要回复，聊天窗口右上角冒出一个被艾特的提示，孟行悠点了一下，消息瞬间落到最新一条。

    [陶可蔓]：@孟行悠@迟砚，你们两口子好过分，休想吃独食！下课堵人小分队（1/6）

    [霍修厉]：蔓蔓吃什么我吃什么。下课堵人小分队（2/6）

    [吴俊坤]：楼上两位没眼看……那什么，我不忘初心，还是火锅。下课堵人小分队（3/6）

    [楚司瑶]：我们要吃海鲜大餐！下课堵人小分队（4/6）

    [钱帆]：没眼看1，我返璞归真，还是五份猪脑。下课堵人小分队（5/6）

    [裴暖]：吃什么不重要，打车费报销一下。下课堵人小分队（6/6）

    ……

    一帮人可劲带节奏，孟行悠发了好几条消息出去，最终都被淹没。

    大家已经在商量放学哪里等的时候，迟砚一口气扔了八个红包出来，每个红包上面都写了一个一个字，孟行悠拉下来通看了一遍，发现每个连起来是一句话。

    ——“二人世界，闲杂退散。”

    孟行悠挨个点开，发现每个红包都是两百块。

    “……”

    继送车和银行卡余额之后，孟行悠又很没见识地被迟砚的豪气震伤了一次。

    [霍修厉]：谢谢老板，闲杂这就滚。

    [陶可蔓]：老板老板娘约会愉快！

    [裴暖]：孟行悠你已经是个成年的崽，该学会自己谈恋爱了，妈妈欣慰呜呜呜呜，谢谢女婿的红包。

    [吴俊坤]：祝太子太子妃百年好合。

    [钱帆]：祝99999999，来生你们也一起走。

    [楚司瑶]：谢谢老板！附送学生会内部消息一则，今晚不查寝。：）

    [迟砚]：哦？哦。

    [孟行悠]：……？？？？

    [孟行悠]：还有你哦什么哦，给我憋回去。（/拔刀）

    [系统提示]：迟砚撤回了一条消息。

    [迟砚]：回去了。（/乖巧）

    [孟行悠]：……fine。

    [陶可蔓]：我什么都没看见。

    [霍修厉]：你们在说什么，我怎么听不懂。

    [吴俊坤]：我也听不懂，都是成年人了，说话注意一点。

    [钱帆]：我未成年谢谢，不要污染我纯洁的灵魂。

    [裴暖]：呜呜呜呜呜呜我的悠崽，妈妈不允许你在校外小宾馆做这种事！

    ……

    [系统提示]：群主孟行悠开启了全员禁言。

    全体：……

    孟行悠被这帮人闹到不行，退出微信一看时间，还有三分钟就下课了。

    作业注定补不完，孟行悠看了眼课表，下节课是化学。

    对她而言化学课跟自习也没什么区别，拿了国一之后，赵海成对她化学课做其他科作业的行为，也是睁一只眼闭一只眼。

    下课铃声响起来，孟行悠拿起水杯去走廊接水。

    路过一班时，碰见迟砚和他们班一个男生前后脚走出来，孟行悠走上去，拍了拍他的肩膀：“你去哪？”

    迟砚回头，看见是她，嘴角往上扬：“拿教材。”

    下课时间走廊人来人往，孟行悠不好跟他多说什么，握着水杯冲他挥了挥手：“啊，那你去吧。”

    迟砚点头，趁周围人不注意的时候，在她耳边留下一句话：“放学见。”

    孟行悠脸微微泛红，莫名其妙想起楚司瑶说的那句“今晚不查寝”，不太自然回答道：“放……放学见。”

    心里装着跟学习无关的事情，孟行悠感觉这是她读书以来上过最难熬的一个晚自习，以至于下课铃声响起来的时候，她竟觉得这是天籁之音。

    可惜最后一节是出了名喜欢拖堂的生物老师，一班放得早，迟砚在走廊外面等孟行悠。碰见不少以前六班的老同学，看见他转学回来，都很惊讶。

    这人聊一句那个聊两句，没几分钟就围成一个小团体，男生说话声又大，最后吵得生物老师没办法，只好下课。

    孟行悠收拾好东西准备出去，碰见班上有两个同学来问她化学题目，她怕迟砚久等，隔空给他递了个眼神，像是在说：要不然改天？

    迟砚却点点头，表示不介意，让她先忙。

    同学拿着卷子在等，都是一个班的，孟行悠不好推辞，只好坐下来拿起笔，问：“哪一道不会？”

    女生把卷子递过去，冲孟行悠感激地笑了笑，低头说：“最后的压轴题，老赵晚上讲得有点快，这个步骤不太懂……”

    “我跟你讲更简便的算法吧，这种题型都可以用这个解法来套。”孟行悠抽过一张草稿纸，从第一步开始演算：“你看题目已知原子质量是……”

    赵海成说话语速快，而且对重点班学生要求严格，上课讲过的题要是没听懂去问他第二遍，都会先被训斥。

    可孟行悠不一样，她语速比赵海成慢，而且每说完一个步骤会停下来，给别人反应思考的时候，等对方明白之后再继续往下说，直到把这道题讲明白为止。

    不会不耐烦，也没有竞赛生的架子，现在班上不少人，有不懂的题都会先来找孟行悠，而不是赵海成。

    重点班的同学普遍很有上进心，有人注意孟行悠在座位上讲化学压轴题，没听懂地纷纷凑过来。

    本来一开始只有两个人，讲到一半，孟行悠看座位周围站了快十个人，顿了顿，放下笔说：“要不然我到讲台上用黑板讲一遍？这样大家都能一起听。”

    大家点头，纷纷说好，拿着卷子坐回自己的座位，听孟行悠讲题。

    迟砚跟六班的老同学说了回见，注意到孟行悠还没出来，抬布走进二班的教室，看见孟行悠拿着粉笔在黑板上讲题的样子，怔愣在原地。

    孟行悠在教室上课的时候，会把短发扎成两个小啾啾，现在穿着校服这个打扮站在讲台上，有种小大人的感觉。

    偏偏她讲的东西，下面的同学还很受用，一边听孟行悠讲一边兀自嘀咕“原来是这样”、“这样算比老赵讲的更简单”、“我懂了我懂了”之类的，莫名给孟行悠增添了些许老师气场。

    一直都知道她理科很厉害，可是从这种视角，观察她在自己擅长的领域侃侃而谈还是第一次。

    迟砚随便拉开一张椅子，反过来跨坐，右手手腕搭在椅背上，两条长腿曲着，目不转睛地看着孟行悠，徒生出一种骄傲感来。

    看，理科这么厉害的女孩子。

    是我家的女朋友。

    孟行悠讲完最后一步骤，放下粉笔拍了拍手，余光对上迟砚的视线，有点不好意思地笑了笑。

    迟砚反而对她竖了一个大拇指，用口型跟她说：“宝贝儿真厉害。”

    孟行悠把头发的皮筋扯下来，小啾啾散开，短发垂下来，遮住了她发红的脸。

    孟行悠从讲台上走下来，顺便去阳台洗了个手，回到座位拿上已经收拾好的书包，对迟砚说：“可以走了。”

    迟砚站起来，单手抓着椅背把椅子给人靠回座位，跟孟行悠前后脚出了教室门。

    走到楼梯口，迟砚的手机响起来，他看见来电显示是景宝，直接把电话拿给孟行悠：“你跟他说，我晚上走之前他就闹着要见你，个小跟屁虫。”

    孟行悠接通电话，那头传来景宝怨念的声音：“砚二宝，你好残忍扔我一个人在家，我也要见悠崽！”

    有段日子没听见景宝的声音，孟行悠还挺想念的，笑着跟他打招呼：“景宝景宝，悠崽呼叫景宝。”

    景宝听见是孟行悠，开心得从沙发上蹦起来，对着手机听筒说：“景宝收到景宝收到，悠崽你下课了吗？我请你吃宵夜好不好？”

    孟行悠一怔：“你在哪？”

    景宝说：“我在哥哥的公寓，就五中对面，我们校门口见吧。”

    孟行悠听见景宝要出门跟他见面，惊讶地看了迟砚一眼，但也没当着景宝的面问什么，张嘴答应下来：“好，我和你哥在校门口等你。”

    挂断电话，孟行悠把手机还给迟砚，问他：“景宝现在不怕生了？”

    迟砚笑得很欣慰：“好多了，这两次手术矫正效果很好，一会儿你看见他就知道了。”

    听迟砚这么说，孟行悠也很开心：“那他是不是可以去学校正常上学了？”

    迟砚点头：“九月份去，再修养一段时间。”

    “太好了，你和你姐以后也能轻松一点。”

    迟砚不置可否，突然想到什么，跟她说起来：“你还记不得上次去买四宝，开车的那个哥哥？”

    孟行悠回想片刻，还有一点印象，不太确定地问：“是不是你姐的助理，好像……姓姜？”

    “对，姜泽瑞，我姐跟他在一起了。”

    这倒是很惊讶，孟行悠笑着说：“帮我跟她说一声恭喜。”

    “你自己说。”迟砚绕半天总算绕到重点上，“我姐说要请你去家里吃饭，去吗？”

    孟行悠听完愣住，磕磕巴巴地憋出一句话：“见……见家长啊？”

    迟砚故意逗她，挑眉问：“对，敢不敢去？”

    孟行悠这个人最受不了激将法，话没过脑子就彪出来：“这有什么不敢？去就去，谁怕谁啊，什么时候，时间你定。”

    “这周末吧。”

    “行，就这周末，谁不去谁孙子。”

    迟砚似笑非笑地看着孟行悠，答应得很爽：“好，我记住了。”

    孟行悠回过神来，意识到自己刚刚头脑一热答应了什么，张嘴正要反悔圆过去，就听见迟砚说：“悠崽想当我孙子吗？”

    “……”我当你爸爸。

    孟行悠瞪了迟砚一眼，懊恼道：“迟砚你现在都学会套路我了，你不能这样。”

    “就是吃个饭，别多想。”迟砚看她实在是紧张，不再逗她，开始说正经的，“我姐早就想请你吃饭，一直没找到机会。”

    孟行悠半信半疑：“你舅舅不在吧？”

    迟砚乐了：“你想让他来，他就可以在。”

    孟行悠的头摇得跟拨浪鼓似的：“不，我不想，他公务繁忙，我们还是不要打扰了。”

    走到校门口，景宝还没出来，孟行悠把刚刚迟砚说过的话在脑子里捋了一遍，才反应过来哪里不对。

    孟行悠撞撞迟砚的胳膊，压低声音小声说：“你姐知道咱俩……那个了？”

    迟砚忍不住想笑，装作没听懂：“那个？哪个啊？”

    孟行悠咬咬牙，凶巴巴地说：“就谈恋爱！早恋！”

    迟砚如实说：“知道。”他看了孟行悠一眼，小姑娘眼神还有点不敢相信的样子，又补充道，“在一起第二天我就说了。”

    可能是孟母平时把“不能早恋”这句话常挂嘴边，也可能是孟行舟那句“敢早恋腿打断”的威力太足，在孟行悠的认知里，高中谈恋爱这件事是绝对不能被家人知道的秘密。

    一旦知道，说不定就要上演狗血电视剧里面那种，“给你一百万离开我儿子”的棒打鸳鸯戏码。

    孟行悠见迟砚表情还算淡然，估计迟梳没有怎么反对，她松了一口气。

    不过也可能是因为姐姐，姐弟之间没什么代沟，一代人能够理解一代人。

    迟梳不介意，迟砚的舅舅就不一定了。

    孟行悠郑重地拍拍迟砚的肩膀，一本正经地盯着他：“迟砚，你答应我一件事。”

    迟砚顿了顿，情绪被她带过去，也变得正经起来：“什么事？”

    “我们谈恋爱这件事，不能被第……”说到这里，孟行悠突然卡壳，掰着手指头一个人头挨着一个人头数过去，然后继续说，“不能被第九个人知道……我的天，怎么这么多人都知道了……”

    迟砚好笑地看着她：“你不用这么紧张。”

    孟行悠如临大敌，深感绝望：“我当然紧张了，我爸妈要是知道肯定会让我们分手的。”

    迟砚思索片刻，宽慰道：“他们不会说出去的。”

    孟行悠想到孟母那个说一不二的性格就心疼，真的不敢想象要是被她知道自己早恋了，会是怎么样的火山爆发现场。

    孟行悠看见景宝对马路对面走过来，收起话题，没再深聊，最后说：“我知道他们不会说，但是到此为止，你也先被告诉你舅舅，上次那个项目的事情，我爸妈还不知道是因为你的缘故。”

    迟砚懂她的意思，点头应下：“好，先不说。”

    景宝往两个人这边走过来，看见孟行悠的一瞬间，激动得小跑起来，孟行悠被他的情绪感染，蹲下来张开手臂，跟景宝来一个超级大熊抱。

    “悠崽，我好想你，你想不想我？”景宝还记得哥哥的话，女孩子不能随便抱，他跟孟行悠拥抱了一小会儿，主动松开她，眼神带光，笑着说，“悠崽你看我，我现在不用戴口罩了。”

    孟行悠仔细打量景宝，跟上次在家里看见的不同，鼻子和唇部的畸形已经消失，手术的疤痕也恢复得不错，已经比视频通话的时候淡了很多。

    迟砚和景宝同时站在一起，孟行悠想起一个玩具，俄罗斯套娃，两兄弟简直就是一个模子刻出来的，一个儿童版一个少年版。

    孟行悠给景宝理了一下跑乱的衣领，轻声说：“我们景宝真棒，以后还会更棒的对不对？”

    景宝用力地点点头，一笑起来，孟行悠发现他跟自己一样，也有小虎牙。

    “悠崽，哥哥没有骗你，他还提前回来了，你们不要闹别扭了好不好？”

    孟行悠一怔，揉揉景宝的脑袋：“我们没有闹别扭。”

    景宝偏头看了眼迟砚，问：“你们和好了吗？”

    迟砚哭笑不得：“你个小朋友少操别人的心。”

    景宝只当没听见，拍拍孟行悠的肩膀，叹了一口气：“悠崽你多担待，我哥虽然不怎么样，但还是比大部分男生好的，要是他欺负你，你就跟我说，我让姐姐骂他。”

    迟砚：“……”

    孟行悠又心疼又暖心，牵起景宝的手，往对面的小吃街走：“好，以后全靠景宝给我撑腰了。”

    景宝拍拍胸口：“小嫂嫂别怕，我罩着你。”

    孟行悠戳了戳他的小脸：“我们景宝是吃可爱多长大的吗？”

    景宝摇摇头，回答：“没有，景宝是吃五谷杂粮长大的。”

    孟行悠笑出声来。

    秦千艺下了晚自习，跟朋友出来吃宵夜。

    买完藕粉准备回学校的时候，在红绿灯路口，秦千艺看见孟行悠牵着一个小孩子迎面走来，小孩子跟迟砚长得有几分相似，跟孟行悠说说笑笑，关系看起来很不错。

    迟砚跟在他们三步之外，眼神自带笑意，是从来没有过的柔和。

    他们没有注意到自己，秦千艺却看痴了眼。

    秦千艺身边的朋友顺着她的视线看过去，对她意味不明地笑了笑：“千艺，这不是迟砚嘛，他什么时候转回五中的？”

    秦千艺从高一开始就喜欢迟砚，这在她的朋友圈不是秘密。

    高一下学期迟砚和孟行悠打得火热，私底下不少人说他俩在谈恋爱。

    秦千艺听着不爽，逢人就说不可能，迟砚根本不喜欢孟行悠这种类型的女生，

    后来传来传去，穿到自己几个朋友的耳朵，就变成了迟砚喜欢的是她自己。

    秦千艺一开始是想解释的，可耐不住朋友整天在耳边说“你和迟砚配一脸”，“迟砚那么难搞居然被你搞定了”之类的话，时间久了，她自己也不想解释了。

    上学期末迟砚突然转学，还有朋友来问她，你们是不是分手了。

    秦千艺当时也在状况之外，想着迟砚可能不会再回来，就夸下海口，说：“我们约好了考同一个大学的，异地恋没什么大不了的。”

    现在迟砚突然回五中，秦千艺却没有提前跟朋友铺垫好剧本，听见朋友这么说，秦千艺心里一沉，脑子迅速反应，不在意地笑了笑：“就这两天吧，学习太忙忘记跟你们说了。”

    朋友半信半疑：“他回来了怎么不约你？走在前面那个女生是孟行悠吧？他俩不是同桌了关系还这么好呢，千艺你的心真大。”

    秦千艺干笑，跟着人流往前走，强撑着说：“有点异性朋友很正常，我知道他心里就行了。”

    朋友不太认同，撺掇着：“你还是留点心眼吧，孟行悠挺多人追的，要是真和迟砚怎么了，你哭都来不及。”

    秦千艺脑子一转，干脆将计就计，顺着朋友的话，做出一副很委屈无助的样子：“可要是他们非要在一起，我也……也没办法啊……”

    朋友看她一眼，半开玩笑道：“怎么没办法，孟行悠要是跟别人谈恋爱了，肯定就不会整天跟迟砚腻在一起了啊。”

    另外一个朋友不太了解状况，听完两个人的对话，有点不敢相信：“孟行悠平时人挺好的，背地里居然抢千艺你的男朋友啊？”

    秦千艺吸了吸鼻子，还帮孟行悠说好话：“没有，孟行悠跟迟砚真的只是好朋友，毕竟他们当了一年的同桌，而且孟行悠那个性格本来也很招人喜欢啊，我们别这样说她。”

    “千艺你也太善良了吧，她都来撬你墙角了。”

    “就是，孟行悠真是个汉子婊啊，整天跟男生玩称兄道弟，背地就抢别人男朋友。”

    “行了，你们别说了。”秦千艺低头擦了擦眼角，语气听起来还有点生气，故意做出一副帮孟行悠说好话的样子，“孟行悠真不是这样的人，要是我跟迟砚真的分手了，也绝对不可能是因为她。”

    朋友只当是自己说中了她的心事，知趣没再提孟行悠。

    期末考试结束后，迎来高考前最后一个暑假。

    按照惯例，五中从八月上旬就开始补课，暑假时间不到一个月。

    五中的高三生可以不用住校，暑假放假前，孟母就开始为孟行悠张罗校外住房的事情。

    孟行悠想着只住一年，本来想让孟母随便租一套就行，结果话一出口，遭来全家反对。

    家里最迷信的外婆第一个不答应，说高考是人生大事，房子不能租只能买，家里又不是没有条件，绝对不能委屈了小外孙女。

    五中的周边的学区房一直炒得很热，孟母看来看去，最后还是蓝光城最满意。

    离学校近，小区环境好，安保也不错，很适合备考。

    孟母相中了两套，一套户型好但是采光差一点，另外一套采光很足，只是面积不大，只有八十平米。

    犹豫了三天也没定下来，孟母打算让孟行悠自己挑。

    趁着周六下午没事，母女俩开着车去蓝光城看房。

    孟母一边开车一边唠叨：“悠悠啊，妈妈工作忙不能每天来照顾你，我跟你爸商量了一下，让郑姨过来跟你一起住照顾你，你这一年就安心准备高考，别的事情都不用你操心。”

    孟行悠百无聊赖玩着单机游戏，没什么意见：“知道了，其实不需要阿姨过来，我们学校有食堂。”

    “食堂的伙食可不行，你高三学习紧张压力大，营养必须跟上，不能吃食堂，你每天放学都回公寓吃。”

    “我没那么娇气，我们班还有不少学生住校呢。”

    “行了，你懂什么，都听我安排。”

    “……”

    结束一把游戏，孟行悠抱着试试的心思，给迟砚发过一条信息。

    ——“男朋友，你住的公寓是哪一栋哪一户？”

    迟砚几乎秒回。

    ——“三栋1602。”

    孟行悠回忆了一下，完全记不住孟母相中的那两套是哪一栋，她抬头看了孟母一眼，用很云淡风轻的语气问：“妈妈，中介留的两套房在哪一栋来着？”

    “你这脑子一天天的还能记住什么？”孟母只当她不记事，叹了一口气，说，“五栋七楼有一套，户型不错但是采光不好，三栋十六楼有一套，采光倒是不错，不过面积小了点。”

    孟行悠一听，按捺住心里的狂喜：“三栋十六楼吗？妈妈你有没有记错？”

    孟母甩给她一个白眼：“你以为我是你吗？”

    孟行悠克制住自己的情绪，说：“那就买这套，我喜欢采光好的，小一点没关系。”

    孟母狐疑地看着她：“你前几天不还说房子小了压抑吗？”

    孟行悠说起瞎话来，脸不红心不跳的：“我觉得八十平米对我来说不算小了，特别宽敞，房子太大我晚上会害怕的。”

    “我觉得还是先去看看另外一套，说不定你看了房又喜欢另一套了……”

    “不用，妈妈我就要这一套。”孟行悠盘腿坐在座位上，挺腰坐直，双手掐着兰花指放在膝盖上，神叨叨地说，“我最近跟外婆学习了一点风水知识，我有一种强烈的预感，这套房就是命运给我的指引。”

    孟母白眼都快翻不过来了：“你少跟我扯东扯西。”

    “妈妈，天命不可违，就这套吧。”

    孟行悠睁开眼，冲孟母凝重地点了点头：“我预感我住进这套房子，心情会特别好，我心情一好，高考就容易超常发挥。有了这套房，明年今日，我，孟行悠，就是您的骄傲！光宗耀祖从此不再是梦想！”

    孟母：“……”

