
　　李明飞一听这话，顿时一瞪眼道：“滚！越说越没溜儿了。”

　　他算是一个老饕，就喜欢各种美食，也乐意下馆子，哪受得了这个。

　　一边的朱敏也翻个白眼，心里暗骂杜飞。

　　她没想到，杜飞长得这么精神一小伙子，看着也文质彬彬的，还能这么混不吝。

　　不由得更担心朱婷了。

　　老话说，男不坏，女不爱。

　　大多数时候，女人不怕男人长得精神，就怕那种长得又好，又能拉得下脸逗趣的。

　　也就是所谓的又帅又坏！

　　如果再有才华有能力，那就更完了，基本被盯上，那就没跑了。

　　回想起来，其实当初李明飞就是这样的，否则朱敏也不会在那么多战斗英雄，年轻干部当中，独独选中了他。

　　而这时候，杜飞和李副厂长之间的气氛已经彻底缓和下来。

　　俩人也熄灭了雪茄开始喝茶，顺便又说起了刚才的事。

　　杜飞喝了口茶，好整以瑕道：“李哥，知道刚才我为啥生那么大气不？”

　　李明飞不吱声，笑呵呵等他下文。

　　杜飞自顾自道：“李哥，我心里可是拿您当朋友！遇到事儿了处处为您着想。就像今儿晚上这事，郭大撇子当街耍流氓，直接抓个现行，当场四个证人，送派出所就结了，用得着我我黑灯瞎火上您这跑一趟？”

　　李明飞认同的点点头。

　　杜飞接道：“但当时秦姐提了一嘴，说他在厂里跟您走的近。我寻思这事儿不能让您坐蜡不是！就让老蒋过去，把人先看起来，能在你们厂里解决就在厂里解决。”

　　李明飞道：“老弟呀，哥哥这次谢谢你了！”

　　杜飞却一撇嘴：“您别介！我这区区一个街道办事员，可受不起您这大厂长的谢。”

　　李明飞苦笑道：“老弟，您这是骂我！哥给你配个不是，刚才是哥说错话了！要不我给你鞠一躬……”

　　杜飞这才就坡下驴，没好气道：“得得得~您再给我鞠仨，直接向遗体告别了。”

　　李明飞哈哈一笑。

　　“行了，时候也不早了。”杜飞再次站起身道：“事儿，反正就这个情况，郭大撇子和秦淮茹她们姐俩，都让老蒋带保卫科去了。话我也给您带到了，至于怎么处置，您看着办，我先回了。”

　　李明飞这次没再拦着，这事他也需要提前布置一下，否则到了明儿早上，风声传出去，就不好办了。

　　李明飞送到门口道：“杜老弟，这次算我欠你一个人情。”

　　杜飞穿上鞋道：“别扯那些虚的，刚才不说给我拿一盒雪茄吗？”

　　李明飞一拍脑门：“瞧我这记性。”回身跟朱敏道：“小敏，那哈瓦那的雪茄，给杜老弟拿一盒。”

　　朱敏刚才去泡茶，不知道这茬。

　　一听这话，倒是微微诧异。

　　平时那几盒雪茄都被李明飞当成宝贝，没想到竟然肯送给杜飞一盒。

　　随后，杜飞从朱敏手里接过雪茄，道了声“谢谢嫂子”，才转身下楼。

　　听着脚步声渐渐远了，李明飞两口子才把门关上，回到屋里坐下。

　　朱敏瞟了一眼茶几上，剩了半支的雪茄，撇撇嘴道：“你跟这小子倒是臭味相投！”

　　李明飞嘿嘿一笑，拿起他剩下那半支雪茄，不紧不慢的重新点上：“你这话还真说对了！自打我头回在全聚德见着这小子，就觉得他不一般。旁的不说，就说今天，今儿晚上这事儿……”

　　李明飞抽了一口雪茄，感慨道：“明明是他打了我的人，我不但不能怨他，还得欠他一人情，你说气不气人！”

　　朱敏哼了一声：“那你怪得了谁，就郭大撇子那种人你也敢用？就算这次不出事，早晚也是个事儿。”

　　李副厂长却振振有词道：“这你就不懂了，我这叫唯才是举，有容乃大！任何人都有他的才能，就看你把他放什么岗位上。就拿这个郭大撇子来说，要不是我把它放到车间，用他们这哥几個压着，厂里那些乱七八糟的人，不知道搞出多少事呢！”

　　朱敏不以为然，哼一声道：“他这不也出事儿了吗？”

　　李副厂长叹口气道：“要不怎么说，人算不如天算呢！这郭大撇子虽然有点小聪明，但为人贪婪，不知收敛，我知道他早晚得出事儿。”

　　朱敏诧异道：“知道你还用他？”

　　李明飞抽了口雪茄，淡淡道：“为什么不用？我用的就是他出事！苏绰的《具官论》说‘用贪，杀贪’，我也一样。这几年郭大撇子的名声在厂里早就臭了，只是大伙儿敢怒不敢言。就等他犯众怒，我自然会出手，把他们哥几个拿掉，到时候厂里人只会说我的好。”

　　朱敏撇撇嘴，小声道：“奸诈小人！”

　　李明飞当没听见，接着道：“唯独没想到，郭大撇子这蠢货，犯事给犯到外头去了，还让杜飞给逮个正着。要是弄到派所去，就真有点难看了，对我虽然没啥影响，但总归好说不好听。”

　　朱敏插嘴道：“所以说，你欠杜飞一个情，他才敢当面跟你甩脸子？”

　　李明飞点头道：“我本以为，他看不透我的心思，还想借这事拿捏他一下，倒是低估了这小子。”

　　朱敏又问道：“不是，明飞，就你这样干，杨厂长他能同意？”天籁小说网

　　李明飞愣了一下，记不得有多久没听朱敏这样叫他了？

　　平时叫他，不是老李就是‘哎’，没想到今儿倒是破天荒了。

　　他能感觉到，朱敏有些担心他。

　　心里也有几分触动，毕竟老夫老妻二十来年，还给他生了俩孩子，怎么可能没感情。

　　李明飞伸手把朱敏搂过来。

　　朱敏身子一僵，太久没有这么亲密的动作，让她有点不太适应。

　　不过也很快软了下来，靠到丈夫身上。

　　李明飞沉默了片刻，缓缓道：“放心，没事儿！你以为他姓杨的就真那么正直？要是没有一把手签字，哪那么容易以工代干？况且生产车间都是他一手把持的，我可插不上手。郭大撇子这些年，在车间干那些事，你以为他不知道？”

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百四十章 《具（官）论》免费阅读。https://xs.23sk.com 