    “为了更加公平，材料将由我这名中间人提供。”

    见他们同意，老者做得更加彻底，手掌挥动间各种元素材料落到了地面，经过他切割后一一化为九立方大小，瞬间占据了附近数百米宽的面积。

    这般认真？看着这一幕，不少人有些无语，心里暗道还真是一个古怪的人。

    “阁下怎么称呼？”美维妮问道。

    “真名不足挂齿，称呼我为‘一叶真尊’即可，一般居住在上方序列1543号绿屋，有问题随时可以找我。”老者一叶回答道。

    对方如此坦诚，加上他身上的气息和巨树一脉相承，众人不再有疑，再说里面的谈判压根不怕偷听，在某些关键讯息上，真尊们肯定会以传讯的方式传递。

    “诸位，先说明白，手段只限于规则之力，不能涉及其他魂术和材料，可好？”

    “没问题。”

    “理应如此。”

    较量就是较量，在场众人当然不会随便应付，免得丢人丢到异界去了，那可会沦为笑谈的。

    一叶尊者提供的材料众多，大都在三阶后期，涵盖各个元素系，有单元素系材料，也有混杂的多系材料，有坚石、树皮、深海兽壳、死卵、毒云、水流等，也不知道他从哪里调用的。

    “你们随便选择，我且到前方建造一个简单的斗场。”一叶老者向众人招呼了一声，人就出现在不远处了，开始忙活起来。

    他这般积极的态度，更是让人不知道该说什么好。

    “看中什么直接挑选即可。”

    “可以。”

    “不介意我们也参加吧？”

    又简单商量了几句，在场众人意见达成一致，均走到材料堆前挑选起来。

    这时从议事大厅中走出十数人，也就是说，除了四位真尊强者在谈判，两界的尊者都走出来了，一共24人，其中十人为巫师。

    由于一叶老者提供的材料数目远超尊者数目，在挑选材料一事上没有必要争夺什么，大家都显得从容不迫。

    没半分钟，罗克选定了一块带有空间属性的寒铜，随手将其招到自己身边。

    “有些不妥，我们比你们多四人，不如你们选择四人再挑选一件，多制作一傀儡，反正不费什么功夫，这样才公平。”萨瓦娜突然说道。

    “如你所愿。”听到这话，巫师一方莞尔，对方不愿占便宜，他们乐得成全，当即有人主动承担了这事情，不包括罗克。

    陆续选择好材料后，众人走到一侧，也没避开其他人，开始了各自的炼制。

    另一边，在尊者们制作傀儡时，一座斗场已然伫立在灰绿色大地上，正快速成型，斗场边缘都快扩张到陆地外围了，构建速度比尊者们都迅速。

    似青色羽蛇的墟船上，某一驾驶舱内，借着舱内的装置，维拉看到了那不寻常的一幕。

    “格林导师，那是做什么？”观看了一会，维拉不由地问道。

    “没见那是一座斗场吗，你认为斗场能做什么？”被她称为导师的某少年扫了一眼，随口说道。

    “----尊者们要比拼，这----”维拉不可置信地看着水晶球中。

    “可不是，妖精界那边提出的，巫师们只能答应了。”格林轻笑道。

    听到这话，维拉一头雾水，不是说谈判吗？难不成要以比拼决定某些利益，这样的话以巫师的战斗力，法典巫师们肯定不会输，只是这样难倒不怕伤了和气----

    “要不要过去看看？”这时格林说话了。

    “合适吗？”顿了半秒，维拉才说道，“不会连累您被加斯科特导师责怪吧。”

    “这点小事本尊才不会在乎呢，再说了，你肯定很想过去看看，还有你们这群小家伙，是也不是？”

    其实，船舱内除了格林和维拉两人，还有另外几名三阶巫师存在，无一例外，他们都来自巫师界不同的大家族，都是跟着过来增长见闻的，其中有假面学院第一会长迪克特。

    “这艘船不会被战斗波及吧？”

    “窥伺法典巫师们的战斗会不会不妥当，要是惹他们生气，我们可承担不了。”

    三阶巫师们心里虽然有一百个愿意，碍于自己的身份，他们终究不敢放肆，一个个出言表露自己的担忧。

    “哈哈，你一会就知道了，既然他们将你们交给我负责，总归不能让你们白跑一趟。”

    青色墟船缓缓行驶过来，停靠到了斗场一侧，一会大陆另一侧也游弋过来一艘墟船，也停在了斗场附近。

    时间一点点推移，在尊者们的自我规则之下，诸多特殊生物正缓缓被制作出来。

    “你们在观察罗克巫师，也对，他之前和你们有不少交集。”格林笑道。

    “和这位大人相比，我等太惭愧了。”其中一人轻叹道，其他人赞同地点点头。

    几人源自巫界大族，在各种资源的培养下，他们自认为不会输于任何巫师，唯有一人是例外，那就是罗克巫师。

    在罗克巫师的光芒下，他们这些人都显得黯然失色，这一点，连他们自己也不得不承认，如果要用一个词来形容对方，那就是‘冠绝当代’。

    “说到罗克巫师，我倒知道一些他加入法典议会后的讯息，他一如既往地让人瞩目，这不就将他邀请到了这次活动中。”格林郑重地说道。

    听到他的话，几人心里一跳，均定定地看着格林，格林却没有接着说什么。

    “格林导师？”维拉催促道。

    “法典巫师的讯息怎能轻易泄露，你们这些小家伙想太多了。”格林一本正经地说道。

    “啊？”一听这话，几人傻眼了。

    “哈哈，不过有些讯息你们曾了解过，说说就无妨了。”看到他们的表情，格林忍不住笑了，这才说道：

    “正如你们之前所听到的那样，罗克巫师掌控的是罕见的空间规则，他之所以被空战之神挑衅，因为他之前对敌两神灵时，杀了其中一人，另一人则仓惶而逃，风头一时无两。”

    “啊！”

    听到这话，有人不由地呼出了声音。

    灰绿色大陆一侧，罗克身前的傀儡生物炼制到了最后一步，对于来自墟船的视线，他当然能够察觉到，却没有在意。

    “大人，敬请吩咐！”

    片刻之后，一赤金色的人形魔偶出现，体型和成~人一般无二，五官分明，背后长着一对翅膀，装备很简单，一盾一剑。

    站在罗克面前，它身上灰色纹路一闪而逝。

