
　　叶韶华虽然想尽力维持人设，平日里都将属于第一特工的气势尽数收敛，然而此刻偏头的无意间释放出来，看得白然当场愣住。

　　别说白然，被叶韶华点名的制作导演也有些猝不及防。

　　“导演，只要凭自己能力到山上的，无论用什么办法都算赢？”看到他们都安静了，叶韶华才再次转身，直接看向导演。

　　挑眉。

　　导演有些意外地看着叶韶华，不明所以的点头。

　　“那就好。”叶韶华帅气地打了个响指。

　　镜头这时候一直跟着她，就见她直接伸手在盘山公路边拦了一辆车，车上是一个当地人。

　　“这里当地人听不懂英语，”队伍里的一个男艺人知道叶韶华想做什么，直接小声道：“没用的……”

　　然而他一句话还没说完，叶韶华就越过他直接低声跟那当地人交流起来。

　　她说着一口流利的D语，声音低沉柔和，不像是跟白然他们说话时的那么漫不经心与懒散，摄影师发现叶韶华在跟当地人说话的时候，竟是十分的耐心温和。

　　语言也是十分的流畅。

　　这一幕，不禁是导演有些意外，就连白然跟秦璇都十分意外。

　　D语这个小语种叶韶华都能说的这么流畅？

　　“行了，你们上来吧，这位大叔愿意带我们上山。”叶韶华拉开后面的车门，敷衍地朝白然他们挥手。

　　如果没有司机大叔的对比还好一点，现在有了对比，就更明显了。

　　对路人司机大叔温和有礼，对待白然秦璇这种超一线明星不耐烦的样子。

　　一行人都上了车，还好这辆面包车够大，能装得下摄影师。

　　车门一关，车子里的亮度瞬间变低，叶韶华用白皙的手指撑着下颌，看着车外目瞪口呆的导演，难得笑了一下，“导演，不犯规吧？”

　　这次野外出行，因为不方便，化妆师只给女星们图了防晒。

　　即便是这样，此时在微斜的阳光照射下，也丝毫不掩叶韶华那从骨子里偷出来的美态。

　　“白然的脚怎么办？”秦璇用星星眼看着叶韶华。

　　仅仅两三句，叶韶华就从队里的透明人，变成了灵魂人物。

　　“山上有医疗设施，白然不在我们队，任务还能继续嘛？”叶韶华不紧不慢地问着摄影师。

　　摄影师摸不准叶韶华的意思，只是摇头。

　　这是一个团队赛。

　　镜头上，叶韶华脸上的失望很明显。

　　看到她这样，白然不知怎么的，一句话脱口而出，“我能忍三天的。”

　　听到这句话，叶韶华第一次正眼看他，然后将手中的帽子扔到一边，侧身蹲到白然脚边，右手随意地捏了几下白然的脚脖子，这动作很是酷炫。

　　“你……你干嘛？”白然吓得瑟缩了一下，牵动了伤，脸色一白。天籁小说网

　　叶韶华懒得废话，趁他说话的时候，手指一翻。

　　众人几乎都能听到清晰的“咔擦”声。

　　“叶韶华，你——”秦璇都觉得疼地一批。

　　然而白然这时候却转了转脚，准备叫唤的他忽然发现——不疼了？

　　叶韶华这才起身，从司机那要了一张餐巾纸，一根一根的擦着自己的手指，漫不经心的道：“别妨碍我正常拍摄。”

　　“……谢谢。”白然这个时候有些不自然地看向窗外，说话的时候脸有些红。

　　叶韶华靠在椅背上，敷衍的“嗯”了一声。

　　车子路过另一队徒步上山的人的时候，白然他们都看到了那堆人见鬼的表情，这一幕太畅快了，别说白然，连秦璇都笑得非常得意。

　　等到山上的时候，他们作为胜者组被分配了豪华庄园，白然主动帮叶韶华收拾他们的房间。

　　叶韶华挑眉：“大明星不嫌弃我了？”

　　“抱歉，是我看到了微博，上面说你爸爸给节目组砸了很多钱才让你进来，”白然听到这句，脸色一红，“现在我发现，你跟微博上传言的一点也不一样，这肯定是假的。”

　　听到这句话，叶韶华笑得明媚，“这没错，我爸确实给剧组砸了一座金山。”

　　“小韶华，剧组说房子里的机器都是坏的，坑爹啊，你看看这怎么办。”不远处秦璇朝叶韶华喊救命。

　　白然看着叶韶华的背影，有些怔然。

　　叶韶华她爸爸的动作一向是他最厌恶的事，然而现在……

　　白然捂着胸口……雾草心跳那么快干嘛？

　　第一期的《三天挑战》在异国拍了三天。

　　每一天叶韶华对于导演来说都是新的惊喜。

　　起先他担心的叶韶华，竟然是里面最为出彩的一个，现在就等着一个星期后的上线了。

　　**

　　说起来很巧，叶韶华跟时雪的综艺节目同一天播放。

　　叶韶华跟梁哥都在时雪的公寓里，他懒得跟叶韶华说什么，只是低头看时雪的日程。

　　正看着，门外忽然传来开门声。

　　梁哥一偏头，就看到齐子华跟时雪进来了。

　　齐子华一身黑色的衬衫，显然是精心修饰过的，显得十分的出众，他进门后，将目光放到叶韶华身上，“叶韶华，你今天怎么没有去接时雪，你知不知道她被人误认为是你差点在停车场被人抓走！”

　　“不关韶华的事，他们只是将我当成了她，”时雪跟在他身后，期期艾艾的开口，“还好齐少你没事。”

　　“下次遇到这样的事，我让你走你就先走知道吗？”听到时雪的声音，齐子华表情温和了一下。

　　“我怎么能丢下你自己走！”说到这句的时候，时雪脸明显红了一下，“你先坐下，我拿药箱给你把伤口包扎一下。”

　　齐子华捏了捏她的手，满心感动。

　　他在圈子里待久了，见惯了落井下石，这还是第一次被人满心满意的对待。

　　时雪挣了一下，没挣脱，脸色红的更明显，显然不敢抬头看叶韶华。

　　叶韶华装作没发现她的异样，只是笑着道：“还好我没去，要不然他们抓的就是我了。”

　　时雪满心满意的为自己安全着想，反观正牌女友叶韶华，还在风凉的说幸好不是她自己，齐子华深深地看了叶韶华一眼，眸底的阴霾更加严重。

　　梁哥扶了下眼镜，感觉到房间里的气氛不同。

　　他跟齐子华熟，自然知道齐子华的打算。

　　不过也没提醒叶韶华，对这种不择手段上位的女星，以后就算爆出来了也是叶韶华的黑点。

　　只是气氛压抑，他怕叶韶华看出齐子华对时雪有什么想法，也怕叶韶华因此向网上暴露这个影响时雪的人气。

　　他是要将时雪捧上国际舞台的，自然不允许时雪出现半点黑料。

　　于是出面将台调到时雪那套综艺节目的频道，试图引起叶韶华的注意：“韶华你能跟白然合作，也是一个机会，等这次节目后你应该能再进一步。”

　　虽然口中是这么说着，梁哥心里却根本没在意叶韶华的节目。

　　白然虽然名气很高，但大多都是女友粉，尤其是白然本身也讨厌走后门的女星，叶韶华想要从白然这里分到一点流量，太难了。

　　那个真人秀估计连镜头都不想给叶韶华几个，毕竟节目组也怕被黑。

　　这个节目后，叶韶华怕不是要被白然的女友粉黑上一个度。

　　梁哥淡淡地想着。

　　更何况，他频道调的都是时雪的综艺节目，虽然看过现场，但是梁哥也想看看节目效果，这个综艺节目对时雪来说非常重要。

　　齐子华当然也知道这一点。

　　他今晚就是来看时雪的首秀。

　　可看看时雪挣温柔细心地帮他处理伤口，再看看叶韶华没事似的靠在沙发上，嘴角还挂着意味不明的笑。

　　齐子华心里就有气，他拿着遥控器把台调到了叶韶华的真人秀频道，然后恶意地道：“我们来看看叶大小姐的节目吧。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　啊，又是新的一天……跪在玻璃渣（这是谁要求的这么狠？）上的高大花叹了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，060娱乐圈巨星归来（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 