一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林看着面前的这些人，眼神之中，带着一抹浓浓的讥讽之色，然后看着面前的这些人，这些就家伙，当真是一个个可以的很，居然是在自己的面前，说出这样话语来。

    要不是不将这些家伙，都是一个个给弄死的话，恒彦林自己都是会过不去自己这一关不可。

    想到这里，恒彦林是看着面前的这些人，随后是露出一抹冷笑之色，“看来，你们是活腻了，既然是这样的话，我也就懒的给给你们一条活路了。”

    不过就是杀杀人而已，在之前的时候，恒彦林可是杀过不少了，所以在这个时候，见着这些人，他也是淡淡的开口说了一句。

    想上一次来这里的时候，恒彦林就已经是杀过几个人了，这会儿好像是在杀一些，其实也没有多少的区别，不过，每一次来的话，都是杀那么一个，大约也是这里的风水有问题的吧？

    恒彦林心中想着，随后就是缓步上前，既然是这些家伙，自己找死的话，那就成全他们就是了，说起来，对于恒彦林，也并没有多少的损失，也不用浪费多少的时间。

    那一群人，听着恒彦林这话语，都是微微一怔，随后是抬起头来，看着面前的恒彦林，随即是露出一抹诧异之色，或者更应该是说，一丝玩味的笑容来。

    “我刚刚是不是听错了，这个家伙他说的是什么？”

    “好像是说，要弄死我们的话语吧？”

    一旁的一个人，在这个时候，也是接了一句话说道，一边说着，一边仿佛是听到了什么极为夸张的话语，随后是直接指着那恒彦林，显得是极为的搞笑的样子。“就这个家伙，居然是说，想要弄死我们，当真是搞笑的可以了，泽玉，我忽然是觉得，你之前想要做的事情，其实还是蛮有道理的，你看看，就这样的家伙，如此的不知天高地厚，留在这里，我觉得好像

    是一种仁慈啊。”

    那李氏龙看了那恒彦林一眼，随后是摇了摇头，然后开口说道，这样的人，说实话，在之前的时候，好像并不是能够碰到很多的。

    或许是应该说，在之前的时候，他压根就是没有碰到过，但是在现在，居然是碰到了，这让他的心中，也是有些不爽了。

    他觉得，将恒彦林弄到自己的店里，从对方的手中，将他给解救下来，其实已经算是一种仁慈了，但是这个家伙，似乎是不知道这个事情。

    所以在这个时候，居然还想要弄死他，这不仅是让他有种被智商侮辱的感觉，另外还有一种，感觉自己这是好心被当成驴肝肺的感觉。

    这让他这会儿，看着面前的恒彦林，也已经是瞬间暴怒无比了。

    恒彦林则是看着对方的眼神，有些不断的闪烁的样子，但是并不知道，对方的心中的想法，若是知道的话，恒彦林绝对是会立刻动手弄死对方不可。这看看，都是想的什么东西，居然还种自己是好心的样子，真是想要知道，这是谁给对方的胆子，让他这般想的，也就是对方的眼神，实在是太过于诡异了，以至于恒彦林在这个时候，都是有些看不透的

    样子来。

    所以想了想之后，恒彦林也就不看了，反正也就是一个不知道是什么玩意而已，何必是需要看透对方？直接是弄死之后，其实也就是可以了。

    一旁的其余人，在这个时候，都是有些诡异的看着那恒彦林，随后是摇了摇头，这个家伙，还真是有些蠢啊，这都是什么时候了，居然是想着这样的事情。

    人家原本就是对于你有些不怀好意了，结果你是在这个时候，还在这里，想要挑衅对方，这是何必呢？要是乖一些的话，对方指不定就是觉得有些无趣了，然后就是放过你了。

    但是你这般的挑衅，简直就是在给自己找死一样的感觉了，这让他们是如何去说。

    想到这里，他们是摇了摇头，然后在一旁，默默看着这一些，这个家伙，按照他们的想法，大约就是死定了一样的感觉，但是在之后，也不是他们能够说的了，只要在一旁看着，其实也就是可以了。

    想到这里，他们是开始后退了一些，以免是自己被波及到了，那李氏龙等人，在这个时候，也是用着阴冷的眼神，看着面前的恒彦林。

    那泽玉也是露出一抹极为残忍的笑容，然后说道，“我就说了吧，像这样的家伙，直接是弄死最好的，你们非要是说，让他去你的店，然后当什么鸭子？这样玩有什么好处呢。”

    那泽语对于这样的家伙，像来是没有什么好感的，所以一直是想着，直接是弄死就是最好的了，但是那李氏龙的话语，却是让他不得不考虑一下的。

    没有办法，毕竟他是知道，对方的一些脾气的，对于这个家伙来说，有时候还是有一个好脾气的，但是有时候，他的脾气，他都是需要掂量一下的。

    对于这个事情，他是知道，即便是他，也是不敢轻易招惹的那种，所以在听到对方的话语之后，他就是开始，让自己冷静一些下来，顺从了对方的话语。

    但是现在么，就是李氏龙都是这样说了，他觉得，也是可以弄死对方了，这个是完全没有问题的样子。

    那一旁的其余人，在这个时候，也是扭头看着那李氏龙，想要看看，对方接下来，是要怎么做。那李氏龙在这个时候，是深深吸了一口气，随后是看着面前的恒彦林，眼神之中露出一抹凶色，“我的朋友看起来，都是很想要弄死你的样子啊，原本是想着，留着你一条命的，但是现在看来，你自己都是

    不需要的样子。”

    众人就这般的看着恒彦林，眼神之中，露出一抹极为奇特的眼神，在他们看来，眼前的这个家伙，当真就是在找死另一般的感觉。

    只是，恒彦林站在他们的对面，听着这话，却是露出一抹冷笑。

    “是么，其实他说的还是没有错，若是你们只是说，想要弄死我的话，其实我是不会怎么生气的，我这个人，很少动气什么的，但是你们，成功引起了我的怒气，可以说是非常的了不起了。”

    恒彦林看着面前的这些人，冷笑连连，一边说着，一边还指了指那一旁的泽玉。

    其实就像是他说的一般，若是这些人，只是想着，弄死他的话，恒彦林当真是不会生气的，毕竟，想要弄死他的人那么多，一个个都是自不量力的行为而已。

    所以说，对于这样的人，他是很的不会生气什么的，但是这些家伙，污言碎语的，直接是引起了恒彦林怒意，像这样的人，要是不弄死，不对，弄死的话，似乎是太便宜这些人了。

    要想一个，不是直接弄死这些家伙的办法出来才行。

    能够引起他怒气的人，其实还是比较的少的，所以此刻，恒彦林看着这些人，已经是在琢磨起来，怎么样是能够在不弄死的情况下，让这些人，能够感受到他们的绝望之意。

    另外，还要让他们好好的享受一下才行，这些家伙，就应该是有这样的待遇才是，想到这里，恒彦林是看着面前的这些人，然后开始思考起来，该如何是对付这些人，才是比较的好的。

    只是，恒彦林的这话，传到这些人的耳朵之中，除去引来他们的讥讽的眼神，就是没有其余的东西了，这个家伙，未免是有些白痴了吧？也不看看自己是谁的么，就这样的样子，还想说弄死他们？不说别的，就在这里，他们这里可是有这么多的人，恒彦林怎么可能能够办的到！