    

    下方，人群渐渐密集。

    这座小筑外表看起来小巧玲珑，实际上内部别有洞天，用了空间阵法后，装下了大半学院的人还绰绰有余。

    圣地的人聚在一边，学院的聚在另一边。

    世家的人有些不习惯，往日他们都是高高在上，不与散修和南境修士混迹在一起，如今要与他们一同盘膝而坐，感觉浑身都不舒服。

    丛蓉蓉拿起小桌上的茶，嗅了一口气，柳眉一皱，嫌恶地推开茶杯，“什么破茶？这种一级灵茶，喂狗狗都不要喝！也好意思拿出来？”

    蒋家和吴家的人也微微蹙眉，显然也是这么觉得的，不过有丛蓉蓉打头阵，他们乐得在背后看戏。

    唯有将家兄妹和王家兄弟仍然不动如山。

    学院的人原本喝得正香，听到这话尴尬中又有点愤怒。

    什么叫作破茶？

    他们觉得这茶也挺香啊！

    不是每个学生都像宁瑶那么身家丰厚的，居然还有闲钱买茶喝，这种一级灵茶，他们也是难得喝一回，原本他们还在私底下感叹宁瑶等人的大手笔，结果这所谓的大手笔，居然在圣地世家眼中比垃圾还不如。

    正在这时，一青衣道袍的学员推着小车走到丛蓉蓉身边，笑容完美无瑕，“丛小姐可是不满意此茶？”

    丛蓉蓉冷哼一声，“一级灵茶，你也好意思说让我满意？”

    那学员略微躬身，拿出两盒灵茶，温和有礼地笑道，“道会不是善堂，免费拿出来的东西自然不算宝贝。丛小姐可以选择购买二级或者三级灵茶，不知丛小姐选择哪一种？”

    “二级灵茶不过是糟粕，唯有三级灵茶尚可入口。”

    学员眼中精光一闪而过，微笑道，“承惠……”

    就在他要说出价格时，三楼上的宁瑶的嘴无声嚅动，一道声音传入他的耳畔。

    那学员有一瞬间的惊愕，接着又迅速恢复温和的模样，“承惠，十斤月华阴水。”

    嚯。

    几片三级灵茶，价值居然比得上一缕霞缕！

    这真把人家当冤大头宰啊！

    学院的人都一副幸灾乐祸的样子，准备看热闹。

    丛蓉蓉美眸瞪大，啪得一巴掌拍在小桌上，柳眉倒竖，娇喝道，“你当我傻不成？这种三级灵茶，我在圣地日日都喝，怎么到了这个破地方，居然要这么多？”

    那学员抱歉地一欠身，含笑道，“丛小姐也说了，我们南境是破地方，破地方贫瘠，可不就是把三级灵茶当宝了。丛小姐是金尊玉贵的世家大小姐，想来应该不会在乎这些小钱吧。”

    这话一说，周围噗嗤一声传来，接着就是低低的暗笑声。

    三楼上的宁瑶眼底也泛起一些笑意，她回过头，“老池，你哪找的人，真有意思啊。”

    池修白已经懒得计较称呼这个问题了，反正他也打不过宁瑶，他随口道，“他叫赵凌远，修为不高，但讲话确实有一套。我告诉他们，在道会上卖出去的东西，他们都可以抽一成利，这不，都卯着劲卖东西。”

    宁瑶也觉得这个办法不错，若有所思地点头。

