    1452、嫁衣

    白虎大尊的道场很庞大，也不知是因为其中有着众多隐秘还是其他缘由，至少刘浩本尊无法将整个道场以神识覆盖。

    而且，他还发现了哪怕神识来回扫描，也无法看出到底哪里有着可以获取机缘之地。

    这已然是修为被彻底碾压的格局，就好似一个凡人绝难发现自己立身之外的种种，只能靠猜测说什么次元，讲什么维度等等。

    现在的刘浩就是这样一种感觉，彷佛一眼望去，一览无余，可他很清楚，所有能够看到的，也不过是表象，也不过是自己只能看到这么多。

    之所以如此，却也是因为刘浩本尊有些迷茫了，因为他发现似乎任何一个方向，都有着和自己契合的机缘，似乎每一个机缘都不相上下，也根本分不出到底哪一个最契合自己。

    如此看似机缘遍地，可刘浩却明白，无数的选择，同样代表着没有选择。

    到最后，他只能苦笑一声，只能靠自己胡乱猜测一个方向，也只能赌自己的运气到底如何了。

    事实上，他也明白，这或许也是因为自己三千法则同修的缘故，因为没有放弃任何一道，也代表了任何一个机缘都对自己有价值，也都契合自己。

    倒不是刘浩不高兴，他苦笑的真正原因，却也是因为他明白日后这样的感知，或许将会陪伴他终身也。

    可路是自己选择的，又能怪得了谁？

    或许也是发现了这一点，刘浩本尊反而不着急了，选定了一个方向，干脆不急不缓的迈进，开始欣赏起一路风景来。

    和一开始踏入不同，这一路上，刘浩本尊依旧没有看到任何哪怕一个生灵，哪怕一颗草木，可却也从中看到了即将爆发的生机。

    那似乎是一种原本的盐碱地开始朝着肥沃土地转化的过程，是一种眼看着也能让人舒爽的希望。

    哪怕忘眼看去，依旧是无边无际的戈壁滩，依旧是缠绵风化的山石，依旧是无尽的大漠，可二者之间这种让人发自内心的情绪变化，哪怕是刘浩也无法压制。

    这几乎是天地与他之间的共鸣，彷佛这片即将成型的大千世界在迫不及待的想要将整个消息告诉刘浩一般。

    发现了这一点，刘浩也为之一愣，他不认为自己这是自己的猜测，那么，就只能是事实。

    “天地迫不及待的想要将这个消息和自己分享，这又是何道理？”

    “生机……原来如此，白虎大尊道场之内已然有了造化之机，可想要自行孕育出生灵，非得以亿万年计算，也难怪要迫不及待了！”

    “是想要让自己从外部潜移生灵至此？”

    “亦或者干脆想要让自己植树造林？”

    停在原地的刘浩有了尝试的想法，从外部潜移人口他现在无法做到，可身上却也不会缺乏种子之流，此时，他掏出的就是一颗灵果，来自女娲娘娘不周山道场之内；

    他三两口将这可灵果吃下，也不管这可灵果到底有何不同，而后就将留下的内核小心翼翼的种在脚下，更是从身上掏出三光神水催化一番。

    几乎是眼看着的，那灵果内核就有了变化，不过须臾，一颗茂盛的大树就在他眼皮底下撑天而起，可刘浩此时却依旧眉头紧皱。

    无他，还是退化太过严重了。

    好端端一颗下品灵根的果核，如今长成的大树却连灵植堪堪成就，二者之间的等级已经不是一丁点的差距也。

    作为一个即将成就的大千世界，白虎大尊的道场之内又怎么可能缺乏灵气之流？

    便是刘浩也感觉到此间的灵气和自家地球已经相差无几，那么，唯一造成这番因素的，或许也是因为这方天地依旧还在进化之中，或者依旧是因为还没有真正成型。

    那么，是不是代表着眼前堪堪成就的灵植有着和天地一同进化的可能？

    会不会在未来也进化成为灵根？

    就在他楞神的这一刹那，大树之上已然百花盛开，下意识的，刘浩做起了蜜蜂该做之事，果不其然，也不过眨眼之间，大树之上开始孕育出数千果实。

    这些果实，看起来和刘浩方才吃下的灵果外表几乎没有任何差别，然刘浩不过扫上一眼，就已经发现其中品质的巨大差距，甚至于他连品尝的想法都没有了。

    一股清风徐来，也不知是不是天地故意为之，那大树之上数千果实就好似得到了命令一般，被席卷而起，朝着四面八方激射而去，不过几个呼吸时间，就脱离了刘浩的视线之内。

    无需多言，这些果实，也势必被天地带走各方，或许过不了多久，也将有着无数草木在白虎道尊道场之内郁郁葱葱。

    眼见于此，刘浩也乐得成全，遍寻了自身所有可能的种子，不过半日功夫，一个巨大的灵植药园就在刘浩的手中形成，也和此前一样，只要这些草木灵植成熟，就必然有着一股清风刮起，就必然将它们下一代种子飘飞，但具体被携带哪方，却不是刘浩想要关心的。

    “有多久没有种田了？哈……似乎也不错！”

    之所以如此分说，却也是刘浩发觉自己的动作并非没有收益，似乎冥冥之中，这方天地对自己的亲近又上了一层，彷佛默认了自己这个初代园丁，更是直接将自己种下的这片药圆彻底划归给了刘浩。

    这种标签打定，可是刘浩在以往从未发现的，这让刘浩明白这个即将成型的大千世界‘意志’，似乎原要比自己想像的要高级多了。

    这已然是颇具灵智也，已然是有了自己哪怕依旧有些懵懂的智慧。

    对比洪荒天道，似乎也算不得什么，好歹这即将成型的大千世界，也是洪荒的一份子，如此看来，反而更贴合一分。

    只是刘浩心中却有些嘀咕：“未来，洪荒天地又该怎么对待这个大千世界的世界意识？”

    “是任由发展，还是直接吞噬？”

    他一边看着划归给自己的药圆方圆百里之地开始出现了隐隐约约的阵法，一边肚子思考着这些可能性。

    相比于前者，刘浩感觉后者的可能性更大一些，因为洪荒天道已经到了某一个极限，对方也应当不会放过任何可能对自己的提升了吧？

    “不对，既然白虎大尊的道场天地意识出现，是不是也代表了玄武大尊道场也可能存在？”

    “莫非这才是四灵对洪荒真正的回馈？”

    刘浩越是思考，也越是感觉自己猜测的可能性更大。

    在洪荒，欠下任何洪荒天地的因果，也和欠下洪荒天道的因果没有任何区别，谁让整个洪荒之中，也唯有天道出现了意识？

    那么‘天道意识’，也只能是洪荒天地意识，所有欠下洪荒天地的因果，也必须让‘天道意识’满意才行。

    有什么能够比一方大千世界的‘天地意识’相媲美的？

    这或许本身就是四灵的算计所在吧？

    “真正高手的器具，又怎么可能是我如今可以看透的？”

    内心之中，刘浩苦笑一声，他无法让自己的猜测盖棺定论，更不敢将之诉之于口，因为一旦如此，很可能就会打破这些大高手们的算计，到了那时可不是自己可以承受得了的。

    晃了晃脑袋，他只能装傻，心中却是隐隐有些郁闷，感觉自己如今就好似一个不上不下之辈，看似风光，实际上定位却十分的尴尬。

    “罢了，等回归之后，还是在紫微宫内好好闭关为好！”

    眼前，那隐约保护药园的阵法已经成型，逐渐将周围百里方圆围拢，站在其中的刘浩已经可以感觉到一个小小的次元空间就将形成，可他却没有任何欢喜之意。

    他更像是一个旁观的第三者，在看着一个孩童高高兴兴的掏出零食感谢自己，也只能在祈祷这个孩童未来不会如自己想像的那般为他人做了嫁衣。

    “越是强者，其心性也越是恐怖，都已然将一方又一方的天地作为棋子了吗？”

    “未来的我，莫非也会如此？”

    在这一刻，刘浩想到了了自己的家人，似乎自己已经很久很久没有见到他们了，似乎若非感触，自己已经将他们忘记的一干二净了吧？

    “这便是代价吗？”

    哪怕刘浩心中十分想要否认，可最后依旧没有找出任何理由。

    似乎随着自己修为的提升，对家人的关心也越发的寡淡了。

    “这种感觉，又是从什么时候开始的？”

    “是证得了大罗金仙道果之后？”

    隐约之间，刘浩看到了自己心性变化的分界线，似乎在此之前，他还会想着各种办法提升家人的修为，唯恐他们修为低下而出现危险，更是想着各种办法提升他们的寿元。

    可在这之后，似乎这种想法已经被他彻底忘却，彷佛冥冥之中有着一股阻力在阻挡他继续为之。

    “命运轨迹么？”

    “是因为证道了大罗道果，在提醒自己继续干涉并非好事？”

    “亦或者还有着其他因由？”

    “终归还是棋子也！若是自己证道混元了，是否可以出现变化？”

    刘浩心中喃喃低语着，情绪却越发的低落。

    过了许久，耳边传来一声轻鸣，这才将他从思绪之中拉回现实。

    眼前，他预想之中的次元空间已经彻底成型，倘若此时在外观望，他种植的灵植药园已经失去了踪影，就好似被剥离出这方天地一般。

    这份大礼不可谓不大，这或许已经是这方‘孩童’可以给出的最大上限了吧？

    “这里头，有没有贿赂之意？”

    “或许有吧？谁又能知晓？不跳出天道境界，谁又能成为真正的执棋者？”

    又是一声苦笑过去，刘浩这才收拾心情，他心中也有些庆幸，庆幸自己将三尸化身彻底独立，也只有如此，才能让自己的执念化身长存天地，也只有执念化身长存，才可以让自己已经有了忘却的家人得到永久的照顾。

    即是‘执念’，这份因果就永远无法斩断，也无需斩断，那么任何动作也都合理也，哪怕是命运法则，对其的约束也高不到哪去吧？

    至于其他，却也不是此时的他可以干预的，终归还是修为低了，也轮不到他在还会兴风作浪也。

    “或许也该将洪荒百家之道继续提升些许了！”

    在心中做了一个决定，刘浩这才挥手在这方次元空间留下印记，想了想，又从旁拘来一块巨石，三两下就削成一块百米石碑，稍微炼制一番，便在其上刻下‘初生园’三个大字，也算是给这方次元空间做了定性。

    “下一次到来，也不知何时，更不知未来何人能有机缘踏入此间！”

    再次回归无悲无喜状态的刘浩，却没有发现他的心性有了更大提升，更不知道这份‘淡漠’才是成就混元的必经之路也。

    他离去之时朝着天际有一个微微的点头，似乎在和那‘孩童’招呼，又似乎在感谢对方赐予的‘糖果’，可他离去又是如此的坚决，更是在告诉对方，这不过是一颗‘糖果’罢了，与我而言，并没多少价值可言。

    天地，又回归到了那份寡寂，风沙掀起，大漠孤直，一个坚定的身躯缓缓朝着远方迈进，彷佛方才的一切斗不过是幻觉，可谁又知道就是这份‘幻觉’，对双方而言都有着本质的变化！

    这份变化是好是坏，也唯有未来才能知晓，在将来某一日，刘浩本尊会对今日猜测继续跟踪，但也仅仅只会、只能在旁观看一二。

    但不可否认的是，就是方才的‘幻觉’，已经给了刘浩本尊莫大的压力，致使他从白虎刘浩化身证道混元的欢喜彻底脱离，更坚定了自己提升自我本质修为的紧迫性。

    他有一种预感，自己念叨叨的‘大世之争’越发临近，而想要在这‘大世之争’之中真正存活下来，成为真正收益的哪一个群体，如今的修为远远不可能达成。

    因为棋子终归只能是棋子也，也唯有紧握自己真正的命运才能在其中算计一二。

    否则，所有自己认为的算计也不过是一个泡沫罢了，也只能为他人做嫁衣也！

