
　　第587章有点怕秦优

　　“好了，把车钥匙给他，他让人把车位挪开了，就把你车子停进去。”江芜对着乔承瑜说道。

　　乔承瑜笑了一下，将自己的车钥匙丢给cityon的经理。

　　然后便挽着江芜乘电梯上楼去了。

　　乔承瑜主动挽着自己，江芜还暗自高兴了一下，他扭头问：“你还没有吃饭呢吧？想吃什么？”

　　乔承瑜开口道：“我是来做美容的，不过，你要是没有吃饭的话，我可以陪你一起吃一些的。”

　　江芜点头，“我确实还没有吃饭，那我订一间餐厅。”

　　“好呀。”乔承瑜立刻点头。

　　江芜赶紧打电话，订了一间比较时尚简约的餐厅。

　　两人坐下，正在点菜的时侯，江芜的手机又响了起来，是cityon的经理打给他的，“江先生，不行啊，人家不要资金补偿，就要把车子停在这里，您看，这怎么处理？”

　　江芜怔了一下，这世界上还有人不爱钱的？

　　在他的印象当中也就那个男人婆这么犟了吧。

　　他胡乱的摇了摇头，怎么又想起那个男人婆了，他开口道：“你就多说一些，多少我都出。”

　　“不是，江先生，人家是不要钱的，无论多少都不要。”cityon的经理有些为难。

　　江芜这下也有些犯难，他拿着手机走出餐厅，“要不然，你让车主接下电话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　cityon经理把手机递给秦优，秦优却不接，“这人有毛病是不是？自己拿个电话当遥控器呢？这是摇控着别人好玩？真是浪费时间，不好意思啊，姑奶奶不奉陪，我今天话撂这里了，谁敢动我的车子，我跟他没完。”

　　撂下这句话，秦优直接走了。

　　江芜在电话这头听着那影影绰绰的声音有点耳熟，他心里一咯噔，不会吧？不会是那个男人婆吧？

　　不可能，怎么可能会那么凑巧呢？

　　他心里一个激灵，刚才那声音真的好像啊。

　　“江先生，人车主走了，这个事情怕是办不好。”cityon的经理在手机里说道。

　　江芜舒了一口气，“那行吧，先挂了，我来处理吧。”

　　挂了电话，他走进来，乔承瑜拿着菜单说：“江芜，我点了这个，这个，还有这个，还有这两个，你还有没有什么要加的？”

　　江芜看了一眼，天哪，点的菜全是甜酸口的，都是女孩儿才喜欢吃的，那他肯定得加几个菜了。

　　不过，现在有更重要的事情要做，他接过菜单，轻咳了一声说：“承瑜，你那个车咱们要不另找一个车位吧？”

　　乔承瑜皱了一下眉头，“为什么？”

　　“呃，人家车主都停进去了，肯定你是后来的，咱们就得再找车位啊。”江芜跟江承瑜讲道理。

　　她却不太高兴，声音委屈的道：“可是我真的好想停在那里呢，而且我的开车技术不怎么好，也是路痴，停在别的地方，我都会找不到自己的车子的，我每次来都停那个车位呢。”

　　江芜干干的笑了一声，“……好，我去帮你处理，菜我就不点了，你点着就行，你在这里等我。”

　　“唉呀，你都不在，我在这里点菜有什么意思呢，我跟你一起去看看吧。”乔承瑜拎着自己的包包站了起来。

　　江芜只能点头。

　　两人一起来了停车场，那位cityon的经理已经把乔承瑜的车子停到了另一个车位上，毕竟停在过道会挡别人的路。

　　江芜一看，笑着说：“这车子不是已经停上了嘛，那就没事儿了，咱们去吃饭吧。”

　　乔承瑜摇头，“不好的呀，我得停在那个车位的呀。”

　　她非指着秦优车子停在的位置。

　　江芜抚额，只能让cityon的这位经理又给秦优打电话。

　　秦优已经吃完饭，已经在拳击馆刚换好衣服。

　　这会儿这位经理又打电话过来，秦优已经忍耐到极限了，“别再给我打电话了，这车子我是不会挪的，再打电话，我就投诉你。”

　　那位经理也是为难，“抱歉，给您造成困扰了，要求您挪车的人来了，要不你们当成谈谈。”

　　秦优一想起那个女孩儿的模样就有点反胃，不过那位经理说是一位江先生，那她倒是想去见识见识，是怎样的男人口味那般独特，居然喜欢那样的女孩儿。

　　她也没有再换衣服，直接套了一件外套在拳击背心上面，便来了停车场。

　　当江芜看到来的是秦优时，他就下意识的往后退了一步，伸手挡住自己的脸，压低声音跟乔承瑜说：“要不咱们就这样吧，你那车子停的车位离这里也不远，你要是找不到车子，这不是还有我嘛，我们去吃饭吧。”

　　“不行，我就要这个车位。”乔承瑜撒娇道：“江芜，你就帮帮我嘛。”

　　江芜还没来得及回乔承瑜的话，秦优就已经到他们跟前了，看到江芜和乔承瑜站在一起，她心里突然有点酸，又有点气愤，冷笑道：“哟，这不是江少嘛，是江少要让我挪车？”

　　江芜把挡在脸前的手放了下来，轻咳了一声，“没有，没有，不用挪，不用挪。”

　　乔承瑜不可思议的看着江芜，“江芜，我们明明就是让她来挪车的嘛，为什么不用挪？”

　　江芜莫名的看到秦优就害怕，秦优也看着江芜，等着他给个解释呢。

　　江芜抿了抿唇，此刻无比尴尬，不想在女神面前丢脸，但是他真的不敢让秦优挪车啊喂。

　　“承瑜，要不然，咱们就不挪了吧？她，她是我朋友。”江芜轻咳了一声说道。

　　乔承瑜一听这话，难怪这女人这么嚣张，原来也是江芜的朋友呀，而且，她看得出来，这女人似乎对江芜有意思。

　　江芜又小声的补充了一句，“她不仅是我的朋友，更是三爷未婚妻的朋友。”

　　乔承瑜咬了咬下唇，看了江芜一眼，她这一次回国的目标可就是江芜，前期故意对他若即若离，让他对自己有了兴趣，可不能破坏了自己在他心里的印象。

　　她想了想，如果这会儿她要是表现的好一些，在江芜心里便有了好的印象，这个女人自然是会给江芜印下一个野蛮的印象的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第587章 有点怕秦优免费阅读。https://xs.23sk.com 