    赵明诚的父亲赵挺之，曾在赵佶继位之初，就担任过尚书右仆射兼中书侍郎。

    后来因与蔡京争权失败，被排挤罢官，气怒攻心之下而死。

    而赵明诚从此也被打入万劫不复的地步，被夺去一切功名，驱逐出汴京，十年之间只能困守青州。

    刚回青州的那两年，赵明诚想着自己还年轻，倒也是坦然自若。

    整日或者陪着夫人李易安，纵情山水，吟诗词作歌赋。

    为迎合李易安的志趣，赵明诚前几年，经常陪伴李清照，在齐地故地寻找前人碑文传记，花费大量的钱财，期望着能够著书扬名。

    然而现实却是无比的残酷，眼看这一年又一年的过去。

    他家的政敌蔡京，不但没有倒台，反倒是权势日重，以至于他在一日日中开始绝望沉沦。

    任谁十年如一日的看着年华老去，却只能眼睁睁的看着年轻时候的梦想逝去，只怕都会陷入赵明诚这种醉生梦死的状态。

    遥想当年，他赵明诚不也是意气风发，梦想着纵横官场，出将入相，成为父亲赵挺之那样的良相。

    更让赵明诚灰心丧气的是，这些年那些知道他家与蔡京有仇的官吏。

    只要来青州都会讥讽嘲笑他一番，以此期望着讨好那蔡京，可恨他还偏偏无法抗衡。

    也正是现实的不如意，使得他不得不用酒来麻醉自己。

    正所谓唯有一醉，方能解千愁。

    秦烈走后，李易安这才想起秦烈这个名字有种似曾相似。

    直到把赵明诚扶回房间，李易安看到书桌上那本从汴京，流传过来的词仙人诗词集，落款人不正是秦烈之名吗？

    “难道真是他？”手捧着词仙人的诗词集，李易安脑海中不由想起，刚才秦烈那干净如水的眼睛。

    “词仙人，真的是吗？”李易安自诩才女，自然自负，可越是自负之人，自然也越是自傲，同样对于比自己更厉害的人。

    她们要么是不服，要么就会陷入莫名的崇拜。

    秦烈在汴京斗酒诗词百篇的事迹，以及那一百首诗词，如今可就都收集在她手心中的词仙人诗词集中。

    初知秦烈词仙人名号的传闻时，她内心是不屑的，认为这显然是以讹传讹。

    直到读罢这本诗词集，李易安才开始折服，并把秦烈视作心中的偶像来崇拜。

    几乎是一夜未睡，李易安早早便把赵明诚唤醒了。

    “夫人，我昨夜是不是又喝过头了？”赵明诚带着一分懊恼，脸上略有些愧色。

    “官人，你的机会来了，赶紧起来梳洗一下，我们一起去拜访一个贵人。”

    以前李易安见到赵明诚这模样，难免会产生幽怨之情。

    但今天她却巧笑嫣兮，以至于赵明诚一时都以为自己看花了眼。

    “贵人？如今青州还有我们的贵人吗？”

    赵明诚这些年不是没有奔走过，当初他父亲的一些门生故吏，多少还是有一些人身居要职的，可人情凉薄，个个都恨不得与他从未相识。

    “词仙人，秦子扬他来青州了，还说今早让我们去见他。”

    梳着云鬓，系着红绸，插着飞燕金钗的李易安，难得梳妆打扮了一番，穿着一件短裙长袴，身上披着鹅黄色的纱衣。

    虽然只是略施粉黛，然天生丽质的李易安，不由透露着一股浓浓成熟少妇风韵。

    以至于赵明诚都有种眼前一亮的感觉，以至于他不由吃味道：“夫人如此盛装出席，莫不是真是看上那词仙人了？”

    “赵明诚，你个没良心的，你说甚？”李清照闻言，脸色顿时变得一阵苍白，她万万没有想到，自己明明是为她好，却换来这样的冷言冷语。

    “夫人莫恼，是为夫一时口误。”赵明诚见李易安发怒，这才意识到自己的话头，似乎确实有些过了。

    “哼，既然你都不在乎，妾身又何必这样自讨没趣。”

    李易安也不知道为什么，被赵明诚这般一说，她却一下子激烈的爆发了起来。

    “夫人，是我说错了话，咱们这就去，这就去。”赵明诚连忙穿戴整齐，洗漱之下，与李清照匆匆往城北的安居客栈而来。

    “你们来秦公子的？你们谁是李易安？”早就有得到交代的店小二，在确定李易安身份后，遂从柜台上，拿出一封书信。

    以及一个包袱，对李易安道：“秦公子一道早已经离开了，这是他留给你的书信和包裹。”

    “啊，已经离开了？”李易安不觉得有些失落，赵明诚脸上也有些不快的嘀咕道：“这人怎么回事，既然约好了，又岂能爽约？”

    青州城外，前往二龙山的路途中，曹正领着几名仆人，驾驭着三辆马车，托运着肉类蔬菜，以及大米等日常用品。

    秦烈、扈三娘、武松三人则骑马同行。

    “大人，前面那条岔道，左边是桃花山、右边是清风山，大路直走十余里，再往东十余里，便是二龙山了。”

    赶着马车的曹正，眼看出城以及十几里，道路之上已经鲜有人烟，他这才说话声音大了起来。

    “哦，那桃花山可是小霸王周通、与打虎将李忠把持？而那清风山则是那矮脚虎王英、锦毛虎燕顺、还有玉面郎君郑天寿三人？”

    秦烈随口笑问道。

    “大人说的不错，那桃花山的周通、李忠二人实力平平，为人倒也低调，基本也就守着山寨，自给自足，也就偶尔下山劫掠一些乡里的富户。”

    “为此在这附近十里八乡的，名声倒也不坏。”

    曹正回答之余，又道：“不过那清风山的三大匪徒，却是穷凶极恶，那大首领燕顺好杀戮，据说还喜欢吃人心。”

    “二首领王英则好色，凡是被他看中的小娘子，他便要抢去淫辱一番，实在可恨。”

    “三首领郑天寿，则贪财，这三人霸占着清风山，对于过往客商，只要被他们遇见，那都是鸡犬不留，手段极其残忍。”

    “若不是清风寨副知寨花荣，武艺超群，对那三个恶徒多有牵制，这怕这清风寨周边村子的百姓，都要遭殃。”

    “小李广花荣，据说是条汉子，来日不妨去拜访一二。”秦烈听到曹正说起花荣，倒是心生仰慕之情。

    只是花荣与宋江似乎是旧相识，也不知道是不是真的，如果真是那种铁关系，这宋江又间接死在了秦烈手中，这对于秦烈招揽花荣，怕是会起到一些阻碍。

    【作者题外话】：第三更求银票!!!

    嗯,李易安就是李清照,名字改动,是这个人物后面还有着墨。

