    　　三年后，玄火之地，李小婉的专属丹房。

    　　“姐姐，洛师兄的黄龙丹炼好没有？这都第六天了！”

    　　李小清娇憨的声音让这灼热的丹房都清凉了几分，她撅着小嘴，似乎对姐姐的拖延有些不满。

    　　“你这丫头想累死姐姐不成，三炉丹药呢！六天已经够快了！”

    　　李小婉左手叉腰，右手捏起妹妹的小鼻子，小小地惩罚了两下。

    　　“就是就是，小婉你可千万别累着，我会心疼的。”

    　　余应灰头土脸地从丹炉后头跑出来，因为被小清催得厉害，李小婉把他叫来帮忙做苦力。

    　　“姐姐，人家那不是心急嘛，洛师兄马上就要启程去参加太南小会了，人家又正巧不能跟着去，这次见不到面，下次机会不知道什么时候才能来。”

    　　李小清发愁地托起下巴，葱白的手指在杯子口上转着圈。

    　　“小清，我就不明白了，想见那姓洛的小子就去见他便是，为什么非要找些由头呢？你看你师兄我，这不是没事就来此串个门。”

    　　余应一边用法术清洗着丹炉，一边洋洋得意地道。

    　　“哼，人家才不学你！女修必须要矜持，跟你说你也不明白，姐姐快把丹药给我。”

    　　李小清白了余应一眼，接过李小婉递来的玉瓶，满心欢喜地跑出了丹房。

    　　余应看着这一幕，再瞧瞧自己沾了许多黑灰的衣袍，突然心里有些不是滋味，斜眼偷看李小婉，不由幻想起来。

    　　李小婉心里正为妹妹的事情发愁，那洛虹也不知施了什么法术，竟让小清一颗心紧紧地系在他身上。

    　　为了多与他接触，小清修炼起来都比从前勤快了许多。

    　　也正是看在这点上，李小婉才对此事持默许的态度，可那洛虹到现在都没有明显表过态，当真令人发愁。

    　　哼，这事都怪余应，要不是这家伙从湘山回来后，老是对小清说洛虹的好话，也不会造成今天的麻烦！

    　　李小婉越想越气，转眼一看就发现余应在偷看自己，立刻双颊微红着大发雌威：

    　　“看什么看，还不快点干活！”

    　　“哦哦”余应收起不该有的心思，神情略有些低落地继续清理丹炉。

    　　“我先去打坐休息，你打扫完丹房就回去吧，过几日和小清与我一起回趟李家。”

    　　李小婉走到丹房门口时，突然背对着余应快速说道。

    　　随后，人就消失在转角。

    　　余应：“这......莫不是！莫不是要让我去打扫李家的丹炉？！”

    　　......

    　　脚踩一把飞剑，李小清一路不停地来到芳华园防护大阵外。

    　　还不等她喊话，防护大阵的光膜就主动张开一个口子，显然是洛虹知道她来了。

    　　李小清刚御剑飞进芳华园，一股充满生机的水灵之气就扑面而来，让她不禁觉得自己的皮肤又娇嫩了几分。

    　　对此，李小清并未感到诧异，她知道这是洛师兄每日在园中施展小雨云诀的结果。

    　　想到这里，李小清不禁看向下方的灵田，不仅灵谷的长势比其他园子的好得多，还有许多凡人武者时不时用内力逼出藏于灵谷根茎中的害虫。

    　　“洛师兄真是为这园子花了好多心思，去年芳华园出产了三万五千余斤灵谷，可是惊掉了好多人的下巴呢。”

    　　李小清上一刻还在为洛虹的壮举得意，下一刻就我自犹怜地哀叹起来：

    　　“要是洛师兄对人家也能像对这园子般关心就好了。”

    　　飞剑很快载着李小清来到小院外，还未进门她就看见了她的洛师兄，然后.....面颊羞红地撇过头。

    　　洛师兄怎么不好好穿衣服？

    　　原来，洛虹此时也不知是什么缘由，上身的衣袍被他扯得很是凌乱，更是露出胸膛处大片雪白的肌肤，这叫小清见了如何不羞。

    　　“我算算日子你也该来了，可是丹药炼好了？”

    　　洛虹的喘气声有些大，他的面孔泛红，似乎很热的样子。

    　　“嗯嗯，人家就是给师兄送药来的。”

    　　李小清不敢看洛虹此时的样子，低着头将玉瓶举在身前。

    　　“谢谢你给我送来，进屋喝杯灵茶吧。”

    　　接过玉瓶时，洛虹灼热的手掌擦过李小清的葱白手指，让她心儿一颤，紧接着又被洛虹身上热烘烘的男子气息包围，整个人都差点软了。

    　　就在李小清要答应时，她抬头对上了洛虹炽热的眼神，顿时想到了什么，脖子以上迅速泛红，大叫一声：

    　　“啊，姐姐救命！”

    　　然后......就跑掉了。

    　　洛虹舔了舔干涸的嘴唇没有追，他是真的火热难当！

    　　“公子，灵酒来了！灵酒来了！”

    　　远处一个白须老头手托一个足有十几斤的酒坛，踏着七星步飞速跑来，嘴里还能吐字清楚地说话。

    　　洛虹迎上去一把抢过酒坛，揭掉上头的封灵符，举起来就狂往嘴里灌！

    　　酒液如白龙一般一滴不漏地流入洛虹口中，片刻的功夫这一坛足足有十二斤的灵酒就被他喝了个干净。

    　　就这样，洛虹的肚子也不见鼓，仿佛那些灵酒进了个无底洞。

    　　吐出一口浊气后，他的体温迅速下降，但还远没有恢复正常，不过已经不会感到不适了。

    　　“公子，要不再来一坛？”

    　　白须老子试探性地问道，饶是他已在此生活了两年，今日之事还是让他有些匪夷所思。

    　　“不用了，那些去年酿的灵酒都拿到坊市去卖了吧。卓老，这事就交由你去办。”

    　　洛虹挥挥手表示无碍，吩咐一声后让卓老退下。

    　　“这李家丫头来得真是不巧，这回更是说不清了，两年前那次，我就不应该出手教训欺负她的男弟子。哎，可谁又知道她会这么吃英雄救美这套呢！”

    　　现在没时间纠结此事，洛虹祭出高级御空法器青光剑，急匆匆地御剑飞往太岳山脉西北部。

    　　若是此时有开了天眼术的修仙者看向洛虹的话，定会以为遇到了在世神人。

    　　只因周围的天地灵气都在向他缓缓汇集，一副妖兽吞天食地的架势，在其体表形成了一圈夸张的五色光晕。

    　　“以丹蛛血炼成的【灵蛟秘纹】竟如此霸道，不但吞食天地灵气，还不断抽取我体内的水灵之气，现在只有玉龙葫里的东西才能压制住它！”

    　　

    　　				

