    秦浩没有再多问，陪他们见过佛像后，恭敬地将方世昌送走。

    韩笑笑和时逢雪也跟过来凑热闹，顺便参观一下王子的豪宅。

    见到秦浩居然把这么贵重的东西说捐就捐，更是佩服。

    秦浩这时才打开直播。

    弹幕齐刷刷飞了起来，像是等了很久的样子。

    【终于等到浩哥了。】

    【来蹲后续。】

    【这里是哪里？皇宫吗？】

    【大家快看直播平台，阿国联名播出了昨晚直播的剪辑。】

    这时，谢赫也通知秦浩直播，带他们去观影室。

    这是首次华国与阿国联合播出，为了更好地互动，特意将两国的弹幕实时翻译成对方的语言。

    播放的观看人数一下子就上了千万，实时观看人数还在疯涨。

    华国民众：“妈耶，看这开头又是在沙漠看夕阳，又是冲沙的，还以为是阿国的旅游宣传片，怎么看着看着就变成看赌神+鱿鱼游戏了？”

    “那可不止，后面还出现了警匪大战以及《康熙微服私访记》呢。”

    “上面的，你是不是忘了动物世界？”

    “这真的是直播的剪辑？确定不是拍的电影？”

    “你见过拍电影有这么帅的主角吗？”

    “妈妈再也不用担心我的数学了，要是我们大学数学老师能像浩哥一样教概率论，我能拿满分。”

    虽然大部分都是夸节目的，还是有很多讨论酸得不行。

    “你们不觉得这过于假了吗？现实社会里怎么可能发生这些事情，都2202年了。”

    “就是，哪有主播武打这么厉害的，一看全是演的，有团队在操作呢。”

    ......

    大量黑子的涌入让老粉发现了不对劲，

    “兄弟们，别让上面的黑子带跑偏了，你们看看黑子的ID，都是那个小山寨的大粉。”

    “这个秋秋我认识，不是那个山寨主播的榜一大姐吗？是不是山寨凉了，钱打了水漂，只能来正主这里找存在感？”

    “还有这事，我去吃个瓜爽一下。”

    ......

    就在华国民众热火朝天地吵架吃瓜的时候，阿国民众的重点有些不一样。

    阿国民众：“我来看史上最帅的王子了。”

    “看到新闻才知道，昨天晚上发生了这么大的事情。”

    “王子好可爱啊！难得看到他这么孩子气的一面。”

    “王子还挺勇敢的，国家的未来放在这么正直的王子手中很放心。”

    “不仅勇敢，还聪明呢，反应也贼快。我也是练跆拳道的，你们看王子这身手，如果不是从小坚持，根本练不出来。”

    “跟他一起的主播也好帅，在我心里与王子不相上下！”

    “昨天事发时我就在现场，那种情况下吓尿了好吗，王子和这个秦主播超级英勇的。”

    “作为6个孩子的父亲，我代这些孩子的父母谢谢你们！”

    ......

    居然没有一个阿国民众说哈曼不好的，变着花样从各个角度夸赞。

    这让华国网民有些费解，终于有人问了出来。

    华国民众：“没有说哈曼王子不好的意思，只是单纯地发问，你们难道没有任何人觉得王子的表现还有能改进的地方吗？”

    “比如他吹说自己家有2000多头骆驼，还有他一开始差点暴露身份，被坏人抓起来？”

    这话像是捅了马蜂窝，阿国民众不服气了，七嘴八舌地反驳。

    “他怎么说也只是一个二十出头的孩子，没必要这么苛刻。”

    “虽然他是我们的王子，但他首先是个人呀，人怎么可能没有缺点。”

    “孩子就是应该多夸夸才能成长。”

    “是啊，他已经很努力了，人无完人，也不是谁都能和主播秦浩一样完美的。”

    “王子能做到这样子已经很厉害了，要是能给我们多介绍一下秦主播就更好了！”

    阿国民众的心胸让秦浩也很是佩服。

    之前还害怕直播里有些镜头会有损哈曼的皇家威严，看来是他想多了。

    同样感到意外的还有华国的水军。

    在同一个直播间里，别人家一片和谐，团结有爱。

    自己家闹成一团，本来好好的直播间，被黑子弄得乌烟瘴气，吵架的、封杀的，络绎不绝。

    这让华国民众感到丢人。

    为什么自己就不能团结一些？

    “在阿国都没有网络暴力的吗？我们是不是应该反思一下？”

    “对呀，那些小山寨的粉丝能不能消停点，丢人都丢到国外了。”

    “看到阿国的兄弟们对他们的王子容忍度都那么高，我突然觉得愧对自己的孩子，好像平时对我儿子要求太高了。”

    “刚还因为我女儿没练满一个小时的钢琴骂了她一顿，不说了，我道歉去了。”

    “同感，对待孩子还是鼓励为主。当然，要是我儿子能跟浩哥那样，我天天往死里夸他。”

    “就你还想当浩哥的爸爸，那我就勉为其难当你儿媳妇好了！”

    ......

    虽然最后的弹幕越来越歪，但在华国引起了“反对网络暴力”，以及名为“鼓励式教育”的风暴。

    不明真相的孩子们发现，这几天他们的爸爸妈妈居然温柔了好多，不再凶神恶煞了。

    做作业的时候也没有被骂。

    考试考砸了也没挨打。

    像往常一样，吃完晚饭主动洗了碗，还被夸了。

    让孩子们受宠若惊。

    虽然这个情况只维持了几天，但也让他们享受到了久违的父爱母爱。

    ......

    节目结束，大家都还意犹未尽。

    秦浩就在这么猝不及防间上了阿国的电视台和当地新闻。

    应观众要求。

    他开始在哈曼那比皇宫还大的家里闲逛，继续直播。

    “宝子们，猜猜我们现在在哪？”

    “不，这不是车展，这是哈曼他家车库。”

    秦浩边走边给观众介绍：“这辆是收藏款，特别订制的，市面上没得卖。”

    “这辆啊，这辆是保时捷918，市值大概1200万。”

    弹幕刷了满屏。

    【你们看到这辆918的车牌了吗？居然也是918！】

    【有钱人的细节！】

    【我连这车的玻璃都买不起。】

    【我连车子上的灰尘都买不起。】

    ......

    也有时不时的字幕冒出来酸，问秦浩是不是飘了，之前还说要勤俭节约，没几天又开始骄奢淫逸了。

    哈曼看到字幕，不顾形象地跟字幕开怼：“我哥们儿来我家里玩都不行了吗？你是不是没朋友，都不会去朋友家玩的？”

    “走走，我们去后山的动物园找小曼去。对了，还有之前告诉你的2000多只骆驼，可以送你几头，跑得可快了。”

