    任柒直接愣住了。

    变异魅魔招募池？

    还是特殊唯一的！

    任柒意识到什么，急忙查看了身边两个魅魔的属性。

    【变异魅魔】

    【等阶：三阶魅魔，可变异】

    【等级：一级，每十级有10％几率提升等阶】

    【忠诚度:100(死忠)】

    【PS：九阶变异魅魔每提升十级有几率变异为堕天使】

    【PS：最低阶二翼堕天使五十级成年就是半神级别】

    两个魅魔属性一样，都是变异魅魔！

    现在任柒才是明白，这石像哪里是什么魅魔，根本就是堕天使啊！

    最低阶的二翼堕天使成年都是半神级别的存在，那如同这石像一样的十八翼堕天使又该如何恐怖？

    只不过现在一阶的招募池出变异魅魔的几率极低，自己运气爆表直接出了两个，还需要提升招募池等阶才行。

    随后任柒眉头便是皱起，提升道二阶招募池便是需要一百颗能源晶和两颗魔晶，简直可怕。

    要知道普通的招募池提升到二阶十颗能源晶就可以了。

    能源晶猎杀魔物便是有机会获取，但是魔晶却是需要猎杀五阶之上的魔物才有机会获取，难度极大。

    而且领地具化前的一个月，每天只能招募两个魅魔，一个月后具化，更是需要十颗能源晶才能招募两个魅魔。

    虽然变异魅魔让任柒很是惊喜，但是对于能源晶的需求却是比普通领主更大了。

    不过只要有提升就行，若是只能招募普通魅魔，可是无法在这样的世界下生存下去的。

    这次考核的第一名，所得到的资源中就包含一百颗能源晶，看来这次要争取成为考核第一了。

    虽然他现在只有两个三阶的变异魅魔，但也不是没有机会。

    毕竟变异魅魔的魅惑能力是普通魅魔的五倍以上，只要好好利用，也可以取得极好的成绩。

    第二天。

    今天是考核的时间，整个青云高中所有满十八岁觉醒后的学生已经聚集在了巨大的操场之上。

    在操场的前方，一个古朴的青铜镜正静静的悬空，散发着柔和的光芒，其上刻着一个‘秘’字。

    这是秘镜，是九阶领主的秘宝，其中封禁着一处魔窟，用来考核。

    这次考核是全国进行，进入的魔窟都相同，任务也一样，谁先完成任务，便是获胜。

    全省第一为各省榜一，全国第一为状元！

    根据排名，分派国家补助的资源。

    “同学们，一会秘镜开启，考核便是正是开始，你们进入秘镜，每人都会分开进入秘镜空间，其中会有任务提示，完成任务，考核便是通过。”

    主考官声音在操场上回荡，让所有人神情都是变得激动了起来。

    “不知道这次考核任务是什么，希望能和我的兵种契合一些。”

    “这次一定要争取进入全校前十，那样就能够获取不错的资源，领主空间具化之后更好的生存。”

    “老子兵种可是黄金虎，全校第一都满足不了我，我要争一争江南的榜一！”

    所有人都在摩拳擦掌，毕竟秘镜会保护所有人安全，这是为数不多安全获取资源的机会。

    早上十点整，前方秘镜之上的光芒大盛，一道光门开启，所有考核学生都是身体一震，朝着那光门而去。

    踏入光门之中，所有人意识海洋之中都是浮现出了这次考核的魔窟属性还有任务目标。

    【秘镜：蛛魔窟】

    【等阶：二阶】

    【等级：10级蛛魔】

    【难度：简单/困难/噩梦】

    【任务：穿过漫长的蛛魔窟，拿到蛛魔窟深处的暗影石】

    【要求：兵种不能死亡，死亡即为失败】

    【温馨提示：蛛魔战斗力不高，但是无处不在的陷阱和蛛丝会是你们最大的麻烦哦】

    感受着这股信息，所有考核的人心中都是为之一松，只是二阶的蛛魔窟，威胁并不是很大。

    魔物被分为九个等阶，等阶越高，成年之后的实力便是越大。

    10级的蛛魔还未成年，还是二阶，对于大部分考生来说，还是减少了不少压力的。

    毕竟他们昨天刚觉醒，一天的时间，兵种都是1级，同样未成年。

    记得去年考核，直接整出了五阶的魔窟，大部分考生的兵种直接折损在了里面，得不偿失。

    任柒感受着这股信息，眉头却是不自觉的皱了起来。

    蛛魔窟算是比较偏的魔窟，教科书上没有，但是他翻看过其他资料，知晓蛛魔窟的难缠。

    蛛魔窟中会有各种蛛魔，他们吐出的丝有不同效果，极为难缠。

    即便只是二阶的蛛魔窟，但是想要进入蛛魔窟深处还是极为困难的。

    不过，任柒只是略微沉吟，便是选择了难度，踏入到了蛛魔窟之中。

    此时操场之上，各班班主任全部都是在，校长还有高一高二的学生全部都是在观众席。

    考官大手一挥，操场之上便是升起了一道巨大的帷幕，上面显露着进入蛛魔窟之中每位考生的情景。

    一览无余！

    “这次不知道有几个人会选择困难难度，毕竟难度越大，最后的评分也是越高的。”

    “如果不是兵种强横，或者极为自信，建议不要盲目选择更高难度，否则直接失败或者浪费更多时间就得不偿失了。”

    “卧槽！快看，有猛人！直接选择了噩梦级别的难度！”

    一道震惊的声音瞬间便是吸引了所有人的目光，青云高中建校这么多年，还从未有人选择过噩梦级别的难度考核。

    “噩梦级别的难度，这个难度通过考核虽然评分最高，但是难度也是成几倍的增加啊。”

    “就算是二阶魔窟，可毕竟初始兵种只有1级，他怎么敢啊？”

    “难道说他招募了五阶之上强横兵种？”

    一时间，所有人的目光都是落到了出现任柒的荧幕之上，在那荧幕旁边，正显示着任柒招募的兵种和等级。

    “嗯？兵种是魅魔？”

    “魅魔只是三阶兵种，并不强力，甚至战斗力在三阶之中都是偏弱的，他怎么敢选择噩梦难度的啊？”

    “这家伙该不会是昨晚和魅魔玩太久，导致脑子不灵光了吧？”

    领主是可以跟兵种互动的，但是需要兵种的同意，否则会掉忠诚度，那个靠着魅魔做皮肉生意的领主忠诚度已经快要掉光了。

    青云校长脸色一沉，三阶兵种选择噩梦难度，这不是胡闹吗？

    任柒班主任李东阳也是愣住了，脸色十分震惊。

    任柒是全校第一，他时常关注，平时也很沉稳，考核前压力大，自己就没问他什么兵种，没想到他却是直接玩了个大的！

    三阶兵种通关噩梦难度，他不知道这是根本不可能的吗？

    难道是兵种是魅魔心态蹦了？

