    姜芃姬这次突击检查来得太突然，打了所有人一个措手不及。

    几乎所有人都发自内心来了一个三连问——

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在做什么？

    无疑，类似丰真这种迟到早退的家伙更是叫苦不迭，恨不得给自己脚下踩两个哪吒的风火轮、背上插一双雷震子的翅膀、翻一个大圣爷的筋斗云，咻得一下跑到姜芃姬跟前点卯，顺便将自己迟到早退的证据毁尸灭迹。奈何他们没这本事，自家主公又是行动派，这就悲剧了。

    当丰真抵达的时候，撞上自家主公那双似笑非笑的眼睛，让丰浪子有种诡异的、无所遁形之感。他硬着头皮露出一抹尴尬而不失礼貌的笑，厚着脸皮给姜芃姬行礼，身形僵硬地落座。

    丰真表面看着没啥，其实内心慌得一批，不停默念，祈求主公没有注意自己。

    正当他急得额头冒着虚汗，徐轲出声询问，暂时解了围，让他有种死里逃生的错觉。

    “主公回来这么大的事情，怎么无人提前知会一声？”

     徐轲大管家露出不赞同的神情，自家主公这么大了还是如此任性。

    虽说东庆境内情形比其他地方和平太多，但也不是哪里都安全，总有一些地方的刁民不受教化，祸害一方百姓。这些匪徒要是撞到自家主公跟前，惊扰了她，那就是他们当臣子的锅。

    不仅如此，路上条件艰苦，谁也不知道意外与明天哪个先来。

    若主公因为照料不周而出了意外，徐轲等人更是万死难辞其咎。

    姜芃姬却道，“回来一趟就引得百姓夹道欢迎，虽说排场是大，但也太扰民。若是调节不好，他们人挤人的，担心出意外。思来想去就带人低调回城了，这才没有提前通知你们……”

    哪怕是她那个时代，一旦有什么大型户外活动，人群聚集也有几率发生意外，例如踩踏，更遑论这个时代的百姓呢。姜芃姬也不是为了虚荣心会去折腾普通人的人，百姓经历战乱还能重拾生活的热情，实属不易，姜芃姬也不想为了排场而兴师动众，打搅百姓的正常生活。

    她的理由有理有据，徐轲等人也不能说不好，毕竟自家主公的出发点是为了百姓好。

    不仅不能杠，还要闭着眼睛死命吹。

    古往今来，似自家主公这般爱民如子、事事体贴又细心的，能有几个？

    搁到别人家，出行一趟都恨不得锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，最好让全天下的人都过来顶礼膜拜。

    姜芃姬又用实力刷了一波粉，众人对她的粉丝滤镜厚了百分之十个点。

    “此次回来是为了处理一些事情。”

    姜芃姬说了这话，底下的丰真吓得浑身僵硬，脊背都挺直了。

    徐轲问道，“什么事情非得主公亲自跑回来一趟？”

    这年头又没有四轮跑车、飞机、游艇之类的交通工具，从南盛跑到东庆，要花一个多月呢。

    算算自家主公的脚程，大年夜都是在路上过的。

    若无要紧大事，她怎么会吃这一份罪？

    姜芃姬道，“主要还是为了金鳞书院最高一年级学生毕业考核的事情，这些人是书院培育多年，不知倾注多少心血才教出来的人才。不仅书院诸位大儒对他们报以期许，我也是如此。”

    徐轲不禁动容。

    那些学子如何担得起自家主公这份沉甸甸的苦心？

    为了他们而专程从战局刚稳的前线一路奔波回来，路上受了一个多月的苦。

    若是这些学子中有哪个考核不及格了，真该以死谢罪，白瞎了这么多年的教育。

    姜芃姬这番话把众人感动得不要不要的，几个知情者以及直播间五百万咸鱼却想翻白眼。

    她心里究竟是怎么想的，她心里没点儿AC数？

    的确是为了学子毕业考核而回来，但根本目的却是借此建立科举的雏形，给士族一记将军。

    吐槽归吐槽，但除了卫慈和咸鱼，谁也没想到科举的威力究竟有多大。

    它宛若一记重拳，彻底打破士族的垄断以及众人习以为常的血缘世袭，具有开创性的意义。

    因为科举，寒门口中的“朝为田舍郎，暮登天子堂”的豪情壮志才有了实现的可能。

    错估这次毕业考核背后潜在的意义，注定要被姜芃姬打个措手不及。

    “毕竟是第一次，各方面都不能出岔子，你们可准备了什么章程？”远程联络没有面对面交流那么方便，姜芃姬跟他们下达指令都是言语精简再精简，很多地方没有详说。

    如今回来了，怎么交流都行。

    徐轲等人在过年之前就准备妥当了，这会儿正好拿来交差。

    姜芃姬随便翻了翻，说道，“这套章程没什么毛病，直接拿来用也行。”

    办事儿的人暗中松了口气。

    “不过……”姜芃姬补了一句，让众人刚落下的心脏猛地吊起，她道，“有些形式上的东西不妨多一些，让学子更加认同金鳞书院，也让之后毕业考核的学子更加认真对待考核。”

    众人不解其意。

    姜芃姬道，“毕业考核成绩做个排列，前五十名学生有奖励。”

    奖励？

    管理财务的大管家眉头一皱，询问道，“以何物嘉奖？”

    不管是公库还是主公的私库，这会儿都不怎么富裕，大肆打赏不可能的。

    再者说了，书院也不止这一批学生，总不能年年都大肆嘉奖吧？

    主院的学生一届两三百，但还有二十多座分院呢，这又该怎么处理？

    徐轲希望自家主公能清醒一些，别败家，快败不起啦。

    姜芃姬沉吟道，“书院学生入学之后，每人都会得到一块学牌作为出入金鳞书院的证明，上面会记载学生的基本信息。这么着吧，这次毕业学生，成绩名列前茅者，可得专门定制的‘毕业学牌’。前三名以银铸造，第四名至第五十名以铜铸造，五十名以后则以木牌为料。”

    所谓毕业学牌就是毕业证啦，作为学生从金鳞书院结束学业的证明。

    这玩意儿虽然没什么用，不值钱，但却是一份荣誉。

    在这个讲究荣誉和精神的年代，一块小牌子不知能增厚多少归属感。

    徐轲听后算了算成本，暗松一口气，成本不高，最贵也就三块银牌，牌子大小还能商量。

    不过，徐轲大概是开心太早了。

    姜芃姬又趁机提出了毕业校服的概念……

    嗯……

    讲真，这衣服的成本可比什么牌子贵太多了！

    金鳞书院每个学生一年四季都会有新校服，毕业还送一套，自家主公是不当家不知柴米贵！