    

    “这就是那神物吗？”

    “能帮助人突破仙境的无上珍宝，看起来黑漆漆的，竟然如此的神奇？”赵天音与君长生，眼眸之中浮现一抹震惊之色，不着痕迹认真的打量着眼前的可乐。

    “可乐吗？”

    “真的能帮助人破境成仙吗？那我有没有成仙的机会？”相比于赵天音与君长生的期待，此刻的步璇音才是真的紧张，若是今日有机会得到可乐，那么她将会一飞冲天。

    步璇音看着眼前的可乐，一时之间感觉一阵口干舌燥，步璇音的双手死死的抓紧着身下的椅子，让自己镇定。

    “璇音姑娘，来试试吧！”

    然而，在步璇音紧张到极点的时候，李忆昔倒了一杯可乐，当先放在了步璇音的身前。

    看见自己身前的可乐，步璇音傻了，竟然先给自己，这里的实力，可是自己最低了，而且身份自己也是最低的，步璇音感觉不可思议，“公子，还是先给君前辈吧？”

    步璇音觉得李忆昔怕是弄错了，这可是神物，自己有资格喝吗？

    “嗯？”

    “璇音姑娘，不必那么的简单，到这里都一样，都是客人，你还是女子，女士优先嘛！”李忆昔嘴角泛起一抹笑容。

    听见了李忆昔的话，君长生与赵天音立即出声道：“不错，在公子这里，讲究那么多干什么，而且女士优先，女士优先！”李忆昔可是先倒给步璇音的，他们两人哪里敢讲什么身份，在两人的眼中，李忆昔就是天人，李忆昔说什么就是什么，他们的身份在外界是尊贵无比，但是在李忆昔的面前，就是一个屁，不，屁都不是。

    “谢谢前辈，谢谢公子！”

    步璇音立即拜谢，同时步璇音也反应了过来，这里可是李忆昔的居所，李忆昔这等存在眼中，仙人在他的眼中怕是什么都不是，所以赵天音与君长生的修为在这里没有什么优势了。

    对李忆昔躬身行礼后，步璇音看着身前的可乐，眼眸之中浮现一抹激动之色。

    这瞬间的步璇音，看着自己身前的可乐，身体紧张无比，都有些僵硬了，这可是助人破境成仙的神物，成仙之难，如同凡人难以上青天。

    步璇音紧张的端起杯子，缓缓的递到自己的红唇边。

    “嗯？”

    此刻的步璇音，浑身一颤，一双美眸死死的盯着手里的杯子。

    玻璃杯之中的可乐内，无数的气泡不断的上升，在杯子之中炸开，看似寻常，但是落在步璇音的耳中就不一样了，步璇音感觉无数的神雷在自己的脑海之中炸响，仿佛无数的大道之音，在自己的脑海之中响起。

    这瞬间的步璇音，单单只是端着，就有着醍醐灌顶的感觉。

    感受到自己的灵魂变得雀跃无比，浑身的细胞都颤动。

    “刷刷！”

    赵天音与君长生，两人也瞬间将自己的目光落在了步璇音的身上，龙家三兄弟可是说了，这神物可以帮助人破境成仙，他们两人也想亲眼看看，他们两人成仙之路可都是极其坎坷的，觉得不可能那般的简单，否则他们会被打击死的。

    他们两人，可都是修行上万年的存在啊。

    这瞬间的步璇音，连君长生与赵天音盯着自己都忘记了，紧张的张开了嘴，灌了一口可乐。

    “嗯？”

    可乐入喉，步璇音的身体颤抖了一下，因为步璇音感觉到一股力量在自己的口中炸开，感觉整张嘴都在嗤嗤嗤的响着，那种感觉瞬间蔓延到这个大脑。

    腹部，一股气息直冲而起，融入了自己的血液之中，血液经过血管流到了脑部，下一刻在眉心汇集，无数的雷霆出现，在眉心处竟然开辟出了一个空间，仙魂空间。

    “我······！”

    这瞬间的步璇音，身躯猛的一颤，震撼无比，急忙睁开了眼睛。

    “璇音姑娘，味道还不错吧！”

    “喝完了在倒？”

    李忆昔直接将瓶子推了过去，对于步璇音的表情，李忆昔已经麻木了，因为过年的时候，龙家三兄弟也是一样，李忆昔觉得是这些人被那股气冲到，吓到了。

    “嗯？”

    “竟然，竟然真的开辟出了仙魂穴！”

    感受到步璇音气息的瞬间，赵天音与君长生浑身一颤，差点吓死。

    他们竟然真的眼睁睁看着步璇音入仙境了，而且两人此刻竟然也发现，这里竟然没有雷劫落下，抬头望了虚空一眼，但两人差点就吓傻掉了。

    因为在无限高处，此刻竟然出现了一条巨大无比的神龙，那神龙的气息，让两人感觉自己如同蝼蚁一般，只见那仙劫被神龙一口吞了，对方竟然还打了一个隔，吓得两人灵魂狂颤。

    “好可怕，那是什么修为？”

    赵天音惊恐的看着君长生，传音问道。

    “我哪里知道？”

    “为何上空会出现如此神物？”

    “龙族，不是存在于龙界吗？”君长生惊恐无比，完全懵了，这里竟然存在这般可怕的神龙。

    然而下一刻的两人，更加的惊恐了，因为那巨大无比，龙威让人恐惧的存在，竟然往院子落下，在飞行的途中，化为了一条金鱼，直接落在了不远处的池塘之中。

    还在池塘之中，翻滚了一圈，才潜下去。

    “这这这······”

    “这是公子养的龙吗？”

    君长生与赵天音四肢变得无比的僵硬，还好是坐着的，否则此刻直接吓摊了。

    他们今日，竟然目睹了这般可怕的一幕。

    步璇音没有去关注那么多，急忙喝完了杯里剩下的可乐，趁李忆昔不知道，伸出舌头将嘴唇上沾着的可乐都给舔干净了。

    “仙境，我终于突破仙境了！”

    破境入仙的步璇音浑身都在颤抖，她从未想到，自己能成仙，更没有想到，是这般容易就成仙了，一切真的是如同喝水那般的简单，一点都没有受罪。

    “成仙竟然如同喝水这般简单，公子太可怕了！”

    “两位道友，一起喝！”在赵天音与君长生震惊的时候，李忆昔端起杯子道。

    “谢公子！”

    两人也急忙端起杯子，喝了一口。        

