    “怎么会不认识呢？”

    “我跟你开玩笑的……稍等，这张符，好像松动了！”

    我立即这么说话，给自己解围。

    同时，我的手中操纵纸人，让纸人在棺材上搞出一点点动静，以配合我刚才说的。

    然后。

    我十分认真的掐诀。

    以一道指印，落于那其中一个符印上，将其加固。

    忙完，我又继续检查棺材。

    后边这人就跟着我，道。

    “胡大人，阴君需要我们把阴兰若尽快运到阴山城，我们不能耽误时间。”

    我们？

    这人不是过来拦我的，应该也不是怀疑，但似乎是要跟我一起同行。

    “符已经稳定，我们即刻出发。”

    我道此一次，那人点头。

    现在只能这么稳住此人，等到安全的地方，把他暗中做掉，再换成我的纸人。

    接下来。

    我们就带着棺材，赶往阴山城。

    在途经鹤城的时候，我们需要过一条河，我觉得，这条河是个不错的地方。此刻正好是晚上，月黑风高杀人夜，说的就是这种时候，这个胡高卓认识的人，在这里干掉非常合适。

    渡口有船，我过去询问。

    这边的船，都不渡棺木。

    沿着河，往前边走，两公里外，唯有一个人渡棺。

    我过去一问，商量好，这个人把渡船靠岸，两条船连在一起，一船放棺材，一船坐人。

    船走到河中间的时候。

    我问摆渡人。

    “老伯，这河多久能过去？”

    此河很宽，看不到边际，我问的时候，扫了之前跟随我那人一眼。

    “阴山界阴河，有百里宽，没有几个时辰，是过不去的，更何况，咱们还是拖棺而行。”

    那摆渡老者带着斗笠，穿着宽大的黑袍子，连他的脸都看不清楚，此刻，他背对着我，站在船头，摇动着船桨。

    “前边有河雾，看不清楚路，客官小心。”

    老摆渡人又提醒了一句。

    他微微侧目，稍稍回头，扫了一眼。

    我点头。

    “好。”

    几分钟后。

    的确，我们进入了大雾。

    幸亏我之前，给纸人都加了术法加持，否则，进入这种浓雾之中，纸人恐怕要全都变成纸泥。

    差不多到地方了，后边的河岸上，也都看不清楚这边的情形，我就准备，把一直跟着我的那个人处理掉，毕竟，这样的邪人跟着我们，不利于我接下来的计划，准备动手的时候，前边的老摆渡人说。

    “先生，请问，你可是这鹤城的城主，胡高卓，胡城主？”

    我没有立即回答，我之前感觉，这老摆渡人有些怪怪的，此刻，突然听他问这个问题，便确定，这人肯定有问题。

    先不说之前跟着我们那人。

    我看向这老摆渡人，道。

    “不错，我正是鹤城城主胡高卓。”

    老摆渡人点了点头。

    “胡城主负责护送阴兰若，进阴山城，我看，后边那棺材里的人，定然就是五界第一美女，阴兰若了？”

    我疑惑。

    难道，又是奔着阴兰若这个五界第一美女来的？

    我还没回答，那老摆渡人就说。

    “看来，的确是他。”

    然后。

    老摆渡人手上一动，一道指印掠去，落于两条船的连接处绳索上。

    砰地一声。

    绳索断掉。

    一股阴风袭来，水上的浪花翻滚起来。

    装着棺材的那艘船，立即远离了我们这边的大摆渡船，浓雾汹涌，将其笼罩，几秒钟之内，棺材就隐入了迷雾之中。

    见此，我盯着老摆渡人，问。

    “老伯，您这是什么意思？”

    老摆渡人冷笑说。

    “水上风浪大，胡城主若是想活命的话，就不要管那口棺材，自己划船去对岸即可。”

    果然是要劫阴兰若的。

    我看向他，道。

    “不行啊，阴兰若的棺材，要到阴山城向阴君交差，您这样抢了阴兰若的棺材，我如何去阴山城跟阴君复命？无法向阴君复命，我一样死路一条，阴兰若的棺材，我不能丢的！”

    老摆渡人却是一声冷笑，他道。

    “胡城主有所不知，这条和，叫阴河，河上的风浪很大，在这河上死几个人，很正常。”

    “胡城主难道就不惜命？”

    听到这话，我稍稍想了一下。

    看来，除掉刚才一直跟着我们那邪人，不用我自己出手。

    这老摆渡人应该有些本事。

    所以。

    我看着老摆渡人，故作一丝害怕道。

    “你知道，这么做，该当何罪吗？”

    老摆渡人不屑一笑。

    手上一动。

    四周的河水，开始波动了起来。

    水浪掀起来，化成透明的锁链，冲着我身上缠了过来，而我，并没有躲。

