    “吾不胜酒力，有些疲乏，且回去休息了，公琰，切记代吾好生招待子敬先生！”

    蒋琬进帐没多久，邢道荣便手捂额头站了起来，做出一副疲劳状态，说道。

    吩咐完蒋琬，又接连向鲁肃请罪。

    鲁肃哪能不知道邢道荣是什么意思？

    但他当然不会说出来，当下起身，拱手相送。

    ……

    “鲁肃虽然性格敦厚，但说起话来，却绵密细致，风声不透，滴水不漏，又锋芒隐藏，堪称绵里藏针的典范！”

    出了营帐，邢道荣一边向自己的帅帐走去，一边暗自思忖：

    “这样的家伙，哥真搞不定，还是让蒋琬去对付吧，这等舌头功夫，本就是他们那些名士的事情，哥身强体壮，不需要用舌头！”

    特意将陈矫留下来，为的就是今日的谈判，瞧鲁肃听到陈矫也在荆南军做客时候的样子，效果应该不错。

    “嘿嘿！”

    想起当时鲁肃的表情，邢道荣嘿嘿笑出了声。

    曹仁派人来找我，为的是什么？自个想去吧，看你还怎么给我在谈判桌上锱铢必较！

    思绪间，邢道荣回到了自己的帅帐当中。

    “战事到这一步，已经基本结束，也该计划下一步行动了！”

    在帅帐中来回踱步，邢道荣思绪不断。

    击败了周瑜，嗯，换成后世的说法，就是粉碎了敌人的一次凶猛进攻。

    但是，接下来，荆南需要做的事情还很多很多。

    “赢是赢了，伤亡却太大，老子的十万大军，整整打没了五万，而以荆南目前的人口储备，几乎没有扩军的可能！”

    双手负后，在帅帐中慢慢踱步，邢道荣暗道：

    “接下来，肯定需要休养生息一段时间，但也不能闲着，军队人少了，精锐化进程却不能停下！”

    “首先是‘天罡斧卫’……”

    想起这场战争中，‘天罡斧卫’最后发挥出来的威力，邢道荣目光灼灼。

    “‘天罡斧卫’的潜力还很大，估计再来个半年多一点的时间，最早成为‘天罡斧卫’精锐的那一批人，武力都能突破50，晋升为‘将’！”

    “而那些备选‘天罡斧卫’，应该也能在今年成为真正的精锐！”

    “如此一来，哥的亲卫队，就完全达到了系统‘精锐’的水平，战场上拥有‘煞气护体’，远超刘备麾下的一百精骑和三百精兵！”

    “到了明年，武陵养殖场的规模可以扩大好几倍，肉食供应也会翻几倍，精锐兵力训练又能前进一大步！”

    “说不定，到明年，哥这三百‘天罡斧卫’，人人都能成为‘将’！”

    “嘿嘿！”

    想起自己将拥有三百武力破50，人人是‘将’的亲卫队，邢道荣就忍不住嘿嘿笑了起来。

    前几日的大战，只死了四个‘将’级‘天罡斧卫’，即死在太史慈枪下的三名，还有被陈武一枪挑死的一名！

    煞气护体下，寻常士卒的伤害大大减弱，而‘天罡斧卫’中，体力最低的也有29点，所以，后来虽然在江东大军中冲杀了很久，却没一个人死亡！

    “半年到一年内，是打不成仗了！”

    有些遗憾的摇了摇头，邢道荣手抚下颌。

    “水军，等得到庐陵后，需要好好练一下水军了，不然，周瑜那厮，要是从水路进攻，哥怕是要抵挡不住！”

    “另外，最迟明年夏天，要出兵交州了，嗯，先搞苍梧，现在的苍梧太守吴巨，和刘备是穿一套裤子的，原本时空不鸟江东，现在也不大可能鸟我！”

    转瞬间，他想起了苍梧太守吴巨。

    苍梧郡，位于零陵郡南方，二则相邻，也是进驻交州的桥头堡。

    苍梧太守吴巨，和刘备是好友。

    好到什么程度呢？

    赤壁之战时，刘备担心搞不过曹操，曾经想去苍梧投靠吴巨！

    “备与苍梧太守昊臣(巨)有旧，欲往投之！”

    不仅如此，原本时空，刘备得荆南四郡后，对交州占据压倒性的兵力优势。

    但他却没有出兵交州，而是和吴巨结成联盟，共同防备东吴。

    可想而知，刘备和吴巨的关系有多深厚，很可能是和公孙瓒差不多那种。

    当然，后来步骘入交州，没多久就除掉了吴巨，从此交州归吴，刘备也只能干眼看着。

    不管怎么说，以吴巨和刘备的关系，不大可能臣服邢道荣，想得到交州，还得战场上走一遭。

    “年底，武陵养殖场，去年生养的猪可以宰一波了，军中肉食供应可增加三到五倍！”

    手抚浓须，邢道荣暗暗想道：

    “到时候，先优先供应老子的‘天罡斧卫’，嗯，三百人还是有点少，到时候，在军中挑选一些忠诚度达到90%的士卒进来，将亲卫数目扩大一轮！”

    他早已打定主意，以后的战争全部要参加，而战场凶险，别说他武力只有95，就是100又如何？

    战场上，终究不是逞个人武勇的地方！

    匹夫之勇，可以有，却不可以只有！

    匹夫之首‘吕布’，是怎么兵败被擒的？

    个人武力终有极限，培养一批强大的亲卫，才是硬道理！

    “对了，庐陵郡到手后，要建渔场，光是养殖场的牲畜，品种难免单调，而且也可以为军士提供大量营养，周瑜那货，不就在扬州搞了许多渔场么？”

    在帅帐中走来走去，邢道荣不断沉思。

    ……

    三天后。

    中军帅帐。

    “什么，孙权只愿意给半个庐陵？不答应就弃夏口，与我玉石俱焚？”

    邢道荣双眼圆瞪，胡须根根竖起，盯着蒋琬，大声怒吼道。

    他很生气。

    非常生气。

    凭什么？

    碧目紫髯小儿，打了败仗还跟老子横？

    你特么有什么资格横？

    玉石俱焚，凭你？

    ‘嘎巴嘎巴’

    一阵骨节错动声，在帅帐中‘嘎巴嘎巴’的响起。

    却是邢道荣盛怒之下，双拳紧握，发出来的声音。

    他如今是武力95的‘千军猛将’，虽然没到‘一虎之力’，但三头牛的力气还是有的。

    九牛之力等同二虎之力，一虎之力也就差不多四头半牛，可以说，邢道荣现在的力量，距离‘一虎之力’并不遥远。

    “主公息怒！”

    蒋琬不慌不忙的拱手说道：

    “孙权看准了我军不欲直面曹公，其人又向来好斤斤计较，怕是真有玉石俱焚之心，以琬之见，不妨暂且应下，先将南庐陵拿到手再说！”

    看了盛怒中的邢道荣一眼，蒋琬继续说道：

    “至于北庐陵，与我长沙郡和南庐陵紧紧相邻，江东的兵力又尽部署于丹阳、庐江和江夏，还怕日后没机会到手么？”

    听到这番话，邢道荣这才慢慢冷静了下来。

    也是，拿到手的才算数，管他一半不一半，先拿到再说，另外的一半，到时候实力说话就是！

    毕竟，若孙权真铁了心不给庐陵，他还能怎么办？

    和江东干到底？

    那不傻么！

    但是，邢道荣心里就是憋了一肚子火。

    他是真没想到，孙权这么刁钻，拿准自己不敢死拼的心理，非要针尖对麦芒，不占便宜誓不休！

    这特么，和后世菜市场大妈都有的一拼！

    他就不曾想过，这么搞下去，要不了多久，荆南和江东必将还要一战么？

    嗯，肯定想过，孙权那厮的智力不低，不可能想不到这一点，之所以这么做，无非就是等着干一场罢了。

    看来，孙权、周瑜这些家伙，亡我之心不死啊！

    总有刁民想害朕！

    想通后，邢道荣的情绪也恢复了过来。

    为这个生气，不值当！

    本来就是敌人，还指望人家让你舒服不成？

    心宽体壮的邢道荣，暗自想道。

    仔细想想，这种做法才符合孙权的人设。

    原本时空，这厮就这么斤斤计较，小地方照顾的头头是道，大方向一片茫然，导致江东的整体方向始终不明，没有一个清晰的大目标。

    曹魏和蜀汉的政治目标一直很明确，即统一天下，唯有江东，有好处就上，压根没有可延续的政策。

    “算了！”

    挥了挥手，邢道荣说道：

    “既然孙权非要如此，那便依他，不过……！”

    话说到一半，他突然想到了一个主意，对蒋琬低声说了几句。

    听了邢道荣的话，蒋琬先是皱眉，想了半晌，点了点头，说道：

    “如此这般，倒也不是不行，只是，恐对主公的名声有碍！”

    “无妨！”

    邢道荣笑嘻嘻的说道：

    “名声这东西，就像天上的浮云，随风而来，又随风而去，无所谓了，再说，你看周瑜攻打我荆南时，可有在意过名声？”

    “这倒也是！”

    蒋琬也笑了起来。

    “公琰先与鲁肃谈妥其余事项，吾再传令文长行事！”

    邢道荣笑道。

    “正该如此！”

    蒋琬说道。

    ……

    某营帐。

    “安民公，这般怕是不妥！”

    看向邢道荣，鲁肃正色说道：

    “我等乃礼仪之邦，大汉子民，又非草原蛮夷，自古以来，俘虏赎回，多以金银计算，安民公何以猪牛羊代之？”

    “子敬此言大谬也！”

    邢道荣大言不惭的说道：

    “我荆南子民，个个品行高洁，不好黄白这等市侩之物，以猪牛羊为条件，正和仁德之意！”

    PS：邢道荣：吾乃仁德之主，治下也多道德之士！

