    第15章 私家侦探，分钱我最在行

    宏江别墅区。

    一辆红色的保时捷，开了进来，停在第八号别墅。

    白月欣一脸疲惫的走了下来，脸上带着憔悴。

    她算是明白了，那个叫做‘王匡’的老男人，为什么愿意花这么多钱，都要让她当小三。

    这个男人……

    一般人还真受不了，要不是因为太痛恨李崇，她又面临千万级别的起诉……连直播都做不了，就算是死，她也不会找这么一个人。

    “算了，忍忍就过去了，等过了这次的困难，一切都会好起来！到时候再找个好男人嫁了，也没人知道以前我做过什么。”她揉了揉额头，走进了别墅。

    里面，她弟弟正坐在电脑前玩游戏，看到她回来，瞪大了眼睛：“姐，你可算回来了，你真的跟了那个老男人？他都快赶上咱爸了。”

    听到这话，白月欣咬牙切齿，却也没有办法。

    她能怎么办？

    难道放弃现在的生活，再背一身的债？

    要是那样，别墅，保时捷，名牌包包，化妆品，可全都没有了。

    她再也不想回到以前的生活。

    “姐……要不，我去找那个混蛋？查明白他到底有没有钱？如果结婚的时候就有钱了，那他的钱，都得分我们一半啊！万一……他有几个亿的身价！”

    听到这话，白月欣眼前一亮！

    是啊，以前那家伙，如果做的螃蟹都是忘月居的……一个月吃掉好几百万，恐怕真有不小身家，万一成功了，他们就发财了。

    她也不用在跟着那个老男人，还能过上更好的生活！

    “你说得对！不过找谁查？我们都不是专业的……那家伙藏得这么深，肯定不会让我们轻易查出来！”白月欣道。

    闻言，白龙嘿嘿一笑：“姐，我早就有这个想法了，打听了好久，发现了一个私家侦探！这家伙，虽然收费挺贵的，不过帮不少阔太太解决了麻烦。”

    “哦？真的假的？”白月欣心动了。

    只要能查出李崇结婚的时候就有钱，一打官司，肯定能要回来大笔的分家费。

    到时候……

    区区一个私家侦探的收费算什么？

    “好！老弟，你去联系这个私家侦探，只要能查清楚，掌握证据，多少钱都行。”白月欣握紧了拳头，能不能摆脱那个老男人，就看着一次了。

    “行！姐，你放心好了，肯定没问题。”

    白龙舔了舔嘴，他早就想买车了，不过他姐姐虽然赚钱，也给了家里不少！

    但根本不够啊。

    这次要是能够从李崇那边，打官司拿到大量的钱，他买跑车，买别墅的梦想可都要成真了。

    最近他看中了一个主播，打赏了不少钱。

    不过这主播却嫌弃他不够有钱，到时候有了跑车，别墅……还怕拿不下这个小主播么？

    想到这里，他立刻亢奋起来，给私家侦探打了电话。

    ……

    至于李崇，解决了买房的事情，还是和往常一样，接送许莹洁上下班。

    准备早中晚三餐，偶尔和朋友出去玩。

    不过……

    五天后，李崇却发现了，一个可疑的人，跟着自己。

    咔~

    又是一张照片。

    现在李崇，站在一个手表店，买了一个价值六十多万的名贵手表，还是顶尖奢侈品之一的百达翡丽，据说这个品牌，曾经最贵的一个表被拍卖高达一千一百万……还是米金！

    看着挥金如土的李崇，私家侦探都惊呆了，疯狂地下咽口水。

    “恐怖！太恐怖了，六十万的表，说买就买？”

    “吃顿饭，从头到尾买的食材，除了普通的……林林总总加起来，也要好几万吧？顿顿都吃这种，谁消费得起？”

    “那个叫白月欣的女人，怕不是疯了，居然和这样的人离婚！这资料送回去，她怕不是要后悔死！”

    私家侦探不断地呢喃。

    整个人都懵逼了啊。

    这个李崇，到底是什么样的身份，才能支撑得起这样的消费。

    这次他所有侦查的佣金，也不会超过十万！

    也就是说，连人家买一个表的六分之一都不到！

    “麻烦用个普通包装。”李崇是这里的常客了，一开口，女销售立刻明白他的意思！

    “他肯定是想给女朋友一个惊喜吧？”

    女销售的心里，痴痴的想到。

    能给女朋友每个月都花这么多钱，还会煮饭做菜……

    这样的男人，哪里找？

    请问国家发么？

    ……

    当然，她也只能想想。

    在这条街，谁不认识李崇？

    光是在这一块，李崇消费的金额怕是都上千万了。

    买的奢侈品不计其数，每次来都带着菜，不用想就知道，李崇是会煮菜的男人。

    人帅，有钱！

    还会做菜……

    光是想想，都让人怦然心动。

    “李先生放心，规矩我懂……”女销售露出了迷人的微笑。

    想吸引李崇的注意力，甚至不经意间拉低了一厘米的衣领，做了个妩媚的表情。

    结果李崇看都没看。

    这个女销售，顶多能打七分。

    相比于许莹洁，差太多了。

    他拿起了那个包装简单的手表，出了门，向着家里走去。

    十多分钟后，月牙湾小区。

    家里，许莹洁已经坐在沙发上，见到李崇回来，立刻扑了过去：“啊崇……你回来啦。”

    “嗯，这是给你的礼物。”李崇拿出了那个手表。

    许莹洁一看，愣了下，随后露出了开心的笑容：“谢谢你。”

    每次李崇都能给她准备小惊喜，每次……她都很开心。

    “百达翡丽的牌子，同款七十多万，不过我去的时候刚好打折，我六十万拿下了。”李崇一边拿着菜往里走，一边说道。

    许莹洁却翻了翻白眼，俏皮的说道：“这要是百达翡丽，今晚你要做什么都行！”

    这话，明显是不相信李崇。

    在她的认知里，李崇可能有才华。

    但更多的只是一个普通人，她很喜欢李崇，喜欢的不能自拔，也不在乎李崇是什么人。

    只要能和李崇在一起，不管是什么样的生活，她都愿意。

    李崇却没有过多的解释，只是耸了耸肩，走进了厨房。

    不过从厨房看出去，李崇又见到了，那个可疑的身影，就在对面楼，拿着摄像机……咔咔的拍照片。

    这一幕，让李崇心中升起了些许温怒。

    （书友群：754236053，欢迎各位进来女装给作者看。）

    (本章完)

