    “终于上来了！”

    本来领头的林虚越跑越慢，在无人察觉的情况下，再度混入血衣门弟子群中，跟着一群人冲到了山寨门口。

    挡挡！

    飞马寨里面刀剑碰撞声连绵不绝，两方人早正打成一片。

    血衣门人数虽少，但个个实力高强，特别是薛承贤这位先天高手，几乎以一人之力牵制了飞马寨大半的力量，就算这样仍然压着他们打。

    林虚跟着人群刚刚进入山寨，就闻到空气阵阵恶臭，更不可思议的是，这股臭味还在伴着山风四处激荡。

    寻着味道看去，就发现褚定荣五人，已经完全放飞自我，下身有明显的黄褐色，味道正是从他们身上散发出来的。

    淦！

    林虚没想到这几位如此的威猛，可以一边拉稀，一边战斗。

    佩服！佩服！

    虽然他们已经完全放飞自我，但是战况并没有因此好转。

    刀阵！

    毒网！

    弩阵！

    生死攸关，飞马寨可不会跟他们讲什么江湖道义。山寨之中，早就布下了重重陷阱，为的就是拖延血衣门的高手。

    原本两者实力差距巨大，就算飞马寨做再多的布置，也最多拖延时间，很难对造成大的损失。

    但是林虚的一包泻药，打破了了实力的天平。

    现在的褚定荣等人，肚中翻滚，手脚发软，根本发挥不出原有的实力，只能勉强维持局面。

    事到如今，唯一的胜算，全在薛承贤身上，只等他杀掉尹飘飘，再以先天境的力量，横推一切。

    “堂主们有难！大家快上去帮忙啊！”

    林虚一边大喊大叫，一边却往后缩着身子。

    唰唰！

    他手中长刀舞的呼呼生风，人随刀走，刀光闪烁，霎是好看。

    就是……

    “啊！你怎么用刀的？砍到我身上了？”

    一个血刀门弟子，刚刚从林虚身边冲过，就感觉后背一疼，莫名被砍了一刀，他急忙闪身躲避，回头看去，发现是自己人，不由得气炸。

    “不好意思啊，不好意思，我没注意到。”林虚一边道着歉，一边往对方冲了过去，不等那个血衣门弟子反应过来，长刀已经划过了喉咙。

    “你！”

    那位血衣门弟子，捂着喉咙，这个时候才意识到林虚有问题，可惜为时已晚。

    “小心！我来助你一臂之力！”

    林虚大喊着，用同样的方法，在人群中来回闪烁，刀耍的贼溜，很快就砍倒了数十人。

    这小伙子的刀法真好，就是光往自己人身上招呼。

    不明所以的血衣门弟子，骂声一片。

    他们现在不仅要应付前面的敌人，还要应付后面的敌人，这还怎么打？

    只怪林虚轻功实在太好，至少远远超过这群普通的血衣门弟子，很多人根本就不知道发生了什么，就已经被砍倒在地。

    【频繁的杀戮，使得你对血刀八法有了更深的领悟】

    林虚从山下到山上，前前后后杀了几十个，确实称得上杀戮频繁。

    【血刀八法】以血气，杀意，进行推动，杀戮之中，他血气沸腾，杀意凝聚，凭借逆天无比的天赋，隐隐领悟到刀法的精髓，只差一个契机就能突破。

    神级天赋，就是这么强悍！

    “你们上来干什么？谁让你们来的？”

    等血衣门弟子和飞马寨的人打在一起，褚定荣等人意识到，那些原本被留在山下，负责善后的血衣门弟子，不知道因为什么，居然全都冲上了山。

    他们一脸的疑惑，百思不得其解。

    难道是知道了山上的情况，特意上来帮忙？

    可是也没人下山通知啊！

    而且一个个带着伤，又是怎么回事？

    只可惜无人解答他们！

    “是血衣门的人！”

    “怎么来了这么多？麻烦了！”

    飞马寨的人，也注意到了这群突然涌上来的血衣门弟子，不由得有些慌乱。

    他们应付薛承贤等几个高手，已经十分艰难，现在又来了这么多血衣门弟子，根本无法抵挡。

    他们释放箭矢，尽量不和血衣门断兵相接，只是一味的想办法拖延时间。

    就在飞马寨众人且战且退，不知接下来该如何是好的时候。

    一个血衣门的喽啰，突然从人群中冲了出来，朝着几位飞马寨堂主，还有赵成虎跑了过去。

    “堂主小心！我来祝你们一臂之力！”

    在血衣门的弟子中，不停下阴手的林虚，察觉到人数太少已经施展不开，于是把目光转向别处，注意到了赵成虎和褚定荣等人。

    他不由的眼前一亮，就冲出人群，往几人跑了过去。

    此时战场上的人泾渭分明，一波是刚刚冲上山的血衣门弟子，一个个东躲西藏，避免被乱箭射中，同时也在缓慢的前进，想要和褚定荣等人汇合。

    这群人因为被林虚偷袭了不少，现在仅剩一百来人。

    而在这群血衣门弟子的前方，被大部分箭矢覆盖的则是褚定荣等五人。他们五个正在努力的靠近飞马寨的马匪，想要和对方近身厮杀，只是每每不能如愿。

    再往前自然就是飞马寨的人，大概有六七十个，原本负责抵挡住褚定荣五人，现在只要加上剩下的一百多个血衣门弟子，说实话，有些捉襟见肘。

    好的，这里毕竟是他们长年累月生活的地方。不仅可以灵活地利用地形，还有种种陷阱辅助。若非这两方面，他们可以连褚定荣五人都挡不住。

    至于剩下来的人，则在尹飘飘的带领下，正在山寨内部和薛承贤缠斗，由于距离比较远，没有人知道具体情况。

    此时的林虚，正从他跌跌撞撞的往褚定荣几人身边跑。他动作看上去有些笨拙，明显实力低微，但是每一次总能幸运的躲过箭矢。

    “这里你帮不上忙，赶紧回去！”

    那位曾经和林虚说过话的白鹿堂堂主孟俊武，看到想要冲上来帮忙的林虚，急忙出声阻止。

    他们带这群手下过来，并不是为了战斗，仅仅是为了善后而已，哪怕是死掉一人都是浪费。

    “堂主小心！堂主我来了！”

    林虚对于孟俊武的话，充耳不闻，仍旧大呼小叫的往上冲，带着一股莫名的悲壮，让孟俊武和褚定荣四人，居然有点小小的感动，只有赵成虎眼神之中，闪过一丝疑惑。

    这声音，这身形，总感觉哪里听过，哪里见。

    “你们有没有发觉这个声音有点熟悉？”

    原本正在围攻五人的飞马寨马匪，也有些惊疑不定。林虚的声音，让他们感觉十分熟悉，其中几个见过林虚的人，察觉到他的身形也十分熟。

    就在飞马寨的人，愣神要不要阻止的时候，林虚已经快冲到孟俊武几人跟前。

    他们也管不了许多，立刻放箭阻止，却林虚巧妙躲过。

    他不仅有圆满境的【梯云纵】，【神行百变】也已经小成，想要不着痕迹的躲过几根箭矢，问题不大。

    “快回去！你！”

    看到这手下实力低微，却如此莽撞，孟俊武气的咬牙，却又无可奈何，毕竟是自己人，而且忠心耿耿，他也只能想办法，尽量护对方周全。

    “老褚，掩护一下我！我把他救过来！”

    说着，孟俊武身法展开，唰的一声，就已经到了林虚近前，手中烂银剑，散发层层银光，四面笼罩横扫，一阵当当当的声响，打飞了数根箭矢。

    “好机会！”

    林虚不由眼前一亮，心中暗道一声。

    下一刻！

    嘭！

    原本显得有些笨拙的林虚，脚下力量陡然爆发，山石飞震，身形如电，暴掠而出。

    精钢长刀上，出现一抹血光！

    血刀八法第七式——血气连斩！

    几乎在一个刹那，他手中的长刀分化出重重刀影，从孟俊武各处要害狠狠划过。

    扑哧！扑哧！

    毫无防备的孟俊武，心中警觉，却来不及做出反应，只能看到血光降临，眨眼间便身首异处，惨死当场。

    “什么？！！”

    剩下的黑虎堂堂主褚定荣等人，被这突如其来的变故，惊得浑身颤抖。

    为什么自己朝自己人动手？

    他一时间无法接受。

    林虚并没有丝毫怜悯，瞬间跨过孟俊武的尸体，冲到剩下的四人面前，血刀八法施展到了极致，如同暴雨雷霆，同时笼罩四人。

    扑哧！扑哧！

    一刀之下，他再度斩杀一人，另买三人也全都受伤。

    林虚真实实力，堪比练气十层，本来实力就不弱于他们中的任何一个，此时以全胜的状态，面对他们这群内劲消耗大半，手脚发软，实力不到一半的堂主，自然是大占上风。

    “尹铁生？！不对，他是林虚！林虚！”

    赵成虎一面后退，一面惊呼连连。

    这个时候他才惊醒过来，通过声音，还有施展的刀法，认出林虚的身份。

    “什么！他是林虚？”

    实力最强的黑虎堂堂主褚定荣，和青鹰堂堂主吴祖鹰，捂着伤口也是连连后退，他们的惊讶不比赵成虎少。

    他们辛辛苦苦找了这么久的人，居然就躲在他们眼皮子底下。

    这份心情，谁能理解？

    “既然知道了我的身份，那你们也可以安心的去了！”

    林虚也不再估计，扯下脸上的面罩，脸上露出淡淡微笑。

    “是尹铁生？”

    “他们说的林虚是怎么回事？”

    飞马寨众人看到林虚亮出身份，也不由的一惊。

    虽然被林虚的身份弄得有点迷糊，然后无疑问林虚是过来帮忙的。他们也很快反应过来，不再朝他攻击，而是专心阻击血衣门普通弟子。

    “就凭你，也想杀我们，做梦……刀上有毒！”

