    消化完丹弥夜的记忆，张晨可谓是收获颇多。除了这类似剑意的武道真意，还有人生阅历。

    继续留下来也没什么意义，留下一道意念后，又回归本体。

    丹弥夜回过神，露出惊疑不定的表情:“怎么回事，刚刚是主魂降临了？”

    很快，又感应到了张晨留下的意念命令。

    “让我烧纸人？”

    丹弥夜沉吟片刻，喊到:“来人！”

    立马有帮众进来:“帮主！”

    “让所有棺材铺制作纸人……”

    另一边，张晨的意识回到地府。

    “不知道其他世界烧的纸人，能否到达地府。”

    这是张晨突发奇想的尝试，如果成功，不仅幽影鬼神的任务能快速完成，对自己的帮助也很大。

    一个分魂便有这么多收获，张晨不由期待起其他分魂。

    不过现在，张晨准备先回阳间，收集纸皮的同时，传播扎纸匠的传承。

    大壮这些被烧毁而来到地府的纸人不能回阳间，于是被张晨暂时留在了地府。

    在大壮他们的注视下，极乐城越升越高，脱离了地府。

    阳间，一处空地如同湖面一般产生波动，一座一丈宽的纸城从地面浮现。

    正是极乐城，离开地府后变回了纸皮城。

    望着天空中多年未见的太阳，张晨面露恨意:“正道宗门，我张晨又回来了！”

    随即，魑魅魍魉出现在了极乐城外，抬着极乐城快速离去。

    离开地府后，魑魅魍魉也没了灵智，眼神空洞呆滞。

    十日后，张晨离开了正道的势力范围。

    虽然幽影鬼神为他屏蔽的天机，正道宗门无法推算到他。

    但传播扎纸匠传承，肯定会被发现追查。

    更重要的是，正道地盘的妖魔实力低微，无法满足张晨的需求。

    在投纸问路的法术下，找到了一个金丹期妖魔的洞府。

    “轰！”

    没有废话，张晨直接轰炸地府。

    “何人毁我洞府？”暴怒的妖王带着大量小妖冲出，厉声质问。

    张晨没有回答，手一挥，大量纸张朝着妖王射去。

    在妖王眼中，这些纸张化作一个扭曲，恐怖，诡异，难以描述，颠覆认知，发出无数嘈杂声音，散发着金丹后期庞大气势的鬼怪。

    “这是什么东西！”妖王一脸惊恐。

    至于那些小妖，头痛欲裂，在地上打滚哀嚎，甚至不断自残，自我了结。

    就在妖王失神惊恐时，密密麻麻的纸张如同利刃，要将其千刀万剐一般，划过他的身躯。

    虽然纸张经过阴气加持，堪比利刃，但依然无法划破妖王的皮毛。

    不过，张晨显然对这结果并不意外，面无表情。

    张晨没有天真的以为，御纸术就能解决金丹妖王。他的目的，只是试一试用武道真意作为剑意的效果。

    将强行融合的鬼怪作为剑意，效果确实不错，如果这些纸张材质高，妖王说不定已经伏首了。

    或者将这剑意更进一步，化虚为实，也能斩杀妖王。

    趁着妖王还没有回过神，张晨口一张，大量鬼魂争先恐后的钻出。

    “杳杳冥冥，天地同生，散则成气，聚则成形，吞魔食鬼，合二为一！”

    在阳间，这些鬼魂没有实体，如同烟雾聚集在一起，虽然一样恐怖诡异，但不像在地府那般令人难以直视，无法接受。

    这时，妖王回过神，想要阻止鬼魂融合:“找死！我要将你生吞活剐。”

    张晨意念一动，空中飞舞的纸张攀附在了妖王身上。

    “爆！”张晨冷冷吐出一字，纸张纷纷爆炸。

    “轰轰轰……”

    虽然这依旧没有伤到妖王，但也让妖王一个踉跄。

    “去！”张晨又指使魑魅魍魉上前抵挡，为鬼魂融合争取时间。

    魑魅魍魉放下极乐城，在原地留下一道残影，再次出现时，已在妖王身旁。

    魑魅魍魉都是半步金丹，虽不是妖王的对手，但拖住一段时间没有问题。

    张晨又拿出一叠纸张，向前一撒:“以纸为载，阴气为引，阴兵附体！”

    幽影鬼神说过，张晨施展撒纸成兵时，会让手下精兵前来相助。

    所以，纸张化作的上千阴兵，都是筑基期的精兵。

    “杀！”阴兵战吼，悍不畏死，前仆后继的冲杀向妖王，一股肃杀之气弥漫。

    妖王怒吼连连，每一击都能灭杀大量阴兵，或者将魑魅魍魉击飞。

    给他时间，解决这一千阴兵和魑魅魍魉并不是问题。

    问题是，他即将面临金丹期的鬼怪攻击。

    片刻之后，由无数人声汇聚在一起的嬉笑怒骂，哀嚎咆哮声响起。

    接着，漆黑的阴气中，一只布满头颅的巨手探出，然后是恐怖狰狞的头颅，身躯……

    金丹鬼怪发出刺耳难听的笑声，朝着妖王杀去。

    这一次，张晨没有用鬼道秘法，将鬼怪强行提升到金丹中期。

    而是控制魑魅魍魉，以掌为刀，使用五虎刀法，配合武道真意，攻杀妖王。

    获得了丹弥夜的武道经验，张晨的攻击，不再是直来直往，只依靠身躯素质。

    虽然魑魅魍魉无法对妖王造成太大的伤害，但能用鬼怪的武道真意，不断攻击牵制住妖王，让鬼怪趁机攻击。

    这一场战斗，是张晨对新掌握的法术能力的测试。

    对于这些法术能力的威力和结果，张晨还是比较满意的。

    半个时辰后，妖王遍体鳞伤的倒下，魑魅魍魉上前剥皮，那些小妖的皮也没有落下。

    几个时辰后，张晨孤身来到了一座凡人城池中。

    他来城中，是为了补充纸张和一次性的纸人。

    同时，也是为了扎纸匠传承的事。

    张晨没有指点教授他人法术的意思，他打算将纸人秘术重新写成书，散发出去。

    被那些纸道弟子背叛过后，张晨已经没有向人们传播纸道，建立势力的想法了。

    不同于原来的纸人秘术，张晨会在书中加一句，每次施法，都要向幽影鬼神烧一个纸人。

    而且施展投纸问路时，不再是询问路过鬼神，而是直接询问幽影鬼神。

    这样一来，幽影鬼神的任务也就能完成。

    张晨俊美的容貌，吸引了街上众人的目光，许多女子想上前搭讪。

    但因为张晨脸上那，拒人于千里之外的冷漠表情，而望而却步。

