    “啊——”

        房间里阴风大作，陷入黑暗，贺步采和苏柔吓得惊恐大叫，只觉阴风钻进了骨头里，身体要被撕碎一般。

        但下一刻他们漆黑的视野就重新亮了起来，只见一道道金光灿灿的符咒锁链自张小卒指掌间飞射出来，然后旋绕上他们的身体，瞬间驱散掉钻进他们身体里的阴冷，让他们觉得温暖如春。

        “贤弟，算——算了吧，退一步海阔天空。”贺步采嗫嚅道，他一介书生何曾和鬼怪打过交道，又听见鬼物自称修炼了三百多年，着实被吓到了。

        但张小卒并不理他。

        受天武道人和青莲道人的影响，张小卒对鬼怪可没有太多忍耐力。

        何况他发现自己竟然被地下这只鬼物欺骗了，这根本就不是一个善茬，此时凶性毕露，戾气森森，身上不知沾染了多少冤魂。

        张小卒不禁有些恼羞成怒。

        “区区一孤魂野鬼，也敢在本道爷面前耍伎俩摆威风！戾气这么重，不知害了多少人性命，本道爷要让你神魂俱灭！”

        张小卒须发皆张，怒目圆睁，周身道力奔涌，衣袂鼓荡，猎猎作响。

        以他现在的道行，外加鬼瞳相助，便是黑白无常来了他也无惧。

        哪怕是鬼王亲临，他拼着鬼瞳再次受伤的代价，也能和鬼王对上几招。

        所以他怎会惧怕阳间一野鬼。

        “无知小儿，看本尊吞你道魂，让你神形俱灭！”鬼物言语不让，反而叫嚣要吞张小卒道魂，可见对自己的实力很有信心。

        “哼！”

        张小卒冷哼一声，双手掐诀成印，口中念念有词。

        旋即怒目一瞪，屈身下蹲，双掌拍在地上，金色流光自他掌心溢出，瞬间形成一个巨大符印，覆盖整个地面。

        与此同时，一道道符文锁链钻入地下，纵横交织，形成一张大网。

        呜——

        阴风尖锐呼啸，夹带着凄厉的鬼哭声。

        一张张青面獠牙、狰狞恐怖的鬼脸自地下涌出，撞在覆盖地面的金色符印上，想要冲破金色符印的封堵。

        但金色符印光芒流转，射出一道道金色符箓光剑，把冲上来的可怖鬼面一一斩灭。

        贺步采和苏柔何曾见过这种阵仗，吓得脸色惨白，腿肚子直打转。

        “死！”

        厉鬼凶性毕露，一只黑色的利爪从地下抓上来，可尚未来得及逞凶，就被符文锁链捆绑。

        “收！”

        张小卒怒喝一声，符文锁链交织成的大网猛地收拢，把躲在地下的厉鬼层层锁住。

        “啊——”

        厉鬼被符文锁链锁住，身上顿时冒起青烟，好似被烧红的烙铁烫到一般，发出凄厉惨叫。

        它这才意识到张小卒的厉害。

        它修炼时间虽长，可就是一孤魂野鬼，没有修炼法门，修炼速度极慢不说，还没有厉害的术法招式，对付普通人或是一般修者绰绰有余，可若遇到张小卒这种天克鬼怪，且道行高深的道爷，就显得班门弄斧、不自量力。

        “道爷，饶命！”

        厉鬼发现自己远不是张小卒的对手，立即哀声求饶。

        张小卒理也不理，双手抓住符文锁链，站起身猛地一拽，喝道：“给本道爷滚出来！”

        厉鬼被符文锁链捆敷，应声从地下拽了出来。

        厉鬼蓬发赤面，长舌獠牙，浑身黑气缭绕，被符文锁链捆绑着，受道法灼烧，浑身滋滋冒着青烟，一边剧烈挣扎一边惨叫求饶。

        贺步采和苏柔吓得呼吸停滞。

        一想到自己这一十四年一直生活在这么一只厉鬼头上，只感觉毛骨悚然，头皮都要炸裂了。

        他们根本不敢去想，在自己熟睡的时候，这只厉鬼有没有从地下出来过，有没有站在床前盯着他们的咽喉看？

        但想到自己这多年都还好好活着，恐惧后怕的同时又不禁暗暗庆幸，庆幸自己还活着。

        “道爷饶命，小的再也不敢了！”

        “小的这就离开，滚到千里之外，再也不敢回来！”

        厉鬼扑通跪倒在张小卒面前，拼命地磕头求饶。

        张小卒神情冷峻，双目之中冷光如电，不为所动。

        天武道人曾特意叮嘱过他，鬼话不能信。

        张小卒抬起手掌，符咒之力凝聚掌心，向着厉鬼一掌拍去。

        啪！

        厉鬼躲闪不得，被张小卒一掌拍散身形，化作青烟。

        张小卒顺手一招，把青烟当中一团漆黑鬼力摄入手中，然后在贺步采和苏柔惊恐的目光注视下，把鬼力送到嘴边，张口一口吞进嘴里。

        精纯的鬼力在体内散开，大部分被鬼瞳吸收，小部分流入气门，转化为他自身的鬼力。

        “公子，此鬼物不懂修炼之法都能把鬼力修炼的如此精纯，灵儿猜这地下极可能埋藏着纯阴之物。”

        器灵的声音在张小卒脑海里响起。

        鬼灵，是张小卒给她起的名字。

        “难怪这家伙不愿意搬家。”张小卒恍然大悟道，他听出鬼灵语气希冀，似乎十分眼馋地下可能埋藏的宝物，便问道：“纯阴之物对鬼瞳有极大益处吗？”

        “嗯，可以增强鬼瞳力量。若是上品纯阴之物，其功效不弱于鬼王魂力。”鬼灵回道。

        张小卒闻言眼前猛地一亮，问道：“你有办法取出来吗？”

        鬼瞳是他一大仰仗，能增强鬼瞳力量的宝物，他自然不想放过。

        “需下去查看之后才知道，但应该不容易取走，否则这鬼物也不会久居此处不肯离开。”鬼灵分析道。

        “我想办法送你下去。”张小卒说道。

        “不需要，灵儿自己可以下去。”鬼灵说道。

        说完，她自鬼瞳出来，以能量形体沿着张小卒的身体一路向下，最后离开张小卒的身体没入地面。

        这是鬼灵被张小卒收服后第一次离开，张小卒有一种非常奇妙的感觉，感觉不管鬼灵离得多远，他都能感应到鬼灵的精确方位。

        “贤弟，是不是还有其他麻烦？”

        贺步采等了好一会也不见张小卒有动静，终于忍不住开口问道。

        他和苏柔已经被张小卒的强大本领深深震慑，尤其是张小卒生吞鬼力的那一幕，令他们心神震颤，短时间内怕是难以忘却。

        “没了。”

        “小鬼已经被我消灭，无需再找人做法事了。”

        张小卒答道。

        贺步采和苏柔对视一眼，皆从对方眼里看到搬家的坚定意念。

        张小卒脑海里响起鬼灵高兴的欢呼声：“公子，此处地下藏着一口阴泉，阴泉深处必有阴髓，若能找到三滴阴髓，我就能重新幻化身体。”

        之前鬼瞳碎裂令鬼灵元气大伤，让她不能幻化人身离开张小卒的身体，故而看到可以助她重新幻化人身的宝物，高兴的不能自已。

        “我能帮你什么吗？”张小卒问道。

        “公子只要不离开灵儿太远就行，灵儿炼化阴髓需要几天时间。”鬼灵答道。

        “不能离开多远？”张小卒问道。

        “别离开牧羊城就行。”鬼灵道。    “好。”

        远在前院客厅喝茶的周剑来八人，并未察觉到后院这场短暂的战斗。

        当贺步采心情恢复平静，带着张小卒回到客厅时，夜幕已经悄然而至。

        酒过三巡，苏柔穿着公主正装来到前院，以茶代酒，与张小卒九人敬了一杯酒，又分外敬了张小卒三杯，以表达对张小卒真挚的谢意。

        令周剑来八人惊讶不已，好奇张小卒随贺步采离开后做了什么，竟然让公主对其如此青睐。

        但贺步采和张小卒不说，他们也不好询问。

        嘭！

        嘭！

        嘭！

        巨大而又绚丽的烟花在天空炸响，照亮了牧羊城整个天空。

        张小卒等人闻声出来，望着天空中不断绽放的绚丽烟花惊叹不已。

        噼噼啪啪——

        随之整个牧羊城响起震天的鞭炮声。

        “今天是什么节日吗？”牛大娃望着漫天的烟花，听着震耳的鞭炮声，好奇问道。

        苏柔应声道：“这烟花，这鞭炮，想来是为四位公子放的，四位公子把牧羊城暗无天日的天空捅塌了，让老百姓喘了一口大气，看到了新的希望。”

        张小卒四人闻言一怔，随之缓缓勾起嘴角，做好事总会让人心情愉悦。

        毕双五人心中艳羡不已。

        贺步采望着漫天烟花，正气凛然道：“一些人的恶永远不可能掩盖帝国的耀耀光辉！”

        ……

        五月初一。

        帝都，皇宫，东青殿。

        太子及一干皇子公主，一个个饿得前胸贴后背，渴的嘴唇全都裂了开来，眼窝凹陷，双目恍惚，眼看就要饿晕过去。

        而十五皇子苏正和九公主苏宁昨日就已饿晕过去。

        整整十天的限食限水，每个人每天只能吃半两米，喝一口水，自小锦衣玉食的皇子公主何曾受过这样的虐待，一个个叫苦连天，但是谁也不敢违抗苏翰林的命令，只因苏翰林说了一句，谁敢偷奸耍滑就要被逐出帝都。

        对皇子公主而言，被逐出帝都就等于失去圣宠，远离帝国最上层的权利和利益集团，就等于是被就放到外地，没有皇帝的召见，便是逢年过节都不准回帝都。

        太子苏洄眼前阵阵泛黑，他这十天几乎就没吃东西，他的食物都让给了其他皇子公主，因为他心中有愧，觉得是自己害了这群弟弟妹妹。

        好在十天时间总算是忍饥挨饿熬了过来。

        他已经派贴身太监东荣去取饭食，香喷喷的饭菜和甘甜的清水马上就会送到，他们的苦日子就要结束了。

        “殿下——”

        一声凄厉的哀嚎从宫殿门外传来，接着太监东荣带着哭腔连滚带爬地跑了进来。

        看见东荣的狼狈模样，苏洄心里当即咯噔一跳，知道出事了。

        “出什么事了？！”

        苏洄强提一口气，站起身喝问道。

        “殿下，饭菜半路上被一伙人抢了！”太监东荣跪在苏洄面前抹着眼泪哭叫道。

        “干！”

        “谁干的？老子要杀他全家！”

        “草他十八代祖宗！”

        早早就围坐桌边，干咽唾沫等着饱餐一顿的皇子公主们，听见太监东荣的话，眼睛里全都射出要杀人的光芒，就连平日里最端庄舒雅的公主都拍打桌子爆了粗口。

        “禀诸位殿下，是——是长公主天禧殿下命人抢的。”太监东荣嘬着牙花子答道。

        （感谢：书友36009917的豪横打赏！）

