    “妖妇居然算计我！！”

    他怒不可遏，拿起桌上的玉狮镇纸，掷到地上，跌了个粉碎，却仍是不能解他心头之恨。

    “果然是她，是她害了我母妃！！！！！”

    这怨堆积了十余年，今日再无疑问，静王只觉得怒火有如岩浆，冲天而起，无处发泄。

    师爷在一旁听得惊心动魄，见他如此失态，忍不住提醒道：“殿下，惠妃娘娘早已仙逝，可以慢慢跟太后算帐，可如今她暗中布局，分明是要引您入套，坐收渔翁之利……我们不得不防啊！”

    “哼……还以为她真被那那圣旨所挟，准备孤注一掷弑杀亲子，却原来是要我做垫脚石，然后拿我的人头来遮掩真相，算盘打得真好啊！”

    静王剑眉凝聚，森然冷笑道。

    “京营……？那是孙铭统辖的，怎会为太后所用？”

    师爷在旁，百思不得其解。

    ****

    “京营？”

    晨露带了涧青回到云庆宫，却是对太后的话心生疑惑。

    “静王笼络朝中武将，而太后，居然将主意打到了京营身上？她真能调遣这支军队吗？！”

    涧青也是大惑不解。

    “京营……”

    晨露沉吟着，想起三十年前这支军队的前身。

    所谓的京营，本是跟随元旭起义的本队精锐，几番裁增后，一直是由皇帝最亲信的将领统辖。孙铭以驸马之亲来担任这职务，可算是无人置疑，前代被暗杀的统帅，乃是太后与元老间平衡的产物，而再往前推溯——

    “是他！”

    仿佛被一道亮光击中，晨露豁然开朗地喊出了声。

    面对涧青不解的目光，她神情凝重地低声说道：

    “我记得最前代的京营统帅，是前代上柱国大将军——王沛之。”

    她蓦然想起，王沛之前几日大办贺宴，连皇帝也为他的生辰而厚加赏赐——

    晨露闭上眼，眼前出现的不是那威势稳重的武将，而是那个嬉皮笑脸的喊“嫂子“的精灵少年。

    她缓缓睁开眼，吩咐道：“查清王沛之的一切行踪，如果可以，派人潜入他府中探查。”

    涧青正要下去，却见医正急急匆匆地求见，他也顾不得礼数，焦急道：“娘娘，皇后下令，让太医院为梅妃炮制陈年老参，可梅妃的症状，怕是虚不受补……”

    “你不用说了，我全明白了。”

    晨露只觉得啼笑皆非，她为了得到那棵千年雪参——准确的说了为了得到那匣中的圣旨，才扯了个慌，皇后却把它当了真，为确保胎儿万无一失，才让太医们兴师动众。

    “你不用准备老参了，我亲自去跟她说明吧！”

    医正如蒙大赦，连忙称谢辞去。

    涧青毕竟是少女心性，忍不住好奇道：“梅妃娘娘虚不受补，那棵千年雪参——”

    “我把它放入大厨房的锅里了，它化为几千份汤，让全宫上下都滋补了一回。”

    晨露微笑着，却转为叹息：“可怜梅妃，有这等珍奇，也救不了她的命。她趟进这混水之中，竟被静王害得不得善终！”

    涧青想起那雪白肌肤上触目惊心的针孔，不禁打了个寒战，想起昨夜的情形，又道：“静王也真是可恨复可怜，他的母妃被太后害死，大约从小就心志扭曲了。”

    “这宫中，虽然金碧辉煌，却实在是吃人不吐骨头的黑暗所在，要么被人所害，要么去害别人，哪有什么清白无暇的人。”

    晨露眸光微闪，由衷叹道。她看着涧青，莞尔微笑道：“这宫里并不适合你，将来有什么打算吗？”

    “我不想嫁人，但宫里呆得实在气闷……”

    “那个侍卫郭升呢？人家对你可是痴心一片啊……”

    “娘娘取笑我……”

    两人轻声笑语，朝着昭阳宫而去，声音飘荡在风中，逐渐消逝无踪。

    ****

    十一月十三，夜色初上，月儿半明半隐，浩然缓缓东升，它的光芒近乎血红，普照着万物苍生。

    重重的楼台宫阙，被它照出迷离瑰丽。万千繁华隐没在夜色中，只剩那清澄的琉璃明瓦，被这血色映出末世般的苍凉华丽。

    “这月色太过不吉了……”

    仪馨帝姬坐在轿中，揭开绣帘一角朝天上张望，仿佛被这凶光刺痛了眼，她紧紧蹙眉，近乎泄愤的将轿帘甩下。

    她是去探望梅妃的。

    虽然太医悉心照料，皇后亲自操持汤药，皇帝也是温柔呵护，但纸包不住火，梅妃终于从小宫女的私语中，知道了自己的病情。

    在确信自己不久人世后，她陷入了狂乱崩溃之中，任何宫中嫔妃的接近，都会引起她惊恐的尖叫。

    仪馨帝姬在皇帝远幸行宫之时，曾经受他之托，照看好这身怀六甲的妇人，两人处得颇好，如今听说她这等惨状，连忙入宫探视。

    “好好一个玲珑剔透的人，竟成了这般模样……”

    她正心下唏嘘，却听轿外有人道：“帝姬请留步。”

    声音清脆好听，却是威仪自生，帝姬微微皱眉，心中浮起“晨妃”二字。

    (还有两章啊)

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

