    

    此时的比比东表面虽然一副煞气冲天的样子，但是心里却是慌的一批！！

    她没有想到有一天，自己居然会和自己的女儿抢一个男人？！！

    如此荒谬的事，居然会发生在自己的身上，

    不过，

    自己宠爱的徒儿都变成了宠爱自己的男人了，那还有什么荒谬的事情不可以接受呢？

    什么？

    接受？

    忽然，

    比比东猛的被自己的这个念头吓了一大跳，

    自己居然会想着接受？

    和自己的女儿共侍一夫？

    比比东猛的瞪大了眼睛！！！心中噗通噗通的猛的加速跳了起来，

    为自己这荒谬不已的念头所震惊，她没有想到，自己居然是这么一个人！！“不！！不行的！！绝对不行的！！我怎么可以做这样的事！！！”

    比比东猛的摇头，

    “可是，他那么厉害！！”

    “可是，那也不能让你自己的女儿和你共侍一夫啊！你不知道羞耻吗？”

    “羞耻什么？你连自己的徒儿都上了，你还怕什么羞耻？你如今是高高在上的武魂殿教皇，以后你将是无敌的神！！只要有足够强大的实力，谁敢多说什么？

    况且，肥水不流外人田！！这斗罗大陆上，强大的强者三妻四妾比比皆是，以他现在的天赋，以后说不定比你还要强大！

    这样的强者注定身边不会少女人的！！”

    “不！！这是荒谬！！荒谬！！哪里有母女一起共侍一夫的！！！”

    比比东的脸色越来越红，仿佛要滴出水来，

    “怎么没有？只是没有公布出来而已！！这斗罗大陆上什么母女，什么双胞胎，比比皆是！！况且，你觉得你自己有信心能一直承受他吗？现在是三天，说不定以后就是十天，一个月，

    若是到最后，你连自己的男人都不能满足，那简直就是丢女人的脸！！”

    “闭嘴！！给我闭嘴！！给我滚！！”

    比比东听着脑海中另外一道声音说的话越来越无耻，

    顿时在心里咆哮一声，

    将其赶了出去！！

    “呼！！”

    比比东重重的吐出一口浊气，闪烁着水光的眼睛不禁转头，悄然幽怨的看了一眼杨凡，

    看着比比东的眼神，杨凡的心里也是不禁颤抖了一下！！

    “不管怎么样！！我现在是不会同意的！！我给你三天时间！！三天后我会派人来接受供奉殿！！以后，你就安心养老吧！！或者你还可以去看看她！！”

    比比东说着，转身直接离开！！！

    很快，

    一道惊人的消息猛的传遍了斗罗大陆，掀起了渲染大波！！！

    武魂殿大供奉千道流，

    自知年岁过大，无力操劳过多事务，

    将会在三天后卸去武魂殿大供奉和裁决长老的职务！！

    供奉殿将移交当今武魂殿教皇比比东统治！！

    从此以后，

    武魂殿的供奉殿，长老殿，教皇殿，皆入比比东的手下，

    这一刻起，

    整个比武魂殿全部纳入到比比东的统治范围内，武魂殿全力的大一统，也是让比比东的权力成为了有史以来武魂殿当权者最大的一位！！

    这一瞬间，

    不论是整个武魂殿，还是其他宗门势力，

    心中都是震动不已！！

    他们不明白武魂殿为何忽然会出现这等大事，但是他们知道，

    比比东统一武魂殿之后，

    他们就更加危险了，相比于千道流，

    比比东有着更大的野心，有着更狠辣的手段和魄力！！

    在比比东没有掌控供奉殿之前，比比东已经展现出了很浓郁的吞噬天下的雄心壮志，

    而现在，

    比比东一个人统治了武魂殿，千道流退位，

    将没有一个人能够制约她，

    谁也不知道，

    手中掌握着巨大权力的比比东会做出些什么惊人的事，这一瞬间，

    无数宗门都开始沉寂起来，不想引起武魂殿的注意，

    特别是昊天宗，

    近几年，一门出了好几个封号斗罗的长老，本来打算过一段时间以后高调复出，重新让昊天宗恢复高高在上的上三宗之首的崇高地位，

    甚至，他们还打算和比比东掰掰手腕子！！

    毕竟，

    比比东手下也就那几个普通的封号斗罗而已，只要供奉殿不出，

    他们就不怕比比东，

    但是，

    现在连供奉殿都被掌握在比比东的手中，那么那数位强大的超级封号斗罗强者，岂不是全部都掌握在比比东的手中了？

    现在再去挑衅比比东，

    那就是死路一条！昊天宗很坦率的怂了！！继续大门禁闭！！！

    而这一天，

    两大帝国的皇室高层更是悄悄碰头，将联盟的事宜提上了日程！！

    而这一切，

    比比东和杨凡都暂时不知道！！

    教皇殿内！！

    一声声让人面红耳赤的声音充斥整个大殿，大殿之外静悄悄，

    大殿之内热闹闹！

    此时的比比东脸上满是平时难得一见的疯狂，

    脑海中回想起千道流所说的母女共侍一夫，

    三日后！！

    杨凡依靠在巨大的教皇椅上，

    比比东半掩着身体轻轻的靠在杨凡的胸膛上轻轻画着圈圈，

    “凡儿！！你还要走吗？”

    半响，比比东轻轻抬起头看向杨凡，眼中满是温柔，

    闻言，

    杨凡轻轻在比比东沾满汗水的额头上轻轻亲了一口，然后点头道：“现在武魂殿已经全部纳入你的手里！！接下来就等着时间慢慢的推移，然后将那老东西的势力慢慢的换掉，这样，你的势力就温如铁桶了！！但是最近，

    这斗罗大陆上不太平啊！！先是两大帝国高层暗中已经打算联盟！

    还有几大宗门也是有些坐不住了，

    师尊你坐镇武魂殿，

    那么外面就由我来摆平！！七大宗门，只留下听话的宗门就可以了！！”        

