 火焰五指山当空砸落与那一记芒气撞在一起。

虚空中热量如洪流般散开来。

两轮绝强的攻击摧毁了大片的地界。

地面干裂，尽显狰狞的裂痕，整片空间如同蒸笼般，烟气腾腾，热量沉积。

两轮攻击对碰的交界之处，火莲雅激射而出的火焰芒气传出一声咔嚓。

她原本镇定的美眸突然睁大，露出浓浓的骇意。

那交界之处，她的芒气竟在一点点碎裂，被徐秋水的烈火指山镇压住了！一向平静的她内心瞬时泛起惊涛骇浪。

她身为乾元殿的天之骄女，背景显赫乃是大炎王朝的公主。

不久前更是风头无二将赤玄转灵经修炼到了第三重境界。

身上又有寻常武修根本无法企及的玄阶灵火。

而现在，她居然在一个大楚出来的相府嫡女身上落了下风，这简直是让她这颗明珠蒙尘。

“我是不会败的！给我同化！”

好胜心让火莲雅疯狂了，她不顾一切不管是否灵火和肉身是否会受到双重创伤，直接引动紫夜枭火完全同化。

紫夜枭火彻底覆盖了她的全身，通体爆发出璀璨的紫光。

一双羽翼分裂出来化为三双，就连翎羽都细腻到极限。

一股大势自其身上狂涌，欲要喷涌而出，反向盖过徐秋水。

所有人都紧紧盯着，胜负与否就看这最后一击了。

徐秋水双目之中赤芒一颤，似乎也开始爆发起来。

燃琉璃之术以风卷残云之势将她身上所有的真气引燃。

狂暴的真气像是飓风席卷长空，最后汇入烈火指山之上。

火莲雅的芒气变得更强了，但是她的烈火指山也是超出极限，得到了质变。

砰！紫芒渲染下的光柱依旧是没有起势，最终还是被烈火指山以不可阻挡之势镇压的支离破碎。

砰砰砰砰！成片火浪迭起，气浪携带这恐怖的气力轰在了灵火同化的火莲雅身上。

火莲雅身躯紫火四溅，轰然爆碎开来。

她的身躯横飞出去，口吐鲜血，极为的狼狈。

这一战，她败了，败的极为难看，从头到尾就没有压制过徐秋水。

看着那漫天流火之中缓缓落下的徐秋水，那一双眸子带着一丝傲然看着她。

火莲雅气急攻心，一口逆血冲出经脉猛地张口喷出。

她此时狼狈至极，早已经没有了作为乾元殿天之骄女那时候的意气风发。

徐秋水深深看了她一眼，没有下死手。

两人本就没有深仇大恨，只因一次宝物的抢夺而结下的梁子、她也不是那种嗜杀之人，赢了就赢了，不会痛打落水狗。

火莲雅看着她的背影，眼中冷芒闪动，充斥着戾气。

看着徐秋水，姜空微微一叹，心慈手软还是徐秋水的软肋。

他知晓徐秋水本就是一个善良之人，但是在这道院乃至是灵轮南域，没有人会和你讲善良。

想要成就强者，必须要杀伐果断，必要的时候不该有任何的犹豫。

不过他也没有强迫她，这对于她来说还需要更多的历练去磨炼，她想要成为强者，这一条路还很漫长。

“走吧。”

徐秋水走到他面前露出一个很开心的笑容，像是春日里明媚的阳光一样。

见到姜空没有死，这是她这段时间唯一得到的好消息。

“啧啧啧，你小子艳福不浅啊。”

北山鹰在一边啧啧称奇。

姜空眼眸有意识无意识的淡淡瞥了另一侧的密林一眼，轻声道：“那边有个女人，看上去不错，你喜欢吗？”

唐幽莲和曹明望其实自始至终没有瞒得过他和北山鹰的法眼。

两个人也是全程在关注着这两藏在暗处的人。

北山鹰摸了摸下巴，露出一点笑容，舔舔嘴唇道：“你怎么知道我就喜欢那种尤物，可惜啊，是一朵带刺的玫瑰，难摘。

而且身边还有护花使者呢，除非你帮我摘。”

“什么女人？”

听到两人的对话，徐秋水眼眸中露出一丝不满之色。

“没有，这个小子看上一个女人了，要我帮他。”

姜空解释道。

徐秋水看了一眼北山鹰，看着他那双鹰隼般的眼睛哼了一声道：“长得贼眉鼠眼一看就知道不是什么好人。”

北山鹰呆住了，还是头一回有女人说他长的贼眉鼠眼。

别的不说吧，他从小在北山氏族中，无论是丫鬟还是其他的女人都是将他夸的天花乱坠。

咋到这边就成贼眉鼠眼了呢？

“走吧，不要理他，一看就不是什么好人，你以后少和他来往。”

徐秋水大大咧咧的握住姜空手臂将他带走。

“误会啊，误会！”

北山鹰都快要哭了，自己一个玉树临风的形象就这样破灭了？

三人很快离开了这里，火莲雅也是拖着重伤之躯折返回去。

没多久，林间的两人走出来。

曹明望一张脸更黑了。

唐幽莲倒还是一脸笑嘻嘻的模样。

“没想到居然被发现了，我对这个小子也是越来越感兴趣了。”

她五根修长的玉指不断敲打着藕臂，眼眸中露出了一丝兴奋之色。

如果能够征服这种男人，对于她来说应该是一种至高的荣耀吧。

徐秋水带着姜空朝着玄天殿的方向而去。

一路上北山鹰也是洗不清楚了，越解释越加像是掩饰，甚至是被冠以淫贼的名头。

穿梭过大片地界，三人终于达到了玄天殿的集结地。

此时玄天殿只剩下寥寥八人。

其中蒋狂剑不知所踪，并不在此。

三十多人有二十多人没有拿到蛟牌，并不是实力不济，而是竞争太过于残酷。

太阿殿与天武殿那等庞然大物，基本上要瓜分走大半。

玄天殿弟子虽然有姜空赠予的武学与功法，但也是临阵磨枪。

十数年苦修加上天赋之间的差距，玄天殿弟子一时半会还是无法与那群人比拟。

不过八人也够了。

至少比没有好，而且徐秋水与蒋狂剑都得到了一块龙牌，这对于玄天殿来说也是一件喜事。

人群中杨青走了过来，目光正好与北山鹰撞在一起。

北山鹰突然眉头一皱，冷不丁道：“是你！”

 