    “先啃这本书，再读约翰教授的第六版空气动力学基础。”周海想了想，默默翻阅书籍，似一块蓬松干燥的海绵般，吸收一系列相关价值的知识。

    航班平稳飞行，一路相安无事。

    经过约三个小时的等待，隶属于南航公司的MU3578次航班，抵达首都上空，缓缓飞向位于首都东北方向的首都国际机场。

    “吟！”尖锐似裂空般的引擎轰鸣声响彻云霄，传遍天地。

    时速高达每小时七百公里的A330-300中远程宽体客机，穿越一片浅浅的云层，缓缓减速并降低高度。

    经过首都机场塔台给出批准降落的指示后，整架航班不断降低飞行高度，待进入降落高度后，机头和机腹下侧舱门开启，三支采用高性能复合金属制作的起落架伸出。

    “吱！”

    伴随着起落架耐磨防滑轮胎同机场主跑道接触，擦出阵阵蕴含焦臭的青烟，机身微微下颤，成功着地。

    两名民航飞行员稳稳地操控着航班，按照塔台指示，滑行进入预定停机位。

    待整架飞机稳稳停好，此次跨越一千六百公里的旅程，迎来落幕。

    安全，平稳。

    机长和副机长立于经济舱前，同乘务长和空姐一起，向离机乘客露出和蔼的微笑。

    至于头等舱，一名乘客都没有。

    “谢谢。”

    周海向两名四十余岁面容的飞行员道谢，离开机舱，沿登机梯而下，跟随身边的乘客，向机场通道出口而去。

    今天二十六号，距离集中选拔还有两天，时间尚早。

    周海先行乘坐公交车离开机场，再乘坐地铁，直奔位于五环内淀海区的空军招飞局，准备熟悉一下。

    一路上，不停的乘车换车，从未到过首都的周海，若非手机地图的帮助，差点都迷了路。

    耗费约数个小时，骑着共享单车的周海，终于抵达空军招飞局的门前。

    整个招飞局低矮而朴素，丝毫不显贵气，大门装有一套新型电动门，前方地面有两条减速带，行人通道站着一名手持钢枪的哨兵。

    哨兵面容庄严，肤色黝黑，军姿端正，旁边摆放‘哨兵神圣，不可侵犯’和‘严禁拍照’的红色牌子。

    周海瞧了瞧，观察一番，站在行人通道前的哨兵，顿时就将锐利如刀般的目光投了过来。

    没多加停留，避免麻烦，两天后再来。

    脚踩踏板，右手掌车，左手提行李箱，周海用地图搜索最近的宾馆，准备暂居两日。

    找到一家邻近的普通宾馆，名叫联谊，周海拿出身份证，付钱开房。

    整理洗漱一番，除去奔波一下午的倦意和汗水，躺在床上安静看书。

    傍晚，周海找了附近一家人均120的火锅自助餐，趁着自助餐厅人流繁多，不动声色吃饱喝足，再回到宾馆房间休息。

    吃饭，看书学习，生活单调而普通，每日皆是如此，没有前往首都各地，领略千古帝都的风采和韵味。

    ……

    短短两日时光消逝。

    清晨，黎明之中一缕缕耀眼而温和的初阳，驱散黑夜的丝丝寒意。

    联谊宾馆内，随着准时的生物钟发挥作用，躺在柔软床褥之中的周海，睁开双眼，坐了起来。

    起床，洗漱，收拾整理衣物。

    离开，退房，直奔选拔中心。

    此时，首都空军招飞局选拔中心门前，已是人流攒动，热闹非凡。

    数十名来自于全国各地的高中学生和随行家长，一名名面容严肃的站岗哨兵，还有隶属于招飞局选拔中心的相关人员。

    一名名学生安安静静排队，有男有女，约四十余人左右，等待选拔中心相关人员核实身份信息，发放临时学生证件。

    只有获得临时学生证件，才能穿越大门，步入庄重肃穆的选拔中心。

    集中选拔阶段，主要目的为对学生进行全方面的考核，为期约一个星期时间。

    这段时间，所有考生吃住都在选拔中心，需要进行文化测试——体格复检——心理测验——政审复审四个阶段，唯有每个阶段合格者，方能通过集中选拔，成为正式的空军飞行学员，获得空军航空大学下发的《录取通知书》。

    简略概括，不仅要把你三代上下和嫡亲旁亲查的清清楚楚，还要用显微镜、彩超等一系列医用设备，检测你屁股部位是否患有病症，全身是否有隐瞒的病情。

    “嗯？是她。”

    周海拿着行李箱，向选拔中心大门而去，准备排队，双目观察一番，顿时看到正在排队的身影之中，有一道熟悉的背影。

    如果周海没记错，这个背影，是当初蓉城市中区第一人民医院共同参加初检的女孩，寒绫。

    “让让，别挡路，儿子，快过来。”

    就在这时，一道人影突然出现在周海面前，站在前方一名排队男生后面，有些鄙夷地看了看周海的穿着，向不远处急匆匆赶来的年轻男孩喊道。

    看着这名似乎得意洋洋的考生家长，周海面无表情，什么话都没说，只是静静望着朝这边走来的军官。

    有些人，总是视规则如无物。

    “参加选拔，严禁插队，家长禁止干涉，立刻给我到后面去。”

    肩膀扛着上尉军衔的军官快步走来，面容肃穆，双目看着插队的考生家长，大声呵斥道。

    声音如浪潮般涌向四周，正在排队的考生们顿时侧目，投来目光。

    听到这位军官的呵斥，四十余岁的考生家长面容涨红，浮现一抹难堪之色，咬了咬牙，有些不服气：“不就是插个队嘛，这个山里来的娃儿，都没说啥子。”

    旁边急匆匆赶来的年轻男生，尴尬无比愣在原地，不知道该怎么办。

    “抱歉，这位先生，首先我并没有同意你插队，其次，我觉得你个人素质和社交礼仪比较差劲，一个有涵养和学识的成功人士，是不会随意批判和侮辱他人的。”

    周海面色淡然，立于原地，背脊笔直，言语轻缓而有力，目光平静，望着面前的学生家长：“不知您是否听过，上梁不正下梁歪这句谚语？”

    尖刀！

    这番话，恰到好处，掌握时机，就如同一柄最锋利的尖刀，刺入心脏，溅出温热的鲜血。