    “养殖围栏的选址问题，要求可是非常高的！”詹姆斯靠在陆远家门廊的栏杆上，向陆远普及养殖围栏的选址知识：“首先海水要足够深，还要清澈、没有污染，然后海水流动速度要快，最好是在洋流附近，这样才有利于金枪鱼的生长。”

    没等陆远询问，詹姆斯就主动向他解释：“养殖金枪鱼的生活密度肯定比自然环境中的大，强劲的水流能带来更多氧气，还可以把鱼类产生的废物带走，这样围栏里的金枪鱼不容易得病。而且水流还能让金枪鱼有更多的活动量，这样鱼的肉质才会更好。”

    陆远点头道：“原来如此，那的确要认真寻找一下围栏的安放位置才行。反正我已经和贝利镇长说好了，只要是属于农场的海域都可以安放。”

    杰里米也在旁边出主意：“我觉得海岬北面那片海域不错啊，海流强劲、离岸边也不是很远，平时喂鱼维护什么的也方便。”

    然而詹姆斯却皱眉道：“那地方水流确实够快，不过……风浪也不能太大，否则会把围栏冲走，那样可就真的血本无归了。”

    杰里米苦恼地挠头：“水流太慢不行，风浪大了又会被冲走，养金枪鱼也太麻烦了吧！”

    詹姆斯笑道：“养殖金枪鱼可比养牛羊麻烦多了，所以才有三年亏本，一年赚钱的说法。不过只要有一年能把金枪鱼顺利养大，不但足够弥补之前的亏本，还能赚不少呢！”

    陆远正色问詹姆斯：“有办法保证围栏不会被风浪冲走吗？”

    “这种事情可没人能保证。”詹姆斯摇摇头，然后对陆远道：“不过可以尽量避免这种情况，这就需要找到合适的下锚地点才行了。我们把围栏的锚链固定得越好，就越不容易被洋流冲走。”

    总算听到一个好消息了，陆远最后拍板道：“那我们就在海岬北面养殖金枪鱼，仔细选择下锚地点就行！”

    杰里米小声嘀咕：“这可不容易，那片海域的水深超过六十米，谁知道海底是个什么情况啊！”

    对普通人来说，要弄清楚几十米深海底的情况确实非常困难，但对陆远来说也是易如反掌的事。他甚至都不用离开家，直接通过土地能量就可以把那片海底的情况了解得清清楚楚。

    陆远已经向詹密斯等有经验的渔民请教过了，知道土质或者沙质的海底最适合下锚固定围栏。要是海底全都是礁石的话，就算抛下锚去也很难固定围栏，风浪一大围栏肯定会飘走。

    所以陆远要寻找的目标就很明确了，一定要是那种淤泥或者沙子的海底，否则就只能把养鱼围栏安放到其他海域去了。

    陆远的运气不错，没多久就找到了一大片软质的海底。这片海底以泥沙为主，混杂着很少的一些卵石，正是最适合下锚的情况下。

    这也让陆远非常高兴，不由得面带微笑地喃喃自语：“以后这里就是金枪鱼养殖基地了，等金枪鱼上市……嘿嘿嘿！”

    不过陆远也知道，现在高兴未免有些为时过早，想要靠出售金枪鱼赚钱，还有很长的路要走呢！

    几天之后，两条大功率拖船出现在农场附近的海域。在拖船后面的，就是陆远订购的那两个大号的养殖围栏了。

    陆远也乘坐小牛号出海，迎接这两个大家伙。即便是在茫茫海面上，两个直径超过一百五米的围栏，也非常引人注目。特别是靠近了之后，就更加让人啧啧赞叹了。

    围栏浮在海面的部分，就是一个巨大的圆环。这圆环由多股钢管焊接而成，直径超过半米，上面还铺设了防滑钢板。养殖场的工人可以轻松在上面行走，巡视整个围栏的情况。在防滑钢板两侧，都是半人多高的铁丝网，一方面防止工人不小心掉进大海，另一方面也可以避免金枪鱼跳出围栏。

    每一个围栏还附带着一艘驳船，上面建有供饲养员休息的房屋、储存饵料的冷库等等设施，还自备了发电机，总之能满足饲养金枪鱼以及饲养员的一切需要。在极端的情况下，饲养员甚至可以在围栏这边待上半个月都不上岸。

    仅仅是这些设备，看上去就已经让人心潮澎湃了，然而围栏在水下的部分更加壮观。要知道这些围栏都有三十多米深呢，水下部分全是由巨大钢丝网组成，任何体型超过三十厘米长的鱼类，都不能逃出去。

    亲眼看到两个养鱼围栏，也让陆远不由得暗暗点头，正所谓一分价钱一分货，这二百八十万澳元花得确实挺值得，希望也能给自己带回更大的回报吧！

    对制造养鱼围栏的公司来说，这也是一笔大业务了，所以公司老板韦斯特也在拖船上，亲自从东海岸赶来交货。

    虽然暂时不能小牛号上的陆远面对面地交谈，但韦斯特还是通过无线电对他道：“陆先生，两个围栏我们已经给你送到了，你打算把它们安置在什么地方？”

    对此陆远早有打算，拿着对讲机告诉韦斯特：“你们就跟着小牛号走吧，就在前面几海里的地方，很快就到！”

    于是小牛号在前面带路，拖船则跟在后面前进。因为拖着巨大的围栏，所以拖船的速度也不可能很快，几海里足足开了半个多小时。

    当三条船全部绕过海岬之后，陆远告诉韦斯特：“我就打算把围栏安放在这里，你觉得怎么样？”

    虽然韦斯特不是金枪鱼养殖户，但毕竟经常和养殖户打交道，对围栏的选址问题还是有些心得的，仔细打量了这片海域之后连连点头道：“这里确实不错，洋流强劲、水质也足够清澈，就是要考虑风浪的问题！”

    陆远笑道：“原来韦斯特先生也是内行啊！”

    “过奖，过奖，只是看得多了，所以有些经验而已。”韦斯特谦虚一句，然后认真地问陆远：“那么……具体的下锚位置决定了吗？”

    陆远毫不含糊道：“定下来了！”

