    掌中天地。

    楚默来到这里。

    “主人主人，你怎么进来了？”

    随着楚默刚一现身，阿呆便叽叽喳喳地过来了，而后好奇地问道。

    便是连小乌也从闭关中醒来。

    至于化形药灵小绿则是并未靠近，反而离得楚默远远的，一副警惕的模样——楚默此前给它所留下的印象，依旧深深的印在脑海中，使它幼小的心灵得到了极大的冲击，迄今都对楚默并不信任。

    不过。

    即便如此。

    它却还是探头探脑，时不时注视着这里，小耳朵高高竖起来，显然颇为关注。

    “来这里给你们介绍一个新朋友！”

    楚默揉了揉阿呆的脑袋，将其给揉得晕头转向，而后含笑着说道。

    旋即。

    他便将彩蝶给放了出来。

    嗡！

    随着彩蝶刚一出现，一股无形的时间涟漪便挥散而出，原本还极为活泼的阿呆瞬间仿佛如遭雷击，直接便一下子跌落在地上，露出惊恐的神情，瑟瑟发抖起来。

    小绿更是瞬间钻入地底，不敢冒头。

    至于阿呆，也是在这刻鼓荡起浑身的气息，炽盛的太阳金焰席卷，一副如临大敌的模样。

    见着这一幕。

    楚默先是一愣，但随后就反应过来，想必它们是被彩蝶身上的气息所震慑，当即笑道：“不用担心，它不会伤害你们的。”

    说着。

    楚默招了招手，彩蝶便震动双翅，上下起舞，最终停驻在楚默的手指上。

    见着这一幕。

    阿呆几个宠物这才放下心来，但还是一脸警惕，带着畏惧，暂时不敢靠近。

    不过。

    随着楚默不断地和彩蝶游玩，阿呆和小乌也逐渐胆子大了起来，开始靠近楚默，同时有些好奇地问道：“主人，这是什么呀，它好漂亮呀？”

    阿呆望着彩蝶那五彩斑斓的翅膀，眼中露出一抹羡慕之色。

    身为岁月蝶。

    彩蝶身上萦绕着炽盛的道韵，更有浩荡的岁月气息弥漫，堪称是上天的宠儿，灵动且优雅到了极致。

    而相比较之下。

    它就像是一只土鸟。

    这让阿呆生出一些卑微。

    “这是一只岁月蝶，诞生于时间长河中，跟脚跟是不凡……不过它现在也是我的宠物了，以后和你们的身份一样！”

    楚默介绍道。

    而后便指挥着彩蝶去和阿呆和小乌接触。

    但不知为何。

    彩蝶一靠近阿呆，后者便退得远远的，一副不愿意接触的模样。

    至于小乌则是并不在意，反而颇为好奇地用爪子摸了摸彩蝶的翅膀，而后又用指尖好奇地点来点去，看起来想要仔细打量一番。

    但彩蝶似乎被弄了烦了，于是便双翅一震，飞舞到半空中。

    没一会。

    彩蝶似乎发现了新的目标，直接来到了神赐樱树附近，而后在周遭飞舞了起来。

    这棵大树似乎也感应到有新的伙伴，树枝摇晃起来，一朵朵樱花飘落，将这片天地都给覆盖，放眼望去，天地一片璀璨，看起来极为绚烂。

    见状。

    小乌立刻便跟了过去。

    它对这只彩蝶很感兴趣。

    至于阿呆，虽然不敢靠近，但又着实对其颇为好奇，于是在挣扎一阵后，便也凑了过去。

    小绿也是一如既往，钻在地底，只是将头露出来，远远地旁观者。

    一副想凑又不敢凑的模样。

    见此一幕，楚默不由莞尔一笑。

    没有理会几只兽宠的玩耍，他径直来到了一处空旷的区域。

    此地乃是一片山谷。

    说是山谷，其实更像是盆地。

    其内有着一方以元气凝结而成的湖泊，浓郁到了极点。

    而在地底，更是埋藏着许多的神材。

    “就在这里吧！”

    楚默打量了一番，随后便将蟠桃树的种子拿出来，旋即小心翼翼地挖开一个坑，将其埋了进去。

    嗡！

    随着种子进入到泥土中，种子当即发出嗡鸣。

    下一刻。

    这片天地都似乎随之响应了起来，无数元气和造化气息朝着这边汇聚而来，而后于天空中形成一个漏斗，朝着种子内灌输进去。

    哗啦啦！

    元气汇聚成液，宛如奔涌大江般不断涌入。

    种子明明只不过核桃大小，但却吞噬了海量的元气，依旧未曾停止，仿佛能将一方天地的元气都吸纳进去。

    而随着元气不断涌入。

    种子也绽放出无量混沌光，炽盛的仙霞弥漫开来。

    霎时间，整个天地都好似活过来一般。

    一股神秘的气息蔓延，覆盖方圆数百里之遥。

    在这片范围内，生机浓郁到了极致，更有先天气息弥漫，法则之力蔓延，它们形成云雾笼罩在盆地之中。

    恍惚中，好似置身于仙境之中。

    嗡！嗡！嗡！

    元气依旧在灌输，种子所充斥的混沌光也越来璀璨，无数神纹和符文交织，于虚空中演化出一种种神秘莫测的异象。

    不知多久过去。

    忽然间。

    楚默陡然看到泥土被顶开，紧接着，一朵翠绿的嫩芽钻了出来。

    “发芽了！”

    见到这一幕。

    楚默眼中顿时露出惊喜之色。

    原本他还担心掌中天地内的元气无法让蟠桃树生长——毕竟是先天灵根，曾经诞生在仙庭之中，这里的元气虽然浓郁，但或许无法对蟠桃树种子带来益处。

    但当他看到这一幕后，心中的担忧便彻底放下来。

    只要能够生根发芽，便有着成长的可能。

    “只不过，这枚种子所需要的元气也太恐怖了！”

    楚默摇头苦笑。

    这枚种子从种下再到发芽，不过短短的时间。

    但所吸纳的元气却堪称海量。

    几乎让他这片掌中天地内的元气重量，都下降了至少百分之一。

    而这还并未停止。

    可以预见的是，接下来很长一段时间，估计都会一直在吸纳中。

    若非他在这里埋藏了无数的元石矿脉，再加上还有不少神材以及天材地宝，估计都无法满足种子的所需。

    “又是一个吞噬元气的大户！”

    “看来接下来，还要不断地寻找天材地宝，放置在这里！”

    楚默如此想到。

    将这片山谷给封禁起来，而后又叮嘱了小乌和阿呆它们一番，让它们不要进入这里。

    等做完这一切后，楚默便离开了掌中天地，回到了大殿中。

    “如今此地所有的宝物都已经拿到手，接下来也该出去，和古神族的族人们，好好聊一聊！”

    楚默呢喃自语道。

    若在此前，他对古神族还没有任何想法。

    但此刻既然得知对方很可能是仙庭的力士后代，而他又得到了掌控着力士的承天印，自是要尝试一番。

    如若能将其收服。

    那便可得到极大的助力！

