    吕小鱼现在想具现吕树都具现不成，她已经丧失了召唤吕树分身的主动权，刚才试着具现来着，结果她忽然发现，现在想要具现吕树出来，还得通过星图征求吕树同意。

    而吕树那边正狂奔着呢，根本就没有注意到星图正在闪烁。

    这种感觉就像是打电话没人接一样……

    吕小鱼觉得吕树就是故意不接自己电话！

    “烦死了！”吕小鱼抬脚将一块石头给踢进了地底河流中，然后那好不容易安静下去的河流，忽然再次沸腾……

    卡洛儿：“……”

    神族B级强者：“……”

    “来自Coral.Johnson的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    ……

    吕树领跑马拉松大赛，一个个修行者跑的兔子似的，这一路上吕树他们遇到了好几拨刚刚走出迷宫的组织与散修，马拉松参赛选手越来越多。

    李一笑此时已经跟吕树并排在跑了，他小声低估道：“真要见了老爷子，你得帮我说几句好话，我算看出来了，他对你和小鱼的态度不一样！”

    吕树现在看着后面一大群人后脑勺都是疼的，眼瞅着甲虫也是越聚越多，根本不知道跑到什么时候才是个头：“你先别说话，让我静静……”

    李一笑见吕树不理自己就转头对旁边的知微说道：“真的是甲虫先动的手！”

    知微：“等死吧你！”

    李一笑蛋疼的嘬着牙花子：“好歹在老挝遗迹里并肩作战过……”

    知微：“等死吧你！”

    李一笑挑挑眉头：“上次你坑我我还没跟你算账！”

    知微：“等死吧你！”

    李一笑内心藏着深深的忧愁，一开始他就是想像拉石像鬼那样拉点靠山来着，毕竟当时他那么风光啊，高手们见他就跑！结果他也没想到这虫潮比特么石像鬼可怕多了，关键是之前他还能控制着尽量不去坑散修，专坑各大组织，那样一来老爷子也不会太介意。

    然而现在能一样吗，就这一条路，见谁坑谁根本没得商量！

    不过他忧愁的还不是这个，他忧愁的是……他确实打不过老爷子。

    就在此时，吕树忽然疑惑道：“你们听到悉悉索索的声音了吗？”

    李一笑没在意：“这不后面全都是吗？”

    知微：“等死吧你！”

    吕树面色变了变：“我特么说的不是后面，是前面啊！”

    刚才距离太远还没注意，这时候越跑越近，只听前方河流下游也传来了巨大的悉悉索索声音……

    没过半分钟，只见前方神族组织等人一路狂奔朝上游跑来，而吕小鱼在激起虫潮的第一瞬间就被安东尼带着从地下遁走了，她才不会被甲虫追着跑呢……继续去别的地方找吕树去！

    地底虫潮从上下游两段奔涌而来杀气腾腾，上方是吕树、李一笑、知微带队，而下游则是卡洛儿等人的神族带队。

    双方照面的第一个瞬间，吕树：“！！！”

    李一笑：“！！！”

    虫潮胜利会师，合围人类于地底遗迹……

    卡洛儿看到吕树的第一眼就开心的不行：“你也在呢！”

    神族的高手们蛋疼了半天：“作孽啊！”

    这是你谈恋爱的时候嘛？！

    跑在后面的各大组织与散修在看到前面也涌来虫潮的时候就绝望了，这还跑什么，开打吧！

    凤凰社率先回头，霍华德冷眼出手，顿时间十多只火凤凰从他手中飞出，扇动着绚丽而又危险的火焰羽翅朝虫潮飞去，火凤凰刚一接触虫潮便一一爆裂开来，竟是直接将虫潮的前锋炸平了！

    只是，这甲虫被拉了太久数量实在太多，刚刚炸平的位置瞬间被后面的黑色甲虫补上，也就在此时大家忽然发现，这些虫子在死亡后竟是化作一团黑烟开始消散，地上只剩下一堆碎石屑。

    大家顾不上这么许多，当真正的危机来临时，所有人都明白不管是散修还是各大组织，都必须齐心协力才能幸免于难！

    这次的遗迹，远要比之前任何一次都要危险太多！

    当然，其实不管是石像鬼还是这些虫潮，没有李一笑在，危险档次都能降低好几个级别……

    许多大组织已经决定了，这次要能回去必须强烈谴责天罗地网竟然派李一笑这种反人类人格的高手出来！

    吕树不再保留，神水从山河印中如泄洪般涌出，瞬间将自己包围起来。

    在面对这些低实力甲虫的时候，其实C级本身就有着一定优势，大家最害怕的便是甲虫口器里的毒素，而C级以上的强者都有甲衣可以增加防御，虫子在突破甲衣之前是没法直接咬在他们皮肤上的。

    而吕树的甲衣，尤其硕大……

    李一笑披着猛虎法印做防御外壳冲进了虫潮，一拳出手便能打碎一大片甲虫，而吕树则是裹挟着神水直面虫潮，当甲虫与神水接触的瞬间，便发出滋滋的烧灼声。

    这些甲虫面对神水的腐蚀，竟是连一弹指的功夫都支撑不住！

    他经过卡洛儿身边的时候忽然想到好几个词汇，感谢、酬金、每月零花钱五十万欧元……

    吕树顿时转头对卡洛儿用英语说道：“你只有D级，躲后面去。”

    卡洛儿眼睛亮亮的：“好。”

    明明在神族里面向来以女强人自居、凡事都不喜欢劳烦别人的卡洛儿，却像是忽然改了性子。神族组织的强者们看到这一幕心情怪异，有种神族里出了名水灵灵的白菜，就要长腿去拱猪的感觉……

    算了算了，起码这货还知道主动保护卡洛儿……

    只是所有人都没看见，不远处誓约组织仅剩的强者看到吕树身上金光包裹的那一刻，眼中便出现了狠毒的神色，眼睛都危险的眯了起来。

    进来之后他询问过不少人是否见过誓约的人，毕竟誓约组织统一制服很好辨认。

    然后他便得知，那个抢夺了厄尔神水的少年曾经杀过誓约的人，还抢了几百件残破法器，这事不少散修都是亲眼所见！

    这个仇，必须报！

    当然，他只知道誓约5名C级被捶死了一名，其余四名可能正躲在什么地方恢复伤势，却不知道，那四名早就把自己重新送到吕树手上了……

    ……

    虽然烧还没劝退但依然码出三章，就为这精神是不是值得大家用所有保底月票以示鼓励……

    上个月得了第一，而且是含金量非常足的第一。

    新的一年，我们再战榜单上各位大佬可好！？

