    “你……你当真与人……”燕容泰受伤的摇着头，仿佛怎么都不愿相信她说的。

    “二王爷，我没骗你，我是真与人成亲了。”看着他备受打击的样子，柳轻絮没有于心不忍，只觉得头大。

    一个巳爷，她都不知道将来怎么甩掉，再多点人与她纠缠，即便不是男女之情，哪怕只是简简单单的朋友，都会给她心里带来压力。

    这位二王爷，只能说他运气不好，喜欢上了曾经的柳轻絮注定要受伤。

    厅堂里，就他们两人，谁都没有再说话。

    燕容泰一瞬不瞬的望着她，神色哀哀，眸光戚戚，似有许多话要与她说，可看着她冷漠疏离的样子，终是什么都没有再说。

    柳轻絮也看着他，但她眼中无波无澜，只想等他接受落花有意流水无情的事实，哪怕他指着她说恨她，她都无所谓。

    良久，燕容泰仰头深吸了一口气，再看她时，眼眸中的心伤淡去了不少，“絮儿，我知道了。不过我想见见他，看他对你如何，只要他真心实意对你好，我会祝福你的。”

    柳轻絮还算满意他的态度，为了让他彻底的对自己死心，她微微一笑，坚定道，“他对我很好，很疼我。”

    到现在她身上都还疼着，可不是疼嘛！

    燕容泰眸光落在她白皙的鹅颈上，红梅般的印迹还不止一点点，让他垂在身侧的双手倏然紧握，僵硬的别开了头，仿佛多看一眼都心如刀绞。

    “二王爷，你先坐会儿，我这就派人去把他叫回来。”柳轻絮也不想再跟他单独待下去，赶紧找了借口离开。

    “嗯。”燕容泰闭了闭眼，淡淡的一个音仿佛是从喉咙间剐出来的。

    厅堂外。

    看着柳轻絮离去，沈思巧从侧面隐蔽处走出来。

    望了一眼厅堂，再望了望柳轻絮离开的方向，她满眼都是惊讶，心里更是震惊到不行。

    二王爷居然也喜欢这个女人！

    听他们的对话，貌似二王爷还不知道这个女人所嫁的男人是瑧王！

    这……这到底是怎么回事？！

    这个二王爷口中唤着的‘絮儿’究竟是何来历？不但让瑧王隐瞒身份娶她，更是让二王爷对她深情不已，最重要的是，二王爷和瑧王可是亲叔侄！

    这要是传出去……

    ……

    衙门内。

    看着坐上犹如冰雕的年轻男人，沈宗明以为他是为了自家女儿的事生气，遂很是紧张和不安。

    “王爷，是下官管教不当，才致使小女任性妄为擅自来清河镇。下官这就派人将小女送回城。”

    燕巳渊只淡淡的睇了他一眼。

    沈宗明被他这一眼睇得有些摸不着头脑。

    看样子瑧王并不是为了他女儿来清河镇的事生气，那他在这里生闷气是为了哪般？

    莫非是……

    “王爷，可是与王妃拌嘴了？”他大着胆子小心翼翼问道。

    “非也。”燕巳渊总算开了口，并从大椅上起身踱步到他身前。

    “王爷有何吩咐请明示，下官定竭尽全力办好。”沈宗明可不是傻子，立马就猜到他有事要自己去做，而且这事还与他的王妃有关。

    “你附耳过来。”

    “……是。”他愣了一下，但还是很快照做。

    只是听完燕巳渊的交代，他扯着嘴角，有些哭笑不得，“王爷，您这是何必呢？”

    燕巳渊负手而立，端得还是冷酷无双，但嘴里的话却与之神情格格不入，毫无底气，颇感无奈，“先哄着吧，日后再说。”

    沈宗明忍着笑，道，“王爷大可放心，下官知道该如何做。”

    还以为是何等大事让这位冷面罗刹置气，原来不过是要他帮忙撒个谎而已……

    左书吏从外面进来。

    先是朝燕巳渊恭敬的行了行礼，“参见王爷。”

    燕巳渊扫了他一眼。

    沈宗明问道，“怎么了？”

    左书吏道，“禀大人，二王爷带着王妃的画像沿路打听王妃的下落，听说王妃在磨子街，已经赶过去了。”

    “什么？！”燕巳渊脸色唰一下黑得都快发绿了。

    “王爷，怎么了？”沈宗明不解的看向他。

    不止他，左书吏抬着头，也看不懂这位瑧王的反应。

    燕巳渊没多说，只是沉声道，“给本王听着，任何人都不许泄露本王的身份，就算在二王爷面前也不许提本王一个字！否则本王定不饶他！”

    语毕，他拔腿离开了衙门。

    等他一走，沈宗明和左书吏不禁四目相视。

    都十分不解，为何瑧王要隐瞒身份？二王爷找他们，没什么好惊怪的，但二王爷找他们，为何要拿着王妃的画像？

    “安岐，你去查查，那笑笑姑娘究竟是何来历？”沈宗明压低了声音。

    “回大人，小的已经打听过了。”左书吏垫脚在他耳边低语起来。

    听完后，沈宗明惊讶的睁大了双眼，“她就是柳家嫡女？”顿了一下，他更是疑惑不解，“既是柳家嫡女，那瑧王为何还要向她隐瞒身份？”

    左书吏眸子转了转，“大人，要不小的派人去京城打探一番？”

    沈宗明原本对这事并不怎么上心，瑧王的脾性他还是知道一些的，招惹到他几乎就没好事。可眼下得知了瑧王妃的身份，还有二王爷携画寻人的举动，他还真是好奇心高涨……

    “安岐，你派人暗中去一趟京城。切记，不可让瑧王发现。”

    “是，大人。”

    ……

    磨子街宅院。

    柳轻絮在房里坐了一天，眼见着天都快黑了，也不见巳爷回来，她本来也不着急的，因为知道巳爷出去是为了帮她打听凤阳镜的下落，就算费些时力也正常。

    可现在宅院里多了一个燕容泰，对她来说，一刻钟都像是煎熬。

    先不说燕容泰来此的目的，就凭他能找来，照这么个情况下去，柳家的人说不定也要来了。她好不容易跑出来，还没过一天安生日子呢，难不成就要被抓回去？

    “潘婶子，能派个人去衙门一趟吗？我想知道我家夫君是否在衙门里，何时能回来？”

    她要带巳爷去见燕容泰，好让燕容泰死心，别再对她有任何幻想。

    然后她就和巳爷启程去往别地。寻找凤阳镜的事可以缓缓，当下最要紧的是把这些人全都甩掉，不然不止她有麻烦，巳爷也会有麻烦！

    她毁了瑧王的亲，柳景武逮着她一定会把她交给瑧王处置的。巳爷横插一脚进来给瑧王戴绿帽，瑧王会放过他才怪！

    “夫人，您稍等，奴婢这就派人去衙门。”潘氏恭从的应道，然后退了出去。

    柳轻絮一个人又在房里坐了许久。

    听到有人来，她还以为是潘氏回来了，遂赶忙把门打开。

    “絮儿，听说你还未用晚膳，我拿了些吃食，你趁热用。”门外，燕容泰亲自端着食盘。

    面对他那如月光般的温柔劲儿，柳轻絮是各种不适，估计是巳爷那张冷酷的脸看惯了，看其他男人好像会过敏似的。

    她虚虚一笑，“多谢二王爷，这种事就不劳烦您了，要是让人看见，我可就是犯了大罪。”

    燕容泰将食盘递给她，“絮儿别跟我客气，这是在外面，没什么罪不罪的。只要你好好的，我做什么都无所谓。”

    柳轻絮没接，只是低下头道，“我夫君出去许久，我担心她，没什么胃口吃东西。”

    燕容泰眸光微微黯下，但很快，他又体贴道，“若是你不放心他，那我陪你出去寻他？”

    柳轻絮想了想，也好，带他去找巳爷，找到后她就和巳爷闪人。

    反正说什么这地儿都不能久留！

    ……

    “絮儿，你喜欢他什么？”

    去衙门的路上，柳轻絮走得飞快，但燕容泰好似故意般，总会问她一些事好让她把步子停下来。

    对于他问出的问题，柳轻絮是答也不是，不答也不是。

    不答吧，不能让这位二王爷死心。

    答吧……

    鬼大爷知道她喜欢巳爷什么！

    “二王爷，‘喜欢’是一种感觉，若是能轻易说出个所以然来，我觉得那不叫喜欢，那叫有所图。”这回答她都挺佩服自己的！

    “那你们是如何认识的？”

    “就是一个邂逅，一见钟情而已。”柳轻絮抬头望着夜幕，这一次她不能像对沈思巧那般对二王爷说同样的话，只能一边佯装深情一边努力的编造故事，“他非我不娶，而我厌倦了京城，也愿意随他浪迹天涯。虽然我知道跟他在一起不会得到家人的祝福，甚至会赔上自己的名声，可是跟他在一起很快乐。不需要受任何约束，也不需要看任何人的脸色，在他面前想做什么就做什么，想说什么就说什么。他对我也很包容，哪怕我打他骂他，他都能忍。”

    “絮儿……”慕容泰眸光酸涩的凝视着她，“其实我也可以……”

    正在这时，一个黑影从天而降，举着一把明晃晃的长剑就劈向他们。

    “小心！”柳轻絮反应敏捷，一把抓住燕容泰飞身退避。对于燕容泰说的话，也压根就没用心听进去。

    而燕容泰被打断了告白，自是恼怒不已。

    一改在柳轻絮面前的温柔之色，他将柳轻絮护于身后，眸光凌厉的瞪视着黑衣人。

    “你是何人？为何要行刺我们？”

    蒙面黑衣男子握紧利剑杀气腾腾的挥向他们，嘴里大喝道，“想知道我是谁？去问阎王吧！”

    “絮儿快走！”燕容泰快速把柳轻絮推开，赤手空拳的迎了上去。

    “二王爷！”柳轻絮看得心惊胆颤，运起轻功就追了上去。

    不是她有多在乎燕容泰，而是她不能让燕容泰在她面前出事！这是皇子，就算他在朝堂中势力不如太子，那也是皇帝的儿子，若有个三长两短，她是绝对脱不了干系的！

    眼瞧她不怕死的飞过来，那黑衣人似是觉得她是女的好对付，本来挥向燕容泰的利剑突然调转方向，大喝着朝柳轻絮刺去。

    “絮儿当心！”燕容泰发现他改变了目标，惊慌大呼着扑向柳轻絮，“唔——”

    随着他这一扑，柳轻絮被他抱了个满怀，同时还听到他吃痛的声音。

    她脸色唰白，心里直叫‘完蛋了‘！

    两个人跌落落地。

    临落地时，燕容泰还及时的翻转，由他给她垫背。

    柳轻絮知道他受了伤，快速从他身上翻下去。怕那黑衣人再偷袭，她跳起身就准备找那黑衣人算账。

    可那黑衣人仿佛知道燕容泰的身份，见自己杀错了人，举着利剑愣愣的看着他们。直到柳轻絮跳起身，他才像回过神来一般，突然纵身飞起，然后一眨眼就藏进了黑夜中。

    “妈蛋！”柳轻絮忍不住爆粗口。

    她想去追，可听到地上燕容泰唤她的声音，她不得不打消追人的念头，忙蹲到他跟前，紧张不已的问道，“二王爷，你没事吧？”

    燕容泰捂着肩头，虽是一脸痛苦之色，但嘴里却不以为意的道，“没……没事。”

    柳轻絮借着月光一看，他手指缝正源源不断的溢出血。

    “走，我们先回去！”她没有迟疑，先把他从地上扶了起来，然后架着他另一边没受伤的胳膊快速返回宅院。

    ……

    得知他们遇刺，宅院的人都吓坏了。

    没多久，大夫来了，沈宗明也赶了过来。

    在大夫替燕容泰处理伤势时，沈宗明把柳轻絮请到了房门外，紧张不已的询问经过。

    柳轻絮如实向他描述了当时的场景。

    “好端端的怎么会发生这样的事？”沈宗明大感不解。

    “……”柳轻絮没吱声。她怀疑那黑衣人是冲她来的，可是她不敢说。

    “你没受伤吧？”沈宗明没忘记关心她。

    “我没事。”柳轻絮摇了摇头，想到什么，她也向他询问起来，“沈大人，我夫君今日有去找您吗？”

    “他没回来吗？”沈宗明惊讶反问。

    柳轻絮脸色微变。

    咋的，那家伙早就不在衙门里了吗？

    沈宗明见她神色不对，忙笑说道，“阿巳公子今日来找我问点事，我给了他一些消息，他可能去打探消息了。”

    闻言，柳轻絮脸色这才好转，“这样啊……”

    知道巳爷的去向后，她也没再多问，毕竟房里还有人，她不想让其他人知道。

    只是一想到房里受伤的燕容泰，她脑袋更是大了一圈。

    咋办？二王爷因为她受伤了！

