    祁山道：“程大哥，明天我就让人来给你重新做门头。”

    程远是个极其爽快的人，听到祁山这么说反而有点不高兴了：“大家都是自己朋友，客气个啥？张主任过来，我高兴都来不及，走，喝酒去，我请客。”

    张扬和程远虽然只接触过一次，不过知道他是个极其豪爽的人，也没和他客气，点了点头道：“上次那家辣子鸡不错！”

    程远道：“老曹家，你还记得啊！”他呵呵笑了起来。他跟妻子说了一声，拉着张扬和祁山去了曹氏辣子鸡。

    坐下之后，张扬把祁山给他做了个介绍，程远这才知道这位带着眼镜文质彬彬的年轻人居然是东江有名的富商，四海水产的老板祁山，有些惊喜道：“大老板啊，我听你的名头可不是一天两天了。”

    祁山笑道：“什么大老板，就是一个卖鱼的鱼贩子，程大哥做什么生意？”

    程远道：“你看到了，我老婆开了家赤色纹身工作室的小店，我自己在花鸟市场做奇石，最近和朋友一起做城市园林工程。”

    张大官人闻言心中一动：“你做园林工程？”

    程远点了点头道：“现在城市美化对奇石的需求也越来越大，石材的价格看涨，上个月，我往东江市政府送了一块石头，五十多万呢。两位喜欢石头的话，有机会去我店里看看，我送给你们每人一块。”

    张扬道：“程大哥，你可能不知道，我去了滨海工作，最近正在搞城市园林绿化，对这方面有不少的需求，你有时间可以去滨海一趟，我帮你介绍一些生意。”

    这对程远来说可谓是天上掉馅饼的好事儿，他激动地和张扬连干了两杯。

    他们聊了没多久，武意就打电话追了过来，原来**去医院调查情况了，别看武意咋咋呼呼的，大事上还是没什么主心骨，所以凡事都先想到他们两个，张扬起身向程远告辞，程远这个人极其好客，今晚还没喝尽兴，自然是竭力挽留，张扬笑道：“以后喝酒的机会多的是，你抽时间来滨海，我来做东！”

    两人回到医院，**已经走了，口供也录完了，王鹏对让人行凶的事情供认不讳，这件事基本上不存在任何的疑点，其实这件事本来没有那么复杂，苏广成酒后驾驶，肇事逃逸，错误本来在他一方，王鹏发泄下不满没什么不对，不过这厮不该借此机会对苏家敲诈勒索，进而又大打出手，所以本来一桩占尽道理的事情到最后搞成了他自己被动，现在违反了法律。

    武意是个心地善良的姑娘，这一天基本上都在为苏家的事情奔走，现在事情有了结果，对她来说并不代表着事情结束，她忧心忡忡道：“苏甜和肖依都受了伤，明天就要进行专业面试，这下可麻烦了，她们辛苦了这么久，因为这件事又得耽搁一年，俩小丫头哭得泪人似的。”

    张扬道：“苏甜的问题应该不大，可是肖依的手骨折了，想要恢复得几天的时间，这件事是不是和校方沟通一下，看看能不能延后几天。”他的目光转向祁山，武意也看着祁山。

    祁山苦笑道：“都看着我干嘛？”

    武意道：“你在艺术学院不是有朋友吗？”

    祁山点了点头道：“得，送佛送到西天，这事儿我去办，咱们话说在前头，我尽力去办，成不成我可不敢保证。”

    张大官人笑道：“你祁总出面，什么事情办不成？”

    武意跟着点头。

    祁山被两人一唱一和的给架了上去，这件事他必须要接招了。

    张扬将自己调制的药膏留下了一些，可以帮助苏甜和肖依尽快恢复。等他回到省政府招待所的时候，已经是晚上十点多钟了，秦清仍然没有打电话过来，张扬多少有些奇怪，正在他准备给秦清打过去的时候，秦清终于打来了这个迟来的电话，原来秦清一直开会到现在，她的车就停在招待所停车场内。

    张扬凑到窗前看了看，看到停车场内，秦清开着的那辆三菱越野车。

    张大官人穿好衣服走了出去，拉开车门发现秦清坐在副驾上，轻声道：“开了一天的会，好累，你来开车。”

    张扬上车后启动了引擎：“去哪里？”

    秦清道：“芙蓉园，我爸今晚住在工地。”

    张扬不由得笑了起来：“你不怕被别人看到啊？”

    秦清道：“我先上楼，你啊，回头自己上去！”

    张大官人笑道：“早知道这样，当初我离开的时候房间钥匙就不该上缴，咱俩勾搭起来也方便。”

    秦清含羞瞪了他一眼，螓首靠在他的肩头。

    芙蓉园因为地理上相对偏僻，虽然房子分配了下去，但是到现在来这里入住的人并不多，秦清所在的那个单元目前只有三户入住。

    张扬和秦清一前一后回到家中，张扬关上房门，一把将秦清横抱起来，原地转了一个圈，来到沙发上，秦清搂住他的脖子道：“我先去洗个澡，你吃饭没有？”

    张扬笑道：“一晚上吃了两顿。”

    秦清点了点头，她走向盥洗室，洗完澡，穿着白色浴袍，秀发包裹在浴巾中走了出来，看到张扬不在客厅内，听到厨房内有些动静，闻到饭菜的香气，想不到张扬居然趁着这会儿的功夫去给她下了碗面条，秦清心中一阵温暖，能让张扬甘心下厨的女人只怕不多。

    张扬端着鸡蛋面从厨房内走了出来，他笑道：“我没什么本事，只会下面条，你开了一天会，肯定又累又饿，先吃饭。”

    秦清听话的点了点头，来到餐桌吃饭。

    张扬笑眯眯看着她，帮她拨了一根火腿肠，塞到她嘴里，秦清咬了一口，这厮道：“你吃东西的样子真迷人。”

    秦清望着那根火腿肠，马上明白这厮不怀好意，小声嗔道：“讨厌！”她伸出粉嫩的舌尖在火腿肠上舔了一下，然后一口咬断。凤目圆睁道：“再敢使坏，小心我对你这样。”

    张大官人哈哈笑道：“你不舍得！”

    秦清伸出玉足探到他的双腿之间，感觉到足底的坚硬和灼热，俏脸不由得红了红，娇声道：“人家在吃饭呢。”

    张大官人道：“你吃饭，不急！”大手捉住秦清的玉足轻轻按压着，张大官人是推拿按摩的高手，对足底按摩也是无师自通，恰到好处的按摩让秦清舒服的呻吟起来。

    张扬道：“工作不要这么拼命，身体是**的本钱，要保养好自己，我还得享受一辈子呢。”

    秦清吃了半碗面条就吃不下了，张扬的按摩让她感觉到浑身上下说不出的难受，俏脸红了起来，雪白修长的美腿不由得绷得笔直，足趾都忍不住蜷曲了起来，张扬道：“别紧张，放松一些。”

    秦清道：“好难受。”

    张大官人笑道：“难受就对了！”

    秦清缩回脚掌，向他勾了勾手指道：“过来！”

    张扬走了过去，秦清搂住他的脖子，送上一个灼热而缠绵的长吻，张大官人早已迫不及待，抱起秦清向卧室走去，将她放在床上的时候已经将秦书记剥了个精光。

    或许是张扬的按摩催发了秦清内心深处的**，当晚她表现的尤其疯狂，激动之时，不顾一切的大声呻吟，害得张大官人几次都用嘴唇堵住她的嘴巴，生怕秦书记的激情呻吟广为传播出去。

    秦清被堵住了嘴唇，快感如潮水般吞没了她，她只能用鼻息来宣泄内心的快意，一双雪白的手臂死死缠住了张扬，十指都深深掐入他背脊的肌肤之中。

    张大官人对秦书记今晚的表现做出了总结：“三十如狼，四十如虎！”

    “滚！”秦清俏脸发热，在他胸前轻轻咬了一口，然后俏脸又紧贴在自己刚刚咬过的地方，柔声道：“还不是你勾引的我，人家好好一个良家妇女就坏在你的手上。”

    张大官人得意地笑了起来，他的手轻轻抚摸着秦清背臀的曲线，低声道：“遇到了我，良家妇女也要让你变成**。”

    秦清娇媚道：“我只做你的**，做你一辈子的**。”

    张大官人不由得激动起来，秦清察觉他的变化，笑着用手圈住他，小声道：“老实点，咱们说说话，我有些累了。”

    张扬点了点头道：“开什么会这么晚？”

    “眼看春汛期要到了，市里把各区县的干部召集过去开了一个防汛动员会，因为去年这方面的工作做得不好，所以今年务必要确保万无一失。”

    张扬道：“屁大的点事儿都要开会，其实防汛不是要在汛期才抓，平时就该做好这些工作。”

    秦清的手指轻轻动作着：“你还没说这次来东江的目的。”

    张大官人伸手摸了摸她的身下，低声笑道：“秦书记汛情严重，所以我特来东江抗洪。”

    “讨厌死了，我说正事儿呢……啊……啊……”

    （未完待续）<!--over-->

