    贺以念最是见不得对方这幅样子，一番解释之后终于让苏宁雨接受了沈寒谦的存在。

    末世刚来临的时候苏宁雨还在队里训练，而且前面几天一直在昏迷状态，所以没有没有及时回来。

    这次回来就是为了来接贺以念一起去找苏父，他在北方搞科研，如今末世来临，还不知道他的处境如何。

    苏宁雨昏迷了几天醒来之后就发现自己和常人有些不一样，她能够用意念控制一些东西，只不过，这种能力对精神力的消耗极大，轻易不敢使用。

    这件事她暂时还没有说出来，毕竟沈寒谦的底细她并不清楚，在一个陌生人面前暴露自己的底牌是一件很危险的事情。

    只要他不对自己的妹妹做出不利的事情，她也不会主动对他做什么。

    三个人就这样平静的度过了末世来临的第三天。

    第四天沈寒谦和贺以念都在家里琢磨自己从古玩店里带出来的武器，并没有出门的打算。

    苏宁雨担心贺以念，自然也不会出门。

    只是贺以念不知道的是，沈寒谦研究的并不是那柄白玉剑，而是自己从古玩店里无意中淘到的一面镜子。

    那是一面铜镜，镜子上已经有了多道划痕，看起来饱经沧桑，背面还刻着一个字。

    应该是时间太久远，那个字已经看不太清晰了，只能隐约辨认出来似乎是“念”字，贺以念的“念”。

    他当时听见贺以念喊他，下意识就把这面镜子藏在了身上。

    沈寒谦躺在床上，反复的用手去摩擦镜面，这面镜子给他带来一种十分奇怪的感觉，好像冥冥之中有什么在指引他去探索这面镜子的秘密。

    和那柄白玉剑一样。

    白玉剑就放在身畔，想到这里，沈寒谦下意识的去取放在旁边的白玉剑，才刚摸到剑身，指尖忽然一痛，仿佛被什么划开了一道口子。

    沈寒谦惊得坐起身子来！

    这柄玉剑明明周身温润，玉质光滑，怎么会突然割伤自己？

    他百思不得其解，这时候，指尖上的血液滴在剑身上，很快，像是被什么吸干了一样，剑身又恢复了白玉无瑕的模样......

    沈寒谦瞪大了眼睛，不可置信的将手指上的血液又滴上去，依然和刚才一样，很快就被剑吸进去了！

    紧接着，剑身上流转出华光，只不过这一次，那华光并没有消失，而是越来越盛，最后光芒大作，将沈寒谦整个包裹在那白光之中，周身变成一片雾蒙蒙的空间。

    沈寒谦眼睁睁看着那柄剑自己飞起来，在他周身绕了几圈，似是在确定他的身份。

    ......

    贺以念就在沈寒谦对面的房间，刚刚那道刺眼的白光透过未掩的门缝露出来的时候她就猜到了与那柄白玉剑有关。

    这毕竟是他从前的武器，或许对方找到了什么方法，重新开启了神剑。

    她带着沈寒谦去找这把剑本来也就是抱着这样的心思，看到屋子里越来越强烈的光，贺以念不敢贸然闯进去，心中却甚是期待，已经迫不及待想要知道到底发生了什么。

    等到光逐渐消失了，她才敲门进去。

    “队长，你......”

    她话音落，就见沈寒谦从空中摔下来，临近落地，仿佛无形中有一只手托住他的身体缓缓落下。

    二人视线对上，俱是震惊。

    沈寒谦依然沉浸在刚才那一幕的震撼中，那把剑认了他之后居然亲昵的在他身上蹭了蹭，紧接着，就融进了他的身体里......

    见贺以念进来，他第一反应是去藏那面铜镜，他怕对方发现镜子的字。

    但是视线落在床上，却不见那面铜镜。

    虽然疑惑，但是沈寒谦并不表现出来。

    沈寒谦没有瞒着贺以念，把那把剑融进了自己身体里这件事告诉了她。

    原以为对方会很震惊，却不料她一脸早就猜到了的淡定神情，甚至隐约间松了口气。

    贺以念不动声色的提醒了沈寒谦几句，引导他尝试着把那把剑召唤出来，等她走了，沈寒谦暗自尝试了几次之后，果然成功了。

    这时候，他越发觉得贺以念的出现十分神秘起来。

    忽然出现在自家楼下的女孩，哭起来会下樱花雨，像是提前预知了一切，带着他去找这把剑，现在又教会了他使用的办法。

    她到底是谁？

    这些天来，沈寒谦第一次这么正式的对贺以念的身份提出了疑问。

    沈寒谦有一种错觉，对方好像很了解自己，哪怕他从来没有对她说过自己的事情，但是他有一种感觉，好像二人很早以前就认识了，她知道他所有的一切，知道他全部的事情......

    末世的第五天，人们已经逐渐认清了现实，也慢慢的接受了残酷的事实。

    很多人意识到了末世来临，那些物资对于他们的重要性。

    贺以念三人开车走在路上已经可以看见很多和他们一样开车出来搜集物资的居民。

    越到繁华的地段人也越多，有很多体能不错的人在和丧尸搏斗。

    甚至有些人已经觉醒了异能，虽然暂时对异能的掌控还不太熟练，但是偶尔也会扔出一两个火球和水球。

    贺以念看得很惊奇，不由得抬起自己的手看了看，也不知道自己会不会觉醒什么异能。

    现在这批觉醒异能的人应该就是第一批异能者，也会是后来最强的那一梯队。

    苏宁雨在开车，眼角余光瞥见了贺以念的小动作，猜到了她心中的想法，正想安慰她，有自己在一定会保护好她的。

    这句话却被人截胡，清冷的少年音从后座传过来，“不管有没有异能，我都会保护好你的。”

    沈寒谦这句话说出来连贺以念都十分惊诧，她毫不掩饰自己的惊讶，回过头去看沈寒谦。

    却见少年一脸认真。

    昨天晚上他想了一晚上，不管她的目的是什么，毕竟是她将自己从那个地方解救出来，这是不争的事实。

    也是她第一个朝自己伸出手，是她给自己送衣服，做饭，带他去找武器......

    一切的一切，全都是她。

    只要她对自己好的时候是真诚的，这就够了。沈寒谦有一种直觉，贺以念不会害他。

    或许她永远不会明白那时候做的事情对自己来说有多么大的意义，但是这些，他都会铭记在心里。

    从今往后，只要他还能站起来，就会一直守护她。

    就像那天，她像一个战士一样守在自己的身前。

