    初筝挂断电话。

    一旦被逐出家门，失去家族庇佑，这种只知道吃喝玩乐的公子哥，基本就是被折断了翅膀。

    “我怎么那么好。”

    【……】你还不如一刀弄死他。

    可以吗？

    初筝跃跃欲试。

    【不可以！】王者号无情的拒绝初筝：【请小姐姐做个人！不要这么丧心病狂，谢谢！】

    那你说个屁！

    【……】我只是不知道你的‘好’字，和正常人的‘好’字有什么不同。

    -

    三天后初筝接到梁父的电话，表示同意初筝的条件。

    梁少被逐出家门，除了一些衣服，其余东西都不能带走。

    梁少没想到自己真的会被赶出门，整个人都是懵的，在梁家外面闹腾好些天，最后梁父看不下去，直接让人将他轰走。

    梁少坐在马路上，心底除了愤怒就只有怨恨。

    恨初筝，恨他父亲。

    他竟然真的为了公司，放弃他这个儿子。

    梁少再怎么恨也没用，现在他连个住处都没有。

    所有的卡都被冻结，他现在是身无分文。

    梁少给他那些狐朋狗友打电话，也不知道是不是得了消息，以前一个电话能叫来一群人，现在几十个电话都没人过来接他。

    就算有人答应，转头又打电话过来说自己没时间。

    有个更可笑，答应得好好，转头就说忘了自己在美国，去不了。

    梁少气得要砸手机，然而一想到自己现在的情况，又不敢砸。

    最后把他限量版的定制手机卖掉，拿到几千块钱。

    梁少花钱大手大脚惯了，这点钱没两天就花得干干净净。

    求人不行，又没钱，憋得梁少只能自己赚钱。

    梁少在国外的野鸡大学镀过金，有公司不长眼将他录取，可是没做到半天，少爷脾气发作，成功被辞退。

    接下来每次都是这样，梁少哪里受得了公司底层员工的气，两天都算得上挑战极限记录。

    折腾一圈下来，钱没赚到，还因为打人，倒贴钱。

    而梁父那边在把梁少赶出去后，公司的困境立即就得到缓解。

    梁父忌惮初筝，都不敢打听梁少的近况。

    -

    十月，天气突然冷下来。

    初筝裹着大衣进工作室，丽莎带着人正准备出去，和她在电梯外碰上。

    “老板，有个卫视邀请他们做春晚的嘉宾……”

    “你决定就好。”

    “……”

    到底谁才是经纪人啊！！

    初筝上楼，工作室的人最近为他们新歌做准备，到处都是讨论声和翻动文件的声音，整个办公室显得忙碌。

    初筝去舞蹈室找人，新歌要录MV，里面有一小段舞蹈部分，现在他们正在和老师练习。

    “小焰，你腰怎么这么软？”

    初筝进去就听见这么一句。

    她面无表情的看向角落，慕生正一脸羡慕的看着盛焰的腰，曲江潇站在另一边，正按照老师说的练习动作。

    室内温度略高，又是跳舞，所以盛焰身上只穿着一件单薄的T恤，此时还被慕生撩起一半，露出一截白皙的腰肢。

    啪——

    那边的人听见声音，抬头在镜子里看见散发着冷气的初筝。

    慕生还冲初筝挥挥手：“老板！”

    盛焰把衣服拽回去，衣服落下，挡住那截腰肢。

    “老板，你买了什么？”慕生大步朝着初筝那边过去：“我好饿。”

    初筝一把按住她放下的东西：“找你媳妇去。”

    慕生：“？？”

    慕生大概是看出初筝此时很不高兴，悻悻的收回手，找借口一溜烟的离开。

    曲江潇看眼盛焰，给他使个眼色，也跟着离开。

    舞蹈室里就只剩下他们两个。

    “过来。”

    盛焰站在角落，听见初筝声音，低着头走过来。

    不长的距离，盛焰足足走了一分钟。

    他站到初筝面前，深呼吸一口气，鼓起勇气：“孟小姐……我有话想和你说。”

    初筝点头：“说。”

    “我……”盛焰掐着自己大腿，让自己镇定下来：“我、我喜欢你。”他闭着眼将这句话吐出来。

    “嗯。”不喜欢我你想喜欢谁！

    初筝这么平淡的一声，让盛焰忐忑的心情，瞬间冷凝下来。

    “你……没什么想说的？”

    “说什么？”初筝看着他：“我也喜欢你？”

    盛焰手心里全是冷汗，因为紧张，声音都是颤抖的：“你喜欢我吗？”

    “喜欢啊。”

    盛焰不敢直视初筝的视线，瞬间落在她身上，心跳声乱成一团，已经找不到规律。

    然而对面的女生一如既往地平静，好像对她来说，那句喜欢只是很平常的词汇。

    初筝抬手在他头发上薅两下，自然的叮嘱他：“把东西吃了，别练太久。”

    盛焰看着初筝离开，他想叫住她，可怎么都发不出声音。

    曲江潇和慕生从外面进来，立即围上来：“小焰，你说了吗？”

    “说了。”

    盛焰低着头，声音有些闷。

    “嗯？结果呢？”

    “没什么结果。”盛焰顿了下。

    慕生问：“她不喜欢你？”

    “……她说喜欢我。”

    慕生咋咋呼呼：“那怎么叫没什么结果？这不都相互喜欢，那就是有结果啊？！”

    曲江潇按住慕生：“怎么回事？”

    盛焰：“她后面什么都没说……”

    慕生和曲江潇对视一眼，什么叫后面什么都没说？被人表白怎么也得表个态吧？

    “小焰……”

    “我不太舒服，先回去了。”

    盛焰避开他们的询问，离开舞蹈室。

    他路过初筝办公室的时候，往里面看一眼，初筝坐在办公桌前处理文件，盛焰刚想收回视线，那边的人忽然抬头，对上他视线。

    “进来。”

    盛焰：“！！”

    盛焰不太想进去，可他这个念头闪过，人已经走进去。

    “关门。”

    盛焰倒回去把门关上。

    初筝低着头继续处理文件，抽空问他：“东西吃了吗？”

    “……吃了。”

    盛焰语气里带着迟疑，明显是在说谎。

    初筝抬眸看他一眼，扔下手里的笔，脚踩着办公桌，用力一蹬，椅子往后滑开一点距离，搭在椅背上的手大佬式霸气的敲了敲：“过来。”

    盛焰：“……”

    她唤小动物呢？

