    第462章

    在看到陆云卿再次点头后，火煌阮这才确信自己没有听错。

    她一个大活人，怎么就成了秘藏钥匙了？

    “虽只是我的猜测……”

    陆云卿话至一半，语气加深，“或许，此间所在秘藏是你火煌家族祖上所留。”

    火煌阮听之，顿时完全陷入怔愕之中。

    祖上……这个词对于她这个从小长在野外的遗孤而言，太遥远了。

    陆云卿似乎并未将此事背后代表的意义放在心上，言语温和，仍然轻松，“我之所言若不去尝试，那便仅仅停留在猜测，你不必为之拥有负担。但若你想去揭开谜底，也可去自行一试。”

    火煌阮闻言立时心动了。

    若秘藏所留真是她的祖上，那递风林之流所言的秘藏呼吸法，多时以血脉传之，必定十分适合她。说不定能借此攀登高处，看到此前从未想象过的风景。

    说不定……能比陆云卿更厉害！

    到那时别说自保，还能反过来保全陆云卿安危，使之不受流亡而来的源头侵害，甚至为她解开身上的毒。

    火煌阮想起初见陆云卿时见到的那血迹斑斑的惨状，眼眸不禁更亮，坚定地点头道：“我愿尝试！”

    陆云卿不知她想到什么，忽然生出如此斗志，也不多做追问，温然笑道：“那我必护你周全。”

    清晨，火煌阮从营帐走出来，看了看营地周围守卫的递风氏子弟与更远处的两家营地，暗自给自己打了大气，随后鼓足力量向石门快步跑去。

    她这一行动，顿时引起许多人注意。

    但因她只是一介凡夫俗子，即便看出诸多不寻常来，其他人也没有轻举妄动，反是观而望之。

    “缘昭、递风、丘里现在虽然勉强算是合作状态，但其中的平衡很是脆弱，稍有不慎就会被打破，但也正给了你可乘之机。你明面上的存在感不及我，即便突然做不寻常的举动引人注意，也不会有人立刻接近你，这段时间就是你尝试并掩盖事实的机会所在。”

    火煌阮谨记陆云卿的嘱咐，不敢耽搁时间，连忙将手印在石门上，尚不及用力，便惊奇地看到正面石面纹路瞬间亮起，比昨日陆云卿尝试之时还要清晰明亮几分。

    云卿姐姐猜的是真的……

    火煌阮心神震动，连忙咬破手指将一滴鲜血滴入金色纹路呈现出的金碗中。

    她立刻松开紧贴石面的右手，整面石墙金线立刻黯淡下去，连同那一滴鲜血消失不见。

    做完这一步，火煌阮大松了口气，就在这时，背后忽然传来一声冷语：“你在干什么？”

    火煌阮惊慌地回过头，看到缘昭鬼就自己身后不远处，正用一种极具逼迫的视线看着她。

    这个距离，应该没看到。

    火煌阮心下闪过这般念头，额头却不免渗出一层细汗，结结巴巴地道：“姐姐让我来……”

    话未说完，石面忽然传出一阵阵连绵不绝的沉闷震动，其中夹杂着些许机括弹射的尖锐之音，而不过数个呼吸后，石门前整片地面都受到影响，引得三方人马尽皆震惊抬头望来。

    “石门要开了！”

    不知是谁喊了一句，实际上也不需要人喊，早在地面开始震动之时，三方人马便立刻丢下手中事务汇聚而来。

    火煌阮见递风林一方也靠近过来，立刻一阵小跑回到陆云卿身边，扯着后者的袖子一阵腿软，暗恼自己怎么这般不争气，羞愤得脸都红了。

    陆云卿看着好笑，也不多言，抬眸撞上缘昭鬼打量的视线，神色瞬间冷然，隐约可见几缕掩饰地极好的仇恨之意。

    缘昭鬼轻啧一声，没有与之对话，只是笑道：“没想到林兄不鸣则已，一鸣惊人啊，你是用何种手段让火煌姑娘如此听话，这般御使人的手段，待得回去之后，在下可要好好讨价一番。”

    递风林闻言冷哼一声，“道天秘藏乃是第三步修者所留，其中必定凶险万分，想要讨教，那也得看你回不回得去。”

    “二位却勿要再扯口舌之利了。”

    丘里越适时插进话来，“而今宝藏在前，不如先行商量入内一探才是当务之急。”

    递风林隐晦地瞥了一眼陆云卿，见后者微微摇头，顿时开口道：“我当在最后入此洞府，谁先入内一探，你们二人商量便是。”

    “林兄是想要坐享其成？”

    丘里越神情有些不悦，“眼下这般我等三方人马俱是不多，若做先锋折损，可是不美。”

    “丘里越，你等此言当真过分！”

    递风林似是气愤极了，指着丘里越鼻子骂道：“若无本座，这石门能否开启都是两说，眼下还想让我的人先去送命，门儿都没有！”

    丘里越被一语戳破心思，也不觉得难堪，无比自然地点头道：“林兄所言也有些道理，鬼兄，你待如何？”

    缘昭鬼视线一直都落在黑黢黢的石门甬道里，闻言邪睨了一眼丘里越，干脆道：“一人一半！”

    “好！”

    丘里越也是爽快，当即分出一半人马与缘昭鬼派出的先锋队汇合成一股，进入洞府中。

    丘里越与缘昭鬼却是惜命，在外耐心等候。

    递风林始终冷眼旁观，心中却是有些急了，陆云卿让他留后是存了保卫自身的心思，这不能算错，可宝藏在前，危机于机遇并存，丘里、缘昭两家打头必定犹如豺狼过境，寸草不留，这一番迟疑，别说吃肉，怕是连汤水都没得喝。

    可急切归急切，眼下丘里越和缘昭鬼都在，他却不好明着发问，只能按捺下心中焦急，继续等待。

    左右不过一炷香的时间后，一金一黑两道光芒陡然从洞口飞出，丘里越与缘昭鬼神色一凛，几乎是同时接到抓在手中。

    缘昭鬼迅速扫过一眼，立刻下令：“全部进发！”

    丘里越亦是紧随其后，眨眼间洞口前除了递风林的人，走得干干净净。

    递风林见陆云卿仍然一副淡然如水的模样，心中憋着的一口气终于忍不住宣泄出来，“火煌姑娘，我们还不进吗？！再不进去……”

    “大管事稍安勿躁。”

    陆云卿微微一笑，从容若定的声线仿佛有安抚人心的力量，“小女子保证大管事会得到应得的那一份，要知道我们现在面对的可是道天境的敌人，虽是一个死人，可也不能掉以轻心，如缘昭、丘里两家那般冒进，可是要吃大亏的。”

    这句话就像是一盆冷水浇在递风林头上，后者顿时冷静许多，“姑娘所言却有几分道理，可就这么干等着也不是道理。”

    “无妨，小女子自有定计。”

    陆云卿笑容清浅，“今日所行，与计划大相庭径，想来大管事心中疑窦丛生，不过小女子并非有意欺瞒，而是来此之后才明白一些道理，万望大管事勿怪。”

    “不怪不怪。”

    递风林忙是摆手，他之前心中是有些不舒服，特别是其二话不说就让火煌阮开了石门，可现在哪里还是计较那些的时候，他只想着快点进去得好处。

    前后这番经历后，他也意识到此间秘藏并非普通宝藏，或许比他想象中更了不得，说不定对他修持呼吸法也大有裨益。

    若是能在武力上追赶，甚至超脱当年那位对手，或许有生之年，还能有一丝希望回归本族呢？

    念及此处，递风林心中更是火热。

    却在此时，一阵惶惶惨叫倏然从洞口内传出，其声凄厉，听得递风氏众人脸色微变，遍体生寒。

    递风林亦是一惊，下意识转头，却见陆云卿唇角上勾，“大管事，我们可以进去了。”

    ……

    递风氏众人将陆云卿和火煌阮护在中间，从石门鱼贯而入。

    陆云卿顿觉视线一暗，但仅仅数个呼吸便又重新变得明亮。

    光线有无，对长生种而言并非那般重要，但对其余人却是万般艰难。

    递风林试着命人点燃火把，可惜火把燃动片刻便又诡异地自行熄灭，似冥冥中有股力量阻止此地生出光亮。

    无奈之下，众人只得摸索着洞壁前行。

    而火煌阮眼中的甬道，却与其他人眼中完全不同，在她眼中周围众人触碰的洞壁好似并非石材，而是一面面红通通会蠕动的肉壁，偶尔从洞壁顶端滴落的也不是水，而是粘稠的血！

    面对如此可怖的情景，火煌阮吓得脸色惨白，说不出一句话来，生怕惊扰了肉壁，只能用力攥紧陆云卿的胳膊，以示提醒。

    感应到右臂火煌阮的力道加大，陆云卿眸光微凝，五感笼向火煌阮，立刻嗅到一股恐惧惊惶的味道。

    这般恐惧前所未有，可此间洞府在常人眼中除了黑，其实也没什么好怕的。

    火煌阮在野外一人呆了那么多天，并不怕黑，唯一的可能便是，她的血脉让她看到了诸多不同寻常的东西。

    念头翻转间想通这一缘由，陆云卿嘴唇微抿，伸手轻轻覆在火煌阮眼上。

    同样的黑暗笼罩下来，火煌阮眼中可怖场景消失，颤抖不停的身躯立刻放松下来，心中不免对陆云卿升起比感激更加浓郁的情愫。

    云卿姐姐，真的就像是她的姐姐一般，好令她安心啊。

