    叶欢冷峻地看着他，没有回答。

    山胡子愣了下，突然反应过来了：“对哦，你第一次来，你连这里的基本情况都不了解，又如何知道人被关在了哪里？这样吧，我去打听打听，争取把他捞出来。不过，事成之后，你们得给我一颗夜明珠，怎么样？”

    “行！”叶欢二话不说，马上答应下来。

    “明天我再来找你，你先将息一晚，这屋里有些土豆，你可以烤熟了吃。”

    山胡子出门时，又给叶欢交待了几句，叮嘱他没事最好不要出门，因为这地方灵兽较多，而他的气息相对陌生，容易被攻击。

    山胡子走后，叶欢吹灭了油灯，他的目光非常好，根本就不需要借助油灯，依旧能够看清楚黑夜中的一切。

    叶欢悄悄地放出神识，感知了一下，自己居住的这地方，应该是在青龙谷的外围地带。

    甚至，住在这外面的，都是些天残门无关痛痒的人，偶尔领一两个小任务，以此证明自己的存在。

    老鱼头功力有限，资质一般，加之年岁大了一些，他无法成为天残门青龙舵的内门核心弟子，就只好借着自己炼制的药物，哄骗文琪，继而骗取了乐辰、展峻和孙潮的信任。

    从此，四人帮他在外面抢劫，他拿着钱财往青龙舵那里进供，这才在舵中获取了一定的地位，再领取一些珍稀的药材。

    青龙舵显然是不会养闲人的，他们要发展壮大，只会把资源放在那些资质好的弟子身上。

    换在任何一个门派，都会这样做。

    嘟！

    忽然，叶欢发现手指上戴着的那个玉斑指轻轻地响了一下，他赶紧抹了下，上面立刻现出一排文字。

    原来是双鹤门晴空真人发来的，他提醒叶欢，还有一周，就开始圣前大比了，希望叶欢能够提前三天到京都同他会合。

    没想到自己走进了青龙谷，他的消息依旧会传过来！

    “圣前大比？”

    叶欢低声念着这四个字时，轻轻摇头，自己既然承诺了要去参赛，那自然会去，但现在，必须先把乐辰救出来！

    可现在，自己到了这里之后，却好像被困住了。

    因为乐辰关在青龙谷里面，而这地方，灵兽太多，稍有不慎，就会和它们发生冲突。

    如果不能冒险到青龙谷里面去，就只能在这里傻等山胡子的消息。

    不行！我得主动出击！

    叶欢想了想，还是决定想办法到山谷内门去。

    夜晚是野兽们的活跃期，山谷中来回游荡的灵兽众多，不过，叶欢忽然发现了有利于自己的一点，那就是，这个时候，这外面几乎没有青龙舵的门徒出来活动。

    只要不让那些灵兽盯上，自己就有可能走进山谷内门。

    打定了主意，叶欢吩咐米龙，马上去搞定一只灵兽。

    米龙答应了一声，便偷偷地溜了出去。

    大概半个时辰过后，它从外面带了一只萌萌的小狗进来！

    这是一只外形看起来还有点丑陋的小狗，本来长着一身软软的淡红色漂亮的细纹鳞甲，但它似乎刚刚才掉进了泥坑，以至于全身都沾满了黑色的泥巴，因此显得有些难看。

    要不是它的眼神看起来比较友善外，叶欢直接就想把它赶出去。

    再者，它明明是只狗，脑门前方，却支起了一个暗红色的犄角。

    加之它的体型比较小，远不如外面那些豹子、狮子和老虎雄壮，因此，叶欢第一眼看见它时，有些失望。

    “为什么不找一只厉害一点的灵兽进来？”叶欢埋怨了米龙一句。

    “欢哥，你可能不知道，它叫碧火麒麟！”

    “五大古兽之首的麒麟就是它？”叶欢有点惊讶，蹲下身子，仔细打量。

    这家伙除了头上多了一个犄角和身上披着软甲之外，模样和一只普通的家犬没什么两样，它怎么会是麒麟呢？

    “它真是只麒麟，还是麒麟中的极品碧火麒麟，它之所以在这个山谷里面，不受人待见，是因为它很骄傲，对外面那些灵兽都不屑一顾。”

    “它这样高傲，难免就会被那些灵兽欺负，所以才显得这么落魄……”

    “等等！”叶欢阻止米龙往下说，“在我的认知里面，麒麟非常厉害吧，它怎么又会被普通的灵兽欺负呢？”

    “它在仙界犯了错，被封印了功力，打下凡间，还封存了它前世的记忆，所以，它现在不会喷火，不会变身，不会打斗！它就像个傻子一样，什么也不会！可是，它现在表现得再怎么傻，也不能否定它曾经是一只神兽！”

    “你怎么知道得这么清楚？”叶欢狐疑地盯住米龙问。

    “嘿嘿，当年它咬死了东方仙帝座下的玄武神龟，被金锤元帅带了十万天兵天将，把它拿下的，要不是我替它求情，东方仙帝早就剥它的皮，抽它的筋，把它打入十八层地狱去了。”

    叶欢听得一阵迷糊，米龙每次吹起牛来，都是一套接一套的，让人虽然质疑，但又没法反驳。

    不过，叶欢没在这个问题上和它计较，他只关心一点。

    这个什么都不会的家伙，它有什么用？

    “它的用处大着呢，虽然它被封印了功力，封存了前世的记忆，且目前处于幼兽阶段，但它终究是只神兽！”

    “它哪怕不会任何法术，也能自己把火喷出来，战斗力暴强，只要稍加指点，或者让它长大了一些，我敢说，这山谷里面，没有一只灵兽是它的对手！”

    “到得将来，它神威暴发，我们再帮它恢复功力和记忆，欢哥，你说，那时我们回到仙界，还会怕谁？”

    叶欢赶紧止住：“先别吹，有没有办法让它帮我走进山谷里面去？”

    “这一路，有很多灵兽，它暂时帮不上忙。”

    米龙说这话时，完全就是大言不惭，刚刚才把这只小狗状的碧火麒麟吹得跟神兽下凡似的，转眼间却又说它一无是处。

    这不是逗我吗？

    “欢哥，我们要把目光放远一点，我们将来是要干大事的，我们志在仙界，必将荡平一切宵小……”

    “别说了，先把我那个兄弟救出来再说吧！”

    叶欢态度坚决，沉声又说：“米龙，你再到外面去找，最好找一只稍稍厉害一点的灵兽，尽快驯服之后，让它把我背进山谷内门！”

    “欢哥，与其让我去教化那些低等生灵，还不如我们想想办法，先帮小碧打开灵识！”

    “什么小碧？”

    “就是这只麒麟！”

    叶欢皱眉，指着小狗问：“它连灵识也没有打开？这么差劲？那它怎么会跟着你到我这屋里来的？”

