 虽然史密斯欧文不懂华夏江湖，但也知道四大武盟代表什么，更知道易家，毕竟这可是与方家齐名的老宅院啊！刚刚走出千岛湖，一辆车子便停在前方，而后几人走了下来，是箭头，韩云浩与段王三人。

＂林先生！＂他们见到林辰没事后，纷纷放心了。

很显然是箭头担心林辰，所以让韩云浩他们来帮忙的。

＂林先生，事情怎么样了？

＂韩云浩问道，他也觉得奇怪，林辰为了一个老歪，单枪匹马从京城杀来千岛湖，未免小题大做了吧。

＂死了，对方是罗汉寺的一名罗汉！＂林辰道。

韩云浩他们倒抽冷气，急道：＂那有斩草除根吗？

＂＂没有，不相干的人，我饶他们一条狗命了！＂＂林先生，这！＂韩云浩与段王不由急了。

＂罗汉寺可是江湖四大武盟之一，高手无数啊，风云榜前十之中，他们便有两尊高手在了，而且地榜更有两名，放虎归山，如果罗汉寺找上门，那就麻烦了！＂韩云浩是风云榜第十二位，放在江湖是老前辈了，可哪比得上罗汉寺。

“无妨，看他们是想找死，还是想得过且过！”

林辰依旧一脸无所谓。

韩云浩他们叹气一声，也没说什么了，等上了车子后，韩云浩与段王便看着手机。

江湖也有自己的网站，论坛，这论坛是由江湖百晓生所开，对每个会员收每年十万至百万不等的会员费。

虽然贵，但江湖高手不缺钱，自然无所谓了。

论坛非但有武功讲解，门派历史，更有江湖风云。

而此刻江湖风云这一版块被屠版了。

“医生林辰，无法无天，抹杀罗汉寺德高望重的羽严大师！”

“卧槽，医生要飞了啊，先杀古家二少，又杀罗汉寺，是想同时得罪两大武盟吗？”

“易家怎么说？

罗汉寺可是归易家管的啊！”

新闻如江湖动荡，又有一大波分析局势的。

“目前的医生林辰好歹也是江湖一方枭雄了，他杀羽严大师固然不对，但肯定是羽严大师得罪了他！”

“如果查明是羽严大师有错在先，医生林辰所作所为也正常啊！”

“医生林辰这人，武功高强，医术又厉害，当的起这前辈的身份。”

如果是默默无名的江湖高手做这事，少不了被江湖讨伐。

可林辰在江湖名气太大了，如泰山北斗，又如开山祖师爷。

“不管谁对谁错，那也不该杀人，我看罗汉寺为了脸面，肯定会对林辰动手！”

“是啊，十八罗汉是旗帜啊，罗汉寺怎么能被打脸呢！”

“说不定，这一次将联手白鹤门一起讨伐林辰呢！”

看林辰不顺眼的人在幸灾乐祸。

韩云浩看了一会，只好将消息说给林辰听。

“哦？

我在江湖这么有名？”

林辰诧异。

“少主，你太小看自己了，在江湖除去四大武盟外，还有不少独立的世外高人，这些人不问世事，但同样不可招惹，而少主已被划入不可招惹的世外高人之列了！”

“可以这么说，少主振臂高呼，要开武林大会，多的是人给面子！”

“目前的风波越来越大了，就是不知道罗汉寺那边怎么处理这事！”

韩云浩与段王陆陆续续道，眸子有着崇拜。

林辰比他们年轻多了，一问世便是开山祖师爷般的存在，说不羡慕，那是假的！而且江湖人以为林辰是风云榜十八位，没人知道，他已经是十二位了，并且还未达到极限。

“别多想了，该来的来，不该来的不会来！”

林辰依旧是无所谓，他倒是好奇是谁要杀史密斯欧文。

罗汉寺？

他们对一个老外应该不感兴趣才对。

难道是古家？

此刻，福州市北麓山，这里有着一座古老的罗汉寺庙，与世隔绝，寺庙宏伟。

相传，这也叫五百罗汉寺，建于梁贞明五年。

此刻深处的一座大雄宝殿中，数十名罗汉静静站在那里，气势威严神圣。

“大胆妖孽林辰，居然敢杀羽长老，众位，我罗汉寺的威严不可侵！”

一名矮壮，留在浓密胡须的老者怒喝道，声音如雷公般。

这老者也是十八罗汉之一，实力滔天之强。

“林辰目前是江湖风云榜第十八位，年轻气盛，但真正让人忌惮的还是他的后台。”

一名瘦削的老者，双手合十道。

“是啊，单凭林辰的武功，根本不足以让我们忌惮，反倒魏家才是最恐怖的，当今魏家家主魏大爷，地榜高手啊！”

旁边有人跟着点头。

“那又如何？

我们罗汉寺掌门又何曾不是地榜高手？

谁怕谁！”

有人在反对。

“牵一发而动全身，羽长老也是傻，明知林辰背景强大，他为何招惹林辰啊！”

“说这些没用，为了罗汉寺的声誉，林辰无论如何也要给个交代！”

“你傻啊，你敢问魏家要人？”

“哪怕不要人，他也要在江湖发出英雄帖，公然对罗汉寺道歉！”

众人争论不休。

再看大雄宝殿之外，还有大量高手在静候消息。

这些人就不是罗汉寺的核心人物，却是加入罗汉寺的高手，否则罗汉寺也做不了四大武盟。

他们在静候消息，想知道罗汉寺是战，还是忍！“这个林辰啊，不出世则已，一担出世，江湖动荡啊，每次做的事都是惊天动地！”

一名穿着唐装的老者叹气道。

“听说，你家韩云浩与林辰走在一起，你不怕韩家被牵连吗？”

旁边有一名老妪道。

“什么时候的事？”

唐装老者全身一震，虽然林辰有魏家撑腰，但林辰得罪太多人了，古家，白鹤门，罗汉寺，凭着魏家一方能保住他？

迟早要出事！一担林辰倒台，与林辰有关的人也必然要死，甚至他们韩家也要受到牵连。

“我目前也不太确定，但我知道，你家云浩的律师事务所在替林辰做事！”

那老妪道。

“逆子，想害死韩家不成！”

唐装老者气的跺拐杖。

再看大雄宝殿中，众人依旧争论不休。

突然间，一道苍老且沉稳的声音打断而来。

“老衲，并非魏大爷的对手！”

一句话，震慑的满堂皆静！所有人都看着一名双眉过肩的老者，这老者穿着僧袍，面目慈祥，脸颊瘦削，给人一种得道高僧之感。

 