    会场的巫师脑子里的念头还停留在要如何感叹艾伦的打算多阴损上，但艾伦后面那句等他们回过神后就忍不住躁动，彼此发出了自言自语一般的疑惑，“银行？霍格沃茨要建立自己的银行？”

    “各位，之前我的兄长伦恩，在古灵阁的遭遇我想大家都有说耳闻…当然，我其实本人对银行遵守这种规章制度，不过从中我发现了一个问题…现在悬在我们巫师头顶的一个重要的问题——掌握巫师经济命脉的不是我们巫师，反而是古灵阁的那些妖精。”艾伦的目光在这群巫师们身上扫过，“古灵阁银行是唯一一家巫师银行，没有任何竞争对手，这次的事情让我对于贪婪的妖精有所警觉…而想要他们和我们合作也并不现实，我们霍格沃茨浮空城之后的生意往来涉及的金钱交易，我并不希望我们的这座巫师的城市有什么方便不是由我们巫师自己掌控…”

    会场上巫师们保持了沉默，没有一个人站出来提出反对或者是其他的意见。

    格里姆森张了张嘴把话瘪了回去，他低下头，看着自己的手，他其实觉得现在不应该这样轻易和妖精们对上，尤其是最近魔法世界已经刚有不少国家开始明着对哈里斯家族产生了敌意的情况下，而在一旁观察，随时想要找机会扑上来从哈里斯家族身上撕下一块肉的势力只会更多，在这种情况下，就这么还去招惹实力强大的妖精，到处树敌多线作战…格里姆森打定了主意，在会后要去找欧文单独谈一谈，将这利弊好好和欧文说清楚——直接在会议上当面反对哈里斯的继承人显然并不是什么太明智主意。

    心中像格林姆森这样抱有担忧的巫师不在少数。

    艾伦将众人的神情收入眼中，他平静地说道：“必须要解决这个弊端，我们有一个解决办法，下面请保护伞的执行官赫敏·格兰杰小姐给大家简短介绍一下规划。”

    赫敏自信地站起身，她没有使用魔杖而是无杖使用了声音洪亮确保大小适度的声音在某一个议员的耳边响起：“众所周知，我的出身来自麻瓜，虽然巫师魔法界有很多领先于麻瓜们的优势，但就像法律一样，在这种更追求细节和逻辑上东西，我认为我们巫师界是落后于麻瓜的，所以保护伞这次预期说规划，不如说是我把麻瓜世界的银行理念引用到了巫师界而已…”

    赫敏对出身的不避讳让很多纯血巫师忍不住皱起了眉，特别是老一辈这些跟着第一代黑魔王干过革命试图统治麻瓜们的，虽然不像没有什么政治纲领就知道喊着杀泥巴种的第二代不同，他们秉承了第一代的理念对纯血混血麻瓜的身份不是太过于看重，但也是认为是该由巫师来统治麻瓜的——麻瓜们却有用处，但只是就像需要驽马来拉东西一样。

    这些巫师不介意自己去结交一位这样掌握实权麻瓜出身女巫师的麻瓜父母来讨好这位哈里斯继承人的女伴，但现在赫敏肆无忌惮的说着巫师不如麻瓜还是让这些老顽固们内心有些恼火，——不过迫于艾伦的喜好让他们无法表达出这点不满。

    赫敏没有理睬场内的喧嚣，她和坐在席位上的格兰杰夫妇自豪地对视一眼，昂首兀自把话自信：“银行本不该只是用来让巫师储存自己家族财富…或者兑换少量货币地方…”赫敏说着摇着头，今天为了会议用了顺发剂的她的那些头发没有像往常一样随着她的晃动摇摆，“妖精们虽然也在扩展进行少量银行本该有的业务，但也并没有什么整体性的概念，而我们这所银行，将会是一所中央银行——也就是在一个国度中，居主导地位的金融中心机构，能让我们干预和调控巫师界经济发展的重要工具...也将负责制定并执行货币信用政策，独具货币发行权，实行金融监管…”

    “抱歉，格兰杰小姐…”格里姆森犹豫了一下，他揉了揉自己的红鼻子，站起身脱下头顶的新帽子微微躬身行礼，“抱歉，格兰杰小姐，请原谅我的打断。我有一点想法想提出来供各位参考。”

    赫敏见是这位很有资历却经常邀请自己父母参加活动让他们融入巫师界的长辈，连忙伸手邀请道：“请直言，格里姆森先生。”

    “经过伦恩之前在古灵阁碰壁的事情，我也非常赞同我们巫师，特别在这座新建的巫师城市中，该有一所我们巫师自己掌控的银行…但我没理解错的话…这所银行的职责是比古灵阁更能掌控我们巫师界的经济？这的确是很宏达的计划…但我想问的事，我们这计划是否具体有什么执行步骤安排…”鉴于面对的是保护伞的实际掌舵人，格里姆森尽量让自己的声音缓和，“我的意思是，如果就这么一次性正儿八经地公布出去的话，我担忧先不论被我们断了底的妖精们本身肯定会再次产生叛乱的念头，那些和我们敌对的纯血家族…虽然我们的确不用太在乎这些墨迹的顽固者，但如果我们在短时间招惹这么多的人和势力…还一步步逼迫他们不得不团结起来…我们的计划是不是可以让它更稳妥缓慢一些？抱歉…你们知道我们这些老家伙，之前就是因为太过急切想做的事情太多导致了最后的失败，所以现在人老了后就有些瞻前顾后….”

    赫敏认真的听完对方的诉求诉求点点头：“谢谢你的提醒，格里姆森先生..关于计划…”

    “格里姆森叔叔…我理解你的担忧，请别说什么老不老的话，正是你们的加入，让在英国没什么底蕴的哈里斯能够在短时间内发展的如此迅速还扎稳了脚跟…”艾伦打断了赫敏的解释，他知道这个老巫师实际是想把这些话说给他听，不过处于对对方的理解和尊重，他直接对老巫师用上了更亲近叫法，虽然并没有叫对辈分，但也算当众承认了互相之间单薄的血脉关系。

    格里姆森先生倒是有些尴尬的不知道怎么接话了，他本来打算接着和赫敏的交流进一步对艾伦进行规劝，但没想对方直接接过了话头。

    “这并不只是一个计划，只是我们在霍格沃茨扩建时，就已经规划并建设好了银行。”艾伦见对方没有接话，于是继续说道，“事实上，在我知道自己在研究的能核能做到什么的时候，它就已经在我的规划上了，霍格沃茨的崛起离不开它…”

    格里姆森靠在椅子上，专注地倾听，他没有再提出异议，其他不认可的人也保持了沉默，事情很明显，虽然刚刚他们误解了艾伦他们创建银行的原因，认为是该归咎于古灵阁不配合魔法部检查伏地魔的魂器，但现在银行既然是在霍格沃茨改扩建以前就规划好，这时间远远早于伦恩去古灵阁邀请妖精协助调查魂器的时间——这说明，之前艾伦描述妖精们不配合检查只是一个对外宣传的虚假理由。

    “至于敌人们…，我其实的确有把敌人们…尽量把明面上的，潜在的敌人们都给他们加吧劲推到我们对立面的意思，但我想大家也并没有对我们现在的形势转过弯来，现在已经不是当初我们被赶出德国的时候了，所以别忘记我们是谁…我们是哈里斯，而我是艾伦·哈里斯…”艾伦自信地背着双手，然后看着台下人们的表情后，他又看向自己的父亲，“而且我父亲欧文也总是教导过我，我认为他告诉我的话说的很对，不要把人们想成一个整体…所以再对方势力拥有一个艾伦·哈里斯前…我们在战略上不用太在乎对手的战略都是些什么，藐视即可…”

    欧文此时表面维持着自己严肃滴族长体面，但额头上忍不住开始起了青筋，小儿子这句甩锅的话注定让那些啰嗦的老家伙，会把艾伦会有这种他其实也不算太认可的激进行为责任算到他的头上，然后对他喋喋不休埋怨和说教——而关键就像他父亲以前用这话教导他一样，这句话的确是他不久前教导艾伦的。

    “淦！”欧文这位不断被小哈里斯们坑的老父亲内心如是想到。

