    “喂喂喂，那是不是你说的神驹？”奥登纳图斯指着在一旁啃白菜的的卢说道，作为一个优秀的练气成罡，奥登纳图斯，是能感受到天地精气的存在，故而，他知道这马吃的玩意儿有天地精气。

    没办法，的卢这玩意儿的智商在马里面可能真的有些逆天，甚至学会了如何分辨曲奇的心情好坏，在曲奇心情好的时候就缠着曲奇，然后多半就能缠出来一株白菜。

    就像现在的卢成功从曲奇那边获取了一株白菜，说实话，吃有天地精气的白菜，对于的卢这种已经内气离体极致的生物是没啥作用的，但是由于这种白菜的口感，颇为不错，的卢很是喜欢。

    所以时常发挥出自己是一个有脑子的神驹的优势，靠着温驯的性子从别人手上合法获取一些东西。

    “对对对，就是这个玩意儿。”刘禅定睛一看，连连点头，就是这个，他想要的就是这匹马，这马性格特别温顺，你给它喂点好的，对方就准你骑着逛，根本没有一点内气离体战马的高傲和暴躁。

    “这不就是一匹内气离体的马吗？”奥登纳图斯一擦鼻子，非常不爽的说道，“居然吃的比我还好。”

    “你这话说的，这可是一匹内气离体的神驹啊。”荀绍斜视着奥登纳图斯说道，“你好歹考虑一下，这可是很稀少的。”

    “稀少吗？”奥登纳图斯歪头，“我家马场就有啊。”

    刘禅目瞪口呆，曹冲同样如此，一群人就这么看着奥登纳图斯。

    “你们怎么了？”奥登纳图斯不解的看着这群小伙伴，不就是内气离体的战马吗？这东西不是挺多的吗？没记错的话，他们家马场就有两匹啊，没什么用，吃的还多，还打人。

    没错，罗马有不少的神驹，因为欧洲的冷血马在资质和发育上先天性强过中原这边的蒙古马、河曲马，气候环境决定了不少的东西，就像在欧洲那边，很多马都能达到肩高一米七八的水平，但在中原这边主流的马种很难成长到那种程度。

    故而因为先天优势，罗马那边其实不少马王都是神驹这个级别的，比方说在大不列颠种田的夏尔马马王，两米六的那个玩意儿，那是个精修马王，但罗马人完全没注意到这一事实。

    只觉得这马长得这么大，根本没办法骑，于是精修马王现在在大不列颠种田，罗马的情况大致就是如此。

    没办法，罗马走的是重步兵，骑兵并不怎么重视，外加当初指挥都不是内气离体级别，骑个神驹，那不是相当于给对手暴露自身的位置吗？又不是吕布、赵云这种敢在战场穿的非常花骚的存在。

    准确地说，没有足够的实力，在战场上骑个神驹，那就是被集火的靶子，所以罗马人的神驹多半都是马王，就那么散养着，近两年罗马军团长已经有内气离体级别的存在了，佩伦尼斯才联合蓬皮安努斯给这些内气离体抓了一些马王作为点缀。

    所以罗马那边对于这东西的需求不大，双方在这一方面的三观有些不太一样。

    至于说奥登纳图斯，这家伙是叙利亚的大贵族，神驹什么的，奥登纳图斯到现在还没有认识到重要性。

    “人和人果然是不一样的。”周不疑幽幽的说道，“奥登，我们到你们家去偷马吧。”

    “哦。”奥登挠头，“我其实盯着那两匹马看了好久，其实我想吃了它们，可我爹挺宝贵那俩的，哎，算了，不说了，我发现我吃的还没有一匹马好。”

    几人闻言看着的卢一口一口的啃着白菜，然后将白菜吞下的情况，都有些酸溜溜的，这马真的有些欠揍啊。

    “走了，走了，不管它了，记住就行了，我们去暖房那边。”刘禅瞪了两眼的卢，然后对着几人招呼道。

    “走走走。”荀绍等人连连点头，他们又不是来围观的卢的，而是来偷菜的，记住有这匹马，下次偷走就行了。

    于是曹冲等人迅速靠近暖房，而先天具有内气的邓艾之前就发现了一个问题，自己越是靠进暖房，自己的内气就越发活跃，甚至等真真推开暖房大门的时候，邓艾甚至能感觉到天地精气和自己的内气在相互呼应，不由的挠头。

    “咋了，小结巴。”荀绍扭头对邓艾询问道。

    邓艾不说话，你们随便叫，反正我就是小结巴，蠢蛋一个。

    奥登纳图斯则是盯着邓艾看了好几眼，能这个年纪到达练气成罡的资质都不是说笑的，隐约也能察觉到天地精气的存在，而随着邓艾主动开始和天地精气进行交流，那种内气离体的感觉让奥登纳图斯不由的多看了几眼。

    没错，邓艾是没有天地精气和内气贯通时的屏障的，如果条哥是最难贯通的屏障，那么邓艾就是最简单的屏障，从出生开始邓艾自身的内气就能和天地精气通过自身相互转化。

    “挠头。”邓艾傻乎乎的看着在场几人，“想食大白菜。”

    “对对对，赶紧挑几个弄走。”刘禅点了点头，然后大手一挥，开始在里面找白菜，很快几个人就选好了几株发育的特别好的白菜直接摘了，然后心满意足的抱走。

    结果出来就被的卢歪着头，一副傻乎乎的样子堵住了。

    也不攻击，反正你们谁都不能走，好不容遇到了一批偷菜的，我给你们望风了，你们得分我。

    于是刘禅等人抱着白菜往左走，的卢就往左堵，刘禅等人往右跑，的卢就往右堵，至于说分开跑，的卢思考一秒之后，内气爆发，当场分出来一个自己，说实话，这一幕真的很让人吃惊。

    “啥情况？”刘禅有些慌慌的看着的卢马，什么时候苍侯还在这里弄了一个看门的家伙。

    “给你一株，你放我们走？”曹冲从的卢马分出一个自己开始，就认识到这马比自己爹的灰影还要聪明，故而在跑不了之后，果断进行语言和肢体交流。

    “你这么交流，它能听懂？”奥登纳图斯诡异的看着曹冲说道。

    两匹的卢对视了一眼，然后看向曹冲，曹冲沉默了一会儿，“你过分了啊，那个只是分身，凭什么要两株，这样的话，我们将白菜还回去，一拍两散。”

    的卢将幻影解散，然后盯着奥登纳图斯手上最大的那颗白菜，曹冲气的够呛，然后对奥登纳图斯说道，“给它。”

    奥登纳图斯一脸木然，这种东西还真的能交流，还有自家这朋友不对吧，他到底是怎么理解，并且进行交流的。

    “你确定给了它就会放我们离开？”荀绍看着曹冲询问道。

    “嗯，它很聪明。”曹冲有些肝痛的说道，“我还真没见过这么聪明的战马，给它吧，给了就能走。”

    奥登纳图斯愤愤不已的将白菜喂给的卢，然后的卢叼起白菜扭头就往另一个暖房走，临走的时候还盯了两眼曹冲几人。

    “它这是让我们跟它过去？”周不疑看着曹冲询问道。

    “走了，过去看看。”奥登纳图斯不爽的说道，自家那么大一颗白菜被这东西给吃了，非常不爽。

    不过奥登纳图斯也发现了一个问题，这马聪明的太过分了，比他家养的那两匹所谓的神驹聪明的太多太多。

    “走吧，一起去看看。”刘禅将白菜塞到奥登纳图斯手上，瞬间臭着脸的奥登纳图斯心情好了一截，毕竟刘禅手上的这颗白菜也够大啊，于是一群人赶紧跟了上去。

    “啊，这边林子里面居然还有一个暖房，我都不知道。”刘禅挠头，他在这边偷了很多次菜，但还是第一次知道这边还有一个暖房。

    至于邓艾，小脸绷得很紧，因为这边的天地精气比那边还有厚重很多，之前他以为核心在那边，现在才明白，这边才是大头。

    “这边是树啊，啊，也没有接果子。”刘禅看着刺槐颇为无奈。

    “你们能不能感觉到天地精气，我感觉这边天地精气比别的地方浓厚很多。”奥登纳图斯认真的说道。

    “这边是苍侯的暖房，哦，门上有蚀刻，地上也有，毫无疑问，这些树都蕴含天地精气。”荀绍简单的解释道，“所以这边天地精气浓厚很正常，毕竟这可是树啊！”

    奥登纳图斯听完这话，双眼就落在那些辛勤劳动的小蜜蜂身上了，然后他就看到了蜂箱。

    在罗马奥登纳图斯没有见过养蜂人，那边的蜂蜜全靠采野蜂，供应难度非常要命，到了中原这边才发现这玩意儿能养殖，而且蜂蜜价格非常稳定，奥登纳图斯非常满意。

    “我们去偷蜂蜜吧。”奥登纳图斯看着几人说道，这些树蕴含大量的天地精气，花自然也有，那么这些辛勤的小蜜蜂采的蜜呢？

    所有人眼前一亮，然后直接趴到暖房的窗口，然后他们就看到了所谓的小蜜蜂，一个个的快有大拇指指甲这么大，众人面面相觑，这是蜜蜂？过分了吧，害怕！

