
        别看张琦现在还没毕业，也没执业医师资格证，但他拥有25年的从医经历，看过的患者人数不下万人，在分诊台给患者诊断，简直是如鱼得水，轻松无比。

    冯主任是三院急诊科的老大，本来听吴立鹏的讲述，开始还真觉得张琦是个年轻气盛什么也不懂的劣质学生，可是当他走到分诊台的时候，看见的第一幕就让冯主任愣住了。

    “您只是胃肠感冒而已，没什么大毛病，如果一定要看急诊的话，收费比较贵，其实您可以去3楼看内科，对症治疗效果最好。”

    “谢谢了小大夫。”患者按照指示，缓步走向门诊楼。

    张琦不急不缓的接待下一位患者，先把脉看舌苔，微笑着跟患者讲述病情。

    冯主任心中在纳闷，这小子真的是刚从学校出来的么，看着怎么不像呢。

    其实，大学教的只是书本上的知识，对医学生来讲，在医院实习才是对他们的真正考验，说白了，书本上的纸上谈兵没啥用，关键还要看临床实践操作。

    反观张琦给患者看病的做派，根本就不像一个刚走出校门的雏儿，反而更像经验老道的专业医生。

    冯主任甩开这些念头，他决定要亲自验证自己的想法。

    走到分诊台内，悄悄的站在张琦身后，因为工作很忙，张琦和护士们都没注意到身后的冯主任。

    张琦正在接诊的患者，是一位面色苍白的年轻女子，她气色不好，捂着肚子，有气无力的表现非常虚弱，一句话喘了几口气才说完整：“大夫，我肚子，疼的很厉害。”

    张琦把脉过后，语气淡然的问道：“您这是月事痛经，我建议您去中医妇科挂号，急诊处理您这病没有中医妇科疗效快。”

    女人疼的都快趴在诊台上了，满脑门子细汗，虚弱的说道：“在哪看都一样，我走不动，快帮我叫医生来吧。”

    “好吧。”张琦只好拿起电话拨号，“医生办么，分诊台有一位急症患者需要接待，对了，顺便联系中医妇科二线过来会诊。”

    冯主任一怔，这小伙子，居然知道急诊科会诊的规矩，这更不像一个新来的实习医生了，难道他以前在医院干过？

    张琦转身去搀扶女人，可一转头就看见冯主任，只好先打声招呼，“哟，冯主任好。”

    冯主任笑着说：“我就是路过，你忙你的。”

    张琦也没计较，走出分诊台搀扶女人，对着冯主任说：“正好这有位患者，要不交给您？”

    冯主任想了想说：“扶着她跟我来吧。”

    就这样，张琦搀扶女患者，跟在冯主任身后，三人刚走到留观厅门口，里面冲出来一帮医护，吴立鹏也在其中。

    “冯主任，分诊台说有个急症患者。”

    “就是她。”冯主任随手一指。

    吴立鹏先瞪了张琦一眼，训斥道：“傻愣着干嘛，还不去拿轮椅？”

    其实轮椅都在留观厅内的，他这么说，纯粹是故意找茬。

    护士把轮椅推过来，张琦搀扶女人坐下，随后推着轮椅进入留观厅，找了一个空床位，在医护的帮助下，女人捂着肚子蜷缩的躺在床上。

    冯主任站在一旁默不吭声，吴立鹏要表现出自己的精明干练，自告奋勇的给女患者做按压腹腔检查。

    “你先躺好，我给你检查一下，这里疼吗，你别乱动啊？”

    “医生，疼，太疼了。”女人在床上翻来覆去的打滚，吴立鹏想检查都检查不了，见状只好对着旁边的护士吩咐道：“去约个腹腔超声。”

    护士刚要走，冯主任急忙说道：“不用约，你告诉我，给患者做腹腔超声的目的是什么？”

    吴立鹏理直气壮的说：“根据患者目前症状来看，我怀疑她是急性阑尾炎，或者肠炎，也不排除是肾结石，肠梗阻等疾病，所以先做腹腔超声检查才能确诊。”

    张琦就站在一旁，听见这番回答，冷嘲热讽的喃喃道：“说你是庸医你还不信。”

    张琦的声音不大，但周围的人都能听见，特别是吴立鹏，一指怒道：“你说谁呢，冯主任，你看他什么态度？”

    “他说的也不无道理。”哪知道冯主任板着脸说：“你的怀疑不正确，腹腔超声也不对症，做了也是白做。”

    “可是……”吴立鹏还想反驳，但冯主任看向张琦，下巴点了点问：“她什么病？”

    张琦想也不想回答说：“痛经。”

    “哪种痛经？”冯主任又问，其实这也是在考验。

    “根据脉象来看，她属于气阻血淤，中医讲不通则痛，气血遇阻不能及时排出体外，导致剧烈腹痛，她的症状都对上了。”

    冯主任满意的点点头，又看向护士问：“妇科二线来了吗，再催催？”

    护士去打电话，冯主任不让打扰患者休息，拉上病床遮帘，拍着张琦的后背往外走，随口问：“你是那个学校的学生？”

    “我是中医药大学的，专业中医。”

    冯主任释然，他虽然是三院急诊科室主任，但也是中医药大学名誉教授，出身中医，也不排斥中医学生，“原来是我们学校的，理论知识临床运用的不错。”

    “谢谢冯主任夸奖。”

    身后吴立鹏拳头紧握，嘴上满不在乎的说：“他就是瞎猫碰见了死耗子。”

    可就在这时，急诊广播响起：“叮咚，急诊科全体医生请注意，救护车即将送来一位转院患者，急诊医生准备接诊。”

    所有闲着的也不聊天了，下一刻集体跑向门口，这是急诊的规矩，凡是出现广播，都属于重症患者，第一时间接诊，开辟所有应急通道。

    一帮医护风风火火的跑向门口，正好，一辆救护车抬下平车，这是一位奄奄一息的老人，身边还跟着戴口罩的女人，还有一帮穿西服的保镖。

    医生接过患者一看之下大惊失色，这位奄奄一息的老人，不是老艺术家陈老爷子么？

    张琦也很震惊，在记忆中，上一世的确有这件事，可上一世他并没见到陈老爷子，只是听说陈老爷子生命垂危，来到急诊不到一个小时，就被转送去肿瘤科，当时惊动了整个三院所有专家教授，基本都参与会诊，但尽管如此，陈老爷子还是在次日凌晨就去世了。

    陈老爷子又叫陈永年，是当代最有名望的书法家、画家，国宝级的老艺术家，身份超然不用多说，关键还是他最出名的孙女，是华夏一线女明星，陈梓童，没想到，她居然亲自送陈老爷子前来就诊，难怪上一世，陈老爷子的去世闹的满城风雨。
  