    第608章温柔的刀

    既然是免费的，也不影响偶像的时长，大多数人还是没什么意见的。

    这也是之前方明想的第二套方案，现在便用上了。

    如果没有这第二套方案，只怕音乐会都要开天窗了。

    方明是第一个上的，既然机会来了，他很乐于把握。

    “这人还不错诶，他叫什么名字？”

    “我粉的晗景是很愿意给新人机会的，他太温柔了。”

    方明上场之后，盛晗景音乐工作室的人也纷纷上场，崭露头角。

    盛晗景的眼光是相当不错的，所以他选的人自然不会有问题。

    最终眼看着要到乔华了，他是压轴出场，也是盛晗景阵营里实力最出色的一个，所以压轴出场毫无问题。

    站在后台，他其实是有点紧张的，盛御熙也在后台，都听到了他的呼吸声，他安慰乔华，“乔华哥，你那么厉害，没问题的。”

    “但愿如此。”乔华微笑，而后看向盛御熙，“晗景哥到底是怎么回事？这一轮我上场完就该轮到他了。”

    “我也不知道啊。”盛御熙拧眉，“唉，你也知道我是家里最小的一个，所以他们有什么事都不大跟我说的，我也有两天没看到我二哥了。如果等会我二哥还是没来，估计还得乔华哥多表演几曲拖延时间了。”

    乔华笑了笑，“晗景哥对我恩重如山，应该的。”

    乔华走上巨型舞台，光打在他的脸上，他有些不适应地眯了眯眼。

    之前盛晗景带他们去的都是那种小型演出还有慈善演出，这么大的场合，这么宽阔的舞台，他还是头一次。

    内心又紧张，又有藏不住的惊喜。

    “这小哥哥好帅呀。”

    “好有种古代贵公子的感觉。”

    “那颗泪痣真的是绝了。”

    乔华坐在钢琴前，再度调整了一下呼吸，他必须把握好这次来之不易的机会。

    连方明他们都能做好的事，他为什么不可以？

    一段如涓涓细流一般的曲子从他的指尖流淌出来，带着感伤，充满了代入感，让人很快就沉浸了进去，并无可自拔。

    可正当这时，并不是舞台中央，而是舞台的角落里，突然传出来一段乐章，不是像乔华这种华丽技巧型的，注入了真情实感。

    明明是一模一样的音符，乔华的曲子里只听出了哀伤，但这一段却添了好几层的含义，还听出了升华，那种不愿臣服于苦难、勇于去抗争的迫切心愿。

    瞬间就将乔华弹的给盖了过去，这两者差别不要太明显。

    乔华惊了一下，他听出了这到底是谁弹的，而后不动声色想办法稳住自己的情绪。

    然而即便是如此，他已经竭尽全力了，但到底实力悬殊。

    “晗景！盛晗景！”台下的粉丝都跟疯了一般，但是又怕太大声把这音乐的意境给压过了，可是狂热的他们真的是有点收不住啊。

    乔华被压得半分不剩，明明在舞台最中央的位置，他却变成了一个默默无闻的小丑。

    后台，方明等人都惊讶了。

    一向温柔的盛晗景，这次却像是带了刺一般。

    (本章完)

