    

    签完了契约，黄烁三人就成了品剑阁地位最低的下等学徒。剩下的自然有人来带他们分配工作的地点和带他们的师父。

    张大彪领着他们签完了契约，就和他没什么关系了，转身就打算离开。

    黄烁心中一动，突然凑前了一步。

    “张管事，不知您是否还继续负责初锻场？”

    张大彪似笑非笑的转过头来，盯着黄烁看了好一会儿，看的黄烁心底发毛。

    “我？初锻场平日里不过是些学徒出苦力的地方，怎么会轮到我管。我平日里负责三号剑庐，青锋苑。只是这次接的大单以刀为主，我不是太擅长。又兼原材料供应不上，才临时被调来管你们这帮棒槌。”

    黄烁默默施礼，退了回去。

    张大彪阴笑了一声。

    “小家伙，脑瓜子倒是挺活，可惜，这里不需要聪明人。小心聪明反被聪明误。”

    说完头也不回的离开了。

    张三和李四一脸拘谨的看了一眼黄烁，默默地移动了一点脚步，和他离开了一点距离。他们只是普通的流民，对这次进入品剑阁的机会渴求太久了。他们是真担心被这个胆大的娃娃给牵连了。在他们看来，老实听话就行了，学徒哪有多嘴的权利。

    片刻后，进来一个微微发福，一脸精明的中年人。

    “我是品剑阁杂务主事朱剑羽，你们这些学徒以后都归我调配，直到你们正式出师，成为小锤师父，才能另谋高就。好了，先回答，识字否？”

    张三李四齐齐摇头。黄烁犹豫了瞬间，还是点了点头。

    见到朱剑羽有些诧异的目光，黄烁解释道。

    “家里老人识的一些，我跟着学的。识的不算多，街面上的广告告示一类的大致还能看懂。”

    这个世界的字类似于繁体字，虽然有不少出入，但黄烁在刻意留心对照的情况下，日常常见的字还是能认识不少。毕竟语言没有变化，至于异界为什么说中文，那就天知道了。

    他之所以犹豫，还是流民的身份。大燕国重文轻武，读书是一件很崇高的事。这江阳城虽然私塾，书院不少，但却绝不会对流民开放。所以黄烁说自己识字其实是件很危险的事。但黄烁有着自己的考量，装文盲并不是一件轻松的事。以后就要长期在这品剑阁待着，万一露了马脚更麻烦。

    本身识字虽有疑点，但是明明识字却装不认识，那就不是疑点了，而是可以认定居心叵测了。黄烁自认自身最大的疑点就是穿越者的身份，至于其他的，大可随便查。真要能查出他的身世来历，他还要感谢呢。

    “识字不错，有前途，好了，跟我来吧。”

    朱剑羽领着三人走了很远，来到一个独立的大院。一进院门，黄烁就忍不住喜由心生。

    整个院子就是一个巨大的演武堂，四周摆满了各种锻炼的器材和兵器。几十个肌肉隆起，古铜色的皮肤映照着朝阳的汉子，正在挥洒汗水，锻炼着。

    朱剑羽领着三人来到院子一角，一个悠哉的躺在躺椅上，抽烟喝茶的枯瘦老者身前。

    “聂教习，新来的三个学徒，给您送来了。这两个不识字，您看着教。这个小的认识一些，可以尝试一下。”

    老者微微睁眼，眯着眼扫了一眼三人的右手。

    “啧！用了二十多天药是吧？早就给你们说了，流民里有不少不错的苗子，就你们天天守着那破规矩。这俩可惜了，挺好的资质，年纪大了，还不识字，凑合用吧。这个小的还行，年纪没过线，还有机会。好了，留下吧，一个月后来领人。”

    朱剑羽苦笑应是，规矩就是规矩，他一个小小的杂物主事，哪有资格讨论。客气的施礼，就告退了。

    朱剑羽走后，老者挥了挥手，过来了两个壮汉。

    “老六，你带这两个过去，教一套大力金刚掌。年纪太大了，经脉封闭，筋骨定型，也就能打熬打熬力气了。小八，你带这个小的，先让他背经络图，三天之内能记住，就教他混元功。记不住的话，丢给老六。去吧！”

    简单粗暴，这是正式开始学武的黄烁最直观的感受。他能明显的感觉到这个他需要称为八爷的中年大汉，对自己的无视。

    是的，无视，一种很中性的态度。既没有高高在上的轻蔑，也没有任何多余的情绪，似乎就是一件必须完成的工作，刻板的走流程就好，多花一分心思就算浪费。这种态度黄烁很熟悉，上一世当社畜的时候，为了加班而加班的时候，他也是这种心态。激情早被磨灭，也明知干的工作没什么意义，就是单纯工作罢了。

    这位八爷拿出一个几乎真人大小的铜像，上面密密麻麻的布满了穴道名称。然后一个一个点着，给黄烁读了一遍。读完一遍后，就让黄烁自己读了一遍，纠正了几个认错的字后，就不再管黄烁了。只留下一句，三日内记清所有的穴道位置。

    这三天，黄烁几乎是疯魔一般的记忆着这些穴道。他很清楚，机会可能只有这一次，一旦错过，就很难再有了。前世作为社畜，小说这种廉价且能碎片式阅读的休闲娱乐方式，是他最大的消遣。他能听出来张三李四练的应该是最粗浅的外功，而自己只要能把握住机会，就能接触内功，真正神奇的力量。

    三天后的考核也很简单，收起铜像后，八爷褪去外衣，抖动着一身古铜色的腱子肉，随口报着一个个穴道名称。黄烁必须在三个数之内，准确的在他身上点中所报的穴道。

    一个，两个，足足一百个，八爷才闭上了嘴。

    黄烁虚脱般瘫坐在地，身体不累，但精神上实在超负荷了。这三天的精神高度集中，尤其在刚才几乎到了一种忘我的程度。这一结束，大脑一片空白，几乎失去了转动的能力。

    八爷终于正眼看了一眼黄烁，淡然道。

    “行，有点灵性。明天开始，教你混元功。另外，这个院子的打扫这一个月归你了，缓过劲了就去干活。藏锋营不养废物。”

    缓了几口气，脑子终于动起来的黄烁，最先想到的却不是能学内功的兴奋，而是...打扫，算打工么？        

