    “你怎么和韩为导师碰到的？”

    “你们为什么晚上被拍到？”

    “你们怎么被认出来了？”

    “你们真的在一起了？”

    “胡说八道！！！”

    都来好奇询问，显然是都知道这个新闻了。说起来手机没收在一开始大家住在这里的时候是严格执行的，但是严格执行也没法真的执行那么彻底，毕竟这里是节目不是什么军队。

    没收一个其实还有一个藏起来了，再没收还有。

    如今的手机不像十几二十年前那是大件，你家里有冰箱彩电甚至电脑都未必能有一部手机。可是现在不一样，颜色不喜欢了就换。有划痕了也可以换，甚至屏幕碎了不找保修也直接换。

    有时候不是换，多买几个也没多少钱。

    再说现在的确就剩两期了，管得也不是那么严了，加上韩为流量那么大还是101的导师，更是和101的练习生传绯闻？！

    不管真假都要问一句。这些问题回来的路上孟琰琬和吴海婻都问过了，但此刻回来其他练习生也都围在一起问着。

    其他的还好回答，最后一个问题齐焰迪就受不了了，直接叫出来。

    结果一看，居然是李锦问的？！齐焰迪哭笑不得拽着她：“我俩在一起了？！你是他公司的你居然也好意思这么问？！”

    大家都笑出来。

    李锦也笑，不过辩解：“一个公司怎么了？不是这个节目我都见不到他几次。”

    倒是姜琪那边一直在戴着耳机好像在做英文听力，手里还拿着课本。没错高考就快到了，她一如既往的那么认真做每件事。

    “哎呀没有的事。”

    齐焰迪见她们还是没完没了，干脆统一说：“韩总……韩为导师昨天去Elle拍摄封面然后做专访，我正好也是去那拍一个内封尾页。结果临时有变故，要走的时候正好就碰到了。然后处理一些问题没法回来。就一起吃个饭然后找了地方住了一夜，早上一起回来。”

    这是事实，她也觉得解释清楚了。

    结果李锦带头瞪大眼睛不敢置信：“哇~找个地方~住了一夜~早上一起回来……哎呀！！”

    没等说完，后脑勺直接被抽了一下。

    李锦瞪眼回头，吐吐舌头赶忙躲在吴海婻身后。

    “噗~”

    周围忍着笑，果然是韩为不知何时已经过来了。显然听到。

    “是不是你报复我把消息给记者的？！”

    指着李锦：“你身为我公司旗下艺人，居然带头带节奏还在那造谣起哄？！我是不是应该告诉你母亲让她和你说道说道？”

    周围笑，李锦嘀咕：“请家长真没出息~”

    韩为过去要拽她：“你有出息？！”

    周围啊啊叫着，然后吴海婻护着李锦笑着挡住。韩为瞪她一眼也就算了，和这么一个头铁的憨憨生气也犯不上。

    “101就剩两期就要结束了。”

    韩为顺势坐下，其他练习生也都坐在身边围着。包括姜琪也摘下耳机坐过来。

    韩为开口：“不管之后谁淘汰谁最后出道。总之如果不退圈就要做艺人了。这样的事你们早晚都会经历。”

    练习生都笑，韩为拍怕手：“没跟你们闹。”

    大家安静看站位，韩为竖起食指：“新人，尤其是女艺人，最好不要公开恋情，甚至最好先不要谈恋爱。不公开恋情很简单，本来你就是新人要往上冲的时候，这时候公开恋情肯定容易掉粉。因为你还没有过硬的爆款作品铸就金身，初期发展还是靠你外形条件和个人魅力，业务上很难吸粉。”

    李锦轻声示意吴海婻：“这种事怎么忍？”

    “噗~”

    吴海婻笑喷，捂着嘴拍她一下。

    韩为听到了，面无表情指着李锦：“李锦！30岁之前不许谈恋爱。让我知道我就让你们两尸三命！”

    “哇！”

    “这么狠？”

    几人笑着议论，韩为开口：“还有条宠物狗！你们想什么呢？！”

    “喔喔喔~”

    女孩们都捂嘴笑，李锦无所谓：“没事！我估计我也没人要。”

    “哈哈哈！！”

    众人大笑，包括韩为都气笑了。

    只是随后再次开口：“说了不公开恋情的原因，而最好别谈恋爱为什么？娱乐圈里的恋爱和圈外真不一样，里面参杂太多东西，而且很累。要小心翼翼，还要冒着曝光风险做贼一样，关键是各自都忙的话没法在一起，稳定的恋情最起码一个城市，对于普通人来说很简单的事，娱乐圈恋人几乎做不到。因为天南海北的跑，还没有个固定时间相处，经常各忙各的。”

    大家都互相看看，点头认可。

    韩为继续：“而且这还不算。恋爱太浪费精力，娱乐圈做艺人那真不是说普通上班一天八小时几乎都是重复同样的工作。习惯了就是正常生活的一部分。在娱乐圈你要几乎不停的让自己工作让自己忙，不然你就等着扑街。什么叫事业上升期？尤其偶像出道的话还不像普通演员艺人，局限并没那么大。”

    看着吴海婻孟琰琬：“你俩在韩国已经出道，这方面我相信韩国管得很严吧？”

    吴海婻开口：“写进合同里的。出道多久以前不能恋爱，被抓到会处罚，轻则雪藏重则或许会踢出组合。”

    “哇~”

    “这么严重？”

    “真的吗？”

    还有人小声询问吴海婻和孟琰琬，两人也都点头回应。

    韩为再次开口：“所以我知道这件事不好管，男欢女爱天经地义而且很难控制，不过既然你是做艺人，艺人不好做。自律都做不到想红就别做梦了。”

    示意齐焰迪：“至于我俩的绯闻她刚才也说了，工作碰巧了而已。你们就不要为难小迪了。”

    “哎呀！！！”

    “哎呀呀呀呀！！”

    “哎呀呀呀呀呀！！！”

    所有练习生瞬间绷不住了，齐焰迪也脸红低头。

    吴海婻和孟琰琬搞怪抱在一起：“小迪~这就小迪了~”

    付晶好奇：“昨晚到底发生了什么？结果第二天一早传绯闻不说，称呼都变了。”

    章子宁笑：“我刚刚好像听到齐焰迪叫韩为导师韩总，不过变得很快，不仔细听注意不到。”

    “什么啊~”

    齐焰迪抱怨，yami举手：“我也听到了。”

    吕紫婷就笑着看，韩为什么脾气，拍手开口：“你别说。”

    看着齐焰迪的脸打量，周围也都好奇不知道她看什么。韩为思索：“以前每一个练习生对我这个导师来说都是学生，都是孩子。不出绯闻我还没意识到要冲美女女神的角度去欣赏齐焰迪的魅力。那是真漂亮无死角……”

    “哎呀！！”

    “太露骨了~”

    “遮掩一点好吗？”

    所有练习生疯狂吐槽，李锦开口：“还说是我泄露消息，我看韩哥是你自己爆出去的吧？要捆绑齐焰迪！”

    “哈哈！”

    “没错！！”

    众人都笑，吴海婻开口：“是啊，也是顶流。含蓄点不行吗？就这么直接当面撩？！”

    孟琰琬也皮了很多起哄：“私下再撩呗。”

    韩为瞪眼：“私下撩性质就真不一样了。”

    突然看着吴海婻：“哎对了！海楠富婆是吧？”

    吴海婻惊讶，看着韩为：“你……你怎么知道？！”

    随即看着齐焰迪：“哇还说绯闻假的！你这都告诉她了？！”

    齐焰迪脸红不说话，韩为看着几人：“还有什么？四钏富婆？扶建富婆都谁来着？！”

    赵荛柯和陈意涵都笑。

    韩为也不管了：“不要把绯闻定义什么潜规则，什么导师和练习生有师生恋之类的！我们直接点好吗？就是单纯的求包养会打滚还能扛猫砂！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “不行了！！”

    “扛猫砂太有生活了！！”

    练习生尖叫着朝门口跑开，此刻这里是练习室，方方正正的能坐好多人，不过门就一起。

    韩为叫着：“海楠富婆？！不考虑一下吗？！业务能力好！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “非礼啊！”

    “吃汉！！”

    “报警了！！”

    “姓骚扰！！！”

    “业务能力好~什么虎狼之词~”

    韩为不理会还叫着：“先尝后买啊啊！！”

    “韩为哥你行了吧？！”

    到底有没跑的，李锦拽着他：“耍流氓啊你？！”

    韩为斜眼看着她：“我还用耍？！”

    齐焰迪也没走，忍着笑开口：“本来就是对吗？”

    韩为瞪眼：“别不懂好赖。”

    起身开口：“反正我那边让公关部处理了，你就好好在这练习别想太多。”

    回头看姜琪也没走，韩为示意姜琪：“你和李锦也是。练习的同时高考不能忘，虽然文化课不用太高，但也一定要过得去。”

    “知道啦~”

    姜琪是肯定严肃点头答应，李锦很是无奈：“天天唠叨，年纪也不大，跟老头似的~”

    “你最近这么跳吗？！”

    韩为挽起袖子过去：“头就这么铁？！”

    李锦赶忙跑开，韩为看了齐焰迪一眼：“对了。你不是上华大学的吗？还是211，你有空给她俩补补课。”

    齐焰迪认真答应着，韩为也就走了。

    齐焰迪看着他的背影，特地过来一通笑闹又走了？

    不像是故意过来“耍流氓”，倒像是……来解围的？

