    法西联军原以为明军已无什么抵抗力量，今天的战斗会很快就能结束，而阻拦了他们这么多日子的明军防线也将随着战斗的结束而被突破。

    但是，从开战到现在，已经过了近两个小时，对面的明军依旧抵抗顽强，几次突破都未能成功，这让法军指挥官路易.亚力山大不由得皱起了眉头。

    “阁下，这些明人就像是臭水沟里的老鼠那么讨厌，真难以想象他们在这种情况下居然还有抵抗的力量。不过这些懦夫也只会这样了，只有没有丝毫勇气和风度的人才会用这种战法来苟延喘息。”在路易的身边，站着的是西班牙王国在北美殖民地的迪亚兹将军，虽然迪亚兹将军的军衔要比路易的军衔高，可是法西联军中真正做主的却是这位年轻的亚力山大阁下。

    其中，这不仅是因为法国现在是西班牙王国的宗主国，更重要的是这位尊贵的路易.亚力山大不一般的出身。

    路易.亚力山大出自于欧洲赫赫有名的莫特马尔家族，他的母亲就是当年能让路易十四拜倒在石榴裙下的蒙特斯潘夫人。

    这位蒙特斯潘夫人可不是普通人，她在欧洲的影响力极大，更被人称为法国“真正的王后”。更重要的是，蒙特斯潘夫人还为那位太阳王先后生下了七个子女，而这七个子女中最小的一个就是这位路易.亚力山大。

    虽然，路易.亚力山大因为出身的原因无法成为法王的继承者，但路易十四在他出生后不久就公开承认了他们七个兄弟姐妹的合法存在，所以路易.亚力山大的真正名字后面依旧被加上了波旁字符，以代表他身上流淌着伟大太阳王的血脉。

    路易.亚力山大被路易十四受封为伯爵，再加上他从母亲那边继承来的古老贵族头衔，虽然无法和哥哥奥古斯特那样成为公爵，也没有和姐姐那样或成为王妃，或成为公爵夫人，但作为欧洲最古老家族和太阳王的子嗣的双重身份，他依旧是欧洲最有影响力的大贵族之一。

    “不要小看你的对手，如果这些明人是懦夫的话，那么和他们作战的我们又是什么？”路易.亚力山大冷笑道，同时目光中露出对迪亚兹将军鄙视的表情。

    没错，在欧洲战场上，交战双方都是摆开阵形，然后以线性战术发起攻击，依靠着士兵的勇气和精锐再加上强大的火器正面击垮对手。这样的战争方式固然能体现一往无前的勇猛，而且还能起到一仗就击溃对手的目的。但同样，战争不是千篇一律的，欧洲各国的交战中也有着各种战术运用。

    而在北美战场上，明军的表现却让他们的对手大为吃惊。一开始，明军的战法和法西联军没太多区别，可在强大的法西联军猛烈进攻下，损失惨重的明军开始后撤，然后在这里建起了一道坚固防线，随后就改变了原来的战法。

    新的战法，看起来平平无奇，却是根硬骨头，虽然未能扭转局面，但帮助明军稳住了阵脚，再加上明军对兵力的灵活运用和在防御战中出色的表现，让法西联军一直未能突破他们的防线。

    路易.亚力山大不得不承认，明军出色的表现让他大开眼界，同时也开始学习明军和欧洲不同的战术，在经历这些日子的交战中，法军这边也变得灵活许多，这对于他看来，这是一种在战争艺术上的进步，也许将来在类似的情况下，法国军队也可以学习明军和敌人抗衡。

    所以，对于迪亚兹将军所谓贬低对手，抬高自己的说法路易.亚力山大极为不满，他觉得这位穿着华丽的西班牙将军只不过是一个夸夸其谈的家伙罢了。在战场上，无论双方所处的立场是如何，尊重对手是作为一个统帅必须的品质，而阻拦了伟大法国军人脚步的明军，恰恰就是一个值得尊重的对手。

    不过，今年开战后的情况的确有些让路易.亚力山大有些意外，原本他以为已经到强弩之末的明军应该很快就会崩溃，他的部下也会顺利突破防线，从而获得一场伟大的胜利。

    在开战前，路易.亚力山大甚至想好了如果能俘虏明军的指挥官，他会一定给予对方相应身份的待遇，并且和对方见上一面，看看这个能坚持了这么久的将军究竟是什么样的人。

    而现在，战场上的对手却依旧没有崩溃，这让路易.亚力山大心生疑惑，这时候他在怀疑对方是否得到了增援，如果不是这样的话，那么明明已经支持不住的明军怎么会还没放弃呢？

    “迪亚兹将军！”路易.亚力山大突然开口，伸手朝着战场的一端道：“看见那个位置了么？”

    “看见了阁下。”迪亚兹将军顺着对方手指的方向望去，顿时点头道。

    “再派一个团，从这个点直接突破，我的炮兵会为您进行掩护，我希望能在半小时之内看见您的部下像一把刺刀插进去。”

    迪亚兹将军呆了呆，很快就反应过来，连忙称了声是，随后转身离开去安排了。

    迪亚兹将军离开后，路易.亚力山大的副官在一旁不解地问：“阁下，把这个任务交给西班牙人，是否……。”

    路易.亚力山大摆摆手，轻松地说道：“西班牙人会做好他们的一切，战争恐怕一时间结束不了，我们的小伙子们累了，让他们暂时休息一下。”

    “我明白了，阁下。”这一下，副官明白了路易.亚力山大的用意，当即点了点头，随后继续站在他的身侧。

    很快，前方的战况就发生了一些改变。当一支进攻的部队在再一次失败撤退的同时，严阵以待的西班牙团替代了法军，开始向目标发起了潮水一般的进攻。

    整整一个西班牙团，一千二百多人的军队分成三部，一浪接着一浪扑向明军的阵地，而随着同时，法国的炮兵也开始对这方向猛烈轰击，数十门大炮轰鸣，硝烟弥漫之中，阵地瞬间如同地狱一般。

