
虽然不想要丢脸，但是戚楠更想要赢了这家不要脸的人。

“对了，要不要我为你们介绍认识一下。”说着，戚楠将要站在一边的男人，拉了过来，“这些年，你儿子的精力，可都耗费在这个男人身上呢，要不然你问问他，他能不能给你下个蛋？”

她的声音带着哭腔，但是还是倔强的用手不停的擦干自己脸上的眼泪，做出一副无所谓的姿态。

“你个臭女表子，你说什么？”

老头子看了眼前的男人一眼，马上就想到，自己儿子的手机屏保就是这个男人，而当初自己问的时候，儿子只是说是网上找来的图片。

眼前的男孩，看起来比裴永健小几岁，确实是长得清秀，但是这也掩盖不了他是个男人的事实啊。

老头子原本还想着这个女人在抹黑自己的儿子，但是看到那个男人躲闪的面孔，他心里的最后一丝侥幸，也被打破了。

周围围观的人，基于在电视上看采访的了解，再加上现场看见的情况，也了解了个大概。

“天哪，看报道的时候，我还存着三分怀疑，现在一看真的是太过分了。”

“我是腐女，我觉得喜欢同性本身没有错，但是，隐瞒性取向欺骗异性，真的都是渣滓！”

“对对对，更别说，这个男人吃软饭都已经满足不了自己了，竟然还敢图财害命，判死刑都算便宜他了！”

“能够教出这样的孩子来，这一家人肯定都不是什么好人！”

围观的人一言一语都传到了裴永健爸爸的耳边，他的脸上红一阵紫一阵，他从没觉得自己这么丢人过。

方才一家人走在路上的时候，就被路人指指点点，开庭的时候，有记者在场，显然是拍到了他们，让许多人对他们都十分眼熟。

而眼看着现场也有许多的人拿出手机来，开始怼着他们的脸拍，他们觉得事情不妙，落荒而逃。

而戚楠站在原地，看着围在自己身边的人，一个个留下鼓励的话语，甚至有人留下了自己的联系方式，表示如果戚楠需要帮助，可以联系他。

等到身边的人都散尽了，沈清燃才从旁边站出来。

看到沈清燃的出现，戚楠显然是有些意外。

“方才你的状态不好。”沈清燃道，她是有些担心戚楠的状态的。

戚楠点点头，脸上满是苦笑，“从小我就发誓，我一定要做一个战士，不要任何人的白眼，也不要任何人的怜悯和同情，但是如今看来，我失败了。”

“这不是你的错。”沈清燃拍拍她的肩膀，此时的她，也不知道，怎么安慰戚楠。

刚开始，沈清燃只是觉得戚楠这个人不简单，做事不仅环环紧扣，而且从不给人留有余地，有种疯狗乱咬人的感觉。

但是今天，亲眼看到这样的一场闹剧，耳边是之前戚楠讲述的她的童年。

一个童年如此坎坷的女孩，终于在而立之年找到了一个说可以给自己终身依靠的男人，并且，因为这句给你依靠，她已经深深的爱上了这个男人。

因为爱他，所以接受了他寄生虫似的家人，甚至，接受了这个男人吃软饭等诸多缺点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931255"  chaptername="第279章  全盘托出">加入书签</a>
</div>
