    商议完大势，师徒三人便又回归了山上的生活，现在俞慎修为与公孙胜一般，两人时常坐而论道，并谈论炼丹之术，过的也是不亦乐乎。

    这些日子内，俞慎也不过多强求要突破为练气化神之事，只是每日清修、炼丹，过的倒是清闲。

    俞慎跟随罗真人、公孙胜学习炼丹之术，现在一些基础的丹药，俞慎都可以顺利上手炼制，只要资源齐整，俞慎未来便可以自给自足。

    这逍遥日子过了大半年，这日罗真人招来俞慎、公孙胜。

    两人来到罗真人座下，罗真人让二人盘腿坐下道：

    “尔等二人皆为五气朝元，为师以谨恒所得【太极功】糅入本门【龙虎坎离抱一真功】，推演出【两仪抱一太极功】，正合尔等修行，比原先【龙虎坎离抱一真功】法门更佳，尔等当用心听讲授。”

    听到这里，俞慎顿时来了精神，师父早就说要将【太极功】推演，没想到花了好些时间，原来还糅合入了自家法门，师父出手果然不同寻常。

    说罢，俞慎和公孙胜两人便屏气凝神，听从罗真人讲授。

    罗真人摆开手，便以不疾不徐的语速开始讲授，一时间俞慎便觉得犹如天籁入耳，沉浸其中。

    这门功法自【太极功】糅合而来，俞慎原本有基础，听的是神清气爽，神情高涨。

    旁边公孙胜也曾听得俞慎所说【太极功】之事，有些大概了解，加之其修行日久，所以这门功法也难不倒公孙胜，只是学习没有俞慎快速而已。

    许久，罗真人便将【两仪抱一太极功】讲授完毕，俞慎和公孙胜都基本将其铭记下来，这门功法竟然直达5阶。

    两人都知道功法厉害，皆默默的开始按照功法运功。

    这门功法与【太极功】类似，皆是以心法为核心，由心法向外延伸而出，成为一套完整的功法，可强大精气神，且让体内两仪阴阳抱一而成太极，整体效果比【太极功】要强大许多。

    同时，这【玄阴戮妖刀】和【纯阳辟魔火】也被【两仪抱一太极功】所带动，玄阴之气、纯阳之气皆被统合，混元抱于一中，又可分化两仪而动，着实厉害。

    许久，俞慎长吁一口气，周身真元之气皆在【两仪抱一太极功】化作真元，真元流转与上中下丹田，不断强化着俞慎的精气神。

    这般运转，俞慎原本因为【变天击地精神大法】而强大的精神变的更加凝实，甚至可以直接通过精神勘察周围数百米，如若亲眼所见，亦可以精神驾驭实体，可称为传说中的神识。

    此时，俞慎便算是彻底进入练气化神境界，精神无比凝实，真元遍走全身，整体实力又上升一个档次。

    查看系统，俞慎如今寿三百，实力评价也稳稳达到三阶。

    见着俞慎收功，罗真人眯着眼睛看了俞慎一眼，笑道：

    “好，已入练气化神，一清也要功成了。”

    说话间，公孙胜忽然也是长吁一口气，双目间精光一闪而逝，片刻后俞慎便感觉到公孙胜周身一股凝实无比的精神力量蔓延开，一如自己。

    公孙胜面带喜色，转头看到俞慎，也感觉到了俞慎的精神力量，笑道：

    “还是师弟天赋出色，先入练气化神，师兄不如矣。”

    俞慎摆手笑道：

    “这几次出去多有奇遇罢了，且我早修习【太极功】，唯手熟尔。”

    罗真人听得俞慎谦虚，敲了俞慎脑袋一下道：

    “知道就好，一清早入五气朝元，累积深厚，尔多有奇遇后来居上，皆上佳，我二仙山后继有人矣。”

    说罢，罗真人哈哈大笑，就两个入门弟子，皆入练气化神，如何能让他不高兴。

    习练完毕，俞慎和公孙胜将心中有些疑惑询问罗真人，罗真人也是一一耐心答疑解惑，让俞慎、公孙胜对这门功法的理解更为深刻。

    此时，俞慎技能里的【太极功】也已然被【两仪抱一太极功】所取代，也继承了【太极功】的熟练度。

    虽然【两仪抱一太极功】是5阶功法，而【太极功】只是4阶，但是在系统来说，都属于中级的范畴，所以俞慎的【两仪抱一太极功】直入小成，运转起来也更加顺畅。

    罗真人答疑解惑完毕，俞慎和公孙胜一道拜谢罗真人，毕竟这般等级的功法在任何地方都是非常难得的。

    罗真人摆手将两人扶起，道：

    “尔等二人再入劫中，已算是高手，高于尔等之人大多如为师一般，不可直接出手，未来大事还需汝等努力，不过劫难中还需万分小心，不可自负大意。”

    “敬遵师父教导。”

    是夜，两位入门弟子同时晋级，二仙山也是热闹庆祝，罗真人也拿出了不少洞天福地的出产，甚至有从俞慎那里拿到的果物，已然被黄巾力士培育出来，众人皆喜。

    俞慎二人踏入练气化神之后，依旧每日清修，顺便指点小凌霜以及门内童子修行，时日过的倒是快。

    这日，俞慎带着小凌霜修完早课，正在指点凌霜修习【古法五禽戏】。

    至于俞慎的【太极剑】，在他修习【两仪抱一太极功】后又重新推演，威力、技巧都更甚之前，但凌霜年纪小，修行起来或许会伤身子，便还是修习温和的【古法五禽戏】。

    忽然，听到童儿来说，公孙胜带了两人拜见罗真人，俞慎便让小凌霜自己修习，前去查看。

    俞慎来到外头一眼看去，公孙胜带着两人去松鹤轩要拜谒罗真人。

    看那两人，一人身材瘦高，面阔唇宽，另一人满面黑毛，皮肤黝黑，丑恶非常，周身煞气萦绕、气血极旺，一看便不是良善之人。

    俞慎见着两人入松鹤轩拜会罗真人，暗道：

    “这应该是戴宗和李逵了，这李逵便是典型的古代猛将，这般煞气一般人被他吼一声都要心惊肉跳，胆小者甚至会伤到神魂而重病，原著里晚上李逵似乎还要斧劈师父，定要好好教训他一顿。”

    俞慎看着两人在心中合计道，他看水浒，这李逵虽然忠诚憨直，但是俞慎甚是不喜此人。

