    他主动的勾住了她的舌头，强势的破开她的牙齿，抱着她倒在床上，深吻，辗转。

    温惜抓住了床单，呜咽了两声。

    男人抱着她单手挑开了她的睡衣。

    温惜这一下，真的是搬起石头砸了自己的脚！

    她知道错了！

    温惜开始哀求着看着他，但是男人怎么会理呢，他想吃她太久了，想吃她想的要疯了。

    而她主动送上门来，男人怎么肯放过。

    温惜是怎么哀求都没有用。

    原本就沙哑的嗓音哭的更沙哑了。

    她锤着他的肩膀，男人轻声哄着，“惜惜，惜惜。”

    温惜哽咽着。

    “好难受啊你松开。”这个男人吻得她要喘不上气了。

    “好，马上，马上就好。”

    温惜信了他这句马上就好，结果一直折腾她一个多小时。

    再次睁开眼的时候是上午10点了。

    温惜是浑身酸痛无力。

    陆卿寒已经不在卧室了，她下了床，双腿发软打颤的来到了浴室。

    浴室里面放好了热水，一直恒温加热，还泡了她最喜欢的那个味道的精油球。

    她躺在水里，温热的水流包裹着，这才舒服了很多。

    抬手摸了一下锁骨的位置。

    她的手指上有沐浴露的泡沫，摸到了锁骨处的伤口的时候，忍不住轻轻的‘嘶’了一声。

    也不知道这个男人是不是属狗的。

    每次跟她在一起的时候总是喜欢抱着她啃她的锁骨。

    她的皮肤本来就很娇嫩，自己平日里面洗澡的时候，都不敢太重的用搓澡巾，此刻，锁骨处很清晰的一块红肿着破了皮，她泡完澡，起了身，看着镜子里面的自己。

    身上是青一块紫一块的。

    她看着这张脸。

    这张脸，她水肿的自己都看不下去了。

    眼睛也红肿得几乎要睁不开。

    真不知道陆卿寒刚刚是怎么下口的。

    穿上一件浅粉色的浴袍，温惜走出去。

    男人准备好了早餐，她打开锅，发现恒温加热着她爱吃的水煎包跟一块煎的很香的鸡胸肉，还有一包奶。

    温惜很快吃完了早餐，发现陆卿寒不在这里，她拿出手机看了一眼，男人在一个小时之前给自己发了一条微信。

    “公司有点事，下午回来陪你。桌子上有药，吃完饭必须吃药。”

    温惜连忙回，“不用了，你工作要紧。”

    她总不能让这个大总裁为了陪自己，放下偌大的陆氏不管吧。

    她活动了一下，吃了药，拿出来最近递给自己的剧本看了几页，坐在沙发上打开了电视，这个时候手机响了，她看了一眼是陈伽打来的。

    “粗剪出来了，你要不要一起来看看。”

    温惜说好。

    还是工作要紧。

    她很看重这个电影，压抑，也有热情，希望也有努力，这一部电影，温惜在演的时候，就已经深深入戏。

    正是换季。

    温惜发烧又感冒，换了一件厚一点的衣服。

    然后打电话给了白辰。

    白辰很快就来到了她家楼下。

    白辰是陆卿寒给她安排的专用司机。

    不单单是司机，也是保镖。

    白辰的身手很好，看上去高高瘦瘦的他，一个人可以单挑四个壮汉。

