    “孔雀圣人！孔雀圣人！”

    瑶池净土前，人族与妖族皆是在欢呼。

    孔雀王如此轻松便镇杀一位太古的王，简直是大快人心！

    而太古诸族，则是鸦雀无声，一片死寂。

    一位至强的太古王，就这么血溅长空，实在是太过于震撼了！

    神灵谷的祖王面色阴沉，一位太古王当众被杀，极大的打击到了各族的信心。

    最令他担心的是，孔雀王这种自末法时代晋入圣人之境的修士，好像要比他们这种太古年间晋升的要强大许多，假以时日，对方恐怕连自己也能杀死了！

    “轰！”

    神灵谷祖王悍然出手了。

    太古万族正在回归，他们不需要这种破坏平衡的存在，他要扼杀对方！

    只见他伸出一只巨大的爪子，朝着前方抓去，无尽圣力涌动间，似乎天地间传来了星域倒转的气息。

    在其爪心之中，天地在开辟，山河在流转，圣光烁烁，天音不绝，竟是凭空生成了一个掌中小世界。

    这一刻，孔雀王只觉自己好似被一个黑洞吸住了，不自觉的便要飞入那掌中小世界中。

    “无耻！真是太无耻了！”

    人族与妖族的修士内心暗骂道。

    对方一位圣人王，竟然对一位圣人出手，这简直太令人不齿了！

    就在这时，一个散发着无上威压的玄奥符文，直接跨越了无尽虚空，没入到那太古祖王的掌中小世界。

    “轰！”

    一道巨大的轰鸣之声响彻，便见那太古祖王的掌中小世界竟是直接爆开来，无尽毁灭之力涌动，将神灵谷祖王的一只手所吞没。

    与此同时，阵阵金芒凭空出现在了天地之间，光辉万丈，就好像是凭空的多出了一个太阳。

    在这金光出现间，太古万族所在的无边魔云，立刻如雪消般退去，露出了晴天白云。

    “太古祖王，难道就只知道对比自己修为低的人出手吗？”

    只见天地的尽头，白衣胜雪，英姿伟岸的绝世神王，正坚定的前进而来。

    姜太虚英气迫人，绝代风华，一袭白衣，不染一丝尘埃，超凡脱俗。

    此刻的他，手持一只仙笔，一身白衣无风自动，满头的长发，更是散开飘逸。

    淡淡的金色仙霞，笼罩其身，使得他神圣而威严，简直就像是一尊仙王降临世间。

    “神王！是我人族的绝世神王！”

    这一刻，人族的修士们不禁热泪盈眶。

    只因，人族的圣人，终于到来了！

    “吼！”

    神灵谷祖王怒吼一声，悍然出击。

    只见它背后数十对羽翼一展，震出一道又一道涟漪，无尽魔气滔天而上，嘶吼着冲向了姜太虚，道音震耳，如千军万马崩腾。

    他才不管对方到底是什么身份，他只知道，对方刚才让他永久的失去了一只手。

    没错，就是永久失去了一只手，哪怕以圣人王的恢复之力，也无法让这只手生长出来。

    面对一位太古祖王如此强势的攻击，姜太虚却是面色丝毫未变。

    “刷！刷！刷！”

    只见他手中仙笔猛地朝前一挥动，虚空万丈金芒闪烁，如一道天地初开的元始之光，天地万物皆不可阻挡。

    “砰！”

    那太古祖王如山般庞大的身躯，在一股无法想象的力量冲击之下，竟是直接崩溃开来，就连他的元神，亦是一同寂灭了。

    这一刻，整个天地都安静了下来。

    所有人，皆是目光呆滞的望向姜太虚，有种不敢置信之感。

    仅仅一击，便直接抹杀了一位太古祖王，这般的战力，实在是可怕至极。

    “杀！若是不杀了他，我太古万族将再无出头之日！”

    “一起联手，大圣不出，单凭我们任何一人都不是他的对手！”

    太古王与祖王相互传音之中，一位祖王率先出手了。

    只见其身后生有三十六对神翅，一起鼓荡，顿时天罡光幕发出，腾起一口天道神剑，力劈了下来，这是无量神则汇成，是他最强的一击。

    “死！”

    又一位祖王出手了，青色的大爪子长满了鳞甲，覆盖了半边天宇。

    圣人王威压浩荡，在天空化作了一片暴风，每一缕风都能撕开一片黑洞，恐怖无边，这便是太古祖王，举手投足间，都有莫大的伟力。

    “轰！”

    第三股气机出现了，非常的突兀，无比的强大，同样是一位祖王，一只黑色的大爪子从云端探出，也不知道长达多少里，魔威蔽日。

    “吼！”

    第四位太古祖王，张口一声咆哮，冲出一片血红色的波动，震得天宇崩坏，前方一片血红，让人看不真切，全都是可以粉碎真空的可怕声波。

    “嗡！”

    第五个太古祖王，身若闪电，自天宇急速划过，张口吐出一片大道法则，犹如垂天之幕，倾泄而下。

    而在这五位太古祖王之后，更是有着十位太古王一同出手，全部攻杀而来，想要一同镇压白衣神王。

    神光万道，瑞彩千条，各种光形成的匹练相交在一起，化作一条仙道大剑劈了下来，天道伦音四起，各种瑞气喷薄，垂落下来。

    十位古圣联手展开的攻伐，强大绝伦，似乎可与天地争造化，与日月争璀璨，祥和与杀伐并进。

    天穹上，成片的光在闪烁，璀璨而绚丽，甚至都将太阳的光芒所遮盖，一道道圣力、一缕缕法则之力，将那天穹撕的千疮百孔，到处都是吐息着寂灭罡风的黑洞。

    所有人都倒伏了下去，虽然没有受到攻击，但是却承受不住天穹上的威压，世界像是要毁灭了。

    这一刻，见到十五位圣人与圣人王一同联手杀向神王，所有人皆是心生担忧。

    对此，瑶池西王母甚至已经准备好了西皇塔，只要姜太虚陷入危机，瑶池圣地便会复苏帝兵，好救下神王。

    孔雀王仰天嘶吼一声，就要协助姜太虚，但是这时，又是三位太古王自魔云内冲出，一起袭杀孔雀王！

    不得不说，太古诸族圣人以及圣人以上存在，数量实在是太多了。

    绝代神王黑发飞舞，眸光坚毅，右手提起仙笔，划出道的痕迹，在虚空之中接连勾画出了六笔符文。

    点仙笔，乃是雨之仙界仙帝青霖，为自己的女儿所准备的生日礼物。

    其内有着十二个蕴含了太初之力的符文，施展而出，可以动用天地间的初之规则，这是一种无上之力，是一切规则的初始，其威力，强大到无法想象！

    “唰！唰！唰！”

    六笔符文勾画而出，相互组合在一起，似乎蕴含无穷天地奥妙，晦涩难懂，有着阵阵无上仙威四散开来。

    始一出现，便是散发出亿万光辉，使得天穹之上，好像凭空的多出了一个太阳。

    “去！”

    姜太虚一笔点出，那道金色符文，便是朝着下方落去。

    这一刻，前方的虚空在不断崩坏，亿万道混沌光隐现，生生辟出了一个光明世界。

    符文之上，金色仙气缭绕，下方来临的太古王与祖王，刚一看到它，立刻便是心神剧震，耳边好似有十万雷霆炸响。

    恐怖！

    威严！

    不可抵抗！

    在这一刻，他们感觉自己不是神威滔天的太古祖王，仅仅只是一只蝼蚁罢了！

    无声无息间，无量璀璨的金色光辉，彻底将太古祖王与太古王吞没。

    刹那间，一股无法想象的冲击之力，自那光辉之中涌现，那十位太古王，竟是没有丝毫抵抗之力，身体连同元神，顿时便是消散一空，半点不留。

    而五位太古祖王，亦是身体轰然崩溃，化作飞灰消失不见。

    他们的元神惊恐的逃遁而出，速度简直快若闪电，想要离开此地。

    但是他们的速度再快，却也无法离开光芒所笼罩之地，也逃不出死亡的厄运。

    “啊！”

    “好恨！”

    “我不要死……”

    无量金光铺展开来，卷动天地乾坤，五位太古祖王的元神，在惨笑与绝望之中，带着无尽的悔恨，烟消云散，独留下阵阵凄惨的叫声，回荡在天地之间！

    太古十五王，卒！

