    “既然你们都这么说，那我还有什么需要解释的呢？”斯托颂勋爵眯着眼笑了起来：“实际上我认为我所做的一切都没有任何问题……毕竟当你凝视大海的时候，浩瀚的海洋也在凝视着你。”

    没有在意戴林的怒视，斯托颂勋爵继续说道：“海潮贤者自始至终都在探索大海，但随着对于大海的了解越来越深，最终我发现了大海的秘密，那就是隐藏在海底最深处的伟大存在。”

    “所以，你知道它的位置么？”艾文突然笑了起来，他整天在考虑该如何找到恩佐斯所躲藏的位置但却一无所获，没想到斯托颂勋爵却提前一步找到了。

    “当然！那是我历经无数个昼夜之后才得到了伟大存在的回应。”斯托颂勋爵大声说道：“戴林，如果你的内心还希望能够为库尔提拉斯带来光明的未来，那么就和我一同接受海洋的力量！”

    “你已经失去理智了老朋友！”戴林咬牙说道：“看看那个怪物吧，大海的力量可不会孕育出这样的存在，那显然是邪恶的黑暗力量！”

    “不，你根本没有我了解大海。”斯托颂勋爵说道：“我认为我所做的一切都是对的。”

    “咳咳……那么既然你所说的是对的，那么就请告诉我你口中所说的伟大存在他的实际位置在哪儿。”艾文微笑着说道：“我们至少应该核实一下。”

    “当然不能。”斯托颂勋爵摇了摇头说道：“伟大的存在只有在他希望出现的时候才能告知于众。”

    “那你……可就没有一点价值了。”艾文耸了耸肩说道：“戴林，下令吧——将斯托颂勋爵以及他的死忠全部抓起来。”

    “恐怕不行……”戴林苦笑道：“虽然我名义上的确是整个库尔提拉斯的领袖，但实际上海潮贤者是由每一代斯托颂勋爵来负责管理。”

    “落后的针织架构。”艾文吐槽了一句后说道：“既然你不愿意处理，那么就让我来动手好了……”

    “就凭你一个人？！”斯托颂勋爵笑着说道：“就算你可以将我制服，但大海的波涛也将会把你吞噬。”

    “这算是威胁么？”艾文转头看着一旁的艾萨拉女王：“为了防止我真的沉入大海里，就请你出手把这些家伙全部抓起来。”

    “乐意效劳。”艾萨拉女王轻轻挥动着双手，很快一大片海水便将斯托颂勋爵以及他带来的修士包围起来，这是一座完全由海水构成的牢笼。

    “你们就老老实实待在这里好了。”艾文笑着说道：“戴林，斯托颂谷地显然需要一位新的领导者。”

    “我会处理好这里的一切。”戴林揉了揉脑袋，显然斯托颂谷地所发生的一切都超出了他的理解范畴——上古之神，娜迦女王，甚至还有这种脸上长触须的怪物。

    ……

    在戴林急着去处理风暴神殿的局势时，艾萨拉女王也带着艾文来到了海底，显然这位娜迦女王并非只是为了提供证据而已。

    “这些凡人可真是有趣。”艾萨拉女王飘在海底居高临下的看着艾文，而后者正在努力控制自己的姿态，在水里艾文实在是不太习惯。

    “话又说回来，为什么你非得选择用这种方式来解决问题？”艾萨拉女王说道：“要知道凭借你的力量完全可以直接把那座神殿彻底踏平。”

    “等下……我可不是崇尚暴力的人。”艾文勉强在水中直立其身体：“更何况力量可不能解决所有的问题，我可不希望到最后自己变成整个艾泽拉斯的敌人！”

    “别担心，如果到最后你失败了，那么可以来我的王宫任职——侍卫队长这个职务如何？”

    “我可不愿意整天都呆在海底。”艾文皱眉说道：“所以你让我来到这里到底有什么想说的？”

    “我得到了一些消息……那就是最近一段时间你似乎正在对隐藏在艾泽拉斯的上古之神进行清理。”

    “没错，你怕我到时候顺带着把娜迦也清除干净？”艾文微笑着说道。

    “当然不是。”艾萨拉女王微微摇了摇头：“你应该知道娜迦在整个艾泽拉斯的海边都有分布，恐怕很难赶尽杀绝。”

    “我来这里真正的目的和你一样。”艾萨拉女王低声说道：“你想消灭恩佐斯，而我也是一样。”

    “恩佐斯……看来你要恩将仇报？”艾文眯着眼笑了起来：“不过我喜欢。”

    “谈不上恩将仇报，只不过是为了给自己一份自由。”娜迦女王说道：“恩佐斯所给与的与其说是恩赐，倒不如说是一份永无期限的奴隶合同。”

    “我迫切的希望打破这一份契约，而你就是我最大的助力。”艾萨拉妖异的面容变得扭曲起来，她咬牙切齿的说道：“我要你把那个躲藏在海底的家伙揪出来，把他的触须一根根斩断，把他的眼睛一个个戳瞎！”

    “那么……我为什么要相信你？”艾文微笑着说道：“或许你来到这里本身就是恩佐斯的阴谋。”

    “所以我有份礼物需要赠送给你。”艾萨拉女王低声说道，随后她掏出一把造型妖异的匕首，层层的法力束缚牢牢的控制住了萨拉塔斯，显然为了把她带过来花费了艾萨拉大量的精力！

    “这不是我当时扔下去的嘛？”艾文看到艾萨拉女王手中的匕首，他的脸上浮现出莫名的色彩——没想到萨拉塔斯竟然还可以从幽暗的海底重获天日！

    “让我来和她说几句。”艾文将萨拉塔斯握在手里，随后手部发力将艾萨拉设置的重重束缚捏碎。

    “该死的娜迦，我要让你知道我的厉害！”脱困的萨拉塔斯第一时间便爆发出强大的暗影之力，但很快就被艾文体内澎湃的邪能压制住。

    “安静一些好吗？”艾文皱着眉头说道：“你还是想以前那样聒噪，让我讨厌。”

    “那个人类？！”匕首突然间颤抖起来，显然她知道自己现在的处境非常不好。

    “亲爱的萨拉塔斯，现在你可以继续和我说说你的那些伟大计划了。”艾萨拉女王微笑着说道。

