    即使已经变身成一个娇小的类人型女性，这头雌性黑龙的体重仍然超过了五百磅，如果兰斯洛还是那个来到深渊前的状态，恐怕连十尺都走不了。

    好在他现在也不能算人了，力量或许和成年巨龙比不了，但已经接近巨人的水准了。他将半龙人换到了背上，靠着精灵牧师的神术加持，硬是在光滑的寒冰阶梯上一路小跑，冲入了来时的隧道入口内，而其余的伙伴们已经在那里等他了。

    三名雌龙变身的半龙人也在，她们用一种复杂的眼神看着将黑龙背回来的兰斯洛。在彩色龙的观念中，人类骑士这种行为既然愚蠢，又可笑，既没有在事前询问这么做能有什么样的报酬，也没有在事后确保能迫使被救者支付酬劳的能力，简直是超级大傻瓜才会做的事。

    然而她们却无法否认，如果不是人类骑士的这种‘愚行’，此刻她们身上恐怕已经插满从巢穴顶部掉下来的冰锥了。当然了，在漫长的囚禁岁月中，白龙用远比冰锥更糟糕的东西伤害过她们，但那至少不致命。

    冲进隧道入口后，兰斯洛感到背后的半龙人似乎动了动。他神情一松，正要将她放下，脖子上却突然传来一阵剧痛。护体剑盾瞬间自行触发，趴在他背上的半龙人立刻就被掀飞了出去，兰斯洛猛地转身，霜斩不知何时已经出现在了他的手上，剑尖直指半龙人咽喉。

    他没握剑的左手在脖子上轻轻抚过，摸到了一排清晰的牙印，指间还有淡淡的血迹残留。伙伴们也同时行动了起来，布鲁托和阿拉密尔举着盾牌护卫在他左右，卡拉林手中一张卷轴已经蓄势待发，而不知从哪冒出来的小伊莎出现在黑龙人身后，手中的短剑抵住了对方的后脑勺。

    “你就这么对待自己的救命恩人么？”

    兰斯洛冷冷的注视着对方，后者那张长满鳞片的龙脸上看不出什么情绪，但她慢慢的张开了双手，做出了服从的姿势，眼中也露出了求饶的神色。

    “我想这可能是个误会。”有着悦耳嗓音的蓝色半龙人开口了，“维涅莉卡总是会去咬任何接近她的生物，刚才她应该是刚刚恢复意识，并不清楚眼下的状况。”

    “那现在清楚了么？”兰斯洛瞪视着眼前的黑龙，“还打算咬我么？”

    黑龙下意识的就点了点头，在听清他的第二个问题后，又连忙左右摇头，眼中着急的神色一览无余。

    “明智的选择，我费那么大劲把你们救回来，不是为了再亲手杀掉。”兰斯洛将剑尖垂下，“那么再见了，女士们，祝你们度过美好的一天。卡拉林，带我们离开这。”

    “等等，你们就这么走了？”红龙半龙人惊讶的开口道，“斯瓦夫尼尔一定不是我父亲的对手，它们很快就会分出胜负……”

    “所以帕考斯还真是你父亲啊。”兰斯洛挑了挑眉，“我也相信他一定能赢，而且也用不着我们的帮助。有什么问题你自己问他吧，或许我们未来还会再见面的。”

    在他身后，学者已经召唤出了一道亮蓝色的传送门，众人没有犹豫，接连走入门中，而兰斯洛则落在最后，朝着四名女半龙人行了一礼后才跳了进去，传送门也在他进入后随之消失。

    “真是个奇怪的家伙。”红色的女性半龙人无聊的拍了拍自己的尾巴，“也许只是父亲花钱雇来的佣兵吧……”

    ----------------------

    又一次的，老矮人巴伦德全副武装的站在了城墙上，但和昨天的虚惊一场不同，今天似乎要来真的了。

    从昨晚开始，各种各样的小道消息像老鼠一样在城中到处乱窜，既有从兵营区传出的俘虏口供，也有佣兵们从外面带回来的见闻，甚至还有巫师宣称他们从水晶球和铜镜中得知的真相。遗憾的是，这些消息彼此并不能达成一致，有的说火山堡一切安好无事发生，有的说‘毁灭烈焰’维苏威在战斗中被杀，还有的甚至宣称魔鬼已经完全控制了万渊平原，即将对各大深渊领主的国度发起攻击。

    老矮人无法分辨些消息的真伪，但自昨天的紧急集结以来，工匠区里数百座似乎永不熄灭的熔炉一直没有再次点燃，委员会也下达了检查战备，随时准备应战的指令。出于某种奇异的直觉，老矮人提早了一个小时去吃早饭，而事实证明这是个明智的决定。

    魅魔领主倒也没有给矮人军团分配太艰巨的任务，他们的还是负责守卫工匠区所在的一段城墙，这里距离跨越冥河的石桥还有一段距离，在守城战中的压力相对较小。工匠委员会的首席委员阿德里克，同时也是矮人军团名义上的最高指挥官，将大伙儿分成了两组，每隔两个小时换防一次，而巴伦德现在是第三次登上城墙了。

    不幸（或者说幸运）的是，在他再次被轮换下场之前，远方的地平线上出现了敌军的身影。和永远都是乱糟糟的恶魔比起来，魔鬼的军队呈现出一种（对矮人们来说）赏心悦目的纪律性。有着紫色皮肤、手握长柄砍刀的须魔排着整齐的队列，行进时看起来就像一头巨型蜈蚣，而体型更大的高阶恶魔则在这些低级士兵旁趾高气昂的走着；在地面部队的上方，浑身长满尖刺的棘魔在他们头上盘旋，看的出来它们也在遵循某种飞行的队列。

    不过最引人注目的还是魔鬼军团中被簇拥着的指挥官，一名有着紫红色皮肤、全身穿着黑色铠甲的深狱练魔。仅仅是见到那个身影，老矮人的心中就升起一种无法抑制的恐惧，让他想要尖叫着逃身就跑，而唯一阻止他那么做的是不想在同伴面前丢脸。

    看的出来，周围其他的矮人也都是出于同样的理由而在咬牙硬撑。

    随着敌人逐渐接近，巴伦德的心情也越来越沉重。得益于魔鬼们整齐的队列，他能准确的估算出敌军的数量——超过三千，一个让人心悸的数字。而对工匠们来说，双桥镇的军队数量并不是什么秘密，两名蛇魔将军分别领导两支恶魔军团，总兵力大约四千出头。但按照下层位面广泛流传的观点，在拥有五倍的人数优势时，塔纳厘的军队才能勉强与巴特兹打成平手，双方存在着巨大的战力差距。

