    康州一带。

    李存孝率军牵制陈庆之和白袍军。

    侯君集、李君羡和张亮三路并进。

    又有徐世勣调动的兵马四处侵扰。

    大梁兵马难以集中兵力，只能一退再退。

    很快便被大唐夺回了三州之地。

    随后大唐兵马乘胜攻入康州。

    在狭长的土地上和梁军反复拉锯了五六个回合，最终将士齐心，硬生生地吞下了唐梁之间最重要的战略要地——康州！

    这让大唐反过来拥有了一把插入大梁腹地的匕首！

    而且锋刃还直指健康！

    大梁朝野震动。

    萧衍调动了三十万大军试图夺回。

    战事一度极为胶着。

    但李存孝、侯君集、李君羡和张亮顶住了攻势，并且组织的两次反扑皆取得大胜。

    萧衍不得不再次转入防守，等待时机。

    陈庆之因丢失康州，依军法当斩。

    萧衍自然不会杀他。

    不过为了彰显军纪，还是把他贬为庶民，入寺悔过。

    毋庸置疑，一旦时机成熟，他将再次被启用。

    捷报传到长安。

    长安瞬时陷入到欢乐的海洋之中。

    不管是否承认，在提心吊胆那么长时间后，得知一切都如他们的皇帝提前公布的那样时，他们又仿佛看到了大唐的光明未来！

    这个昏君有点屌啊！

    自从登基到现在，他就没有战败过！

    如果折腾能让他一直大胜的话，他们愿意被折腾得死去活来……

    皇宫中。

    李韬正在和李渊、李道宗、李孝恭、房玄龄、杜如晦等人玩狼人杀。

    得到战报后，李韬都还没啥反应呢，他们竟然摔牌庆贺了起来。

    李韬大笑道：“你们是不是该载歌载舞啊？这里没外人，就朕看得见！”

    李渊已经跃跃欲试了：“你得先把那唢呐吹起来。”

    “不是吧，皇爷爷，你口味什么时候变得这么重了？”

    “还不是被你潜移默化！”

    “这可是值得举国欢庆的大喜事……”

    “除了那唢呐声，没什么能让朕彻底放纵起来！”

    看来不吹还不行了！

    李韬二话不说，让曹正淳拿来唢呐，吹起了《耍猴儿》。

    一时间阴森瘆人的声音响彻整个太极宫。

    李渊真带着李道宗、李孝恭等人跳了起来。

    气氛那叫一个嗨。

    那些不知情的宫女和太监都还以为李韬又对谁下手了呢，一个个跪在地上瑟瑟发抖……

    连吹了五六遍，李韬把唢呐一扔，看向精神亢奋的李渊道：“皇爷爷，你终于不萎靡不振了！孙儿那药虽好，但你也要节制啊！”

    “臭小子！”

    李渊慌忙看了眼李道宗等人，指着他道：“你睚眦必报，朕不是给你两万贯了吗？”

    “不捐给灾民了吗？朕可是一个铜板都没捞到。”

    李韬笑了笑道：“你以为他们看不出来？他们只是看破不说破而已。”

    李道宗轻咳道：“陛下，太上皇，咱们还是说说这次攻梁之战吧。李存孝只带着八千飞龙军便以气吞万里如虎之势，把梁国给搅得天翻地覆。”

    “他和飞龙军一战成名，威震中原，臣要再次恭贺陛下得此无双猛将！”

    “飞龙将军之勇确实世所罕见。”

    李孝恭附和道：“不过此番陛下知人善任，重用了侯君集、李君羡和张亮，他们的表现也是让人惊叹。”

    李渊笑道：“听说那萧衍还气得病倒了，朕现在只想知道那箱子里装的到底是什么。”

    李韬道：“也没啥，就是一箱羊屎蛋子，味特正！”

    “呃哈哈……”

    李渊笑得直不起腰道：“这长生不老药太解恨了！萧衍原本想借机笼络佛门弟子，结果不仅颜面扫地，还丢了康州，真不知道他今后还有没有心情玩舍身出家的把戏。”

    李韬负手走了几步道：“他肯定会更为虔诚地礼佛的，不然岂不是显得他竹篮打水一场空，特痴傻？”

    “言之有理。”

    李渊抿了一口茶，看到房玄龄和杜如晦虽然跟着高兴，但就是不多言，公然帮孙子挖墙脚道：“玄龄、克明，以你们二人之才，整天陪朕玩太屈才了，不如你们也效仿侯君集、李君羡他们吧，韬儿必不会亏待你们的。”

    两人面露难色，都很尴尬。

    不过还是伏拜道：“我等是朝臣，只要陛下驱使，自当鞠躬尽瘁。”

    “皇爷爷，朕都不急，你急啥？”

    李韬无奈摊手：“他们和侯李张不一样，你不必横插一脚。房爱卿、杜爱卿，你们出宫吧，朕稍后也会放了秦王、魏王他们。”

    要想收服他们，得让他们心服口服才行。

    李韬并不急。

    而且他还得刷任务呢。

    若是把秦王、魏王等人的墙角都给掘干净了，那还怎么刷？

    房玄龄和杜如晦没想到他没有为难他们，当即道：“臣等多谢陛下！”

    “行了，去吧。今后若是在府中或者秦王府不方便玩，随时都可以来宫中！在玩这一块，皇宫的大门永远为你们敞开。”

    “喏。”

    与先前哭笑不得不同，两人信以为然地作了作揖。

    虽然被禁足宫中，但扪心自问，他们这段时间玩得很开心，而且从没这样轻松过。

    杜如晦甚至都感觉自己这孱弱的身体好转了很多。

    也不知道是不是错觉。

    两人离开后，李韬也没避讳，当着李道宗和李孝恭的面问李渊：“皇爷爷，你觉得封德彝此人如何？”

    “你怎么突然提起他？”

    李渊皱眉道：“封伦这些年屡献良策，对朕忠心耿耿，对朝政也是尽心竭力。朕听说，这次他为了捐款事宜三过府门而不入，很是辛劳。待赈灾结束，你可不要亏待了他。”

    “朕觉得此人大奸似忠！”

    李韬抽了下鼻子道：“皇爷爷，看来咱们又要赌一次了。”

    “大奸似忠？”

    李渊无法苟同：“他追随朕多年，没有人比朕更了解他。你想赌什么，朕跟你赌！”

    “孙儿就不榨你钱财了。一个要求，可以随便提，你看如何？”

    “朕跟你赌，这次你输定了！”

    “不要言之过早，朕的想法是这样的……”

    他如此如此地说了一番。

    李道宗和李孝恭听得避之不及。

    这也太绝了！

    看来外患解决后，大唐内部真正的狂风暴雨要来了……

