    “媛媛！”

    冷慕白微怔，眸底旋即就燃烧起焰火般的惊喜，

    他手上一个用力，抱的徐媛踉跄着跌到他怀里，

    冷慕白实在是太高兴了！

    自己心爱的丫头在无比清醒的状态下喊自己‘老公’，冷大少感觉心都要融化了。

    为此，他激动地单手钳住小丫头的下巴，让徐媛的目光正对看他，“媛媛，好老婆，你再说一遍！”

    “老公！”

    说完，徐媛的脸那个烧的啊，烫啊，都能煎鸡蛋了！

    随着小丫头心嗵嗵的蹦跶，小萝莉自己都不太敢相信，她竟然真的给个老爷们表白了！

    苍天大地啊！

    我就是喜欢冷慕白！

    去踏马的，我再也不想变成什么男子汉了，

    我要做他的小女人，我爱他，我喜欢他！

    反正谁也不知道我以前是什么！

    此刻，没人会笑话我！

    我就是喜欢冷慕白，喜欢他，无比的喜欢！

    心中一阵呐喊之后，小丫头瞪大了漂亮的双眼眼，对着冷慕白大声重复道：

    “老公，我爱你啊，我爱你老公，你是我老公！”

    因为大脑开发度提升到60%后，徐媛已经彻底放飞了自我！

    此刻，她再也不想当什么男生了，心里就想安安静静地做眼前这头猪的小女人。

    这时候，小萝莉心中想的便是，咱可是一个天不怕地不怕的疯丫头，爱就要大声说，遇到喜欢的人，当然要说，我爱你！

    “媛媛……”

    冷慕白的气息迎面，唇角勾着，眸眼深的看不清楚瞳孔，抱得小丫头恨不得勒死，

    同时，他手上还捏着小萝莉的下巴，自己都气息不稳的，缺氧似得。

    不过即使是这样，冷大少还硬是让徐媛看着他的眼，命令状地说道：“再说一遍！”

    “臭猪！”

    徐媛臊得脖根都红透了，她心道，你这头猪有完没完了，真是烦人！

    不过小丫头脑子一转，唇笑了笑，手上对着冷慕白的脖子一勾。

    随后，小萝莉坐直，轻轻咳了一下后，用一种自编的曲调开始唱了起来！

    “老公，老公老公老公，老老老老老公公公公公……”

    冷慕白挑眉，看着小丫头的眼，唇角勾着，玩味儿而又戏虐，映衬着的，则是眸底红丝勾勒的柔情。

    徐媛表白之后，胆子变得无比的大，她将自己的身躯完全缩在冷慕白的怀里，放声大叫道：

    “老公啊，其实我唱的就是一句，就只有这么一句，整首歌里就一句，而且，只有三个字！”

    “哈哈哈……”

    冷慕白失笑的同时，徐媛就跟马达上身似得彻底来劲儿了！

    “这三个字就是，我爱你…老公我爱你…我爱你…我爱你你你你……我爱你你你……”

    冷慕白忍俊不禁，看着小丫头欣喜异常！

    此刻徐媛在心中暗道，你这蠢猪笑什么，难道在怀疑哥们的真心嘛？

    切，哥们是谁，一个立志要成为男子汉的女孩子，点火就着啊！

    于是，冷慕白越笑，徐媛这个野丫头就越来劲！

    “老公，你喜欢我吗？”

    “你爱媛媛吗？”

    徐媛摇晃着头对着冷慕白的脸，他越笑这个野丫头，后者便越凑近他耳边，大声唱道：

    “老公，老公老公老公，老老老老老公公公公公……我爱你你你你你……我是我是我是……的确的确的确……最爱你……”

    “爱爱你你你你你……我爱你！！”

    小丫头放下心中的枷锁后，彻底放飞了，这一下，她竟然足足唱了半个小时！

    唱完之后，把个小萝莉给累的啊，小脸往冷慕白的胸膛上一趴，呼呼的大口喘气。

    “老婆，唱完了？”冷慕白用手轻抚了一下小丫头的秀发，柔声道。

    徐媛对着冷慕白烈焰般的眸眼，嘟着嘴道：“老公，你还要听吗？”

    “想听话的，让媛媛歇十分钟，我还能再来一遍！！”

    咳咳！

    冷慕白被小丫头的话呛到了。

    他没再说话，直接开始用实际行动表达！

    对着徐媛的小嘴就啃上了！

    不过，这事儿也不能怨人家，谁让徐媛这丫头的嘴靠的那么近来着。

    不过小丫头这非常期盼她的猪来亲自己。

    头一次，徐媛在无比清醒的情况下，手臂很自然的就缠绕上冷慕白的脖子！

    一边被冷大少亲吻着，徐媛一边在心中暗道，真没想到啊，接吻还能玩出这么多花活来，真是太小看这头蠢猪了！

    不过随着双方不断深入交流，小丫头慢慢地闭上了眼，

    要做的，就四个字——开门大吉！

    至于剩下的，统统交给老公好喽……

    空气里的热度急速上升，温度计里的水银都飙高的要干出来了！

    四处弥漫着的，都是不稳的沉息！

    是飞沙走石！

    火光冲天。

    两人的闹出来的动静之大，甚至把客厅里的沙发都要掀翻了！

    然而就在双方情到浓时，想要深入研究一下的时候，徐媛一月一次的卵巢扭转如期而至了。

    这是救洋洋时候落下来的后遗症，每个月会来一次！

    每次来的时候，都会让徐媛疼的痛不欲生。

    这是头一次来，所以小萝莉没有做好任何的准备。

    “啊——”

    突然，小丫头猛地大叫了一声，一把推开压在自己身上的冷慕白，整个缩在沙发上，大口大口地喘着气。

    这种疼痛感虽然不如升级时来的那么凶猛，可是却不能用消耗细胞的方式抵消。

    不过是十几秒的功夫，徐媛就疼得小脸惨白，嘴唇干裂，不停地用脑袋撞沙发的扶手。

    徐媛感觉整个小肚子都不是自己的了，半边身子都麻木了。

    小肚子中有一股无比巨大的下坠感，仿佛有电钻在自己的肠子和小肚子里来回搅动一样！

    这已经不是靠人的意志力能够忍受得了，必须要靠药物来镇压下去了！

    “老婆，你怎么了？”

    十几秒后，冷慕白终于反应了过来。

    徐媛痛得连说话的力气都没有了，

    她用手捂住肚子，被咬破的嘴唇微张，有气无力地说道：

    “老公，头救救我，我要死了！！！”

    说完这一句，一股巨大的疼痛感再次袭来，徐媛只觉自己大脑一下就炸裂了，瞬间便昏迷了过去。

    可这疼痛感太强烈了，她刚刚失去知觉，无边的剧痛又将她从昏迷中叫醒，再次承受着让人难以想象的疼痛！

    冷慕白吓得脸色都变了，赶紧跑到床边，一把将徐媛抱在怀里。

    入手处，他发现满手都是血！

    再一看自己的老婆，冷慕白发现她下身的裙子和丝袜都被血染红了！

    “老婆你怎么了？”

    冷慕白吓得哇哇大叫，抱起自己心爱的老婆，玩命地向外冲去。

