    这个若隐若现的笑容，似是讥笑，似是嘲讽……

    仿佛，秦风不过只是一只微不足道的蚍蜉，可以随意拿捏。

    “把人放了，我奉陪到底！”秦风冷声道。

    “放人？你确定？这么高，放了可就活不了……”

    李成玄走了出来，伸了个懒腰。

    他的长相虽不如李成玉那么近乎妖异的完美，却也是人中龙凤一般的存在。

    最主要的是，他的脸上轮廓棱角分明，竟然自带一种沉稳的气质。

    “你不是想要我的命吗？尽管来拿就是！”

    秦风冷笑一声，“还是……你跟你弟弟一样，只会用下三滥的手段？”

    “不要用这种低劣的手段来激怒我。”

    李成玄摇了摇头，说道，“最好的报复方式，其实并不是要你死。而是让你看着自己在乎的人，一个一个死在你的面前，而你……却无能为力！”

    “如果你敢这样做，那我就发誓让李家从这个世界上彻底的消失！”秦风一字一顿地说道。

    “到现在你竟然还敢威胁我，看来你的确是不知道天高地厚。”

    李成玄微微一笑，说道，“行吧！那我给你做个选择题，二选一！我让他们同时放手，看你能救谁。”

    秦风目测了下距离，一切被李成玄算的死死的。

    两人距离自己的位置都一样远——无论如何，秦风也只能救下一个人。

    “决定好了吗？要是决定好了，就告诉我一声，我这就让他们松手。”

    李成玄负手而立道，“给你十秒钟的时间。时间一到，我就让他们松手！”

    孙月莎跟孙青山爷孙俩，都被控制的不能出声，眨巴着眼睛看着秦风。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    随着李成玄最后一个字落下，站在屋顶上的俩个杀手也同时松手了。

    在这间不容发的时间，秦风立即冲了出去。

    他一把抓住了下落的沈月莎，然后卸掉了这股缓冲力，一跃上了屋顶。

    “你救我干嘛？应该救我爷爷！”

    孙月莎红着眼睛对着秦风大骂道。

    “相信你爷爷也会让我这样选。”

    秦风没有理会，而是抓着孙月莎在房顶上狂奔起来。

    一直冲到了另一边，低头看下去的时候，却见孙青山正好好的站在地上。

    不过他的身边，多了一个面具男。

    “是你？”

    秦风看到孙青山还活着，顿时就松了一口气。

    不过，他也惊讶面具男的突然出现。

    面具男没有说话，而是指了指秦风身后。

    秦风扭过头去，发现李成玄不知道什么时候上了屋顶，脸色变得冰冷刺骨。

    “破坏游戏规则，是要付出代价的。”李成玄摇头说道。

    “你带着他们俩人先走。”

    秦风直接把孙月莎推向了面具男。

    面具男伸手接过孙月莎，随后问道：“你呢？”

    “我拖着他们。记住，一定要他们带回肖家，不要再出任何的事情。”

    秦风说罢，就转身迎了过去。

    “那你可要活着，我可不想给你收尸。”

    那面具男倒是没有犹豫，背着孙青山，抱着孙月莎转身就消失在了夜色之中。

    李成玄笑了笑，说道：“你们俩人不用管，我亲自解决他。”

    那两人立即点了点头，随后消失在黑暗之中。

    不过，秦风能够感觉出来，这两人并未走远，而是潜伏在黑暗之中。

    “上次咱俩没有打成，现在倒是有了一个不错的机会。”李成玄缓缓说道。

    “你用一个假的家伙来代替你，难道是因为害怕了吗？”秦风咧嘴一笑。

    “只是摸一摸你的底细罢了。你比我想象的要强上一点点。但是……也只是一点点而已。”

    说完，李成玄已经一跃跳下，站在了院子当中。

    他所在的地方，被一股恐怖的力量所冲击，已经有无数的细密的裂纹，像是蜘蛛网一样朝四面八方蔓延开来。

    秦风同样纵身一跃，站在了李成玄的对面。

    他的脚下石板，也瞬间碎裂开来。

    “放心吧，我不会打死你，只是会把你打残，然后养着你。”

    李成玄咧嘴一笑道，“然后，我会让你看着自己在乎的人，一个一个死在你的面前！”

    “你竟然比你弟弟还变态！”

    秦风冷笑一声，周身开始有灵气的涌动。

    李成玄这人，是他从国外隐退回来之后，遇到的最强者。

    所以，他必须要小心应对。

    或许是感知到了秦风的变化，李成玄也认真了不少。

    他活动了下身体，一股阴冷的气息随之蔓延了起来。

    两人谁都没有先动，而是细细地打量着对方。

    骤然，根本不需要打招呼，俩人就像是炮弹一样忽然动了起来。

    义无反顾，冲向了对方！

    刚一上手，便是拳脚相加。

    秦风的手段是战场上练出来的，招招都在搏命。

    李成玄则不同，他的招数是非常的诡异，暗含很多的变数。

    即使秦风手上的功夫不俗，可是依旧拦不住他的攻击。

    对撞几次，秦风的胳膊上已经多出了几条血痕。

    李成玄没有一点点的变化，反而舔了舔手指上的血迹，脸上露出一丝无法用语言来形容的笑容。

    “不错，血的味道很好，我很喜欢。”

    话音刚落，李成玄再次扑了上来。

    他的行进路线非常地诡异，仿佛是S型游走。

    此刻的他，根本不像是一个人，就仿佛是一条毒蛇一般。

    手法那么的诡异，身躯是那么的柔软！

    秦风这次倒是以守为攻，不过却倍加小心。

    陡然，耳畔忽然传来了一个轻微的声响。

    秦风心念一动，猛然伸手砸向了一边的空气。

    “轰！”

    李成玄硬撞一击，然后又诡异的消失了。

    “没用的，我的速度没人能看得清，你也不例外。”

    李成玄的声音，像是从四面八方传了过来。

    秦风面前，却看不到任何的人影，只能感受到那股移速带起的风。

    “玩速度优势？”

    秦风冷哼一声，索性闭上了眼睛。

    有时候，人的五官会有欺骗性，但是感知却不会。

    几秒钟后。

    秦风忽然一记炮拳轰出。

    这一拳，蕴含着极大的力量，甚至就连空气中都带着音啸的声音。

    诡异的是，这势大力沉的一拳，竟然打空了。

    不过，秦风面前的风也忽然停滞住。

    不等秦风睁开眼，四周又出现了那种粘滞的感觉。

    就好像，刚刚挣脱了束缚，此刻又掉入了一个更深的旋涡之中。

    “天下武功，唯快不破。放心，我会慢慢跟你玩的。”

    李成玄戏谑的声音，再次传了过来。

