
　　随后，萧演直接冲进了最危险的火海里......

　　“娇娇！娇娇！你在哪儿？”

　　帝娇耳边听见萧演的声音，头一次觉得，他那好听的声音哑成这个样子，甚至是崩溃快要发疯的......

　　“娇娇！娇娇，你快跟我说话啊！娇娇，别吓我，你在哪儿？我现在就冲进去带你走......”

　　这着火的是一个电线的线路，整个死角的长度能有三十米，萧演大声喊着，也试图在找突破口，显然是不管不顾要冲进去了......

　　“萧演哥哥，咳......我没事......我在这边......”

　　直到萧演听见少女虚弱的声音，他如同绝望差点失去伴侣的孤狼，在一瞬间找到了拼命的方向......

　　“娇娇，别怕，我现在就进去带走你，乖乖的......”

　　萧演拿着手里的椅子，砸在了火上，他踩着那滚烫的椅子，飞身起跳，一跃进入了火海的另一端......

　　此刻，他什么也不怕，脑中只有一件事，他的娇娇，不能出事，若是真有万一......那他，会跟她在一起。

　　他放在心尖上的女孩儿，就是去鬼屋都会害怕的差点哭鼻子，他要是不在她身边，她可怎么办呢......23sK.com

　　“萧演哥哥......”

　　角落里的少女，娇颜因为火烧，已经有些泛红，嘴唇干涸，因为浓烟，让她呼吸困难，一直拿着手里的湿了的衣服捂着口鼻。

　　“乖，别说话。”

　　萧演一把将帝娇护在怀里，然后给她换上了干净的湿润的手帕，换下了她口鼻上已经快要干了的衣服。

　　“咳......萧演哥哥，你别管我呀，你用这个，你的嗓子重要......”

　　一个歌手，没有什么比他的嗓子更重要了，他的声音那么好听。

　　这手帕给了她，他用什么？

　　他却捂着她刚刚用过的衣服，她的耳边嘈杂，唯有他的声音低哑温柔满是疼惜。

　　他说，“傻娇娇，没有什么，比你更重要。”

　　这一刻，萧演抱着帝娇，看着那扑过来的火焰，他将她护在怀里，守护她，半点不让她受伤。

　　萧演没有害怕，因为他此刻护着他心爱的姑娘，跟她在一起，他就什么都不会怕，会为她撑起一片蓝天，也愿为她挡住一片火海。

　　这一刻，萧演忽然意识到一件事，喜欢帝娇这件事，他比以往的任何时刻，这种感觉都来得浓烈。

　　不是情欲，而是，超脱生死的，喜欢。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【萧演对你的心动值升为80点。】

　　他们身后的火更加大了起来，萧演刚刚进来的那条路，已经被火堵上出不去了。

　　而场外拿着灭火器冲进来的工作人员，纷纷开始灭火......

　　“萧演！萧演你没事吧！”

　　萧演的身后听见了不少人的声音，而他眉心紧蹙，脸色也有些不好看。

　　“萧演哥哥，我们得救了，你可以放开我了......”

　　萧演闷哼出声，一把将帝娇打横抱起来，“救护车呢！送她去医院。”

　　“萧演，你后背......”

　　没等人说完，萧演打断了，“我跟她一起去医院......”

　　娇娇的腿看上去灼伤了一点，虽然只是发红，可还是让萧演心疼得够呛。

　　医院里。

　　“萧演哥哥，明明你伤得更重，我的腿没事的，你的后背疼不疼呀......”

　　少女抓着萧演的手，那双漂亮的眸子染着水汽，嗓音温软又心疼。

　　“不疼，你亲演哥一下，演哥哪儿都不疼了......”

　　有她心疼，萧演傻笑的高兴，觉得什么都值了。

　　“都什么时候了，你还想这个......”

　　少女嘟着唇，可却没有躲开，一边说他，却一边心疼他。

　　“乖，亲我一口，就一口......”

　　他的俊颜凑过去，她‘害羞’地在他的脸上印下一个吻。

　　没等逃离，就被他搂在怀里，加深了这个亲吻。

　　而病房的门忽然被推开，同时传来了老赵还有乐队成员的关切声......

　　“萧演，你这臭小子，参加个节目，怎么还给自己整医院里了！”

　　“演哥，你没事吧！你可真牛逼，天天上热搜！”

　　这几人刚进来，就看见了这一幕，随后见萧演怀里虽然有些狼狈却依然挡不住漂亮的少女，‘腾’地一下站了起来。

　　他们连忙开始起哄，“哎呦！赵哥，看来我们来的不是时候啊！”

　　“演哥，你可真够行的啊！我们这一路差点担心死，还给外面的记者赶走了，你倒好，一个人在屋里抱着小嫂子，玩真好......”

　　“演哥，牛啊，咱就是说，你是不是故意英雄救美，换小嫂子芳心的！”

　　“哈哈哈......我看就是这样！”

　　......

　　萧演脸上一热，瞪了他们一眼，“滚滚滚！你们来干嘛的！老子让你们来了吗？”

　　他们笑够呛，“演哥，咋啦？我们耽误你好事了？这不是担心你吃不上饭吗？我们拎着病号餐来的，寻思照顾照顾你......”

　　萧演亲吻被打断，有点暴躁又背疼地说，“我用你们照顾？”

　　几个人齐刷刷地说，“那是，演哥这都有小嫂子照顾了，哪里还有用得上我们啊！”

　　帝娇这会儿十分配合其他人，‘羞涩’的后退一步，躲在萧演身后，声音很小害羞解释，“我不是......”

　　这一句话，成功让萧演不乐意，萧演立刻将她搂在怀里，看着他们几个人宣示主权的说道。

　　“你们嫂子脸皮薄，别逗她。送完东西就滚吧。”

　　说完，萧演还十分‘得意’地低头亲了她的头发，那一脸喜欢的不行的蠢样子，让老赵太阳穴直突突。

　　“萧演，你就瞎折腾吧！等你休息好了，你看我怎么收拾你！”

　　反正，老赵想了一下萧演接下来会耽误的工作，就觉得头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第201章 顶流竹马的娇弱青梅（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 