    如今沧漓凌氏中受伤者众多，若要举办拍卖会与交易会，必须要等几年，待族中修士的实力恢复了才行。

    否则，怕是压不住来自于陨星海域各处的修士。

    凌缘生主持家族庶务一年，其间众凌氏筑基长老闭关疗伤。

    一年之后，凌有仙，凌有道，凌有金等轻伤者出关，之前的伤势也恢复的七七八八了。

    三人出关之后，凌缘生则闭关稳固境界。

    三人之中，凌有仙不善处理家族庶务，最终只能由凌有道与凌有金商量着来。

    一年后，凌有容，凌有微，慕嫣然三人相继出关，伤势同样好的七七八八了。

    慕嫣然出关后辅助凌有道处理家族庶务，凌有道见她为人聪慧，且秉持公正，渐渐让其处理更多的家族庶务。

    慕嫣然处理的游刃有余，鲜有问题，甚得凌氏族人认可，凌有道心中甚是高兴。

    议事堂内，慕嫣然忽地说道：“有道哥，今年的测灵大会快要到了，该安排何人主持呢？”

    凌有道笑道：“音儿今年刚好十岁，此次的测灵大会就由我主持吧。”

    慕嫣然微微一叹道：“也不知音儿是否身怀灵根，若是没有的话，那，那我们岂不是要白发人送黑发人。”

    此白发人代指年长者，而黑发人则代指年幼者，非是说头发白与黑也。

    凌有道与慕嫣然尚无子嗣，两人与凌仁音相处数年，宛如一家人，对她自然格外关心，视若己出。

    有无灵根乃是“仙凡”之别，慕嫣然自然惴惴不安了。

    便见凌有道的右手抚上慕嫣然香肩，宽慰道：“放心，音儿的父母均是修士，且各方面都比同龄人强上不少，有很大的可能身怀灵根。”

    修仙者的后代中更容易出现身怀灵根之人，且与修仙者血脉越近，怀有灵根的可能性也就越大。

    除此之外，一般身怀灵根者也与常人有所不同，要么身体健壮，或是更聪明机灵，抑或是有种种奇异之处。

    单具其一自然不算什么，可凌仁音具有两者，不仅是修士第一代子嗣，且聪明伶俐，身怀灵根的可能性自然就高了。

    “这些年来，音儿泡了不少药浴，即便她没有灵根，也能保她无病无痛活过一百岁。”

    闻听此言，慕嫣然紧靠凌有道胸膛，也是连连叹息。

    如此大事，亦非她所能左右，只能看老天爷的意思了。

    凌有道握了握拳，暗道：“音儿若没有灵根，做一世凡人，不用卷入上辈人的痛苦只，或许是一件好事吧。”

    曹腾有负凌有倩，正是他的辜负导致凌有倩的死。

    凌仁音作为凌有倩的女儿，自然有为母报仇的责任。

    但曹腾又是她的亲爹，这着实是在为难她了。

    日后，凌有道与曹腾之间必有一战，甚至可能生死之战，凌仁音又帮谁？而又不该帮谁呢？

    凌有道不想让她为难，所以觉得凌仁音做一世凡人也好。

    当然了，这是凌仁音没有灵根的情况下，如果她真的身怀灵根，凌有道绝不会阻拦她修炼，反而会更加严格的要求她，至少也要筑基成功，完成了凌有倩当年的愿望。

    堂内寂静无语，半盏茶后，两人分开。

    凌有道忽然叹了一口气，“哎！”

    慕嫣然诧异的看向他，问道：“有道哥，你又因何叹气？”

    “如今族中修士不足五百，且其中不少身受重伤，真正能做事的族人也就四百出头。”

    “但家族现在一统流云群岛，阔地何止两倍，到处都需要人，区区四百人哪儿够。”

    “而每年的测灵大会，也只能测出不到二十个身怀灵根的孩童，如此速度，家族何时能拥有统管整个群岛的修士？”

    旋即又道：“我曾向九叔祖提议，从钱氏等凡俗族人中挑选身怀灵根的孩童，授以修仙功法，好为家族添一臂力。

    如此一来，族中修士必将大增，定能在最短的时间统管整个群岛。”

    闻言，慕嫣然道：“这确实是一个好主意，家族的实力必将大增。”

    凌有道苦笑一声，“只可惜被九叔祖驳回了。”

    慕嫣然疑惑问道：“怎么？九叔祖不打算招收九个家族凡人中有灵根的孩童？”

    “若真是如此的话，九叔祖的眼界怕是有些小了。”

    凌有道摇了摇头，“九叔祖倒也不是不赞同招收九个家族凡人中拥有灵根的孩童，只是认为现在不是时候。”

    “不是时候？”

    见慕嫣然露出疑惑神色，凌有道解释道：“九叔祖说，九个家族的修仙者统治那些凡人数百上千年，又有血缘为纽带，这九个修仙家族虽已灭，然其凡俗族人仍认为自己是“仙人”后代。

    若此时将他们招收进沧漓凌氏，知晓了整件事情的真像，恐会对我族不利。”

    慕嫣然问道：“爷爷与其他长辈怎么说？”

    “爷爷的态度不明确，不过其他长辈跟九叔祖的态度是一样。”

    修仙界中确实发生过类似的事情，一个家族将另一个家族覆灭了，同时招收了其凡俗族人中身怀灵根者。

    那些得知真相后，彼此串联，却引而不发，直到出现了正常面的修士后才爆发。

    而主家不想因为内斗使家族实力大损，所以便也做了让步，最终却成了尾大不掉之势。

    这类事情发生的多了，修仙家族也就不敢轻易招收外姓之人，特别是不断地招收同一个姓氏的人，担心会反客为主。

    相比起来，许多修仙家族更愿意在需要用人的时候，雇佣散修之中的强者，这就是各个坊市中任务的重要来源之一。

    当然了，者并不是说修仙家族不会招收外姓之人，而是招收的很是慎重。

    除了身世清白，祖上百余年内不曾出过修士等外，最好拥有很好的修炼天赋。

    例如若出了一个天灵根孩童，即便是外姓之人，各个修仙家族也一定会出手抢夺。

    凌结辛可不想无数凌氏修士用生命换来的成果，白白便宜了外姓之人，哪怕是有这种可能也不行。

    他不是不想招收九个家族的族人，只是觉得应该过个百余年，等他们将祖上的事情忘了，再招收他们不迟。

