    “……那个保存了完整预言的预言球，就这样被打碎了……”

    麦格芬详细告诉了哈利他们——自己在魔法部神秘事务厅中的有关见闻，以及那半截预言。

    “…哈利是结果黑魔王的人……预言……神秘事务厅……这些事情……”

    赫敏看上去很惊慌，她瞪大了眼睛，有些责备麦格芬，“阿尔伯特！这种事情你怎么没告诉我们，”

    “不怪他，这应该是邓布利多要求保密的。”哈利为麦格芬辩解道，“邓布利多教授和我说过，他说是有些事情已经发生了极大变化，所以才要提前告诉我这些事情。”

    “原本他打算我成年的时候，才说出来这些是的……到底是什么事产生了变化，难道伏地魔他……”

    “哈利！别提起那个名字！”罗恩听到神秘人的名字，立刻恐惧地大声叫道。

    罗恩的奇怪举动引起远处其他学生的注意，

    他们转过身来，对着几人的方位指指点点，看上去很是好奇，同时好像也看见了哈利。

    那些人正要凑过来，想看看这里发生了什么。

    “走，去那边。”麦格芬说。

    几人又朝着禁林方向前进，避开人群。

    进入禁林边缘的小树林中，看到没人跟过来后，罗恩有些发颤地说，“说真的，哈利，你应该注意一点。以前这名字只是令人害怕，并没有什么危险……但现在不同了。神秘人复活后，这个字眼就具有真正的邪恶魔力。”

    “我听我爸妈说过……”

    “在十三年前，任何人只要提到神秘人的原本名号，食死徒们就会知道这人在哪里。他们就是依靠这一套来……追踪杀害那些对食死徒不满，反抗他们的巫师。”

    “所以人们才不敢直接称呼神秘人的名称。

    “你如果只是在在霍格沃兹说说还好，毕竟这里有邓布利多教授在，要是到了外面。很难说，黑魔王食死徒会不会找过来……你得注意一点。”

    哈利漫不经心的答应下来，显然听进去，或许只有在他真正吃亏后，才会吸取这个教训。

    他继续说道，“我怀疑伏……黑魔王他正在恢复实力，试图卷土重来，所以邓布利多才终于将这件事告诉我，并试图要给我上课。”

    “不知道邓布利多会教授你什么样的东西？”赫敏猜想着。

    “估计他会教授哈利某种高深莫测的魔法，比如什么绝顶的先进防御魔法，特别厉害的破解咒，反恶咒，高超的施法技巧……”

    “毕竟哈利现在是霍格沃兹的勇士了，还要参加十强争霸赛，我们的勇士必须加强自身的实力，以免发生什么意外。”

    看上去罗恩还是对哈利成为勇士这一点很介怀，虽然说得是好话，但他的语气酸味十足。

    “罗恩！邓布利多教授并不会偏向某一个勇士，你要知道霍格沃兹的勇士并不只有哈利一个人，还有塞德里克·迪戈里的！”

    赫敏停下脚步，转头瞪着罗恩。

    哈利也同意赫敏的看法，不过他也不好对罗恩……应和着赫敏的说法，以免激化他本身就和罗恩存在的矛盾。

    于是他转口说道，“我不知道邓布利多会给我教授什么内容，不过我知道肯定会与那个预言有关。”

    “麦格芬你真的不知道，那个预言球里面的内容是什么吗？”赫敏转身又一次问麦格芬。

    “我不是已经告诉你们好几遍了吗。那东西直接被打碎了，我不知道里面到底会有什么……不过……”

    “不过什么？别卖关子了！”哈利急切地问。

    “我告诉过你们了吧……我是从另一个【预言水晶球】中……看到的那半截预言。”

    “这我们知道！”

    “从另外那个【预言球】中显示：那半截预言……是某个人偷听到的，所以只有一半。”

    “估计神秘人知道的也只是这半截预言，所以他才急不可耐地闯入魔法部的【神秘事务厅】去寻找真正的【预言水晶球】。”

    “麦格芬你的意思是……这预言是有人占卜出来，并且讲述给某人听的。而真正的【预言水晶球】中所保存的只是那人的一段记忆……”罗恩逐渐理清了麦格芬话语中的意思。

    麦格芬看哈利脸上的表情……他应该已经猜出来是怎么一回事了。

    “我从那个【预言球】中看到了，真正的预言是由——是由特里劳妮讲给邓布利多听的。”

    哈利三人面面相觑了一会。

    “这么说……邓布利多教授应该知道所有的预言，他为什么不全都告诉我呢？难道还是担心伏地魔从我脑袋中……知道这个信息吗？”

    “或者他担心我知道真相后，会害怕吗？”

    沉默过后，哈利有些恼怒地说道，“从我开始知道伏地魔起，从这些年的经历……我就知道有一天，我终究会和伏地魔面对面较量……不是他死，就是我活……我和他只有一个能够存活下来！”

    麦格芬心脏砰地跳动一下，

    他听着哈利对伏地魔近乎宣战一样的话语，心中猛然一惊。

    ‘哈利难道知道了预言的下半部分吗？他从哪里知道的？’

    麦格芬仔细瞧着哈利的神情，而后又放下心来……看上去这只是哈利心里面最真实的感受。

    毕竟这三年来，他们总是与伏地魔扯上关系……即使再迟钝的人，在听到那半截预言之后，心中也会产生这种想法。

    ‘这十分正常，情理之中……应该……是吧？’

    哈利的话，让罗恩和赫敏两人十分惊愕。

    两人脸上露出十分担心的表情来。

    突然，砰地一声，一阵地动山摇。

    禁林周围的地面，开始左右摇晃起来……可奇怪的是，就只有这里的土地和树木在晃动，而旁边不远处的黑湖，禁林其他地方的树木完全没有动静……远处游览散步的外国学生代表，还在十分悠闲的漫步聊天，像是根本没有发现这里的异动。

    哈利他们几人蹲下按着地面，手里紧紧握着魔杖，左右环顾查看着究竟发生了什么事情。

    麦格芬则慢慢浮起，超过禁林中树木最高处……漂浮在天上，看看究竟发生了什么事。

    “麦格芬，发生什么事了？”

    哈利三人同时站了起来，他们抬着脑袋对着麦格芬喊道。

    深林渐渐又开始恢复了平静，仿佛刚刚的震动……整个树林，包括地面都活了起来的感觉……都是几人的错觉一样。

    现在，正午圆日当空直照，

    麦格芬皮肤上传来灼灼的微痛感。

    但他飘在这个鬼森林上空，却感觉冷风飕飕，被刮得起了一身的鸡皮疙瘩。

    虽然麦格芬左顾右望，从上面查看着整片深林，但他始终没有发现什么……

    不知为何，他心中止不住的发毛。

    思考片刻后，麦格芬意识到了原因——

    这里……太静了。

    除了呼呼地风声与树叶的摩擦声，几乎没有任何声音。

    就连禁林另一侧的火龙咆哮都显得那么遥远，模糊。

    而且最关键的一点，

    麦格芬看着这片树林……他感觉这些树木好像就在自己眼皮底下飞速成长……

    一英寸一英寸的不断拔高，一厘米一厘米的不断加粗。

    这怎么可能！

    这么大的范围，这么多树，这是任何魔咒所无法改变的……即使是前年那种恐怖的巨型魔法植物，也只是针对一个树种，针对一棵树来施法……并没有使得整片森林进行广泛的异变。

    要使这么大一片禁林所有的树木异变……那会榨干任何巫师的魔力，即使是邓布利多和伏地魔……或者加上霍格沃兹全体师生也不成的。

    但如果只是让树木稍微长大一些，那又有什么卵用，不会有人这么无聊用魔法干这种事吧？

    麦格芬从天空缓缓降落到地面，将自己的感觉与猜测告诉了惊魂不定的三人。

    “不会吧，我感觉没有变化啊！”罗恩轻抚着他身旁……一个桉树的粗糙树皮缓缓说道。

    虽然是这么说，但这家伙左顾右盼，小心翼翼的瞅着其他方向，这举动已经表明了他也发现了深林的不对劲，他内心深处已经开始弥漫起了恐惧的迷雾。

    看上去生怕哪个地方突然钻出另一个巨型蜘蛛咬走他一样。

    哈利也缓缓站了起来，握紧魔杖小心提防着周围。

    但显然他比罗恩要胆大多了，在听到麦格芬所说的之后，

    哈利他挑选了一个比较矮小，不知道是什么品种的树木，在上面比着自己的个子……用魔杖划下了一道白色的痕迹。

    没过多久，四人看见……真的如同麦格芬所说那样，

    那道白色的标痕……逐渐一点点升高，从哈利的嘴唇位置，到了鼻子上方的位置。

    “哈……哈利，你别开玩笑了？”罗恩瞅着这一幕，声音有些发颤。

    “我没开玩笑。”

    “那么你肯定移动了位置？或者你是不是先前弯腰来……”

    “没有的事！你也看见了我一直站在那里没动，甚至我连呼吸都十分小心的……那东西在短短几分钟之内……真的往上窜了一段距离的。”哈利盯着那道痕迹不放，他已经忘记了先前的邓布利多要给上课的那个话题了。

    “我们是不是应该先离开这里。”麦格芬心中凉飕飕的。

    ‘十强争霸，伏地魔提前复活（额，这个是他自己的锅），巨型魔法植物……反正谁能知道会发什么？’

    ——他觉得这剧情，这学校越发开始陌生了。

    “对，麦格芬你说的太对了，我们赶紧离开这里……去告诉麦格教授他们。”罗恩急不可耐地说，他立马就转身，准备离开这片诡异的禁林边缘位置的小树林中。

    “嘘！你们听……”赫敏突然阻止了几人的离开，她指了指禁林深处的方向。

    “什么……”

    罗恩原本激烈的反驳，渐渐低沉消失了。

    不仅是他，麦格芬也听到了。

    有人在嘀嘀咕咕，嘟嘟囔囔地不断说话。

    只有一个人，始终只有一个人的声音。

    那说话声颠三倒四，含糊不清，麦格芬只能听清楚……‘浇水，施肥……大树……魔法’几个词语。

    “别理会，那一定是某个陷阱，我们得赶紧出去。”罗恩颤了颤，立马转身就准备离开这里。

    “等等，这声音很熟悉……”赫敏犹豫着说道，她努力从大脑中搜索着相关的记忆，

    “我知道是谁了……”

    过了一会后，赫敏突然腾地跳起，朝着禁林深处小跑而去。

    麦格芬他们三人对视一眼，只能紧紧握着魔杖，跟在赫敏身后。

    没有走多久，大概有二三百米的距离，穿过树丛与荆棘丛……在通过那些密密麻麻树木遮挡后，四人眼前一下豁然开朗，来到了一片空地上。

    这片空地很突兀的下陷……形成了一个圆形的浅坑，或者也可以说是凹出来的一个低谷。

    低谷大约有一个篮球场大小的面积，里面堆满黄绿相间的枯叶与大小不一的石头……

    比较奇怪的是，在这样一个急速生长的深林当中，这里居然一颗树……不，甚至是连一根杂草都没有从里面长出来。

    除此之外，还有一点让人胆寒，

    麦格芬朝着四周望去，他这才发现，这片低谷周围所有的树木都有些倾斜着向天空生长，

    所有树叶……不管是什么树种，都发皱发黑，不仔细看的话，还以为这些树都是一颗颗光秃秃的树干子一样。

    不仅如此，这些树的高度很明显超出了深林中其他树木的高度。

    站在这片低谷中……往外看的话，这些树木就如同监狱中的铁栅拦一样……逼迫着，围着……牢牢将这里低谷中所有东西都囚困在这里了。

    “赫敏！”哈利赶紧拉住了呆呆往前快步走的赫敏。

    几人向着低谷最中央的位置看去……

    那里有着一个矮胖，穿着灰色长袍，满身泥土的女巫。

    她佝偻着腰，举着魔杖……嘀嘀咕咕，一个人在那里对着一颗小树苗……自言自语，不知道在干什么。

    “斯普劳特教授！”

    赫敏突然大声叫出了女巫的名字。

    让麦格芬他们大惊失色。

    当那个矮胖，满身泥泞的女巫转过身来看着麦格芬他们几人，将头上的破烂皱巴的灰色尖顶帽拿下来拍了拍上面的枯叶的时候，

    麦格芬他们才发现，这个看起来十分诡异，甚至有几分疯癫的女巫……的确是霍格沃兹的草药课教授，赫奇帕奇的院长……

    ——波莫娜·斯普劳特教授！

