    “你别给自己加戏，还有你这个见男人就发情的毛病给我改改。”

    李郸道现在有《太玄真符》加持，打算到时候直接给汤秋儿炼渡了，然后授予阴职。

    汤秋儿连忙点头：“奴家的人，奴家的心，奴家的魂儿，可都是郎君的呀！”

    李郸道没有搭理她：“那些犬鬼也都留着，我到时候还有大用！”

    “好的！”汤秋儿此时又问道：“可是我是惨死鬼之身，又没有德行，如何可以胜任？”

    李郸道说道：“我叫你干啥腻就干啥，不需要德行，至于你的鬼躯壳，我给你炼渡之后，再传一道符箓给你，你自然也不差的。”

    “那真是太好了！”汤秋儿要恢复野鸡本性，就要冲上来亲李郸道一口。

    李郸道一拂尘给她扫开了，还原地转了三圈。

    一脸幽怨的看着李郸道。

    李郸道运目观气，只见田野之上，黑龙和白龙相互撕咬，血液落在田野之上。

    此乃龙战于野，其血玄黄，黑龙白龙，其实是阴阳变化，借着地气显化出来。

    其中偶尔见有一道金气变化出来，又在阴翳之中似乎有鬼哭，有妖魔。

    李郸道点点头：“就是这里了！”

    当下召来天魔兵马，在此聚土为坛。

    李郸道铺上一张黄纸在上，画上金行煞气符。

    当下便有许多金行煞气被吸引过来。

    李郸道随即闭目，以自身之神气感应天地间三阴之灵气，依五行生克之法而摄炼之，造就玄刀。

    只是此时按照顺序其他四行，李郸道摄炼的是体内的五行元炁，唯有金行，是引导此中金煞之气。

    只是渐渐的，便有面若金铁的鬼物从大地中爬出来，身上是腐朽的盔甲，内里却没有面孔。

    手上拿着锈刀，拿着断枪，一个两个，朝着这边而来。

    “这就是田巫所说的器鬼吧！”李郸道看着这些器鬼内里核心就是一道玄金煞炁，灵性异常。

    “结阵！”李郸道指挥着六洞天魔兵马将这器鬼围住。

    但见那器鬼一把残刀一劈，竟然直接将一头天魔斩首。

    “好锋利的刀炁！”李郸道将变作两段的六洞天魔收入九泉号令之中。

    等回去修修补补还能用。

    但是对着这器鬼更加重视，自己也直接上场，清净拂尘对上残刀。

    六洞天魔把其他器鬼分隔开来，给了李郸道一对一的机会。

    那器鬼本身是刀兵之灵性所化，乃是断器之残鬼，集结金煞之气而成，带有老兵的武道精粹。

    也就是李郸道对付的是跟李宝京一个级别的老兵。

    不过这个器鬼灵智并不高，而且不一定有李宝京厉害，毕竟老爷子成功活了下来，这个人却是死在了战场，连着兵器也折了。

    “唰！”李郸道将真炁涌入拂尘，拂尘三千丝，根根如牛毫银针。

    刚刚连着六洞天魔都可以一刀斩首的残兵断刀，这次碰到了拂尘却是一点半法都没有，直接将其缠住。

    李郸道再一道太极云手变化作此势，从腰到肩膀，再从肩膀到手臂，一甩若波涛，蓄力将那器鬼的残兵直接夺走。

    那器鬼顺势，一记撞膝，要将李郸道给打得没有抵抗之力，同时用出军中摔跤擒拿的本事。

    李郸道本就有一身武艺，平时还没有人来对抗，此时哪里怕他，反而十分兴奋。

    汤秋儿后面看着：“郎君！你真的太勇武了！我都感觉我之前在宫里面看见的那些男人都蠢公！”

    “别打扰我！”李郸道被汤秋儿犯着花痴的声音影响，差点破功。

    此时也用出了自己的武斗之术。

    和那器鬼打将起来，问题是那器鬼还自带盔甲，虽然盔甲已经腐朽，有着一股金煞之气维持，也是很难打的。

    好在那器鬼思维僵硬，只有本能，李郸道倒也觉得不难应对。

    只当作是打怪游戏，不过也并未有轻视之心。

    “关节之处是弱点。”李郸道看出其中玄虚。

    “那道金煞之炁游离其中，我只要将其脱离出来，此器鬼自然崩溃，不过这样没有意思，这不失为一个磨练我战斗本能的极佳机会。”

    此前老爷子想叫人给李郸道对练都找不到人，并且说过，光练把式都是花拳绣腿。

    虽然得了两本武道精粹，但是李郸道还是很珍惜这种和战场搏杀老兵对打的机会的。

    只是可惜，此器鬼毕竟是死物，就像是人有体力限制，此器鬼体内也是有阴煞之气催动的，此时也是渐渐不支，被李郸道打散开来。

    一道玄金煞炁流露出来。

    “郎君！你真棒！”汤秋儿拍着手尖叫：“我要给你生小郎君！”

    李郸道才不理会她，拿出田巫给的磁铁小葫芦，将此玄金煞炁收集起来。

    “再放一个！”李郸道感觉身体刚刚开始热络起来，双目之中神意如刀如剑。

    此时法坛聚集金煞之炁，源源不断的吸引着器鬼。

    六洞天魔将其干扰阻拦，以免他们连着一起上来，围攻李郸道。

    李郸道一个一个对打，但是这些器鬼给李郸道远远造不成威胁，就像是打骷髅兵一样。

    很快李郸道就已经收集了七八缕玄金煞炁。

    “郎君！小心！来了个大家伙！”

    却见一身高九尺，骑着战马，手上拿着一对拳头大的金瓜双锤。

    军中拿锤头做兵器的都是狠人。

    李郸道听过李宝京将过，这是专门破重骑兵的兵器，在军中几本就是力气最大的勇士才能胜任这个。

    而观其盔甲，李郸道估计起码也是个小将。

    如此武功绝对不容小视，况且它还有一战马坐骑，看那坐骑。

    李郸道咽咽口水：“这个确实是个大家伙。”

    那一双金瓜锤，李郸道这清净拂尘可不一定能敌得住。

    唯有游走，李郸道对着拂尘一缕，根根拂尘丝线，变化形状，就跟是林正英将祖师拂尘变成关公大刀一般。

    清净拂尘也变成了斩马刀状，李郸道第一个学会的就是刀法，拂尘只是用来显示气度所用，往后学会了天遁剑术，说不定就会化拂尘为飞剑。

    “喳！”李郸道大喝一声，顿时和那金瓜双锤器鬼战到一起。

