    从古神遗迹中，萧叶本来就获得了十万块混沌石，再加上完成枯墟任务的赏金，以及从章大威等三大金级天才身上抢来的，积累了有三十万块之多了。

    此刻，萧叶在大秦神卷之上，能查看到的内容更多了，让他一下子就沉入了进去。

    “我有了一件天神器，虽然还没有炼化，但比起其他真神器，强太多了，自然没有必要浪费混沌石了。”

    萧叶查看呈列神器的页面，顿时摇了摇头。

    以金级天才的权限，能够购买到的神器，不乏媲美太阳神轮这个层次的，售价自然更高了，但他根本看不上眼。

    “嗯？”

    突然，萧叶微微一愣，注意到某件神器。

    “锁枢神炉。”

    “破碎的天神器，传闻乃是大秦神国神级铸器大师‘锁枢’，炼制神器之物。”

    “此神器并无强大的攻击力和防御力，且在激战中残破，经过神会鉴定，拥有帮助主人强行炼化神器的效果，售价四万混沌石。”

    ……

    这么一行介绍，让萧叶表情错愕，随后激动了起来。

    术业有专攻。

    在混沌世界，也有很多拥有特殊能力的生灵。

    就比如铸器大师，以擅长打造神器而闻名诸多神国之间。

    而这尊锁枢神炉，乃是一位铸器大师所留，竟然可以强行炼化其他神器！

    他从古神遗迹中得到的紫极神刀，乃是天神器，虽然属于无主之物，但他炼化起来非常艰难。

    这么多年以来，依旧进步缓慢，需要漫长的岁月才有可能成功。

    这件锁枢神炉，也许可以派上用场，极大缩短他掌控紫极神刀的时间。

    “买！”

    萧叶施展神阶意志，下达购买的指令。

    四万混沌石的售价，非常的高昂，但萧叶却毫不心痛。

    毕竟，一旦成功，他就能掌控一件真神器了，绝对可以横扫所有的金级天才，即使面对传说级天才舍焱，即使依旧不敌，但绝对有一定的自保之力了。

    除却能够购买到的神器，明显多了，连神宝的内容，也是变得五花八门了起来。

    萧叶目光一扫，就瞪大了双眼。

    他竟然看到了神格！

    神格乃是混沌天道的化身，一旦达到化为真神的标准，就会凝聚出来。

    而大秦神都的金级天才，竟然能购买到神格？

    要知道，即使你得到一个神灵的神格，也无法加以利用的，大秦神卷中贩卖的神格，能有什么用处？

    “大秦神格：大秦神国通过特殊的神通，所炼化出来的无主神格，可以弥补虚神的遗憾，有一定的几率，使其直接变成真神。”

    “每颗售价，四万混沌石。”

    看到这行介绍，萧叶的神情变得古怪了起来。

    一颗神格的售价，竟然比锁枢神炉还要高！

    “紫越祭和紫蕾芙……”萧叶喃喃自语。

    这对兄妹都是天分过人，因为意外才沦为虚神，而且都继承了先天神灵血脉，只是未曾激发出来而已。

    甚至他推测，舍焱很有可能，也发现了这对兄妹的特殊之处。

    若是这对兄妹，能够摆脱成为虚神的命运，绝对会成为他的一大助力。

    “只是，得看这对兄妹，是否值得我花费这么多混沌石……”

    萧叶心中暗道，并没有立刻购买，而是翻动到神通的页面。

    果不其然。

    在神通页面中，古神血统神通也多了起来。

    “古神三十六碑，五星等级古神血统可以xiu lian。”

    “一旦xiu lian有成，凝聚出三十六座玄堪造化的神碑，可以斡旋混沌天地，真神境难寻敌手，售价三万混沌石。”

    这种神通，让萧叶眼前一亮，露出了笑容。

    古神遗迹之行，他最大的遗憾，就是没有得到血统神通，毕竟他现在的血统等级，已经达到五星等级了。

    当然，购买五星等级古神血统才能xiu lian的神通，势必会引起神会的注意，但他并不怕，已经想好了对策。

    “购买！”

    萧叶下达了指令后，又浏览了一遍神通页面后，就撤去了大秦神通。

    虽然还有不少让他颇为心动的宝物，但一口气不能吃成胖子，他所购买的一器一神通，足以让他消化一段时间了。

    有需要的话，再继续够买便是。

    “咦？”

    “新晋金级天才萧叶，竟然购买了古神三十六碑，这可是五星等级古神血统，才能xiu lian啊。”

    大秦神龙龙脊区域的神会中，传出了一道疑惑之色。

    “大惊小怪，枯沧元早就解释过，此子在那座古神遗迹中，拥有逆天机缘，或许是得到了一尊古神所留的至宝，血统提升到了五星等级。”

    “况且这小子，本来就是个异类，当初在拜云神国，连血统都没有检测出来，不然怎会便宜我们大秦神国？”

    “第三神将枯墟，明显很看重这小子，我们还是不要多生事端为好。”

    紧接着，又有一道声音传出，让那疑惑声消失，归于沉寂。

    ……

    仅仅过去了三日，神会就派出了一尊神阶生灵，带着一器一神通，来和萧叶进行交接。

    “居然没有追问我血统等级之事？”

    萧叶乐得如此，回到了主殿后，交代了紫越祭兄妹一声后，直接进入时间之塔中。

    和此前一样，大秦神国是以这种特殊的龙鳞，来传承神通的。

    不过此刻萧叶手中的龙鳞，明显要沉重许多。

    萧叶的心神，被另一件神器所吸引。

    那是一尊通体漆黑的炉子，但却闪耀着金色的色泽，表面铭刻着许多复杂难明的神灵文字，有岁月沉淀的厚重感，一条裂缝遍布中间，显然受损了。

    残破的天神器——锁枢神炉！

    这尊炉子看似只有半人高，但却非常的沉重，通过神会的处理，萧叶的神力毫无阻碍的冲了进去。

    轰隆隆！

    顿时，这尊炉子气势大变，飞快变大，像是变成了一座宫殿。

    而萧叶的神力，在炉子表面的神灵文字覆盖下，则是自动被转化为神火，在炉底熊熊燃烧了起来。

    “试试效果！”

    用了数天时间，弄清楚如何催动锁枢神炉后，萧叶手掌一挥，隔空打开炉盖，神体中飞出一把泛着紫光的霸气神刀，直接被他丢了进去。

    嗤嗤嗤！

    顷刻间，锁枢神炉轻轻一颤，竟然流露出兴奋之音，炉内的紫极神刀受到神火的淬炼，在一阵僵持后，像是变得软化了下来。

    萧叶分出的一部分神力冲入炉内，明显感觉到炼化速度大增。

    “果然有用。”

    萧叶精神振奋了起来，加大了神力输出。

    {第一更到！}

    ：。：

