<!--go-->“药族，药井？”

听到这个名字时，秦逸尘的眼瞳也是陡然一缩。

当初在药族时，他也曾听药重提起过这个名字，那个家伙，与药重长老是同一辈之人，本来，他绝对会是药族中最为璀璨的新星之一，但是，当时药重的风头太盛，在药典大会上更是力压群雄，夺得魁首。

对于这种妖孽，无数种族都是抛出巨大的诱惑，想要拉拢他，但是，药重长老一心痴迷在丹道一途之上，将那些抛出橄榄枝的势力尽数拒绝。

也是因为他对丹道的痴迷，药天心方才破例将其提拔成为药族十大长老之一。

而在知晓无法拉拢药重之后，无数势力的目光又是看向了当时药典大会的第二名……药井。

从那次药典大会之后，药井便是从药族之中消失灭迹，就连平时药族的盛会，也鲜少现身，所有人都知道，这个妖孽，已经被一尊大势力给拉拢过去了。

只是，秦逸尘万万没想到，这个药族的妖孽，竟然是被水雾皇族拉来，成为了他们的一尊供奉。

当然，世人也没有料到，在那场药典打会之后，药重痴迷于丹道，最后竟然还落后于自己同辈的许多丹师。

而在这段时间之中，药井却是凭借着水雾皇族提供的无数资源，早他一步踏入了圣级丹师之列，如今，就算是放眼药族之中，也是堪比长老的存在！

“呵呵，原来是药井供奉，久仰大名。”

秦逸尘微微拱了拱手，淡淡的说道，语气之中，却并没有太多的恭维之色。

“应该是我久仰你的大名才对吧，大闹药典大会，还使出见不得人的手段，从我弟弟手中夺取了我们家族四分之一产业的小贼！”

药井冷哼一声，脸色变得极为的森冷。

听到药井的话语，整个三层之中顿时变得一片寂静了起来。

无论是秦逸尘，还是药井，都是有着极高的声威，一个是传说中神级种族的妖孽，另外一个，更是一尊受无数势力追捧的圣级丹师，也是如今水雾皇族的供奉。

这两人，无论是哪一个，都不是寻常人等招惹得起的。

而现在，所有人都看得出来，药井对于这个小辈，似乎有很深的成见啊。

其实，对于秦逸尘获得药族药典大会冠军之事，水雾皇族之中的许多大能都知晓，不过，能清楚他与药寂长老家族矛盾之事的人，却是少之又少，他与药央的一场豪赌，最后让得药寂让出他们家族四分之一产业之事，在外面更是鲜有人知。

而现在听到药井说出此事，众人心中都是一片震惊，原来他们偶尔听见的那些风言风语，竟然是真的！

水雾皇族的许多大能，对于药井供奉的事情，多少也是了解一些，他们自然也知道，这个备受他们尊敬的圣级丹师，乃是药族十大家族之一的天才。

不过，看眼前这模样，秦逸尘当初所招惹的，正是药井身后的那个家族啊！

随着药井话音的落下，所有人都感觉得到，这药坊的第三层之中，充满了一种压抑的氛围。

“药供奉，您与秦公子之间或许有什么误会吧？”

在一旁的水径华，干咳一声，说道。

“误会？哼，趁我不在，欺辱我家族之人，这是误会吗？”

药井冷哼一声，丝毫没给水径华面子。

听到这话，水径华的面色也是微微一沉，他怎么说也是水雾皇族德高望重的长老之一，被人如此无视，他心中多少有些不快，如果不是因为后者的身份太过特殊，他恐怕都要当场发怒了。

不过，水径华也知道，他日后肯定还有求于这个家伙，当即，他也只能悻悻的收声，不再说话。

“他们自己没本事还来招惹我，这也谈得上时欺辱吗？”

不过，对于这尊水雾皇族的供奉，秦逸尘却并没有什么敬畏之色，他的声音也是显得不冷不淡，脸上那无所谓的神色，仿若根本就没将后者放在眼中一般。

“哦？这么说是你本事很大？”

闻言，药井的面色微微一沉，冷声道。

“本事很大倒谈不上，不过，对付一些无用之人已经绰绰有余了。”

秦逸尘淡笑一声，脸上充满了自信之色。

不过，他的这种神色，在药井的心中，却是充满了挑衅。

“是吗？那我倒想看看，一个毛都可能没长齐的小辈，能有什么本事在我面前口出狂言！”

药井眼眸微微一眯，在其中有着森冷的寒芒闪烁，他的声音，也是变得异常的阴沉了起来。

“别在我面前倚老卖老，你这种嘴脸，我见多了，说吧，你想怎么样？”

秦逸尘嗤笑一声，淡淡的说道。

平日里，秦逸尘极为的谦虚，不过，在面对别人有意的侮辱之时，一味的避让，可不是他的作风。

而且，一尊圣级丹师，还没有资格让他退让！

“听说你是在鉴石之上，使用了见不得人的手段，方才从我家族中抢走了四分之一的产业，既然如此，那便让我见识一下你鉴石之道上的成就！”

药井眼中寒芒一闪，森冷的声音也是悄然响起。

听到这话，整个三层之中的众多身影呼吸都是微微的一滞。

对于药井，放眼整个水雾城中，可谓是无人不知，这不仅仅因为他是一尊圣级丹师，其中许多强者，听说这个名字，是因为他在鉴石之道上的成就！

在水雾皇族的倾力培养之下，药井的瞳术早就大成，不知道有多少圣级大能，为了求得他开一块五色玄石而对他许下一个个苛刻的承诺。

虽然那些承诺，实在是让人有些难以接受，但是，为了圣兵，每年依旧有着无数的圣级大能，各种找关系，请药井出手。

毕竟，拥有一柄属于自己的圣兵，那是每个圣级强者的愿望。

而且，药井也从来没有让人失望过，放眼整个水雾皇族的历史之中，开出五色玄石的数量，恐怕没有人能够与他相比。

因为，他开出五色玄石的几率，几乎达到了三分之一这种可怕的程度！