    此言一出，云大的学生看陆琪的眼神都带上了浓浓的厌恶，站在她身边的人都自发自动的远离了陆家兄妹。

    “神经病！”

    “年纪不大，心肠倒是恶毒的狠！”

    “陆家这对兄妹的人品，可真是够够的！”

    陆承恶狠狠地瞪了陆琪一眼，云倾在这个关头出车祸，虽然有些愧疚，但于他们的立场来说，的确是好事。

    陆承庆幸的同时，心底也不可避免地漫上几缕担忧，陆琪这么恶毒的言语，他这个做兄长的都听不下去，何况其他人。

    陆琪接受到陆承不满的眼神，撅了撅嘴巴，很安静地闭上了嘴，却依骄傲地扬着头脑，一脸喜气洋洋的表情。

    云倾出车祸的消息，绝大多数人都在骂，但还有一小部分人持怀疑态度，其中云大的学生占据了多数。

    但云倾毁诺是事实，即便他们想为她争辩，也找不到立场，只是沉着脸等待学校的处理结果。

    ……

    办公室里。

    面对忽如其来的意外情况，老校长立刻联系上了第一人民医院的院长。

    “老伙计，跟你打听件事，今天是不是有个叫云倾的女孩，因为车祸送去了你们医院？”

    “有，”对方似乎也了解到了云大这边的情况，语气有些唏嘘，“还是我亲自接诊的，她刚才已经离开医院回云大了。”

    时间紧迫，老校长没注意到对方语气中的异样，也没有细想云倾一个被逐出家门的学生，为什么能让院长亲自出诊，只是听到云倾已经出发来学校的消息，他松了口气。

    但对方接下来的话，又让他绷紧了神经，“但是你别高兴的太早，她这会儿去了云大，恐怕也挽回不了什么，可能还会让情况变得更糟。”

    老校长失声问，“为什么？”

    院长微微一叹，满是惋惜，“她右胳膊骨折了，打了石膏，短时间根本不可能写字。”

    老校长大惊失色，“怎么会这样？！”

    为什么偏偏伤得是右手？

    右手伤了就无法考试。

    这样就算云倾来了学校也改变不了什么，有了失信这一波事件在先，就算她带着伤来，也不会再有人信她，说不定还会变本加厉质疑她做戏。

    简直就是跳进黄河也洗不清！

    校长正烦躁，忽然听到电话里的人压低声音，“云大让那孩子受了那么多委屈，已经惹了她背后的人不快……你听我一句，切莫再犯糊涂。”

    有些话，点到即止。

    校长目光一闪，表情有些惊异，细细一品，顿时明白了自己该做什么，“我知道了。”

    片刻后，他从办公室里走出来，等候在外面的人视线顿时集中了过来。

    “校长，舆论闹得太大了，我们必须尽快做出决断，不然云大的名声就完了！”

    “这个云倾也真是的，怎么偏偏在这个时候掉链子？！”

    “校长，当务之急，得想办法决绝舆论问题，云大遭遇的诟病已经够多了，不能在继续坏下去，云倾背锅，好过云大跟她一起被骂，本就是由于她的失信而引起的，云大没有义务为她一个人买单！”

    杨铭视线轻飘飘地掠了眼说话几位老师，唇角翘着一丝讥诮的弧度，“云倾是在学校出的车祸，这锅你们也打算甩给她？”

    说完，她看向校长，语气透着郑重，“云倾同学说她今天一定会到，校长，我们应该相信自己的学生！”

    校长摆了下手，“没用的，她伤了手臂，来了也没办法答题，都别争了，我心中自有决断。”

    很快，云大的校长就出现在高台上，面对群情激愤的观众，他沉着声音说，“诸位安静一下，云倾同学刚才在学校西门出了车祸，这件事情千真万确，学校必定会追究到底。“

    “信她才有鬼！”校长话还没说完，底下一个年轻男人不耐烦地截断他的话，“早不出车祸，晚不出车祸，偏偏这个时候出车祸，糊弄谁呢？！你们学校的老师刚还说她会出现，那就让她快点出来，就她云倾的时间宝贵，我们大家的时间不是时间？”

    “就是！”又一个人飞快地接口，面色不善，带着浓重的怨气，阴阳怪气地说，“我们从七点半等到现在，马上十点了，三个多小时，就是为了等一个结果，临到头来当事人却用这样的借口搪塞我们，哪里有这样的道理？你们云大当真要为了一个云倾，连面子和信用都不要了嘛？”

    “这摆明了是耍着我们玩！立刻让云倾滚出来说清楚！给我们这些被她愚弄的人道歉！”

    面对那一张张咄咄逼人的嘴，学生会一群年轻气盛的成员面露愤色，恨不得扑上去撕烂对方的嘴。

    老校长却依旧表现很有风度，只是声音更沉了几分，“我说了，云倾同学受伤是事实，云城第一人民医院的院长亲自打电话证实的，不存在任何欺骗性行为，相关人员已经被警-局收押调查，相信很快警-方会告诉我们，这起车祸是意外，还是人为！”

    “云倾是我们云大的学生，我相信她的品行，若这起事件是意外，那我们会另外想办法帮她洗清作弊的冤屈，若是人为，那云大势必追究到底，一定揪出背后搞鬼的人，严惩不贷！”

    老校长的声音正气十足，振聋发聩，云大的学生几乎是在一瞬间就信了，但那几个叫嚣的最厉害的群众和媒体，依旧不依不挠。

    “甩锅谁不会啊？自己没本事，就用苦肉计骗取观众的同情心，这手段也真够恶心的！”

    “还真让“请叫我雷”给说中了，先前那么信誓旦旦，临到头来却装个车祸，然后还要甩锅，这波操作我是服气了，云大刚还信誓旦旦地说人一定会到，转眼间就跟我们说考试取消了，自己打自己的脸，可不可笑？！”

    “在信云倾我就是傻逼！现在不止是作弊事件，就连所谓的校园暴力我都持怀疑态度，这样只会耍心机手段的人，被冷暴力对待也是活该！”

    云千柔低眉顺目，听着云倾被人骂的狗血淋头，心底畅快极了，脸上的笑容掩都掩饰不住。

    这下子，云倾是彻底臭了！

    而那个男人，看到言而无信臭名昭著的云倾，还会喜欢她吗？

    她勾起猩红色的唇角，快意极了，看热闹看得正畅快的时候，喧闹沸腾的现场，忽然传来一个清冷好听的声音——

    “抱歉，让大家久等了！”

