    机械头，顾名思义，一位长着人类的身体，以及一个机械做的脑袋的男人。

    有人说他是机械人，有人说他是半生物机械人，也有人说他只是一个带着头盔的小丑，没有人知道机械头的真面目，或者说机械头展现给世人看到的，就是自己的真面目……

    然而，有一点是这座城市地下势力公认的，机械头是平民窟以及整个城市地下势力的头目，这个城市无论是市长也罢，还是议员也好，多少都要给他几分面子。

    然而就是这样厉害的人物，今天居然被人打上了门！

    “轰！”

    “开枪，不要放过他！”

    “啊！！！”

    轰鸣声中，爆炸声中，枪林弹雨声中，以及尖叫声中，一道彪悍的人影，就这样从楼梯上，杀了上来。

    来到了那正在埋头批阅文件的机械头身前。

    “啪啦啦……”

    与此同时，机械头身后的玻璃忽然碎裂，身穿战斗服的马克就这样，飞到天空中，破开了机械头身后的玻璃，直接来到了机械头的身后。

    “嘿，一切都结束了。”

    “你不是我们的对手。”

    马克勾搭着机械头的肩膀，冷声讲道！

    “哦，这不是泰坦还有无敌少侠吗？”

    “你们说的对，我确实不是你们的对手，你们力大无穷，可以飞上天空，简直就像是你的称号一模一样，无敌。”

    机械头不断吹捧着马克。

    “额，哈哈哈……”

    “我没有你说的那么强大……”

    马克被机械头夸奖的有些害羞了。

    “咳咳……”

    代号为泰坦的石头人瞧着害羞的马克轻声咳嗽了两声。

    “额，嘿，机械头我不想说第二遍，既然你知道自己不是我们的对手，那么我劝你立刻投降！”

    马克瞧着机械头，沉声讲道。

    “呵呵……”

    机械头在听了马克的话后轻声一笑。

    “投降？你们好像搞错了什么。”

    机械头听到马克让他投降冷冷一笑。

    “老板，你输了。”

    泰坦望着机械头，冷声讲道。

    “输？”

    “哈哈哈哈……”

    “这是我今天听到的第二好笑的事情，上一个让我这么开心的事情，还是护卫队暴毙事件呢！”

    机械头大笑了起来，就好像他听到了什么引他大笑的事情一般。

    “……”

    泰坦看着机械头的模样，脸上挤出几分恐慌。

    “不要拿死去的人开玩笑！”

    马克拉住了机械头那华丽的西服衣领，对着机械头愤怒地讲道，如果说机械头做那些见不得光的事情只是让马克心生反感，那么机械头嘲讽死去的护卫队成员，便让马克真正意义上的感受到了愤怒。

    “哈哈哈，你生气了？生气不是个好习惯，因为这样会让你失去判断力，进而降低你的观察力，使你无法注意到本来可以察觉到的事情。”

    机械头望着愤怒的马克笑道。

    “你……”

    马克有些愤怒他打算好好捶机械头一顿，发泄他心中的怒火。

    “老板可以了吗？”

    然而就在马克准备动手之际，一道声音的出现，让马克一愣。

    只见马克无比提防的空间能力者同位素，不知何时出现在了机械头的身侧。

    “当然。”

    机械头看着同位素下达了命令。

    “既然如此……”

    同位素得到命令后，发动了自己的能力，很快一个个空间门，就出现在了众人的眼前。

    紧接着，曾经与马克战斗过的几个反派就这样出现在了马克身前，分别是，手握热熔枪的壮汉，一个巨大的机器人，胸口有无数触手让人看起来就感到反胃的小混混，以及，一位扛着战锤，身材高大无比的白色狮子人狂战兽。

    “你以为我不知道你们要来吗？”

    “我连你们会什么时候进来打烂我的桌子都清楚。”

    机械头望着面前的马克与石头人泰坦冷声讲道。

    “糟了。”

    马克看着屋子里面的人皱起了眉头，原本建立起来的自信，在他看到屋子里面众人的瞬间就消失的无影无踪了，他承认，如果让他与这么多人为对手的话，他还真的不一定能赢。

    “你不是说你搞定那个传送人了吗？”

    马克看着石头人问道。

    “我应该是搞定了的……”

    石头人神色复杂，摆出一副他也不知道发生了什么的情况。

    “碰！”

    就在马克与石头人对话的时刻，狂战兽一马当先，朝着二人冲了过来，仅仅一拳便将石头人泰坦打翻在地。

    “啪啦啪！”

    被打翻在地的泰坦，没有任由狂战兽宰割，他立刻回击着，附着着石头的拳头，一拳一拳捶击在了狂战兽的脸上。

    被泰坦打中的狂战兽，眼神闪过一丝戏虐，他任由泰坦随意对着他的身体挥舞拳头，泰坦的攻击在狂战兽看来好似婴儿一般无力。

    “……”

    连续挥打了几十拳的泰坦终于发现了不对劲，他发现那白毛狮子不仅没有因为他的拳头而受到任何伤害，反而露出了舒坦的表情，就好似他的拳头是什么按摩椅一般。

    “怎么了？继续啊？还是说你就到此为止了？”

    狂战兽看着停下的白毛狮子眼神中露出了一丝不满意。

    “……”

    泰坦听闻狂战兽的话后，只是绷着脸保持着沉默。

    “既然你已经到此为止了，那么轮到我出手了！”

    狂战兽狰狞一笑，对着泰坦那被石头包裹的脸，便轮起了拳头，轰了上去。

    “碰！”

    仅仅一拳，泰坦脸上的石头装甲就碎了一地，接着额头渗出鲜红，双眼翻白，昏死了过去。

    “无趣……”

    狂战兽看着昏死的泰坦后，摇了摇头，他抬起头看向了其他人。

    此时马克正在压着其余三人暴打。

    “看我控制住你！”

    触手男胸口飞出无数触手，试图用这些无数藤蔓抓住马克。

    “你要跟我比力量？”

    马克抓住触手男的触手，用力一拉，直接将触手男朝着他拉了过来。

    “去死吧！无敌少侠！”

    手握热熔枪的壮汉狞笑着，他要用自己手中着把可以溶解万物的热熔枪，把马克融化成一滩烂泥。

    然后，热熔枪壮汉手里的炮弹就落在了马克拽过来的触手男的身上。

    “轰！”

    仅仅一瞬间，触手男便被热熔枪壮汉手里的最大功率热熔枪，熔化成了一滩烂泥。

    “f*ck！啊触，我的好伙伴！你怎么就这么死了呢？”

    热熔枪壮汉望着死去的触手，露出了悲伤的感情。

    “还不是你干的？！”

    马克飞到了热熔枪壮汉的身前，一拳打在了对方的脸上，瞬间，热熔枪壮汉的脸便臃肿了起来，热熔枪壮汉瘫倒在地，一动不动。

    “这种危险的东西就不要拿出来了！”

    马克说着一脚踩碎了热熔枪。

    “轰！”

    正在马克大发神威的时刻，巨大的装甲机器出手了，他带着一阵无可匹敌的神力，从马克背后发起了偷袭，将马克从高层，一拳锤了下去。

    整个地板被轰的粉碎，马克眨眼间，便消失在了原地。

    “噗……”

    地下一层，马克抬起头，看着头顶那人形的大洞心里充满了不爽。

    “敌人消灭……”

    装甲机器发出沙沙的电子音，宣布着他胜利的事实！

    “真不愧是……”

    机械头看着轻松解决马克的装甲机器，微微一笑，不愧是他的同族就是靠谱。

    “轰！”

    不等机械头把话说完，一道黑光飞上天空，瞬间把那装甲机器撕成了两半。

    “还有谁？一个能打的都没有！”

    马克大声地喊着，原本从朱庇特那里失去的自信，此刻已经全都找回来了，这一刻弟弟人又站起来了！

    “这么看来，你很能打喽？”

    耐心等待着马克把垃圾全部打倒的狂战兽，脸上挂起狞笑，握起战锤，朝着马克走了过去。

