    “嗯嗯，是的呢，不是我夸张，真的太好吃了，要不是我真的吃不下了，我一定还能吃个四五个。”

    王兰生怕米莉不相信，着急的说道。

    袁大宝和米莉都被王兰逗笑了，袁大宝强忍笑意说道：“既然觉得好吃，那你们回去的时候，我让程文给你们摘点带回去吧。”

    米莉也赶紧说道：“对对对，都长的很快的，我经常送给隔壁的嫂子吃呢。”

    苏若还很不好意思：“那就麻烦你们了。”说着打开钱包就要掏钱给袁大宝，袁大宝赶紧拦住了。

    “你这样就见外了，这些都是送给你们吃的，你要是执意付钱的话我就不给了。”

    米莉也在一边应和，苏若这才把钱包收了起来，觉得自己来袁大宝家一趟简直就是白吃白喝还带白拿的，很不好意思。

    “哎呀，你都说了袁大哥是个好人，他肯定不会介意的，苏若你可别这样了。”王兰偷偷的看了几眼袁大宝，对着苏若说道。

    刚开始从苏若嘴里听到袁大宝这个人的时候，王兰是很不屑的，什么人啊，那么大的架子，心里对袁大宝的印象分就很低了。

    从昏迷中醒来不分青红皂白的把袁大宝说了一通，也没有见到袁大宝生气，还很和颜悦色的给自己和苏若送菜，在这个过程中，袁大宝一直是风度翩翩的，王兰对袁大宝的印象立马就转变了。

    回到新屋子的时候，程武正好把消食的茶饮端了上来。

    “你们喝点消食的茶水吧，刚才那么吃，肯定比平时的进食量多了很多，不消消食的话，晚上会难受的睡不着的。”

    袁大宝端起程武放在桌子上的茶水喝了一口之后说道，王兰和苏若见状也赶紧端起来了喝了，过了一会才觉的身体稍微舒服了点，不再撑的难受了。

    坐下说会话之后，米莉把王兰之前晒干的衣服拿进来了：“现在的天气很好，衣服也干的快，你收起来吧，我的衣服你不嫌弃的话，就穿着吧。”

    王兰拿着自己的衣服起身说道：“这怎么行，是你的衣服，我拿了那么多的东西已经很不好意思了，怎么好意思在把你的衣服穿走呢。”

    说完抱着自己的衣服就回房去换了，袁大宝想起自己放在外面晾晒的药材也该翻一番了，让米莉陪着苏若说话，自己出去翻检药草了。

    药材晾晒的也差不多了，估计再有个一天就可以入药使用了，和程武一起把药材翻检好之后，袁大宝看着身上的灰尘，感觉很不自在，起身就往院子后面的浴室走去，打算换个衣服洗个澡。

    到了浴室的时候，袁大宝也没有注意到里面流动的水声，直接就推开门进去了，结果就看到了有人在洗澡。

    王兰想换衣服的时候发现吃过饭身上的汗味很重，就进了浴室准备洗个澡在穿上干净衣服，正洗着呢，不妨浴室的门被突然打开了，一股凉风从外面吹进来。

    看到袁大宝的瞬间王兰就要大声尖叫，袁大宝手快一步，进去紧紧的捂住了王兰的嘴巴。

    “嘘，这是个意外，我不知道你在洗澡，我马上出去，你不要乱喊。”

    浴室虽然在后院，但要是大声说话，前面也是可以听见的，王兰要是这么大叫出声，事情就说不清了。

    惊吓之下，王兰苍白着脸赶紧点头示意自己知道了。

    而袁大宝则是一个闪身关上门，直接大步离开了。

    随着袁大宝离开。

    “我的天！”

    王兰此时那后劲才上来，整个人身子一软那是差点没站稳。

    这袁大宝的突然出现，那属于太过吓人了。

    而外面袁大宝拍了怕脑子，那脸上也是一脸的惊吓过度。

    这真的是邪门了啊，怎么着自己老能破见这种事情。

    深吸了一口气，袁大宝转身开始练习百草经。此时体内那气劲流动，足以让袁大宝忘记脑海里的旖旎了。

    这人家来做客的，现在闹出这么大一个误会，袁大宝想来也是无奈，当然最重要的事情，袁大宝也是要面子的，误会归误会，但绝对不能再扩大了。

    尤其是不能让自己的人品给坏了。

    想到这袁大宝站起身在原地址来回度步。

    现在身体的变化还没有消退下去，这么走到前面去的话，肯定会被发现的，袁大宝只好在原地来回走动，等到彻底消停之后，才镇定的回到了前院。

    “大宝哥，你刚才干什么去了啊，我没有找到你，我和程文给苏若和王兰两人摘了很多的蔬菜，你帮我抬到苏若的车上好不好？”

    米莉正着急呢，因为东西太重，程武又去了药田，她们三个女孩子根本没有办法抬到车上去。

    袁大宝快走几步，伸手一抱就把快一百斤的东西直接轻松的抱起来放在苏若车的后备箱里，王兰也很快从后面出来了，看到袁大宝又一瞬间的不自在。

    “袁大哥，真的太谢谢你们了，下次你们进城里一定要找我玩啊。”

    送走了苏若和王兰后，袁大宝和米莉笑了笑，往屋子里面走去。

    突然，袁大宝口袋里的手机响了起来。

