    第746章自信和卑微

    齐家管事自然是认识谢云谨和陆娇的，而且还知道他们两个是小公子的师傅，对他们态度格外的热情，负责男宾女宾的管事赶紧出来把人往里请。

    “谢大人，谢夫人请。”

    男宾女宾分别在前后院，谢云谨就跟着男管事去了前院主院，陆娇跟着女管事去了后院。

    齐夫人知道陆娇这回算是又救了齐家一次，心中那个感激，抓住陆娇的手，一句话都说不出来，任何的语言都显得苍白，最后她只能一口一声：“您请里面坐，这回磊儿成亲，一定让他带媳妇恭恭敬敬的给您磕个头。”

    齐磊有现在的医术，真的多亏了这个师傅尽心教导，做为娘的自然感激，更别提陆娇救了齐家。

    陆娇一听就有些头疼，她真的不讲这些虚的。

    但很明显齐夫人不这样想。

    后院的正厅里，众人看着这一幕也没太惊讶，因为她们已经听家中大人说过了陆娇替陛下治头疾的事，现在陆娇毫发无伤的走进来，说明陛下的头疾没有大碍了，人家连御医院束手无策的病，都能治好，可见她的医术有多厉害。

    齐家齐磊跟着她学医倒也正常。

    不少夫人起了交好的念头，这人以后可不能得罪，何况她马上就要开美容会所了，她们更应该交好了。

    个个抬手和陆娇打招呼，语气说不出的热情，如此一来，倒有些众星捧月的意思了。

    当然场上也不是个个看得惯陆娇的。

    承德候府的人就有些不高兴，虽然陆娇之前替承德候府的林如月医治过，但后来他们又算计了林如月，让她嫁进了秦王府，结果女儿入秦王府过得十分的不如意，整个人木讷了不少，而且瘦得不成样子。

    承德候夫人自然怪到了谢云谨和陆娇头上。

    承德候夫人身边跟着世子夫人和嫡孙女林菁，世子夫人倒还好，但她身边的林菁明显的不喜陆娇，和承德候夫人一样眼神不善的望着陆娇。

    虽然满堂宾客都是和善的招呼声，但承德候府祖孙俩不善的目光，陆娇还是感受到了，她飞快的掉头望过去，看到承德候府夫人正不善的盯着她，她身边一个长相秀丽，眉眼精致的少女也不满的冷睨着她。

    陆娇看到这个少女，眼睛不由自主的眯了起来，这个姑娘不出意外就是原来书中的女主林菁。

    这本书里，林菁本身是重生者，重生前过得很不如意，重生后绝情绝爱，不再相信什么爱情，想办法嫁给了太孙萧臻，努力帮着萧臻登了皇位，后来萧臻登上帝位后，对她这位皇后一直敬重有加。

    现在这个女人重生了吗？陆娇想着，仔细的打量林菁几眼，一打量之下，发现林菁其实本来长得并没有那么的出色，她和她姑姑林如月长得有些像，只能算是秀丽温婉，但经过她的巧手仔细的装扮，竟让她看上去很精致。

    这样的能力，可不是一个十几岁的小姑娘能做出来的，所以这时候的林菁已经重生了吗？

    陆娇虽然知道林菁重生，却一点也不担心她，这本书早就歪得不成样子了，所以林菁也不是什么女主了，至于她和男主之间会发生什么，和她们可没有关系。

    此时林菁满眼不善的盯着她，大概是知道自己的姑姑本来可以嫁给谢云谨的，结果没嫁成，心里气恼。

    林菁本是重生者，自然知道前世谢云谨是大周首辅，自己姑姑若是顺利嫁给谢首辅，将来定可以助太孙一臂之力，助他登上帝位，现在这人却被陆娇劫胡了，林菁自然生气，不过陆娇没理会她，转身又和身边的人说起话来。

    兴安候夫人和王将军夫人拉她过去坐在她们身边说话了，主要问问陆娇进宫的情况，问问陛下的头疾是不是好了。

    旁的人也围过去听，最后形成了一个大圈子。

    陆娇把宫中的事，简单的说了几句，个个听得热闹极了。

    众人正说得热闹的时候，文安县主带着一众人过来了，齐夫人赶紧迎过去打招呼。

    这次齐磊所娶的媳妇，是文安县主保的媒，所以今天她这个媒人自然要过来。

    文安县主身后跟着聂玉瑶和田欢以及祝宝珠，她们的身后又跟着各自的女儿，一堆人皆身穿锦绣华服，头戴珠玉钗环，行走间环佩叮咚，阵仗说不出的大。

    正厅里所有人都起身迎过去，并忙着打招呼：“县主过来了？”

    “嗯。”

    今天齐家成亲宴，皇家人倒是一个没有出现，齐磊父亲刚被陛下下令打了板子，他们这时候过来算怎么回事，再一个齐家虽是御医世家，可对皇家王爷等并没有任何的助力，所以宗亲并没有任何人出现，来的地位最高的就要算文安县主了。

    齐夫人带着人恭敬的给文安县主行礼，县主拉起了齐夫人，一抬头看到人群后面的陆娇。

    文安县主忍不住笑着调侃道：“你倒是跑得快，也不知道和我们一起来。”

    陆娇笑着上前扶住文安县主的手臂说道：“我刚从宫里出来，想着齐磊成亲，家都没回就赶了过来，义母别气恼。”

    文安县主笑道：“气什么，我就是逗你的。”

    两个人说笑着往里走，几个人身后跟着几个小辈，陆娇一目望过去，发现胡凌雪和闻妙两个有些不够大气，胡凌雪虽有乡君母亲，可父亲太式微，所以很多时候她会自卑，一边的闻妙，，也就是原来的郑妙，是跟着母亲改嫁到闻家的，虽然继父是从三品的副御吏，到底名不正言不顺的，底气不足，言行举止就带出来了。

    再看她们两个身后的赵玉萝，本就生得极美，再自信明朗的，格外的容光焕发，美艳动人。

    陆娇看了之后，眉眼微微挑了挑，不过并没有多说什么，而是伸手拉住了一侧的胡凌雪，众人一起往里走。

    胡凌雪被陆娇一拉，显得格外的高兴，心里不由自主的升起一抹安宁，整个人就显得大方多了。

    (本章完)

