    囊聂终于让激动的部下们安静了下来，开始分配起了战利品。

    没什么可说的，就是那么几份，王城中的人们有一份，将领们分上一份，最大的一份则是士兵们各自的缴获，要公平的分给他们。

    新兴的高原王国就是有这样的好处，人们都还憧憬着未来，办事也都规矩。

    商人们不会趁机从中渔利，将领们也不会中饱私囊，无论王城还是地方上的官员们也都还算廉洁。

    所以在分配战利品的时候很省事，不用争来夺去，相互撕咬，于是囊聂玛本的权威得到了充分体现，并没有谁敢质疑他的公正，或者有谁嚷嚷着多分一些。

    这可比一直向往着大块吃肉，大口喝酒，却满肚子心眼的瓦岗匪们和谐多了，不过本质上没有什么区别，干的都是坐地分赃的无本买卖。

    很快分赃完毕，几个商人心满意足的离开，在冬天来临之前，他们要把这几月的收获送回南边去。

    他们都分属不同的部族，代表着各自首领的利益。

    此次北来，他已经获得了太多的财富，他们并不在意这些，因为能够随军前来，是他们向贵族阶层发起冲锋的大好机会。

    而和贵族，将军们不断加深交往，同样是资历的一种体现，在他们看来，前途无疑是光明的，是得到了神明赐福的。

    本来看着收获越来越少，他们中的一些人已经想要回去王城了，可现在他们都不再愿意离开，因为明年他们可以随军去山的那一边，听说那里才是真正的富裕之地。

    商人们离开了屋子，兴致勃勃的交谈着，憧憬着更加美好的未来，最后有志一同的做出决定，应该让人从南边运来更多的货物，来换取勇士们手中的缴获。

    另外就是供给大军之用，以此来取得将军们的欢心和信任。

    中间商过的就是这么愉快，两头获利，赚的飞起，而且由于物产比较匮乏，在新兴的吐蕃王国当中，贸易占据着极其重要的地位，商人们因此得到了越来越多的重视和实惠。

    其实由此也注定了吐蕃人一旦知道了河西走廊意味着什么，便不会再移开他们那贪婪的视线。

    ……………………

    屋中剩下的人们则开始商讨起了军事上的事情，将领们在劝囊聂玛本派人去跟齐勒布玛本说，愿意一同出兵去攻打那些异族人。

    吐蕃人作战根本不需要怎么准备，他们成军的速度非常快，只要征兵令到达，人们就会自动而又兴高采烈的带上很少的食物和饮水，骑马去指定的地方汇合，根本不用什么后勤辎重。

    当人聚在差不多了，大军就会开拔去跟敌人打仗，胜了那就不用说，从敌人那里他们会获得好处，败了的话也不慌。

    每个吐蕃男子都是好的猎手，只要没有当即战死，大部分都能逃回自己的部落去。

    听着他们七嘴八舌的议论，囊聂玛本终于不耐烦了起来，“岩女的子孙什么时候这么多嘴了？我现在命令你们，立即回道自己的帐篷去，仔细的征召合适作战的战士。

    你们应该知道那些奴隶对低地人的描述，那并不是一些可以轻易战胜的敌人，如果不想抱着马脖子逃回来的话，就收起你们的傲慢。

    齐勒布玛本是我们中间最英明的那一个，我不想再在我的帐篷当中听到谁说他的坏话，现在，都给我滚回去，如果再让我知道谁的队伍中出现了老人，女人和孩子，我就砍下他的头送回去给他的妻子。”

    将领们一下都老实了下来，虽然囊聂玛本很年轻，可他的权威已在历次战事中得到了巩固，没人敢于在他愤怒的时候顶嘴。

    囊聂玛本挥了挥手，将他们都赶出了屋子。

    两个吐谷浑首领被留了下来，囊聂笑着对他们道：“这几个月你们做的很好，你们会得到你们想要的东西的。

    但我想问一问你们，为什么只说山的那边有多富裕，水草有多丰美，却很少提到那些你们口中的低地人到底有多强大呢？”

    占领军对吐谷浑奸的对话总是充满了凶险的味道，也许只要一句话不合对方心意，两个吐谷浑首领的脑袋便会从他们的脖颈之上掉下来。

    翻译在他们旁边尽职在做着解说，看着笑眯眯的囊聂，两个吐谷浑首领的脸色渐渐苍白了下来。

    “玛本啊，您是如此的强大，还能有什么人敢于跟您率领的大军对敌呢？低地人之所以还能生存在山的那一边，是因为他们有着坚固的城池啊，并不是因为他们有多么强大而不可战胜。

    我们跟他们交战很久了，每次击败他们，他们都会缩进城池里面，那些石头城太坚固了，所以我们才拿他们没有办法。”

    囊聂皱眉想了想道：“有逻些城坚固吗？”

    说完他自己也笑了，这些家伙哪里见过伟大的圣城？不过瞧他们自己建的这座伏俟城便知道他们有多么的愚笨和卑贱了。

    一处牧栏竟然成了他们的王城，这真是太可笑了，那他们口中低地人坚固的城池，估计也没什么……

    囊聂被糊弄了过去，没跟中原打过任何交道的他们，在认知上受到了极大的局限，很容易上当受骗。

    可年轻人就有这一点好处，求知欲被老人更加旺盛，思维也很活跃，所以囊聂很乐意跟吐谷浑奴隶交谈，他对低地人的认识在不断的丰富当中。

    就像现在，他就揭过了上一个问题，再次问道：“你们总说低地人有多富裕，那么他们的财富从何而来呢？”

    他已经问过很多奴隶了，每次得到的答案好像都不一样，吐谷浑人表现的浑浑噩噩，好像并不太清楚他们的世仇大敌为什么会那么强大，对此他们也不很关心，好像只是非常讨厌低地人想要统治他们的这个想法而已。

    两个吐谷浑首领支支吾吾的说了一些自己知道的事情，却并不能让囊聂满意，一个只靠耕种生活的部落？很少打猎，放牧，那他们能有多强大？

