    在前世地球上，有个叫做《疑邻盗斧》的故事。

    大概意思就是当怀疑邻居的儿子是偷了自己斧子的盗贼的时候，他的一举一动都像是偷斧子的人。

    而当找到斧子后，再观察的时候，却又发现他的一举一动一言一行，都不像是个会偷斧子的人。

    现在，钟宁就有点疑邻盗斧。

    因为有种被孟夏比下去的感觉，便不知不觉对孟夏愈发的上心。

    但越是上心，就越是发现孟夏有些不同寻常。

    [为什么我就没有发现呢？]

    钟宁想起来了，孟夏的眼神根本就不像是个“乡下小子”该有的。

    尽管孟夏是闻名十寨九村的“英雄好汉”，本就不能以常理度之。

    但是。

    人生长的环境很重要，很多习性都已经融入灵魂，不知不觉之间就会展露出来。

    譬如，敬畏之心。

    英雄好汉，钟宁以前也见过不少。

    但即使表现的再豪迈，面对身份地位远高于自己的贵族的时候，或多或少都有些敬畏和谦卑。

    钟宁没有在孟夏的眼中，看到任何对贵族的敬畏之心！

    不仅如此，钟宁也没有在孟夏身上，感受到任何令他不适的“草莽”气息。

    这太不正常了！

    不过，现在也不是考虑这些的时候，关于主次，钟宁还是分得清的。

    钟宁：“孟兄，那些妖猴虽然被打走了，但我们不用转移阵地吗？”

    孟夏没有直接回答这个问题，而是反问道，“猕猴山的危险，钟兄也见识过了，里面肯定会更危险，钟兄还打算继续深入吗？”

    “当然！”

    钟宁不假思索的说道。

    刚刚遇到的那几个猴子，一阵乱箭射过来，还真是让他有些慌乱。

    不出意外，里面的猴精肯定也会更强大。

    但是。

    和一无所获，就此碌碌一生相比，他宁愿死在改命的道路上。

    孟夏没有正面回答他的问题，但也不需要回答了。

    既然还打算继续深入，那换于不换营地也没有什么区别了，还不如就守在这里以逸待劳。

    听到钟宁的回答，孟夏不由笑了笑。

    在这一瞬，他不由想到了项固，明知山有虎依旧还执着的往山里行。

    太头铁，太热血，这种画风和他明显不搭！

    要不是猕猴山的情况非常特殊，孟夏确信自己不会有事，他才不会傻傻的就往山里莽。

    但这些都不妨碍孟夏佩服这种义士！

    孟夏拱了拱手以示敬意。

    钟宁会意，也不由露出了笑容，也很随便的拱手回礼。

    回了个礼之后，钟宁随即又怔住，忍不住多看了孟夏两眼。

    钟宁一愣，只感觉脑海中恍若有一道雷电劈过。

    钟宁明白了，明白为何和孟夏相处会这么随意，甚至会刻意忽略孟夏的平民身份了。

    因为。

    孟夏的一举一动，看似很随意，其实非常的......贵族！

    这么说或许很唯心，但居移气养移体，习惯成自然之后，一举一动都自有一番风流韵味。

    而这就是贵族！

    普通人就算模仿，或许都模仿不来。

    [为什么会这样呢？]

    钟宁思绪万千，完全想不明白。

    感知到钟宁若有若无的审视，孟夏不由笑了笑。

    [还真是敏锐啊！]

    孟夏再次感受到了钟宁的不凡。

    钟宁年幼的时候，或许因为色令智昏，在妖狐身上吃了个暴亏。

    但绝对不是什么“地主家的傻儿子”！

    他有文化，懂礼仪，善观察，肯思考，甚至还意志坚定。

    老实说，他颠覆了孟夏对富N代的刻板印象！

    当然。

    穿越者这个身份不说了，一梦一生，项固的人生也给孟夏留下了相当的印记。

    有些许不符合“乡村小子”人设的举动，再正常不过。

    至于被钟宁发现了什么......他不在乎！

    孟夏：“钟兄，前段时间我研修「百战刀」的时候，无意中想起了一则传言。听说百战刀乃燕山项固所创，也不知是真是假？”

    钟宁意外，倒是没想到孟夏竟然连这么隐秘的秘闻都知道。

    钟宁：“没错，这也是我们川岱钟氏最古老的崛起秘闻了，时间大概还得从五百多年前说起了......”

    “就这样，我钟氏先祖结识了化名为阮回的项公，从他那里学到了百战刀。以百战刀为根基，川岱钟氏历代先辈筚路蓝缕艰苦创业，慢慢崛起，终有了今日的基业。”

    听到钟宁简单的讲述钟梁畿和项固结交的故事，孟夏也没有什么好反驳的。

    和他了解的大抵类似——除了对钟梁畿和钟锴的大肆美化！

    对此，孟夏也表示理解，毕竟是开创了川岱钟氏这一脉的先祖，自然得英明神武。

    让孟夏都意外的是，项固竟然是五百多年前的古人了。

    五百多年......够两个朝代更迭了！

    孟夏：“听钟兄所言，百战刀乃川岱钟氏的根基，我学了不会有问题吗？”

    孟夏一语落，不仅是钟宁，就连福叔都忍不住笑了。

    福叔笑道，“孟公子就不要担心了，百战刀对川岱钟氏虽意义非凡，但毕竟只是一门入品武学，若论品级的话，大概只相当于黄阶武学。五百多年的发展，川岱钟氏早就有镇族的玄阶武学了！”

    孟夏闻言，放心的同时，心情也难免有些复杂。

    尽管孟夏知道，川岱钟氏并没有完全掌握百战刀的精髓，有点明珠蒙尘。

    但孟夏依旧心情复杂！

    若要问原因的话，那就是因为百战刀乃项固的心血所在！

    见孟夏表情似乎有些不对，钟宁忙道，“孟兄，可是我们刚刚说错话了？”

    孟夏摇头道，“是我失态了。听完令先祖和项公的故事，我难免有些唏嘘。近日，我参悟百战刀，深陷其中，越参悟越是钦佩刀法之精妙，倒是没想到项公和宿敌项松邀约决战数载，竟然都未胜过一次！”

    钟宁深有同感，也不由唏嘘。

    “自古成败论英雄，谁问从来百战功？项公的确是有些可惜了！我曾在家族藏书阁看过一个手札，里面曾记载项公慷慨赴约，但燕山项氏那边却传闻项公失约......也不知出了什么变故！”

    孟夏一时无言。

    数息后。

    “川岱钟氏还和燕山郡那边有往来？”

    钟宁摇头，“燕山太远了，我们钟氏的影响力，还未能完全辐射过去。不过，这些年我钟氏有了玄阶武学，实力大增，倒是一直在致力开拓......”

    世间五百年，的确是改变了太多。

    以钟梁畿、钟锴为先祖的川岱钟氏，枝繁叶茂，影响力都足以向燕山项氏那边辐射了。

    厉害！

    就是不知道，燕山项氏那边，项松是否还活着。

    “长夜漫漫，无心睡眠，孟兄不若我们切磋一场，如何？”

    钟宁看着孟夏，似随口提议，但孟夏还是感受到他强烈的战意。

    试探？

    亦或者，单纯的想要......战胜他？

    和钟宁战意盎然不同，孟夏却没有什么战意。

    因为，孟夏从来都没有将钟宁当成对手，他只是一个向导而已！

    “无心睡眠，换句话说就是......你感觉有些无聊，所以想要和我打一架？”

    钟宁感觉孟夏这话有点古怪、别扭，但貌似好像也没毛病！

    “没错。”

    孟夏：“那算了，我没有必要因为你无聊就和你打一场。毕竟，无聊的是你又不是我！”

    钟宁面色一僵，完全没想到孟夏竟然会这般回答。

    尤其是这种直刺刺的拒绝方式，让他尤其不习惯！

    但是。

    他真的很想和孟夏打一场！

    既然他想打，那他就得想办法让孟夏同意和他打，区别只是中间多走些弯路，但最终目的肯定能达到！

    要问为什么，因为他是川岱钟宁！

    钟宁：“刚刚我说谎了，我想认真的和你打上一场，不是因为无聊，而是想要战胜你！”

    孟夏抬头，望着钟宁的眼睛道，“理由？”

    被孟夏这般望着，钟宁压力骤增，感觉很不自在，但还是认真道，“刚刚和猴子们一战，我观孟兄手段非凡，有种被你比下去的感觉，心有不畅，所以打算和你战上一场！”

    孟夏：“有这种感觉很正常，你确实不如我。”

    钟宁面色一僵，更气了！

    他感觉被比下去了，他可以这样感觉，但孟夏却不能说，尤其是还说的这么直接！

    钟宁不服道，“没打过，你怎么知道？”

    孟夏：“知道很正常，不知道也很正常。”

    钟宁：“......”

    福叔：“......”

    这话说的太贱了，所以，让人很不适！

    钟宁认认真真看着孟夏，忽而有种以前从来不认识孟夏一样......

    这行事作风很不“乡下小子”，当然，也一点都不“贵族”！

    于是，钟宁就更想找孟夏比试了，不然......念头会不通达！

    钟宁：“你很骄傲！”

    孟夏：“彼此。”

    “......”

    钟宁感觉有些习惯孟夏这种说话方式了，所以，他自信情绪不会再这般起伏。

    钟宁：“我淬体七重了，而孟兄不过刚刚淬体六重。除了百战刀，我还修炼了玄阶功法「沧浪九天图」，不知孟兄哪儿来的勇气说我不如你！”

    孟夏：“不是你先感觉被我比下去了吗？我只是确认了你的想法而已！”

    钟宁：“......”

    是可忍孰不可忍？

    钟宁羞恼道，“来战！”

