    “音璇妹妹的魅力还真是大啊！”

    “你们的魅力都很大，能够遇到你们，是我这辈子的福分！”

    “那可不是！”

    一行人走在炎阳城的街道上满脸微笑的聊着。

    一直逛到十二点钟，一众人才回到居住的庄园内。

    入夜降临，整个炎阳城安静无比，充满了和谐。

    这算是他们来到的城池之中，最为和谐的一个了。

    民风和城主府都非常不错，也没有找死的富家弟子招惹他们。

    哪怕是遇到一个想要追求的唐音璇的青年天骄，态度也还算是非常的不错。

    “走走，我们去看比赛去！”

    第二天上午的时候，小羽关舒情一众女生满脸兴致勃勃的说道。

    “走吧，我也看看炎阳洲域内一些天才的实力！”

    凤鸾点了点头，微服私访，对于这种关乎于王朝大事的，她自然要过去看一看。

    看看举办的现场，看看王朝青年一代的实力。

    简单的吃了一些东西，一行人朝着炎阳城学院走去。

    炎阳城学院是整个炎阳洲域最大的一个学院，也是最为豪华的一个学院。

    院长乃是一名洞虚二阶的强者。

    而这次的天骄大赛，不仅仅院长出场，就连城主都会前来观看最后的决赛。

    当王仙一行人到来的时候，发现周围已经密密麻麻的聚集了十几万人。

    作为龙凤王朝大力举行的第一届青年天骄大赛，所拿出来的奖励物品可谓是非常的珍贵。

    一旦能够进龙凤王城的，基本上可以说是日后能够成为龙凤王朝的大将！

    这对于所有青年来说都是一种梦想。

    整个比赛场周围非常的热闹，许多人坐在座位上看着。

    在场中，有五个擂台同时进行比赛，中央位置的擂台最大，足足有方圆一公里多。

    此次比赛，乃是来自于二十多个城池，每个城池排名前五的天之骄子才拥有来到炎阳城比赛的资格。

    在这近一百二十名各个城池的天才之中，只有十名才拥有进入龙凤王城进行最终决赛的资格。

    到时候，将会有千名来自二十个洲域的天才对战。

    “来来，我们的位置是比较靠前的！”

    一众人来到最前面的位置。

    “今日，乃是龙凤王朝第一届天骄大赛，也是我们炎阳赛区的骄子们的征战的开始，你们是我们炎阳赛区的...”

    比赛开始前，一名老者悬浮在最前面的位置。

    一百多名来自二十多个城池的天才来到擂台上。

    老者乃炎阳城的城主，一名洞虚三阶的强者。

    开场城主说了一大篇开场白，随后在炎阳学院院长的宣布下，比赛开始。

    抽签，比斗！

    “晓月公子，晓月公子！”

    “千军，千军必胜！”

    “花花女神，我爱你，取得第一，我娶你！”

    “揍这个家伙！”

    当一名名来自各个城池的天才们上场抽签的时候，引起了一众观众们的欢呼。

    一声声大喊，支持着自己看好与喜欢的天才们。

    “太爷爷，我们来这里干嘛？看他们比赛？”

    “就他们这实力，也不是我说，我一人就能够击败他们所有人！”

    “就他们这还敢称天骄，放在人妖墓地会令人笑话的！”

    此时此刻，在擂台周围的一个看台上，五六个人坐在一个角落的位置。

    一名青年懒洋洋的看着场中的一百多名天才，眼中充满了高傲与不屑。

    在他看来，这些所谓的天骄，他随手便能够捏死。

    他们这群人，还没有资格称之为天骄。

    只有像他这种的，才是真正的天之骄子！

    “人妖墓地将会有大变故，妖兽一族蠢蠢欲动，有消息传来，有妖兽种族想要建立妖兽皇朝！”

    “然而妖兽内部并未统一，有妖兽种族不同意，他们想要效仿人类分割开来，建立王朝！”

    “如今人妖墓地的妖兽内部，正在发生着大战！”

    站在青年身旁的一名老者皱着眉头，脸色有些凝重的缓缓说着。

    “一共几十万的妖兽种族，便想要建立皇朝王朝？这还真是有意思！”

    “他们内斗不是更好吗？正好削弱它们自己的力量！”

    青年好奇的笑着说道。

    “所谓不破不立，破而后立，这对于整个人妖墓地乃至流海区域的人类来说并不是好事！”

    “超凡大陆上，万妖帝国，你看它们也是数量最少，但却屹立于五大帝国之一！”

    “人妖墓地的妖兽一旦统一，将会爆发出恐怖的威势，我们不得不提前做些准备！”

    “这里的青年实力虽然和人妖墓地的天骄不能够比，但每一个都是可塑之才，未来不比他人差！”

    老者说着，目光扫了扫擂台上的几名青年，脸上露出满意的神色。

    “是太爷爷，太爷爷您都亲自过来，想要招揽一些弟子，可不是轻而易举，我们血流教派的名声可是放在这里！”

    青年听到老者的话，脸色也凝重了下来，紧随着傲然的说道。

    老者淡淡的点了点头。

    人妖墓地发生异变，势必会影响到人类这边。

    而作为人妖墓地内顶级的势力，他们能够走到今天，就是因为他们有忧患意识。

    妖兽的崛起，他们必定要提前做好准备，招揽更多的天才与强者，为未来做准备。

    来到这炎阳城，正好得知这里举办天骄大赛。

    “比赛开始！”

    而就在这时，擂台上面，四个擂台已经站着八名天才少年。

    天骄之战，已经开始。

    王仙一众人津津有味的在上面观看着。

    虽然说他们的战斗在王仙他们看来幼稚无比，但这就好比大人看小孩子打架一样，也是充满了乐趣。

    周围时不时的传来一声声欢呼以及呐喊助威的声音，整个比赛场气氛非凡。

    一上午的时候，王仙他们看了十几场的比赛。

    下午的时候，一众女生觉得无趣，便去炎阳城一些美食店吃好吃的。

    第二天清晨的时候，一众人再次归来。

    比赛只有两天，也就是说，今天下午，会有十名天骄诞生，前往龙凤王朝参加决赛。

    “那个叫晓月的，千军、刘凤文、周海、南宫花花这四个人都是超凡九阶，他们应该稳了，能够排到前五！”

    莽洪站在后方，看着比赛，小声的说着。

