    “……”

    在青狼惊骇欲绝的注视下，玄关处的那个“人形立牌”，慢慢抬起了白皙漂亮的手指，随意缩进了外套口袋。

    “卧槽槽槽槽槽！”

    青狼顿时结巴得连话都说不出了。

    ——立牌动了！

    不！那不是立牌啊！

    那块立牌他动了啊！

    那人黑沉静默的瞳孔注视着这边，迈开长腿朝他们走过来。

    他每上前一步，青狼就惊骇地后退一步，站在台阶下望着对方靠近。

    没看错吧？在做梦？

    那踏马是江神啊！

    他们看过无数夺冠视频的江神，天赋让电竞圈望尘莫及的江神……

    那人走了过来，站在他们老板的身边，淡然的眸子睨了他一眼，转头问他们老板道：“这位是？”

    啊啊啊啊啊！

    青狼快哭了——这声音也是江神本人的声音，在直播里偶尔听到过。

    喻楚看着他的表情，有点想笑，忍着笑给江神介绍：“这是我自己的战队里，其中一个成员，绰号青狼。青狼，这位我就不用给你介绍了吧……”

    青狼的表情因为太震惊，显得有些扭曲，麻木地点头：“啊……”

    喻楚终于忍不住笑了起来，转头对少年道：“他是你的粉丝，所以突然见到你太激动了……你别介意。”

    江沈平淡点了下头，漆黑的眼眸朝男生扫过去一眼，露出个轻浅疏离的微笑，漠然道：“你好，我是江沈。”

    青狼晕晕乎乎地点点头，总算有些回过神来，目光在面前的两人身上来回打转，“呃……你们两位……”

    卧槽卧槽卧槽，江神居然出现在老板的家里！这么晚了居然在一起！

    不会是同居吧？！

    他想起上次那五张签名，觉得自己好像发现了什么了不得的东西——

    就是啊！江神怎么可能给粉丝签名啊！而且一下子就是批发的五张……

    事后还特意在直播解释……

    原来是因为和老板关系不一般嘛？

    老板是什么神仙啊！连江神这种电竞大神都……都能搞到手！

    喻楚感觉青狼看自己的眼神，似乎一下子崇拜起来了。

    她挑了挑眉，随口问：“你吃晚饭了吗？刚好我有做，要不要吃一点？”

    她问得随意，青狼本来准备就要答不了。虽然他非常想和江神认识，但是现在太晚了，谁知道人家两个是不是在谈恋爱？万一当电灯泡就不好了。

    但是他的答案还没出口，却看到对面的少年，漫不经心地瞥了过来。

    青狼发誓，他绝对从堂堂电竞神话眼里……看到了杀气。

    那双黑沉的眸子，冷冰冰地盯着他看，青狼有种自己一旦没回答好，江神有可能从此把他拉进黑名单的感觉……

    他连忙道：“不，不了！我来之前就吃过了，我就先回去了！”

    “哦。”喻楚本来就是随口问的，闻言也没多留他，“那好吧。”

    她转身准备走进去，但是一旁的少年却没动，喻楚疑惑地望过去。

    江沈精致白皙的脸上，神情平淡，“你先进吧，我有话和他讲。”

