    此时游戏界面已经开始运转，罗南心中渐有定见，已经懒得和章莹莹纠缠这些，扫了眼风、温度的数据，做出向前推进的手势。

    黑牙与他的宠物——携带两个基数弹药的机械犬“努比”，选择周围环境中地势最高的山丘，开始攀爬。

    章莹莹撇撇嘴，抱臂当胸，完全没有任何操作，她的畸变种角色“风煌”悬空巡航，一副尽在掌握的姿态。

    罗南明白她的意思，这是放弃战术机动性，直接正面决胜，对于“黑牙”这个角色，无疑是最能挥战力的情境。

    作为新手，罗南认了这份“优待”，他操控黑牙，在山丘顶部架设起武器平台，以彻底牺牲掉移动能力为代价，实现火力最大化。

    等一切准备完毕，罗南也不说话，径直做出了挑衅的手势。

    章莹莹撇撇嘴，度手势变化，操控着巨型毒蜂似的“风煌”，一路狂飙，转眼已经越过战场中线。

    此时，双方标识距离为987米。

    9oo、8oo、7oo……

    黑牙的轻型电磁炮开始轰鸣，在天空下划出明亮的轨迹。

    章莹莹一下子兴奋起来，急吼吼地宣告：

    “我要粉碎你！”

    “……”

    不管章莹莹表现得如何逗逼，她在游戏操控上的技巧，肯定是远在罗南之上。

    “风煌”庞大的身躯，一路前突，在逐渐密集的弹道中穿梭飞舞，等突破5oo米的生死线，连续几个小范围变幻，就使得辛苦织就的弹幕分崩离析。

    “努比”被毒液腐蚀，弹药殉爆，黑牙也被轻薄透明的蜂翅扫过脖颈，直接ko。

    “First b1ood！”

    办公桌对面，章莹莹对罗南摇起了食指。

    “要不要换个角色啊？”

    罗南一言不，选择了“重启战斗”项。

    章莹莹笑嘻嘻地应战，等待配置战场的时候，却有些感应。抬起头，便见罗南的眼神，穿过光幕，落在她脸上，已经很久都没移动了。

    微抬下巴，又冲那边眨眨眼：“怎么样，漂亮吧！”

    至于是指容貌还是指操作技巧，那就见仁见智了。

    罗南没有回答，眼神稍稍错开，但没多久，又绕了回来。

    章莹莹小姐天生丽质，才不怕人看，更何况有游戏在前，怎么也要等玩爽了再说。

    封闭的房间内，光影交错迷离，时间以另一种形式，飞流过。

    “荒野对战”一旦开始，就再没有停下过。直到一通电话打入，告知章莹莹最新消息。

    “审完了……几点？啧，真的是连夜奋战啊。”

    光幕侧下方的记数器，同时显示了游戏局数、游戏时间和现实时间。可以看到，现在已经是28号凌晨4点5o分，罗南与章莹莹已经厮杀了2oo多局，耗时近7个小时。

    “果然是杀时间的神作……”

    罗南做了几个深呼吸，非但没有因为长时间的游戏而疲惫，相反，他的大脑正处在极度兴奋状态。

    现在他必须做点儿什么。

    罗南拿起笔记本，翻到一处空白页，径直下笔。短短十几秒的时间，莹光笔的线条已经勾勒出大概的轮廓，仍是一贯的“草图”风格，没有去琢磨细部，只是描绘出人物的肢体动作和比较典型的背景。

    画面上，面容模糊的少女单手托腮，另一手正比划出手势，乍看上去有些懒散，可肢体的张力却告诉所有人：

    她心神专注，且兴味盎然。

    她在做一个游戏，不管是“荒野十日”也好，喝酒划拳也罢，总之就是那个味道。

    她更多还是在评估对手，也许是出于强烈的胜负欲，也许是出于别的什么目的。

    罗南稍稍顿笔，确定这就是他要的效果。

    从昨天晚上1o点开始，罗南已经整整观察了章莹莹7个小时，相对于他一贯的快观察、快上手，本次无疑是**型的做法。

    不过，罗南认为是值得的。对他来说，章莹莹绝对是一个值得记录的对象。

    可还有一种东西，需要表现出来。

    罗南笔法悬停，迟迟没有下笔。并非他把握不到，而是一旦落笔，就等于表明了一种态度……他完全可以再等等，再观察的。

    他直面草图，陷入沉思。

    章莹莹已经接完电话，有些遗憾地关闭游戏效果，对罗南道：“可以回家了。就是那辆幻影还要留下来当物证……哦，对了，你要直接去学校？不回家睡会儿？”

    罗南嗯了一声，继续低头琢磨，笔尖将落未落。

    以章莹莹的好奇心，哪能禁得住这个？当下凑过头来看，然后就是愣住，本能伸手去摸罗南的额头：

    “你想泡我啊喂？”

    罗南没有躲闪，也没抬头，任章莹莹温热的掌心，轻贴在前额，手中笔锋更细致地勾画。

    现在的孩子都这么早熟！

    见罗南这副耍酷模样，章莹莹简直想伸手捂他的眼。可半秒钟后，笔记本上的微妙变化，就吸去了她所有的注意力。

    莹光笔的特质，其实不容易体现线条阴影的浓淡堆积，但罗南通过恰当的留白，呈现出模糊微澜的狭长细部，仿佛一道流淌的云带，缭绕在少女身上。

    就是这样了。

    连章莹莹自己都没察觉到，当她玩游戏玩high的时候，身上气息勃动，一些东西就脱去了掩饰，呈现在外。

    或许寻常人配上最先进的扫描仪器，也未必能现其中的奥秘。问题是，罗南自从被燃烧魔影带着，灵魂出窍走了一遭，眼耳鼻舌的感知，就契入了特殊的精神层面，总能看到一些不可思议的东西。

    房间极度安静，安静到空气似乎都凝固了。罗南却保持着既往的节奏，顿笔收笔，随即接上感应笔头，将其夹回笔囊，再按下已经不怎么灵敏的压片，分开金属环架，把草稿取下。

    做完这一切，罗南微不可察地吸了口气，抬起头，双手将草稿递上：“章律师，这幅画送你，就算为今、嗯，为昨天的事情聊表谢意。”

    “……”

    章莹莹没有第一时间回应，她盯着那幅面目不清的草图，就像在看一片镜子，下意识抬起手，对照镜面，回手触碰自身的相应位置。

    指尖扫过，一片空无。唯有千锤百炼的灵觉，收到了源于自身的相应反馈。

    “我的‘白虹’，是这样子？”

    章莹莹怔了足有十秒钟，才蓦然惊醒，视线瞬间钉死在罗南脸上：

    “你……通灵者！”