    晌午十分，马车进了群山里面，山路反而平坦宽阔起来。面前有两条分岔路口，一条通向秀灵山，一条通向灵泉山，两座大山挨着，远远看起来，一模一样，像是两座并蒂莲。

    路边有两座界碑，一座写着秀灵山，一座写着灵泉山。

    安家的祖陵在秀灵山，但是安华锦拢着马缰绳一转弯，走向了灵泉山。

    顾轻衍偏头看了她一眼，温声问，“不是去祖陵吗？”

    安华锦笑着说，“今日快过晌午了，明日再去，我们先去一个地方。”

    顾轻衍颔首。

    马车进了灵泉山，像是进入了一个世外桃源之地，小溪流水，娟娟潺潺，山路两旁桂花飘香，有许多漂亮的鸟，清脆的鸟叫声游飞于林间，偶尔一两只山鸡野兔，也不怕人似地停下来瞧着闯入山中的车马和人。

    又走了近大半个时辰，来到一处山门，山门用玄铁铸就，看着似乎比沈如风的千水山还要坚固结实。

    顾轻衍微怔，这才问，“我们不是去见清风道长吧？”

    “不是，拿他做个由头罢了，他不住在这里，他在南阳山，距离这里还有一百里呢。”安华锦摇头，“待见到了人，你就知道了。”

    顾轻衍颔首，心里有个思量，住的这般隐秘，玄铁门这般坚固，看山头上，有重兵把守，这像是一个军事重地的样子。

    把守山门的人听到动静，有人从高处往下望，探头看了一会儿，惊喜地问，“可是小郡主？”

    “是我。”安华锦从袖中拿出一块漆黑如墨的令牌，拿在手中晃了晃，“开山门吧。”

    “是，小郡主。”山门上的人看到漆黑的泛着黑光的令牌，立即一招手，几个人合力，打开了玄铁山门。

    安华锦收起令牌，驱车进了山门。随着她进入，士兵们立即关上了山门。

    “参见小郡主！”有一将领模样的年轻人，二十多岁，容貌不算俊秀，但眉眼周正很是耐看，他带着士兵们齐齐见礼，同时，也看向跟着安华锦坐在车前的顾轻衍。

    安华锦下了马车，笑着说，“陈将军不必多礼。”随后，一指身边，“这是顾轻衍。我未婚夫。”又对顾轻衍说，“陈兵参将。”

    陈兵恍然而笑，对顾轻衍拱手，“原来是顾七公子，末将一早就听闻顾七公子品貌风流，如今一见，果然不虚传言。”

    顾轻衍微笑还礼，“陈将军过奖了。”

    互相见过礼后，安华锦问，“嫂嫂呢？”

    陈兵道，“夫人前几日夜里着了凉，身体不大好，如今在庄子里歇着呢。”

    “宁儿呢？”安华锦又问。

    陈兵一改严肃，十分头疼地说，“前几日，小少爷爬树，从树上摔了下来，刮破了脸，夫人怕他破相，不敢让他出来见风，在庄子里关着练字呢。”

    安华锦笑，指指马车，吩咐，“先将这一车东西叫人给他送去，走，你先带我们去见夫人。”

    陈兵颔首，叫来一个士兵，吩咐，“去禀告夫人一声，就说小郡主来了。”

    “是。”

    一名士兵立即去了。

    陈兵又叫来另一名士兵，吩咐，“将这一车东西，给小少爷送去。”

    又一士兵应是，赶了马车，立即去了。

    陈兵吩咐完，带着安华锦和顾轻衍往里走，大约走了两盏茶，穿过竹林，来到一处庄子前，进了大门，还未走到二门，一名年轻的美貌少妇由一个老嬷嬷扶着从里面走出来，见到安华锦，那少妇一下子红了眼睛。

    安华锦见她红了眼睛，眼里也染上水光，但还是笑着喊了一声，“嫂子。”

    那少妇似乎极力忍着不哭，但还是不禁落了泪，用帕子擦了擦眼睛，才微微哽咽地开口，“我还以为你今年又要过年的时候才能来了，宁儿一直念着小姑姑，掰着手指头盼着过年，没想到这才九月，你就来了。”

    安华锦上前一步，一把握住她的手，笑着说，“我想嫂嫂和小侄子了，今年变破例了。”

    美貌少妇破涕而笑，看向安华锦身后，疑惑，“这位公子是？”

    “顾轻衍，我的未婚夫。”安华锦笑着回头看了一眼，对顾轻衍说，“这是我大嫂，亲的。”

    顾轻衍心里微京，但涵养功夫好，面上丝毫不露，上前躬身见礼，“嫂子好。”

    美貌少妇惊讶地看着顾轻衍，连忙说，“顾七公子快免礼。”话落，对安华锦嗔怪地说，“这等贵客，你怎么不提前知会我一声，我这般急匆匆出来相见，实在太失礼数了。”

    安华锦握着她的手，笑嘻嘻地说，“自家人，何须多礼？嫂子以前也不是个多礼之人，如今怎么反而多礼起来了？”

    美貌少妇瞪了安华锦一眼，“那能一样吗？我第一次见顾七公子。”

    顾轻衍接过话，温和地笑，“嫂子不必多礼，我在小郡主面前，也不是个多礼的人。”

    美貌少妇莞尔一笑，“你这样说，我倒是不必羞惭了。走吧，快随我进去喝茶，你们行走这一路，怕是劳累口渴的很。”

    “不渴，我们路上歇了歇，摘了外面山里的果子，吃了好几个呢，今年的果子，似乎比往年更甜。”安华锦紧紧抓着美貌少妇的手，“嫂子，你的手怎么这么冰？”

    美貌少妇拍拍她的手，十分温柔，“无碍的，我生宁儿后，这么多年都这样。每年进了九月，身子骨就偏寒。我记得你以前也是，不过如今，你这手好像热乎了许多，所以，才感觉我手寒。”

    安华锦想想也是，“我听陈将军说嫂子着凉病了？好些了吗？”

    “好些了。葛老大夫医术好，一直住在这里，有他在，小小着凉，几日就过去。”

    “那就好。”安华锦目光四下了扫了一眼，“葛老大夫如今在午睡？”

    “没有，应该是去给那淘气的小子换药了，他调皮捣蛋爬树上去掏鸟蛋，一个不小心，枝丫没撑住他，折了，他掉下了树，把自己给栽了，脸栽破了皮，怕他不老实，落了疤痕，葛老大夫每日都住在他的院子里看着他。”

    安华锦好笑，“这么淘气的吗？看起来随我，我小时候，也干过这样的事儿，不止爬树，还爬房梁呢！房梁上的燕子窝，都躲不开我的荼毒。”

    美貌少妇笑出声，“是，我听你哥哥说起过，你呀，真是太淘气了，弄的燕子都不敢在家里坐窝了。”

    二人说着话，进了二门，来到报堂厅，有人端了热茶来。

    美貌少妇问，“七公子来了南阳，可是商议你二人大婚之事？”

    顾轻衍看了安华锦一眼，微笑回话，“前来拜见安爷爷，顺便商议此事。”

    美貌夫人笑开，“这么多年，你这个小丫头也长大要大婚了。”她眼中又蓄了泪，隐隐泛水光，“八年了呢，宁儿都八岁了。”

    安华锦握紧她的手，“辛苦嫂嫂了。”

    美貌少妇摇头，“我在这里，好吃好住，又有葛老大夫在，时常帮我调理身子骨，这里安宁安静，除了宁儿调皮些，真当不上什么辛苦。你才是辛苦，这么多年，帮着老王爷支撑南阳王府的门楣，掌管南阳军事务，累的很。”

    安华锦摇头，“也不算累的。”

    “你累不累，我虽然不出去见外事儿，但也知道，定然极不容易的。”美貌少妇叹了口气，“老王爷身体可还硬朗？我听说近二年来，身子骨不太好？”

    “是不太好，年轻的时候，伤了身子，老了后，又操劳。”安华锦端起热茶，喝了两口，“他就是个操心的命，若是不那么操心，再活个十年八年都不是事儿。”

    “你多劝劝老王爷。”美貌少妇道。

    “劝不了。”安华锦放下茶盏，“嫂子知道爷爷的脾气，他啊，就是个倔老头。”

    美貌少妇笑出声，伸手点安华锦额头，“就你促狭，也就你敢这么说老王爷。”

    安华锦也笑了。

    二人正说着话，外面响起一阵噔噔噔的脚步声，像是小脚丫踩在地面上，快速跑来，跑的飞快，跟小兔子一样。

    美貌少妇蹙眉，又气又笑，“这孩子，大约是听说你来了，跑过来了。”

    她话音刚落，外面未见其人，先闻其声，一连串地，“小姑小姑小姑……”

