    第463章凶星

    在我收拾行李准备出发前，沐挽辰回来了。

    “……你的伤好了？”我小心的看向他。

    他点点头道：“我要回去了。”

    “我让直升机送你回去。”我忙掏手机出来叫沈家调派直升机。

    他笑了笑，双手抱在胸前：“慕小乔，你现在能耐挺大啊，第一次见面时，你还被五花大绑吊在梁上，现在已经游刃有余了。”

    我努努嘴：“那当然，说了以后会报答你的不杀之恩。”

    “哼，我又没想过要杀你。”他笑了笑，站起来将T恤脱了。

    这是我给他买的，总不能让他光着膀子到处乱晃，他身上有些神秘的花纹太扎眼。

    “你干嘛脱衣服？直接穿回去吧，本来就是买给你的，你留在这里也没人穿啊……这么大。”我皱眉道。

    他微微蹙眉：“穿这样的衣服回去，会被那些老头子们数落的。”

    “你们那巫王山城也该开化了，老祖宗都说要兼容并包，你们固守一隅，会愈来愈凋零的。”

    沐挽辰叹口气：“先解决生存问题吧，这些之后再考虑。”

    “有什么生存问题？需要什么物资么？我帮你买点带回去。”我好心问了一句。

    他偏了偏头：“买上一两百个女人回去？”

    “……那你要等等，我得去越南给你带点。”我满头黑线。

    他笑着摇了摇头，那满头纱布的造型看着好别扭，我忍不住说道：“你还是换回面具吧，这样子像个烧伤病人，看起来好惊悚。”

    他嗯了一声，扯下布条，将那个木头面具戴回脸上。

    “真不知道你捂着脸干嘛……”

    “怕吓着你。”

    “那你以后对你老婆也这样戴着面具？这种感觉可不太好……我亲身经历过。”我撇撇嘴。

    他没有回答，反而问我：“你要去哪里？”

    “去一趟帝都，很快就回来。”

    “……我昨天看天象，发现凶星明亮……又快到变动之期了，你自己小心点。”他提醒了一句。

    “什、什么？”我忙问道：“什么凶星？什么变动之期？”

    大巫从远古开始就是人类中通天彻地的连接者，他们灵识过人、懂得很多法术，仰观星象、俯察地理，往往能知晓寻常人不知道的奥妙。

    沐挽辰转过身，他眼中有幽蓝的暗光。

    他沉声说道：“这是世间规律，天干地支、六十年一甲子，就是一个循环，凶星亮说明变动要来。”

    六十这个数字十分奇妙，年月日时都是六十为一个循环。

    古人用十二个时辰划分一天，五天共六十个时辰为“大循环”，称为“五日一侯”。

    “那个鬼公主之所以按捺不住，大概就是因凶星将明、世间戾气充盈，她入了邪门歪道，就想利用这个机缘……想炼成鬼仙不容易，她想搏一把。”沐挽辰冷哼一声。

    我皱眉问道：“江起云跟你密谈，商量了些什么？”

    “那鬼公主入侵密江流域的法门、想要找到一个盘踞点，攻击那个村寨后她打算建成一个鬼城，祁可欣这个身份让她行事便利……然而她现在缺钱缺物资，你们能断了她的财路最好。”

    “嗯，明白。”

    “……那个鬼公主跟你老公什么关系？”

    “呃……没有什么关系，我之前也以为他与鬼公主有什么纠葛，还吃醋呢，后来发现他其实是另有打算。”我摆摆手解释道。

    “那就好，直接弄死他。”他狠狠的咬牙。

    他被祁可欣一枪击中，这仇肯定要报。

    “……你打算弄死她啊？”

    “不然呢？你老公让我欲擒故纵打开法门，为的就是把祁可欣引入那个地方，在那里她别想再利用人世的身份，弄死了直接丢到山沟里喂狼！”

    “拜托……肉身死了她也不怕，无非换个屋舍而已……”

    “……魂飞魄散那就是你们的事了。”沐挽辰将肩膀上的绷带扯了下来。

    那个子弹造成的空腔已经长好，现在是一个淡粉色的伤痕。

    “……走吧，我送你上直升机。”我对他说。

    凶星。

    我扎在书堆里拼命翻查，山医卜命相五术都需要深入研究才能懂得其中的玄妙，目前以我粗浅的学识只能看得似懂非懂。

    凶星罗睺为天首，又名龙头，乃火之余气，多为祸为凶。

    我仔细算了一下我家里没有人是罗睺值年，凶星明亮应该是主世间大势，等去帝都见到神秘的高层人物时，该怎么说啊？

    江起云不声不响的出现在我身后，我转身的时候他已经抱了上来。

    不正常、不正常……他的情绪不正常！

    “起云，你是不是有什么心烦的事？”我皱眉问道。

    他眯着眼，沉默的盯着我，目光一寸寸扫过我的眉眼、鼻尖、唇角。

    “……那个大巫王跟你说了？”他开口问道。

    “啊？跟我说了什么？”

    “那你在看什么？罗睺？”他的目光落在我手中的书页上。

    “等等，你这段时间情绪好像有点不对劲……是不是跟这个有关？”我指了指书页上的关于罗睺的描述。

    他抽开书本，淡淡的说道：“你想多了。”

    “妄语虚言可是犯戒律的啊，你不怕挨罚啊。”我不悦的提醒他。

    他轻笑着亲吻我的脸颊：“嗯？你想怎么罚？”

    “……罚你去给于归幽南换尿布洗澡喂奶如何？”我没好声气的回了一句。

    虽然早就知道他是个甩手掌柜，但也太潇洒了吧。

    他轻笑着松开我：“对，我是应该去看看他们……”

    看他去了婴儿房，我立刻默念宝诰，白无常很快出现在我眼前，他惊讶的看着我：“小娘娘~~我对你和帝君大人的床帏之事不感兴趣，你可别害我哟~~”

    “谁跟你说这些！我是想问你，他最近怎么有点不对劲，是不是冥府有什么事情？”

    白无常挑了挑眉，从大袖袍中伸出一只纤长的手指掐算：“唔，大概到了坐忘之期了吧——”

