    “爷爷，对不起，请原谅我的任性，我不能报那亿中无一的幻想。”

    沈玉凤强行压下心中的感伤，铁石心肠道。

    “爹，既然退婚已经成了事实，你就别怪玉凤了，刚刚林宇说的话，是什么意思？他说指使周、王两家灭我们家的幕后指使，另有其人？”

    沈天雄道。

    “什么意思，还不是林宇妒忌宇文天荒的家世和天资，临时编纂的谎话。”

    沈玉凤之母陈慧敏讥讽一笑。

    她是过来人，一眼就看出宇文天荒对自家女儿有意思，那少年家世好，修为高，关键人还生得俊俏，她十分顺眼。

    “希望如此吧，我先回屋了。”

    沈丛云心情很糟糕，不想多说。

    沈天雄问道：“爹，那解除婚约，谁昭告出去。”

    “我不管……”沈丛云沉闷回了一句，便不见了。

    “公子，师父，你回来啦。”

    小香和老乞丐一直守在林宇门口，见到林宇走进小院，立马迎了上去。

    “收拾东西，我们准备离开沈家。”

    就算没有今天的退婚，林宇也想离开沈家，待在沈家，进出都有人看着，极为不方便，所以他没多少伤心。

    “公子，怎么回事啊？”

    小香连忙询问。

    “我与沈玉凤解除婚约了，我们与沈家再无瓜葛，所以要离开。”

    林宇如实说道。

    “啊……”

    一听这话，小香呆住了，她没想到事情还是演变到了这个境地。

    其实，林宇三人都没什么可收拾的，连衣裤都只有一两套。

    半个小时后，三人来到小院门口。

    “公子，我们还会回来吗？”小香依依不舍看着身后的小院，在这里，她有太多的回忆。

    “不会了，等我的约定完成后，我们便要离开飓风城了。”

    林宇摇了摇头，他还得出去寻找破解天香草的半圣药，他不想自己的行踪和生命，在别人掌控中。

    “主上，等等我。”

    刚走了两步，刘管事背着一个包袱，追了上来。

    “刘管事，你不用跟着我，纸笔拿来，我把药方写给你，回去吧。”

    林宇转身看着刘管事。

    “主上，不用写配方，我想一直伺候你。”

    刘管事摇了摇头，眼神真诚。

    其实他并不是表面这样老实，他有自己的小算盘，主要是怕林宇忽悠自己，药方无用。

    到时，再找林宇就困难了。

    “随你吧。”

    林宇想了想同意了，他对飓风城不算熟悉，有刘管事这个本地通，要方便许多。

    “谢谢主上。”

    刘管事大喜过望。

    一行四人，朝沈家大门走去。

    “林公子，请等等，老家主有东西给你。”后面，周管家气喘吁吁地跑了过来。

    “周管家，你慢点。”

    林宇扭头看见一个七十多岁的老者，快步跑来，立马停下脚步，过去迎接。

    “林公子，这是老家主让我转交给你的。”

    周管家拿着一个乾坤袋，递给林宇：“老家主说，他没脸再见你，这乾坤袋里，有他对你说的话，请你务必收下。”

    “周管家，你回去给沈爷爷说，我是自愿退婚的，我不想连累他和沈家，既然沈玉凤能给沈家找到庇护，那我就更放心去做自己的事。”

    林宇轻轻接过乾坤袋。

    “好好，我一定一字不漏的传达给老家主，林公子，一路顺风。”

    周管家说罢，像兔子一般拔腿就往回跑，生怕林宇退回乾坤袋。

    “公子，沈爷爷对你真好。”

    看到这乾坤袋，小香很开心和感动，不是因这价值万金的乾坤袋，而是因乾坤袋上蕴含的真情。

    “走吧。”

    林宇一边打开乾坤袋，一边朝外走去。

    乾坤袋里，有一封灵书信，上面闪耀着七彩光芒。

    还有一株灵药、三株半灵药、三十株宝药，和一瓶通玄境、两瓶真气境的凶兽血，和一张珍贵无比的替身符，可抵御通玄境全力一击。

    “沈爷爷，你是把全部药草都给了我啊。”

    看着乾坤袋里，超过周、王等三大真气境高手总和的药草，林宇眼眶湿漉漉的，心中流过一股暖流。

    他小心翼翼打开了灵书。

    上面响起了沈丛云的声音。

    “宇儿，原谅沈爷爷不能陪你一起走，我放不下整个沈家，关于你恢复修为的方法，我找遍了许多古籍，都没有记载。

    不过我从一些上古残篇中，看到一丝讲解。

    好似凶兽血和药草，可重塑经脉。

    于是，我便寻来了一些。

    药草和凶兽血不多，权当我的一份心意，你可以尝试用凶兽血洗礼肉身一下，记得要一瓶一瓶来，不然身体会承受不足，爆体而亡。

    切记，有危险，一定要来沈家告诉我。”

    随着一个个字音传来，灵书开始一点点燃烧，最后变成了一缕灰烬，随风而散。

    “谢谢沈爷爷，其实我已经找到恢复修为的方法了。”

    林宇对着沈丛云所在房子，躬身一拜，转身离去。

    沈丛云书房内。

    “爹，你把我们的药草全给林宇了，那我们吃什么？如何修炼。”

    沈天雄很是不忿，眼神带着责怪。

    “若不是宇儿配药救了我，还让我晋升到通玄境，你命都保不住了，还吃药草？而且药草就算给你吃，以你的资质能吸收多少灵气药力？白白浪费。”

    沈丛云冷冷瞥了沈天雄一眼：“给我好好吸收天地灵气修炼。”

    “哼，偏心，他林宇一个废人，也不见得能吸收多少。”

    沈天雄还是不服。

    “你才是废人，都五十好几了，才灵脉境前期，宇儿以后会凤凰涅槃的，你等着瞧吧。”

    沈丛云眼神坚定道。

    “爷爷，你喜欢林宇，将我们沈家所有的东西送给他就好了，为什么要将三妹的灵药，和两株半灵药也一并送了。”

    沈玉龙有些愤懑。

    “这是玉凤自愿的，我只是问了问她。”

    沈丛云回道。

    “大哥，这药就当我还林宇父母的情，以我的天资，以后会寻得更好的药草和丹药，给爷爷父母哥哥你们服用。”

    沈玉凤一脸骄傲说道。

    “恩恩，我家玉凤是最厉害的。”

    “还是女儿贴心，呵呵……”

    “玉凤，现在林宇走了，快将你师兄姐接回沈家啊，来我们家做客，住在客栈，这要传出去，我们沈家多丢人啊。”

    ……

    “四小姐，林宇出沈家了。”

    一条偏僻的角落，程香芸面前，跪着一个灰衣中年人。

    “好，去杀了他，然后将他的头，挂在沈家大门上，我要让沈家的人看看，得罪我程香芸的后果。”

    程香芸面露寒霜。

    “是。”

    灰衣中年人，领命而去。

    “呵呵，林宇，你一死，不仅会让沈家怀疑是天荒动的手，分裂沈玉凤和天荒哥的感情，还能让我和天荒哥出一口气，一举两得。”

    程香芸眼中杀意凛然，与她貌美的容颜完全不搭。

