    张一凡入剑葬不久，翛然传来一声兽吼，声音看似平平无奇，并没有掺杂法力神通在内，却依然将两个傻傻站在那里的山精吹得翻飞出去。

    云苏一指点出，二人身上顿时被禁锢了，随着音浪被吹到数里之外，跌落草丛，昏睡过去了。

    接下来的事情，不适合它们俩人在这里热情围观了。

    不多时，只见阵中黄土涌动，灵风鼓荡，烟雾腾起，云苏顿时一愣。

    只见那烟雾托着张一凡和，和一条狗，朝着这边过来。

    一条纯白色的小狗，虽然细看又和小狗有些不同，但大体像狗多一些。

    体型只有小狮子狗那般大，瘦的皮包骨头，看上去奶凶奶凶的，它抬头一眼便看到了神山阵势外的青衣道人。

    下一刻，这奶凶小白狗嘴角微张，一丝晶白之物流了下来，不怀好意思地打量着云苏。

    “呜，看着味道不错。”

    小白狗趴窝在烟雾之上，舔了舔自己的前爪，赞许地说道。

    张一凡顿时神情一紧，连忙拦在了面前，拱手行礼道：

    “大人，这位前辈是专程来救在下的，想和大人谈一谈，兴许有办法能让我们离开这里。还请，还请口下留人。”

    在云苏眼中，却是另外一番景象。

    张一凡带着这看似人畜无害的小狗出现的瞬间，方圆数十里的神山禁制都被牵动了，那小狗在走动之间，恍惚裹挟着天倾之势，迎面压来。

    这种异象和施法无关，而是此物一出，引起了这里的天地异象，足可见其不凡。与其说是一条小狗正在向这边走来，不如说是一头荒古猛兽出柙了。

    此时的神山禁制，比起方才，凶险了数倍不止，原本的十方绝杀之势，又融入了这奶凶小狗身上带着的倾天杀势。

    杀气之强，已经不能单纯用气息来形容了，而是杀气盈野，自然成势，如果说十方绝杀之势是笼罩方圆数十里，遇强则强的，这小奶狗身上自带的凶杀阵势则是生人勿近，它走过的地方，莫说花草树木，便是连黄沙都要化作齑粉。

    嗖~

    忽然，那小狗张口吐出一道白光，瞬发而至，白光无眼却直扑云苏而去，眼看就没躲过，被卷着脖子拖进了阵中。

    张一凡甚至来不及阻止，这位千里迢迢来救自己脱离苦海的前辈高人，就被那白光卷入了狗嘴中，一言不合便吃了。

    “你，你！！”

    张一凡一时气急，也没发现小白狗吞入了‘云苏’之后，表情呆滞。

    “你，你吐出来。”

    张一凡摇身一变化成了一把杀气惊人的四尺长剑，裹挟着惊人的剑势指着小奶狗的狗头，只觉得一股怒火从脚底烧到了头顶，再也顾不得此物是剑葬之主，寻思着便是剑碎身死也不惧了。

    “你这畜生，奴役我百年也就算了，当是我张一凡寄居此地应做的。前辈不过是想要救我，你为何将他吃了，你不是也日日夜夜想要出去吗？

    昨夜才吃了上万头家禽六畜，难道还不够吗！”

    张一凡真是怒了，前辈是来救自己的，高义在前，又是听了自己说的话，才让自己回剑葬中去请这剑葬之主的，如今却莫名其妙遭了秧。

    一时间又气又怒，又惭愧内疚无比，直接化出了本命剑灵之体，劈头盖脸的就是一阵爆喝，不惜和这平日里恐怖无比，喜怒无常的剑葬之主拼命。

    然而，任由他嘶吼暴怒，那小奶狗就是一动不动，不但脸僵硬，眼珠子都转不了，就连身体都僵直了，微张的嘴角没合拢，口水如丝一般流下，把自己的狗毛都打湿了。

    渐渐的，就连张一凡也察觉不对劲了，自己吼的这么大声，若是换了平日，早就被痛揍一番，任其蹂躏了。

    这百年来，他早已熟悉了这剑葬之主的脾性，真真是喜怒无常，杀人不眨眼从不心慈手软就不说了，反正基本全是十方绝杀的剑势杀的，但平日里一言不合就打骂，脾气暴躁得很，急了连自己附身的长剑也被它抓去啃。

    有时候心情好了，又好说话得很，不好伺候得很。

    张一凡以前只当它是在剑葬中被困了万年，脾气变得有些古怪，又天天喊着吃不饱，才如此这般。

    “呵呵，兽性难驯，吃了便好好消化吧。”

    突然，一个人声从阵外传来，张一凡此时是本命剑灵之体，不用回头便看到了一个人影从虚无中凝聚出来，不是那前辈高人又是谁。

    “这……”

    张一凡顿时惊呆了，前辈方才不是被这畜生吃了吗，为何毫发无损，自己百年前入阵时便丹田大成，后来虽然身死化为剑灵，道行修为都没了，但却走了另外一条修炼之路，又在这天残剑葬中待了百年，自有一番本事，若真论起来，看破虚妄的眼力比昨夜那化丹之境的二人还强一些。

    此时却完全搞不清楚是怎么回事，不知这位高人是根本就没有中招呢，还是从这畜生嘴中逃出来的。

    云苏也不解释，心中却是暗道果然如此。

    之前张一凡所说，并没有什么问题，真正让人警惕无比的，还是这剑葬主人本身。

    张一凡此人，还是心思单纯了一些，为人正直却少了些圆滑，被人情世故伤得很重，但却并没有吃一堑长多少智。

    他的所言所语，多少是加入了一些个人的感情色彩和推测的，来人如果不是剑葬之主也就算了，如果是，又岂是平常心可以臆测的。

    这些大恐怖的存在，很难用善恶去形容它们，没有冲出神山，把北澹国和大成王朝吃个干干净净，闹的四分五裂，造成生灵涂炭已经是做善事了。

    此地是天残剑葬，是对方的大本营，不管平日里如何小心翼翼，见到自己孤身一人，法力神通不显，自然是毫无畏惧，反而会心头会傲娇一些，觉得有地利之便，看不起任何上门的修士，凡事吃了再说。

    所以，云苏便提前在幻体之上，藏下了一道‘定’字诀的真言神敕，万一事有不测，便用这幻体和对方同归于尽，靠真言神敕反偷袭。

    此物一露面，那一身好似要焚尽千万生灵的凶相，杀戮之体的气势，既然能掀起倾天之势，又如何会坐下来好好交谈。

    只是没想到，这小狗如此暴躁，一言不合就吃人，直接将真言神敕吃进了肚子里，这下神敕由内而发，原本是要定住身形，此番却定住了本源，效果好了百倍不止。

    云苏躺在紫霞祥云上，一边看戏，一边掏出了鱼泉酿，又取了一份卤肉，一份泥豆，有菜有酒，喝的好不惬意。

    远方的幻体，手一挥，便让张一凡化回人形，那小白狗也身体一个激灵，虽然依然动弹不得，却是能说话。

    “兀那道人，竟敢偷袭本尊。”

    小奶狗简直是气炸了，多少年了，一万年还是十万年了，从未受过如此奇耻大辱，它心中更是惊恐无比，发现有一道极其诡异的力量在束缚着自己，连带本源都被镇压了，别说想办法破开了，便连思绪都变慢了。

    刚才吞下道人的时候，它就觉得有些不对劲，入口即化，如同喝水一般，完全没有灵气肉身的味道。

    然后，便动弹不得了。

    小奶狗不开口还好，这一开口，张一凡再次惊呆了。

    这一百年来，此狗说话都是瓮声瓮气的，此时虽然声音震耳，但完全换了一个声音，令人大跌眼镜，居然是一个怒气冲冲的清脆少女之音。

    果然，奶凶奶凶的声音。

    “难道是一只小母狗……”

    张一凡脑海中泛起了一个荒唐的念头，这恐怖如斯，威压神山万年的剑葬之主，真相居然是这样。

    云苏的幻体也不急，脚下生云，盘膝而坐，指了指小狗，轻声道：

    “太吵了，教一教它我们人类正确而优雅的说话方式。”