    血腥气味的弥漫中，变音的声音回荡在空旷的礼堂。

    一队面容冷酷的男性侍者从礼堂另外一侧的小门中走出，犹如机器人一般打扫着地上的血污与尸体。

    操船者冷漠的注视着这一切。

    乔治则放出了阵阵的哭喊。

    秦然眉头一挑，然后，就恢复了正常。

    “正是不错的惩罚。”

    “我希望你也接受同样的惩罚。”

    秦然淡淡的说道。

    “希望你能够见到。”

    “那么，我们的第二项可以开始了吗？”

    手机中的声音似乎发出了笑声，而三个足有一米见方，密不透风的箱子就这么的被推到了秦然面前。

    “你看，我是一个怀旧的人。”

    “所以，我依旧按照2567你曾在电视台的流程来。”

    “三个箱子中，有一个装着人。”

    “剩余两个装着的则是……”

    “惩罚！”

    对方咬重了发音，本就涕哭的乔治直接摔倒在了地上，不过，当操船者的目光看向他的时候，乔治马上捂住了嘴，不敢发出一丁点声音，可眼泪却是怎么也止不住的向下流着。

    “现在你选择……”

    “右边。”

    秦然径直说道。

    啪、啪啪！

    “厉害、厉害！”

    “每次看到都感觉是神乎其技呐！”

    鼓掌声从手机中传来，冷漠的侍者再一次的出现，打开了中间的箱子，将里面的‘人’拎了出来。

    一个双眼被挖掉。

    舌头被割掉。

    四肢被砍掉。

    只能够以头触地，犹如是虫子般在地上蠕动的‘人’。

    “他是一个坏家伙。”

    “一个坑蒙拐骗，无恶不作的家伙。”

    “为了奖励2567你，我将处决他的权利交给你了。”

    对方的声音虽然经过了改变。

    但在这个时候，所有人都能够听到那种怎么也无法隐藏的笑意。

    “混蛋！”

    “这混蛋在哪？”

    “快点给我找到他！”

    林安狠狠的一拍桌子。

    “我们尽力再找了，但是找不到。”

    “对方的网络似乎是独立在我们的监察系统外。”

    一位技术员额头冒汗道。

    “独立在我们的监察系统外？”

    “这怎么可能？”

    林安一愣就要详细的询问，但却被艾克德打断了。

    “先别管这些了。”

    “那混蛋在逼迫2567了。”

    艾克德双眼死死盯着屏幕。

    对方的声音借着一块块屏幕，传遍了整个雨城，而随着网络的加入，整个新联邦都看到了这样的一幕——

    “为了让你有一些动力。”

    “我决定让你更加明白梅华笙警官的处境。”

    随着这样的话语，束缚着梅华笙的铁链开始收紧了，以圆柱为支撑点，梅华笙的四肢被大大的扯开。

    而且，铁链还在不断的收紧。

    疼痛让梅华笙苏醒。

    一睁眼她就看到了屏幕中的秦然。

    “梅华笙警官，你看就如我说的那样，我把2567邀请了过来。”

    “并且，让他做一道送分的选择题。”

    “您有什么想要对2567说的吗？”

    对方的声音在两地同时响起，带起了一阵阵回音。

    “别管我。”

    梅华笙冷冷的说道。

    “恐怕2567很难做到呐！”

    “刚刚他在听说你被我邀请来做客后，想也没想就答应来见你了。”

    “你没有看到当时这位通灵者阁下的模样。”

    “真的是万分焦急。”

    变音的声音中带起了阵阵恶意的揶揄。

    梅华笙脸色一变。

    她不相信对方所说。

    她认识的秦然可不是这样的人。

    但……

    秦然真的出现在了她的‘面前’，又是不容置疑的事实。

    丝丝复杂感就这么出现在梅华笙的眼中，但仅仅一瞬间后，就变为了坚定。

    “别管我。”

    梅华笙再次说道。

    这样的声音通过信号，传遍了整个新联邦。

    人们看着这位前任女战士，脸上带着敬佩、担忧，同样的，有一些人看到地上那个虫子般蠕动的‘人’，也有些不忍。

    “那个家伙都说了，这是个人渣！”

    “用人渣来换取梅华笙的性命有什么不对！”

    “可……万一是骗人的呢？”

    “假如对方是一个正直善良的人？”

    ……

    争论不可抑制的出现了。

    而人们的视线则透过屏幕，死死盯着秦然。

    他们在看秦然的行动。

    事实上，秦然远远没有纠结或者犹豫，接过了操船者递来的手枪，就这么走到了还在蠕动的‘人’面前，抬手一枪。

    砰！

    脑浆子散出，蠕动的人停止了。

    盯着屏幕的人们呼吸都要停止了。

    “怎么、怎么这么鲁莽？”

    “应该更多的试探后再行动啊！”

    “对啊！”

    “至少要搞明白对方的身份才行！”

    ……

    本来还在争论的声音，变得开始一面倒了。

    死者为大。

    他们站在了死亡的最高角度上，指责着秦然。

    就连操纵着这一切的家伙都有些意外。

    “没想到，2567你这么干脆。”

    “看起来梅华笙警官在你眼中，是相当的重要啊。”

    “以至于让你忘却了一切。”

    “甘愿承受一切。”

    “了不起。”

    言不由衷的夸赞，秦然丝毫没有理会。

    他的双眼还是盯着那个死亡的‘人’。

    没有任何的移动。

    “第一次杀人后的不适吗？”

    “那要不要我告诉你一些消息，让你……”

    “闭嘴！”

    梅华笙低喝着。

    她绝对不希望秦然知道那些消息。

    这足以令一个善良的人崩溃。

    “啧，看来2567的出现，让梅华笙警官你忘乎所以了，你忘记了你身处什么样的环境吗？”

    铁链再次的收紧，梅华笙咬着牙不出声，但疼痛带来的呼吸急促，却是无法掩饰。

    听着这样的呼吸声，对方哈哈大笑。

    “看，这就是违背我的后果！”

    “这里的一切都由我说了算！”

    “包括生死！”

    “我让你生，你就生！”

    “让你死的话，你只能……”

    对方的话语还没有说完，就戛然而止了。

    因为，被秦然一枪爆头的‘人’，竟然动了。

    或者更加准确的说……

    是活了过来！

    它被割掉了舌头的喉咙中发出了低低的咆哮声。

    它被挖掉了眼睛，只剩下的眼眶中青蓝色的火苗骤然亮起。

    所有人都看到了这一幕。

    所有人都惊呆了。

    他们愣愣的看着那具尸体复活。

    他们愣愣的看着那具尸体直立起身躯。

    他们愣愣的看着那具尸体本就破碎的头颅被秦然一脚踢碎。

    啪！

    刚刚复活的尸体再次陷入了死寂。

    仅仅一个瞬间后，死者复活的事实就让所有人都炸了，逆转能量以远超以往任何一次的速度汇聚着，就如同是火山喷发般，疯狂的在秦然的视网膜上显现。

     1次！

     5次！

     10次！

     20次！

    ……

    积累的次数随着时间的推移，翻倍的增加着。

    呼吸间就达到了上百次。

    而这并不是终点，甚至增加的速度都没有减缓，反而增加的更快了。

    可秦然看着这一幕却没有任何的欣喜。

    因为——

    他，

    被骗了。