    

    玲珑等人看着前面遗弃的车辆，在看着不远处的背影，就是美杜莎和林雪瞳，在看着前面的...仓库...玲珑愣住了“美杜莎恐怕是假的，这是个陷阱。”

    “可..我们现在走不了，林雪瞳在那里，博士的命令是必须活捉林雪瞳，恐怕这是坑我们也要往下跳了，走吧，我先带人进去，你在外面等着，一有情况，里应外合，抓住林雪瞳为主要目标。”苏景龙严肃的说道。

    “知道了。”玲珑留着一半人在外面，苏景龙带着人进入了仓库内部，整个仓库里面乌漆嘛黑的，啥也看不清楚，不知谁把屋顶打通了，月光照射了进来，苏景龙看着眼前的小末和十九“动手。”

    苏景龙身后的十个人快速包围小末和十九两人，苏景龙这里可是实验体，十九和小末很快就占了下风，十九还想突围直接被苏景龙一脚踹在墙上“额...”

    “十九！”

    话音刚落，整个仓库瞬间亮如白昼，还有仓库周边也是如此，玲珑等人看着身边直接亮了吓了一跳“怎么回事！果然是陷阱嘛...”还没说完，感觉身后一阵劲风，玲珑直接拽着自己人挡住并同时快速躲开，呲啦一声，那人直接被劈开了，而且玲珑的后背也划开了一条长长的血痕.....

    “啧啧啧，这么好看的背不去拔火罐可惜了。”玲珑看着侧边的狼刃，甩着一头飘逸的银发打趣，玲珑摇头道“不可能，你们不是被龙燚抓住了嘛，云鹤叛变了！”

    狼刃耸肩“你说呢。”说完，配合前方的修罗两人夹击一个玲珑.....

    仓库大门直接被撞开，一个人正好滑在苏景龙的跟前，一看就是自己的人，在看向门口，是鬼枭还有...龙燚小队的队长叶凡“你们....可恶..”

    站在上面的美杜莎撑着栏杆上笑着说道“鬼枭，我的任务完成了，剩下就交给你了，你媳妇我给你带回去吧，别忘了，我和修修的事情你可不能反悔奥。”美杜莎喊道。

    赶过来的修罗嘴角不由的抽搐，这简直是公开处刑啊，狼刃赶了过来差点没憋死，捂住嘴装作正常...

    十九还没反应过来，直接被什么人拉倒，一旁的小末扑了个空，小末站在了苏景龙旁边“蠢货，你们打乱了我的计划！”

    十九一听不敢相信“小末...你...”

    陈落枫面色冷峻的看着他，潜伏在身边的内鬼是小末，不过这么也想也对，之前小末一直在雪瞳身边，所以很轻易能调查自己的位置，后面小末跟着阿文，所有线索和计划都被他尽收眼底，难怪杨圣雍每次能都能快自己一步“还真是你...”

    修罗整个人都是杀意涌现，这让周围人都感觉到不适，太可怕了“把他交给我，我这就亲手杀了他！”

    小末冷哼笑道“是嘛，不过我可没精力跟你打。”说完，小末朝着窗户那里逃去，可惜还没走几步呢，整个人飞到了远处的垃圾堆里，震起灰尘...

    苏景龙还没接受小末才是他们的人，鬼枭和叶凡带着人直接一哄而上，虽然实验体实力厉害，可是这里大多数都是低级别的基因，鬼枭和叶凡的人全靠多年的实战经验愣是杀的只剩下苏景龙一人“可恶...鬼枭..居然还栽在你的手上，啊啊啊啊！”苏景龙还想强行激发体内的基因，可是却小看了鬼枭和叶凡的实力，上次压根没有用全力，这次！陈落枫一脚把苏景龙踩在地上。用龙墨割下双臂......

    “穷奇基因的自愈能力很强，以防万一。”

    说完陈落枫就去找修罗了，修罗这里居然是平手，虽然是修罗占了上风不过短时间呢想要拿下也是难，小末冷笑“修罗，你不会天真以为我毫无准备来这吧！”

    说完往地上一丢，烟雾四起，修罗和鬼枭都失去了目标，只能听见玻璃破碎的声音，来到外面发现看守这里的人直接被小末一刀割喉夺去了生命，五六个人在一瞬间毫无还手之力，修罗怒道“啊啊！”一拳砸在墙上，墙上直接出现了一个小坑“我会亲手杀了他！”

    陈落枫拍了拍他的肩膀“先去帮叶凡他们把苏景龙送到研究院去，慢慢来。”        

