1388
飞行法宝之上的气氛尴尬而古怪。
青衣侯独自一人坐在交流里，另外一边，赤衣侯和青蜓一左一右坐在陆云的两旁，有说有笑。
陆云被夹在中间，有些坐立不安，他可以清晰的感觉到，两道十分不善的目光，自始至终都在他的身上游移。
卿语和小狐狸虽然已经到了海龙城，但是她们的目光却一直都留在陆云的身上。
另外一边，冷彻和幽藏两人相视无语。
一路之上再也没有发生其他波折，盘龙城一行人很快就赶到海龙城。
不过到了海龙城并不意味着安全……雏龙会已经开始，这里发生的任何争端，都将是雏龙会的一部分。
青龙域中一共数千个势力有资格参加雏龙会，但是最终能来到这里的，也仅仅剩下几百个而已。
这是一条染血的路，甚至在海龙城之畔，依旧有人在不断的厮杀，试图解决掉他们潜在的对手。
海龙城外的厮杀，是不限制实力的，任何人都可以随意的出手。
这一次，盘龙城请炽凰域的烛王前来帮忙，也就是这个原因。
雏龙会，比的不仅仅是那些参与到雏龙会中的准王，更是对青龙域各大势力的一次考验，不仅仅考验他们自身的实力，也考验他们同盟，他们的朋友。
一切一切的综合力量。
哪怕是你的门中拥有绝世天才，但是你保不住他也是枉然。
鸿蒙就是这样的残酷。
……
“是盘龙城的人！”
两方正在厮杀的势力见到盘龙城的队伍靠近，脸色狂变，原本正在生死厮杀的他们，瞬间分离开来，不愿意被他人渔翁得利。
“盘龙城的人竟然来了？如此说来，时空王失败了！”
海龙城中，一个身材瘦小的老者眼中流露出一抹精芒，死死的盯着由远而近的盘龙城一行人。
“雾王大人，我们现在该怎么办？”
这个瘦小老者身边，一个身穿金色长衫的青年，脸色也有些不大好看。
“无妨，我不相信盘龙城的人会破了时空王的阵法……想来是有强者顺手救了他们。”
雾王沉吟了片刻，“暂且不要招惹他们，等他们进城再说。城中王者不能动手，你有把握对付那青衣侯吗？”
雾王眼中，盘龙城的最强准王依旧是青衣侯。
“若是在此之前，我没有什么把握，可是现在，那青衣侯不是我的对手。”
金衣青年一抬头，脸上浮现出一抹傲然之色，“青衣侯，不过是一个沽名钓誉的蠢物而已，鸿蒙中的王者捧他为王者之下的旗帜，他就觉得自己是鸿蒙中的最强准王了？”
“那就杀了他们。”
雾王的脸上流露出一抹笑意，“让所有人都知道，我金龙血脉，绝对不逊于青龙之后。”
“我会让他们死的心服口服，没有半点怨言的。”
金衣青年看着那徐徐入城的盘龙城队伍，嘴角流露出一抹狞笑。
“一千万年前的雏龙会上，盘龙城与炽凰域联手，突袭我卧龙城，让我卧龙城元气大伤，从而谋夺了我青龙域第二的位子……这一次，就是他们还债的时候了。”
瘦小老者雾王的眼中一抹仇恨的火焰充斥。
现在卧龙城是青龙域第三，但第三与最后却没有什么区别，他们只有三个雏龙会的名额。
金衣青年看着雾王，脸色微微的变了一下，千万年前，他还没有出生，他也一直都不知道这段恩怨。
现在，他听到雾王的话，心中杀意更加坚定。
“不仅仅是青衣侯，其他四人也得死！”
……
海龙城毗邻混沌大海而建，占地三亿里，乃是一座名副其实的庞然大物。
此刻，海龙城向西的那扇城门之前，到处都是粘稠的血浆，被鲜血布满……显然，这里经历的一次又一次惨烈的厮杀。
海龙城中不禁厮杀，但是进入海龙城范围之后，王者就不能动手了，一切都只能由王者之下的修士自行解决。
海龙城大门之前，陆云抬头仰望。
“海龙争珠的格局……建造这座城的人可是野心不小呢。”
陆云看着眼前这座大城，喃喃的说道。
“我们进去吧。”
青蜓在陆云的身边，气吐如兰，小声的说道。
陆云下意识的打了一个激灵。
“怎么了？我有那么可怕吗？”
青蜓显然注意到陆云的变化，她有些诧异的问道。
“没事，没事。”
陆云苦笑一声，他再一次感觉到了卿语和小狐狸那几乎要杀人的目光了。
“我们有什么其他仇人吗？”
入城的这一刻，陆云显然感觉到一道一道强大的恶念缭绕在盘龙城的队伍周围。
“入城之后，每一个人都是我们的仇人！”
青蜓微微的点头，“不过我们最大的仇人，一是青龙城，二是卧龙城！”
“青龙城一直都是我们盘龙城追逐的目标，我们两家虽然不说势成水火，但有机会的话一定会趁机弄死对方的。”
“第二个是卧龙城……据说一千万年前，卧龙城才是青龙域第二大势力，在千万年前那一次雏龙会上，被我们盘龙城击败元气大伤，被我们盘龙城夺了他们的地位。”
“这些年来，卧龙城无时无刻不想着要报仇，方才那时空王，极有可能就是卧龙城的人请来的。”
陆云轻轻的点头。
盘龙城乃是青龙域第二大势力，他们入城之后，也没有遭到太多的阻拦，安然无恙的入驻他们的据点。
海龙城之中人来人往，鸿蒙之中的王者，准王都云集此地，他们不是青龙域的修士，也没有龙族血脉，但这却并不妨碍他们前来观摩。
雏龙会就是一场厮杀的大会，唯有经历过生死厮杀的雏龙，才能够成为真正的神龙。
观摩青龙域的厮杀，对于他们而言也是一次成长的机会……甚至，这些外域的准王或者上位者，也有机会介入到这些厮杀，以此来历练自己。
现在的海龙城可是异常混乱的，通向龙空山的那条路出现之前，谁也不知道对方是否有雏龙会的资格。
更加重要的是……这一次的雏龙会，龙空山更是定下了一个新的规则，雏龙会的资格，是可以被夺取的。
只要杀了拥有雏龙会资格的修士，便能取代他，参加雏龙会！
这个消息一出，全城哗然。
……
