    “辉光……耀阳……”

    陆灵秋将此名字重复了数遍，紧接着，瞳孔骤然一缩！脑中浮现出一段文字——

    “吾等在西海之上酣战数月无果，心知如此下去必不是长久之计，遂我与晴月联合将耀阳封印。

    此后，青溪和沐雨迅速联手，对抗我等二人。辉光见状不妙，竟带领族人直接撤离……”

    这段话记载于夜神留给自己的遗书当中，陆灵秋对此记忆犹新！

    除却夜枢所言，天晓真君的《杯月》一书中也曾提到过关于“六神圣战”一事，只不过没有具体将他们几人的名字详细道出。

    这下，就不难解释为何眼前之人拥有如此神力了——

    因为他正是曾率领地渊族人开辟大秘境、退出了六神之战的，实力绝顶的和平主义者——雷神本人。

    正待陆灵秋重新打量起眼前人、想要与他重新交涉之时，却听辉光正色道：

    “看来，夜枢那小子果然做出了大胆的选择。”

    他将手指绞紧转腕、活动了一下肩膀脖颈，浑身上下发出了喀吱喀吱的声音：

    “也好，那就让辉某认真感受下，陆宫主到底有无资格承下这份大任吧。”

    “金瑜，退后。”

    在明确了对方的真实身份、并了解了他的来意以后，陆灵秋不得不拿出百分之二百的精力来面对即将到来的“考验”。

    “嗯……主人小心。”

    金瑜也依稀猜到了辉光的确切情况，心知主人接下来需要全力以赴，便对他点了点头，主动飞往结界外部进行观战。

    “那么，陆宫主，小心了。”

    耐心等待她出去以后，辉光将身周灵能激发到极致。

    ——半神级灵压登时扩散而出。

    “？”

    感受到他的状态，陆灵秋不由再度一怔，心中奇怪更甚。

    按理说，几千年时间过去，雷神的修为就算进展得再慢，也大概率该从渡劫末期突破至真神了，毕竟夜枢都已经后来居上、成功修神。

    辉光作为当年六神中实力与风神青溪不分伯仲的狠人，怎么可能迟迟无法突破？

    带着疑问，他亦是将自身气息提至最高，并将双手一合：

    “多重·大无形·真灵护体术！”

    呼嗤——！！！

    一层、两层、三层、四层……

    修为重回渡劫的陆灵秋并不留手，现在的他，身上灵力比之曾经要更加纯粹、更加浓郁。

    毕竟渡劫两次之人，就像在某个境界中又巩固了一遍，无论是灵力槽的容量还是灵力纯度，都要比先前增强甚许。

    更何况，在与慕青进行“共修”的过程当中，他的灵源也得到了升华转化，已经并非同日可语。

    “陆宫主这护体术不简单啊。那么，辉某可要出手了。”

    盯视着陆灵秋的几层透明护盾，辉光在话毕的一瞬，身形猝然消失！

    “地渊·通界雷压拳！！！”

    忽——！！

    剧烈的破空之声响起！银色弧线仿佛在天上划出了一道漫长火星——

    刺啦刺啦——

    漫无边际的、带着亿钧之力的拳影从四面八方狠狠砸向陆灵秋所在之处，仅仅一息，便把他身上的真灵护体捶打得满是凹痕！！

    “嗙嗙嗙嘭嗵嗵嗵嗵……！！”

    乓——

    最外层的护体灵罩瞬间破碎！

    呯！！

    又一层灵罩直接炸开，完全无法撑得住哪怕一息！

    “主人！！”

    领域外部的金瑜骇然看向场内，捂着小嘴担忧不已。她根本没想到，认真起来的辉光竟如此生猛，哪里是曾经跟自己对决时那般水准？？

    一时间，不由再度心生要出手的想法，正犹豫着，忽听陆灵秋的声音从漫天拳影中传出——

    “花神域·开！！！”

    ……

    ——

    当少女再度回过神时，眼前的景象已是完全改变！

    犹记这里原本阳光明媚的午后，最初在她的出手下变成了雷域；

    尔后，又由于陆灵秋施展出的“神法·长夜晞”使得雷域变成黑夜；

    现下，那黑色幕布又已尽数褪去，再次重回午后——

    只是这午后，已被无尽的生机所环绕。

    就像天边凭空浮现了一座温室森林，

    万花齐放，香满天间。

    无法计数的各色灵花在椭圆形的巨大领域中盛开、绽放！

    它们形貌各异、属性各异、散发出的灵压亦是完全不同，早已超脱了金、木、水、火、土、冰、风、雷的“五行三奇”之常规区分。

    紫罗兰电光闪现、彼岸花血意蔓延；

    夕颜香缥缈天地、荼蘼根黑彩妖艳。

    光与暗、空与影、圣与邪、正与恶，

    黑夜星辰、黎明日晖——

    “六道万花，幻梦永恒。”

    ……

    在二次渡劫以后，陆灵秋首次将自己所掌握的最强领域施展而出——

    “花神域”，乃林柚木传与他的至高结界术。

    当今天下，除花神本人和他以外，无人能修。

    就连暗中将主人大部分能力都复制拆解、彻底研究过的花铃，亦是由于为自身植入的花灵根跟主人体内的某些成分尚有偏差，故无法顺利掌握这般达到人类极限的领域。

    此由天地间至纯“花灵力”构成的空间内，包罗万象，几乎涵盖一切天苍大陆上出现过的属性。

    它可以通过宿主的意念来构成各种幻象，并将这些“幻象”具现化，凝成实体。

    “幻象”可以是灵法阵法，可以是武器防具，可以是天气环境，亦可以是结界中的结界——

    只要灵力供给足够，一切皆可在其中呈现。

    比如陆灵秋一合间便知辉光已将体术炼至极致，就可以通过花神领域幻出大片限制类灵法和召唤物来把对方死死克制住。

    当然，这只是以他目前的修为能够做到的极限。要想达到花神领域口诀当中“幻梦永恒”的“归一”境界，必须修炼至真神才可。

    在此之前的西海一战与极北一战，他甚至没有充足的灵力去将此道的基本式顺利施放出来……

    前者是由于体内灵力被某人榨干，有心无力；

    后者则是因掉落了境界，无法施放。

    但此刻不同。

    只见那万花幻成的各式灵能，仿似有着自己的神智般，它们化作成百上千种高阶灵法，或“追踪神芒”、或“重土层墙”、或“零度冰霜”、或“天棘化生”——

    一道又一道针对性的术式很快将辉光的真形照出，并防下了他的全部攻击，甚至还限制住了他的移动空间，完全锁死了他的全部进攻路线。

    “这……竟真是花神传承！！！”

    此刻的辉光面露惊色，面对如此无解的完美结界术，按正常情况来讲，他没有任何办法将之破除。

    但好在他能看出陆灵秋的修为目前仅在渡劫初期，距离半神还差了两个小境界，所以要想击败他也不是不可能，只需要耗尽他体内现有的灵力即可。

    念及此处，他大笑一声，夸赞道：

    “陆宫主。辉某今日能够得见如此华丽神技，当真是意外之喜，再无遗憾。”

    语气当中，尽显武人那崇尚一切强者的欣赏之意：

    “早年间，隐门六圣被林柚木以雷霆手段击败以后，我等后辈皆从前人手中得到了‘包庇邪神’、‘断绝人类薪火传承’之历史信息，不过辉某当初就对此持怀疑态度，毕竟——”

    “我不相信众口相传，我只相信亲眼所见。”

    在陆灵秋明显动容了的表情当中，辉光于结界万法中央再度缓缓飘起——

    “难得尽兴，今日，就让我在人生最末任性起舞，将‘通雷’一脉传承，向你这位被夜枢认可过的‘邪神’展露一遭吧。”

    “什……？！”陆灵秋瞳孔骤缩。

    可未来得及问些什么，便见辉光身周的气息如回光返照般突然暴涨了一个层次——

    “神法·煌雷天诏真言咒！！！”

    ……

    ……

