    魏徵写给唐太宗的奏章之句，这一刻被沈傲给借鉴了过来，说出后听在乾文帝耳中，颇有一种振聋发聩之意，引得皇帝口中轻念着水能载舟亦能覆舟...水能载舟亦能覆舟...

    “不错，忠国公，即然你已经看出了问题所在，想必一定有了解决的方法，说与朕来听听。”片刻之后，乾文帝面色大变，双眼中透着精光，似是可以直接穿透沈傲的心灵一般，出声问着。

    一股无形的压力向着身边逼近着，让沈傲充分的感受到了，什么叫做帝王一怒，瓢尸遍野。但此时的他却一点也不害怕，相反心中大定。他生怕皇帝不重视这个问题，如此他所有的解决办法怕都会不会被采纳。可现在引起了重视，那问题就好办了许多。

    “诺。陛下，臣的确想到了一些办法。所谓无论什么样复杂的局面，只要能抓住主要矛盾，把主要矛盾解决了，那自然问题就迎刃而解，从而也就解开了困局。”

    “现在的大梁城也是如此，看似有那么多混乱的局面，看似百姓越来越多，粮食就将成为一个大问题，但归根结底就是一个问题——发展生产力的问题。”

    “生产力的问题。仔细的说来说说。”乾文帝变得无比认真的问着。

    沈傲自然不会客气，这便把心中的想法一一道来，这其中有的已经写在了奏折之中，只是并不全面而已。

    “启奏陛下，百姓要求的其实很简单，只要可以吃饱饭，穿暖衣便可以了。哪怕是辛苦一些也是无妨。关于穿的问题，臣已经做出了第一辆织布机，他有别于传统的织布机，名叫水平卧式织布机，它的产能会是普通的织布机数倍，只要源材料充足，成衣问题自然解决，这件事情臣已经与百里家商量过了，双方会采取合作的方式，不会有什么问题。”

    “好。”听着沈傲的回答，乾文帝亦是十分高兴的点了点头。这才是一个臣子应该做的事情，把任何的问题都想到了，甚至把解决问题的方式也给想好了，一切只需要自己这个皇帝点点头便可以。倘若所有的臣子都是如此的话，他会省下多少的时间可以去做别的事情，会少操多少的心，这样的臣子越多才是越好。

    即然是穿衣的问题可以解决，那主要的吃饭问题便成为了压在乾文帝心头上的巨石，他终是忍不住发声问着，“粮食问题又要怎么解决？开拓荒地吗？”

    “陛下英明。”沈傲抱拳而言。“荒地是要开拓的，臣已经考察过了，大梁城之外还有很多面积很大的土地并没有被利用上，虽然土质不是很好，但也是可以产出粮食。只是为了鼓励百姓种地，还请陛下减免地租，以资鼓励，给予百姓更多的信心才是。”

    “免地租？”乾文帝的双眉轻轻挑起，脸色间似有着一丝的不喜。

    自民国之前，历朝历代商人的地位都是低下的，国家也多是以田地为主，税赋的主要来源也是田租，这才支撑着一个又一个强大王朝的延绵生存。

    但仅靠土地是养活不了这么大的一个国家的。尤其是随着王朝的代代相传，越来越多的特级阶层出现，他们就占有了大量的土地，他们同时还有着不用交田税的特权。久而久之，百姓手中的土地越来越少，当发展到一个极致的时候，自然就是百姓活不下去的时候，便是新的王朝取而代之之时。

    这似乎成为了一个死结，一个解不开，也不好解决的死结。

    好在的是，后世这个问题已经有了解决的方法，那就是改以收田税为主变成以收商税为主。不仅如此，田地方面不会收租的同时，国家还要给予补贴，如此就可以保证土地会落到真正的百姓手中，可以保证粮食够吃，这才是稳定国家基础之大事，才可以保证延绵而长。只要不出现大的昏君，国家就不会有什么致命的危险。

    沈傲是经历过那些时代，也知道那些事情。所以他才要劝皇帝减免地租。至于说给田地以补贴的事情，沈傲不会去说，根本是时机不到。冒然说了，只会起到反作用而已。

    “是的，陛下。是减免地租，不是免地租。比如说新开荒之地，可以享受三年免租的政策。待三年之后，才会正常的收税，如此一来，户部上虽然有些压力，但百姓有了土地，就不会有其它的想法，也不会被其它人利用。相反，如果有人对大乾不利的话，他们为了保卫自己的田地，还会积极的站出来，帮助大乾共御外敌，如此一来，何愁大乾不会兴盛，何惧其它任何的挑衅呢？”

    沈傲说的是慷慨激扬，听到乾文帝耳中，也是让他面色一变再变，最终忍不住的于心中叫了一声好。

    倘若一切真如沈傲所言的话，大乾根基之稳，将无可想像。内乱没有了，那不就是他腾出手来解决外患之事了吗？开疆拓土才是乾文帝一生的梦想不是吗？

    激动只是片刻，乾文帝的心思回转过来后，又考虑到了更多的问题，“忠国公，地税是王朝之根本，若是减免了，那王朝何以为继？大臣要有月俸，从何而出呢？”

    “陛下，这一切都不是问题，可以加重商税，问题自然是迎刃而解。”沈傲心中早有答案，自是无拒任何的问题。

    “加重商税...可行吗？”乾文帝的脸下带满着疑惑之意。

    原本乾文帝是想说，商税能有几何的，怎么比得了地租。但他相信沈傲即然这样说，定然是早有准备，这便没有问出口，而是等着他的回答。

    乾文帝小看商税，这倒不是说他不识轻重，实在是当今商人的社会地位低下，就像是人们所说的士农工商，商人不就是排在最后一位呢？正是因为历朝历代都小看了商道，才没有引起足够的重视，没有把其发扬光大。

    即是沈傲来到了这里，又怎么会放弃这么大一块肥肉。当下他便继续抱拳而言，“启奏陛下，社会想要变得繁荣，国家想要昌盛，大开商道则是必须之事。事实上，无论地位如何，商人的钱财是远比种地的百姓要多得多的。就像是国昌隆中的会员，里面除了一些勋贵之外，其它人便都是商人，且还占着八成以上的比例。反倒是普通的百姓并无一人，便足以说明了一切了。”

    “嗯。”商人有钱的事情，乾文帝自然是知晓的，毕竟社会地位如此的低下，如果再不赚钱的话，谁又愿意去从商呢？只是加重他们的税，他们会同意吗？如果出现集体反对的事情要怎么办？

    只是这一次不等乾文帝问出来，沈傲这里已经给予了答案。“启奏陛下，臣准备成立一个大乾商会，但凡是加入到商会之人，都必须要合法的向大乾交税，且一旦被查出有偷税漏税之事发生，便会被施以重罚，并踢出商会，永不允许其加入。当然，做为好处，加入商会的商人，他们拥有和大乾钱庄合作的机会，以后大乾需要什么，可以交到他们手中由他们去采购，这将是一笔不小的收入，相信这些自诩精明的商人们一想即通，会知道如何选择的。”

    “臣还想着，以后道路修好了，但凡是商会的商人都可以享受折半的优惠，反之其它的商人就要交付全额，如此一来的话，想必商人会做出正确的选择。”

    “臣还想请陛下配合，但凡不是商会的商人，可以让各衙门在大梁城内去找他们的麻烦，不一定要治罪，但可以时常的骚扰，如此一来的话，想必不胜其烦之下，商人就会主动加入商会之中，主动的交税也就是合情合理之事了。”

    沈傲一连说了好几种的建议，听在乾文帝耳中，让他不住的点头。“好，好，即然忠国公已经想好，一切又都是为了大乾，那你所奏之事朕一一应准。嗯，放心大胆的去做，不要怕，有什么事情可以随时向朕来报，朕会全力支持你的。”

    不夸张的说，沈傲这一番说词有如变法一般，免田税，收商税，这等于改了国策一般的举动，定然会引来很多人的反对。一个弄不好，顶不住压力，以至于关途而废的话，那就可能落一个生死命消的下场。

    这般的大事如果没有得到皇帝十足支持的话，显然是不可能成功的。知晓这些的乾文帝便给予着沈傲一种言语上的保障，让他可以不惧压力，去做事情。

    “诺，为大乾盛，为陛下强，臣定然肝脑涂地，死而后矣。”沈傲也是一脸郑重的回答着。他如何不知道这其中的凶险呢？按说以他现在的身份，做一个富家翁是绰绰有余的，完全没必要趟这个混水。可即然来到这个世界上，总要做一些什么，尤其是看到那些衣襟褴褛，吃不饱穿不暖，且还心性纯朴的百姓时，他便感觉到要做一些什么，这才有了现在的冒险举动。

