    “哼！一群原生灵余孽！”

    秦战将脸颊肌肉抽搐，心中更多的是愤怒，愤怒于冠军侯亲授的阵势，竟然会被区区原生灵所压制！

    “待我斩杀了你，一切自能平定！”

    碎星旗猛烈舞动，一道道可怖的裂痕密布虚空，宛如刀砍斧凿，森然慑人。

    “想杀我者千千万，至于你，远远算不上有威胁。”

    江浩哂然。

    “狂妄！那便让我看看，你究竟有何依仗，能够如此嚣张！”

    秦战将震喝，手中黑金色战旗陡然弥漫开来一个个深邃的漩涡，彷如鸟眼，从边缘更是弥散开来细密的裂缝波纹。

    待的所有异象显露，一座无比庞大的山峦虚影浮现而出。

    继而，它当场粉碎！

    “裂山河！”

    碎星旗轰然砸落，无数重山峦崩溃，碾至粉碎的虚影幻象随之沉沉坠下，犹如天倾，声势逼得地脉也为之颤动不休！

    这一刻，整个断仙台都是隆隆剧震。

    裂土之境，那已是真正可以碎裂外空，令得空间粉碎，化为己用的层次。再加上秦战将本身已经身经百战，更是能将这一境界发挥至极。

    “这孽种！总算要被斩了！”

    牧震东神色放松，长长吁了口气。

    任谁都能看出，这一击秦战将绝对是动了真怒，已然施展出了最强的杀伐手段。

    至于江浩，他的战力虽然强大，但是距离真正的裂土境，还有不小差距。

    而且，他先前最强的底牌“上位万象劫”已经耗尽，现在如何还有别的手段？

    于一片或是嘲然或者狠辣的眼神之中。

    江浩却是微微抬首，眸中浮现出了一抹淡然自恃——

    “我的道，又岂是你所能明白？”

    骤然间，无量数的刺目光芒从他周身炸开，宛如恒星核爆，量子重塑。

    “轰隆隆！”

    那极限的光，无匹的热，无边无际地飚射向四面八方，刺得人睁目如盲，无法直视！

    “剑意！？”

    秦战将猛地一滞，劈落的碎星旗也为之一顿。

    他清晰感知到，此刻江浩身上散发出来的剑意之烈，远远超出想象。其强度，竟似半分也不亚于裂土境！

    他忍不住惊呼：“这是什么！？”

    江浩不理，大噬元术猛烈摧动。

    他掌心之中，隐剑门太上长老黎仲的元核，登时被炼化。那海量的剑元呼啸着冲入了他的丹田，不断地推动万幻重元阵提升——

    八千倍！八千五百倍！九千倍！九千五百倍！

    这一阵法越是往后，所需的剑元能量便越是恐怖，提升的难度也是倍增。

    然而，黎仲毕竟是精修了数百年的剑道巨擘，他一生勤修剑道，所容纳的剑元如深渊大海。

    此刻，那所有的剑元尽数涌入之后，立即将大阵的威能推向极致！

    “咚！”

    最终，惊天动地的一声炸音响后，江浩双眸陡睁，若有无尽星云于其中流转，也如有无数仙境世界在幻灭。

    于那片惊艳绝伦到了极致的世界中，一片片烟云般的薄雾缭绕而生。

    每一片，都重若泰岳——

    万倍重力，大成！

    “轰！”

    江浩手掌成拳，冲着前方轰了出去。

    此刻，那道碎星旗微微停顿之后，继续劈落。而后，与江浩的拳影沉沉对轰！

    “嗡！”

    炸音如闷雷。

    以江浩拳眼为中心，陡然塌陷出了一个深邃的黑洞。

    那黑洞飞速地蔓延，电光石火间就已经形成了一个庞大无边的深坑，直接将层层山峦碎影子吞入其中。

    仅此一记，碎星旗施展的所有攻击，消散得无影无踪！

    “你的元力怎么可能如此强大！？”

    秦战将暴睁双眸，神情充满了不可思议。

    先前江浩能够接他一击，依靠的全然是肉身气血之力，他倒是勉强可以接受。

    但是现在，江浩竟然在元力层面也能与他分庭抗礼，这无疑是天崩地裂般的震惊！

    “果然是一家门的魔道信徒！”

    秦战将眼中的震惊缓缓退去，代之的是一片震怒，“昔年你那父亲从天策战卫手中逃生，凭借的，也是莫名其妙增加的元力！现在，你又是如此！看来，你们父子两人血脉之中，都藏了魔道的血！若不诛灭，于我人族，将是大患！”

    江浩猛地一震，眼中爆涌出了滔天的撼动！

    他年幼早慧，一直就知道，母亲牧灵雨不像表面上看来那般弱不禁风。

    所以，昔日有传闻，父亲失踪乃是因为云海国战力太强，无力抵挡，其本人早已陨落、尸骨无存等等，他从来不相信。

    现在，从秦战将惊怒下的失言，江浩方知——

    昔年父母神秘失踪，背后果然有远远超过王侯级的势力出手！

    而那势力，便是“天策府”！

    八岁父母失踪，整个江府风雨飘摇，国主打压、世家大族侵伐，便是幼龄如江浩，也屡次被人暗杀，几近身陨。

    这种种，全都是拜天策府所赐！

    江浩无法忘记，大哥江镇苍数次为自己出生入死，不知负伤多少！至今，其心口依旧有一道恐怖的贯穿伤口——

    那攻击，若是再偏上哪怕半分，也能置大哥于死地！

    他无法忘记，静月姐将自己死死保护在身后，厉声呵斥那些前来暗杀的大族杀手。纵然惊惧颤抖，也不退半分！

    他无法忘记，那些忠诚江府的战将，一个个被下落大狱、褫夺官职，或杀或囚或被暗杀，凄惨收局。

    甚至，九族不存！

    这一切，统统拜天策府所赐。

    “呵。”

    忽地，江浩笑了。

    笑容漠然，若纳无尽苍凉，灭世杀机！

    “我，江浩于此立誓！若不令你天策府，上至冠军侯，下至战卫，尽数屠灭！吾，不上九方——”

    “不入轮回！”

    【作者有话说】

    写到酝酿已久的高潮剧情奈何要带娃

    人生……

