    

    既然在军营住下了，当然离不开吃饭，李昌宪带来的二百多人，一天也要消耗不少的粮食。

    虽然来的时候在岭南府附近购买了一些粮食，但是对于二百人来说，也就是十来天的时间，粮食就要被吃完了。

    休息了两天，李昌宪就安排李柱和阿布达等人去万陵县城去购买粮食。

    谁知道，感觉没多长时间，李柱和阿布达等人回来了，告诉李昌宪一个不好的消息，那就是万陵县的人根本不认可大晋朝的银票。

    这里的很多人喜欢以物换物，如果你拿着上好的衣物，铁器等，或许有人愿意和你交换。

    假如你拿着银票去当地人的粮店买粮，他们很质疑你拿着这个鬼画符的东西能买到粮食？或许认为你来店里捣乱，就敢和你拼刀子，至于赶出去，那就算你幸运啦。

    万陵县哪家最大的粮店，里面的人更是嚣张，漫天要价，而且只要现银，不要银票。

    现在唯一的办法，是去二十里外的向阳镇，请行商商人去外地给采购一些粮食，不然以目前他们身上所有的现银，也撑不过几天。

    李昌宪听的一头雾水，那我的银票怎么办？我的一百万银票呀！竟然在这里花不出去。有没有天理呀！难道这里不是大晋朝的辖地吗？

    这时，李昌宪才明白了为什么何岳他们几个在这里如此的困难啦。

    “那就这样吧，先从向阳镇那里去买粮吧！”

    李昌宪暂时不想去动那些土著人，先把眼前的危机度过去再说，以后会慢慢修理他们的。

    既然自己在这里当官了，还是万陵县权利最大的县太爷，以后这里将要以我的命令为主。

    开始，自己要慢慢熟悉万陵县的事物，看看怎么才能进行下一步的规划。

    当天晚上，李昌宪寻何岳几人过来，详细询问了万陵县目前的情形。

    开始的时候，古王爷带领三十万的军队，把大晋朝领土扩大到万陵县南面地区，触动了当地土著人的利益，最终两者之间发生了战争，很多土著人被杀，剩下的土著人逃离到深山之中。

    直到古王爷带兵走了，才有土著人从山上下来，但还是对大晋朝有着深深的恐惧感。

    大晋朝在随后的几年内，派出了大量的官员，希望岭南土著人能纳入大晋朝控制范围之内。

    但是有的官员在处理土著人的事情上往往言辞激烈，手段极其恶劣，这才引起了岭南南部地区的土著人新的反抗。

    开始争斗并不激烈，但是当地的土著人在有些人的蛊惑下把仇恨加载在新来的县令身上，矛盾激化的时候，土著人开始攻击县衙，进而造成官员的伤亡，而这个时候大晋朝无暇处理这个事情，导致万陵县长时间无人敢上任。

    李昌宪看着前任死亡原因，一时间无语。

    不通世务呀，有的县太爷上来就要万陵县人缴税，就像你一过来就和我要钱，我认识你吗？直接双方发生争执，以县令的失败告终。

    后来的县令也是一些傻逼，根本没有吸取以往的血腥教训，还是坚持岭南人是大晋朝人，说到底还是要大家交税，你看看外面的人都活不下去了，还要征税干什么？

    有个奇葩的县令来到这里无聊，主动招惹岭南土著人的姑娘。

    你好好地招惹人家姑娘干嘛？不砍死你看得起你啦，胡乱抛弃，被下了蛊毒。

    对于这样的人，李昌宪只能鄙视他，齿于为僚！

    虽说岭南万陵县土著人蛮横，但是在这一系列事件中，李昌宪发现了一个事实。

    那就是有人蛊惑土著人去闹事，然后借助闹事的风波杀死无辜的官员。

    根据何岳等人的回忆，李迟早把眼光放在万陵县的大户上，正是这些大户们的挑拨，事情才有了更一步激化。

    事实上，事情就出在万陵县当地的三个大家族身上。

    万陵县的三大家族由来已久，在这里就是万陵县的王，不可能也不愿意外人来这里统治他们，当有的县令拿着大晋朝律令要求万陵县大户去遵守时，他们做出了反抗。

    试想征税征得谁的税，穷苦的土著人不事农田，没有土地，征税对他们来说，一点边也谈不上，至多是在入城时交纳一点入城费用。

    对于万陵县大户们来说，无疑是灭顶之灾，他们世代在万陵县生活，县城周边多多少少都是他们的土地，大街上都是他们的店铺。你征税不就是要他们的命吗？

    李昌宪思考了很久，决定下一步对这些大户们下手！

    不说以往县令们的无辜，就今日购粮来说，这就是大户们对新来的县令进行了挑战，拿什么银票不能流通的理由，东西不卖给县衙的人，收钱只要现银，这一切都是他们搞的鬼。

    那好，就拿着这家粮店开刀！

    李昌宪喊来阿布达，谈了一些事情，经过阿布达的确认无事，才吩咐阿布达出去了。

    第二天一早，万陵县有人过来报案，说他们家的粮店在晚上被抢了。

    李昌宪也是感到十分好奇，万陵县这么乱，被抢了不很正常吗？对着来报案的人一阵抱怨。

    但是他已经是万陵县的县太爷，这个事情他必须出面，有人要请他去查查什么原因？

    李昌宪很清楚这是万陵县大户们出手了，一是试探新来的县令的底细，二来是看看是不是李昌宪派人去抢了他们的粮食。

    这几天，李昌宪早已把跟来的人做了一些安排，抽出一部分人由赵元带着开始训练，以便暂时充当县衙的衙役及家园护丁。一部分人由白老头安排去军营四周看看是否可以开垦土地，还有一部分人跟着曹云去修补军营院墙。

    至于王婧美她们，李昌宪安排她们去带一些小孩子，顺便教小孩子一些文字也可以，反正不要在他面前乱他就行。

    这次跟他来的足有三四十个孩子。有点多了，特别在他睡觉的时候，有许多小孩子在一边乱走，乱跳，已经严重影响到了他的睡眠。

    当李昌宪说要出去查案的时候，赵元等人就叫停了衙役们的训练，打算跟着李昌宪一起去现场看看。

    李昌这次没有带李虎儿，而是让他带着一些人守护县衙，然后带着赵元和阿布达等人往县城去了。

    睡眠不好，写的不好！反正自己看得乱糟糟地，以后再修改吧！        

