    “这舆论权，朕要尽快掌握起来了。”

    崇祯皇帝坐在龙椅上，揉揉发胀的太阳穴，囔囔说道，这兵科的人，跪在午门外行规谏之事，就生出新的波澜。

    骆养性先前在怕什么？

    不就是被文官群体所掌控的舆论权吗？

    活在大明这人世间, 必然会被各种因素所羁绊，名望、仕途、利益等等，而最核心的就是名望。

    倘若背负上骂名的话，就算你再位高权重，那也有倒台的一日。

    “皇爷，火盆都准备好了。”

    曹化淳走进公事房，向崇祯皇帝拱手行礼道：“要陪兵科的那些官员，一起下跪的内书房宦官, 也挑选好了。”

    崇祯皇帝端起茶盏，呷了一口，看向曹化淳说道：“叫内书房的人，伺候好兵科的那帮官老爷。

    眼下天寒地冻，可别跪死了，朕可担负不起这昏君的骂名。

    他们不是想跪吗？

    那就叫他们跪！

    朕倒是想要看看，他们是真心想规谏，还是借着规谏的名义，胁迫朕，这外朝里面有坏人啊，内廷要替朕好好甄别甄别。”

    “喏！”

    曹化淳忙拱手应道，随后便欠身退出公事房，看着候在外面的内书房宦官，手里端着一个个火盆，挥手便向前走去。

    “沙沙沙……”

    在曹化淳的带领下，这帮内书房宦官，一个个脚步匆匆, 朝着午门外走去，这叫往来军机处的一些参赞大臣, 脸上都露出狐疑的神情。

    “王公，出事了。”一名参赞大臣，走进王洽所在公房，皱眉道：“就在刚刚，曹化淳领着一帮宦官，端着火盆，从军机处这边走了。”

    “竟有此事？”本有些心神不宁的王洽，下意识睁大眼睛，站起身来说道：“这是陛下授意的？”

    “下官不知……”

    王洽撩了撩袍袖，想去拜见崇祯皇帝，可刚走两步，却停了下来，轻叹一声，眉头紧蹙着。

    此时的王洽，心里想明白一点，这是天子在表达不满，大朝议才结束多久, 兵科就开始规谏了，这哪里是规谏啊, 这分明是在示威啊。

    在这背后究竟有多少朝臣支持, 他们这般做，哪里是想规谏督办两府卫所事啊，这分明是暗指袁崇焕啊。

    “多事之秋，多事之秋啊。”

    王洽有些失神，嘴上囔囔说道，缓步朝自己位置走去，就那般定定的坐了下去，他真不知道，接下来的国朝要经历什么。

    事实上兵科的一众官员，唯独兵科都给事中刘懋，没到午门这边规谏，其他人全都到了，此事已在内阁、六部、都察院等中央衙署传开，无数双眼睛都盯在这里。

    在大朝议上，崇祯皇帝达成了他想要的政治谋划，使得手里掌握的优势增多，尤其是英烈碑、英烈庙一事，更叫不少文官心生不满。

    可奈何有袁崇焕这个命门，被锦衣卫那边押着，叫许多人心生忌惮，眼下他们要将这一命门解除，这样才能达成新的政治谋划，力求将不定的朝局扳回原有轨迹中去。

    “都快点。”

    曹化淳的声音，在午门这边响起，这叫按序而跪的兵科上下，一个个全都愣住了，这是什么情况。

    “皇爷有旨，着内书房小宦官，伺候好兵科的那帮官老爷，别叫官老爷们都冻倒在地上了。”

    在李长岭这些兵科官员，惊愕的注视下，手持拂尘的曹化淳，压着嗓子便朗声道，本在身后站着的一众内书房宦官，纷纷端着火盆，便朝眼前这帮兵科官员走去。

    “李官老爷，您老没冻着吧？来来来，这火盆是咱家刚烧好的，暖和的狠，咱家陪你一块跪着。”

    “郑官老爷，瞧您这手冻得，快烤烤火吧，皇爷说了，要跪就好好跪着，但别跪死在午门咯。”

    “张官老爷……”

    一名名伶牙俐齿的内书房宦官，端着手里的火盆，就跪在这帮兵科官员身旁，将火盆放在他们面前，便笑嘻嘻的说着，反正他们都绑了护膝，跪着也不疼，自家皇爷的旨意，他们要办好啊。

    “起开，本官怎会跟尔等这些宦官为伍，不要耽误本官规谏天子，尔等这是想干扰朝纲吗！？”

    “李官老爷，瞧您这话说的，咱家就是内书房一小小的宦官，哪儿敢干扰朝纲啊，您跪您的，咱家陪着，您要是想说话，咱家也能陪您。”

    “真真是可恶！！”

    “郑官老爷别走啊，是回兵科吗？害，想换个地方跪着啊，那您倒是说一声啊，来，咱家这就过来陪着您！”

    抱着拂尘而立的曹化淳，瞅着眼前这帮面目可憎的兵科官员，还有笑脸相迎的内书房宦官，嘴角微扬起来。

    皇爷这招釜底抽薪，还真是够了得的。

    只要骆养性那边不出岔子，要不了多久，这外朝就要大动了。

    “一个个都伺候好兵科的这帮官老爷。”想到这里的曹化淳，一甩拂尘，大声道：“别叫这帮官老爷，感受不到皇爷的关爱。

    兵科行规谏之事，乃他们的本分，但皇爷是仁君，不忍这帮官老爷，天寒地冻的受冷，要是叫咱家知道，谁伺候不好，那就等着领板子吧。”

    “喏！”

    保持笑脸的一众内书房宦官，当即应道，不时有那么几个端着火盆，跟着起来跑到其他地方，行跪拜之礼的兵科给事中身旁。

    在午门上下轮值的京卫，一个个都看傻眼了，曾几何时，他们见到过这种场景啊，这先前兵科来午门行跪拜之礼，想以此规谏天子，叫他们感到紧张，这帮文官要是倒下几个，那事情就闹大发了。

    “这还真是有意思。”

    在午门城楼上站着的定远侯邓文明，瞧见此幕后，忍不住笑了起来：“这帮兵科的官员，还能有这般局促的时候，陛下英明啊。”

    对朝中的那帮文官，像邓文明这样的勋戚，就没有瞧得上的，在其眼里，有些文官真不是好东西，一个个借着这样的机会，以此博取名望，达到被清流认可的目的，想想都叫人觉得厌恶。

