    日月盟与季氏共同起兵，推翻陈氏，事情的基调就这么定下来了，大殿中一百多名分舵主，也没有那个傻子在这个时候跳出来反对。

    众人反而很激动，仿佛下一刻就能坐拥陈国半壁江山，也能像张合一样，占据一块地盘，从此过上收租和剥削的美好生活。

    “既然大家都没有意见，此事就这么定下来了。

    现在大家再商议一下具体的行动计划。”

    所谓商议，其实就是姜长老安排，众位舵主听令行事罢了，谁真的敢跳到元婴修士面前指手划脚？

    姜长老根据日月盟散漫的特点，并没有组织大规模战斗。

    而是将作战任务拆分成很多的小任务，每个分舵是一个战斗单位，各自负责一个目标。

    “姜长老，安平县拥有一名金丹修士，县城中还有防护阵法，让我们分舵去攻击安平县，只怕力有不逮，届时反倒误了大事。”

    等到任务布置结束，一名分舵主终于壮起胆子问道。

    这名分舵主也有金丹修为，手下也有一批不错的战斗力，若是硬拼的话，倒也有机会，不过这样一来，他这个分舵也会元气大伤，只怕以后连分舵主的位置也不一定能够坐稳。

    这时其他分舵主也看了过来，他们差不多也有同样的想法，都觉得自己的负担有点重，此战可能会损失很大。

    姜长老闻言，倒也没有恼怒，伸手一捋三缕长须，微笑道：

    “你若是觉得无法胜任，可以调你去攻打亭山县，亭山县方家应该没有金丹修士，只有几名筑基修士撑场面。”

    见姜长老这么好说话，这名分舵主大喜，就要应承下来，却见姜长老又说道：

    “不过，这次战后，谁打下来的地盘，今后就归属于谁，每年只需根据产出，向总舵交纳一定税额就行。”

    这名分舵主闻言，硬生生地把嘴边的话又咽了回去。

    “谢谢姜长老关照，属下细思之下，为方才避重就轻的想法深感惭愧，属下愿率分舵众人，拼死拿下安平县。”

    这位分舵主此时只能腆着脸把自己刚才的话收回。

    现在已经关系到实实在在的利益了，安平县虽强，但资源也丰富啊，手里还有一条矿脉。

    相对来说，亭山县就是一个鸟不拉屎的破落县，除了拥有一条小型灵脉，十多亩灵田之外，啥优质资源也没有，就有几十万苦哈哈的佃户，也榨不出多少油水。

    好在姜长老也不打算与他计较，点头同意了他继续攻打安平县，并且还对他鼓励了一番。

    姜长老在给每人分配的任务之前，应该已经做过调查，都在众人能够承受的范围之内。

    张合被分到攻打宁靖县的任务。

    以前暗影阁收集的情报中，倒也有宁靖县的部分情报，但不是很详细，只知道至少有一名金丹修士。

    看来回去还得重点调查宁靖县的情报。

    “现在你们还有一个多月的准备时间，下个月十五日，三月齐辉之时，准时发起总攻。

    在行动之前，所有人必须严格保密，但凡有敢泄密者，事后必将处以极刑。”

    姜长老说完之后，这才打开笼罩在大殿中的一座阵法，放诸人离去。

    “张道友，请稍等。”

    张合刚走出大殿，身后立即传来呼喊之声，回头看到，原来是一名看起来比较英俊的青年。

    这人他认识，名为蒋为名，是梅映雪的十八个追求者之一。

    蒋为名金丹中期修为，现年300岁，十足的老牛吃嫩草，只因为长期服用驻颜丹，才让他在300多岁的年纪还能够装嫩。

    “不知蒋道友有何指教？”

    “指教不敢当，在下听说，张道友有一种叫做火箭筒的法器，极为了得，能轰杀金丹修士，在下欲要购买，不知能否出售？”

    黑水郡的灵具和火箭筒，在上次与妖魔的战争中就曾大规模使用，自然不是什么秘密。

    “我记得总舵任务大殿中，就有火箭筒可以兑换，蒋道友何不去任务殿直接兑换？”

    上次梅韵在黑水郡帮忙，张合还曾送了梅韵一批灵具和火箭筒，他上次在日月盟任务大殿里，还看到过灵具和火箭筒，用贡献点就能兑换。

    想必是梅韵自己用不上，就扔给任务大殿，换成贡献点了。

    “任务大殿里的我已经看过，最多只能发挥出筑基威能，我想求购道友手里那种能发挥出金丹威能的火箭筒。”

    张合记得自己送给梅韵的火箭筒中，也是有几件金丹威能的，看来她留着自用了。

    “抱歉，这种火箭筒原材料难得，数量极为稀少，在下手里也为数不多，无法出售。”

    “张道友，我可以出高价购买！”

    蒋为名仍然不打算放弃，他相信，只要给出足够高的价码，天下任何事物都是可以交易的。

    “抱歉！”

    张合拱了拱手，就要转身离去。

    黑水郡军工厂炼制的大部分火箭筒里面，都是装了普通的雷灵草种子，能发挥出筑基威能。

    只有少数火箭筒里面，装的是变异的雷灵草种子，所发挥出来的威能，比大部分金丹法术还要强一些。

    不过变异雷灵草，目前只有他空间里种植了一部分，别的地方没有，也买不到，张合也没打算随便就拿出来卖。

    “张道友，事成之后，我可以给你一条灵石矿脉。”

    张合愣了一下，这下的本钱着实有点大，不过他还是摇了摇头。

    “那就等蒋道友拿到灵石矿脉再说吧。”

    说完这句话，张合当即就转身离去，只留给蒋为名一个渐行渐远的背影。

    蒋为名脸上露出怨毒的表情，瞬间又收敛起来，露出一个和善的微笑，只有脚底下破碎的地板，才能表达他此刻的心情。

    他原本想用重利诱惑，把张合手里的火箭筒搞到手，看来此法是行不通了。

    ………………

    张合回到自己的小院里，胖虎刚好从藏书楼回来，他最近这段时间进步也很快，学了两门大威力神通，同时对于修行也有了更深刻的感悟。

    “胖虎，你回来得正好，我这里有一份材料清单，你帮我去陈都城里采买一下。”

    张合手里拿出两份玉简，指着其中一枚说道，然后又指着另一枚玉简。

    “至于这一枚玉简，你帮我送到三江茶楼对面，那里有一个卖大力丸的艺人，交给他就行。”

    胖虎接过两枚玉简，也不多问，转身就出了门。

    当天下午，胖虎就帮张合买回了一大堆材料。

    “辛苦了，你回去修练吧，告诉其他人，这段时间作好随时战斗的准备。”

    张合接过材料，顺便吩咐了一声。

    他现在暂时还不能泄露消息，只能让他们随时做好准备了。

    如今还留在总舵的手下，包括先前的20人，以及从军中挑选出来的学习进修团30人，一共有50名可以用的战斗人员。

    张合和胖虎两人是金丹初期，其余50名手下全都是筑基修为。

    只是这次从黑水郡出来，众人没为大规模战斗做准备，携带的火箭筒数量并不多。

    毕竟这玩意也是很占地方的，他们这些筑基修士又没有储物袋。

    那怕是到了大周王朝的中原之地，储物袋仍然不是谁都能拥有的。

    目前他们这一支人马，只有张合和胖虎两人拥有储物袋。

    他这次让胖虎去陈都除了采买物资，另外让他送的信件，自然就是联系暗影阁。

    需要暗影阁向黑水郡转达一条消息，此战无论胜败，都需要黑水郡派出人手和物资接应增援。

    另外，他还需要暗影阁去打探宁靖县的具体情况。

    在关键时刻，手下拥有这么一个情报机构，可以刺探情报，传递消息，还是要方便很多。

    张合拿着一堆材料就进了修练密室。

    这次要去打下一座县城，仅以手下的50人，还是不太够用的，黑水郡的支援也不知道是否来得及。

    这里的县城，可不是德化县那种穷乡僻壤，宁靖县至少拥有一名金丹，就能看出其实力。

    另外就算自己打赢了，占领一个县也需要大量人手。

    自从上次得到傲乌的一部分傀儡之术，他一直都还没来得及实践。

    现在正是需要人手的时候，他打算炼制几只傀儡试一下，至少也要把傲乌那具瘫痪的傀儡修复一下。

    傲乌的那具傀儡虽然有点瘫痪，却仍然拥有金丹实力，这个时候若是能够修复，也将是一大助力。

    修复这具傀儡需要用到东极青龙木，种在空间里的这株青龙木，刚刚长起来的枝干又要被砍掉了。

    在密室里忙活了十来天，张合终于把这具傀儡的腿脚修复。

    以他目前的水平，虽然无法炼制出这种级别的傀儡，但仅仅是修复，还是要容易得多。

    张合把他的分身安放到傀儡里面，让他负责操控傀儡，比单独分出一缕神识要强一些。

    只是被他修复的傀儡，走起路仍然摇摇晃晃，显得不太自然。

    张合看着傲乌傀儡扭动腰肢的幅度，让他想起上辈子一部电影里的青蛇。

    傲家做为傀儡世家，那怕在中原也小有名气，如果让傲乌顶着这张脸露面参战，很有可能会被人认出来。

    到时候他灭了傲乌分身的事，就不好隐瞒了。

    张合摸着下巴想了想，从储物袋里翻出桃花仙子的面具，直接就扣到傀儡脸上。

    傀儡戴上面具后，身形和脸型立即发生变化，多日不见的桃花仙子再次出现在自己面前。

    找出一套粉色长裙细心地给桃花仙子穿上。

    在穿裙子的时候，他突然产生了一个很奇怪的想法，如果他的分身将来夺舍一个女修，自己和分身之间…………

    张合甩了一下脑袋，将一些不合适的画面甩出去。

    接下来他还需要再炼制一些傀儡，以补充不够用的人手。

    将一件件材料取出，炼制傀儡的材料很广泛，灵木，灵矿，白骨等各类物品都能用得上。

    有些傀儡师甚至能将人类或妖魔的尸体直接炼制成傀儡，看起来跟活的一样。

    只是傲乌并没有往这个方向发展，张合自然也不懂。

    张合这还是头一回亲自炼制傀儡，只能从最简单的低阶傀儡开始炼制。

    在一堆材料中挑挑拣拣，他选了几块灵木，然后就是对着灵木进行切削加工……

    20天后，密室里，张合身前摆放着十具傀儡。

    张合炼制的傀儡有一个很明显的特点，就是任何人一眼就能认出这是一个傀儡，绝对不会被误认为是真人，真人无法丑得这么随意。

    这十具傀儡都只有练气实力，张合对此持无所谓态度，他不需要这些傀儡冲上去斗法，只需要能够使用火箭筒就可以了。

    另外人手不够的时候，还可以让傀儡看守大门之类的。

    张合站起身，将这十具傀儡都收进空间，这才走出密室。

    “集合！”

    随着他这一声大喝，只一息间，留在总舵的50人全都赶到小院之中，并且已经排列整齐。

    “所有人随我出发，目标宁靖县城。”

    张合也没说去做什么，说了一声之后，就直接转身向小院外面走去。

    院内这50多人都是黑水军中的精锐，知道有些事情不该问，也都默默地跟在张合后面，向外走去。

    宁靖县，属于戚氏家族封地，在整个陈国境内，也算是比较强的一个县。

    县城之内拥有十多万人口，全县共有60多万人口。

    宁靖县境内，拥有一条矿脉，两条小型灵脉，50亩灵田，这与大多数县城相比已经是极为富裕的了。

    宁靖县能拥有这么多的资源，必然也会拥有相应的实力，实力与财富往往是对等的。

    戚氏家族拥有金丹修士两人，筑基修士数十人。

    这么多高手，竟然全都窝在这小小的县城里。

    在张合炼制傀儡的这段时间，暗影阁早已经将宁靖县，以及戚氏家族的情况，全部查探清楚。

    几天后，一支50多人的商队来到宁靖城，为首者正是张合。

    现在针对陈氏家族的行动还没有开始，各地自然都是一切照旧，张合等人就这样大摇大摆地走进宁靖县城。

