    诛仙继续连载。

    碧瑶跟小凡道出童年之事，当年天音寺的普方用法宝浮屠金钵将整座六狐洞震塌，碧瑶与母亲小痴困入地底，在黑暗中小痴割自己肉喂给碧瑶，后被父亲鬼王救出，因此鬼王与碧瑶一直有隔阂。

    众位读者心中不是滋味！

    现在他们对碧瑶的改观彻底改变！

    他们原本以为她只是“妖女”，她古灵精怪，她看上去很是令人不可捉摸，没想道她内心里竟隐藏着这样的往事！

    可怜，可叹！

    “你知道一个人在那里等死的滋味么？”

    “你知道娘亲的尸体就在你身边慢慢腐烂的气味么？”

    “你知道一个人永远看不清周围，永远生活在恐惧中是什么样子么？”

    这些话语像是重锤一般狠狠的击在读者的心中。

    他们没有想道这妖女内心里竟是这样的苦楚，现在的他们已经没有了刚开始的厌恶，有的只是同情！

    这段情节真的震撼了许多人，有许多感性的人在看到这里的时候甚至留下眼泪，他们仿佛能够理解碧瑶那个时候的无助，那个时候的彷徨，以及在今后岁月中的愧疚！

    可以说碧瑶的形象彻底的圆满了，在这一瞬间她的形象甚至能够超越陆雪琪！

    随后张小凡化解碧瑶心结，紧接着二人各有奇遇。

    那里面很简单，小小一个铁盒里只放著一样东西，一个金黄色泽，完好如祈的小铃铛。

    碧瑶呆了一下，没想到这铁盒中放了古尸毒这般罕见剧毒之物，居然只是守著这么个小铃铛，她左看右看，也没看出什么古怪来，沉吟了一下，慢慢伸出手去拿起这个小铃铛。

    碧瑶得到了金铃夫人遗物合欢铃。

    张小凡开始研究天书，不过他内心并不平静。

    这段号称总纲的文字，看在张小凡的眼中，却几乎字字如刀，直刺入了他的心底，甚至比他小时候，发现青云门道家修真法门与普智传於他的佛门“大梵般若”修习法门截然相反时，带给他的冲击还要大上百倍。

    可以说这段剧情写的真好，碧瑶和张小凡之间相处，以及金铃夫人和黑心老人之间那缠绵悱恻的纠葛都让人看的心纠不已！

    这部小说在写情方面真是一绝！

    “碧瑶，好让人心疼呀。”

    李凡终于知道为何碧瑶总是一副哀伤的表情了。

    这是因为她觉得自己活着是背负着巨大的罪恶，她的命是她的母亲用自己的血肉换来的。

    她的童年是不幸的，母亲因她而死去，父亲又因为她母亲的死而怪罪她。

    爹不疼，没有娘，她和张小凡几乎有相同的境遇。

    她其实是一个恋父的人，所以当张小凡肯为她死，照顾她的时候，她对张小凡的情感发生了改变。

    “妖女，仙女，小凡你会选择谁呢？”

    陆武觉得徐乐很操蛋。

    总是让仙女和妖女爱上同一个人，然后让男主选择。

    大唐中的徐子陵爱的是师妃萱，却和绾绾共赴巫山，最后相守一人的则是石青璇。

    现在陆雪琪和碧瑶都对张小凡动心了，她们二人一个是正道仙女，一位是魔教妖女，小凡的处境和大唐中的徐子陵一样，他未来会选择谁呢？

    碧瑶？还是陆雪琪？

    以陆武本人来说，他最想看到的结局是小凡将碧瑶和陆雪琪全收，这样则皆大欢喜。

    余双喜看了看自己，随后道：“我身上怎么这么脏，这么臭，不行我要去洗澡。”

    何晓云这时也已经睁开眼睛，她感觉整个天地都不一样了，她感觉自己从来没有像现在这一刻迫切的接近大自然。

    突然何晓云发出一声惊呼：“我竟然突破先天了。”

    先天呀，在江湖上也算是三流好手了，许多人穷极一生也达不到这样的境界，而她就这样简简单单的达到了，这如果说出去那肯定会惊呆所有人。

    燕红叶蓦然挣开了自己的双眼，她的双眼猛然暴射出两道精光，漆黑的瞳孔，却明亮的吓人，仿佛闪耀的黑曜石，带着夺目的光华，很快她的眼睛又恢复了常态，但任谁都知道她已然不同寻常。

    她有些震惊莫名的道：“我竟然成为大宗师了。”

    此话一出，余双喜和何晓云也是震惊莫名。

    大宗师呀！

    这可是大宗师呀！

    大宗师在江湖上那是顶尖高手。

    放眼天下，也就只有天人高手能稳压大宗师。

    至于陆地神仙，那都是神龙见首不见尾的存在。

    能成为大宗师的最起码三四十岁了，像燕红叶这般年轻就达到大宗师境界的绝对绝无仅有。

    燕红叶这么年轻就达到了这个境界，未来不可限量。

    燕红叶笑意盈盈的看着徐乐，她有些骄傲的道：“怎么我厉害吧？”

    “厉害！”

    徐乐为燕红叶感到高兴。

    燕红叶能在这么短的时间之内，突破大宗师，也出乎他的意料。

    他在此前只见过一位这样的人，那就是武曌。

    武曌天姿纵横是意料之中的事情，毕竟在神话故事中，武曌有可能是心月狐，或者弥勒佛的转世。

    不管是哪位仙神的转世，武曌的来历都非同小可。

    燕红叶竟然能取得和武曌一样的成就，实在是匪夷所思。

    “玄心奥妙，万法归一！”

    一朝突破，燕红叶感觉神清气爽，就连一直压制她的心魔好像也要消失了。

    她的心魔就是徐乐，之前她之所以被心魔压制，是因为她的实力，剑术都不如徐乐。

    可现在不一样了，她已经是大宗师境界的武者，而徐乐还只是宗师，她的实力更在徐乐之上，她已经可以做到平视徐乐了。

    “徐乐，谢谢你。”

    燕红叶真诚的感谢徐乐。

    要不是徐乐，她倒现在还被心魔控制，修为难有寸进。

    “谢什么，我们是朋友，相互帮助是应该的。”

    徐乐笑着回应道。

    他能够发现燕红叶身上气质的变化。

    在突破之前，燕红叶在面对自己的时候，总会犯花痴。

    现在的她则意气风发，像是一柄出鞘的长剑。

    “对，我们是朋友。”

    燕红叶露出开心的笑颜。……

