    “嗯，那除了这只蛐蛐，再给我拿一只蜻蜓。”

    杨玉秀说着，从身上掏出钱，准备递给老头，不过，转头看向玲儿，就接着问道：“玲儿，你也挑两只，喜欢什么就自己选。”

    “唔，我要那个篮子，可以吗？”玲儿眼珠子在摊子上转了转，然后手指着一个小巧的精致篮子，说道。

    摊子上，不只是有小孩子的玩具，更多的，是一些实用品，比如竹扫帚、竹刷子、竹篮子等。

    玲儿看上的，就是一只钵形状的篮子，直径只有二十多公分，不算小，也不算大，青绿色的竹篮子很好看，也很结实。

    “都可以，老叔，篮子多少钱一个？”杨玉秀点了点头，看向了摊主。

    “这个篮子，你就给四分钱吧。”老头也没多要价，篮子虽然小巧，但是耗时不比那些大物件来的少，只是到底没有其他的大，所以，就折了中。

    “来，老叔，给你钱。”杨玉秀难得大方了一次，也没有心疼。

    “燕子，玲儿，咱们再去逛一逛，不过，这次记住了，可不能一个人走了，要牵着我们的手。”

    “嗯，晓得了。”燕子拿着一只竹蜻蜓，又恢复了心情。

    ......

    ......

    “好，再来一个。”

    “好。”

    前方，突然围了不少人，还不时的传来人群的叫好声。

    “爸爸，我们去前面看看吧。”玲儿拉着吴有胜的手，听着前面喝彩声，心里有些好奇，就说道。

    “行，没问题。”

    吴有胜也没有反对，抓紧玲儿的小手，来到了前面。

    “爸爸，进不去。”

    这里围着不少看热闹的人，周围都围了个水泄不通，吴有胜拉着玲儿，也挤不进去，玲儿有些着急的喊道。

    “没事儿，玲儿，你坐在爸爸的肩膀上，就能看到了。”吴有胜眼见进不去，姐妹俩又听着里面的呼喝声，心痒难耐，想了想，就说道。

    “阿胜，你能行吗？”杨玉秀自己倒是没什么，毕竟练了十几年的武功，力气和稳定性都不是一般人能比，但是吴有胜只是练了一两天，还是那副弱不禁风的样子，很难相信他能够托起一个人来。

    “嘿，也别小瞧我啊，看我的。”吴有胜也没有解释什么，拉着玲儿，来到旁边一块儿大石头上面，站上去，后背靠在一堆石头堆砌的墙面上，然后把玲儿举高高，最后放在脖子上。

    “能看见不？”

    “爸爸，能看见，里面是一只猴子在表演呢，看，现在猴子爬上了一根木杆上。”

    玲儿两条腿下摆在吴有胜胸前，然后挺直了身子，一双眼睛盯着被围在中间的搞杂耍的师傅和猴子身上。

    “小妈，我也要看看。”燕子也急声说道。

    “嗯。”杨玉秀也拉着燕子来到吴有胜身边，不过，她就不需要石墙来作为依靠了，直接弯下腰，一把把燕子给包起来，就这么举着，举过头顶，一点儿也不显得吃力，很轻松。

    “爸爸，我也看到了。”燕子也欢呼一声。

    “姐姐，那只小猴子好可怜啊，好瘦啊。”

    看了一会儿，燕子突然注意到了地上的一只小猴子，说道。

    小猴子趴在地上，身体很瘦弱，毛发也是枯黄枯黄的，而且四肢上的毛发还脱落了不少。

    “是啊。”玲儿也附和道。

    “爸爸，我们把地上那只小猴子买下来吧，带回家去养着，好不好？”燕子看了一会儿，开口说道。

    “呃，等下再看看吧，也不知道人家愿不愿意呢。”吴有胜也没见到具体的情形，所以，也没立刻下决定。

    “好吧。”

    倒是人群里又传来了一声声喝彩，姐妹俩也都目不转睛的盯着，也很是兴奋，甚至是给吴有胜和杨玉秀两人说了不少关于里面的表演的话语。

    ......

    过了一会儿，掌声停了，大家也都慢慢的散去了。

    人群差不多都散去了，吴有胜就把玲儿抱下来，虽然有石墙作为依靠，但是一直这么站着，也很耗费体力的。

    吴有胜拉着玲儿的手，走上前去。

    只见一个穿着一身褐色粗布衣服的中年男子，手里端着一个木盆，一一的朝着人群里望去，只是，大家看完了热闹，就都转身走了，没有多少人舍得打赏一两分钱。

    毕竟，大家这时候，日子都不好过，手里面，没几个钱。

    中年男子叹息一声，也没强求，只是有些失落罢了，就要收拾家伙什，准备走人了。

    “哎，道长，请等一下。”

    吴有胜连忙叫住了男子。

    男子虽然外面套了一件衣服，但是，里面还是穿着一身道袍，吴有胜眼尖，看见了。

    在这里，见着道士，吴有胜也不足为奇。

    毕竟，这边佛道其实都很盛行，龙虎山、天师道等，很多很多。

    “居士，有什么事吗？”道士停下来，看着吴有胜，有些疑惑。

    “呃，刚才的表演很精彩，所以，这里有些吃食，还请收下。”吴有胜挠了挠头，一摸身上，也没钱，钱都在杨玉秀身上呢，眼睛一转，看见手里提着的一些买来的吃食，就拿出一袋子核桃酥，放在道士的木盆里。

    “谢谢居士。”道士看了看吴有胜身上的衣服，再看看吴有胜提着的一些吃的，就判断眼前这人家里条件较好，所以，就没有拒绝。

    做了个揖，道谢了一声，然后就从地上的一个竹篓里，拿出一瓶温水，打开，把核桃酥捣碎，再加温水化成糊糊状，拿给猴子先吃。

    猴子是杂食性动物，水果、植物、动物都能吃，况且，或许是饿极了，所以，猴子就叽叽叫着，吃了不少。

    这边，人群散去，杨玉秀也牵着燕子的手，来到了吴有胜身边。

    燕子不经意间凑近一只小猴子身边，接着从口袋里掏出一把红枣，蹲下来，放到小猴子面前。

    吴有胜想阻止，只是没来得及，心里担心猴子会攻击燕子，就马上让杨玉秀把燕子给抱回来。

    “居士，请放心，这两只猴子，都很通人性，一般是不会随意攻击人的。”

    道士看出了吴有胜的紧张，就解释了一句。

