

               刘新民还是没有明白，说：“苏总，能跟我们说的明白些吗。”

    苏启笑了下说：“我要你们沿着这条路去拿地！”

    “拿地！”众人大惑不解。

    这六块地都还没有开发完，现在新班子也还在磨合当中。

    现在贸然的去拿地，是不是有些冒进主义了。

    每个高管们都心情有些忐忑了起来。

    这时，另外一个高管突然开口说：“这不是我老家金山那边吗？那里可都还是农田啊。”

    这高管一开口，其他人心里突然又凉了半分。

    原来新益海地产的未来开发工作，是在郊区外面，这说白了，还是比不上启程地产啊。

    苏启扫了他们一眼，继续开口说：“各位，还记得我们启程地产，前面一段时间发生的大事吗？”

    “我给个提示，前一段时间，中海各大房地产商，个个都在我背后骂娘。”

    刘新民突然站起来说：“苏总说的是启程地产在六号线沿线的那些地的事情？”

    众人马上明白了是怎么一回事，个个表情立马变得激动了起来。

    但是他们也很疑惑，从来都没有听说过金山那边有地铁项目的事情。

    苏总怎么会自信？

    苏启笑着说：“金山位置特别的尴尬，也是目前整个中海最为薄弱的一个地方。”

    “那边是中海对外吸收人口的入口，试想一下，外省过来的人都是从那边的交通要塞进入到城市里面。”

    “说难听点，哪里外来人口多，就代表了那地方经济就会繁荣。”

    “而这些外来人口全都成了那边的过客，如今中海大力推举地铁经济。”

    “那么金山的当  政 者，绝对会想尽了一切的办法会去争取一条地铁线路在那边。”

    “所以，我在赌！赌新益海地产的下个十年！”

    刘新民在苏启的身上，感觉到了一股赌徒的气质，心里蓦然的想到了业内对于苏启的评价。

    这个人是个狂徒，也是赌徒，更要命的是，别的赌徒有输有赢，唯独这个赌徒从来都没有输过！

    以前还不觉得有什么，只有真正在苏启身上的感觉到这股赌徒气质之后，心里才体会更深。

    这哪里是什么脑袋发热的赌徒，这是大魄力集成者！

    就冲着这份超人一等的魄力，中海业内，谁能与之匹敌！

    老益海地产，败，也是理所当然！

    他咬了咬牙，开口说：“苏总指定的路线，我们一百个拥护！”

    “同事们！我们要加把劲努力了！”

    其他人也个个面色激动的答应着。

    苏启满意的望着他们，笑了下说：“各位 ，也到中午时间了。”

    “今天也只是个碰头会议，散会吧。”

    。。

    这场会议，苏启无疑给心情忐忑的他们打了一剂强心针。

    新益海地产的每个人都找到了新方向。

    而后谭苗进了刘新民的办公室，商讨注资的流程问题。

    苏启在新益海地产办公大楼里面转了一圈，然后满意的出了大楼。

    令他没有想到的是，外面突然的蜂拥过来了许多的媒体记者。

    各种各样的采访话筒，递到了他的跟前，边炎和他的手下赶紧把苏启给护在了中间。

    “苏总，我是中海城市报的记者，我们也是最近听说的启程地产收购了益海地产，我们很想知道您对益海的地产的未来，有什么打算没。”

    “ 我是中海财经报的记者，苏总，新益海地产的未来工作重心在哪方面，可以发表下您的想法吗。”

    “苏总，苏总，我是中海老年戏曲报的记者。。”

    “等等！”被记者拥簇的苏启突然停了下来，奇怪的望着老年报的这哥们说：

    “老年报也关心房地产的事情啦？”

    原本轰乱的人群，突然发出了一片大笑。

    这记者一脸郁闷的望着他们说：“老年读者也非常重视城市发展！”

    苏启笑着说：“看吧，各位，每个人都在关心城市建设，现在群体已经不分老幼了。”

    “非常感谢大家关注我们这些死盖房子的，也非常感谢你们关注新益海地产。”

    “启程地产体量，在中海勉强算有点规模了吧。”

    “我这么跟你们说吧，新益海地产将会是下一个启程地产。”

    “我们的宗旨是，建设城市，美化城市，新益海地产的下一个工作重心，就是明珠大厦旁边的那几块地开发。”

    “我这人是农村里的，从小就向往大城市，看到国外各种摩天大厦，我就想，咱们中海好歹也是国际大都市。”

    “这种摩天大厦，我们应该也有啊。”

    “所以，明珠大厦旁边有块地，是我们新益海的第一个项目所在地，总投资可能会不小，咱们来一个小目标，来栋一百层的标志性建筑怎么样？”

    哗的一下，现场所有的记者都倒吸了一口冷气。

    一百层，目前中海还没有一百层的高楼！这已经要无限逼近明珠大厦的四百多米了。

    如果真的建立起来的话，绝对会引起整个业内的轰动。

    苏启开口说：“怎么，各位认为我在吹牛呢？正常，我苏启从一开始就是在质疑声中成长的。”

    “一百层写字楼，建成之时，将会是整个中海最高端的写字楼。”

    “我这人曾经有个梦想，就是幻想着有一天，我站在楼顶上，对我身边的人说。”

    “你扫一眼这座城市， 超过一百层的房子，全是我名下产业，你要说我吹牛，我却说这是我情怀。”

    “各位，欢迎到大正集团喝茶。”

    说着苏启就在边炎他们的掩护下，钻进了停在大厦门口的大奔里面，扬长而去。

    还沉寂在苏启牛皮中的记者们，突然惊醒了过来。

    望着扬长而去的大奔。

    一个记者说：“咱们苏总又吹牛逼了。”

    “对啊，但人家吹是吹，可是真的牛逼啊。”

    另外的一个记者一脸悲愤的说：“这些虚伪的商人！”

    所有人突然望着他，一个说：“兄弟，怎么啦，你跟苏总有仇？”

    这记者说：“他不是说欢迎我们去大正集团喝茶吗，妈的，我就是有一次听他吹牛说了这话，我真跑去大正集团喝茶。”

    “结果呢，里面整的跟军 队似的，苍蝇都飞不进去，保安直接轰人。”

    “我当然不干啊，苏总说了欢迎我们喝茶的，于是我就闹。”

    “你们猜怎么的，看到刚刚在苏总旁边的那个木菩萨吗。”

    “那小子可真狠啊，直接卸了我车的四个轮胎给丢河里去了，后来轮子捞回来了，我一看。”

    “狗日的，方向盘什么时候给我拆的？丢哪去了。”

    ……