    第636章生出了喜感

    一旁的产婆，像是看出她的疑惑般，出声解释道：“太子妃！人和人的体质不同，有人先阵痛，再破羊水，有人则先破羊水，再阵痛！”

    “你的意思是，我应该很快就会阵痛？”夜锦汐问。

    产婆颔首。

    夜锦汐见状，侧目，望向自家夫君：“王爷！你还是出去吧！”

    “本王说过，会一直陪着你！”风祇纹丝不动。

    夜锦汐抬起另一只，没有被他握住的指尖，摸了摸自己的脸，幽幽道：“我怕待会疼起来，我面目狰狞，太吓人！”

    风祇失笑，在她的脸颊上轻轻的捏了下：“爱妃放心！无论你待会如何面目狰狞，本王都不会嫌弃你！”

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    她是怕他嫌弃吗？

    她明明是想要保住，自己美丽的人设好不好！

    “但我怕你一直盯着我，我不好意思叫！”夜锦汐不死心，再次开口道。

    “疼的厉害时，你哪还顾得上，本王是否盯着你看？”风祇。

    “……”夜锦汐。

    好像……

    是有那么一丝丝的道理！

    不过……

    这不是重点！

    “反正自古以来，男子都不得进女子的产房！”夜锦汐果断搬出，翼国的风俗。

    风祇幽幽的望着她：“爱妃就别白费口舌了，还是留点力气，等着待会生孩子用吧！”

    “……”夜锦汐。

    要不要这么刀枪不入啊？

    在心头刚默默吐槽完，肚子便传来一阵疼痛。

    痛吟声，不由自唇中溢出。

    风祇握着她指尖的手，蓦然收紧：“肚子痛了？”

    “嗯！”夜锦汐压抑的应了声。

    周边的产婆丫鬟们，顿时提起十二分精神。

    随着时间的慢慢流逝，夜锦汐阵痛的时间不断缩短，额头上更是溢满了汗水。

    产婆取下她身下的枕头，开始为她接生。

    “啊……”

    在疼痛再一次席卷而来之际，夜锦汐指尖，狠狠的抓住风祇的胳膊。

    风祇像是感觉不到疼痛般，不断柔声的安抚着，鼓励着。

    “太子妃！使点劲……对！再使点劲……”

    产婆一遍一遍的提醒着，催促着。

    “啊……”

    腹部如刀绞般的疼痛，使夜锦汐再次叫出声来。

    “风祇！我想踹你！我再也不想为你生孩子了！”夜锦大叫。

    “好！不生了！生完这个，我们再也不生了！”风祇轻轻拭去她额头上的汗水，纵容十足道：“等生完孩子，你想怎么踹本王，就怎么踹，好不好？”

    夜锦汐疼的五官几乎拧成一团：“我现在就想踹你！”

    “我们先留点力气生孩子，生完再踹！”风祇安抚道。

    夜锦汐咬牙：“……好！”

    “……”门外等候的众人。

    人家生孩子，要么死死的压抑着，要么哭天抢地！

    他们家主子生孩子，怎么这么有喜感呢？

    ——

    半个时辰后……

    伴随着一道婴儿啼哭声，等候多时的众人，为之一振。

    不多会……

    产婆出来报喜：“太子妃！诞下一名健康男婴！”

    众人闻言，纷纷叩首：“恭喜太子！太子妃！喜获麟儿！”

    (本章完)

