    留里克看到的罗斯部族正在积极的向“奴隶社会”转化。

    正如父亲所言，罗斯堡苦寒之地，只有强者才能坚强活下去。可这还是太残酷了！

    现在的罗斯堡居民，根本想不到还可以有一个部族的“国库”。

    因为哪怕是更先进的法兰克王国，所谓“国库”，那就是“君主的私人钱包”。领主接受国王册封，并向国王交税。

    领主在各自的领地收取居民的税赋。国王不关心普通居民的税赋，国王只关心能从领主手里拿到多少税。

    而在领主看来，领地内的居民不过是一群需要定期剃羊毛的绵羊。

    领主都不关心自己居民的生活状况，国王就更懒得关心。

    有谁会关心普通的居民？是教士。

    关心民众都是教士的工作，领主们与国王，只关心如何把日子过得更舒坦，如果在对外战争中取得胜利，还有狩猎时射杀多少头鹿，等等。

    这就是贵族与平民间天然的阶级鸿沟。

    非常现实的是，法兰克的贵族们，他们的祖先就是一个个日耳曼部落的酋长。部落的那些普通人，他们的后代就是领主们治下的居民。

    从一开始，彼此间的阶级鸿沟就已经出现，各等级人们觉得，一切都是命运。

    罗斯部族归根结底也是属于北方日耳曼族群的一部分，本质上，不比法兰克王国低端多少。

    奥托、留里克，两人当属罗斯部族的头号贵族。阿里克、哈罗左森等人，就是次等贵族。

    像是失去父亲的可怜的菲斯克，他的命运本是堕落成最普通的那一批人的。

    留里克决心做出一些改变，哪怕他知道，任何的社会组织里，人们都会自然的产生分化。既然这是一种命运，至少最底层的那批人，永远不要为饥饿、寒冷所担心。

    要做出改变，首先要有雄厚的财力做后盾。

    留里克义无反顾的决定了：“爸爸，不管怎样，大祭司的那笔钱，以后就作为我们部族的大钱箱。我做了首领，我必然会这么安排。”

    “那就是你自己的事了，但愿到时候，你会把一切处理好。”抚摸着儿子的头，奥托已经不想再辩驳。儿子实际什么都懂，根本不劳自己费舌。

    现在，奥托只有最后一个忠告：“留里克，你手里的钱实在太多了。全部放在家里我都觉得不踏实。我决定了，我会把我的那一笔钱放在祭司长屋里。你这接近两万枚银币，也这么安排吧。”

    留里克立刻警觉：“爸爸，难道你担心会有族人偷盗我的钱？暂时我并不担心，大家都很善良。”

    “善良？”奥托苦笑道：“你究竟是睿智呢？还是天真呢？还是单纯的仁慈？你记住，大首领的位置，你有很多的潜在竞争者。你要提防你的族人们，更要提防外族人。目前最安全的地方就是祭祀长屋，你我的巨额财富就放在那里。那里是圣域，是安全的。”

    这一次，父亲可是给自己提了一个醒。

    留里克想到了远方的大商人古尔德。自己要求此人为自己招募一些可信赖的守卫，为的无非就是保障自己与财富的安全。

    父亲的话说有参考价值。当一笔巨款摆在地上，就是好人也能起了歹心，何况到了冬季，罗斯部族可以有多达三千人的客居者。

    他们有着大量的毛皮商人，谁能保证其中不混入一些小偷，甚至……

    留里克想到一些事，他是真的不得不警惕起来。、

    因为，谁能保证，客商里不会混入哥特兰人的细作、盗匪，甚至是暗杀者？

    大钱箱？当然要的。

    留里克一拍大腿：“好！爸爸。明早我就把我的大部分钱放进祭司长屋里，连同祭司们的钱，全部放在一起。那些钱，就是你我父子的钱箱！”

    “不！是你的钱箱。”奥托笑着摇摇头，“我的钱，就是你的钱。孩子，你想怎么使用就随你好了。”

    “嗯？爸爸，你这么对我放心？”

    “为什么不呢？你的决意倒是也提醒了我。新罗斯堡的建设需要物资，索性我就亲自掏腰包买些物资，给那些人送去。这样，你是满意的吧？”

    “当然！”留里克激动回应：“我们设立一个大钱箱，为的就是这个目的。为的就是把钱用在我们部族的建设上。”

    建设？奥托并不能完全明白儿子这个“建设”的全部意义。

    难道，仅仅是盖房子？

    夜已经深了，白天做了太多的事情，疲惫的留里克终于窝在自己的睡窝，如同一只蜷缩的猫，安静的休息。连同他的仆人露米娅也睡着了。

    油灯依旧亮着，喝了不少酒的奥托，继续把玩着儿子搞出来的玻璃杯。

    他好奇迹的睁大眼睛，隔着透明的杯壁，观察跳动的火苗。

    他知道自己手里所拿的本该是稀世珍宝，现在看来它已经毫不稀奇。

    建设？盖房子？

    “一个新房子？适合首领住的新房子？我倒是要好好看看。”

    狂欢的人们终究要睡觉的，喧闹的罗斯堡逐渐安静下来。

    夏至日过去并没有多久，罗斯堡的夜晚仍旧短暂。

    部族里，有的人突然变得富裕，有的人收获了妻子。更多的人，他们普通的日子还得照样过。

    早晨，大量的渔船再度出港。

    又过了一段时间，夜间电火把捞鱼的船只纷纷回港。

    早晨的鱼市又开始了，似乎人们的生活恢复了该有的平常。

    唯有海滩仍是一片狼藉的，沙石地更有大量橡木龙骨压出的深深凹痕。

    昨夜喝了不少酒，奥托拍拍迷糊的脑袋，新的一天他知道自己要做的事仍然很多。

    比如，要快点把家里的主要钱箱，挨个搬运到祭司长屋里。

    从现在开始，神圣的祭司长屋，开始变得有些不一样了。自从大祭司维利亚继续自己新的重托，奥托已然决定，由自己派人将祭司长屋严密看管起来。简而言之，祭司长屋的门口，要有人站岗了。

    站岗的人选？当然非常容易。

    大首领家附近居住着的都是奥托这辈子的亲信，他们亦是罗斯部族里高贵的那一批人。

    他从亲信中挑选了十人，两人一组，轮流到祭司长屋门口当门将。工作是光荣的，奥托也支付给光荣者一笔站岗的费用。

    关于祭司的所有用度将有大首领亲自管理的事，奥托也一五一十告知亲信。

    剩下的，就是带着伙计们，将家里的那些巨款，一股脑的放进祭司长屋里。

    留里克被户外热烈的喧闹吵醒了，没有钟表的时代，他还不知道当前具体的时间。终究户外天亮了，今日照例，又是带着伙计们去训练，罢了再一同去啃肉。

    本该是照例的事，留里克将其取消。

    今日，把自己的巨款搬入最安全的祭司长屋，可谓自己的要事。留里克解散了聚集的伙计们，依旧给了菲斯克母亲一笔买鱼的钱。煮鱼肉的工作仍要做，中午，孩子们仍能美美啃食肉类。

    “走吧，露米娅，咱们把钱箱抬出家。”

    露米娅点点头，她弯下腰，看着留里克的脸，使出巨大力气，两人才合力将箱子搬起来。

    可仅仅是搬到户外，留里克已经气喘吁吁。

    “哟！我的弟弟，你这样可不行啊。”

    调侃者不是别人，正是堂兄阿里克。同时，户外也站了不少人，他们的面孔留里克全都眼熟，是父亲的亲信，自己的邻居，除了名字不能一一交出来。

    留里克深吸一口气挺直瘦弱的腰板：“阿里克，可不是我的力气不行，是我的钱……真的很多。”

    “哦？你这是在炫耀吗？无所谓，我已经知道了，现在大首领也开始管理祭司们的钱。”

    从堂兄的口气里，留里克总感觉有种心情的不悦，就仿佛阿里克对首领的新职权所有不满。

    留里克抬头看几眼堂兄，他的眼神也瞥向挺着肚子的嫂子。

    佩拉维娜的肚子真是更大了！想想也是，她应该很快就是生了吧！预产期恐怕就在下个月。留里克觉得，嫂子执意去故乡探亲，就是冒着巨大的生命危险。她真是幸运的女人，还是说她们斯拉夫女人的身体素质就是天生的好呢？

    留里克嘟囔：“你倒是来帮帮我。我的钱都要搬到祭司那里。”

    阿里克乐意帮弟弟分担一些压力，当然，如果弟弟的钱太多，自己也乐意替他花出去。

    满是银币的钱箱对于留里克沉甸异常，对于阿里克就轻轻松松了。毕竟这个善于划桨的年轻人，他年纪刚二十岁，就有着挥动钢剑将敌人斩成两截的野蛮力量。再说了，他知道自己抓着的是一箱子银币，兴奋的感觉难以用语言形容。

    “好好帮你弟弟办事。”说罢，同样抱着箱子的奥托一甩脖子：“兄弟们，跟我走。”

    现在，留里克变得两手空空，他令仆人露米娅紧跟自己。两人紧随队伍，很快有何带着两个女仆的卡努夫碰了头。

    卡努夫的女仆？不！应该说，这是个臭小子未来的两个妻子。

    留里克对卡努夫有一点一件，那就是这臭小子在上午的例行训练时，总把自己的两个女仆带上。她们是一对姐妹，总是依靠着树看着一群男孩嗷嗷叫的武力比拼。

    孩子们都知道，那两个女仆都是卡努夫的人。引得部下嫉妒，这件事让留里克有些不爽。

    现在的问题是，卡努夫和他的两个“小女人”关系是真的融洽，也许，更多是因为他们彼此是同龄人的关系吧。

    且说仆人的数量，留里克敢说自己是整个罗斯部族，仆人最多的那个人。

    麾下合计十一名女仆，以及一名男仆。在可见的未来，仆人的数量只会越来越多。

    搬运钱币的队伍，在大首领奥托的带领下走进祭司长屋。

    昨晚，波娜被处决的事情，所有女祭司都意识到问题的重大。

    大首领又来了，她们面对着彪悍的首领，纷纷跪在地上，一个个哭诉着自己有罪。

    “你们都起来吧！”奥托一副王者姿态，命令她们平身。他接着说：“你们不是优秀的祭司，你们犯了错。以后做好自己的事。记得，不要有任何非分之想，不要妄图贪财。否则波娜就是你们的结局。”

    留里克，进入祭司长屋的他第一次看到自己的父亲，可以面对一众祭司摆出趾高气昂之姿态。那些曾经有些傲慢的女祭司，现在服服帖帖好似一群绵羊。

    什么是王者？这就该是王者的气质！也是自己需要学会的。

    这时候，大祭司维利亚拄着拐杖，从长屋中间的甬道缓步走来。说实话，她非常乐见于大首领训斥自己麾下难以管束的女祭司。

    “你把钱都拿来了？”维利亚看着几个部族壮汉抱着的皮箱，明知故问道。

    “都在这里了。”奥托道，“我要现在把钱放好。”

    “那就来吧。”

    说罢，维利亚转过身，她只想早点结束这喧闹的一切，早点让大首领接管好祭司的财政。

    奥托一甩脖子：“兄弟们，跟我走。”

    还是那间存放财物的小房间，奥托的钱，留里克的钱，悉数被放在这里。

    多个箱子放在一起，要考虑分清彼此所属吗？大可不必。

    奥托觉得，这些钱归根结底，都是该由自己儿子留里克继承的。

    那钱满足个人享乐？算啦吧！如今唯一能让奥托高兴的，就是新罗斯堡的顺利建设。

    其次，就是儿子顺利接班。为了这个顺利，奥托明白自己必须管理好自己的欲望，那就不要再找什么年轻女人，可千万不能再给留里克弄出一个小兄弟什么的。

    那些负责搬运的亲信纷纷被奥托勒令回避。

    很快，这个独立的房间里只剩下四人：维利亚、奥托、留里克和露米娅。

    他们都是非常值得信赖的、值得托付的人。

    维利亚缓缓掏出一支青铜钥匙，将其塞进奥托那宽大的手掌里：“大首领，你把自己的，还有留里克的钱都搬到这里。看来，你觉得这是非常合适的。钥匙给你，从今天开始，你是这间屋子的主人。以后，也由你安排祭司们的吃穿用度。”

    奥托深深点点头，紧接着，在维利亚的吃惊中，将这支钥匙塞到留里克手里。

    维利亚现实惊讶，很快一切都释然了。

    “哦，我的大首领，留里克他还不是我们的新首领。”

    “但他将是财富的主人。”说着，奥托轻轻掐住儿子的脖颈：“说吧，孩子，告诉大祭司你的决意。”

    决意？就是关于建立一个属于全体族人的“大钱箱”的决意。而这个“大钱箱”最初的那笔钱，就来自祭司们曾经的公有财富。

    听闻留里克的决意，维利亚的内心真是充满了矛盾。无疑，留里克有着一个美好的愿望，比如，希望部族里最贫穷的人也不用担心饥饿。就是对于财富的属性，它再不是祭司的钱交由大首领托管。

    等于说祭司们失去了掌握一笔财富的权力。

    再仔细想想，维利亚全部释然了。自己的时代将要离去，下一任可以信赖的大祭司候选就是站在这里的露米娅。

    露米娅，她毕竟是一介女仆，连同生命的权力都属于她的主人。这样的人担任起大祭司，就不要想着拥有财富。断了她的财路也好，这样她身为大祭司，就只能带着别的祭司，依附于首领留里克。

    但留里克并没把钥匙揣进兜里。他还给了父亲：“爸爸，你还是拿着吧。我现在还不配拥有它，只有当我成为首领，我才可以……”

    奥托，他依旧把钥匙塞进儿子的手里：“不！你现在就是财富之主。是你提出建立一个大钱箱，我满足你的决意。现在，我要使用这笔钱，也要听从你的意见。”

    手握青铜钥匙，留里克知晓自己已经是罗斯部族最大钱箱的主人，而这个钱箱，已经相当于罗斯部族的“国库”了。

    这支钥匙恍若千斤重，看看父亲的眼神，看看维利亚的眼神，留里克看到的是满满的期待。