    “不可能，钱师弟的实力胜过你十倍，你死十次，他也不可能死在里面。”丁北一想到钱叙死后，哪怕出了血色禁地，也要面对盛怒的钱大礼，不禁有些不寒而栗。想到陆小天与钱家父子的关系，丁北首先想到将所有的事情全部都推到陆小天的头上。

    “你是什么意思，合则就钱队长出身高贵，实力高强不该死，其他人死就是应该的吗？”

    陆小天上前向丁北迫近一步，亮出黑蛟剪，略带杀气地道。

    “黑蛟剪！这是钱师弟的法器。”刘步昌等人惊声道。

    连如此重要的法器都丢了，小队再没有人怀疑钱叙是否已死这个问题。

    “黑蛟剪这件法器是家师给钱师弟的，既然现在钱师弟已经殒落，这件法器理应由我这个正式弟子代为保管。出去后再交给我师傅，现在请陆师弟把黑蛟剪还给我吧。”刘步昌畏惧陆小天的威势，但内心又对黑鲛剪法器心垂不已，只能搬出钱大礼来压陆小天，希望这小子可以服软。毕竟法器在手，他在这危机四伏的血色禁地，生还几率至少可以提升数成。

    “谁保管都是一样，我出了血色禁地交给钱师叔也就是了。再说这黑鲛剪是我从山洞中冒死取回的，凭什么交给你，有本事，从我身上抢回去便是。”陆小天翻了记白眼道。

    “你！”刘步昌气极，但让他动手抢，他是万万没有这个胆子的。

    “好了，不要再争了，黑鲛剪只要还在咱们小队就行，既然是陆师兄冒死抢回的，让陆师兄代为保管也说得过去。出去还给钱师叔也便是了。不过刚才逃出山洞时，那山洞内养魂草的气息似乎消失了，陆师兄可有见到那株养魂草？”白关杰出声问道。

    “在我的储物袋里面，大概三百年份。这株养魂草我独占六成，其他的四成记到你们的头上，遇到危险大家轮番上，根据各自功劳大小分配酬劳。功劳最大的比例最高也不超过六成，诸位意下如何？”

    陆小天眼神一闪，这个白关杰倒是不简单，刚才在那么危险的情况下，也能注意到这点细节。

    “那就这么说定了，钱队长既然已经殒落，不如就由陆师兄任队长好了。”田静嫣然一笑道。

    “我同意。”

    “我也同意！”

    孟甜，卢云两名女弟子，赵臣，周越两名男弟子纷纷应声道，相比起钱叙的吝啬霸道，陆小天能将装进口袋的好处拿出来分他们一部分的行为无异旦强得多。至于钱大礼，那都是出去后该操心的事，现在在禁地中，他们这些实力并不强的修士能考虑的是如何能让自己活下去的同时，再获得一定的好处。

    “既然如此，此事便这么定了。”陆小天点头，也不管丁北与刘步昌两人的态度，直接应下来。暂时获得了支配小队的权力，他稍稍松了口气，进入到血色禁地的各派弟子都是以小队为单位，他虽然自认为实力也算不错，但这种险地并不合适单独行动，行不说随时可能出没的妖兽，单是孤身遇到其他门派的小队，恐怕会更加危险。

    丁北与刘步昌两人虽然不岔，不过钱叙已死，以他们两个的实力对此时的情形也无可奈何。

    经此波折后，小队继续向四周搜索灵物。为了避免被其他小队偷袭，陆小天将小队成员散开分布，向四周进行搜索，警戒，并再三叮嘱一旦碰到有人活动迹象的区域，严禁私自行动，避免落入敌人埋伏之中。

    小队离开山脚一路搜索，中间收获了好几种价值不菲的灵草，甚至陆小天还采集到两味回天丹的辅药。

    尸体！丁北东张西望，看到尸体旁边出现的一块极为珍贵的黄铁精，另外尸体上还有一个储物袋，丁北顿时眼睛一亮。四周张望了一阵之后，觉得没什么危险，他暗自一笑，快速向尸体飞奔过去，伸手将黄铁精与储物袋捞在手里。

    不过就在他拿起黄铁精的时候，却没有注意到黄铁精的底部连着一条坚韧的细蛛丝。细蛛丝在杂杂间伸出数米远，拉动了蛛丝连接的机簧。

    “不好。”丁北面色大变，他百般小心，确定了近处并没有人埋伏，而且陆小天所带的小队成员离他也并不远。短时间内便可增援过来，因此才壮着胆子将储物袋与价值不菲的黄铁精捞在手里，毕竟就算是小队其他成员也分享一些利益，他得到的也是大头。只是没想到暗中布置陷阱的人，竟然将此处机关设置得如此巧妙，阴险。

    丁北正欲抽身而退，但设置陷阱的人又岂会不考虑到这一点，随着机簧被拉动，一张带着倒刺的的灵网蓬地一声张开，将方圆数丈都罩在里面。同时几支利箭紧随其后。丁北猝不及防下，惊骇地施展了一道水灵罩法术。灵网罩在水灵罩上。还未来得及等丁北进一步反应，几支利箭已经瞬息而至，直接射穿了水灵罩。

    丁北惊慌下，抽出灵剑左右格挡，躲过要害，不过仍然被其中一支射中了臂膀。

    惨叫一声的丁北水灵罩完全溃散，整张灵网将丁北完全网住束缚起来。

    “救，救命！”丁北惊慌地向小队大声求救。

    “这家伙，真是活该！”孟甜是个娇小的少女，恨恨地说了一声，然后看向陆小天道，“陆师兄，咱们该怎么办？”

    “周越，你为人机警，速度也快，去把丁北拖过来，其他人准备应战。”陆小天沉声说道，丁北虽然活该，但这种关头却不可不救，否则也会对小队军心造成一定影响。陆小天迅速作出布署道。

    “哈哈，我说是哪个倒霉鬼落入这个陷阱，原来是灵霄宫的人。”此时一群衣着鲜丽奇异的修士从，在一名粗壮，穿着棕靴的青年带着九名修士大笑着走了出来。

    “原来是罗刹门的，你们在此地布置如此险恶的陷阱是什么意思？现在我们的人受伤了，你们赔偿一些灵物和疗伤的药，此事就这么算了。”陆小天哼声道，罗刹门地处望月修仙界与南荒交界之地，受南荒影响颇大，服饰奇异，十分好认。

