    她轻手轻脚地拿开锦程哥哥放在她腰上的手，然后塞了一个枕头给他。

    范锦程若有所感，却也由着她的动作。

    不过，在知道那丫头并没有离开，只是坐在床上玩电脑时，他便又沉沉睡去了。

    八点的时候，范汐汐将天网和地网都关上，轻手轻脚下了床。

    因为答应过赵叔叔今天要准备绿植，所以她开车去了二号植灵基地。

    考虑到她马上要去京都上学，所以范汐汐这次给守门的几位叔叔提早发了半年的工资，而且还给他们放了一天假。

    今天值班的李大叔是笑得合不拢嘴，这还是第一次听说老板会提早发工资呢！

    怀揣巨款，他们赶紧辞别范汐汐，回家存钱去了。

    范汐汐在准备了给赵叔叔的绿植后，又准备了一批西瓜，这才给赵叔叔打了电话。

    趁着人还没有来，她便又让动用了植灵师的力量，让植灵基地的菜园的蔬菜和山上山下的水果狠涨了一波，然后就拿着篮子和剪刀，在一旁摘翡翠葡萄。

    赵生过来看到的就是这样的一副瓜果飘香，人仿佛步入梦中的美丽画卷。

    他是有一阵没来这二号植灵基地了，尽管以前就知道，等瓜果飘香时，这里会很漂亮，但是真正见到，他还是忍不住惊叹。

    “汐汐丫头，你这植灵基地绝了，什么水果都有。我看我都想在附近建个房子，毗邻而居了。”

    范汐汐也忍不住笑了起来，“你要天天看，也就不觉得那么美了。您要的绿植在老地方。”

    赵生点点头，“行，我让人搬。对了，你这些水果我也要，现摘可行？”

    “您看看，你想要什么水果，我帮您摘。”

    赵生环视一周，深吸了一口气，“只要是成熟的，每个品种都要。我也来帮你摘。”

    赵生跃跃欲试，将衣袖挽了起来。

    范汐汐给他递了把剪刀，然后去仓库那边搬箱子了。

    赵生看到小丫头自己搬东西，也赶紧去帮忙，顺带的也叫了几个工人来帮忙。

    进仓库的时候，见到里面还有一大堆西瓜时，他又是一惊，“这里还有这么多西瓜呀！”

    “是呀，无籽的美人西瓜，超甜。您一些会儿带些走。”

    “好好。”赵生开心得不行。

    虽说他之前很羡慕老江在京都时得了便宜，得到了大量灵犀1号，但现在，老江可不得又羡慕他了。

    一想到这里，他立即打了电话过去给老江。

    江越京一听又有各种水果，又有无籽美人西瓜时，赶紧说道：“老赵，这个你可得给我分一些，灵犀1号我知道小丫头送了你一些，我另外再匀一千斤给你怎么样？你让人给我运一批水果过来。”

    “行呀……”

    两人讲电话的工夫，这边范汐汐已经移了一大堆的各种箱子出去。

    想到维维和安琪儿这段时间还没来过二号植灵基地，她便给秦爷爷打了个电话，让他带两个小家伙过来。

    范汐汐的手速很快，等秦爷爷他们过来，她各种水果已经包装好二百来箱了。

    赵生摘了一会儿水果，然后赶紧让工人将绿植先运走，再又去协调了车辆过来装运水果。

    维维和安琪儿进入植灵基地后可谓是乐疯了，两人摘一会儿水果，再吃一会儿，兴奋得不行。

    就是秦爷爷也是欣喜得不行，他感觉这地方实在是太让人放松，太治愈了。

    他觉得，自己儿子更应该来这地方放松一下。

    当然，若是老友相聚，也是非常适合的。

    想到这里，他立即对汐汐丫头说道：“汐汐，爷爷再叫几位老朋友过来可好？”

    范汐汐点点头，“当然可以了，山顶还有个休息的凉亭，秦爷爷你们可以一会儿爬爬小山，然后在山顶歇一会儿。”

    “行！我给他们打电话。”

    ……

    另一边，白老爷子一听说汐汐大早上去二号植灵基地摘水果了，他便也道：“走，我们也去帮忙。”

    别的做不了，摘几串水果的力气他还是有的。

    翁爷爷笑着说道：“行，那就再多叫点人过去。”

    于是乎，翁爷爷也打电话叫了好些人。

    范锦程睡醒时已经是十点半了，在知道大家都去二号植灵基地了时，他没有去凑热闹，而是去他和汐汐在福景园的房子里看了一眼后，开车上街买东西去了。

    这边的房子已经两个月前已经装修得差不多了，他花了不少心思，他原本是打算等汐汐过生日再带她过来看的，现在他却是期待起今天晚上来了。

    范汐汐可不知道锦程哥哥这么用心地布置他们的家，眼瞅着帮忙摘水果的人越来越多，她便将昨天晚上登记的参加谢师宴的名单和分工情况拿给了赵叔叔看。

    赵生仔细地看了一下，笑着说道：“汐汐丫头，你这办事效率也太高了，这就准备得差不多了。”

    范汐汐并没有居功，实话实说：“还是大家配合。”

    赵生好笑地道：“这也需要人组织呀！对了，你江叔叔要一批水果，我看数量也够了，我先让人发走，之后摘的就给我。”

    “好的。”

    赵生暂时离开后，冯竹走了过来。

    “小汐妹妹，你这水果给我一批怎么样，我让人运去M国，我和朋友一起出资，在M国开了一家大型超市……”

    范汐汐眼睛一亮，“M国呀！好呀，你要什么，你自己看着办。”

    “都要点吧！”

    “大竹哥，你放寒假时去不去M国？去的话，我们一起去呀！”

    冯竹点点头，“可以呀，你安排好时间后，到时候通知我。”

    范汐汐一想到M国有人，有落脚地了，心里美滋滋的。

    下午，大家忙着摘水果，范汐汐则忙着质检。

    考虑到大竹哥要的水果要运去M国，她特意在水果包装后用的特殊的限时封印阵法，防止水果出问题。

    这忙忙碌碌的，一下子就忙到了傍晚。

    范汐汐也不小气，每个来帮忙摘水果的客人，都让他们自己选了不少水果带回家。

    晚上，大家因为劳动过后好胃口的时候，范汐汐就是捧着一杯蜂蜜水坐在旁边。

    哎，她一点都不饿是怎么回事。

    饭后，范娟娟拿出了十根糖葫芦给范汐汐，“吃吧，小心别蛀牙。”

    范汐汐嘻嘻一笑，“蛀牙那是不可能的。”

    说着，她把糖葫芦一分，自己手上很快就剩下了一根。

    范娟娟好笑地道：“看来还是买少了。”

    不爱吃甜食的乔宇森看着手里的糖葫芦，纠结了两秒，最后还是吃了。

    毕竟，这也是自己妹妹的一番心意啊！

    吃完糖葫芦，他将汐汐叫到了院子里说话。

    【作者有话说】

    小可爱们，今天四更哦！祝大家中秋快乐！阖家幸福！感谢每一位一路陪伴和支持的小仙女们！爱你们！

