    刚才，

    染白奉承着话不多说的道理，直接驱动匕首，向十三飞去。

    刀尖停在离十三眉心一厘米的地方。

    十三僵硬的笑了笑，举起双手，

    “我输了。”

    所以，就是现在这个样子咯。

    ……

    “那个，女侠，你叫什么啊？”

    十三干笑几声，打破的无声的沉默。

    “染白。”

    染白抿了抿唇，长长的睫毛印下半圈阴影，精致的五官，看起来显得妖艳又纯净。一身白色古袍，袖口绣着妖娆的罂粟花。身上有着半妖半仙的诡异气息。

    “染白？”十三咀嚼着这个名字，脑海中有什么一闪而逝，快如闪电，让他抓不着摸不到。

    “那个，白白，我是十三，你要去哪里啊？”

    十三非常自来熟的说道。

    染白：“……”

    她轻咬贝齿，眼中闪过迷茫。她也不知道具体要去哪里，只是感觉到熟悉的力量就在着附近。

    十三看着染白的样子，总感觉，特别可爱。却又有些怪异。

    如果十三知道现代的话，他就会用一个词来形容染白，那就是――

    反差萌。

    没错，简直萌萌哒。

    “不知道。”

    染白一本正经的说道。

    一张软软萌萌的脸蛋，软软糯糯的声音配上高深莫测的语气……

    显得，格外可爱。

    十三关切的看着染白，只感觉爱心爆发。萌控症都被染白激发了。瞬间忘记了染白残暴的武力值。

    “这样啊，那我带你去四周转转吧。”

    染白轻轻点头，嗯，只要在一定距离之内，她就可以感应到那股能量的具体位置了。

    此时，陆离携带着男配扶持系统来到这片森林。

    陆离皱起没有，有些怀疑的问系统，

    “系统，你确定，这里有力量？”

    系统冷冰冰的说道，

    “这里的确有残余的能量气息，一定是哪位神留下的。最近封印突然松动，否则，我也感受不到。”

    陆离眼中若有所思，这次系统下达了死命令，不择一切手段，夺取那股能力。

    所以，到底会有多强，让系统如此迫不及待。

    陆离并不想温言，起码，他比温言有脑子，不会完全受控，依赖于系统。

    相反的是，陆离有着温言没有的野心。

    温言安于现状，享受着系统给他带来的一切。

    而陆离，他想要变强，变得比系统更强！不会受制于人。

    至于陆离的出现，被人发现？不存在的。陆离的底牌很多，区区隐身符还是有的。

    就算暴露了，他也不会在意，反正，他可以逃出去。本来，他是不想这么快和男主对上的，但是，这个能力是个变数。

    如果，他可以获得这个能量。

    陆离心中想到这个想法，眼中流露出贪婪的神色。

    系统自然感受到了陆离的想法，不过，它不屑一顾。

    那股能力，连它都没有把握拿道。

    区区一个凡人，呵！可笑。

    十三直直的看着染白，

    染白凉飕飕的说道，

    “再看，我把你的眼睛挖下来。”

    十三撇了撇嘴，吐槽道，

    “白白，你这么凶残，嫁不出去的。”

    染白斜视十三，不再言语。

    十三怎么也想不明白，染白是怎么操控匕首飞到他面前的呢？

    也看不出什么啊。

    “白白，你是不是有超能力啊？”

    十三忍不住问道。

    现在的年纪，正是幻想着成为盖世英雄的时候。

    十三一想到染白会有超能力，就热血沸腾。

