    听到姜初九这么说，周泽寻这才算是微微松了一口气。

    “好了，别想那么多了，快去练功吧。”

    周泽寻连忙点头，跑去练功了。

    因为输给陆予琛的这件事，周泽寻虽然嘴上不说，但心里还是很受打击的。

    尽管他知道，并不是他退步了或是怎么样的，而是陆予琛的实力本就比他强。

    可即便如此，周泽寻心里面还是会有一种挫败感。

    他想要变得更强。

    所以他能做的，就是更加努力的去练功，更加努力的让自己尽快强大起来。

    周泽寻离开之后，姜初九转头，看向周世森。

    “周将军。”

    姜初九开口唤了一声。

    周世森转头，也看向了姜初九。

    “周将军，令公子的才华我们是有目共睹的，但，周将军应该也知晓，有时候锋芒毕露并不是什么好事。”

    姜初九所说的这些，也正是周世森目前所困扰的。

    姜初九说的没错，自从周泽寻进入云湉书院之后，所经历的事情，周世森都看在眼中。

    姜初九的话虽然没有说透，但周世森并不是傻子。

    陆予琛刚才的举动，他都看在眼中。

    “姜大人，您的提点，臣都明白，您对犬子的看中，臣也心怀感激，您放心，臣心里有数了。”

    听到周世森这么说，姜初九连忙摆手：“周将军这么说，可就真的是折煞我了，我哪里担得上周将军以‘您’这个字来相称？”

    “不，姜大人担得起！”

    周世森眸中神色坚定，回想起这段时间发生的事情，每一件，都让他心惊且后怕。

    周世森叹息一声：“从犬子进入云湉书院之后，姜大人每次的出手相助，都是在救犬子的命，寻儿是臣唯一的儿子，就是为姜大人行一个大礼，姜大人也是受得起的。”

    “周将军可千万别这么说。”

    姜初九连忙开口，就怕周世森说着一冲动，就真的给自己行了个大礼。

    姜初九的思想没有那么封建，即使前世身为姜家唯一的继承人，她也从未受过任何人的大礼。

    来到这里之后，见面的问候礼，她也还是能接受的，但要真的是那种三跪九叩的大礼，别说对象是周世森了，随便换个其他人，她也是承受不起的。

    “周将军，如今朝中的局势也越发动荡，虽说这也没有安分几年，但我相信，周将军也一定看得出来，我不求周将军能够站在陆暝这边，但我希望，周将军可以坚持本心，坚持自己最初的想法，毕竟我们的目的都是相同的，都是为了能让云硕能够国泰民安，百姓可以安居乐业。”

    周世森点头，对姜初九的话也表示赞同。

    “姜大人放心，臣心里面有数。”

    周世森望着在校场一角刻苦练功的周泽寻，一时间心情也很复杂。

    姜初九虽然年纪不大，但确实是教会了他很多，也教给周泽寻很多。

    周世森心里其实都明白，也知道姜初九其实是有想拉拢他的意思，但是到最后，她却直说了希望他能够坚守自己原先的想法。

    他所坚持的便是为了云硕。

    一开始没有站到陆暝那一边，就是因为当初陆暝血洗紫宸殿一事。

    那时候他觉得，陆暝就是个不明事理的暴君，只要是惹得他心中不快，他就随时会要了对方的性命。

    原本这种想法一直存在在周世森的心中，渐渐根深蒂固。

    而陆暝在位的这几年里，他将云硕治理的却是很好的，也因此，周世森并没有站在陆暝的对立面，而是选择了持中立的态度。

    朝中有人搞小动作，他其实看得出来，只是一直没有去在意，没有管过而已。

    毕竟陆暝本人一直也都是睁一只眼，闭一只眼的态度，他一个臣子，哪里管的了这么多？

    其实陆暝究竟什么时候变了，他也说不上来，但是他知道，这一切都与姜初九有关。

    具体发现的时候，已经是云湉书院对外招收学生的那时候了。

    也是那个时候才发觉，陆暝似乎也不是那么不近人情，不明事理的人。

    除去皇帝的身份，他其实也只是个普通人而已。

    姜初九也没有再多说什么，只是和周世森说了声告辞，便走到了梦棠和林子行那边。

    看向林子行，问道：“我这边没什么事情了，要不，我陪你在武院里面走走？”

    林子行倒也没有拒绝，点了点头，道：“那走吧。”

    梦棠便安静的跟在姜初九的身侧。

    “小丫头，方才陆予琛问了什么吗？”姜初九问道。

    梦棠点点头，将方才陆予琛的问题和自己的回答都告诉了姜初九。

    当然，也包括林子行的回答。

    姜初九听完，微诧的目光看向林子行：“你竟然会承认你们是冤家？”

    “我那可不是承认。”林子行开口纠正姜初九的话：“我那是为了不坏你的事，所以才勉为其难的说了那番话而已，我跟姜淮年可是绝对不能一起出现的。”

    “都这时候了，还这么嘴硬？”

    姜初九笑着打趣。

    林子行切了一声：“不管你怎么说，我跟姜淮年是绝对不可能成为朋友的。”

    “为什么，你们两个之间有什么矛盾？”

    姜初九一直搞不懂，虽然她先前并没有询问过，姜淮年和林子行之间究竟有什么恩怨，但经过他们前几次的争执中，她也是听的出来的。

    他们的争执并不是因为跟林子行妹妹订婚一事。

    那还能是因为什么？

    林子行耸了耸肩，很是坦然的开口：“一定要有矛盾，才不能成为朋友的吗？小月儿，你要知道，有的时候不愿意成为朋友的原因很简单，比如一见面就各自看不顺眼，或者只是因为不想而已，原因是很简单的，并不一定任何的事情，都需要一个理由。”

    姜初九虽然也明白了林子行的意思，但依旧是无法理解。

    不过……

    “我听大哥说，你曾经调戏过绾卿姐姐？”

    姜初九好奇的看向林子行，问道。

    林子行：“……”

    听到姜绾卿这个名字，林子行嘴角一抽，险些保持不住那笑容。

