
面对光之密钥的诱惑，凤七选择妥协。

她停下来道：“你到底想怎么样？报复回来？给个准话，姑奶奶我不怕你！”

此时的凤七双手叉腰，气鼓鼓的鼓起两张面颊，就跟一只正在进食的小仓鼠似的。

让人忍不住想要靠近捏捏她的脸蛋。

北冥野亦是，他伸手不受控制想捏那两团软肉，凤七气势汹汹将其打掉。

“混蛋！快把光之密钥交出来，北冥夫人的病你们还想不想治了？！”

凤七承认现在的她有些卑鄙。

可是那有怎样？北冥野先动的手，他们不讲情面，她也不必客气。

“原来你的目的是这个。”

北冥野勾唇，还知道反将他一军，小家伙挺聪明。

“看看这是什么？”

男人满脸笑容，炫耀着从胸口里掏出一个木盒子。

凤七撇头：“不就是个木盒子吗？你还想耍什么花样？”

“是吗？这么说你不想要了，也对，那我就收回好了。”

北冥野一边说一边慢动作将那木盒打开。

白色的灼灼光辉瞬间吸引过去凤七的注意力。

那熟悉的东西让凤七目光牢牢锁定住盒子。

她惊呼出声：“光之密钥！给我，快给我！”

那可是救她家阿渊的希望啊，凤七看得眼睛都直流口水了。

“想要？”

北冥野高高举起光之密钥，得意挑眉。

凤七瞪眼，他一切她会求她吗？

想得美！

凤七叉腰威胁：“这东西本来就该是我的，我救治好了北冥夫人，光之密钥是我的酬劳。

难不成你还想反悔？让天下人都知道你们北冥家是出尔反尔的人吗？”

“想对我用激将法？告诉你，没用。”

北冥野神情淡淡，明显不受威胁。

凤七也不肯服输，两人就那么你望着我，我望着你大眼瞪小眼，谁也不让谁。

直到——

“皇甫萱小姐到！”

外面一个仆人连滚带爬，嘶喊着天边。

那惊天地泣鬼神的哀嚎简直震慑人心，生怕别人听不到似的。

仆人实在暗示北冥野赶快逃呢。

凤七幸灾乐祸的笑，她早就听闻皇甫家皇甫萱从小就对北冥少爷痴缠无比。

现如今可不正是落井下石的好机会么？

凤七双手抱臂笑道：“怎么样？北冥少爷，你信不信我现在大喊一声，那位皇甫小姐就会直接冲到这里。

我猜你应该不是很想见到她吧？”

北冥野脸色涨红，额头处气得青筋胀气。

不仅仅是因为凤七精准拿捏了他的痛处威胁，更因为皇甫萱的到来，对于他来说就是个大麻烦。

人杀又不能杀，只能甩掉她。

每一次北冥野都被弄得头疼无比。

看到眼前这只小野猫还在那里幸灾乐祸，她脸上得意的笑容是那么刺眼。

北冥野一气之下做了他这辈子都不会相信那是他会做的动作。

一只宽厚的大掌伸出，长长的节骨白如美玉，轻轻一勾。

凤七的软腰就被他拿捏在手里，整个身体也控制不住往前倾倒，她在最后一刻伸出双手抵住北冥野的胸膛。

凤七正想开口大骂。

却被一声凄厉尖叫打断：“啊——！！！”

皇甫萱兴奋的狂奔而来，看到的就是这样让她几欲吐血的一幕，她整个人经受不住打击，跳脚癫狂大叫起来。

“你们！你们两个在干什么？！”

凤七也懵了，她低头一看，两个人现在靠得很近，姿势非常暧昧，上半身还好有她的手抵住。

否则两具身体将会仅仅亲密接触在一起。

皇甫萱看到这样一幕气到发狂！

她的北冥哥哥！怎么可能！北冥哥哥怎么可能喜欢男人？！

肯定是那不要逼脸的小白脸死乞白赖贴上去的！

皇甫萱把所有怒气都朝着凤七发泄：“狗男人，快放开我北冥哥哥，他不是你能觊觎的！”

凤七懵：What？

她觊觎北冥野？疯了吧！

就在她走神间没有注意到的时候，堂堂北冥公子竟然脸红了，他耳尖处更是红的几欲滴血，活脱脱一副，被流氓欺负了的“良家少男”模样。

皇甫萱见此，更加肯定内心的想法。

她不屈冲冲走上去，挥舞起一鞭子就要往凤七身上抽打。

她满脸狰狞不爽，如果今天不把凤七抽成一滩烂泥，是绝对不足以发泄心中气愤的。

“住手，你在干什么？！”

北冥野衣袖挥舞，那挥舞过来的狠辣一边当即被击退，反抽打在皇甫萱的身上。

顿时她的手臂上就印刻下一道深深鞭痕，皮开肉绽。

比起身体上的痛，更痛的是她的心，皇甫萱一时接受不了她被自己心爱的北冥哥哥打了的事实。

整个人仿佛天打五雷轰，站在那里一动不动，满脸伤心欲绝，像是被打击过头。

凤七借机挣脱北冥野的禁锢，心中暗骂对方一句狡猾的狐狸。

别以为她看不出来，北冥野就是拿她当工具人呢。

想通过她的阻挡让皇甫萱死心？怎么可能。

同为女人的凤七，知道恋爱脑究竟是一件多么恐怖的事情。

皇甫萱不仅不会放弃北冥野，反而会把所有的怒火全部集中在她身上发泄。

凤七无语，到头来她还得替别人背锅？处理烂摊子？

“喂！那位皇甫萱小姐，我事先跟你说明啊，我对你深爱的这位北冥少爷可一点心思都没有，这辈子绝对不会插足你们俩的，放心！”

凤七本来想解释一番，起码让皇甫萱不要把所有的仇恨值都拉在她身上。

谁知，凤七的那段话让皇甫萱彻底爆发。

她赤红着眼，不顾一切朝凤七扑来：“贱男，你竟敢勾引我的北冥哥哥，到头来还在向我炫耀！

我今天非得亲手撕了你不可！”

凤七迅速躲开猛兽一样的她，心里更加冤枉了。

靠！她明明只是想解释一下的，为什么还越搅越浑了？

皇甫萱的脑子里到底是什么结构，脑回路真他娘的清奇。

眼见着一直被人追着砍，凤七的心情变得不那么美妙了。

真当她是随意能令人欺负的软柿子啊？

凤七决定发动反击，给那脑残小姐一点颜色看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69857152"  chaptername="第592章捉奸">加入书签</a>
</div>
