    第1669章1669圆满

    可是总有那些没有眼力见的。毕竟院子里有很多的领导。这是结识大人物的机会。所以院子里才有这么多的人。

    姜心语已经喝了好几次的水了，今天说了太多的话，心疼的菲菲给她还喝了一次灵泉水。

    时景那里也是。有很多的小丫头围着他们。就算时景见识太多了，也是被惊到了。

    建斌非常的不厚道。就在一边看热闹。

    兄弟这么多年了，怎么会不知道时景现在已经厌烦了？看戏也是要有分寸的。所以他让时景去另外的地方了。

    时间过得非常的快，现在外面已经坐的满满登登的了。陈国亮找到了丁仕宏，可以上菜了。

    本来他们的喜宴安排的就特别的好，没开饭以前，桌子上都是瓜子花生还有糖，还有一盘点心。点心是没有再给，但是喜糖，瓜子花生可是没有了就会续上，一点也没有小气。

    年纪大的看着这样的排场，那是真的心疼。现在的礼金都非常的轻，三五块钱十块钱的都是多的，老人家们觉得就是光是这些果茶就不止收的礼金。

    等到开始上菜的时候。所有人都惊到了，八个凉菜，那是真的好看又解馋，口条，猪头肉，猪肝，黄瓜拌猪耳朵，还有花生米，黄瓜拌海蜇，老虎菜，还有一个炸合。

    所有人都在议论着菜色。没有人不夸奖这菜的，现在还只是凉菜，不知道热菜还有多少？

    等到三道热菜上来，就开始发筷子了，刚才很多人都在看着菜，因为没有筷子就都等着。

    热菜上来的也是非常的快，都没有素菜，每道菜里都有肉。

    最后还来了一大碗的红烧肉。一盆丸子汤。

    在八十年代能够做出这样的喜宴来真的是这边头一份了。

    大家一边吃一边说“国亮他们这次聘闺女要亏不少钱吧？”

    “就看着这个菜就能知道，一定是亏了。

    不过湘婷嫁了好人家了，怎么也不会让父母亏钱的。”

    “可不是？人家闺女找了好人家了。”

    “外面那么多有钱有势的还有领导都来了，怎么会亏钱呢？我觉得他们两口子得赚钱。”总是会有几个眼窝子浅的，看不得别人好。

    这样的人少，掀不起什么风浪来，也就是说说，不会有人跟着一起的。毕竟这是陈家大喜的日子，也没有深仇大恨的。当然不会在这样的场合胡说八道了。

    时间差不多了，郝士超叫着他们一家子出来给大家敬酒，这样就不用一桌一桌的敬了。

    看着金童玉女一样的新婚小夫妻，所有人都送上了真挚的祝福。

    姜心语他们还是昨天的一帮人坐在一起吃饭。

    “心语，一会儿就回去吗？”刘宇伟问。

    “是啊，一会儿就离开了。后天是正日子，那是老魏认可的徒弟，我是一定得过去帮忙的。”

    “真快啊，我记得那时候爱玲和咱们一起去海边还没有对象呢。”孟凡兴也跟着说。

    “可不是？这一晃都二十多年了，可是我咋就觉得好像就是近期发生的事？”

    “心语，等到你们两口子退休了，回来生活吗？”曹学连非常郑重的问。

    “不知道呢？老魏倒是说过。过几年退休了，我们出去生活。”

    佘小云笑了一声“老魏能退休？”

    姜心语也是非常的无奈，想他们这样的职位，估计不会让退休的。再说现在魏开云也是干的风生水起的。根本就不可能让他退下来。

    一直到了快两点了，喜宴才结束，吃剩下的饭菜都被带走了，这样最好，主要是陈家也不会吃这些，而且人家带回去也会非常的高兴的事。

    姜心语他们已经都收拾好了，王爱玲不舍的拉着闺女的手，小声的嘱咐着。

    建斌也和陈国亮两人聊天。

    一辆车已经过来等了，他们自己开回去一辆。

    等到三点才终于出发了。开车的是时景，他妈和妹子就坐在后面。

    “妈，你在老家人缘真的好。”菲菲笑眯眯的说。

    “是啊，那时候我可是非常不愿意离开这里的。没有办法。最后只能离开了。”

    “妈，你不会是想着将来回来生活吧？”时景一边开车一边问。

    “我是有这个想法，但是也不一定能行，你爸十年之内能够退休就已经是阿弥陀佛了。弄不好等到我们回来，就已经物是人非了，没有以前的朋友，回来这里还有什么意思？”

    “这边的情况也确实是。”二十年以后会怎么样？这个谁又能说清楚呢？

    “妈，以后我们都不在你和我爸身边，你可是别有回来的心思，要不然我爸该急了。”菲菲笑着说。

    “你爸跟我说还想要培养朝阳几年，到时候他就退下来。”

    两个孩子都笑了，爸爸的想法确实挺好的。估计也就是想想。那根本就不可能的。

    “妈，我可是听很多人都说要我们结婚回来办。我是不想回来的，太麻烦了。”

    姜心语拍了拍闺女的手“到时候不来就把亲近的拉过去，不过我估计你结婚会回来办。”

    “我是这样吗？那也太麻烦了，就是回来请相熟的叔叔阿姨吃一顿就好了。”

    “到时候再说，听你爸的。”

    “哥，爸有没有找你说？”

    “没有，不过我觉得这次建斌结婚以后爸会找我谈了。”

    他们兄妹一直生活在一起，菲菲真的没有发现哥哥有喜欢的女孩子。不过工作以后就不知道了。

    “哥，你想要找一个什么样的？”

    “没有想法呢，必须爸妈同意才行。”

    “你就没有看着漂亮，喜欢的？”

    “这个世界上还有再比你漂亮的？我以后找媳妇不会特别的在意长相的。”

    “我估计会有很多人想要嫁给你的，就是爸爸不说，我觉得应该也有不少的人和爸爸说过。”

    “我没有意见，怎么都行。”

    孩子们不知道，姜心语可是知道，就是魏开云的同事，就有十多个和他说了有成为亲家的想法。

    不过他们夫妻都不会强迫儿子。还是希望他能找到自己喜欢的女朋友。

    (本章完)

