一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是看了一眼那余连衣，那眼神之中，是有着一丝的莫名之色。

    倒是没有想到，这个女子，居然是会在这个时候，是这般的快速的，是知道了这个事情。

    原本恒彦林自己都是以为，这些人，估计是到时候，都是不知道，这里压根就不是，对方的药田的。

    但是没有想到，这个女子，是知道了，还是这般的快速。

    “对啊，知道了。”

    恒彦林是见着，对方也是知道了，而且对于这个事情，恒彦林也不感觉，自己是有什么，好隐瞒的，直接是点了点头，随后是应了一句。

    反正不过就是一件小事而已，就算是直接，是告诉了对方，其实也不是什么大事的。

    这是对于恒彦林的想法，是这般的。

    那余连衣是听着恒彦林这话，是抬头，看了恒彦林一眼，倒是没有想到，恒彦林是这般的干脆。

    还以为，恒彦林是会掩饰一下什么的，如此一来，也算是在隐藏自己的身份一般的感觉的。

    但是现在看看，倒是她想的，是有些太多了，恒彦林是压根，就是没有想过，是要这般的去做的。

    想到这里，她是看了恒彦林一眼，随后是摇了摇头。

    “你是如何的发现的，我是看你，都是没有仔细的检查过这里的药田一般的，怎么是会看上一眼，就是知道的？”

    那余连衣是看着那恒彦林，有些疑惑起来。

    她还是在之前的时候，是翻着那些泥土的时候，是看了一下，那一旁的一些情况，还有她自己是种植了那么多年的药材之后，所有的经验。

    这才是分析了出来，但是见着恒彦林的样子，仿佛就是看了一眼，就是知道的。

    这样的情况下，是让的她在这个时候，是有些挫败起来。

    其余的不说，但是恒彦林看起来，似乎也不是非常的年长的样子，但是如此的情况下，恒彦林是怎么，就是看了一眼，就是知道的。

    真要说，种植药材的经验什么的，她是更加，恒彦林也是不一定，就是能够比起她来，是要丰富的样子的。

    所以是想来想去之后，她是看着那恒彦林，就是有些奇怪起来。

    难不成是说，恒彦林的经验，就是真的，是比起她来说，是要丰富的许多的么？

    要是这样的话，恒彦林到底是一个什么身份？

    在她所认识的一些家族之中，虽然也是知道，是有一些，极为的厉害的家族什么的。

    但是，这里面的人，似乎是没有见到过恒彦林的，那些家族里面的一些年轻弟子，她都是见识过的。

    当时的时候，她也是看过这些人的，是知道，这些人其实是比起她来，还是要差劲的样子的，并不是说，就如此的情况下，就是能够超越过她的。

    有一些人，算是半斤八两什么的，但是像恒彦林这般，好像就是在经验上面，是直接完虐了她，这是她直接是没有想到的。

    恒彦林闻言，看了那余连衣一眼，完全是能够见到，对方的那复杂无比的眼神来。

    见此情况下，恒彦林是嘴角是微微抽搐了一下，随后是开口说道。“那是因为，对于药材什么的，我是熟悉无比了，所以才是会这般的熟悉的，看上一眼，就是知道了，这里不是那个药田，其实这个，你要是之后，是有一些经验了，也是

    一样，是能够看出来的。”

    恒彦林是没有使用灵力什么的，单纯的，就是那眼界什么的。

    但凡是一个地方，是种植了许久的药材，那么那个地方，就是会被药材的一些气息，是给影响到的。

    就如此的情况下，是所有人，都是能够知道的。

    也不是，其实是那些，是种植了，许久药材的人，是会知道的事情。

    那一个地方的气息，是会有浓浓的药材味道，另外，还有那一块的土地，都是会变的不一样起来。

    但是看看眼下的这个情况，就是能够看出来，这里其实也不是，有那么多的一些东西的。

    就只是一眼，恒彦林也是能够看出来，这就不是，他所想要找的地方了。见此情况，恒彦林也是懒的，在多说什么了，毕竟，对于恒彦林来说，对方是来拿自己的地方，都是没有说出来，如此的情况下，恒彦林是用不着，在这里，是费心什么

    的了。

    其余的不说，这里的地方，虽然是有着那个地方的泥土，但是就是这样的情况下，也不是说，就是能够找出来，那个地方，是有什么毛病的。

    改变了一个地方，就不是那么容易的，就是能够看出来，是哪里有什么问题了。

    这个事情，都是有一些不一定的，恒彦林可不是不能够，就这样，就是看出来，那地方，是有什么问题的。

    除非是说，真是这泥土，是有什么问题的。

    但是，要是土地是有什么问题的话，那么是在之前的时候，又怎么是能够，是开始传染起来的。

    这其实，就是不可能的事情的，所以恒彦林是在这个时候，压根就是懒的，在去看什么了。

    这里看又么有什么用，又何必是费心呢？

    那余连衣是听着恒彦林的话语，是嘴巴是微微一张，随后是看了恒彦林一眼来。

    对于恒彦林的话语，是有些吃惊。

    她其实也是随意的，这般的说一下，当时的是，是看着那恒彦林，确实是有着，就是看了一眼的样子的。

    所以她就是以为，恒彦林只是看了一眼，就是知道了，这里是有一些情况什么的。

    但是实际上，恒彦林也许是看过了什么的，她就是没有看到而已。

    但是现在看看，恒彦林这个时候，是自己说的话。

    完全就是在这个时候，是能够知道，恒彦林就是在这里，是知道了，这里不是他们的药田一般，简直是太厉害了一些了。

    想到这里，她是有些崇拜的，看了一眼那恒彦林来。

    她是一直就是痴迷与炼药什么的，所以是这个时候，是看着那恒彦林的眼神，也是变得痴迷起来。心中想着，恒彦林是变的这般的厉害，是不是有什么特别的手段什么的，要是她也是有的话，那么是在之后，或许也就是可以，在之后，是能够变得恒彦林这般的厉害了

    。

    “对了，在之前的时候，你的那个手段，是怎么做到的？”

    余连衣是这个时候，是看了恒彦林一眼，随后是有些好奇起来，“就是那个时候，你是拿着那个种子，就是让的那个种子，直接是生长起来的手段？”

    那余连衣是在这个时候，是紧紧的看着那恒彦林来，眼神之中，是满满的好奇之意。

    她是非常的想要知道一下，是一个什么情况，为什么是会在这个时候，是让的那些种子，忽然间，就是直接生长出来的。

    对于他们这些人来说，简直就是一个神鬼莫测的手段了。

    也就是他们这些人，是知道，武者的实力，其实也已经是有些超脱，什么科学之类了。

    要不然的话，是看着那恒彦林的手段，他们估计，也瓯都市要以为，恒彦林是在使用什么障眼法了。

    就像是那些普通人，是不知道，有什么武者之类的，但是这些人，确实就是存在的。

    但是恒彦林呢，他用的这个手段，他们是没有见识过，但是不妨碍，他们是知道，这样的手段，他们自己，也是没有见识过。但是不代表，就是没有存在的。