    “你说这《无极》到底咋样？”华影星美院线旗下坐落在京都最大的影院外，几个记者正凑在一起闲聊着。

    “没看过谁又知道，不过这阵容可是够唬人的，张东健，谢廷锋，张栢芝……就凭这几个名字，我想就有无数观众涌进去看电影。”一名记者叼着烟，一边说道。

    “最近这大片还真是盛行，都是让叶苏芒给闹的，想想前几年的贺岁档，哪有什么影片，还不都是冯晓刚的喜剧电影。”

    “这话你还真说对了，不过叶苏芒闹的好，现在的贺岁档竞争激烈了，选择的也多了，谁过年不想多看几部好电影，老看冯晓刚的喜剧也腻味不是？不过今年有些可惜，叶苏芒没有参与进来，我本来还指望他来一个贺岁档票房三连冠呢。”

    “是啊，没了叶苏芒，今年的票房冠军悬念可就更多喽，说起来冯晓刚的新电影也要上映了，也不知道和《无极》比谁能得到票房冠军。”

    “别瞎猜了，咱们就一时尚杂志的记者，今天是过来拍红毯秀的，猜票房的事还给让那帮娱记们浪费脑细胞……哎呀，来了！”说话间，就见一台豪华轿车缓缓驶到了红毯中央，所有的媒体记者们也立刻骚动起来，手中都握着出场名单顺序的他们很清楚来的到底是什么嘉宾。

    车门在众人的注视下缓缓打开，先踏出来的是一个高挑的身影，穿着剪裁合体的黑色西装，一头干练的碎，精致的面容几乎吸引了在场所有的女星。

    就见这个男孩微微弯腰伸出一只手，很快就有一只素白的小手抓住了男孩的手，紧接着一个娇俏的身影便映入了所有记者的眼中。

    嘶——————！！！！！

    看到这个女孩的穿着时，那些个时尚杂志的记者在这一刻不知觉得倒吸了一口冷气。

    这还是平日里那个看着柔柔弱弱的小女生么？怎么就在不知不觉中就仿佛按上了‘女王’的属性呢！？

    这难道是变天了！？

    素白的碎花连衣裙很符合女孩的穿着品味，足蹬一双同样是白色的小皮靴，裸露在空气中那洁白的小腿在衣服的映照下似乎都泛着光芒。不过让所有人都惊讶的是，女孩的肩上竟然还披着一件西服，就是这件小西服，让女孩本来静雅的气质也随之一遍，显得气势十足。

    “快，快拍照！”之前闲聊的几位时尚杂志的记者连忙端起早就准备好的相机，冲着这对金童玉女就是一顿猛拍。

    而娱乐记者们也早已将心中打好了无数遍的问题。纷纷抛向叶苏芒与刘伊菲。

    “叶导演，请问你在此之前有没有私下里看过《无极》？您对它有什么评价么？”

    “很抱歉，我今天也和你们一样，是抱着好奇心与期待的心情走进影院的，成片我没看过，至于好不好。只有看过后才知道。”叶苏芒说道这里微微一笑：“当然，陈楷歌导演的实力毋庸置疑，我相信他拍摄的电影也不会让大家失望。”

    “今年的贺岁档您没有影片参与进来，这是遗憾，不过对于贺岁档的票房冠军，您觉得最终会花落谁家？”一家来自苏杭娱乐报的记者抢着问道。

    “影片我都没有看过，自然也不知道谁的潜力更大。但是感性上我还是希望陈楷歌导演能够取得优异的成绩，毕竟他是我的师兄。”叶苏芒轻松自如的应对这媒体的问题。

    见到影片上套不出什么，媒体记者连忙抓紧时间，转移话题。

    “叶导演，今天您的女伴很是特殊，坊间相传您与刘伊菲小姐关系极其亲密，更是在之前被曝光了街上手牵手旅游的照片，请问您们是在交往么？”

    交往！？这个词一出。叶苏芒还做出什么反应，刘伊菲在一旁反而羞红了脸，同时目光带着期待与羞涩，紧张的望着叶苏芒，等待他的回答。

    “您妄想了，我与茜茜是兄妹关系，她也同样是我非常欣赏的演员。”叶苏芒听到这个问题的时候心头也是一跳。不过很快就平复下来，脸色平静的回复道。

    而此时挽着他手臂的刘伊菲脸上不可抑制的划过一丝失落。

    她是多么渴望身旁的男孩能够当下便承认下来。

    “可是您们毕竟不是亲生兄妹，关系这么亲密就没有关系么？”记者可不愿意放过这个话题，尤其是刘伊菲那淡淡失落的神态让这名记者更觉得自己抓住了叶苏芒的把柄。所以继续问道。

    “那么关系亲密的就一定是情侣么？你想太多了，好了，时间差不多了，各位，再见！”叶苏芒草草的敷衍了一句，便离开了采访区，后面的明星嘉宾已经马上就要走过来了。

    记者们齐齐出一声叹息，不知不觉中对叶苏芒身后走来的嘉宾带上了一丝火气，这还让这名嘉宾很奇怪，自己好歹在娱乐圈也算是大腕了，平日里记者都是供着敬着，怎么着回像是在审犯人一样呢？

    他怎么也想不到，这是媒体们在怪他放跑了一个很有可能付出水面的大新闻。

    而此时早已走远的叶苏芒和刘伊菲已经进入了影院，陈楷歌正带着两名演员呆在门口迎接客人，见到叶苏芒和刘伊菲到来，这名老大哥脸上瞬间带上了喜色。

    “这么晚到，还以为你放我鸽子不来了呢！”陈楷歌十分亲昵的拍着叶苏芒的后背说道。

    “这还不是你们主办方的要求，我足足在车上待了半个小时，腿都坐麻了，一会电影结束，师哥你可一定要请客吃饭慰劳慰劳我。”叶苏芒说话间也是毫不客气，两个人之间的关系早就不是当初那般的简单的校友情谊了。

    “刘伊菲对不，小姑娘真漂亮，也有气势，这打扮不错。”寒暄了两句，陈楷歌也把注意力转移到了刘伊菲的身上。

    听到陈楷歌的赞美，刘伊菲腼腆的笑了笑，说了声谢谢。

    “怕羞。”叶苏芒再一旁轻轻解释道，换来的则是女孩的娇嗔和一顿轻轻的如同瘙痒般的拍打。

    “哈哈哈哈，小两口？感情不错，如果结婚的话我一定给你们包个大红包。”叶苏芒与刘伊菲毫不掩饰的亲密让人老成精的陈楷歌一瞬间就看破了两人的关系。

    话一出口，刘伊菲顿时闹了个大红脸，小姑娘也没了刚进来那股女王范，整个人躲在叶苏芒的背后害羞去了。

    “给你介绍一下，谢廷锋，还有这位张栢芝。”

    “我知道，谢谢你的爱1999，这歌我非常喜欢。”叶苏芒笑着和谢廷锋握了握手，随后望向一旁的张栢芝说道：“喜剧之王，星语心愿，你的表演非常好，希望日后有机会合作。”

    “谢谢导演，有机会一定合作。”张栢芝笑的开心极了，能够得到叶苏芒的青睐与很高的评价，对她来讲也是一份巨大的赏识。

    “进去吧，你的座位我安排在老韩的旁边了，到时候你们好好聊聊。”陈楷歌挤了挤眼睛说道。

    叶苏芒会意的点了点头，带着刘伊菲朝映会现场走去。

    他很清楚陈楷歌的心意，故意将他与韩山平安排在一起，就是为了能给自己创造机会，拉近与这位娱乐大boss间感情，不过叶苏芒不知道的是，这个提议同样也是韩山平特意要求的，叶苏芒自从获得了两岸三地三大金奖后，身价再一次上涨，韩山平也很想和叶苏芒取取经，听听关于最近电影市场的分析。

    座位嘉宾，两人走的是特殊通道，一路上几乎没什么人打扰，叶苏芒适时的放慢了脚步，因为他早已现女孩的神色间有些失落。

    “茜茜，还在介意刚才我的回答么？”叶苏芒忽然开口说道。

    “啊？什么回答？”刘伊菲脸色带着一丝惊慌。

    “希望你明白，你是一个以清纯定位的女星，任何绯闻都会损害你的名气，我那么做也是希望保护你，当然，如果有一天你觉得你想把我们的恋情大声的喊给所有人听，我也是赞同的。”

    “真的么？”刘伊菲的脸色好了很多，但还是有些疑惑的问道。

    “傻丫头，我只是导演，我可不怕，还是多担心你自己吧。”叶苏芒刮了刮刘伊菲的小鼻梁，说道。

    “哼，我也不怕，不过到时候我要是说出去你一定不许后悔。”刘伊菲嘴角此时已经有了笑意，她看得出叶苏芒眼中的真诚，有了这个保证，她刚才一直压在心底沉甸甸的石头也不翼而飞了，整个人都轻松极了。

    “啊！”听了刘伊菲的话，看到了刘伊菲的笑容，叶苏芒调皮的心也跟着苏醒了，一声惊叹下，看着刘伊菲已经被吸引过来的目光，叶苏芒故意拉长着语气说道：“那我倒是要好好想想，不行，我后悔了，刚才的话，收回……”

    “讨厌，后悔晚了，我已经盖章啦，哈哈。”欢快的笑声再一次响起，女孩笑着拍了一下身旁的男孩，笑声中充满了幸福和甜蜜。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢小鸣娃，软体鱼同学投出的宝贵月票。