    “王先生，人到了。”

    “嗯，你出去吧，没有叫你别进来。”

    智秀被带到王太卡的办公室，一进门，就看到王太卡坐在椅子上，看着自己一脸的疑惑。

    “你不是练习生吗？Y.G的练习生条例这么宽松，这个时候居然能让你出来随意走动？”

    王太卡看着智秀，心里疑惑，想着难不成是金鱼又搞事情了？也是又问道：“不会是金鱼又做什么了吧？告状也先打电话说啊，这是想干嘛。”

    智秀不卑不亢的说道：“我说我来找你，公司就同意了，甚至还派车送我过来。我没有打电话，是因为有些事我想当面说，我觉得这样比较合适，不会出现误会。”

    王太卡皱眉：“怎么一副要吵架的架势？坐沙发上吧，桌子上有矿泉水，自己拿吧。”

    “我不累。”智秀说道。

    “我累，你站在我坐着，我要仰头和你说话。”王太卡指了指沙发：“还有，别摆出一副要打架的样子，你找我是有事情，那就坐下来谈事情。”

    智秀也发现自己太急促了，于是坐下来，整理思绪，可是刚想开口却卡住了，因为她不知道怎么称呼。

    叫阿爸？别闹了，她就是为了断绝关系才来的。可是叫别的，又不知道叫什么。

    “说啊！”王太卡看着智秀很奇怪：“一会战斗力满满，一会就不愿意说话，你都把我给整糊涂了。”

    智秀想了想，决定找一个委婉的开头：“不知道最近，您有没有关注我。”

    这个开头不错！智秀的想法是，先用自己的经历说事，引出自己受到了王太卡的照顾，再说自己受之有愧，承受不起，然后结束这段莫名其妙的关系。很棒！

    结果王太卡却说道：“没关注。”

    “额......”

    智秀万万没想到王太卡会这么说，她自己想着，自己得到了这么多的照顾，王太卡这边怎么也要有点消息。但是没想到这些事情，对于王太卡来说根本就是不入眼的小事情。

    话题又无法继续了。

    智秀无奈，只能直接说道：“我最近的经历，像是做了一个梦，好像所有的好事都让我遇见了。”

    王太卡摆摆手：“我很忙，如果可以的话，这种什么‘秀智梦游仙境’的故事还是别说了，直接说重点。”

    智秀脾气再好，也有点受不了了，咬牙切齿：“我叫智秀！”

    就这种人还配让自己当干女儿？虽然智秀从来不承认这个身份，但是好歹也是名义上这样的关系，王太卡居然连自己名字都叫错，真的是够可恨的。

    “抱歉！”王太卡不是故意的，但韩国人的名字真的就翻来覆去的那几个字，关键是韩文还是一种类似于拼音文字的存在，虽然“秀智”和“智秀”如果真的看身份证，可能不是一个字，但是在发音上完全一样，没有任何区别。有些词汇要结合上下文才知道是哪个意思。

    王太卡说道：“好了，那你继续说吧，你最近都遭遇了什么，我听着呢。”

    智秀撇撇嘴，懒得废话讲故事，说道：“我最近，和李敏镐前辈合作了广告，近期会上线。我最近还接到了很多MV、影视剧、广告的邀约。现在公司里都说我，还没有出道，就已经把偶像的工作都做了一遍。”

    “好事啊。在没有出道之前就有工作，这说明是被受重视。这也说明你长得好看，毕竟没有出道，人们也只看脸蛋。”王太卡问道：“所以你是来炫耀的吗？”

    “不是，我很惶恐，因为这一切不仅仅是因为我自己，还因为......”智秀咬咬牙：“还因为我和你......您的关系。”

    “你这个敬语，用的是真不情愿啊！”王太卡说道：“我猜猜，你的意思是，这些工作是受了我的影响，你才会得到的？”

    智秀说道：“不全是，但大多数都是。”

    “所以你想表达？”王太卡不知道智秀是想干嘛，这不是好事吗？

    “我......”智秀抿抿嘴，一字一句的说道：“我受之有愧。”

    王太卡皱眉：“你说什么？”

    “我现在得到的这些，很多都是看在你的面子，所以让我参加，这边是我自己的实力。”智秀说道：“我承认，这些工作足够让我心动。毕竟在没出道的时候，就能和李敏镐前辈这样顶级的明星合作，是我的荣幸。但......”

    “但不是我的，终究不是我的。我想用自己的实力得到，不仅仅是因为我想证明自己，也是因为我想知道自己能做到什么地步。所以我想，如果有一天我和你没关系了，那么我会跌倒吗？”

    王太卡敲敲桌子：“我明白了，我知道你心里不服，但是给老子说敬语！李敏镐跟你熟吗？你提起他都说敬语，到我这就半语了？你要是真的这么不服气，当初还顶着我名义干什么？虚伪！”

    智秀被吓得退了一步，可王太卡说的话她也无法反驳，想了想也觉得是自己有点不礼貌了，因为心里的倔强连规矩都忘了。

    于是智秀低头道歉：“对不起，我错了。”

    王太卡说道：“好了，继续说。”

    “我有些慌，因为不是我的，终究不是我的，我怕失去。”智秀说道：“这不是我能掌控的事情。”

    王太卡打断：“你这是弱者心态，居然在想如何失去怎么办。如果你真的那么厉害，就应该想，虽然现在我是被捧到这个程度，但是依靠我自己，我照样能做到这样的程度。”

    智秀说道：“是的，我其实就是这么想的。但我想，我如果可以自己做到这个程度，那么就不需要别人的帮助。我可以多耗费一些时间，但是不需要这样的帮助。明明是不需要欠的人情债，我怕还不清。”

    王太卡本来已经厌烦的想翻脸了，自己又没有什么癖好，不缺干女儿，想滚蛋正好，毕竟当初只是看在佛牌的面子心软了。但是当智秀说完最后一句之后，王太卡的态度又变了。

    “明明是不需要欠的人情债，我怕还不清。”

