    

    虽然万族联合在一起针对一个小女孩有些可笑，但事实就是如此。

    人族基数大，诞生天才的概率高，而宁瑶则是天才中的天才，对于这样的人，要抓住一切机会抹杀她。

    英姝站在人族队伍里，侧身问柳露辰，“你和李军主联系好了吗？”

    柳露辰点了点头，声线柔和，低声道，“军主说先静观其变，实在情况不对，不要和万族硬抗，她会直接打通空间送宁瑶回去，万族失去了最好的机会后，不会这么轻易的因为宁瑶而发动大战。”

    每一次的战争都有无数生命逝去，至少现在，宁瑶还没有这个价值让万族这么做。

    她只是个开窍，就算有问道的可能，但也只是可能而已。

    说不定这次万界道门，就是她的葬身之地。

    徐陵游听闻笑了笑，“放心，这次军主会来。”

    岂止会来，估计现在很有可能躲在一边，暗戳戳地观察局势。

    徐陵游内心吐槽，面上还是一副胸有成竹的样子。

    其余四军的副军主都豁然扭头，眼神惊异。

    夏渊亭可不是个好接近的人，他居然会为了宁瑶来？

    这又是个什么情况？

    柳露辰更是有些纳闷，宁瑶怎么找靠山的速度这么快？

    好像……宁瑶已经不需要她了？

    正在这时，半空中的金榜洒下光辉，而后一道道身影出现在峡谷外，其中榜上前两百名的天骄手上都有一个浅浅的痕迹，这个痕迹就是作为进入万界道门的标记。

    而其余内定的天骄则是会在道门开放前打下印记。

    这是万族一向以来的规则，至今还没有人能在这个印记上做手脚。

    宁瑶一出来后，瞬间遁入空间往柳露辰那边飞遁而去。

    还好万族很少有知道宁瑶会空间术法的，一时间慢了半拍。

    随后万族纷纷出手狙击，柳露辰一行人更是早有准备，直接以术法对轰。

    绚烂的灵气在半空中爆炸溢散，整片空间都微微振荡，大地直接被灵气轰出一道道沟壑。

    宁瑶不敢耽搁时间，直接跑到人族队伍里去。

    天青牛族的领队直接怒喝道，“人族，交出宁瑶！宁瑶在星野峡谷内屠戮天骄无数，她已经越过了正常竞争的底线！今日，要么你交出宁瑶，要么就是你人族与我们为敌！”

    其余天骄吃瓜的吃瓜，看热闹的看热闹，恨不得几方直接打起来。

    人族天骄也趁机溜回队伍里，准备先静观其变。

    以星野峡谷内的经历来看，宁瑶肯定还有准备。

    果然，下一秒宁瑶就躲在柳露辰后面，笑呵呵道，“正常竞争的底线？你还有脸跟我扯这个？你族的天霸一进峡谷就跟疯牛似的追着我跑，还有那个亡夜狐族的亡生，腾蛇族的厉腾、滕晗，还有那个变态鸾容妍，哦，对了，太延那个疯子也追着我打，不过太延最后和鸾容妍打起来了，我就趁机跑了。”

    疯子太延嘴角抽动了一下。

    欺负宁瑶的凰妩眼神闪了闪。

    人族天骄在后面一脸淡定。

    果然如此。

    倒打一耙是宁瑶的特色。

