    光风星一号太空飞船上，驻守这座太空飞船的虚空境强者莫鱼听到了攻击，目光穿透太空飞船，看向外界的宇宙虚空。

    刹那间，他脸色剧变。

    一号太空飞船外，一艘艘太空飞船将他们围住了。

    这些太空飞船的体型虽然不大，但每一艘都是改装的太空飞船，舰体十分坚固，足以承受一般超大型太空飞船的宇宙激光弹攻击。

    “十艘太空飞船！！”

    莫鱼心底一沉，知道这一次是遇到了宇宙强盗团了。

    当他的目光盯着这些太空飞船船体上的一个标志，立马认出了这个宇宙强盗团的身份——

    “黑色旋风标志，这是黑风组织！”

    莫鱼对黑风组织有一点了解，是虚空境第八重的强者黑风，而其麾下更是有十八名虚空境手下，以及数千名通神境麾下。

    这个规模与顶尖大势力相比无疑是逊色许多，但黑风组织只打劫普通的飞船，以及较弱的势力。

    一般像这种超大型太空飞船，黑风组织是不敢打劫的，因为不知道这艘太空飞船的实力，万一有神灵镇守的话，黑风组织就死定了。

    可如今，黑风组织出现在这里，还特意拦截住了一号飞船。

    这只有一个解释——

    “光风星有黑风组织的间谍，暴露了这艘太空飞船的信息！”

    想到这里，莫鱼十分愤怒。

    “船长，通知光风星，黑风组织袭击！”

    莫鱼神识传音给一号飞船的船长。

    很快，船长传讯过来：“莫鱼大人，无法传讯出去，一股信息屏障拦住了我们传出去的讯息，这里又无法进入星网，无法通知光风星。”

    “什么，信息传不出去！这是星际禁空仪！”

    莫鱼脸色真的惨白一片了。

    星际禁空仪是一种超科技武器，是可以屏蔽一片星空区域的武器，一旦开启的话，这一片星空的一切讯息将被禁锢在这一片区域无法出去，若是想要传讯的话只有两个选择。

    一是离开这一片区域，二是打碎星际禁空仪。

    这种星际禁空仪十分昂贵，且一般不出售，只有特殊渠道才有。

    莫鱼没想到黑风组织竟然有星际禁空仪，这完全断绝了他们的求救。

    若是没有星际禁空仪的话，他完全可以向光风星求救，一个小时之内，一名神灵绝对可以赶过来，将这些黑风组织的人全部杀死。

    至于一个小时，这艘飞船应该是可以坚持得住。

    而且，光是打劫，一个小时的时间也是不够的。

    “哈哈哈，光风星的移民者们，我是黑风组织的首领黑风，也是你们口中臭名昭著的宇宙强盗，不好意思，你们这艘飞船现在被我打劫了！！！”

    这一道声音通过特殊装备传音到了一号太空飞船之上，被所有的移民者们听到了。

    顿时，所有人都慌了。

    飞船内部。

    雪奥和狼叔脸色一变。

    “狼叔，第一批没事，咱们这第二批怎么就遇到宇宙海盗了？”

    雪奥后悔了。

    早知道的话，他第一批走了。

    “少爷，我们是有大麻烦了！”

    狼叔也特别后悔。

    旋即，雪奥找到了飞船技术员，以雪家嫡子的身份要求开启视频投影。

    雪奥的身份的确好用，飞船技术员立马开启了飞船视频投影。

    顿时。

    宇宙飞船内部出现了外界的投影，一艘艘宇宙飞船包围住了他们。

    “我要求与黑风首领谈话！”

    雪奥要求道。

    在飞船计算技术员的操控下，视频链接成功。

    雪奥与黑风视频上了。

    “黑风组织首领，我是光风星顶尖大家族雪家嫡子，你应该听说过我们雪家的势力，我们可以给你1000亿星币，你们就此退去如何，我们雪家绝对不会追究。”

    雪奥试图劝说道。

    “哈哈哈，雪奥大少爷，我知道你在这艘船上，我也知道你这一次携带了大量的资源，1000亿星币？呵呵，这虽然是一笔巨款，可你雪家的资产可是在十万亿以上，而你这一次携带的资源价值最起码也是一万亿以上吧。千年之内，矮林星目前禁止其他人进入，只允许移民者进入这颗星球，因而你们雪家只能让你带着这些资源前往矮林星。你用1000亿星币就想打发我？呵呵，你当我是要饭的吗？五十万移民者，加起来的资产也比你这1000亿星币多许多。这一次，我要全部打劫你们。”

    黑风冷冷道。

    雪奥一听，顿时脸色一变。

    这一次，黑风组织的成员目的竟然是他。

    可以说，他不管上哪一艘太空飞船，都免不了被打劫。

    忽然。

    金冥出现在画面之中，与黑风首领对峙，道：“黑风首领，我是地球第一大家族，金家少爷，我的老祖宗是恒星级神灵，你确定要得罪我们金家吗？”

    火龍子也出现，道：“黑风首领，我是行星级八重神灵火战王的子孙，你也得罪我们火家吗？”

    多位神灵世家的子弟出现，一个个质问黑风。

    金冥等人虽然没有雪奥有钱，但背后势力却在雪奥之上。

    “神灵世家的人！”

    黑风有些惊讶，没想到这一批地球星河大学的学生之中有这么多神灵世家的子弟、

    不过，他没有害怕，反而兴奋道：“神灵的确可怕，但地球距离这里很远，你们的老祖宗也不知道。虽然你们肯定没有雪奥身上的资源财富多，但神灵世界和星河大学身上的宝物也不少，也是一笔大收入，打劫了你们，我远遁其他星域，你们的老祖宗也无可奈何。”

    黑风狂笑不已。

    见此，雪奥、金冥等人都脸色一变。

    很明显，善了和威胁都是没用的。

    “攻击！”

    黑风这时候下达了命令。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

