    很快，陆言在七侠镇同福客栈门口立下石碑，任由天下剑客参悟两袖青蛇的事情传遍了江湖。

    不少剑客都是闻风而动，朝着七侠镇赶去。

    而已经领悟了两袖青蛇的年轻剑客则是在七侠镇城门外与人比武。

    一日之内，以后天之境凭借两袖青蛇对战先天，连战连胜，震惊世人！

    除此之外，自然也少不了对陆言嘲讽不屑之人。

    他们觉得陆言此举分明就是在哗众取宠，是在沽名钓誉。

    更有甚者，还指出陆言这是想要借此洗白，让世人遗忘他曾经刺杀了结大师的事情，让众人不要上当受骗。

    对于这些风言风语，陆言并不理会，他只是安静的在自己的房间里参悟雷霆刀意。

    雷霆刀意之所以叫这个名字，是因为雷霆刀意有两大真谛。

    其一迅猛，其二暴烈。

    与陆言如今掌握的刀法的属性倒是十分契合。

    而陆言在参悟雷霆刀意时，时间悄然流逝，不知不觉间就来到了年关。

    值得一提的是，因为马上要过年的缘故，当今皇上为了向上苍祈福，特意大赦天下。

    除了犯下无法赦免的死罪之人，其余罪犯全部赦免罪行，放回家中团聚过年。

    没被炸药炸死的铁胆神侯因为犯下欺君之罪，并不在赦免范围之内，但是他身为皇叔，还是得到了一定的照顾。

    皇上特意对曹正淳下令，要求曹正淳在新年结束之前，不允许再对铁胆神侯动用私刑，若有违反，便将他一同打入天牢。

    面对这条命令，曹正淳纵然心中有万般不愿，也只能遵从。

    天牢之中。

    曹正淳和铁胆神侯相对而坐。

    曹正淳望着铁胆神侯，呵呵一笑，说道：“皇上是菩萨心肠，虽然你犯下欺君之罪，却还是念着你，想让你在天牢里过一个好年呢。”

    铁胆神侯面无表情，淡淡的说道：“那就劳烦你替我多谢皇上了。”

    曹正淳冷哼一声，说道：“你不会以为皇上真的有这么好心吧！”

    铁胆神侯摇了摇头，说道：“我听不懂你在说什么。”

    曹正淳深深地看了铁胆神侯一眼，说道：“事到如今，也不怕告诉你，葵花派东西南北四位长老，全部都死了！”

    听到这个消息，铁胆神侯的脸上很配合的露出惊讶之色，似乎没想到会发生这样的事情。

    曹正淳并不在乎铁胆神侯是真的不知道，还是在演戏，他叹了口气，说道：“东西南北四大长老死去，黄九阴和葵杉也是年老体衰，皇室底蕴如今大概也就只剩下公孙乌龙一人还有些许能耐了。”

    铁胆神侯看着曹正淳，问道：“你想说什么？”

    曹正淳轻轻一笑，说道：“原本咱家是想要将你手下党羽全部剪除，然后再杀了你的，但是现在看样子，皇上是打算保你了。”

    原本有葵花派在，即便铁胆神侯死了，他也不敢对皇室做的太过分。

    可眼下葵花派实力大损，如果铁胆神侯再死了，那几乎就没有人可以牵制他了。

    这样一来，他可未必就满足于九千岁了！

    所以这大赦天下，与其说是皇上想要向上苍祈福，倒不如说是想要拖延一段时间，另想对策。

    自然，这点时间他还是等得了的。

    也正好趁着这个机会再看看皇室究竟还有什么底蕴，知己知彼，方能百战不殆！

    想到这些，曹正淳不免又想到了陆言，他对铁胆神侯说道：“你可能还不知道，前段时间陆言身边的那个女人曾经进宫面圣，也不知道他们说了一些什么。”

    铁胆神侯仿佛没有听到曹正淳的话，他往身后的杂草上一躺，眼睛一闭，仿佛在说“与我无关”。

    曹正淳站起身来，说道：“神侯好好休息，等到过完年，咱家再来看你。”

    ……

    陆言远在七侠镇，得知大赦天下的消息时已经是数日之后。

    他站在窗前，看着客栈门口那数以百计的剑客，低声喃喃道：“看样子，皇室是在想办法保住铁胆神侯了。”

    说到这里，陆言脸上的神色不免变得有些古怪。

    按照正常剧情发展，铁胆神侯应该在曹正淳的迫害之下装死，然后再诈尸将曹正淳杀掉，随后顺势造反。

    可是因为葵花派的缘故，因为东西南北四大长老之死所造成的深远影响，就导致皇上不能坐视曹正淳又或者铁胆神侯当中任何一个人突然死掉！

    皇上想要保持现状，继续保持这微妙的平衡，势必要找到一个适当的借口来将铁胆神侯洗白，救出天牢。

    这样曹正淳和铁胆神侯就将继续互斗。

    这也是皇上最想要的结果。

    不过，不得不说这位皇上的确是有些太想当然了。

    眼下葵花派的实力遭到极大削弱，只要曹正淳和铁胆神侯不是傻子，就绝对不会让皇上的想法变成现实。

    这两人之间必然会斗的更加凶狠激烈，尽快分出胜负，然后顺势谋权篡位！

    当然，陆言相信，即便是在综武世界，最后的胜利者依然会是铁胆神侯！

    只不过，剧情发展应该会出现一些变化。

    “新年这段时间，应该是大明王朝最后的安宁时刻了。”

    陆言正准备关上窗户，回房间继续参悟刀意，眼角余光忽然看到一道身影从长街尽头走来。

    他沉吟片刻，关上窗户，然后在原位坐下，又点了两道新菜。

    没过多久，上官海棠的身影便出现在客栈二楼，她看到坐在老位置的陆言，缓缓走了过来。

    陆言望着上官海棠，微微一笑，说道：“好久不见。”

    上官海棠坐下，脸上露出勉强的笑容，说道：“好久不见。”

    陆言为上官海棠倒上一杯温酒，说道：“如果你是想要请我出手帮忙救出铁胆神侯的话，那就不要开这个口了，我是不会出手帮忙的。”

    上官海棠闻言不解的问道：“为什么？义父也曾经出手帮你对付过东方不败啊。”

    陆言摇了摇头，说道：“那是一场交易。”

    陆言为铁胆神侯提供天香豆蔻的下落，铁胆神侯出面应付一下东方不败，公平合理，互不相欠。

    上官海棠闻言沉默片刻，问道：“你要如何才肯出手？”

    陆言叹了口气，说道：“无论如何，都不会出手。”

