，(首字母+org点co)！

人们偷瞄地起劲，就见那年轻女人推开了男人，也是那么一抬头，她的容颜彻底显露在了路灯下，这女人仿佛一块上好的寒玉，温润却又冷冽，眸光轻撇，绻缱潋滟，让人迷醉。

英俊小生滚了滚喉咙，又去捉她的手，“我带你回家，我们回家。”

年轻女人头疼得厉害，打掉了他的手，“滚。”

她的声音也是极为动听的，冷柔撩长，清幽安静，让人忽略了她的不雅用词。

“别闹，这大街上呢，我们回去再说好不好？”英俊小生使了个眼色，几个男人围上来，推搡着就想把她带走。

“瞧瞧人家男朋友多贴心。”

小青年向冒着粉红泡的女友告诫，“你可不能在外面喝醉，我怕我抱不动你。”

“你特么谁啊。”

年轻女人抡起手里的酒瓶将英俊小生砸了个头破血流，咚一声就倒地上了。

这冷不丁的比秋天的风还让人防不胜防，不论是那几个男人还是路人都呆住了。

“你个臭女表子，找死！”男人们很快就反应了过来，一哄而上。结果不到两分钟，全都步了英俊小生的后尘，抱头捂腿地躺在了地上。

路人们惊吓之余，连忙拍照留念顺便叫救护车。这个女醉鬼忽然好酷帅狂拽怎么办？！

年轻女人好像不知道自己干了什么，茫然地站在原地，手里拎着残瓶，血和酒混着从参差锋利的玻璃上滴落下来。

烈酒在街道上发酵，风一吹，似乎还能闻到它特有的浓郁烟味，带点焦香。

她伸出手，血混合着酒滴落到她修长白皙的手指上，笑着一点点舔干净，随手将瓶子扔掉，砰一声，炸开玻璃碎花。

风云突然色变，电闪雷鸣从云间透出来，一丝丝雨点飘到人脸上，紧接着的豆大的雨点就下来了。

“怎么回事啊，今天不是没雨吗？”

“这雷声，震得我耳疼，别是有人在渡劫吧。”

凑热闹的人群一哄而散，某几个在奔跑躲雨时回头看了一眼，恰见年轻女人跌跌撞撞地穿马路，一个趔趄，摔在了路中央，正好绿灯转红，一辆卡车从侧方疾驰而来！

路人的尖叫刚出口，那女人毫无自觉地翻了个身，一副睡到天荒地老的架势。

卡车险之又险地从她身上驶过，幸好轮子没压到她。

路人们早已惊呆，这会儿分分钟就要围上去，年轻女人却是混混沌沌地爬起来，从几辆急刹车的轿车间穿过，一会儿就消失在了绚烂又迷离的城市灯光里。

在某个雨幕掩映的角落，多了一道身影。

湛长风的眉微微压着，街道上奔驰的四方铁盒，让她意识到，自己很可能来到了向外物延伸扩展的凡世，就如几千年前走向星际文明的神州。

她打开因果眼，顺着千丝万缕的线，迅速了解此界信息，兀然察觉到了一丝异样，几乎是在下一瞬，这点异样就被某种存在抹去了。

但她已经找到异样的来源。

沉思了几息，湛长风抱出佑安，走进雨中，佑安靠在她肩上，好奇地打量周遭的高楼大厦，童声软萌，“外面就是这样的吗？”

“这只是千万文明形态中的一支。”湛长风没有告诉过她，她是敛微，是太一的天玑殿主官，是穿云界春江阁的弟子，是曾经妖庭册封的财神。

她保持着她初生的懵懂和赤诚，重新认识人世和寰宇。

湛长风要做的，也仅是给她普及常识。

转了几条街，湛长风找到了异样来源，抬眼就看见了一个年轻女人。

年轻女人颓然地靠着潮湿的巷子墙，手里拎着瓶烧刀子，不远处还有大排档的老板娘在嚷嚷哪个王八蛋偷喝了酒不给钱。

湛长风步履从容地走近她，见她醉过去了，便空出一只手将她提了起来，“佑安，我们先去找个地方住。”

佑安对“住”这个字没什么概念，但不妨碍她点头应和，“你在这里有屋子吗？”

“没有。”

“哦......”

湛长风一手抱着佑安，一手提着醉鬼，走近一家金碧辉煌的酒店。

前台小姐许是见多了来住宿的演员，对湛长风和佑安古风十足的打扮没有特别吃惊，热情且礼貌道，“您好，欢迎光临悦客酒店，请问我能为你做什么呢？”

湛长风扫了眼价单，“一间超豪华套房，三十天。”

“好的呢，请出示您和您...身边这位女士的证件，办完入住手续后，我会马上归还给您。”

“稍等。”湛长风顺手将佑安搁服务台上，从醉酒的女人口袋里摸出证件和一张卡，放在台上，然后手伸进宽大的袖袍里，变了张证件出来。

“一共九万七千，您输一下密码。”

湛长风用带着魂力的声音道，“密码。”

醉酒女人轻唔了声，迷蒙地将密码输了进去。

办完入住，到了房间，佑安坐在沙发上，晃着腿，不是很开心的样子，“钱不是我们的。”

她是在财运中诞生的，每日都会听到生灵祈求有人能保护他们的生命和财富，对这种相当于窃取别人财物的做法，着实不能接受。

湛长风将酒鬼随意丢进了一间卧室，正经地对佑安道，“此次是我的错，等我弄到此方世界的货币，会加倍还给她的。”

佑安一听，小脑袋偏了偏，“你也没来过这里吗？”

“跟你一样，都是第一次来。”

佑安顿时觉得情有可原，笑容灿烂了起来，湛长风揉了揉她的脑袋，谨慎起见，在套间中布了几个禁制。

一夜无话。

翌日，姜烟顶着一窝乱发从两米八宽的大床上醒来，梦游似地爬下床，迷糊间觉得哪里不对，今儿的床怎么有点大啊，平时一翻身就能下来的。

她在原地呆愣了几个呼吸，努力睁开眼睛，昏暗中，房里的景象逐渐清晰起来，铁艺落地灯.磨砂浴室门，再转头，一整面厚重的窗帘遮住了阳光。

“我......凑！”她迅速检查了一下自己穿着，然后被一身酒味刺得捂住了鼻子，“这哪儿啊。”

外面餐桌上，佑安小声道，“那个姑娘醒了。”

湛长风翻着让人送上来的报纸，眼中划过一丝暗光，“待会儿好好报答她。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    