    萧寒以前总以为：千古艰难，唯有一死！

    但貌似直到今天，他才蓦然发现：比一死难的，还有很多！比如道歉，向老婆道歉！

    这东西，不光费胆量，费脑力，费心！关键它还费肾……

    清晨。

    被道歉的薛盼早早就从床上爬了起来，而作为道歉方的萧寒，却依旧在床上睡得跟死猪一样。

    胡乱的披上散落的衣服，再回头看了看床上熟睡的萧寒和女儿，薛盼的俏脸上不禁泛起一阵潮红。

    昨夜过得实在是太过于荒唐！

    亏得没有把小家伙吵醒，否则，她真要找条地缝钻进去。

    其实，对于萧寒要娶紫衣这事，薛盼心里早就有了准备。

    与接受一夫一妻制教育的萧寒一样。

    薛盼自幼接受的封建教育，让她对于男人拥有三妻四妾这种事情，并不过于排斥！

    虽然，在这个年代，也有孤独皇后，房夫人这种，视自己男人为禁娈的强大存在。

    但在普世价值观下，男人三妻四妾，真算不得什么大事！

    她的祖父有妾室。

    她的父亲有妾室。

    将来，她的哥哥也会有妾室。

    所以，在萧寒亲口说出要娶紫衣时。

    薛盼的心中虽然也有失落和酸楚，但总不至于跟萧寒想象的那般，化身成一个泼妇，张牙舞爪的打散他和紫衣这对苦命的鸳鸯。

    “哎，娶紫衣，总比娶外面那些狐狸精好！”

    苦笑着安慰自己一句，薛盼深深看了一眼紧闭双眼的萧寒，转身走出房门。

    而就在薛盼转身离开的时候，谁都没注意，“熟睡”中的萧寒，明显松了口气。

    “咦？爹爹？

    就在萧寒庆幸逃过一劫之时，突然，从背后传来一道稚嫩的声音，险些没把萧寒吓的从床上跳起来。

    “嘘……”

    瞪大了眼睛，赶紧朝醒来的女儿比了一个噤声的手势！等确定薛盼真的出去了，再听不到屋里的声音，萧寒这才翻了个白眼，长长的出一口气。

    “嘘？”

    安安瞪着一双大眼睛，好奇的学着萧寒的动作，那可爱的模样，真教一个惹人怜爱。

    “我的宝贝！你怎么起这么早！”

    没了后顾之忧，萧寒一瞬间心情大好，伸手将安安抱了过来，用带着胡茬的下巴在她稚嫩的小脸上轻轻蹭一下，顿时逗得小家伙“咯咯咯”直笑。

    到底是血脉至亲！

    虽然萧寒才回家两天，但是小家伙对于这个父亲，明显比对其他人更加亲昵！

    这里面，哪怕最爱陪她玩的师公，在萧寒这个爹爹面前，都显得黯然失色！

    这种改变，气的华老头没少当着萧寒面，骂她“小白眼狼”。

    不过，骂归骂，当安安蹒跚着向他跑过去时，生闷气的老头又会立刻眉开眼笑，屁颠屁颠的迎上前，哪怕被她揪掉几捋胡须，也只会吸着凉气，一个劲夸小家伙手劲真大…

    ————

    清晨的萧家是鲜活的。

    厨房里的厨子互相吆喝着，在灶火前开始一天的工作。

    其他诸如杂役，侍女，也在院子中开始紧张的忙碌了起来。

    萧寒也不知道这一切是从什么时候开始的，家里已经不再是当初那个，只有三五个主人居住的冷清大宅院，而是变成一个真正钟鸣鼎食的大家族。

    萧家没有仆人！

    这句话似乎隐隐还在耳边回荡，但是不同于那时候的一腔热血，这些年萧寒最终还是向万恶的封建主义低了头，并开始心安理得的享受他人的侍奉。

    穿好衣衫，吃过早饭。

    萧寒就抱着女儿向外走去，早晨的时候，他答应女儿要带她出去玩，这时候怎么可以食言而肥？

    当然，这只是单纯的促进父女关系而已，并不是为了躲避薛盼……

    出去的路上，会经过紫衣的小院。

    看着敞开的院门，萧寒没忍住往里看了一眼，结果却意外的看到院子里面，小怜抱着一件大红的嫁衣跑了出来，一边跑，一边放肆的大笑：

    “哈哈，没想到姐姐你还偷偷缝了嫁衣，说！缝了多久……”

    “小怜！还给我！”

    在小怜身后，红着脸的紫衣也跟着冲了出来，趁着小怜看到萧寒愣神的空挡，一把抢过嫁衣，紧紧的抱在怀里，那动作，仿佛她怀里抱着的，是这世上最珍贵的东西一样。

    望着根本没注意到自己，只顾着抱着嫁衣，脸上红晕灿若晚霞的紫衣。

    萧寒突然间很庆幸！

    庆幸昨天没有头脑一热，答应随便就把紫衣抬进家门。

    或许对于他来说，这只是一场简单的婚礼，但是对于紫衣来说，这就是一个女人，一辈子最重要的一刻！

    对小怜做了个不要声张的手势，萧寒抱着安安，悄悄离开了这里，既然这时的紫衣很幸福，那自己就没必要再打破这份幸福。

    领着女儿，在庄子里疯玩了一天。

    骑马，骑羊，骑小迹。

    抓鱼，抓虾，抓小奇。

    一天的时间里，整个萧家庄子，都充斥着安安银铃般的笑声。

    不过，就在萧寒享受着这份难得的天伦之乐时，长安人也不知从哪里得知：他想要明媒正娶自己的妾室，然后，偌大的长安，不出意料的再次吵翻了天。

    “妻者，齐也！余者偏妻，下妻，焉能与嫡妻相平？”

    “自圣人立人伦大道，正妻便只有一人！哪有妾室与正妻一样？这置尊卑于何处？”

    茶馆中，无数君子儒生对萧寒的异想天开口诛笔伐。

    酒肆里，别有用心的奸臣小人也在忙着宣扬：萧侯竟然只顾着贪恋美色，而弃祷告天地祖宗而不顾！

    一天的时间里，长安城的街头巷尾，到处都能听到关于萧寒的名字。

    不过，在这里面，也不全是对萧寒的指责。

    一些人，尤其是女人，对于萧寒的那句：“我心中所喜欢的，是她这个人！什么身份，家室，甚至样貌，在我心里，通通不重要！”心心念念。

    有多情者，更是忍不住泪水涟涟，认为自己如果能遇到这样一个情郎，真是死也不算可惜了。

    pls:三妻四妾：并不是三个妻子地位一样，所谓的三妻，是指嫡妻，偏妻，下妻。

    这里面，除了嫡妻之外，其他两个都只能算是妾室，而嫡妻掌握家中所有的权利，包括对于其他妻妾的处置权！

    当然，在这里面，还有一种叫做平妻的，可以跟嫡妻平起平坐。但是平妻是一种特殊产物，多是因为其家室强大，使得嫡妻不得不让步！所以平妻一说，并不受古人普遍接受。

