    陈阳看着躺了一地的黑西装，微微的耸了耸肩。

    这些人的战力不俗，任何一个人都有着不弱于马小龙的实力，这是碰上陈阳了，要是换个人，都能把他屎打出来！

    “姐夫，咱们赶紧撤吧，这些只是小喽啰，要是后面的BOSS出来了，咱们可就彻底走不了了！”苏小篱拉了陈阳一把，率先钻上了汽车。

    还有BOSS！？

    陈阳都蒙了，脸上满是不可思议的神情，“你到底什么身份！？”

    不过，还没来得及让他问清楚，苏小篱就催促着陈阳开车了。

    陆巡在一阵剧烈的轰鸣之后，消失在了机场停车场，就在他们驶入机场高速的时候，一道年迈的身影背着手从机场大厅走了出来，一双眼睛好似能看穿一切一般，盯着陆巡消失的方向。

    “龙管家，我们没能把大小姐带回来...”

    时间不大，一群黑西装脸色铁青的来到老人面前，脑袋都快低到裤裆里去了！

    “他不是你们能对抗的对手。”老人微微的笑了一下，“准备准备返回帝京吧。”

    “返回帝京！？”西装头领微微一怔，“那大小姐怎么办！？”

    “就让她在沪海玩一段时间吧，刚才那个年轻人不简单，篱丫头跟他在一起能保证人身安全...”

    说着，被称之为龙管家的老者便一脸深意的转身走进机场。

    在场的黑西装纷纷对视，苦笑一声便跟在了老者身后！

    这老者虽然只是苏家的管家，但地位却是无人能及，苏小篱更是他从小看着长大的，哪怕说是亲孙女也不为过，有他说出让大小姐在沪海玩一段时间，几乎没人敢反对！

    路上，苏小篱将自己来沪海的原因告诉了陈阳，这些黑西装就是家里给她安排的保镖，是追过来把她带回家完婚的！

    陈阳撇了撇嘴，从这些黑西装的身手上他就猜出来了，这苏小篱家世不简单，要不然也没资格支配这么多顶尖高手！

    “姐夫，我若菱姐也知道你这么厉害吗！？”苏小篱一脸崇拜的把小脑袋从后面伸向驾驶座，完全把刚才称陈阳为二杆子的事给抛到九霄云外了。

    “我的厉害之处，你若菱姐知道的可不只是打架...”陈阳哼哼一笑。

    苏小篱一听，立马一脸嫌弃的远离了陈阳，“姐夫，你这是在调戏小姨子吗！？你可真猥琐！”

    苏小篱靠在后座上，一下子就想到了男女那方面的事。

    “你别误

    会，我说的是医术...”陈阳尴尬的笑了笑，自己跟林若菱可还什么都没发生呢！

    “姐夫，别解释，对自己小姨子没想法的男人，都不是正常男人，再说了，我长得这么漂亮，身材这么性感，你有想法也是正常的...”苏小篱一副理所应当的模样，压根就没把陈阳的解释听进去！

    陈阳看了一眼后视镜里骄傲的挺着胸脯的苏小篱，脸上黑线都下来了！

    心说这帝京的大妞儿就是不一样啊，片汤话甩的一套一套的不说，这京味儿是真让人陶醉。

    汽车直奔林忠家里，林若菱也已经请好假回到了家，一进门一家三口都在入户花园处迎接苏小篱！

    “林叔叔，周阿姨，我想死你们了！”

    说着，苏小篱就扑在了周彩琴的怀里，毫不见外的撒着娇。

    “你这孩子，还跟以前一样！”周彩琴欢喜的搂着苏小篱，“快进来，阿姨做了你最喜欢吃的红烧兔肉！”

    一听有吃的，苏小篱立马眼前一亮，“谢谢周阿姨！”

    说完就跟着老两口往里走，一边走还凑到林若菱的身边，满脸嫉妒的盯着她的屁股，“若菱姐，你的屁股越来越翘了！”

    说着，还一巴掌拍在了上面！

    向来腼腆的林若菱没有表现出丝毫惊讶之色，而是傲娇一笑，“那当然！”

    “不过我也没差！”说着，苏小篱便夸张的挺了挺胸脯。

    “你，你不会是又大了吧！？”林若菱看看苏小篱，又看看自己的，立马卑微的捂住了胸。

    “嘿嘿，等晚上了让你摸摸！”

    守着，苏小篱便一脸得意的看向了陈阳，“姐夫，今天晚上若菱姐就被我征用了，你还是去自己睡吧。”

    陈阳一听苏小篱的话，走路的双脚立马一颤，险些摔倒在地上，急忙比了个OK的姿势！

    林忠老两口一听，脸上立马挂起了喜悦之色，陈阳跟若菱，都住到一个房间了！？

    都是过来人，老两口立马就以为陈阳和林若菱发生了关系。

    “来来来，快吃饭。”

    一群人围坐在桌子旁边，陈阳连脸都不敢抬，只能自顾自的往嘴里扒着饭。

    “小篱啊，这次来沪海，准备住多长时间啊！？”周彩琴关切的问道。

    “妈，你看你问的什么啊，小篱才刚来，肯定要多住一段时间啊！”林若菱不满的白了周彩琴一眼。

    “你这臭丫头，妈是那意思吗！？”周彩琴故作恼怒的打了林若菱

    一下，紧跟着将目光落回苏小篱身上，“阿姨是说，在沪海想玩多长时间就玩多长时间，吃穿住行什么都别操心，有什么需要，就直接跟你姐夫提！”

    “直接跟姐夫提！？”苏小篱闻言眼前一亮，“姐夫，是真的吗！？”

    前段时间她跟林若菱聊过，陈阳不过是个看大门的保安，没钱没地位，跟他提需要，有用吗！？

    “你放心吧，你姐夫厉害着呢，保证能满足你！”林若菱朝着苏小篱眨了下眼睛。

    “咦~悦然姐，你也好猥琐...……”苏小篱露出一脸嫌弃的模样，紧跟着便跟林若菱哈哈的笑闹到了一处，显然两人之间的关系已经不是简单地闺蜜了！

    吃完饭，陈阳跟林忠坐在客厅沙发上喝茶，从林忠嘴里知道，苏小篱的父亲是一名商人，早些年的时候负责照料家族在沪海的生意，两人意气相投成了好朋友，这才让林若菱和苏小篱成了一对好姐妹！

    在林家坐了一会陈阳就返回了医馆，远远地就看见医馆门前聚集了好大一群人，哪怕是烈日当阳，也依旧排着长队等候医馆开门！

    陈阳歉意的跟众人道了个歉，急忙进门吩咐伙计开始叫号！

    “大哥，你这是肝肾两虚，不用太过焦虑，到了四十多岁的年纪，男人大部分都会有这样的症状，我给你开一副药，吃上两个月就好了！”

    “老大娘，您这是老寒腿，应该是年轻时候坐月子没做好，下地插秧碰着水了，我给您扎几针，然后再吃上几服药，过段时间就好了！”

    “小朋友，让叔叔摸摸肚子...该吃打虫药了，孩子肚子里有蛔虫，把营养都吞了，所以造成孩子面黄肌瘦，身体发育缓慢。”

    每一个从诊台离开的病人都清一色的竖起了大拇指，陈阳一个挨一个看诊，虽然忙碌，但却十分充实！

    一直忙到下午四点多，外面排队的人才逐渐少了起来。

    就在陈阳准备喝口水缓口气的时候，马路对面响起了一阵吵闹的声音！

    “去你妈的臭娘们儿，你儿子不行了关我们诊所什么事！？你去等死好了！”

    一阵拳打脚踢，只见一群脖子上围着金链子的汉子正在撕扯着一个三十多岁的女人，此刻已经拉到了马路中间！

    “求求你们救救我的孩子，昨天就是带他来你们这看病，吃了你们的药才变成这样的啊，你们怎么能见死不救...”

    女人声嘶力竭的喊着，怀里努力的抱着一个七八岁大的孩子，生怕他被这些人打上一下！

