    基尔达斯的到来，让乌璐提亚和杰拉尔松了口气。

    两人正要打招呼，就听到基尔达斯先开口了：“这里交给我，你们先去休息吧！”

    说完，基叔装模做样的挥了一下手，乌璐提亚和杰拉尔脚下就亮起了一阵白光，随后“唰！”的一声消失了。

    “嗯？”欧嘉斯特有些疑惑的看着基尔达斯，刚刚那手空间魔法的确惊艳到了他，可总感觉哪里不对。

    “现在只剩下你和我两个人了，让我们尽情的战斗吧！”基尔达斯则笑了笑，看着欧嘉斯特颇为兴奋的说道。

    乌璐提亚和杰拉尔一脸懵逼，等他们回过神来的时候，发现不远处同样有人的战斗。两人走过去一看，只见安博正以一敌二，轻松的压着蒂玛利亚和拉凯德打。

    原本拉凯德则正在戏耍神乐，谁知脚底银光亮起，等他意识到不对的时候，面前的敌人就已经变成了安博。

    而蒂玛利亚此时也是相当恶心，原本和米拉杰战斗的时候她占尽上风，能够愉快的殴打美女。结果不知道被谁传送到了这里，一抬头就看到那个让她恐惧的男人。

    这两人还想搞清楚状况，安博直接来了一句“送上门的对手，不打可惜了”，然后就对两人出手了。

    于是，就有了乌璐提亚看到的一幕。

    “那是我丈夫，名叫安博。”乌璐提亚看着安博站着不动就轻松碾压对面两人后，十分开心的对杰拉尔介绍道。

    杰拉尔点了点头，颇为惊讶的看着安博，没想到这个世界上海隐藏了一位这么强大的魔导士，以前完全没听说过啊！

    安博随手一个土遁·岩柱牢将蒂玛利亚困住之后，扭头看了看两人，温和的说道：“看来基尔达斯还是值得信任嘛！”

    “是你让他传送我们过来的？”乌璐提亚一下子就抓住了重点。

    “不是你们，是你。”安博一巴掌将拉凯德拍倒在地，踩住这只小恶魔之后，继续说道：“城市里有些乱，我担心你。至于那个小子，只是顺带的。”

    “可恶！...放开我！”拉凯德奋力挣扎，可它的力量在安博看来太过弱小了。

    更可悲的是，它最擅长的欲望魔法在拥有观想之术的安博前面毫无用处，它只能依靠白魔法和近身格斗来战斗，而安博最不怕的就是近身格斗。

    “区区人造物，就尘归尘土归土吧！”他看着脚下不断挣扎的拉凯德，指尖射出一道白光，只听见“嘭！”的一声，这只号称最接近完美的恶魔化作粒子。消失在天地之间了。

    杰拉尔一惊，如此杀伐果断的人，他还是第一次见到。

    再想想刚刚他对自己的态度，杰拉尔顿时有些慌了。

    这位大佬，该不会误会了什么吧？

    “小子，你流汗了。”安博走了过来，看着杰拉尔，微笑着说道。

    “您、您好...”杰拉尔讪笑着打招呼道。

    乌璐提亚站在一旁，忍不住拍了拍安博的手臂，凑到耳边小声解释道：“我跟你说过的，以前对他做过一些不好的事情，这次他也是来保护城市的，我就跟他联手了。”

    “我知道，所以跟你没关系，是因为其他的事情。”安博拉住乌璐提亚的手，摇了摇头。

    “什么事情？”乌璐提亚疑惑的问道。

    “嗯...以后再跟你解释吧！”安博话到嘴边，犹豫了下还是没说出来，而是转移了话题：“先处理那个女人。”

    说着，他抬手对准了蒂玛利亚，打算了结这个女人。

    谁知就在这时，蒂玛利亚突然消失了。

    “嗯？！”乌璐提亚一愣，皱着眉头问道：“怎么回事？传送魔法吗？可我没有看到传送阵...”

    安博则蹲了下来，看着地面眯了眯眼睛。

    此刻，布兰缇什使用了缩小魔法，将自己和蒂玛利亚缩小到砂砾的尺寸，躲在碎石瓦块之中。

    “发现了吗？”乌璐提亚看着安博的模样，疑惑的问道。

    “呵，”安博站了起来，淡然的说道：“算了，已经没必要了。”

    等到安博三人离开之后，布兰缇什才松了口气，她身边的蒂玛利亚拍了拍胸口，心有余悸的说道：“谢谢你，布兰。”

    “不必，是他放过我们了...”布兰缇什摇了摇头。

    蒂玛利亚不想思考为什么安博会放过自己了，她靠在布兰缇什身上，有些疲倦的问道：“这样么...对了，你怎么在这里？”

    “我缩小了自己，藏在你头发里。”

    蒂玛利亚一惊，盯着布兰缇什担忧的问道：“诶？！你这么偷懒，那个老头子会放过你吗？”

    “谁说我偷懒了？”布兰缇什一本正经的说道：“我刚刚跟超恐怖的男人战斗了啊！”

    “......”

    另一边，艾琳面对刀指自己的女儿，微笑着问道：“现在的你，真的做好与我对战的准备了吗？”

    艾露莎微微皱眉，一时间分不清艾琳到底是什么意思。

    “呵，”艾琳微微前倾，看着艾露莎那张与自己有着八分相似的脸，淡然的说道：“去支援你的同伴吧！我不会插手你们的战斗。”

    “为什么？”艾露莎有些疑惑的问道。

    “因为你们两个加起来再乘以十，也打不过我。”艾琳扬起头，自信满满的说道。

    艾露莎微微皱眉，语气冷漠的继续问道：“所以你就亲眼看着我打败你的同伴？”

    “失败者没资格做我的同伴。”艾琳摇了摇头，从容的说道。

    “你会后悔的！”艾露莎听到一旁温蒂发出的惨叫，扔下这句话之后，就冲了过去。

    艾琳则坐在原地，看着艾露莎离去的身影，露出了温柔的微笑。

    而艾露莎直接冲到了塞雷纳侧面，长刀横斩过去。

    塞雷纳不屑的笑了笑，一个下腰躲开后，握拳对着艾露莎轰了过去：

    灭龙魔法·海龙王的水阵方圆！

    艾露莎浑身金光一闪，换成了火红色的炎炎果实铠甲，迎着庞大的海龙王的水阵方圆一拳轰出：“火拳！”

    只听见“嘭！”的一声巨响，高温的火焰与震动的流水碰撞在了一起，散发出大量的雾气。

    塞雷纳深吸一口气，对着艾露莎所在的位置一吐：“暴风龙的吟风弄月！”

    下一刻，一道范围极广的风暴冲击波朝着艾露莎轰了过来。

    艾露莎神色凝重，身上的铠甲换成了沙沙果实能力，她双手往地面一按，一道砂砾挤压而成的盾牌出现在了前方。

    风暴冲击波撞在了沙之盾上，声浪传遍四方，震得好几栋老房子都坍塌了。

    温蒂抓住机会，跳到空中对着塞雷纳发动了灭龙魔法·天龙的咆哮！

    “太慢了！”塞雷纳大笑着，迎着天龙的咆哮张开大嘴一吐：“炼狱龙的咆哮！”

    只见一道火焰冲击波轰了出去，冲散了天龙的咆哮之后，继续轰向了温蒂......

