    出了吧唧嘎小镇，越过边境线。

    坐着破旧的大巴车距离祖国越走越远。

    身处异国他乡的那种滋味，恐怕只有亲身经历的人才能体会得到。

    秦铭此行的目的地是一个名叫桑多勒的地方。从那里再进行转站到圣彼得亚。

    到了圣彼得亚，再往南一百多公里，便进入了此行最终的目的地——夏德格原始热带丛林。

    圣彼得亚距离边境线吧唧嘎小镇少说也有六千多公里。

    当然，这还指的是直线距离。

    在这种情况下，最快最有效的办法就是坐飞机。

    经过了一天多的奔波，秦铭终于踏上了这片乱土——桑多勒。

    到了这里其他的方面还好，最令秦铭恼火的是语言的问题。

    不管是什么人，不管你有多大本事，到了一个陌生的地方，语言不通那是最致命的。

    不过，还好！

    秦铭在上学的时候，对于外语这一科，学习得非常扎实。

    虽然过去了很长的时间，但是最起码并不陌生。

    只不过用起来显得十分地生硬。

    生硬的词汇，再加上肢体语言。

    总算能简单地进行沟通。

    欺不欺生先不说，挨宰是逃不了的了。

    他在桑格勒休整了一天，随后雇佣了一架单引擎飞机赶奔此行的目的地——圣彼得亚。

    在这里，破旧的单引擎飞机是唯一的交通工具。

    秦铭乘坐的这架飞机，连门都是坏的，用几根铁丝绑着。

    破旧的程度可想而知。

    其危险系数那就不用说了！

    这里对飞行的管控十分的松懈，什么地方都可以着陆。

    只要你愿意！

    在大城市里，虽然也有机场，但只不过是在草原中放几个汽油桶，或者是几个破旧的轮胎意思意思而已。

    如果飞机的燃油用完了，飞机便可以随时朝公路降落。

    在这个国家，飞机与卡车相撞的事故屡见不鲜。在某种程度上来说，早已是家常便饭。发生事故，很多人都是一笑了之。

    就连负责这方面的政府部门，也是能拖就拖，能躲就躲，十分的松散。

    最严重的就是晚上，太阳刚刚滚入丛林大山之中。走私的飞机便会肆无忌惮地飞来飞去。

    恨不得一下子将一天攒足的力气全部发泄出来。

    所以，乘坐单引擎飞机，是一件玩命的事情。

    飞出桑多勒，中途在一个名叫夏格善的地方加了一次油，随后再次起飞。

    飞机沿着圣彼得亚河飞行，秦铭坐在飞机看着下面无边无际的绿色地狱。

    心中甚是感慨！

    实际上圣彼得亚河流域是一个绿色地狱，现在正处于雨季，植被更加的茂盛，一眼望不到边际。

    这里的人称圣彼得亚河为海之河。

    这里的人还以无秩序而引以为荣。

    有些人乘着车可以任意地在这片自由之地翱翔。

    一边开着车，一边用手枪向道路标志牌射击。

    道路标志牌上净是密密麻麻的弹孔。

    人们经常把枪扛在肩上，杀人越货则是家常便饭。

    杀了人，为了逃脱罪责，便向邻村或者邻镇的警察自首。

    如果向本村本镇的警察自首的话，那面临他们的则是死亡。

    这里的人是世界上应激性最厉害的群体。

    秦铭慢慢收回目光，脑子里不断闪烁着有关这里的传说。

    黄金、女战士、守护的圣物、原住民…………

    还有自己即将面临的那些佣兵，以及可能遇见的黑恶势力。

    飞机驾驶员凡尔提斯，是一个很热情的人。一路之上唱得清明听不懂的小曲，一脸的兴奋。

    不知道他是因为身旁坐着的这位异国人而兴奋，还是因为秦铭付给他那大把大把的钞票而兴奋。

    凡尔提斯从侧面看着秦铭的面孔。

    一个二十多岁的小伙子，仪表堂堂，孤身一人来到此地。不知道是干什么的？

    可是他知道，一个人孤身赶往圣彼得亚，恐怕难以平安归来……

    那个地方他实在是太熟悉了。

    圣彼得亚虽然称作城市，但却是徒有虚名，那里到处是无赖。

    这还不算是重要的，最重要的是那里盘踞着一个名为蝮蛇的犯罪团伙。

    腹蛇以贩毒、劫持、贩卖人口为主要经济来源。

    秦铭乘坐着飞机，抵达圣彼得亚。

    在飞行员凡尔提斯的介绍下，秦铭结识了一个名为马可巴尼的向导。

    马可巴尼二十多岁，身强力壮。

    当秦铭提到进入夏德格原始热带森林时，他不禁感到害怕，确切地说是恐惧。

    在他眼里，围绕着圣彼得亚上百公里之内还可以。

    但是要进入夏德格原始热带丛林，在他心里那是一种自杀的行为。

    他们这里曾经有很多人为了某种利益去过那里，但是到最后没有一个人能活着回来。

    有人说，是被那绿色地狱所吞噬。

    也有人说是被腹蛇帮组织所杀害。

    到最后，秦铭用金钱说服了他。

    一万元世界流通币，相当于十六万本土币，马可巴尼抵挡不住金钱的诱惑，最终答应了下来。

    为了保险起见，在马可巴尼的介绍下，秦铭又花高价请了一位名为安乐尼欧的向导。

    为了找他，马卡巴尼整整花了两天的时间。

    安乐尼欧也是二十来岁的样子，身体素质看起来比马可巴尼还要强壮一些。

    秦铭站在两人身边，显得瘦弱了许多。

    在圣彼得亚休整一天，第四天一早，秦铭三人启程，赶奔夏德格原始热带丛林。

    一路之上秦铭抱着试试看的想法，用生硬的语言，向两人打听有关陈锋的下落。

    可两人对此全然不知，口称从来没有见过这么一个人。

    后来秦铭又向两人询问了一下当地的情况，以及那些有关女战士，以及宝藏的传说。

    见秦铭问及此事，两人纷纷摇头，口称只是听说过而已，并未亲眼见过。

    马可巴尼和安乐尼欧也害怕这里的蝮蛇组织。

    所以为了躲避他们，三人绕过好长一段路。这才好不容易进入了夏德格原始热带丛林边缘。

    虽然现在摆脱了蝮蛇组织的威胁。

    但是迎接他们的则是隐藏在这片密林中的野人。

    野人在丛林中行走，绝对不会发出一丝一毫的声音。

    一旦被他们盯上，那么只有死路一条。

    正在三人行走之际，也不知道从哪飞来一支涂有剧毒的吹箭，狠狠钉在三人旁边的一棵大树之上。

    看着涂有剧毒的吹箭，三人心中不由一紧。

    看来是被人盯上了！

