
　　董琦虽然现在就在分管燧人公司的财务，但他知道顾青这话的意思，如果答应的话，未来他的工作重心就要放在燧人公司。

　　如果是一般的小年轻，或许会觉得这是不是要分权了？

　　但了解过顾青人脉圈的董琦却知道，这是关键位置要放最放心的人才行。

　　指望黄朝仁他们是不可能的，专业不对口，思维格局也不一样。

　　所以还能怎么样？

　　“没问题。”自然是肯定的答复了，不就是头发吗？要和那群人斗争，不努力是不可能的。

　　在得到肯定答复，顾青便和董琦针对燧人公司未来的发展方向以及给九州科技公司下单时的盈利比，还有和夏资委那边的入股合作事宜开始商议。

　　“说来也是搞笑，股市集资是为了公司更好更快的发展壮大，但投入重资产多的公司在股市上却比不过讲故事玩概念的公司。

　　燧人公司走轻路线，让九州科技做代工这个方案让夏资委那边的代表都无比赞同，实在是。”

　　“实在是魔幻吧？毕竟从某种程度来说，人与家禽一样，身价千万，带毛不算，公司千万，人多就贱，

　　员工太多的话，五险一金就是个大支出，还有制造业是很容易出事故的行业，一旦行业出现变故，就像我们的技术突然跨台阶领先一大步，其他原本领先的公司会在瞬间攻守易势，如果没有在短时间内赶上我们，那落后者会很快被市场抛弃。

　　而互联网行业由于体量轻，可以开发跟进多个赛道项目，只要有一个成了就是大笔资金入账。

　　不过后者终究是镜花水月，建立在硬件基础之上的行业，一旦基础硬件不支持，立马就会分崩离析。”

　　所以这也就不怪夏资委的领导们会同意这种公司架构与盈利模式。

　　“不过他们还是提出一些要求，比如未来要将技术过度授权给国内企业，并且燧人公司也要成立研发部门与其对接。”

　　董琦说到这个事，顾青才认真了许多。

　　思虑再三后，方说道：“研发部门对接，培养人才这个项目，在原则上我是同意的，但不可能平白无故授权技术和培养人才，公是公私是私，私企与guo-qi，咱们在这方面要分得清，拎得清。”

　　董琦点了点头。“前几天你还在研究室的时候，夏资委萧主任专程和我进行了视频会议，并且还有夏信、夏铁等企业的相关领导参与。

　　在我详细介绍了燧人公司现在的海外项目发展和未来与九州科技的合作关系之后，萧主任还特意指出，在走出去这方面，民企确实走在了前面，在响应国家政-策上面，积极性很高，但同时也要时刻谨记自己代表的是大夏企业，要为当地企业树立榜样。

　　最后有一句很让我注意的话，那就是他说：‘guo企和民企也可以积极探索可行的合作方式，搞混合经营。

　　这样可以让企业更容易获取资源及产品销售优势，同时与公司共享政治商业资源并且增加企业资质、背景。’

　　再lian想到你前面讲过高升这些资本在全球根深蒂固的脉络，萧主任是否也是在试探我们？又或者让我们占队？”

　　董副总面露思索。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾青倒是孺子可教般的点头说道：“你的政治敏感度很高，毕竟这个世界是不相信喊口号表态度这一套的，咱们再怎么表明立场，在某些方面也比不了某些企业。

　　我可以跟你交个底，对于燧人公司的实权，投票权，我们的底线就是一锤定音的过半，他们可以选择AB可以选择授权，这其中的弯弯绕就要麻烦你了。”

　　“这我知道，该是我们的，我会据理力争。”

　　这一聊，就聊到了下班时间。

　　原本预计六七月份能谈好的上市合作，因为燧人公司的产品技术力太高，以及海外市场的热销等众多因素，反而倒逼夏资委一直在重新拟定条款。

　　毕竟不出意外的话，这会是大夏股市和商界、科技界近年来最大一个项目。

　　如果在这个项目上，九州科技以及燧人公司吃了大亏，让夏资委以很小的代价入股并且占据不小的份额，那不仅是九州科技不会同意，其他民营企业和科技界的相关人士都会反对，甚至是厌恶。

　　这会带来很严重的后果，往小了说是以权欺人，往大了说这是在打击民营企业的积极性，损害夏资委的形象，侵吞科技研发者的成果。

　　当然话分两头，八戒这边可就惨了。（×bushi）

　　夏资委的萧主任在与董琦进行了保密度极高，与会人员级别极高的视频会议后，又根据董琦和其他部门的报告，对九州科技和燧人公司的产品，在国内外的市场份额以及相关行业的技术力、竞争力开始进行新一轮详实仔细的调查。

　　要进行这种调查，那就势必除了要和相关部门以及智囊机构合作外，还需要找相关行业内的专家了解情况。

　　虽然萧主任对九州科技在半导体领域的技术更感兴趣，但是受限于项目权限和职责，他还是将精力更多的放在了产品之上。

　　这个动作自然不可能悄无声息。

　　六月十五号燧人公司的产品全球发售，才过去几天，夏资委的大佬频繁与手机行业、芯片行业、家电行业的专家进行会晤。

　　有些敏感的人自然免不了“瞎想”。

　　当然也只是瞎想，顺便琢磨着自己能不能在大动作中捞到一些利益。

　　毕竟哪怕真的有大动作，没有大额现金流也就没有资格上餐桌。

　　并且最近某些企业的大动作也不少，有些投资者还在吐血抛售止损中。

　　比如白度目前真成了白日虚度。

　　由于九州社区和界碑社区的蓬勃发展，逗音、哔站等视频平台在直播行业的大手笔，以及企鹅将逗鱼这些平台掌握，白度曾经引以为傲的搜索业务、贴吧社区、直播视频这三个大项目几乎是一日比一日差。

　　前两年还在和九州科技、字节这些公司抢大学毕业生，一晃两年过去，网络平台上的业务不仅没有因为人马充足而获得增长，反而是一落千丈。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百八十七章：八戒这边可就惨了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">