    “咳咳咳………”

    鲜红的血液，从嘴角流出。

    舒坤手里出现铁剑，瞬间前刺，一咬牙，他顺着王野在对付阴阳宗符录的时刻，轰隆一声，杀向王野。

    王野身体一闪，避开阴阳宗符箓，瞬间出现在舒坤前方，大战瞬间爆发。

    舒坤觉得不可思议，堂堂隐门强者，还联合了术士强者，跟王野交手，居然还落了下风。

    其他人心里也充满了不安，心想这情况不对，本以为能轻易取胜，然而………舒坤节节败退。

    这到底为什么？

    难以理解！

    还有，这个王野，难道已经成了超凡？

    居然在众人围攻下，游刃有余。

    逃？

    这时，不止一个人心里升起这样的念头。

    不能逃！

    一旦逃走了，他们这个临时的联盟将彻底崩塌，惨败！

    到时候，他们就跟不上王野对手，等着他的收割。

    轰隆隆！

    剑！

    无数的剑气弥漫当空，像扇形一样荡漾开来。

    逐渐的，舒坤已经支撑不住了，身上已经出现了剑痕，鲜血染红了衣袍。

    打不过！

    舒坤快疯了，人数占据这么大优势，竟然打不过王野。

    他心里无比郁闷。

    咳咳咳………又是一阵吐血，舒坤避开了王野剑气的丰满，迅速倒退，一道又一道剑气，依旧疯狂地向着舒坤追去。

    冰墙，寒冰术士！

    挡住了王野的进攻，也救了舒坤一条性命。

    王野心里暗自窝火。

    这狗屁术士太烦人了，好几次他都能取舒坤的性命，都被他破坏。

    看到王野那愤怒的目光，这位寒冰术士心头一紧。

    “王供奉，且慢，有话好好说。”

    寒冰术士的声音透着一丝紧张：“我们无冤无仇，况且我们替你杀了第一武夫，让你成功问鼎江湖局，对你来说，这是一件好事。”

    “我们知道，你与第一武夫根本不认识，你杀了平野剑圣，已经替他报了大仇，已经是仁至义尽。”

    “你现在已经赚足了名声！”

    “你又何必赶尽杀绝？”

    寒冰术士服软了，他清楚，在这下去，他们肯定会败的。

    王野依旧不语。

    而这一刻，得到喘息的蓝蝎子悄悄地靠近王野，缓缓地释放毒雾。

    这种毒没有味道，没有声音，是她的压箱手段。

    一旦王野吸入，就如跗骨之蛆，吞噬他体内的真气。

    当寒冰术士转移王野的注意力时，她就在暗中施毒。

    什么冤家宜解不宜结，这都是扯淡的。

    真正的目的，就是弄死对方。

    或者，被对方弄死。

    王野皱眉，非常反感这位寒冰术士，伸手捏了个雷印：

    “三番五次，阻我杀敌，你该死！”

    一道雷电从当空劈下。

    寒冰术士脸色骤变，大骂了一句疯子，紧接着在他头顶上空凝聚了一道厚厚的冰墙。

    噼里啪啦！

    这面冰墙当场炸开，变成了冰渣子，底下的寒冰术士早已经一个滑步，避开。

    好险！

    寒冰术士心有余悸。

    可还没等他松口气，就看见眼前一花，王野已经向自己冲来。

    他心里骂了一句。

    “这么多人，为什么要针对我？”

    王野心里烦透了对方，几次坏我好事，不针对，针对谁？

    “救我！”

    寒冰术士大叫一声。

    舒坤脸色一黑，却不得不硬着头皮去救人。

    他刚脱险，现在又要冲进去。

    可一旦寒冰术士被杀，他这边就失去了一个巨大的助力，他们连反抗的力量都没有了。

    这该死的王野。

    “滚开！”

    王野已经抱着必杀之心，一剑向着前来支援的舒坤劈去。

    同一时间，他手里捏了一道雷法向着寒冰术士打去。

    嗡嗡嗡！

    阴阳宗的长老画出一道符箓，一道金光挡在了寒冰术士的头顶。

    王野的脸立马一黑。

    没完没了了是吧！

    真以为人多，就可以耗死自己？

    愤怒中的王野极为可怕，他施出纯阳金身，猛地撞向了舒坤。

    舒坤脸色大变，刚避开王野刺来的剑，就见到一个金色的物体撞了过来。

    这小子就仗着金身，直接硬碰！

    几乎在他反应过来时，一道巨力从胸口传来。

    舒坤的脸顿时扭曲了，太难受了，就好像被一辆飞驰的大卡车撞中了一样。

    身体内的五脏六腑都在震动，胸口肋骨也断了几根。

    “噗！”

    一口鲜血不要钱似的喷出来，身体横飞出去，手里的剑也掉在了地上。

    糟了！

    看到舒坤被撞飞吐血，众人心里咯噔一声。

    他们当中，只有舒坤能正面抗衡王野。

    如今，他倒下了，他们这些术士，根本抵挡不了王野这个武夫的冲击。

    一下子变成了砧板上的肉。

    一时间，众人方寸大乱。

    舒坤面若白纸，心里更是惊骇到了极点，这个王野真是太难缠了。

    如果平野剑圣还在，有他们两人联手正面缠住王野，还要取胜的机会。

    可现在，只有他一人，根本扛不住王野的攻击。

    “你们知道，我为什么要非杀你们不可吗？”王野问道。

    “为什么？”

    “因为你们勾结了外人！”

    王野吐出一句话，他们千不该，万不该跟日国平野剑圣还有西方狼人联手杀了第一武夫。

    王野看他们脸上迷茫的样子，冷喝一声：

    “现在，我送你们上路！”

    “呵呵，王供奉，胜负未分，到底是谁送谁上路，这还不好说！”

    这时，蓝蝎子得意的笑声。

    看到蓝蝎子的笑容，舒坤几人一愣，随即纷纷陷入狂喜之色。

    蓝蝎子竟然说出了这番话，那么只有一个解释。

    那就是………下毒成功了！

    王野中了毒！

    蓝蝎子的正面能力虽然在他们当中最差，但是手段却不容小觑。

    特别是那一手下毒的手段，就是舒坤也得小心谨慎。

    现在王野中了毒，不过是秋后的蚂蚱。

    “哈哈哈，天无绝人之路！”

    “王供奉，你做梦也没想到，会死在我这个无名之辈手里吧。”

    蓝蝎子娇媚地笑道。

    其他人也舒了口气，看向王野的目光多了几分狰狞。

    小子，刚才揍我们的时候挺爽啊！

    现在，该轮到我们了！

    舒坤一抹嘴角的鲜血，冷冷地笑道：“王野，你既然这么想替第一武夫报仇，那么我们就送你去见他。”

    王野蔑视地看着他们：“你们在想什么屁吃呢？”

