    光秃秃的房顶没有任何装饰。

    白色幔帐自房顶上垂落下来，因时间太长，落满灰尘，呈现出灰白色，蜘蛛网落在房顶角落里，整个房间充斥着一股发霉的味道。

    这是一间柴房。

    这就是凌风醒来看到的画面及猜测到的内容。

    他双目涣散，形容枯槁，像是一位行将就木的老人，此刻，正盯着房顶发愣，躺在那张老旧的竹床上，半晌都不见动静。

    “咯吱！”

    夕阳西下，柴房才被人推开，一个身着素衣的少年走了进来，散漫地望了一眼那竹床的方向，就在他要移开目光的时候，却禁不住愣住了。

    “醒了？他竟然醒了？”

    他没有仔细打量凌风，而是疾步如飞，快速地冲出了房间……

    很快。

    一缕香风吹来，一位曼妙丰满的身躯，便坐落在竹床前，瞪着一双珠玉般的玉眸打量着凌风，半晌都不曾开口，这个人双目涣散，也像是饱经沧桑，他看似单薄，却有厚重非凡。

    这是非常矛盾的事情。

    “你是谁？”

    终于，那位清丽的女子开口问道，声音似珠玉落在盘中，清脆而出尘，让人忍不住想要多望一眼。

    凌风没有应声，放佛是一个植物人。

    “能不能听到我在说话？”清丽女人皱了皱眉，这个人是她捡回来的，付出了一枚顶级灵丹。

    可是。

    自那天回来，这个人就一直没有醒来，整整十二天，就在他们要放弃的时候，他竟然睁开了眼睛，本来，她是不在意这样小人物的。

    醒来那便是醒来。

    他痊愈了，自然也要离开秦家。

    她不在意他的来历，正如同她不在意顶级灵丹是落入武修的口中，还是一位凡人的口中。

    可是。

    这个被人定了生死的小人物，竟然还能醒来，其生命力太顽强了，让她也禁不住怀疑与好奇，这才过来问候，可是事情并非她想象的那么简单。

    茶盏功夫。

    秦思蓉站起身来，确定这个人可能已痴呆，精神已被打散，即便是醒来也不过是一个植物人而已，有些失望地摇头，正要抬脚离开。

    “能！”

    蚊蝇之音响起，轻的像是才吐出口，便就被风吹断了。

    “你能听到？”秦思蓉一愣，那紧蹙着的眉头不禁松开几分，坐下来问道：“你是谁？”

    “如……风。”

    “如风，相思如风的如风？”

    秦思蓉问道：“你是如何落水的？”

    “……不记得了。”

    凌风空洞涣散地望着房顶，有些痛苦地皱眉，用尽全力沉思，可越是沉思越是痛苦，禁不住悲鸣起来，那声音如同泣血的杜鹃。

    “不要去想了，想不起来徒劳也是无用，尽快痊愈吧。”

    秦思蓉拍了拍凌风的肩头，站起来向门前走了两步，又止步说道：“等你痊愈，就尽早离开这里，这里并不适合你。”

    “灵雨，尽可能地给他一些照顾。”

    她望向先前那位少年，低声嘱咐道，人已经带回来了，顶级灵丹已融入其体内，都不可捞回来，她倒是不会介意多给他一点时间，一点照顾。

    至于，这个人会不会还上那枚顶级灵丹，她倒是没有想过，一个凡人……

    “如风，你的运气不错，碰上了我们秦大小姐，嘿嘿……”

    在秦思蓉离开后，灵雨笑呵呵地走来，望着凌风不无艳羡的说道：“并不是没有人都是这么好运的。”

    凌风没有应答。

    “如，这是你的姓氏么？”

    “不是。”

    “那你姓什么？”

    “灵！”

    “灵如风，倒是很霸气呢。”

    ……

    日落星现。

    柴房又平静了下来，灵雨也离开了，虽然凌风的“到来”，的确让秦家人有些微词，但谁会与一个凡人过不去呢？

    一个凡人……自然也没有人会重视。

    “一枚顶级灵丹……自水中打捞起来，这个秦思蓉倒是一个人物。”

    华光幽幽，自窗棂间洒落进来，令得这间柴房也没有想象中那么昏暗，而躺在床上的人，却奇诡地坐了起来，望着空落落的院落，嘴角轻扬。

    “死是一件困难的事情。”

    凌风嘴角噙着一抹冷笑，与形容枯槁格格不入：“总不能太便宜那些人。”

    是的！

    凌风没有陨落，他的那一缕神魂始终没有湮灭，在那道烙印飞来的时候，先是将其震碎，可是其中孕育着生生造化神能，令其神魂徐徐交融，形同重铸。

    而后。

    再生术极尽推演，在生死间竟然突破了第七重，可重铸神体与神魂，而太一真水为其提供了神能，那道禁制则是提供了保障。

    因而。

    他才能够置死而生，于河流中演尽神奇，重铸身躯血肉与骨头，唯一遗憾的是，他的丹田粉碎了，就是七重再生术，想要重塑也非常困难，需要时间。

    丹田粉碎。

    这也意味着，此刻的他的确沦为凡人。

    他在河流中游走整整三个月，神能完全枯竭，只能任由风吹雨打，不过，有太一真水的滋养，他倒不至于会被风雨斩掉，而那枚顶级灵丹，对他来说，也没有任何意义。

    但是。

    他还是非常感激那个丰韵的女人，至少，她给了她觉得最珍贵的灵丹，至少，她没有让他沦落在河边，随时可能成为恶狼凶兽的猎物。

    当然。

    他也没有失忆，那痛苦的样子不过是佯装出来的。

    “她想赶人！”

    凌风生气的说道：“你都把人带回来了，也安置下来，怎么能够赶人呢？”

    “你把我捞上来，就要对我的人生负责到底！”

    他气闷的说道：“想赶走我，没门！”

    声音轻盈地落下，徐徐散尽，正如同他嘴角洋溢的笑容，以他目前的伤势与境界，哦，他现在什么境界都没有，形同废物，要是离开秦家，他就是凶兽的猎物。

    这是武修的世界。

    弱肉强食，才是残酷的真相，他没有被灵暗神族杀掉，那就要小心谨慎地活命，更要想尽办法来保命，尽可能地将境界提升上来，重回巅峰。

    而且。

    他的身份太敏感了，神荒天赋第一的天才，神魔丧胆的大魔王，还是逆神人主，一旦消息泄露，等待他的将是灭顶灾难，他毫不怀疑此刻，他的“陨落”已响彻整个神武，逆神正在蒙难。

    可是。

    他此刻还不能离开，先不说能不能回到逆神，即便是回到逆神，也会是累赘，可能会给逆神带来更多灾难，一个被拔牙的老虎，简直就是活靶子。

    因此。

    在没有回到神王境巅峰之前，他赖在秦家不走了。

    那丰韵的女人想与他斗，还太嫩了点。

    “不过，丹田粉碎的确是个问题啊。”

    坐在竹床上，凌风眉头皱起，七重再生术的确能够重塑丹田，太一真水也有这样的作用，但是，它们是自主运行的，与凌风全力催动是两回事。

    简单的来说，太慢了。

    等到丹田重塑出来，怕是要数年，乃至于十年时间，到那时，怕是逆神很可能会出大问题，他也会被整个时代抛弃，十年消磨，曾经的对手都已攀上了另一个境界了。

    “不能等啊。”

    他叹息的说道。

    ……

    “让我进去！”

    柴房门被推开，一个英俊地少年推门而入，望着躺在竹床上，形容枯槁的凌风，气愤的说道：“你知不知道，因为你姐姐遭受了多少非议？那可是一枚灵丹啊。”

    “我告诉你，这灵丹你要还上，这一辈还不上，那就在我秦家做一辈，我不希望姐姐难过。”

    “好！”

    凌风双目涣散的应道。

    “……”

    秦穆青一愣，他没有想到这个“如风”竟然没有反驳，一口应了下来，让他都不知道接下来该说些什么，与一个凡人计较？

    望着“如风”那枯槁的样子，他竟是狠心不下来。

    “我不想刁难你，但是我更不想姐姐难过。”秦穆青跺脚，头也不回的离开，声音远远地传来：“姐姐不容易，她太善良，但是我不想她受到欺骗，在没有我同意之前，你不能离开秦家。”

    “就等着你呢。”

    凌风心中贱贱地笑起来，秦家这两姐弟并非恶人，秦思蓉不在意一枚灵丹，这个秦穆青也同样不在意，他在意的只是姐姐受到欺负。

    瞌睡就有人送枕头，凌风觉得整个天地都盛满了阳光。

    “秦家就该有这样一个少年！”

    凌风心中说道：“在没有还清那枚顶级灵丹前，怎么能说离开就离开呢？那简直是侮辱。”

    凌风能够接受侮辱么？

    显然，不能！

    所以，他决定留下来，你打了我，就要付出代价，你救了我，就要对我负责！

    你看，他贱的多么有道理？

    尽管。

    他睡得是柴房，喝的是米糊，很简单的下人待遇，但是他却甘之如饴，他想恢复巅峰境界，但目前还不是时候，他的身躯还在痊愈中，至少还要一个月的静养。

    急不得，那就等着吧。

    一个月后。

    凌风的伤势的确好转了许多，至少形容没有那么枯槁了，但还是非常憔悴，这一天他正在柴房中散步，沉思着如何才能尽快重塑丹田。

    “吱呀。”

    忽然，柴房门一颤，一只纤细的手正在推开它。

    凌风嘴角一抽，他现在这个状态要是让这只手的主人知道，怕是就要挥手赶人了，于是，在那纤细手主人走进柴房的时候，他非常干脆利落的……栽倒在地上。

