    

    想到其他人，宋采薇不禁失笑。

    那些人，估计还在傻傻地前进。

    这些家伙啊，就是莽夫。

    他们这些人就是不会动脑思考。

    宋采薇冷笑一声，一步一步，颤抖地向前走去。

    走得同时，她不禁在心里爆粗口。

    妈的，这神魂压制力真的越来越强了！

    再这么走下去，她真的能遇见那些霖族吗？

    自他们走后，宁瑶故意放慢步子，在后面捡漏捡得不亦乐乎。

    什么绿色的树杈子，彩色的树杈子还有乱七八糟的果子等等。

    反正就是一句：白嫖的，永远是最香的。

    宁瑶看见这些宝物就直接融合，根本没有什么顾虑。

    想要让她的神魂饱和，根本就不是这些东西能做到的。

    所以……就胡吃海喝着吧。

    她吊在那些天骄道子后边，一边算时间，一边观察着前方的动向。

    当她看到那些白发霖族时，她精神一阵，掩藏好自己的身影，认真观察这些霖族的战斗手段。

    霖族处。

    霖族皆是雪色长发，白色道袍上用银线绣出星月图案，有一种淡然出尘之感。

    他们的模样，不禁让宁瑶想起圣地里修士的模样。

    不过霖族身上的异族气息，以及淡至琥珀色的眼眸，证明了他们的异族身份。

    领头的白发男子，眼角带着几丝细纹，身后白发高高束起，面前悬浮一幅棋盘。

    他看着棋盘上显示的棋局，眉头深深蹙起。

    旁边的霖族见他这副样子，也有些不解，“十七长老，这棋局……可有什么不妥吗？”

    十七长老眉间仍然蹙起，“这棋局，看似明朗……但背后，似乎还有其它的推手。”

    “十七长老是指，那些人类……还不是全部？”

    这话一出，其余的霖族心底一沉。

    一直以来，跟在他们身后的那些人族，自以为躲藏得很好，实际上十七长老早就算出了他们的方位，只待这些人类扑上来，他们就来个瓮中捉鳖。

    但就卡在最后一步时，十七长老突然说，这些人还不是全部？！

    如果宁瑶在这里，她就会脱口而出一个词语。

    搞心态啊。

    这事都干到最后一步了，半路还出岔子了？

    那地界被遮挡起来，宁瑶也不好过多打探。

    她收回眼光，踅摸这些家伙到底在说些什么。

    这些神神叨叨的家伙，不会猜到她了吧？

    不过宁瑶很好奇，她真的能被看透吗？

    不是她炫耀或者自吹自擂，像时光长河这类东西，说不定会有宝物自晦的能力。

    那么他们在说什么呢？

    能走到西北地带的前半段，无非就是那几位圣地道子。

    宁瑶数了数自己找到的禁制种类。

    一、二、三、四、五、六……七。

    如果除去洛无痕的存在，那剩下那个……是谁？

    宁瑶突然想起一个人。

    西北地带呈一个角。

    随着所有人陆续到来后，他们不可避免地在此地汇合。

    方紫苏、宋采薇、印长清、宓秋也看到了彼此。

    当他们感受到对方的修为后，心底皆是一沉。

    在这次考验中，不仅他们自己的修为有精进，其它竞争者同样有进步。

    这次的斗争……远没有结束。

