    呜！

    假狄春手中突然多了个木质哨子，刺耳的声音吹响，房梁上突然就冒出了十几个黑衣杀手。

    左舟抬头略感诧异，这是将前院抵挡羽林军的人调过来一部分啊，如此一来前院的杀手怕是会陷入劣势，但同样也说明敌人要孤注一掷了，狄仁杰必须杀。

    咻咻咻！

    叮叮叮，大概是看左舟抬头分神了，那中年帅哥上来就是三枚钢针。只可惜左舟作为神箭手，这眼力绝非常人能比，短刀一挥就弹开了。

    但那些黑衣杀手也跳了下来，就跟当初追杀使团的那些杀手一样，配合无间的合击之术，统一三品的级别，也不知道是什么组织有这么多的资源。

    不过都已经两次遭遇了，左舟早已经积累了一套迎敌的经验。

    扬起手臂，链子刀携着重重风压横扫，明明是一个以刁钻狠辣风格著称的兵器，却愣是打出了重兵器气质。

    那些杀手不敢硬接，纷纷下腰躲避，按照合击之术的习惯，这时候应该有其它人补位限制左舟了，但这正是左舟所期望的。

    回身，劈斩，一气呵成，三柄刀剑断成数截，同时被砍断的还有一个杀手的胳膊。

    不理那捂着手臂惨叫的杀手，左舟将幽兰剑在手中转了转，“哎呦，蝮蛇的剑真是好用呢！你瞧，这花纹好不好看，我怀疑它是夜光的。”

    那假狄春的双眼圆瞪，惊呼道：“李元芳！不对，根据我们的情报，李元芳不是你这个……你跨入先天了！”

    左舟皱眉，这什么眼神，我比李元芳帅多了。刚想开口嘲讽，却见假狄春疯狂的叫道：“杀了他杀了他，任何退缩者可想好承受惩罚了？”

    左舟能够明显的看到那些杀手浑身一颤，眼中有恐惧渐渐溢出来，彼此对视一眼开始嗷嗷叫着朝他扑来。

    “嗯？”左舟急挥幽兰剑，对于这些不要命的家伙，一柄神兵利器非常占便宜，你们敢不顾伤势的硬扑，那我就敢将你们都劈死。

    “看来秦律还是不够狠不够绝啊，否则你们这帮家伙竟然畏惧什么惩罚却不怕律法！”

    “大胆逆贼，竟敢刺杀朝廷命官！”

    杀手们的速度很快，但一个矫健的身影比他们更快，长剑横拨竖挑轻易就将一堆杀手重伤，同时一个大跳来到了狄仁杰的身前，眼珠子狠狠的瞪向扶着狄仁杰的小梅。

    小梅吓了一跳，直接双手护胸，好像尉迟真金是个好色之徒一样。

    这动作直接把尉迟真金给整懵了，咋的？我这屡试不爽恫吓犯人的正义之眼失灵了？

    狄仁杰伸手就将尉迟真金拨开一边，挡着他看戏了。

    “走！”

    那假狄春显然是个果断的人，但很神奇的是，第一个喊出撤退的却是那中年帅哥，只见其回头抱起那个被射穿了肺部的双刀老头就施展轻功跳出院外。而那假狄春却是要稍慢一步。

    “哪里跑！”

    “尉迟，穷寇莫追。”狄仁杰挥手拦住尉迟真金，“清点伤亡，看看这些杀手身上能否找到什么线索，重新布置防卫吧。”

    “是，大人！只是……这个人……”尉迟真金火气不小，出了这么大的纰漏他难辞其咎，幸好狄仁杰没事，现在他看谁都像坏人。

    狄仁杰不甚在意，“你去吧，我要跟这位少侠谈一谈。”

    左舟无视尉迟真金的针对，转身去摸那被砍成两半的软剑少女。虽然他刚刚踢了一脚已经抽到了什么功法，但那是系统层面的事情，说不定这软剑少女身上还带着什么好东西呢。

    不过世上显然没有辣么好的事，毕竟是出来刺杀的杀手，有好东西也不会带在身上。一般流亡者的操作是将好东西都藏在一个隐秘的地方，这样就算自己的功法被人摸尸摸走了，也能在来世的时候找到隐秘地点起出秘籍重修。

    当然，这仅仅限于非抽奖获得的功法。

    狄仁杰看着他的动作，眼中闪过一丝怀疑但迅速隐去，在小梅的搀扶下换了一间屋子。

    “小梅你先出去吧，我要跟狄大人单独聊聊。”

    嗯？小梅瞪眼，左舟回瞪，小梅随之败退，来到屋外就站在尉迟真金的旁边，满脸怨气的横了对方一眼。

    尉迟真金(;￢＿￢)

    屋内，狄仁杰将衣服脱下，伸手拿起小刀和镊子开始挖伤口，鲜血哗哗的往外流，不一会儿就染红了小片地面。

    “虽然你这举动很硬汉，但是……一个钢针大小的伤口竟然能挖出这么多血，我只能说，狄大人名不虚传。”

    狄仁杰表情淡定，无视左舟的打趣，“那你帮我弄。”

    “哦。”左舟起身在狄仁杰后肩拍了一下，先天真气直接将那钢针推了出来。

    狄仁杰没感觉到疼痛，接着拿出金创药撒上，左舟本想掏出黑玉断续膏装个逼，却发现装着药的包袱被小梅拿出去了……

    这……这难道就是有管家婆的痛苦吗？

    左舟抿抿嘴，刚要张口却被狄仁杰抢先道：“有能够表明你身份的东西吗？”

    左舟顿了一下，伸手将先锋官令牌拿出来，狄仁杰伸手接过查看。军中令牌使用材料平常，但材料配比却是秘密，习武之人往往感觉灵敏，只需要颠颠重量往往就能判别真伪。

    狄仁杰也有习武，虽然实力不强但也还是轻易判定了真伪，“我在朝为官时曾与剑南道节度使陈缨有过一面之缘，他是个固执且认死理的家伙，所以在朝中朋友不多。我还知道他麾下有两个高手，一个是西门公子，一个是李元芳，西门公子擅使长戟双钩，驭马拼杀悍勇无比，李元芳狠辣不失谨慎乃是最好的斥候。所以每当有战事，陈缨都会授予二人先锋之职便宜行事。你，就是李元芳！”

    左舟：“……”

    靠！还特么断案如神呢，这眼力跟那杀手也差不了多少，李元芳有我这么帅吗？

    “呵呵，大人说笑了，卑职虽然出身剑南道也是使团护卫队一员，却不是李元芳，毕竟李元芳哪有我这么帅这么年轻的呢！”

    狄仁杰并不意外，点头道：“如今你仍是一个通缉犯，确实不宜使用李元芳的身份。既然你能够突破先天境界脱胎换骨，就先暂时在我身边做个长随吧！”

    左舟(⊙_⊙)?

