
　　十锦绣图没有了童老神仙和林高义的镇压，这件大圣灵兵的威能立刻爆发开来，天楼秀景中的天楼立刻升起，向武原都镇压而下！

　　与此同时，行云天景的云层飞来，将童庆云、武原都、老妖王以及薛青府悉数淹没。

　　薛青府停下脚步，只见云层厚密，让他也分不出东南西北。

　　老妖王的啸声不绝，狼奔豕突，四下冲撞，声音中带着哭腔：“这雾气里没有尽头！怎么跑都跑不出去！这里还有些古怪灯笼追杀我！”

　　一颗颗灯笼在雾气中漂浮，那灯笼大小方圆丈余，在云雾中无声无息的飞行，在老妖王身后穷追不舍。

　　灯笼中的灯焰射出一道道细微无比的光芒，老妖王被打得身上到处都是细密的小孔。

　　灯笼们追着老妖王呼啸而去，老妖王在云雾中奔走，心中越来越惶恐。

　　这片云雾，仿佛永远也走不到尽头！

　　刚才，有两大强者镇压十锦绣图，这套大圣灵兵的威力不显，看不出有什么异状，但是童老神仙和林高义一死，十锦绣图的威力便释放出来，各种神妙，让人捉摸不透！

　　现在，就算他们想要再度镇压十锦绣图，也不太可能了！

　　这套大圣灵兵的威力和妙用，已经被左松岩完全激发！

　　老妖王继续奔行，躲避身后的灯笼追击，突然只听轰隆一声惊天动地的巨响，他循声而去，过了片刻，只见雾气中隐约看到一座高楼不断崩塌。

　　那楼中有两个身影争锋，从一层楼打到另一层楼，楼中群龙嘶吼，冲杀不断，让楼层不断坍塌。

　　突然，整栋楼宇崩塌，其中一个身影从破碎的楼宇中冲出，浑身是血，极为狼狈。

　　老妖王定睛看去，正是武家老神仙武原都！

　　武原都刚刚冲出那栋楼宇，天空中突然一座大山镇压而下，压在武原都的身上！

　　武原都厉啸一声，周身气血化作一条条神龙，将那道山脉托起。

　　就在此时，一道身形冲至他的身后，一拳轰出，武原都的脑袋嘭的一声炸开！

　　老妖王瞥见斩杀武原都的那人赫然便是变得年轻的左松岩，不由尖叫一声，连忙转身便逃。

　　后方，数不清的灯笼衔尾追杀而去。

　　左松岩格杀武原都，忍不住哇的吐了口血，气血有些低落。

　　他先与童庆云交锋，后来又陷入围攻，苦战一宿，到了天明时分，才终于有机会催动大圣灵兵十锦绣图的威力，分隔众人，将落单的武原都斩杀。

　　他的气势依旧勃然，但是身体却有些扛不住。

　　他恢复年轻的肉身，此刻隐隐有老化的趋势，他的洪炉嬗变得自苏云之手，大一统功法则是得自朝天阙上的神魔图案。

　　朝天阙上的神魔图案并非是功法，只是曲进等天门镇的高手研究鬼市的所得，他必须要从朝天阙上的神魔图案参悟出自己的功法，将朝天阙功法融入到洪炉嬗变之中。

　　但是，悟性从来不是左松岩的所长，这是他不如裘水镜的地方。

　　他的大一统功法，并未真正解决他肉身的衰老，现在修为耗损，他的身体又开始变得苍老起来。

　　幸好老妖王被他惊走，否则真的打起来，他未必能解决老妖王。

　　老妖王的胆子虽小，但战力却是极为高明。

　　“毕竟不是真正的仙体，老瓢把子能够撑到这一步，已经算是不错了。”

　　童庆云的声音从云气中传来，缓缓来到他的身后，左松岩被他气机锁定，不由得肌肉绷紧，不敢转身。

　　他看到自己的双手出现了因苍老带来的褶皱，感觉到胸腔喘息有些急促，好像难以喘过气来，这是肺部苍老的结果。

　　童庆云将他死死锁定，一步一步接近，沉声道：“老瓢把子的心血供给也是有些不足了，战斗到现在你才暴露出自己的弱点，可敬。”

　　突然，薛青府从另一侧走来，童庆云顿时停步，额头冒出一根根青筋，他只觉自己被薛青府的气机锁定！

　　薛青府面带笑容，一步步走近，左松岩感觉到童庆云的气机衰减，突然转身！

　　薛青府停步，微微皱眉！

　　他感觉到自己被左松岩的气机锁定。

　　三人恰恰形成三足鼎立之势，气机相互锁定，牵一发而动全身。

　　而在此时，左松岩心念微动，让迷雾稍稍散去一些，老妖王立刻夺路而逃，几个起落，冲出了十锦绣图。

　　“锦绣图有老妖王在，我便不得不分心去镇压他，但是倘若没有他，我便有了足够的力量催动锦绣图，对抗这两个老家伙！”左松岩心中稍稍有了一点底气。

　　另一边，老妖王冲出锦绣图，落在文昌学宫的山门外，叫道：“杀左松岩不成，左松岩太猛，但是屠了文昌学宫，却不在话下！”

　　他正要冲入文昌学宫中，突然只听破空声传来，回头看去，便见一只木质小楼长出了一对巨大的木质翅膀，竟然振翅向这边飞来。

　　更古怪的是，木楼下吊着一只肥胖的大鸟，看起来像是刚孵化没多久的小鸡仔，毛茸茸的，努力的拍打着翅膀，似乎在想象是自己在飞行，而不是被小木楼带着飞在半空。

　　老妖王错愕，只见会飞的楼宇带着大怪鸟降落，怪鸟在文昌学宫山门前快步行进几步，消去惯性。

　　一个面色稍显苍白的少年低头，从小楼中走出，缓缓走了下来，接着其他少年少女也纷纷走出小楼。

　　“苏云苏士子！”

　　老妖王背后的白猿抬手，指着苏云叫道：“我见过你！臭小子，你上次和圣人一起闯我老无人区，你乘着李陆海的神通，好不嚣张！后来你又逃到无序地带，有东陵主人庇护你，现在！”

　　他冷笑道：“东陵主人鞭长莫及，无法来到这里吧？”

　　苏云仰头，瞥他一眼，道：“哑巴师兄，你们拿下他。”

　　老妖王怔了怔，这时，只见数十个奇奇怪怪的人不知何时出现在苏云的四周。

　　其中一人是个监工模样的老者，满脸褶皱，手掌粗糙，背着书篓，手里举个牌子，一脸的无奈。23sK.com

　　老妖王向那牌子上看去，只见牌子上写道：“阁主，我们战斗能力不强，选出阁主，是让阁主保护我们，而并非我们保护阁主。”

　　老妖王顿时放下心来，哈哈大笑。

　　苏云也看到牌子上的文字，无奈的点头道：“我明白。那么，你们能拿下这头妖怪吗？”

　　老妖王哈哈大笑，一黑一白两颗脑袋异口同声道：“他们还需要你这小鸡仔儿保护，拿下我们？做梦！”

　　他话音刚落，这些怪人中突然一个女子窜了出来，抬手遥遥一拍，老妖王闷哼一声，只觉身躯大震，然后便看到自己的肉身留在原地，而自己的性灵，竟然被那女子从体内拍了出去！

　　他又惊又怒，正要愤然出手，教训这些无法无天之徒，却见另一人提笔而来，围绕他的身躯连写带画，很快他的身躯上便浮现出各种古怪符文！

　　老妖王性灵冲来，却骇然发现自己无法进入自己的肉身之中！

　　而那个背着书篓子的老者咧嘴一笑，从书篓子中取出一卷图纸，图纸飞起，展开，一座建筑从图中抖落下来，化作一个囚笼，将老妖王的肉身封印在里面。

　　老妖王性灵噗通跪地，高呼道：“饶命！我再也不敢了——”

　　“倘若董医师在，还可以帮他们分开。”

　　步秋容打量老妖王的肉身，道：“他们哥儿俩的身体长在一起，共用一具下半身和心脏，倘若分开的话，多半只能活下来一个。”

　　老妖王性灵怒目而视，白猿气苦道：“长得最帅气的小子最坏！”

　　步秋容心里很是受用。

　　锦绣图中，童庆云瞥了瞥左松岩，又瞥了瞥薛青府，哈哈笑道：“看来今天是三足鼎立之局，难分胜负了！难道我们今日要站在这里一动不动？”

　　“三足鼎立？”

　　薛青府面带笑容，迈步向左松岩走去，悠然道：“童当家的，你想多了。”

　　他身形一动，童庆云的气机被他牵引，顿时身不由己一身修为实力爆发，向他攻去！

　　同一时间，左松岩面对薛青府的压迫感，也是不由自主爆发，调动十锦绣图所有的威力，连带着自身的神通，一起爆发，向薛青府冲去！

　　十锦绣图，檀香，天临，方圆，行云，天楼，华灯，凤栖，龙蟠，田园和塞外，化作十种武器，十种灵兵，一发轰至！

　　“轰！”

　　文昌学宫上空，恐怖的威能爆炸，直冲天外，天空扭曲，似乎随着那可怕的光柱旋转，那是大圣灵兵全部的威能造成的恐怖景象！

　　又是嘭的一声巨响，十锦绣图破开一个大洞！

　　这套大圣灵兵竟然未能承受住图中三大高手的神威，因此受损！

　　图中，童庆云跪在地上，一身筋骨尽碎，被薛青府从体内抓出性灵。

　　另一边，左松岩口中溢血，头上白发苍苍，谨慎的盯着薛青府。

　　薛青府一手抓住童庆云的性灵，一手摸了摸胸口，他的胸口有一道拳印，那是适才三方全力出手，左松岩攻破他的防御，给他留下的印记。

　　“嘭！”

　　薛青府后背高高隆起，背后衣衫被撑得炸开，一道小山般的拳印飞出，将远处一座山头打得粉碎。

　　“不愧是老瓢把子，一身绝学杂得很，难以看出你的真本事。”

　　薛青府嘴角溢血，抹去嘴角的血迹，笑道：“童庆云伤不到我分毫，你却能伤到我，足见本事。”

　　左松岩心中一沉，同样是受伤，但薛青府是同时对抗他与童庆云，这才被他攻破防御而受伤。

　　而且，薛青府在抵挡他们二人攻击的同时，还挡下了大圣灵兵十锦绣图的攻击，并且让锦绣图受损严重！

　　这等修为实力，出人意料的可怕！

　　倘若真的生死对决，自己全盛时期还能与薛青府争锋，但是现在自己受伤的情况下，能够扛下几招就很难说了。

　　这时，苏云的声音传来：“难道不是因为圣人对童庆云的绝学了如指掌的缘故，才能对童庆云童仆射一击必杀吗？”

　　薛青府转身看去，只见苏云走来，身后乌央乌央的跟着几十个奇怪的男女老少。

　　薛青府看到哑巴大师兄，脑中轰然，灵光一闪间恍然大悟，哈哈大笑道：“我当是谁掀翻了桌子，打翻了棋局，原来是苏士子！”

　　他笑得打跌，笑得跺脚，看似手掌不经意间轻轻一抹，便见童庆云的性灵灰飞烟灭，不复存在！

　　苏云面带笑容，取出一根绳索，笑道：“我只是来朔方求学的，也不想参与到朔方的权力斗争之中，更不想掺和到元朔的权势斗争之中。怎奈参与了。”

　　薛青府直起腰身，笑眯眯道：“岑圣人的灵兵？”

　　他话音刚落，大地轰隆震动，尘幕天空从地底裂缝中冲天而起，在苏云等人身后化作一个残破的半球，静止在空中一动不动。

　　薛青府眼角跳了跳，笑道：“楼班天师的尘幕天空。苏士子的底牌真不小。”

　　苏云躬身道：“能否让圣人留下一点颜面？”

　　薛青府摇头道：“我是圣人。楼班与岑圣生前，会惧怕区区大圣灵兵吗？”

　　苏云心中一沉。

　　这时，高空之上，一根根金羽刺破大气层，将高空大气层破开一线，金羽粉碎。

　　薛青府仰头看去，只见一颗流星从天外坠入，闪烁着明亮的光芒直奔朔方城而来。

　　那流星后方，黑烟滚滚。

　　“轰！”

　　流星坠落，砸上尘幕天空，将尘幕天空击穿，又砸在锦绣图中的塞外漠景中，滑行数百丈。

　　“流星”中一人连翻带滚，从塞外漠景的海市蜃楼中跌落下来，砸入凤凰巢穴。

　　薛青府皱眉，仰头打量那凤巢。

　　左松岩也是大皱眉头，紧张万分的看向凤巢。

　　这天外来客气势汹汹，让他隐隐有些不安。

　　凤巢中浓烟滚滚，从凤凰宫殿中涌出，待到浓烟散去，裘水镜走出凤巢，来到宫外，拍灭屁股上的火苗，微笑道：“圣人能否退一步，东都好相见？”

　　宅猪：四千字大章，学哥们能否投张月票，日后好相见？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百八十七章 图穷匕见（四千字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 