
　　有官方报纸上对于这件事，做了一个详细的报告。

　　之前被春秋笔法遮盖的真相，被从头到尾写了出来。

　　大家这才弄清楚了一件事实，陈江海之所以会抢了相机，那是有原因的。

　　记者未经许可，偷拍陈江海的家人，涉及到了妻子和女儿的隐私，这才导致陈江海没收了他的相机，并且将里面的胶卷进行了处理。

　　现在有不少人都知道了隐私权的说法。

　　尤其是像陈江海这种公众人物，他家人的隐私也很重要。

　　未经同意，自然不允许随便拍摄报道。

　　这篇报道一出来，整件事情才算是水落石出。

　　同时，报纸上也写明了，当时现场有不少人都目睹了整个过程，并且自愿站出来做了证。

　　之前跳出来各种指责陈江海，闹得最欢的那群人，立马都消停了。

　　事情到了这种地步，已然真相大白。

　　他们自然也知道，到底孰是孰非了。

　　可还有一小部分人，认为这是陈江海花钱洗白。

　　事情的真相，肯定不是这样的。

　　只能说有些人，心中总是怀揣着仇富的心理。

　　总是喜欢以最坏的角度，去揣摩像陈江海这样的企业家。

　　陈江海做事不喜欢虎头蛇尾。

　　他既然发动了反击，要做的，当然不止这些。

　　姜正浩所在的报社，已经被拥有专业律师团队的秋海法务部告上法庭了。

　　一时之间，这件事就发生了两极反转。

　　只能说这个记者做事不讲究，不然的话，根本就不会发生这样的风波。

　　而且最可气的是，这个记者竟然怀恨在心，用了春秋笔法掐头去尾，来糊弄误导大家。

　　大家知道了事情的来龙去脉后，自然也就理解陈江海所作所为。

　　如果换成是他们的话，没准还会打这个记者一顿出气。

　　一时之间，对于陈江海不好的风向，一下全部转变了过来。

　　原本责怪陈江海的，一下就改了口，开始反过来责怪记者胡闹。

　　不仅如此，很多女性对于陈江海的印象，又好了不少，收获了女铁粉的无数。

　　大部分女性认为，他是一个很顾家的男人，值得托付。

　　起码在这种情况下，陈江海第一时间想到的，就是保护家人。

　　这样的一个男人，怎么能不受女性们的喜欢呢?

　　不少女人甚至羡慕起陈江海的妻子。

　　究竟是上辈子积了什么福，能够嫁给一个如此优秀还如此爱护自己的男人。

　　在此之前，陈江海作为一个出名的民族企业家，有很多人都在关注他。

　　不过，这里面大部分的人，还是以男性居多。

　　他们对陈江海十分敬佩，甚至将其当成偶像。

　　毕竟能过做出属于自己的一番事业，从来都是每个男人的梦想。

　　陈江海做得很好，还为国家做出了贡献，可以说名和利都有了。

　　这对很多男人来说，可以说是一个终极目标。

　　至于女性方面，对陈江海的关注确实不怎么够。

　　唯一让她们关注的，就是陈江海长的帅这一点了。

　　可是陈江海都结婚了，关注的女性就更少了。

　　还有一件事，那就是陈江海和林婉秋的婚礼。

　　这个，可以说让全国上下大部分的女性，都十分的羡慕。

　　她们在梦里也想过这样的婚礼，可也只能在梦里了。

　　因为根本就很难找到另外一个，像陈江海这样有钱又浪漫的男人。

　　现如今，陈江海为家人做的这些事，又让女性们感到了惊喜。

　　她们此时才发现，陈江海作为一个企业家，是相当的成功。

　　同时，作为一个丈夫，一个父亲，也是十分的优秀。

　　这才是个男子汉大丈夫啊！

　　……

　　引发这个舆论风波的姜正浩，甚至包括他报社的一帮领导，此时正在担惊受怕。

　　秋海的法务部直接把姜正浩所在的这家报社，告上了法庭。

　　此时，江正浩正在老板办公室里，接受一顿劈头盖脸的大骂。

　　老板名叫吴建华，开这家报社快十年了。

　　没想到会在这个时候，遇到这么一件事。

　　眼见着自己这么多年的心血就要付诸东流，而且还可能面临巨额赔偿，他肺都给气炸了。

　　“你这个王八蛋是怎么搞的？为什么不跟我说实话？！”

　　吴建华狠狠的拍着桌子，怒气冲冲吼道。

　　姜正浩想哭的心都有了。

　　当初他写这个报道的时候，老板可是十分赞同的。

　　现在事情露馅了，就开始把责任全部推到自己身上了？

　　姜正浩心里十分的怨恨，可他根本就不敢当着老板的面这样说。

　　如果因为气愤就把这种话说出来，他肯定会更惨。

　　现在最好的办法，就是顺着老板的意思来。

　　只要老板不炒掉他，什么事都好说。

　　“老板，是我错了，请你再给我一个机会吧。”

　　江正浩苦着脸哀求道。

　　他在这个报社工作了这么多年，现在大小也算个领导，每个月收入不菲。

　　如果他现在失去这份职业，家里最主要的经济来源就断了。

　　一家人的生活很快就会出现问题。

　　况且姜正浩也明白，现在得罪了陈江海，他要是去别的报社求职，人家根本不会要他。

　　眼下最好的结果，就是恳请老板的原谅，继续留在这里工作。

　　哪怕降点工资，也不是不可以接受的。

　　吴建华阴沉着脸盯着江正浩，心里暗暗琢磨，到底该怎么解决。

　　就在这个时候，他办公桌上的电话有些突兀的响了起来。

　　吴建华微微愣了一下，随即深吸了一口气，这才把电话接了起来。

　　“你好，哪一位？”

　　他尽可能压制住心底的火气，声音有些低沉的问道。

　　“你好，我们是秋海法务部的，请问你是星光报的吴建华吴总吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到对方的身份，吴建华顿时紧张了起来。

　　随后，吴建华赶紧换上了笑脸，用尽量和气的声音说道：“你好你好，不知道你们找我有什么事？”

　　现在这个报社的生死存亡，都在秋海法务部的手上了。

　　吴建华心里非常清楚，要是自己态度不好的话，那肯定不会有什么好结果。

　　电话并没有打很久，吴建华很快就挂断了电话。

　　秋海法务部并没有想要赶尽杀绝，而是给了吴建华一个选择。

　　只要他公开道歉，并开除姜正浩，那么秋海就不会再追究报社的责任。

　　至于姜正浩的话，秋海却并不会善罢甘休，必然继续追究下去。

　　这样的条件，吴建华想都没想，就直接同意了。

　　有道是死道友不死贫道。

　　身为老板的吴建华自然知道究竟应该怎么选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百二十四章 这才是个男子汉大丈夫啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 