    “弯弯！”

    两夫妻回头看着女儿坚决的表情，他们倒是愣了。

    “只要我能解决爸爸的债务危机，只要爸爸不进去坐牢，我愿意为你们做任何事情。”叶弯弯眼眶泛红道。

    是她不孝，竟然现在才知道家里面临着这么大的危机。

    “弯弯，咱不着急…”叶父正想说什么。

    叶弯弯吸了吸鼻子道，“爸，没事的，我愿意嫁给俞少雄，我不委屈。”

    说完，叶弯弯放下水果，转身就出了病房，她找到了俞少雄的号码拨通了过去。

    “喂！哪位。”那端是一个粗声粗气的男声。

    “我是叶弯弯。”

    “弯弯？真得是你？我的女神你总算联系我啦！”那端的声音无比狂喜。

    “我愿意嫁给你，可你真得能帮我爸还债吗？”

    “只要你嫁给我，你爸就是我爸了，我立即给你爸清掉债务。”俞少雄保证道。

    “好！那我们什么时候见个面吧！”

    “随时都行，我现在在国外，我周五回国，到时候我来接你。”

    “好！”

    叶弯弯挂了电话，轻轻的叹了一口气，脑海里突然掠过简之霈的面容。

    此刻，在国外的渡假村里，俞少雄两百斤的身体正在晒着日光沐，浴巾都快遮不住他的腰了。

    “俞少，你真得打算娶了叶弯弯，替叶国豪还债？”

    “叶弯弯可是我一直想要得到的女人，我当然不会这么蠢，我先给他还个首付，等她嫁给我了，就是我老婆了，到时候她就得听我的话，我还不还就是我一句话的事情。”俞少雄嘿嘿一笑，打着精明的算盘。

    A市一所女子监狱里，刚刚又送来了一批新得罪犯，正在抹着油腻桌面的女人抬起头，看着走进来吃饭的一伙人，她抹擦的动作一停，目光微瞪，她赶紧背过了身，生怕被什么人看见似的。

    她是宋姗，她身上穿着一件灰色衬衫衣服，头发也理了齐耳处，她来这里已经快一个月了，几乎和外界断绝一切的联系，可她没想到，在这里也能碰到熟人。

    刚才进来的那伙人里，就有一个熟人，唐青青，她也理了同样的发型，穿着同样的衣服，明显她被安排在这里服狱了。

    唐青青整个人憔悴又苍白，曾经她是大小姐般的待遇，而这段时间，她吃得东西是她以前从未吃过的，那些在她家里，连下人都不吃的食物，她却硬要往下咽。

    她就像是被生活狠狠凌虐了一番，她从最初的悔恨交加，到现在的幡然醒悟，可一切都晚了。

    她的后半生十几年都将在这里渡过，唐青青正吃着硬绑绑的馒头和有些发馊的面条，就听见一个尖锐的声音在叫着，“宋姗，你偷什么懒，赶紧给我干活。”

    唐青青咬馒头的动作一僵，她猛地抬起头，就朝话声对着的那个方向看去，就看见一个熟悉的背影，就算她故意背对着她，可她还是一眼认出来了。

    宋姗，唐青青突然无处发泄的怒火在这一刻点燃了，宋姗在她眼里，是卑鄙无耻之人，她公然抢她的男人，还一直给她出坏点子，把她的人生毁掉。

    唐青青抓起一旁的汤就朝宋姗走去，宋姗低着脑袋，她试图不要让唐青青认出来，可就在这时，她感觉有脚步走过来，她一回头，一碗冷汤就朝她的脸上泼了过来。

    “啊！”宋姗顿时睁开不眼睛，下一秒，一个耳光狠狠扇过来，打完脸还不够，唐青青尖叫着扯她的头发，“宋姗，你这个贱人，我要杀了你。”

    “唐青青，你放手。”宋姗疼得头皮火辣发疼，而这时，两个狱警及时过来拉开了她们，并严厉的凶了她们一顿。

    宋姗一脸恶心的抹着脸，她的脸动刀太厉害，此刻额头包块明显，整张脸馒头发酵似的，连嘴都有些歪。

    “哈哈！瞧瞧你的脸，像个巫婆一样，真是叫人看了反胃。”唐青青坐在位置上，对着抹桌子的宋姗嘲讽。

    宋姗冷笑一句，“我就恶心你，反正我们还要一起相看十几年呢！可唐知夏却风光无限，成了席太太了，你知道她和席九宸结婚了吧！同样是唐家大小姐，你像只老鼠一样见不得光，她却如钻石般耀眼。”

    唐青青咬着唇，她当然不会告诉宋姗，她真实的身世，她当然羡慕唐知夏，可现在，她连最渴望的自由都得不到，羡慕嫉妒有什么用？

    “康皓轩也判了吧！我们都毁了，谁也没有好下场。”宋姗坐在唐青青的对面休息。

    唐青青的眼底也是一片灰暗，她的父母亲都坐牢了，连她也是，到底她有没有后悔曾经的任性，恶毒呢？

    她悔不当初，如果再给她重新来一次的机会，她一定不会把自己毁到这个地步，她可以找一个不那么有钱的男人嫁了，生个孩子，相夫教子多好。

    “后悔也没有用。”宋姗看穿她的心思。

    唐青青抬头反问，“我还不知道你是怎么进来的呢！”

    宋姗倒是不瞒她了，因为那些日子是她回忆里最快乐的时光。

    “你知道吗？当年唐知夏被我们算计的那一夜，进那间包厢的不是牛郎，而是席九宸，事后，席九宸交给唐知夏一块表，那块表被唐知夏扔在地上，服务员联系上我，把表给我了。”宋姗到现在还能清晰记得席九宸来她店里找她的时候，他浑身尊贵气息，举手投足散发着迷人的男性魅力，令她一眼沦陷，疯狂爱上。

    唐青青的眼睛瞪大，“然后呢？”

    “然后五年后，我的店里生意差到关门，我把那块表卖了，一个星期后，席九宸带着那块表来找我的店里，问我那夜的女人是不是我，我说是。”宋姗毫不羞耻的说道。

    唐青青立即骂了一句，“你真不要脸。”

    “换作是你，你也一样，席九宸说会补偿我，他给了我大别墅，跑车，一张没有额度的黑卡，几个佣人，那段时间，我风光又快活，我想什么就买什么，我还能和席九宸一起吃晚餐，一起去珠宝展。”说到这里，宋姗看向唐青青，“我还送了你几样礼物，价值都超过五十万了呢！”

    唐青青终于知道宋姗当初发财的原因了，原来，她抢了唐知夏的身份，把本该属于她的补偿用在了自己的身上。

    “所以，这就是我进来的原因，七个月吧！我花了席九宸三千五百万，最后还被唐知夏算计，给了我一个敲诈的罪名。”说完，宋姗苦笑一句，“都说人生不能遇到太惊艳的人，有时候，那不福气，是劫数。”宋姗用自己的余生来偿还自己的错误。

    唐青青原想说宋姗毫无底限，贪得无厌，可想想自己，也是手沾鲜血的人。

    她一时无话可说，落到现在下场，都是活该。

    一场金融峰会在本市的周五举办，金融界人士都非常重视。

    坐在宽敞办公室里的女人看完邮件之后，眼神里流露出了复杂的心思。

    她是席思瑶，自从上次和席九宸见面之后，她接受他的推荐到了另一家金融公司上班。

    席思瑶开始收敛心思，静待时机，她不敢硬碰席九宸的底线，也不想公然和唐知夏对上。

