    ps:更新完毕，终于六更啦，大伙鼓励一下喽，让我能再接再厉！

    楚离平静无波的听着，一动不动。

    他知道这个文听道根本目的是为了激怒季心，让季心浮躁之际露出破绽。

    这文听道的修为更胜季心一筹，腰间佩着一把长剑，剑身比寻常的剑长一分，比寻常的剑窄两分，再看他用心极深，喜用阴谋来算计人，这种人武功怕也是出奇制胜，防不胜防。

    明明强于季心，还用李若兰来刺激他，如此谨慎而喜用阴谋，季心必定不是他对手。

    楚离丹田受创修为流失，却无损大圆镜智，脑海虚空的一佛一魔一镜皆在，清晰如从前，只需按部就班的修炼，很快就能恢复修为，他大光明身及天魔身强大远想象。

    秦淮川需要半个月，他仅需要三四天就能恢复。

    大圆镜智照彻内外六里，他早就现了文听道的到来，却懒得多说，这一关终究要过去的。

    “我是找死。”文听道笑嘻嘻的道：“关键是你能杀了我？手下败将而已，我是来送你归西的！”

    “哼！”季心冷哼一声，缓缓拔出长剑。

    李若兰踏前一步，与他并肩：“季师兄，咱们一起上！”

    她听这话就知道季心打不过文听道，自然不会袖手旁观。

    “呵呵……”文听道大笑道：“好啊，让这位美人儿一块上吧，我正好亲近亲近，有这位大美人儿在，季心，我不会杀你，废了你的武功，斩了你的手脚就行，你还是能活下来的！”

    “文听道，我会杀了你！”季心缓缓说道，目光坚定，然后又转向李若兰：“李师妹，我自己来，这是我的事！”

    “季师兄！”李若兰蹙眉道：“难道你能打得过他？”

    “打了才知道！”季心道。

    文听道呵呵笑道：“咱们可是打过，你是狼狈而逃，怎么，现在武功大进，能打得过我啦？”

    “咱们两个一起杀了他！”李若兰沉声道。

    文听道笑道：“小美人儿好狠的心呐，真舍得杀我？”

    “你是大傅何门何派？”李若兰哼道。

    “小美人儿终于对我感兴趣了？”文听道笑道：“哥哥是大傅剑月宗文听道，可是听说过？”

    “没听说过！”李若兰冷冷道。

    文听道道：“剑月宗可是咱们大傅的大宗，小美人儿你竟然没听过，孤陋寡闻！不过没关系，今晚之后你就会铭记于心，永不会忘！”

    “姓文的，闭上你的臭嘴！”季心断喝一声，再也无法忍受，冲上前一剑刺出，剑光如电。

    楚离轻轻摇一下头，暗叹一声，中计矣！

    “哟，吃醋啦！”文听道呵呵笑道，猛的一沉脸，腰间剑光从一个诡异的角度直刺季心的小腹，后先至。

    季心怒气填膺，冲动之下拼尽全力，想一剑刺死文听道，前冲之势已老，没有余力之下，想扭身避开却无能为力，睁睁睁看着狭长的剑刺中自己小腹。

    “呃！”季心怒瞪着文听道，前冲的剑势已经无力。

    “季师兄！”李若兰又惊又怒，猛的刺出。

    文听道拔剑后退，恰好避开这一剑，随即狭长的剑再刺季心喉咙，要一剑结果了他。

    “叮……”李若兰剑光及时赶到，挡住这一剑，却心下暗沉。

    剑身狭长，看着很轻，但传来的劲力强横，自己并非这文听道的对手，看来是剑月宗的顶尖高手，怪不得季师兄中剑！

    “叮叮叮叮……”李若兰挥剑如电，挡在季心跟前。

    季心从怀里掏出玉瓶倒出一颗灵丹送嘴里，盘膝坐到地上，小腹中剑，关键时候他竭力扭了一小下，恰避开了丹田要害。

    他从嘴里吐出灵丹，灵丹已经软化，直接被他塞到剑伤处，然后又倒出一颗灵丹塞进自己嘴里，内外兼用，只要止住了血，就能动剑。

    “叮叮叮叮……”李若兰勉强支撑着不后退。

    后面就是季师兄，自己不能退！

    文听道看着俊秀文弱，身体不强壮，剑势却暴烈异常，宛如狂风暴雨般狂攻，狭长的剑仿佛毒蛇出洞，每一剑都带着致命的威胁。

    李若兰暗叫不妙，自己的手掌开始麻，剑势变缓，看文听道却越暴烈，好像还有无穷的力量没泄出来。

    关键时候，她扬声道：“赵师弟！”

    “过来！”楚离道。

    李若兰剑光猛的暴涨，逼开文听道，提着季心从篝火上空掠过，落到楚离身后。

    “哇！”季心猝不及防之下内力紊乱，受创更重，不由的吐出一口血。

    李若兰却顾不得，松开他，按上楚离后背。

    顿时强大的吸力自楚离后背生出，源源不绝的吞噬她的内力。

    “呵呵，躲到一个没武功的丑鬼身后，有趣！”文听道笑眯眯的道。

    他看出来楚离没有内力，没了修为，应该是废了武功。

    季心重伤，不足为虑，李若兰不是对手，所以文听道心下安稳，俊秀脸庞挂满了笑容：“何必徒劳的挣扎，不过季心你也不用担心，小美人儿我会好好照顾，不会让她吃苦的。”

    季心咬着牙冷冷道：“文听道，你该死！”

    “是你该死！”文听道竖起左手食指，轻轻摇了摇：“你胆敢到我大傅杀人，还杀了我剑月宗弟子，身为剑月宗弟子，我岂能不杀你，你是不是该死？”

    “那剑月宗弟子无恶不作，该死！”

    文听道摇头：“你们说谁该死就杀了他，那咱们也一样，你也该死，该杀！”

    李若兰道：“多说无益，姓文的，你现在走还不晚！”

    “哈哈……”文听道好像听到了莫大的笑话，仰天大笑几声，随即惊奇的看着李若兰：“就凭你跟这个丑鬼想杀我？真是天下奇闻！”

    “嗤！”一道清啸蓦的响起，楚离藏在袖中的手一动，刀气射出。

    文听道猛的一剑挥出，堪堪击中刀气。

    隔着篝火，距离甚远，而且文听道一直很小心，狭长的剑也奇快，这一切的种种让他格开了这一刀。

    他猛的后滑数步，拉远距离，皱眉瞪着楚离。

    楚离淡淡看着他：“走，还是不走？”

    “你是谁？”文听道皱眉盯着楚离。

    “赵大河。”楚离淡淡道：“再不走，就永远别走了！”

    “好个赵大河！”文听道哼道：“我小瞧你了！……好，我走！”

    他说罢转身便走。

    楚离哼一声。

    李若兰松一口气，便要松开手掌，却现手掌被紧粘在楚离后背，扯不下来。

    “赵师弟？”李若兰不解的看他。

    楚离道：“他还在。”(未完待续。)