
    不多时，柳正希进入书房中，躬身行礼道：“家主！”

    “坐！”

    王宗周吩咐一声。

    柳正希道谢后，便径自落座。

    王宗周道：“今天大唐日报上的消息，你看了吗？”

    柳正希道：“什么消息？”

    事实上，柳正希早就已经看到大唐日报的消息。这是柳正希在太原时就养成的习惯，习惯每日看大唐日报。

    毕竟如今大唐日报在太原，也是有新华文轩书店贩卖的。虽说太原的大唐日报，有一定的滞后性，但对喜欢看报的人来说，即便是消息滞后，也能看到许多关于朝廷的消息。

    也乐意看。

    所以柳正希抵达长安后，日常的也要看报纸。

    今日一大早，柳正希就出门了一趟，买到报纸后，在第一时间就看到了报纸上关于王宗周的消息。这消息过于震撼，柳正希没有去禀报，等着王宗周自己发现。

    王宗周也不怀疑柳正希，说了大唐日报上的内容，道：“柳先生，杜启欺我太甚。事已至此，你可有应对之策？”

    柳正希道：“家主和杜启之间，可愿意和解？”

    “不可能！”

    王宗周摇头回答。

    杜启这一次，披露了他的所有消息，导致他身败名裂，导致他名声尽丧。

    这是深仇大恨。

    绝不可能和解。

    柳正希面色肃然，继续道：“即便大唐日报刊印了诸多的消息，家主也不必去管。总之这段时间，家主不再出门，只需留在府上即可。等这一波舆论过去，再考虑应对计策。”

    王宗周道：“没有其他办法吗？”

    “没有！”

    柳正希摇头回答。

    王宗周皱起了眉头，他好歹一把年纪，且又是太原王氏的家主。这么委屈自己，内心难以忍受。在王宗周看来，他先前安排人去县衙告状，王宗周却认为不够。

    这远远不够！

    柳正希想了想，继续道：“家主，您要当心啊！现在和杜启纠缠，唯一的结果，便是越来越陷入其中，会有更多的人议论您。”

    “到时候，家主更加为难。”

    “这是杜启的诡计，一旦你现身，到最后，反倒是杜启得逞。”

    “唯一的办法，就是不管这件事情，听之任之，让这消息自己消散。毕竟街头巷尾的议论，一开始新鲜，时间长了，也就腻了，也就没有人再议论。”

    顿了顿，柳正希道：“除此外，家主已经调动赤狼，让赤狼南下了。只要赤狼抵达长安，到时候要对付杜启，便轻而易举。我的建议，家主还是暂时隐蔽行踪。”

    王宗周闻言，叹息一声。

    事已至此，暂时也只能如柳正希分析的这般。

    只能认怂。

    先消失一段时间。

    等这段时间的舆论过去，百姓的议论减少后，再考虑其他。

    “你下去吧！”

    王宗周有些颓然的摆手。

    “是！”

    柳正希躬身退下。

    王宗周望着离去的柳正希，神情颓然，无比无奈。因为如今的局势下，王宗周真的找不到破局的办法，如今这情况下，只能暂时静观其变。

    而另一头，柳正希回到自己的房中。他刚坐下不久，便有府上的侍从进入，道：“柳先生，府外来了一人求见，说是您的故交。”

    柳正希眉头上扬。

    他的故交？

    柳正希本就不是长安人，在长安能有什么故交呢？不过柳正希虽说内心疑惑，却还是吩咐道：“把人请进来。”

    “是！”

    侍从得令，立刻去传达。

    不一会儿的功夫，就见一个中年人进入。来的不是别人，赫然是金无缺。

    他奉杜启的命令来的。

    柳正希盯着金无缺，道：“阁下说是我的故交，但我确信，我不曾见过阁下。不知道，阁下来所为何事？”

    金无缺微微一笑，不急不躁的说道：“自我介绍下，在下金无缺，是蓝田县男杜启麾下的人，执掌公子旗下的酒楼。”

    柳正希道：“你是金无缺？”

    金无缺道：“如假包换。”

    柳正希眼神变得锐利起来，询问道：“阁下来找我做什么？”

    金无缺笑道：“柳先生，我奉公子的命令来，请柳先生到酒楼一叙。”

    柳正希骤起眉头。

    他是王宗周的幕僚，如今杜启竟然邀请他前往。

    柳正希沉声道：“金掌柜孤身来，不怕我把你的消息告诉家主，请家主处置你吗？”

    金无缺耸了耸肩，一副无所谓的样子，说道：“柳先生啊，即便王宗周知道我来了，他能做什么，莫非是要杀我？”

    “光天化日的，尤其公子知道我来了王家。一旦杀了我，恐怕王家立刻就要万劫不复。再者，柳先生把我的消息告诉了王宗周，即便你极力的证明自己，可最终王宗周的内心，一定会心存芥蒂，会怀疑你的。”

    “王宗周会怀疑，你见了我，是否和我达成什么不可告人的秘密。”

    “毕竟王宗周这个人，是极为强势的，而且猜忌心很强。嗯，柳先生跟着王宗周这么多年，应该知道王宗周的秉性。”

    金无缺来之前，已经打探了一些关于柳正希的消息。虽说杜启吩咐金无缺，让金无缺把柳正希的底细全部摸清楚。但这却稍稍困难，毕竟缺少了资源，也缺少了时间搜集消息。

    他先执行杜启的安排。

    柳正希阴沉着脸。

    因为金无缺的话里面，是把他算计得死死的。

    金无缺道：“柳先生，公子在酒楼中等你。你是否愿意来，全看你自己。你来，或者你不来，对公子来说，影响其实不大。反倒对你，有着巨大的影响。一切，全看你自己。”

    “告辞！”

    金无缺拱手告辞。

    他干脆利落的就往外走。

    柳正希的表情，也是一变再变，当金无缺走到门口时，柳正希忽然道：“我随后就到。”

    “好！”

    金无缺回了声，便大步离去，连回头都没有。

    柳正希望着金无缺离去的背影，内心此刻，却已经掀起波澜，更有了诸多的猜测。原因很简单，杜启不可能没事儿找他，肯定是有事情才会派金无缺来。

    甚至极可能，是招揽他。

    柳正希的内心在这个时候，已经开始纠结。他既然有所推测，肯定要做预案。一旦杜启真的是招揽他，到时候，他该怎么应对呢？

    是答应杜启？

    还是拒绝杜启？

    亦或者表面上答应杜启，实则暗地里帮助王宗周。

    每一种选择，都让柳正希的心有所顾虑。他思来想去，短时间内，也没有做出决定。不过当他角度一转，忽然想到眼下王家的境地，以及王宗周的境地，甚至王宗周怎么待他的，柳正希脸上的犹豫，已经渐渐隐去，变得坚定起来。

    人不为己天诛地灭！

    王宗周遭到前所未有的重创，太原王氏也是一样。在这个前提下，王家必定风雨飘摇，所以柳正希继续跟着王宗周，没有前途。

    “呼！”

    柳正希长出了一口气。

    他有了决定。

    不过柳正希却没有立刻离开王家，毕竟金无缺前脚来，他后脚就离开，容易让人发现端倪。虽说如今的王家上下，兵荒马乱的，一个个人心惶惶。

    按照道理，应该没什么影响。

    不过柳正希性子谨慎，所以还是没有急着离开。等了近小半个时辰，柳正希才起身离开，出了王家往永兴坊去。

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~