    甲胄怪最终死于周宁的虎扫尾，内灵崩散，甲胄被镔铁矛抽成了一堆变形的散落零件。

    周宁呼呼直喘气。

    这份劳累感，主要源自紧张、愤怒，和后怕。

    甲胄怪的重击太变态，他的猩红复苏，几乎没有用武之地。

    而且这也是迄今为止，为时最长的一场战斗。

    最多再拖两分钟，完蛋的就是他。

    胡七和白老板却是另外一番感受。

    “真难想象，我们竟然如此干脆利落的就击败了灵甲护卫！”

    周宁心说：“好吧，双方根本不是一个体系！”

    或许对于胡七他们而言，缠斗半小时，乃至一小时都很正常。

    但对他而言，一场战斗若持续十分钟以上，他必跪。

    一旦解除游戏状态，光是身上的伤势，以他的意志力就承受不了，更别说他的那些职业技能，就是游戏状态才能发动的。

    非游戏状态，就连平A，都会因不具备战系的基础素养，而出现发力不对等细节问题，威能、命中大降。他都没什么把握一枪捅死一只活鸡。

    “就这还暗戳戳的指引我往争霸的路子上走！上了战场，一场战役能十分钟结束？中途投机取巧解除游戏状态，怕不得坠马然后被乱蹄踏死吧？估计也就能当个毫无哔格的步军统领啥的！”

    一边胡思乱想，一边吃喝。为了掩饰，还问胡七和白老板：“气血消耗太大，要不要来点？”

    二人摇头，均是静力站桩，入定恢复。

    数分钟之后，周宁边拾取甲胄部件，边道：“符文盔甲的破损程度似乎高了些。”

    “圣物的伴生法器，修复没那么难，走，拿进圣物间就可以。”白老板睁开眼，继续头前带路。

    还真如白老板说的那样，拿进圣物间，都没费什么手脚，搁在法坛上，甲胄就自动修复了。

    “这羁绊这么深，我拿走合适么？”

    “放心，我收起圣物后，联系就会切断，而只要断联一段时间之后，就能为圣物选择新的伴生法器。

    来，穿上吧，趁着供能充沛，完成认主仪式，加持影煞之力，有额外的好处呢。”

    周宁一听这，顿时精神一振。

    按照白老板的提示，走完认主仪式，就见甲胄拆解成模块，向他飞来。

    周宁急忙卸掉自身穿戴的甲胄，心道：“此处应有黄金圣斗士BGM！”

    这种穿法的确是高端大气上档次，就连钢铁侠看了都说好，整出了马克42。

    而且不愧是高端法器，能够自行调整大小，穿戴起来就感觉特别合身。

    最终，影煞之力形成了一件灰黑色的斗篷，造型一拗，周宁顿时就有了自己其实是金牛座圣斗士阿鲁迪巴的赶脚。

    就在他在那里小臭美的时候，白老板和胡七上到法坛，开始操作，收取圣物。

    这圣物有｛黑暗传说｝大佬棺椁存放模式的既视感。

    在地下，需要先激活法阵，在一系列不明觉厉的运转下，从地下升起来。

    升上来之后，周宁才看清，是一块荧兰色的结晶体，如同蚊子琥珀一般，内里封存着一个消瘦的类人生物。

    “这是，魔？”

    白老板点头：“影魔，由人族大能封印。”

    “原来转换影煞之力的核心就是魔物。意料之外，情理之中！”

    胡七也是一脸感慨：“这就是魔宗源于天魔的有力证据了。无论如何，都有着不浅的联系。”

    白老板则一边施术，一边道：“周起，再帮个小忙，需要它彻底离座，我才能收起。”

    “好的。”周宁跃上丈许高的法坛，行到结晶旁，抱住这直径超过2米的晶体，两膀较力，低喝：“起！”

    ‘喀嘣！’晶体离座，下面的卡槽中，影煞涌动，如消防栓被砸坏，造成了泄露，但压力不怎么高。

    白老板趁势施法，光芒构成的法阵自警惕顶部，如环套下，一一束紧，而后‘唰！’的一下，便化作一抹流光收走了。

    随着圣物的彻底离去，圣物间也并没有发生什么地动墙摇、灰尘簌簌而落的清醒，甚至给周宁的感觉，整个体系，仍在运作。

    周宁心道：“看来，圣物主要负责转换能量，能量储备，另有设施。蜃庄的法阵运作，则是另外一套。所以才能拿走圣物而短时间内不被察知。”

    “好了，大功告成，结束了。”白老板笑着莲步款款的走下中央法坛。

    而胡七一个蹿身，落到台下。

    周宁看了一眼法坛中央、仍旧在涌动影煞之力的圣物底座，问：“这个不用管了么？”

    白老板和胡七看了他一眼，相视一笑。

    周宁心说：“好吧，我就是不喜欢浪费。既然你们都不心疼，我也无所谓。”

    想到这里，边往法坛边缘走，也想下去。

    结果却被无形的立场拦住，再无法前行。

    “这是……”

    白老板发出吃吃笑：“圣物间不能没有镇压法器的。”

    周宁自嘲的摇头一笑：“所以，我得留下？”

    “本来灵甲就可以的，奈何它还差些道行，圣物却必须转移。”

    周宁点点头：“这圣物，怕不是你的吧？”

    白老板大方承认：“圣物属于白骨菩萨，我是白菩萨，之前在前厅时，你七叔告知了的。”

    周宁顿时被噎的不轻。

    他只以为‘白骨’太不中听，所以才叫白菩萨，这就好像魔宗的人不会自称魔宗，而是称‘圣宗’一样。

    结果尼玛的自以为是了，人家是真白菩萨，而不是白骨菩萨！

    “那么我的结局呢？”

    “这要看醒来的白骨菩萨是什么意思。”

    这时候，马贵进来了：“师父，刘乐他们都安排妥当了。”

    然后就见客栈的酒保、店伙计，也都进来了，冲胡七拱手施礼，口称师父。

    远近亲疏，这一刻彻底亮明，几个走镖的趟子手，自然不及自家徒弟珍贵。结果就这么被偷龙转凤、狸猫换太子、李代桃僵了。

    易容，幻术，做局，经营人设，借力成事，借人脱身……这确实是贼的套路，和影道。

    是，盗亦有道，可别忘了，人家是魔宗。

    被狠狠摆了一道，周宁却感发现自己似乎并不怎么生气，要气也是气他自己。

    是他自我感觉良好，试图跟积年老贼做朋友。

    是他无视系统面板提供的人物黄名标记，以为能以心换心。

    胡七都告诉他了，江湖人，重情守义往往换来身心受伤，他听了么？

    听了，但没怎么走心，当了耳旁风。

    他认为自己是英明神武的，他觉得他是很会识人的……

    为自己的傲慢买了单，那还有什么好哔哔的？

    负犬的哀嚎？算了吧，给自己留点体面。

    胡七冲他的弟子们点头致意，又扭脸冲周宁抱了抱拳，道：“若还有机会行走江湖，莫再轻信人。”

    周宁拱手还礼：“受教！青山不老，绿水长流，江湖再见！”

    白老板联袂胡七向外走，又一次问胡七：“这孩子，你是怎么认识的？说实话！”

    ……

    胡七他们走了。

    周宁一屁股坐在地上，气的锤了一下地。

    然后就听一个很萌的娃娃音，以揶揄的口吻道：“怎么不继续装从容洒脱了？他们走了，我却还在，你是看不起我么？”

