    　　三公子年纪轻轻，已然在长安城，甚至是大唐朝都闯下了诺大的名声，日后前程定然不可限量。

    　　指不定不会比老爷差到哪儿去，程发和程达若是能够跟着三公子，那可真是他们的福气。

    　　哼着小调的管家富叔回到了府中，一打听，才知道三公子已经回了府，赶紧屁颠颠地窜了过去。

    　　就看到了两个儿子正在房门口吹牛打屁，把身子探进了院门，冲这对哥俩勾了勾手指头。

    　　程发与程达赶紧住嘴，窜了过来。“爹。”

    　　“嗯，今天是你们第一天跟随公子，咋样，学到啥了？”

    　　管家富叔满脸欣慰地拍拍这个的肩膀，拂拂那个胳膊上的浮灰乐呵呵地问道。

    　　“公子给我们讲了一大堆的道理，感觉很有意思……”程发嘿嘿一乐得意地道。

    　　“哦？”管家富叔眉开眼笑起来。

    　　就见老二程达接口道“是啊是啊，而且公子还跟我们一块在太医署里打牌，打了一天。”

    　　“？？？”管家富叔一脸懵逼地看着这两个眉开眼笑的儿子，半天反应过来那是嘛意思。

    　　“你们俩，就蹲在太医署里边陪着三公子打牌？一打打一天？”

    　　“对啊，三公子说了，想要医学，就需要有足够的耐心，更有沉得住气，还要懂得分工与合作。”

    　　“打牌就很需要配合，我跟大哥跟三公子把了好几把才知道什么叫配合。”

    　　“咦？爹，爹你脸色怎么这么差？”程发突然觉得亲爹的脸色隐隐发黑，身形也有摇摇欲坠的架势。

    　　“……”

    　　#####

    　　管家富叔抬手制止了程发、程达想要搀扶自己的举动，翻了半天白眼才缓过气来。

    　　这特娘的就是学医？对于三公子嗜好打他发明的神奇竹牌之事早有耳闻，过去管家富叔听到了也就呵呵一乐。

    　　可是现如今，轮到自己亲儿子跟三公子蹲太医署里屁事不干打一天的牌，这特娘的像话吗？

    　　就在管家富叔表情纠结，长吁短叹，两个儿子一脸懵逼不知所措的当口。

    　　就听到了三公子的大嗓门。“程发、程达，快点过来，给你们发装备了。”

    　　听到了这话，富叔不禁有些摇摇欲坠，莫非三公子这是要给自己两个儿子一个发一副竹牌。

    　　让他们回家跟老夫一块切磋牌技不成？

    　　黑着脸，不知道该如何表达的富叔干脆鬼鬼祟祟地跟在两个儿子屁股后边也赶了过去。

    　　程处弼打量着自己跟前摆放好的两个崭新的手术箱，里边的东西不多，都是最简单的。

    　　毕竟程发和程达仅仅只是初学者，他们要做的主要还是先练手，掌握手术的顺序，还有基本的切割与缝合……

    　　“咦？富叔你怎么也来了？”程处弼一抬头，就看到了管家富叔在屋个努力地伸长脖子往里瞅，不禁奇道。

    　　“啊，见过三公子，今天不是这两个混小子第一天追随公子您。”

    　　“老朽怕他们误了公子的正经事，所以特地过来告诫他们一下，三公子您忙，老朽先去招呼厨房那里，快要饭点了，得赶紧让他们准备准备。”

    　　程处弼看着一开始强颜欢笑，然后渐渐变成喜笑颜开离去的管家富叔，一脸懵逼地看向程发与程达。

    　　“你们的爹这是咋了？”

    　　“小人也不清楚，公子不必理会他，他就是老担心我们哥俩嘴笨手笨，习惯了……”嘴快的程达小声地嘀咕了句道。

    　　程处弼听到了这话，呵呵一乐。这倒是正常，为人父母的，就没有不操心儿女的。

    　　“行了，你们的爹把你们俩交到了我手上，只要你们扎实肯干，吃苦耐劳，经过我的调教，一定会让你们哥俩不比前边那四个差。”

    　　“好了，收好你们各自的箱子，现在我准备教你们最基础的手术，走，先去厨房。”

    　　“咦？……三公子这是要先去吃饭？”程发有些懵逼地问道。

    　　程处弼不乐意地回头瞪了一眼程发道。“少胡说八道，我这是带你们先去挑选你们做手术的对象。”

    　　哥俩只能背上各自的手术箱，吭哧吭哧地跟着程处弼一块来到了厨房所在的院落。

    　　程处弼入院一扫，嗯，今天既不鸡飞也不狗跳。

    　　那些关押畜生的笼子都摆得很规矩，看来四五六三个弟弟没有在此闹腾。

    　　“公子，我们是要拿这些活物来练手是吧？”程达不禁两眼一亮。

    　　“这是自然，嗯……这只兔子挺肥的，就它了，来，程达你提着。”

    　　“这只鸡太瘦，不适合，还是挑那只肥点的，程发你提着，走……”

    　　“三公子，为什么做手术还得要挑肥点的？”这哥俩脑门上全是问号。

    　　程处弼呵呵一乐，颇为慈祥地打量着这两个医道新丁解释了句。

    　　“万一你们把它们给弄死了，正好拿来做菜，这叫废物利用明不明白？”

    　　程发与程达互望了一眼，对于堂堂国公爷的三公子的节俭习惯由衷的感到敬佩。

    　　#####

    　　程处弼看在这两个家伙是新丁的份上，先示范了一下，如何温柔地给免子和鸡灌麻沸散。

    　　等到它们都被麻翻之后，怎么给它们进行束缚，绑在简易手术台上。

    　　作完了这一切，程处弼满意地一笑。“好了，你们记住了，先剃毛和拔毛，然后再给它们用酒中精华消毒。”

    　　看到两个家伙的脸上居然没有东西，程处弼这才省起自己忘了给他们分发口罩，吩咐两人继续。

    　　程处弼便径直入屋，不大会的功夫，提着两个口罩步了出来，看到了一地的鸡毛和兔毛。

    　　程处弼十分满意这两个家伙的动作敏捷，只是等到程处弼回到了手术台前。

    　　他看到了一只鸡脖子光溜溜的鸡，和一个脖子光溜溜的兔子。

    　　“？？？”程处弼整个人都不好了。这特娘的是想干嘛？准备给这两个动物抹脖子还是咋的……

    　　“你们……算了，怪我，你们给我记住，你们是来做手术的，不是让你们杀鸡宰兔子。”

    　　程处弼黑着脸将口罩递给了他们之后，开始进行现场指导，肚皮，那才是应该拔刀消毒动刀的地方。

    　　在程处弼的指挥之下，程发与程达开始了他们人生之中第一次。

    　　捅家禽家畜刀子不是为了弄死它们，而只是调戏它们身体的神奇经历。

