    赫敏的话让威廉一头雾水。

    他不知道纽特的箱子在不在卢浮宫，但赫敏更不可能知道。

    因为两人一直形影不离，没有分开过。

    不过他没有反驳。

    凭着对赫敏的了解和信任，威廉知道，女孩肯定发现了他没有注意到的东西。

    “那还等什么，现在就去卢浮宫找箱子吧。”威廉用法语配合着赫敏的演出。

    赫敏笑了起来，拉着威廉的手站起身。

    “我们改主意了！”赫敏对阿帕奇喊道。“就在前面停车，我们要去卢浮宫！”

    “卢浮宫？”阿帕奇反问道，听来十分紧张。“怎么，不去里昂大道了？”

    “不去了！”威廉摇摇头。“我们去卢浮宫，现在！”

    司机罗素紧急刹车，神符马一个急速漂移，在卢浮宫前的广场停下。

    威廉从口袋里取出钱，丢给了阿帕奇，带着赫敏快速朝着卢浮宫那座著名的玻璃金字塔跑去。

    赫敏又兴奋地和威廉说着什么，大声谈到了箱子。

    阿帕奇急忙回到壁炉旁，将脑袋插进里面，快速道：“傲罗先生，他们俩下车了，进入了卢浮宫。”

    “什么情况？”奥多姆语气严肃，“你暴露了？”

    “没有，我什么话都没有说，那女孩突然提出去卢浮宫，她告诉男孩，什么东西在卢浮宫……对了，好像是一个箱子！”

    “他们提到了箱子？”奥多姆紧张问道。

    “嗯……是的。”阿帕奇犹豫一下，好奇道：“箱子里是什么东西，黑魔法物品，还是麻瓜的……炸弹？”

    “他们俩现在在哪，进入卢浮宫了吗？”克里冈突然出声。

    司机罗素站在窗口探望，“游客很多，他们正在排队，准备进入玻璃金字塔了……”

    克里冈大吼一声：“立刻召回所有去里昂大道的傲罗，现在围住卢浮宫，我们要逮住他们了！要找到箱子了！

    立即行动！！”

    “先生，我记得卢浮宫有反幻影显形咒……”奥多姆说。

    法国魔法部为了防止那些艺术品被巫师偷走，在各大著名景区，都设置了各种保护魔法。

    其中就有反幻影显形咒。

    “没错，所以他们俩只要进去了，就没有逃脱的可能！”克里冈眼中迸发光彩。

    “立刻封锁那里，我们距离成功，只有一步之遥！”

    奥多姆转身离开，去召集那些已经离开的傲罗。

    五分钟后，五十个傲罗，不断幻影显形出现在距离卢浮宫稍远一点的街区。

    他们用最快的速度，将这片街区彻底封锁。

    克里冈带着十几个人，朝着玻璃金字塔走去。

    卢浮宫前面建起一座金字塔，这个大胆的构想，在设计方案出现之初，遭到了大部分法国人的反对。

    但是法国总统密特朗力排众议，选择了这个方案。

    而这座几年前才完工的建筑，现如今已经变成了大部分法国人民嘴里的……真香！

    克里冈没有心情欣赏这栋建筑，也没有排队，直接让傲罗驱散游客。

    他越过旋转门，朝着几个保安走去。

    “我是克里冈，法国对外安全总局局长。”

    克里冈抽出魔杖，轻轻挥动，然后举起一个空白证件，递给了保安队队长。

    保安队队长眼神恍惚一下，他拿着证件，检查起来。

    法国对外安全总局又称第七局、法国国外安全总局，地位等同于美国中情局、英国军情六处。

    问题是，克里冈真的是第七局的挂名职员。

    魔法部和总统是保持联络的，像他这种魔法部高官，或多或少都在麻瓜中挂职，方便在外面做事。

    只不过他的麻瓜证件，从来没有带在身上……一个混淆咒的事情就解决了，带那玩意干嘛。

    “是的，证件是真的。克里冈先生，您有什么事情？”保安队队长恭恭敬敬地问。

    “十分钟前，有两个英国间谍，进入了这里，我需要你们立刻找到他们。”克里冈将照片递了过去。

    保安队长立刻派人，拿着照片去比对监控。

    卢浮宫太大了，想要彻底搜查一遍，没有几天是不可能的。好在这里有着完整的监控设备，无死角的那种。

    三分钟后，监控员就锁定了犯罪嫌疑人的位置，然后通过‘大哥大’告诉了保安队长。

    “他们去了德农厅……不，这是五分钟前的画面，进入了大画廊，现在在画廊尽头的卫生间！

    报告队长，那一男一女，一块进入了女卫生间！”

    克里冈恍惚了一下，难道纽特的箱子在那里？

    “那里还有其它出口吗？”克里冈问。

    “没有，那个卫生间是封闭的，没有其他出口。”保安队队长说道。

    “行，立刻带我们去。”

    五分钟后，一群荷枪实弹的高级安保人员，举着枪守在女卫生间门口。

    “你们在外面守着。”克里冈吩咐，然后带着四个傲罗，朝着女厕所走去。

    门被从里面反锁了，克里冈没有心情等钥匙，直接狠狠一脚，踹开了木门，走了进去。

    一位傲罗反手关掉门，几人都举起魔杖。

    史塔克和格兰杰，已经在女厕所呆了十五分钟了！

    虽然不知道两人在这里干嘛，但克里冈知道，他们肯定就在里面。

    卢浮宫无法幻影移形，两人进入厕所后，又反锁了门，没有再打开过，不可能用幻身咒离开！

    这里也没有其他出口！

    完美的密室！

    克里冈嘴角露出胜利者的笑容，轻轻道：“史塔克，你已经被包围了，快点交出斯卡曼德的箱子，我即可撤销追捕令，给你们恢复名誉。

    不要做无畏的抵抗，我们不想伤害你和你女朋友！”

    带着消毒水味道的厕所里，没人回答他，只有水流哗哗响。

    克里冈给了一个眼神。

    奥多姆立刻上前，他小心推开第一道隔间的门。

    没人！

    第二个傲罗跟上……很快，第三个，第四个……

    最后，一群傲罗，围在最靠里一个隔间门口，大家举着棍子，警惕地盯着木门。

    又是反锁！

    “阿拉霍洞开！”克里冈魔杖挥动。

    门被打开，

    还是，

    空无一人！

    在马桶盖上，摆放着一个皮箱。

    克里冈知道，斯卡曼德皮箱子中，用无痕伸展咒扩大了很多，甚至能装下小半个布斯巴顿。

    两人难道藏在里面？

    克里冈魔杖微挑，掀开了箱子，瞳孔猛然一缩。

    那只是普通皮箱，放着一张羊皮纸，写着一行漂亮的花体英文：

    威廉?赫敏到此一游！

    克里冈愣了十几秒钟，望着那张带着浓浓嘲讽的羊皮纸，嘴里轻声地咒骂着。

    可恶！

    克里冈火冒三丈，他什么时候开始被两个小巫师，牵着鼻子团团转？

    他俩究竟跑到什么鬼地方去了！

    “先生，所有出口都封闭了，”旁边奥多姆坚持认为，“惟一的可能就是，他俩还在卢浮宫里，不可能离开。

    我建议加大搜查力度，把所有人都调来。”

    听起来合乎逻辑，但克里冈有种不祥的预感，史塔克和格兰杰已经逃之夭夭了。

    “立刻派人去爱丽舍宫，告诉法国总统密特朗，让他在麻瓜世界，全面通缉史塔克和格兰杰！”

    女厕所里，传来克里冈气急败坏地吼叫。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“地狱猫”和“终结骑士”大佬的打赏。）