    只见女人小脸儿认真，姿态配合。

    他刚刚太忙，倒是忘了今天是她在上班。

    白汐汐对上他深邃深沉的眸子，那里面像有磁场，要将她吸进去，她不自然的快速移开眼，走到他身边，伸手接文件。

    细嫩的小手滑过男人的手背。

    盛时年眸光微紧，眼底掠过一道异色。

    隔得极近，他才看清她今天穿的黑色套装，有点职场的风格，勾勒着身材美曼有致，似在演绎办公室制，服，诱，惑。

    他的手，在她抽手之际，本能的握住她。

    男人的动作太过突然，手心的温度如同烟蒂。

    白汐汐心尖儿一颤，忍不住响起他昨晚大手落在她身上的场景，身子升起一抹羞耻的悸动，局促说：

    “盛先生，怎么了？”

    盛时年锁着她，那煽动的睫毛，似抚动着他的心。

    该死！

    他最近是禁，欲太久，看她一眼，都如此难耐！

    大手倏地放开她，压沉着声音道：“没事，提醒你别弄错文件。”

    原来是这样……

    白汐汐心里莫名的滑过一抹落寞，‘哦’了一声，拿着文件，快速朝那边的打印机走去。

    站在机器面前，她小脸儿红通通的，心跳加快。

    她这是怎么了？他不过就是握了下她的手，她就想入非非，希望他做点什么……

    她是疯了么？

    足足一分钟，白汐汐才压下情绪，嘴里默念：“上面的粉碎，下面的复印两份。”

    一边念，她一边处理。

    足足二十几分钟，一叠文件才处理好。

    白汐汐拿着复印好的走过去，恭敬礼貌的说：

    “盛先生，复印好了。”

    “嗯。”盛时年淡淡轻嗯一声，为了避免再和她产生肢体接触，这次他等她放下文件，才伸手去拿。

    然后，再看到文件之时，俊美的脸瞬间暗了。

    “你故意来气我？还是心有不甘，报复我？”

    “啊？我没有啊，怎么了？”白汐汐一脸懵逼的诧异询问，身子凑过去，看了眼文件，快速说：

    “你不是说上面粉碎，下面复印两份吗？”

    盛时年：“……”

    他真是要疯！这女人的耳朵到底长在哪里？

    “我说的明明是上面复印，下面粉碎。”

    声音透着极强的怒火。

    白汐汐一听，小脸儿惨白：“对不起对不起，我刚刚一紧张就记错了，怎么办？有备份吗？我重做。”

    她解释的又焦急又乱。

    盛时年嫌弃的挑眉，冷冷道：

    “你当这是儿戏？你知不知道因为你的疏忽，现在整个部门的得重做一份上来？我要重新审核签字。”

    一般而言，公司的这些文件都不会有备份，出一丁点错误都是前功尽弃，很难解决。

    白汐汐自责又愧疚，低着头道歉：

    “对不起，真的对不起。”

    除了这三个字，她不知道该说什么。

    原本，她是想帮他减轻负担的，哪儿想到出现这样的疏忽？

    女人的姿态很低，小脸儿上也满是愧疚。

    盛时年看着这样的她，竟是一团怒气氤氲在胸口，发不出来，也消不下去。

    “咕噜~~~”偏偏这时，白汐汐肚子还不合时宜的又发出声音，可谓是罪上加罪！

    她连忙尴尬的捂着肚子道歉：

    “对不起，我没吃早餐有点饿，但是我能坚持的，你再找其他的给我做吧？我这次保证一定不会出错。”

    盛时年冷脸，冷冷的掀唇：

    “连个文件都处理不好，还敢找你做？出去。”

    白汐汐顿了下，发现自己无言反驳，只能低头，九十度弯腰，再次道歉：“对不起。”

    说完，她转身准备离开。

    “站住。”盛时年突然命令道。

    白汐汐顿住脚步，转身看他，只见他薄凉的唇瓣抿开，一字一句道：

    “蛋糕很丑，拿出去，要么自己吃，要么扔了，不要让我见到。”

    她亲手做的蛋糕，第一次做的蛋糕，他竟然要扔掉！

    白汐汐小脸儿僵白，不开心的说：“可是你早上不是没嫌弃吗？”

    盛时年眸光掠过一道不自然，不耐烦的道：“……早上是早上，现在你人蠢，连带着你做的东西都蠢。”

    噗……

    东西蠢……

    白汐汐差点吐血三升，心口发痛：“好吧。”

    她弱弱说了两个字，走过去提起桌上的菜单，转身走出办公室。

    盛时年看着她的背影，烦躁的紧，修长的手指按动自动开关。

    ‘哗！’落地窗的百叶扇，全部关上。

    眼不见为净。

    白汐汐刚走出办公室，就看到所有的窗都遮了起来，忍不住小脸晦暗。

    她处理个文件都弄错，搞得他这么生气，真是太糟糕，太没用了。

    坐到位置上，她看着一个个小巧的杯子蛋糕，叹一口气。

    “你们的主人嫌你丑，只能我吃了，下次再重新做吧。”

    杯子蛋糕：【明明是嫌你蠢。】

    ……

    白汐汐吃过蛋糕，总算没那么饥饿，不过看着桌子上的文件，她是再也不敢处理了。

    要是再出什么纰漏，盛时年不得一巴掌拍死她？

    她快速将文件压好，果断起身，去打扫卫生，这种事情，总不至于出错。

    盛氏很大，仅是占地面积，便宽达上千平米。

    因此，顶层办公室很宽，很奢华，宛如迷宫。

    白汐汐打扫了整整一个半小时，到中午十二点，也才打扫好冰山一角。

    再打扫下去，她就算是死也打扰不干净整层啊！

    啊啊啊！

    有没有什么办法，能帮盛时年，又不需要这么累的啊！

    白汐汐坐在地上，处于崩溃边缘。

    “你在做什么？”忽然的，头顶上方响起冷凝清贵的询问声。

    白汐汐抬眸，就看到盛时年修长高贵的身姿。

    他什么时候来的？

    她吓得连忙起身，恭敬的说：“我，我在打扰卫生……”

    此刻，她手里拿着用于清洁的擦布，一旁还有水桶。

    而她的额头上渗透着细细的晶莹细汗，皮肤皙白透明，小脸儿因为大量的运动而微微发红，呼吸也微微急促。

    盛时年长眸眯起，目光落在她领口前，因为汗水浸湿，而贴着皮肤的沟壑上，喉结滚动。

    下一秒，脚步倏地往前。

    “砰……”

    白汐汐猝不及防的被他壁咚到了身后的墙上！

