
　　作者去干饭啦，干完再回来改！好饿好饿好饿好饿好饿吖~

　　第一句容枝听的面红，第二句话又迅速令她脸颊白了白。

　　她嘟囔一句。

　　“娘亲，谢浪已经是我相公了，你说这些，那不是，那不是破坏夫妻感情嘛。”

　　说完后，容枝被自己脱口而出的娘亲顿住了。

　　她茫然的眨了眨眼睛，这给整的不太会。

　　柳应环心里头高兴，高兴的眼泪都出来了。

　　握住了容枝的手：“枝枝，娘亲真是高兴。”

　　容枝觉着别扭，看着那手，却是没缩回来。

　　四处张望，想要缓解心中的紧张，柳应环也随着她的目光看过去，又是一紧：“枝枝，你住这，可是习惯？”

　　“习惯的。”

　　柳应环犹豫片刻，还是开口说：“枝枝，娘亲也不是说要求你还是如何，只是娘亲跟爹爹年纪大了，在这可能有些不大方便。”

　　“而且你爹作为一国之相，得上朝，长住在这也不大好，你看，你能不能，跟娘一起回丞相府。”

　　柳应环看她，又立即说：“娘知晓的，谢浪已经是我柳应环的女婿，自当得让他陪你一同。”

　　容枝缄默，不知该如何作答。

　　她现已然习惯了这儿的生活，出嫁从夫，她理应以相公为先。

　　但，爹娘年纪大了，只有她一个女儿，若是她不同意，那先是不孝。

　　可是，谢浪会愿意陪她去京城吗？

　　容枝面对柳应环的满脸希翼，移开了目光，含糊着说：“我与谢浪商量再看。”

　　得到这么一句，柳应环已经足够高兴，眉头舒展，笑语嫣然的。

　　“好，到时，娘亲再给你们重新安排一场喜宴，必定给它办的风光。”

　　容枝摇头拒绝：“娘，不必，这一场喜宴，都是谢浪精心布置，杳杳甚是喜欢。”

　　这话不假，家里的东西布置，都是谢浪一个人布置。

　　连是院子里的围栏，也给翻了新。

　　更何况，她在意的从来不是这些，只要人是谢浪，便是没有婚礼，她也喜欢。

　　想到这，容枝没忍住，扬唇轻笑。

　　柳应环见此，也不在说什么，心里也放下了那些。

　　李庚确实是好，对枝枝百依百顺，温柔贴心。

　　可他再好，女儿不喜欢，她也是不能再提了。

　　转念一想，李庚是太子，日后是皇帝，后宫不会只有枝儿一个女人。

　　自古帝王无情，柳应环也不能保证，那李庚能一辈子对枝儿好。

　　这般一想，柳应环又觉得谢浪好了。

　　虽然身份低贱，但胜在能降的住枝枝，对枝枝也是好的，往后……

　　她得找容盛，商讨一下往后的事！

　　枝枝是她的晚年之女，她跟容盛迟早有一天会去的，到那时……

　　家里的东西全都是给枝枝，那，她得给谢浪把话说明白。

　　日后可不许三妻四妾！

　　柳应环起身站起，面色沉凝：“枝枝，夜深了，你跟女婿先歇息。”

　　她得找容盛商讨！

　　柳应环是个行动派，这么想着就快步离开了。

　　谢浪是在柳应环走了才进来，他没立马上床，而是在门旁搓手跺脚，把身子弄暖和些了，才上床抱住容枝。

　　“睡吧。”

　　容枝：“你没吹蜡烛。”

　　谢浪轻轻的嗯了一声，手伸下去，捏住了她的腰。

　　“杳杳。”他嗓音低低的：“可以吗？”

　　容枝烧红了脸，顿时明白了他说的是什么。

　　“谢，谢浪。”

　　“嗯，昨日是我们的新婚之夜，但碍于突发情况，我给了你缓冲时间。”

　　“今日，不能再推后了。”

　　容枝揪紧了他的手，缩了缩脖子，声音轻轻柔柔的：“嗯。”

　　谢浪面色一喜，往她身上压了压，想要做些什么，嘴又被她的纤纤玉手捂住。

　　只见那小巧的娇娇人，面色羞赧的小声提醒道：“你没吹蜡烛。”

　　他趁机亲了亲她的手心：“嗯，不吹。”

　　“想看着你。”

　　容枝更羞，心脏扑通扑通的跳：“不行。”

　　“你先吹了。”

　　“不然不许。”

　　谢浪低低的笑声从喉咙深处发出来，好听又性感。

　　翻了个身，压了下去，没依着她：“嗯，明天就吹。”

　　容枝眉眼一怔，下一秒，铺天盖地的吻袭来。

　　谢浪捂住了她的眼睛。

　　月光很浓稠，洒进来竟看出了几分浪漫。

　　木床咿咿呀呀的，角不稳了，刚换上红色的床幔也微微飘摇，宛如春日婀娜的柳条。

　　怀下的人面色潮红，一双含情眼溢出了泪，跳动的烛光打在她白皙的面颊上，似桃腮。

　　玉颈多了零零碎碎的红色吻痕，暧昧多情。

　　锁骨漂亮极了，谢浪一头黑发与之形成了鲜明对比。

　　莹玉圆润的脚趾轻颤，在半空中一上一下的摇晃。

　　………………以下省略一万字阅文不许写的内容。

　　次日。

　　容枝醒来时日头高高的，身子却是不舒服，尤其是腰部，她缓了缓，才穿上衣裳。

　　出了门，就见容盛柳应环与谢浪正在一同逗围栏里面的兔子。

　　柳应环在围栏里面，抱着一只兔子跟两个大男人看，脸上是欣喜的笑。

　　容盛跟谢浪也不知在交头接耳的说些什么，惹得柳应环秀眉一瞪，嗔怪的嘟囔了一句。

　　容枝忍不住翘了翘唇瓣，这般，好似也不错。

　　她去了厨房拿了洗漱，刚进房里，拿着木梳梳头。

　　一身青花色衣裳的柳应环就进来了，走到她的身后，拿过了梳子。

　　“裳裳，睡的可还好？”

　　她是过来人，自然明白这两人昨晚是干了什么，才导致女儿睡到这个点。

　　不由想起她刚嫁进丞相府时，老夫人是个厉害的，次日她睡过头，没及时敬茶，被罚去祠堂跪了一天，抄了半个月的女德。

　　那是她就想，如果她能有一个女儿，嫁人后一定要她能睡个好觉。

　　谁知道，这一转眼，前几天还沉浸在女儿失踪的痛苦之中，转而，就要接受女儿嫁人的事实。

　　柳应环又发现了谢浪一个好，那便是孑然一身，不会有人为难她女儿，她女儿也不需要去维持那些乱七八糟的亲戚。

　　“娘！”容枝羞的满脸红，嗔怪一声。

　　柳应环笑了：“在娘面前有什么好害羞的。”

　　“你小时候，哪个地方娘没看过？”

　　容枝瘪嘴，不说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第442章 山里汉捡了个小娇娇23免费阅读。https://xs.23sk.com 