    迫不及待的闪向一旁，王汉找了一个漆黑无人的小巷就钻了进去。

    小巷里，王汉的注意力全部在别人看不见的系统面板上。

    王汉说道：

    “系统，使用时间沙漏。”

    第一时间使用时间沙漏，在沙漏破碎的瞬间，熟悉的黄沙将王汉包裹，不出一秒，王汉再次消失在了这方世界。

    再次出现在时间沙漏世界，王汉心底生出了一股悠然而然的舒适感。

    “系统，将背包里所有的秘籍都用了吧。”

    王汉向着系统下命令，一时间，王汉的脑海里不仅多出来了神霄派全部的修炼之法，还多出了十几门拳脚功夫。

    其中，多是来自全性成员被抓或是公司员工被救，像比较常见的通背拳，昂拳，十二路谭腿，五郎八卦棍之类的。

    等适应了全部的改变后，王汉重新张开双眼，看向系统背包里还剩的两样物品。

    “八奇技礼包两个，我赌开不出炁体源流，系统，使用八奇技礼包。”

    “叮，八奇技礼包使用成功，恭喜主人获得八奇技之大罗洞观，恭喜主人获得八奇技之风后奇门。”

    看着系统提示，王汉一捏拳头。

    “我就知道！！”

    深吸了两口气，王汉平复了一下心情，其实对现在的他来说，有没有炁体源流其实区别不大，他只是感叹自己的运气。

    接收了两部功法并将其学会，王汉活络了一下身体。

    “行吧，该动起来了。”

    说着，王汉又闭目深思，熟练的分出化身，这回他没有在一个个的安排，而是一念化三千。

    说是三千具分身，其实也只是泛指，真正的分身数远远不止。

    分身一出现，就各自找到各自的位置，有的盘膝在修炼功法，有的两两一对在对练手脚，更多的四散开来奔向远方，去寻找王汉安排的事物。

    看着分身们辛勤劳动，王汉很是满意。

    “这次的修炼过后，这异人界，我应当可以横着走了吧。”

    说着，王汉脸上漏出了自信的笑容。

    沙漏世界外，王汉消失的那个小巷，时间过了五秒后，王汉的身影再次出现。

    走出小巷，王汉全身的气质在短短的五秒内发生了巨大的改变。

    就说他的双眼，此时王汉的眼就如同老天师一般，早已经没有了寻常炼炁士眼中的金光，乍一看和老天师一样，但是细看，会更加平和。

    整理着自己的衣服，王汉放下了一直戴着的兜帽。

    一张不算帅气的脸暴露在街道的灯光下，显得很是自信。

    拿出手机看了一眼时间，王汉向着来时的飞机场走去。

    嘴里吹着口哨，王汉身上的衣服自行蠕动起来，幅度极小，颜色的变换在灯光下让人微不可察。

    路上的行人还没有注意到，王汉就已经换了一身卫衣。

    走到街边，王汉招了一辆出租车，开向了机场。

    一到机场，王汉在售票处买了一班最早回贵州的机票，难得的头等舱。

    坐在候机室里，王汉享受着航空公司准备的小点心。

    他没有去参合王也道长那一线的剧情，因为，就动漫中展现出的故事来看，去到BJ，他几乎没有什么油水可捞，所以，他想着还不如先回去。

    毕竟，碧游村里还有一个可怜的小姑娘。

    原本，王汉是打算救下廖中，但是来了才发现，去龙虎山就刚好错过。

    作为当初看动漫时的意难平之一，王汉想着既然廖中没希望了，那就只能试着救下陈朵。

    一想到陈朵，王汉眉头就皱了起来，原本实力变强的自行都黯淡了几分。

    面对一个一心赴死的人，还是一个女人，王汉表示，世界上最难应付的两种人碰在了一起，真的是神仙也头疼。

    揉着眉心，王汉越发焦躁了。

    面对陈朵的问题他在沙漏世界就想过，这么久过去，他虽然有想法，但是却一直觉得有所欠缺。

    “哎！走一步看一步吧，陈朵的遭遇实在是难搞，药仙会那帮崽总，要是他们还在，我一定让他们试试满清酷刑。”

    叹息着，王汉都没有了吃东西的兴趣，闭目养起神，直到飞机快要起飞，王汉才睁开双眼，跟着航空公司的指引上了飞机。

    一连数个小时后，王汉在龙洞堡降落。

    撑着惺忪的睡眼，王汉走出飞机场。

    看着马路两旁熟悉的霓虹灯，王汉畅快的吸了一口高原的空气。

    “还是家里的空气吸着习惯，凉爽。”

    独自走在马路上，王汉在街边拉客司机的呼喊中走向远方。

    等走到灯光照不到的地方，王汉再次钻进了小树林。

    看着一路上的小树，王汉摇了摇头，又深入了几分。

    等找到了有一人环抱的大树，王汉才停了下来。

    看着眼前的大树，王汉拍了拍坚实树干。

    “嗯，不错，就你了。”

    说着，王汉一掌拍在了大树上，看似轻飘飘的一掌拍出，整根树直接被王汉拍成了粉状。

    看着空中的木粉，王汉的炁涌出，轻轻拂过，紧接着，这些木粉就在空中形成一个漩涡。

    在王汉面前，一个崭新的轿子渐渐出现。

    接着，王汉在口袋里拿出蚀囊，一件纱衣扯出，正是王汉先前炼制的隐炁纱衣。

    将纱衣摊开，王汉将其披在了轿子上，走到轿子前，王汉一屁股坐进了轿子。

    调整了一个舒适的坐姿，王汉体内的先天之炁涌入纱衣和轿子。

    被王汉的法力激活，纱衣开始贴合轿子，轿子也是一震。

    王汉直接控制轿子飞了起来，在半空悬浮片刻，调整好方向后，轿子开始急速向前飞去。

    轿子的速度很快，王汉坐在里面十分安稳，轿子外的狂风没法侵入轿子分毫。

    低空飞行，王汉慵懒的靠在座位上。

    拿出手机，王汉看着上面的目的地，右手在轿子的木扶手上点出节奏。

    “碧游村，是个好地方，可惜山雨欲来，能帮一个是一个吧。”

    放下电话，王汉控制着轿子的速度再次提升，一时间走的两点之间最短距离。

    一直飞行了许久，其间，王汉不时停下来看看夜景，还没天亮，王汉就到了目的地。

