    正当一份急报从金阳彪的主力军战团飞送往上京基地时，远在枫游镇的王尘，也接到了江凌轩传来的讯号。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直升机的螺旋桨突突的转着，机身毫无任何标识，江凌轩就坐于其内看着王尘带着一群人从停机坪远处走来。

    “你只能独身一人前往。”江凌轩看了眼后随口道。

    王尘的脚步一顿，身旁几个明显是高阶新人类的保镖顿时气息一变，就想要放开气势硬碰硬。

    江凌轩嘴角的嘲讽之色一闪而过，静静的看着那几人气势不断往上攀登，一直到对方那几人的气势全部释放而出，他都整个人不慌不忙的依旧维持着原动作坐于机舱内，毫无任何受到影响的样子。

    这一幕让王尘一下子惊疑不定起来，他没想到这么一个中间人都能有如此实力，猎者联盟到底是一个怎样的神秘组织！

    王尘抬起手阻止了旁边几人，而后毫不犹豫的走进机舱，坚定的望着江凌轩道：“我一个人去。”

    江凌轩淡然一笑，无视了外面一大群大眼瞪小眼的人，一把就关上了机舱门命令飞行员离开。

    直升机快上升，以惊人的度和平稳度离开了枫游镇，这明显比他们战略部直升机更快的度，以及这飞行员极为优秀的操控能力，都让王尘大为震惊。

    他现他似乎一直在小看猎者联盟，而近乎每一次接触，这个神秘组织的都给他带来了不同的惊喜。

    其背后到底靠山是谁，才能有如此高端的直升机和飞行人员，要知道现如今末世二年的所有基地加起来，都没有这个科技啊！

    王尘的内心越惊疑，与猎者联盟的相处模式，也越来越被动，导致他在整个路途中都极其不淡定，惊慌的额头都开始溢出汗水。

    “王部长晕机还是恐高？”江凌轩轻而易举的看出了对方的不自在，明知故问的开口。

    “恐高，恐高。”王尘连忙撒了个谎搪塞过去。

    江凌轩点点头不再说话，内心却有些腹黑起来，长期呆在猎者联盟总部的他很清楚，现如今的猎者联盟根本没有此时王尘所猜测的那么厉害。

    虽然他也不知道猎王到底从哪搞来的高端玩意儿，也不清楚猎者联盟中那几个御.用飞行员是何来历，但看到把堂堂战略部的王尘吓成这样……

    直升机并未飞很久，只是飞过一个山头就减了，缓缓停在了枫游镇对面的一处山腰上。

    “到了。”江凌轩打开机舱门，而后盯着王尘的脸道：“需要猎者联盟提供面具么？”

    “啊？”王尘整个人愣住。

    江凌轩指了指对方的脸：“你不是不想暴露委托人身份么？”

    王尘顿时大惊，后怕不已的狂点头：“你们有准备面具？太好了我都忘……”

    “五百回炉币。”江凌轩不咸不淡的打断了王尘的话。

    王尘：“……”

    猎者联盟由楚涵一开始将猎王的初始任务流程定下之后，猎王就无可救药的沾染上了贪财的毛病，毕竟这分红可是楚涵拿大头，他累死累活都不够花啊！

    于是猎者联盟接下来在猎王手中展壮大中，整个联盟组织都朝着奸黑的方向越走越远……

    简单的伪装过相貌后，王尘随着江凌轩走了下去，此处的山腰被一层厚厚的雪覆盖，并且并不平稳很不好停机，但飞行员全过程中都操作的异常平稳，其技术的精湛再次惊到王尘。

    不敢再多说多问，彻底在心理战中失去了主动权的王尘，便只能跟着江凌轩的脚步往前走。

    很快在前方，一个背影就出现在他们的视野，那是一个将浑身都隐藏在宽大衣袍下的人。

    听到了脚步声，此人身影未动，只是微微向后一偏头，也未露出全部相貌，只能让人看到他的下巴。

    强者的高傲感扑面而来！

    王尘一下子就有些不被镇住，能够在一天之内干掉一头成年本源狂化的黑猩猩，其战斗力等阶到底多高？

    如今的末世纪元，竟然有如此厉害的人！

    江凌轩这时候淡淡出声，替两人做最简短的介绍：“这是委托人，身份不方便暴露，这是王之暴君，你们聊吧。”

    说完江凌轩就头也不回的离开，行事作风干净利落的让王尘心慌无比。

    良久的静匿，在王尘和王之暴君之间蔓延。

    “任务内容？”最终还是王之暴君先开口，带着不耐。

    “帮我杀一个人。”王尘出声，站在王之暴君身后在不断小心翼翼的观察。

    王之暴君的语气更加不耐：“报出名字。”

    王尘眼神定了定，一字一顿道：“天阳基地的领，天阳战团的上将，联盟军中主力战团的指挥官，金阳彪！要求是不被人看出来是被人谋杀！”

    说完王尘就紧张异常的直直盯着王之暴君的后脑勺，要知道金阳彪这样的身份，还身处整个联盟军最强大主力军战团之中，想刺杀是一间非常难的事，先不说金阳彪身边那些六阶、七阶的强悍新人类，整个主力军的侦查能力更是极强，很有可能刚有可疑人员靠近就被现，有了防备就难以一击必杀。

    看王之暴君这样高傲的态度，不像是会伪装进战场拿金阳彪性命的人，这就是王尘最为担忧的一点，一旦暴露这次刺杀行动，一旦被人知道金阳彪是死于猎者联盟的猎者手中，那之前请猎者联盟接下运输大单的王尘，可疑性就会非常高！

    所以他必须要加一个要求，务必让自己暴露的可能性降到最低。

    “两百万回炉币。”王之暴君的声音响起，在漫天的风雪中冰冷刺骨。

    王尘不可置信的瞪大双眼，被着惊人的价格震在当场，久久都回不了神。

    也不知这样的尴尬持续了多久，王之暴君似乎是等的不耐烦了，冷笑了一声就打算离开：“浪费我时间。”

    “等等！”王尘一急，连忙挽留：“两百万就两百万！如果你能完美做到，一分钱都不会少！”