    只是,他想退,但云人化作的9把飞剑,却是比闪电还要快那么几分瞬间来临

    朱雀子目光阴沉,右手掐诀在身前虚空画出一个奇异的印诀,这印诀一现,顿时一股庞大的气息笼罩朱雀子全身

    此刻,飞剑来临

    “轰”

    一声震惊天地,洞彻整个朱雀大陆的生意,突然间传来

    朱雀子的身子,好似流星一般,迅速的退,再退

    他身前的印诀,崩溃,消散,他的身子虽说没有受伤,但面色却是苍白,之前的飘逸之色一去而空

    9把飞剑,消失了,重新化作一道道魂魄,弥漫在天地之间

    遁天望着眼前的一幕,口中苦涩的说道:”朱雀玄印!”

    朱雀玄印,只有每一代朱雀子才可以学习的神通之术,此术并非修炼而成,而是每一代朱雀子,在一代朱雀墓内,从一代朱雀遗物中感悟而出

    次印,并非一代朱雀创造,而是在成为6级修真国后,修真联盟词语的神通

    这朱雀玄印，修炼之下不会提升修为，但此术却是拥有强大的不可思议的玄妙。这印诀，只有2个，一为攻，一位守。

    攻，可谓无坚不摧，守，比之朱雀奇阵笼罩一人也要强上一分。

    此印诀，不止修真联盟以何种手段创造而出，一个6级修真星上，每一代，只有一人可以掌握，一旦掌握，除非此人死亡，否则绝不会有第二人学会。即使上一代朱雀子掌握

    此印后，也会丧失印诀的神通。

    传闻中，使用这朱雀印，会造成某种耗损，但具体如何，只有修炼次印诀的人才知晓，朱雀子刚才所用，是守字印诀。

    云人散，遁天面色苍白，盯着朱雀子，突然大笑了起来，说道：“老夫寿元断尽之前，能看到你这老贼如此狼狈一幕，倒也痛快！”

    朱雀子面色难看，揣着粗气，不到万不得已，他实在不愿意使用朱雀玄印，尤其是功字诀，更是不愿使用，他要保持巅峰状态，与仙遗族一战。

    “遁天，你炼魂宗一六开是我朱雀一脉，数完年前炼魂宗的先祖也与一代朱雀子共同迎战仙遗族，今日你何必如此冥顽不灵，交出尊魂幡，我为你重建山门，重新招纳弟子，甚至可以为你炼魂宗自成一国。”

    遁天目光闪动，嘿嘿笑道：“朱雀老贼，我看出来了，你是害怕受伤，否则的话，刚才也不会如此狼狈，仙遗族大战已经开始，你不去战场坐镇，跑到这里怕是也待不了多长时间的”

    朱雀子眉头一皱，冷冷的说道：“仙遗族的11叶老组随强，但是老夫还有一个绝杀之法，此方法一出，仙遗族，必死无疑！遁天，我问你最后一句，尊魂幡，你交不交！”

    遁天眼中寒芒一闪，深吸口气，右手虚空一晃，10亿尊魂幡之上，立刻闪烁一点紫金紫芒，此芒闪动间阴暗不定

    “朱雀老贼，我劝你尽快离去。不要逼我用处第4魂！”遁天的声音，透出一丝绝然。

    朱雀子表面面色难看，但内心却是冷笑，他此番来此，等的就是那第4魂出现，实际上

    与尊魂幡相比。他此次的所图，正是那第4魂。

    历代朱雀子，都曾暗中研究过尊魂幡内的第4魂，想尽办法想要破除此幡，朱雀子此刻内心已经有了8成把握，所以，才会有今日一行。

    沉默少顷，朱雀子缓缓说道：“老发只是从典籍上了解这第4魂的威力，尚未见识，今日借此机会，倒真想看看这第4魂，到底有何神通之处。”

    遁天一咬牙，左手点在眉心。取出一团晶莹白光，迅速安在尊魂幡之上，霎那间，尊魂幡大震，其上的那点紫金紫芒，从尊魂幡上飘出。

    “人分5行，天地之间5行相生相克，成就各自不同的5行灵根，的一者可修仙，的2者为聪颖，的3者为天资，的4者为绝世，得5者为圆满。金木水火土5行之力，一人之内少见可得同一属性2份者，3份者更为罕见，的4份者从未听说。得5份一样的属性，绝无仅有。”

    这第4魂，便是罕见的得同一属性3份者，此人生前并未展现属性的强大，与常人一样，在婴变后期身亡，但死后被炼魂宗以秘法炼制，成就一个强大无比，可以威胁问鼎后期修士的绝代4魂！

    要收次魂，需一六开要官方英姿上传有大毅力，而且寿元要断绝之时开启修星之心！这段记录在朱雀山典籍内的话，此刻在朱雀子脑中闪过。

    “3金灵魂！“朱雀子沉声道。

    遁天沙哑的一笑，他双目黯然无光，最后一点寿元，刚才被他抽走，作为开启4魂的祭品。

    第4魂，并非寻常之法可以调动，而是需要以寿元作为祭品，才可以把其从尊魂幡内祭出。这第4魂一出，立刻闪烁刺眼的紫金之芒，在那团光芒中，只有一物。那时一个好似细线一般的针！

    次针不大，只有拇指长短，在那上面，散发出一股锋利至极的气息。这气息的强烈程度，甚至远在那朱雀剑之上。

    3金之魂，便是天下志坚之物。一切物质，都可被其穿透，尤其其上蕴含的魂气，更是可以伤害元神。

    遁天目光一闪，口中轻吐：“4魂，杀！“

    紫针一闪之间，原地消失。

    朱雀子面色一变，身子立刻后退，同时右手一招，朱雀剑闪电一般来临，挡在其身前，但听咣当一声，朱雀剑一颤，其上出现一个针眼。

    于此同时，朱雀子大吼中右手食指向前一点，全身仙力顿时涌出，凝聚在四周，同时他食指狠狠的一弹。

    “蓬“的一声，朱雀子退后3步，紫金之芒一闪，再次消失，不知去向，但朱雀子却是知晓，那第4魂还在4周。

    他表情阴沉，沉声道：“第4魂，果然厉害!不过遁天，若是你达到问鼎初期，以超脱婴变的仙逆催发此4魂，让其速度达到更快，使得其无坚不摧的属性发挥到最大，那么我朱雀子立刻掉头就走，但现在。你想以此4魂杀我，速度上，却是不够！“

    朱雀子的这番话，有其内心的目的，他想要收取第4魂，不是现在，而是那吞噬了大量尊魂幡内的魂魄后，说产生的那比现在还要强大数倍的第4魂。不得不说，在其算计上，遁天，不如朱雀子！所谓聪明莫若帝王，此话不假。遁天想不到朱雀所想，此事不冤，毕竟那第4魂，已经被数代朱雀惦记，并且想尽方法收取。

    遁天盯着朱雀子，右手虚空连点数下，顿时弥漫四周的魂魄，立刻一个个破碎。他们的破碎，几位诡异，若是仔细看，可以看到往往一点紫芒闪烁间，便会有一个魂魄破碎，这一过程极快，几乎转眼间，便有一部分魂魄消失。

    渐渐没拿紫光速度越来越快。最终只能看见一道连接在一起的紫线。

    无数的魂魄，被其吸收，此刻的遁天，也无暇去心痛魂魄。

    朱雀子眼中论处一丝精芒一六开，正要上前，突然脚步一顿，右手在身前一拍，身子顿时后退，在其手掌之上。出现一个针眼大小的伤口，这伤口穿透了整个手掌，一丝鲜血流出。

    此刻，陆续有魂魄崩溃，最终，当10个婴变主魂也被那4魂吞噬后。这紫金之芒的速度，已经快到不可思议。

    遁天极为心痛，10亿魂魄。在这短的时间，被4魂吞噬了3分之一，主魂少了10个，这种损失，已经有数万年没有过了，他深吸口气，喝到“4魂，停！“

    紫金之芒一顿，发出嗡嗡之声，随后一闪，向着朱雀子冲去。

    朱雀子暗叹，就去一六开他的目的，是等那第4魂把全部魂魄都吸收，然后用历代朱雀子想出的方法收取次魂，课现在，遁天停止了第4魂吞噬，他不变在说，否则目的就会暴露。

    朱雀子身子不断后退，双手在身前迅速点动，但听阵阵砰砰之声接二连三的传来，朱雀子退后的速度也越来越快。他身体上，多处位置出现一个个针眼大小的伤口，鲜血留下。

    每出现一个针眼，他面色难看几分，气息略弱。

    不过，在那第4魂上，却是慢慢的，一点一点的留下了他的一丝诡异的鲜血。

    朱雀子目中寒芒一闪，一拍储物袋。手中多出一个巴掌大小的红色小壶。他在其上打出一道法诀，口中说道：“炼！“

    一字出口，一道白色火焰，从这小壶内宣泄而出，转眼间四周百丈之内立刻成为火海，这火的温度，比刚才朱雀羽毛还要浓郁。

    “你的3金之魂锋利，还是我这仙宝火壶之焱强大，我要把这第4魂，生生炼化！”

    在百丈火海内，紫金之芒显出身影，他的颜色变得通红，但却并未消融，只不过，其上的那一丝朱雀子的鲜血，在这炼化之中，悄然无息的融入到第4魂内。

    此刻，第4魂迅速的转动起来。渐渐的，一股股旋风出现，把四周火海生生吹出一道缺口。

    “魂，遁！“遁天大喝，那紫金之针一闪之下，消失，冲向朱雀子。

    朱雀子目光一闪，露出一丝喜色，哈哈大小，说道：“遁天，既然这尊魂幡你不愿交

    出，老夫也不强求，不过这第4魂，老夫必须拿走！“

    朱雀子一拍储物袋，一块巴掌大小的黑泥，出现在手中，他咬破舌尖，喷出一口鲜血，落在黑泥之上。顿时一道黑烟从泥上飘出。

    朱雀子右手虚空绕着黑烟，牵引次虚烟几下，顿时形成一个诡异的符号。

    “老夫一这一代朱雀子的名义。献祭所剩十分之9的寿元，开启修星之心，我要一瞬间修真联盟赐予的停止意境！“他右手向前一指，顿时那黑烟化作符号，立刻一闪而出。以极快的速度落在了朱雀子身前3丈外的虚空，迅速的消失。

    在这一瞬间，方圆百丈之内，一切生灵，立刻凝固，停止不动。

    在符号消失的位置，紫金之芒一闪，第4魂出现。

    朱雀子大手一抓，第4魂立刻被他抓在手中，此刻，时间过去。

    朱雀子踏步一迈，脸上露出一丝狰狞，抓向遁天。

    遁天暗叹，苦涩的回头看了一眼被之前火焰炼化的洞府禁地，闭上了眼睛。

    但就在朱雀子大手抓来的瞬间，一个阴森的笑声，从王林之前闭关之处传来。

    “给老子滚！“

    朱雀子面色大变，元神刺痛。眼中露出成为朱雀子后从未出现过的惊骇。