    白无尘轻声道：“别怕，你刚刚晕倒了。”

    女孩看着白无尘，好漂亮的男人，跟哥哥一样好看。

    感觉男人不像是坏人，说话也很温柔，女孩小声问：“是你救了我？”

    白无尘看向百里翌：“是他救的你。”

    女孩清澈的眼睛看向百里翌，顿了顿，柔声道：“谢谢哥哥。”

    百里翌勾唇一笑：“不客气。”顿了下，他又问：“你身体不好，怎么一个人出来，你家人呢？”

    顿了两秒，女孩站起来：“我是自己出来的，谢谢三位哥哥救了我，我要回家了，不然哥哥该担心我了。”

    说着，她弯腰给三人鞠了一躬，又说了句：“谢谢。”

    之后转身快步离开。

    犹豫片刻，白无尘看向百里翌，问：“你刚刚给她用的是什么？”

    百里翌慵懒道：“清醒素，我的独家配方。”

    “清醒素！”白无尘怔怔的看着百里翌，眸底满是惊讶，好半晌才再次开口：“你........你是鬼医圣手！”

    百里翌笑了笑：“你知道我？”

    白无尘抿唇。

    第九洲有谁不知道大名鼎鼎的鬼医圣手！

    雷鸣看看百里翌，又看看白无尘。

    眼睛里也满是震惊！

    “白先生！他是鬼医圣手！真的假的？”

    这男人就是传言中的鬼医圣手么？

    曾经为了救盟主，他们找了很久却没找到的鬼医圣手！

    沉默片刻，白无尘轻声道：“抱歉，之前失礼了。”

    “没事。”百里翌无所谓的笑笑：“防人之心不可无嘛，很正常。”

    此时，一道手机铃声响起。

    百里翌立刻从口袋里拿出手机：“喂，什么事？”

    “什么？现在回去？”

    “好，我知道了，马上回去。”

    挂了电话，百里翌道：“我有点事先走了，改天聊。”

    说完，他便急匆匆的离开了。

    白无尘动了动唇，话却没来得及说出口。

    雷鸣还是不太相信。

    “他真的是第九洲那个鼎鼎大名的鬼医圣手？”

    白无尘点头：“是他！清醒素是他有名的研究之一，哪怕是重度昏迷的人使用清醒素后都能快速醒来。”

    雷鸣看着百里翌的背影，还是有些不敢相信。

    帝园。

    厉风给百里翌打完电话，便去了书房：“湛爷，百里翌已经在回来的路上。”

    商司湛吩咐道：“你先去准备吧，两点钟准时出发。”

    “是。”厉风退了出去。

    时浅慵懒的靠在旁边的沙发上，手里拿着手机，看向书桌前的商司湛，问：“百里翌也要去？”

    商司湛看向她，回道：“嗯，需要他。”

    “哦。”时浅点点头。

    “对了，我们到澜城住哪？”

    “酒店，已经安排好了。”顿了顿，商司湛又道：“浅浅，如果不想去的话可以不去，我会早点回来的。”

    “那不行。”时浅睨着他：“万一再有人给你送美女呢，我得亲自看着点。”

    商司湛薄唇微勾，磁性好听的声音随即响起：“放心，在我眼里只有你一个美女。举世无双，无可比拟。”

    除了她，任何女人都无法进入他眼里。

