    夜晚，玉原躺在床上，双眼紧闭，眉头紧攒，呼吸沉重，好似正在做一个噩梦。

    梦中，玉原正身处冰天雪地之中，正襟危坐在一个光头男人的面前。

    那男人正指指点点的教学自己一些奇妙的内容。

    “小贼窃珠，诸侯窃国，若是一个人到了称之为圣人的层次，你觉得，什么东西才配让他起了盗窃之心？”男人这么说道。

    “只有一样……这天地间的生机！”

    玉原心中翻起惊涛骇浪。

    这是八奇技之一，圣人盗！

    而这番言语，不正是阮丰传道巴伦的时候说的吗？

    玉原定睛一看，登时便看清了那男人的面貌，心中惊骇万分。

    那男人正是三十六贼中的阮丰，发现了六库仙贼的男人。

    可，这是一场梦吧？为何我会梦到这些？

    而且看这冰天雪地，这是雪山之中，阮丰传道巴伦的剧情。

    可是，为什么我成了巴伦？

    玉原疑惑不解，他正想驱使身体做一些动作，却发现自己完全做不了任何动作，这具身体压根不是他的。

    玉原恍然明白，他现在的状态应该是依附在巴伦的身体上，并不是穿越或者夺舍了巴伦的身躯。

    那么要怎么回去呢？玉原思考着。

    他试着在心中默念回去，重复了两三次也没用；他又在心中默念醒来，还是没用。

    千试万试之下，玉原也没有找到回去的办法。

    索性直接摆烂了。

    玉原静下心，不去思考回去，反而认真的听着阮丰的讲经。

    冰天雪地中，光头男人阮丰将六库仙贼的口诀和行炁之法，一五一十，巨细无遗的传授给巴伦，在练习的过程之中，巴伦也出声询问阮丰一些问题。

    阮丰倾囊相授，巴伦努力汲取，两人也没有发现玉原的存在，这一切的一切都被玉原听去、看去。

    三个月后，巴伦的六库仙贼已经渐入佳境。

    “真是个蠢货，”阮丰嘿嘿直笑，骂道，“已经有三个月了吧，还是要靠我的血才能活下去。”

    巴伦也不生气，道：“快了，每一次呼吸，每一次吞咽，我已经能感觉到了，蕴含在空气中和雪水中的微弱生命力……而且身体是快要消失一样，几乎感受不到它的存在。”

    原来修炼六库仙贼是这种感受吗，玉原听到巴伦的话，从言语中去想象巴伦现在的感受。

    阮丰低眉道：“正常，除了先天不足，绝大多数人都曾体验过这种感觉。”

    “那就是咱们小时候神完气足的状态，只不过年头一长，我们已经习惯长大后的身体了。”

    “精力旺盛，不知疲倦，只需很少的摄入就韵化出健康的身体；小孩子先天炁足，六腑强健罢了。”

    阮丰说着，从地上挖出一滩雪，托着它笑道：“我们日常摄入的是养分，也是负担；修炼六库仙贼的你，现在六腑的运作方式已经彻底改变了。”

    “只有滋补，没有负担，对身体的感觉自然越来越淡。”

    “你很久没有排泄了吧？虽然没有一般进食，但水这里可不缺。”

    “从入喉的一瞬就开始吸收，均匀分配至身体的每一处。肾脏和膀胱完全没有负担，自然感觉不到。”

    “养分也是如此，可以吸收化作全部的能量，你的脾胃肠道再也不会有负担，而且你现在不依靠于常规的消化，所以那些助你消化的菌群也就没用了。”

    “它们早已被六库吞噬殆尽。”

    “你的身体从未如此干净过，你能感觉到什么？”

    巴伦听完，盯着阮丰说道：“神奇的能力。作为我没有吃掉你的‘奖励’么？我只是坚守了一个为人的最基本原则，这个奖励有点过了吧。”

    阮丰沉默一会儿，摇头说道：“基本？可一点都不基本！”

    “逼急了，人吃人才是基本！你就是一个怪胎！”

    阮丰说着，露出一个咬牙切齿，痛恨的表情，道：“和骨烂、饶把火、不羡羊，知道这些是什么东西么？Candy house总知道吧！”

    巴伦叹气道：“宁愿不知道。”

    阮丰说的，玉原虽然不知道，但他也明白这些估计就是一些食人菜。

    听着就觉一阵毛骨悚然，不寒而栗。

    在饥荒的年代，易子而食都是很常见的，真逼急到饿死的地步，同类相食是一件很正常的事情。

    听上去很荒诞吧，但这是事实。

    “如果吃这些也叫做人的话，”巴伦坐在雪地上，仰首看天，“怪胎就怪胎吧！”

    “挺好，”阮丰说道，“我去过很多地方，见过很多人，最后我发现我愿意结交的，还是你们这类怪胎。”

    “因为你也是个怪胎吧。”巴伦轻笑道。

    阮丰嘿然一笑，也不言语。

    两人的交谈在这一刻停止。

    又过了几日，巴伦穿上自己的大衣，准备离开雪山。

    阮丰站在山洞面前，叉着腰看着他，问道：“出去的方法记住了么？”

    “嗯。”巴伦点头，纠结半天还是问道，“这么久了，至少告诉我你的名字。”

    阮丰面色复杂，似乎有悲哀，又有伤感，又有遗憾。

    玉原很清楚那种表情，那是明明想要坚守，却又不得不妥协的挣扎表情。

    只见阮丰叹了口气，说道：“没那个必要，当初告诉你六库仙贼这个名字都多余，太久没见人了，还这么投脾气，没控制住。”

    言罢，阮丰又沉默了一会儿，最终说道：“如果你真想知道我的事情，六库仙贼这四个字就是线索，不过你轻易向他人透露这四个字，会引来杀身之祸哦。”

    “你在家乡干了什么事？这么遭人恨？”巴伦笑道。

    “快滚吧！”阮丰没好气地骂道。

    巴伦扭头便走。

    走出一段距离后，阮丰看着他的背影，大声喊道：“喂！”

    巴伦听见喊声，回头看他。

    “当初你说这是我给你的奖励，”阮丰说道。“不一定哦。”

    “嗯？”巴伦疑惑。“怎么？”

    面对巴伦的反问，阮丰却是沉默不语。

    见阮丰不回答，巴伦沉默片刻后便回身离开。

    看着巴伦的背影，阮丰最终还是没忍住，大声嘶吼道：“不管多久！至少守住你现在的样子！就他妈当一个格格不入的怪胎！至少！”

    “嗯。”巴伦答道。

    而就在巴伦回答的那一瞬间。

    周围的世界猛地破碎！

    现实中的玉原猛地睁开眼，从床上直接跳了起来。

    “我这是，回来了。”

    玉原手臂倚住床铺，半挺着愣住半响，看着四周的场景。

    这是他在蒙德的家。

    “真是一个奇怪的梦啊，”玉原晃晃有些昏沉的脑袋，轻笑道，“不过也只是一个梦罢了……”

    正这么说着，玉原却又愣住了。

    因为他回想那个梦境时，发现梦中的一切记忆都十分清晰，就好像是亲身经历过一样。

    没有像普通梦境那样醒来就遗忘掉。

    他想到一个可能性。

    这个夜晚，自己是不是真的进入了一人之下的世界，并且灵魂附着在巴伦身上，经历了这一切。

    毕竟从那个世界穿越进提瓦特都发生了，这种事情有什么不可能？

    那……六库仙贼，自己是不是也可以修炼？

    试试看吧！

    说行动就行动，玉原马上就回想起六库仙贼的行炁之法，开始第一次尝试修炼六库仙贼。

    修炼并不顺利，玉原尝试了好几十次才第一次行炁成功；但成功之后，玉原马上就感觉到自己的六腑出现了一些奇异的变化。

    这种变化说不出好坏，只是感觉十分的奇异。

    那种感觉无法用言语去形容；有点像是冬天喝了热水，又有点像是飘在无尽的空中自由翱翔……

    “没想到……竟然真的成功了。”

    说这句时，玉原心中五味陈杂。

    他即有神功傍身的高兴，却也有对未来的担忧。

    玉原曾经无数次浏览过一人之下的漫画，对六库仙贼的副作用有深刻的了解。

    六库仙贼，也名圣人盗，它通往的是仙人之路。

    它的本质是从肉体凡胎向仙人的蜕变，先是用行炁之法建立一个完美的六腑，再以六腑为基点，潜移默化的蜕变五脏、五体、五嗅、五气、五液、五神、五情等等。

    最终把一个凡人，修炼成一个仙人。

    这不是一条简单的道，这是一条仙人之道，走上这条道的人必须要有一颗坚韧的强者之心、圣人之心，需要恪守的道德、原则有很多。

    在漫画原著中，发现六库仙贼的阮丰，就是因为没有恪守住原则和道德，踏入了邪道之中，离‘仙’或者‘圣人’越来越远了。

    而自己，真的能恪守住原则吗？

    玉原不知道，但他别无选择。

    给他的时间没有多久了，等半年或者一年之后，名为‘荧’或者‘空’的异界旅行者就会到来。

    波及提瓦特的灾难也从那时开始。

    他必须在那时候拥有足以自保以及保护他人的力量。

    昆吾断虹能增幅他的枪法，给他自保的力量；可那不仅不够，更是外物带来的力量。

    终究不是自己的。

    若是有天昆吾断虹被人抢走，他依靠枪法也只能做一个稍微强壮的普通人、稍微能打的普通人。

    必须自身强大！

    没得到六库仙贼之前，他没有选择，只能埋头苦练枪法；而现在他有了选择。

    那就一条路走到死吧。

    “我一定能恪守……我，必须恪守住道德底线！”玉原暗暗发誓。“绝不沦落为一个食人的怪物！”

