    “副船长！……”

    “别管我！快走，去找船长！”雷纳拦住准备过来的钻石乔兹，严肃的说道。

    “可是……”乔兹还有些犹豫，眼前的海军异常的强大，根本不是他能对付的，刚才要不是雷纳的保护，他估计一拳就被对方给打倒了。

    “别废话，他不是你能对付的！你们离开之后，我才有机会逃走！马尔科，带乔兹离开！”雷纳看着眼前的泽法，一脸苦涩的说道。

    是的，雷纳自己也没想到，居然这么快就又和泽法相见了。

    事情还要从早上说起……

    有了乔兹的加入之后，雷纳的目标终于从马尔科身上转换到乔兹身上，毕竟他的攻击打在马尔科身上，马尔科也会受伤。

    但是乔兹就不同了，不亏是号称未来最强物理防御的果实能力者，雷纳的普通攻击打在他身上，就跟挠痒痒没有区别，哪怕是全力吸收能量之后的攻击，乔兹也能防御一些。

    所以这段时间雷纳一直在和乔兹一起训练，帮着乔兹锻炼能力的同时，他自己也能锻炼黑皇的能力。

    而一大早，兼职的瞭望手马尔科，就发现他们遇到了一艘海军军舰。

    没得说，上次因为泽法的关系，白胡子海贼团算是和海军结了梁子，所以这次遇上海军，白胡子纽盖特也没打算逃跑。

    结果就是这么巧，军舰是海军三大战力之一佛之战国的，于是白胡子纽盖特就和战国打了起来。

    做为副船长的雷纳，让比斯塔留在船上守船，带着马尔科和乔兹直接上军舰，打算趁着战国和纽盖特在战斗，他们偷偷摸摸的去搞破坏。

    有机动力超强的马尔科和防御力强大的乔兹，哪怕遇上战国的副官，雷纳觉得也能和对方掰掰腕子。

    可惜天不从人愿，他们没有遇到战国的副官，而是遇到了搭乘战国军舰一起返回总部的泽法。

    于是就出现了之前发生的一幕。

    “赤瞳·雷纳！”泽法微笑着看着雷纳，说道：“我们还真是有缘啊！”

    “鬼才愿意跟你有缘！”雷纳撇撇嘴，说道。

    “不愿意束手就擒么？这次纽盖特也没有时间来救你了！”泽法看了看那边还在和战国的纽盖特，对着雷纳说道。

    “束手就擒？那可不是我的风格……写轮眼！开！”雷纳直接开启了写轮眼，不说击败泽法，至少他要找到机会开溜应该没有问题，但是现在他必须给马尔科和乔兹争取撤退的时间。

    “呵呵……真是有活力的少年！不过……和我比，你还差的太远了！”泽法从原地消失，再次出现的时候已经来到了雷纳的面前，他知道这招就是海军六式中的“剃”。

    “好快！”虽然眼睛能跟上泽法的速度，但是身体完全反应不过来，所以雷纳只能尽量避开要害。

    “轰~~~”

    仅仅一拳，直接就将雷纳击飞。

    “咳咳……还真是充满了力量的拳头啊！”从木头堆中爬起来，雷纳擦了擦嘴角，有些头疼的说道。

    泽法的普通一击就已经超越了他能吸收的极限，继续打下去他完全没有任何胜算，唯一能做的就是逃走。

    不过刚才他并没有使用黑皇的能力反击，就是留了一手，方便自己的逃跑。

    那边已经变成不死鸟形态的马尔科，已经带着乔兹飞回了海贼船上。

    “马尔科？乔兹？你们怎么回来了？雷纳呢？”正在清理海军士兵的比斯塔见到两人狼狈的样子，诧异的问道。

    “他留下断后，让我们先回来了，现在不是说这个的时候，准备开船逃跑吧！我去通知老爹！”马尔科叹息一声，再次起飞，朝着纽盖特和战国的战斗中心飞去。

    比斯塔一愣，他根本就还没有搞清楚状况，只好连续出剑，砍刀周围的几名海军士兵之后，对着乔兹问道：“你们遇到谁了？”

    “我也不认识，不过听副船长说那个人叫什么……泽法！”乔兹瓮声瓮气的回道。

    听到泽法的名字，比斯塔脸色一变，之前他们可就和泽法打过照面的，没想到居然又遇到了，那么留下断后的雷纳就危险了啊！

    他们这边还在担心雷纳，那边的海军军舰的船舱连续传来几声爆炸，然后整艘船居然开始下沉。

    正在和纽盖特战斗的战国，自然也发现军舰的异样，还不等他问清楚发生了什么事情，马尔科就飞了过来，朝着纽盖特大声喊道：“老爹，泽法在他们船上，雷纳已经和他动手了！”

    纽盖特听到马尔科的消息之后，脸色一变，看向战国的眼神立刻变得锋利起来，说道：“佛子战国……还真是小看你了！”

    “呵呵……这话应该我来说吧！”战国指了指已经开始下沉的军舰，说道：“没想到有泽法在，居然还被你们偷袭成功！白胡子，下次见面，你们可就没有这么幸运了！”

    他现在已经没有和白胡子战斗的兴趣了，要是整艘军舰沉入海底，那么身为能力者的他就麻烦了。

    得知了泽法也在军舰上，白胡子自然也没有继续战斗下去的兴趣了，和马尔科返回海贼船之后，发现雷纳居然并没有回来。

    “马尔科，你过去看看什么情况，告诉战国和泽法，我可以给他们几艘救生船，而且愿意用这些海军士兵将雷纳换回来！”纽盖特原本准备直接将那些海军士兵给丢进大海的，但是现在雷纳还没有回来，那么多半就是被海军抓住了。

    “嘿……连续被抓两次，等他回来，看我怎么消化他！”马尔科笑着点点头，直接变成不死鸟形态，朝着海军军舰飞去。

    与此同时，海军那边，战国正在询问泽法出了什么事情。

    “是我大意了，没想到那个海贼居然这么狡猾，利用我击穿了军舰！”泽法有些抱歉的对战国说道。

    时间回到之前，雷纳发现马尔科已经离开之后，就在考虑如何脱身。

    要是直接跳海逃跑，完全没有任何作用，纽盖特被战国缠住，那么泽法只要对海贼船出手，无论是马尔科还是乔兹、比斯塔，他们都会有危险。

    所以他必须做点什么，拖住泽法，这样让白胡子海贼团有时间撤离。

    计划非常的简单，引诱泽法来到船舱之后，雷纳开始认真的战斗，只是在战斗的时候，有意无意的故意破坏军舰，最后更是利用吸收的能量用出他最强的一击，直接将军舰的船底击穿，自己也顺利的掉进大海，得意脱身。

    “没想到那个家伙的目标根本就不是我，而是军舰！所以才会被他得逞！”泽法摇摇头，苦笑着说道。

    “嗯？他不是能力者么？这样做和自杀有什么区别？”战国不解的问道。

    “这也是目前还不清楚的一点，疑是能力者的赤瞳·雷纳，并不惧怕海水，而且还能游泳！”泽法想到上次在港口发现的事情，直接说道。

    “不惧怕海军和海楼石？是你亲自确定的么？”战国一愣，这个发现有些特殊啊！要是这样，这个雷纳还真不能让他随便逃跑了。

    泽法将上次自己抓捕雷纳的事情说了一遍，并且着重说明了雷纳，带着海楼石从海中游回了岸边，偷袭了自己的副官的事情。

    “这……”

    “喂~海军，我们老爹说了，愿意给你们提供一些救生船，并且放回你们的海军士兵，和你们交换赤瞳·雷纳！你们觉得如何？”

    战国才刚开口，就听到了外面马尔科的声音。

    “赤瞳·雷纳并没有在我们手上，他砸穿了军舰的船底，掉进了大海之中，战国时候应该已经回到你们船上去了！”战国看了一眼马尔科，直接说道。

    “嗯？自己回去了？”马尔科一愣，回头看了一眼海贼船那边，但是并没有发现雷纳的身影，自己拿不定注意之后，马尔科只好飞回去，向纽盖特汇报去了。

    “嗯？雷纳不在他么手上？”纽盖特眉头一皱，有些不解的问道。

    “老爹，会不会是对方使诈？”乔兹上前一步，问道。

    纽盖特摇摇头，说道：“虽然战国很狡猾，但是这种事情他没有欺骗自己的理由，哪怕不答应自己的交换人质的条件，战国也不会撒这种谎！马尔科，带着救生船和海军士兵，给海军送过去，另外询问一下雷纳失踪的细节。”

    马尔科点点头，带着救生船和海军士兵再次出发，这次他也感觉到事情的严重性，没有了调笑的心思。

    不一会，马尔科就回来了，并且将泽法的话告诉了白胡子纽盖特。

    “老爹，这就很奇怪了！要是只是掉进大海，雷纳这个时候应该已经回来了才对啊！”马尔科不解的说道。

    “要不我下海看看？”比斯塔站出来说道。

    船上除了他之外，都是能力者，所以下海这种事情也只有他能做到了。

    纽盖特点点头，说道：“也只能这样了，你小心点，有什么事情立刻出来，我会在海面接应你！”

    比斯塔为人稳重，所以纽盖特还是比较信任他的。

    可是比斯塔进入大海没多久，就直接从大海之中出来，潮河纽盖特喊道：“老爹，底下没有发现雷纳的身影，倒是有不少海军似乎也在海底寻找。”

