    本来，按照白星玄的想法，这岳天东听到自己的话，即便是不发怒，恐怕也不会给自己什么好脸色。毕竟，以巨人族的地位，岳天东又是亲自前来，自己泽天族竟是还要提条件？这多少有些得寸进尺的意思。

    然而，岳天东不仅没有露出任何不满，反而是笑容依旧。

    “贵族长请说，这一次本就是我巨人族相请，提些条件也是正常。”

    白星玄不由一怔，心中暗暗说道：待你听了这条件，恐怕直接拍案而走，都是轻的了。

    不过，事到临头，也容不得白星玄多加思索。

    “多谢前辈能体谅！”

    白星玄尽量让自己的话语听起来更为柔和，随后，便暗暗观瞧着岳天东的神色，边将雪千天所提的条件徐徐讲述了出来。

    “我族长者说，若是想要他与邺鬼老祖出手。首先，待到将那飞天虎族镇压后，这宙级势力尊为，必须让予我们。”

    白星玄说着心中忐忑不说，一旁陪坐的白星易等人则是心中不由一紧。

    对于天域诸多势力来说，宙级尊位的名头，有着无与伦比的诱惑力。哪怕是对于巨人族恐怕也极为重要。而且，飞天虎族的宙级尊位，还是顶尖八族之一，地位自然更为不一般。

    几人对视了一眼，尽皆从对方眼中，看到了一抹担心。这个条件，貌似有些苛刻了一些。

    不过，随后几人的心中，便是变得火热起来。

    现如今，泽天族已经踏足宙级势力。可是，天魔鹏一族、羽鹰一族却还没有。反倒是凡天界并不急，那白星易要不了多久便可以踏足破天，到时候，凭他自己，也足以挑战一方宙级族群。

    在一众人心思各异的等待中，那岳天东竟是没有任何发怒的迹象。

    他只是略微挑了挑眉，随后神色自然的说道：“嗯，除了这个条件之外，其他条件呢？”

    岳天东的反映，让在场众人尽皆愣住。随后，好一会儿，那白星玄方才有些恍惚的说道：“这个……还有飞天虎族所有的资源以及修炼圣地……”

    这一次，甚至不待那白星玄说完，岳天东便是直接打断，“这些无所谓，我是说，还有没有其他的条件。”

    “无所谓？”此刻的白星玄，的确是转不过弯来。

    “呃……就这些条件！”

    白星玄话音刚落，却见那岳天东含笑站起身来，“如此，那我们便这样定了。我便再次静候一日，最好，贵族强者随我一同前往巨人族，如此也好做安排……”

    白星玄等人迷迷糊糊的从大殿走了出来，直到现在，他们也没有回过神来。

    “啪！”

    鹰天仇一巴掌拍在羿鹏翼肩上，“若是我没听错，刚才，巨人族答应了这些条件？”

    羿鹏翼双目迷茫，“这个……好像是吧。”

    也不怪他们如此惊讶，任谁也想不到，这巨人族倾族之力，攻伐飞天虎族，但是却并不索取任何好处，到底是因为什么。

    他们也根本想不到，对于如今的巨人族来说，这些足以让所有人动心的东西，在巨人族回归神域的事情面前，却是如同弃履。

    一日的时间匆匆而过，在白星玄等人的恭迎之下，雪千天从修炼之地走出。

    白星易身侧，一名干枯老者看向雪千天的目光尤为震撼。

    这老者，乃是邺鬼族那破天境老祖。对于雪千天的实力，他当然最清楚不过。可是，即便如此，对于此刻雪千天身上展现出来的气息，还是让他极为震惊。

    这才多久，这雪千天的实力竟是再进一步？

    “恭喜雪兄！”邺鬼老祖微微躬身，眼眸中充满了羡慕。

    达到破天境之后，想要晋级是极为困难的一件事情。甚至，就算是花费千万年的苦修，也不一定可以做到。然而，眼前的雪千天却是远远超过了这个常识。

    雪千天微微颔首，不错！这一次静修，他不仅将自己的精血补充了回来。而且，修为也顺利的突破到了破天四阶层次。

    “这一次，白星易随我二人同去，你们其余人，只需做好准备就是了。”雪千天淡淡的说道。

    白星易自然是极为兴奋，这种层次的大战，不管是参与还是观摩，对于他突破破天境都有着极为重要的作用。

    而白星玄等人，却是心中疑惑：准备？准备什么？

    雪千天仿佛知道白星玄等人心中所想，淡淡的话语声，再度传了出来，“你们做好准备，接收那飞天虎族的资源……”

    听闻此言，白星玄等人不由张大嘴巴！飞天虎族，那可是横霸天域数千万年的顶尖大族之一。怎么在雪千天口中，就如同一个羸弱到极致的小势力，镇压他如同探囊取物一般？

    他们还真没有想错，以如今雪千天的实力，即便是没有巨人族联手，仅凭他一人，也足以威压整个飞天虎族。

    时间法则掌控者，又岂是一个小小的天域宙级实力能够阻挡的？雪千天的对手，从来不是他们。

    不多时，在白星玄等人的引领下，雪千天与那岳天东相见。

    对于邺鬼老祖，虽然同为破天境强者，可是，岳天东对他却并不在意。不管是修为还是成长潜力，这邺鬼族老祖显然都不值得岳天东放在眼中。

    然而，当他的目光落在雪千天身上的时候，神色却猛然一震。

    达到了破天三阶之境的他，感应雪千天身上气机的时候，竟是一片模糊。只感觉到那令他心悸的力量，如蛰伏的惊雷般，隐隐潜藏在雪千天的体内。

    “这竟是一个达到了破天中阶，甚至，比老大还要强悍的恐怖存在！”

    岳天东得出了一个让他自己无比惊骇的答案！

    巨人族四名破天强者，那岳天南已经达到了破天四阶，岳天东几人则是三阶之境。本来，他以为这雪千天即便强，也顶多是破天二阶的实力。毕竟，破天境在天域的修炼，可谓是极为艰难。

    然而，现在的发现，却是让他难以置信。

    “呼！”

    他长吁一声，将心中的震撼压下。随后，躬身拱手，并极为认真的说道：“在下巨人族岳天东，见过阁下……”

