    青渊地界的灵气程度，比风云世界浓郁了五六成。

    而那冥冥中的一种力量压制，无疑对修炼者会有不同程度的影响。

    段真便感觉自己挥刀的速度比在风云世界慢了些许，身体似乎也没有在风云世界中来的那般如鱼得水。

    仿佛空气中有一种挤压晦涩之感，让他带上了枷锁。

    可这并不会影响段真见神不坏境界下、对身体的强大操纵力。

    他在对抗夜市货郎时就已经完好的适应了肉身的一切，并且能圆润自如的挥刀。

    就如同基因锁那种深度挖掘到细胞层面的掌控力一样，段真的见神不坏之能也足够应对这种层次的世界变迁。

    他的长刀挥动之间，依旧能产生令法相都升起惧意的破灭之力。

    青渊地界的一众高手，无论是人族亦或是怪异，都不存在武道心意这种形而上的东西。

    一招一式间，完全是用狂暴的力量在对拼，招式也极为粗糙。

    力与术、心与意并分不出强弱，纯粹以力压人亦可，纯粹以招式心意制敌也可。

    但段真两者兼备，无疑在某种程度上远胜过普通的法相高手。

    他这一刀力劈而下，就如同一幕幕泛着血红之光的长河倾斜，直直将红影怪异彻底笼罩。

    “刀法虽好，但力量太弱。”

    红影怪异任由段真刀光劈来，手中的长剑同样掀起一道道剑光。

    此处的场域不知因何而存在，周遭皆是一片片暗淡的光线，只能看到外面的朦胧不定的影子。

    “力量太弱？”

    段真冷笑一声，手中的刀式依旧维系着同等的力度，丝毫不会因为对方的言语而乱了分寸。

    与此同时间，他的脚下还不断踏着一种奇异的步子。

    若有若无中，竟是在围着红影怪异不断剧烈踩踏。

    “轰轰轰！”

    地面虽也被场域笼罩，但依旧被他踏出一道道深陷下去的脚印。

    而且段真手上的刀法也随着步子而变换，不断引动红影怪异的出招气机。

    他的脚下每跃动一次，地面的脚印便会越深一分。

    渐渐地，整块地面就像升起了一个暗合法理、明灭不定的阵图。

    八卦游身步！夜战八方！

    段真居然用出了许久没再用过的八卦身法，而且手上的大邪王斩出的也是八卦刀法。

    乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗！

    离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断！

    这一道道脚印和刀光，竟然完完全全应对了八卦八相。

    而且脚印还在不断交相辉映，似乎是在被武道血气引动，开始形成了一个宛如刀刻斧凿、难以磨灭的阵图。

    “你...这是什么刀法？”

    红影怪异只觉得自身每一次出剑都会受到极大的阻碍。

    虽然眼前这个卑劣的人族力量不及自己，但却能借用刀势压制卸开自身的攻击。

    它每出一剑，升起的感觉就是难以发挥全力。

    而且随着时间的拉长，它的身形也变得愈发晦涩。

    “杀你的刀法。”

    段真踏完八卦最后一相，手中的大邪王便缓缓停滞。

    此时他的脚印已经形成了一幕幕连成卦象的阵图，而红影怪异就被笼罩在正中央。

    对方的力量确实惊人，但技巧却差了很多。

    段真便用出八卦刀与身法，以一种极为滑溜的姿态与其游走对战。

    太极圆，八卦滑，心意毒。

    八卦八相，十方笼罩！

    随着段真修为的提升，原本的这些国术招式也渐渐开始超脱了它们本身的束缚。

    开始朝着由术向法，由法向道这种层次演化。

    红影怪异只感觉随着段真身影一顿，自己的全身便立刻升起一种难言的压迫感。

    力量运转时，竟然有些难以自控。

    下一刻，它就见到段真再次跃身而上，力量居然变得比自己更强！

    “不对！是我的力量变弱了！”

    红影怪异艰难地抵挡了几刀，便立马发现了异常所在。

    它看着脚下那一道道透着细微红光的脚印，当即就要跳跃出这个范围。

    可段真耗费一番功夫才踏出的八卦阵图，哪能这么容易便让它逃离？

    加上削弱了一番红影怪异之后，段真更能游刃有余的将其限制在这一处。

    怪就怪对方太过自信，还将自己拉入了这一处封闭的场域。

    “死吧。”

    段真和这怪异继续鏖战了上百招，终于将它限制到一种跌落了法相的程度。

    随后他力量猛地一升，武道心意立马展开。

    “轰轰轰轰！”

    这处场域的灰暗光线仿佛瞬间被吞噬，周遭升起了一种和怪异气息一般无二的力量流转。

    甚至在心意笼罩之下，比怪异的气息更加极端、更加令人不可抵抗。

    凶光、恶意、魔念。

    虚空中骤然升起一股股似有若无的哀鸣，如同天地都开始哭泣。

    风声也随之呼啸而起，却带着极为浓郁的冷意。

    邪王第一劫，天哭绝灭！

    “这...这是什么东西？”

    红影怪异一生杀戮浑噩，实力达到恶级，力量也超过一般的法相高手。

    可它哪里见到过眼前这种情景？

    这个人族的一式刀法，居然让它的心灵深处都升起了这种天地悲恸，万物喋血之景。

    那种感觉根本不像幻象，而是真真切切地冲击着自己的心灵深处。

    天地灭绝，万物枯灭！

    刀法怎么能斩出这般无法理解的力量？

    一时间，它就像木讷了一般，呆愣在原地，仿佛要引颈就戮。

    “嗯？”

    可就在段真长刀即将切入对方身体时，周遭的封闭场域顿时升起一阵阵涟漪。

    外界光线覆盖而来，天光明亮，一切灰暗的气息全然消失。

    这红影怪异在最后一瞬靠着自身独有的能力，散开了这片封闭的场域。

    可段真的刀光，纵使空间一时转换，也已经牢牢冲刺进了它的周身。

    “不！不可能！”

    红影怪异没想到纵使场景变化也逃不开段真的这一刀.

    它的身体顿时被自上而下的切开，一道道炙热火光如同附骨之疽一般笼罩它的全身。

    火焰四起，带着灭绝之意，将它的身体慢慢消融。

    “没有什么不可能的。”

    段真收起长刀，看着对方化为一团光影，眼睛冷冷地看着城中心的方向。

    一股笼罩全城的红光，正顺着城主府开始渐渐升起。

    镇命大阵，正在复苏！

    ......