    “可通知盖聂了？”章邯又问道。

    闻言，这名影密卫语气一顿，道：“我们小组只负责情报的刺探，军情归其他小组，想要等到具体的战报回来……”

    “你现在立刻去盖聂府邸，告知他此事。”

    “切记，如实禀报，不得怠慢！”

    “是！”

    看着离开的影密卫，章邯眼底深处有一抹深深的忌惮之色，微微吸了一口气后，道：

    “大明竟然还有人能将卫庄斩杀！”

    “九阶生命层次的卫庄，一剑击杀，大明不简单……”

    自于一声后，章邯心中一动，转身离开，“卫庄被杀，如今魂魄又进入了地府，怕是盖聂不会冷静。”

    “此事还需禀告公子。”

    ……

    “大叔，你怎么了？”

    天明看着皱眉不语的盖聂，上前问道。

    看着眼前纯真的天明，盖聂将心底那股莫名的不安压下，而后就要开口，可就在这时，一道人影突然出现打断了他要说的话。

    “是章邯让你来的？”盖聂问道。

    闻言，这名影密卫谨记章邯的命令，不敢怠慢，直接道：“影密卫情报刺探小组，在神土发现战报，将军要我说与剑圣听。”

    盖聂瞳孔微微一缩，目光凝实，手下意识的攥紧。

    一旁的天明看着此刻的盖聂，不知道为什么，下意识的退后了一步，眼神中闪烁着害怕的神色。

    “嘶，今天的大叔好恐怖。”

    “流沙奉丞相令，刺杀大明一处据点的将领，遭到护龙山庄四大密探阻拦，双方展开交战！”

    “刺客白凤败于玄字一号密探上官海棠之后，身负重伤、无双鬼战败于黄字一号密探成是非之后轻伤、卫庄独战天地密探大胜。”

    “然而在流沙众人准备乘胜追击之际，大明援手赶到……”

    说到这里，这名影密卫语气微微一顿，他能感受得到，空气中那股若有若无的剑意，宛若平静的大海。

    或许下一刻，便会掀起滔天的怒浪！

    “说。”

    一个平静的声音响起。

    声音虽然平静，可影密卫的心还是不由自主的一颤，不敢怠慢，立刻道：“流沙主人不敌对方，被一剑击杀！”

    嗡——

    天地骤然一静！

    霎时间，一股令整个咸阳都窒息的剑意出现。

    无数生灵心底都在此刻突然出现一双冰冷的眸子，那是一条在无尽剑意中深埋的水墨神龙。

    然而仅仅只是一息不到的时间，所有的一切都归为平静。

    国师府——

    月神双眼猛的睁开。

    “这股剑意，剑圣盖聂？”想到这里，月神不由开口，道：“出了何事？竟让能让剑圣爆发如此恐怖的剑意。”

    “嘭！”

    大门打开，星魂冷笑着走了进来。

    “卫庄死了！”

    闻言，月神双眼微微一眯，道：“难怪……”

    “公子有令，让我们去一趟。”这个时候，星魂再次开口道。

    月神没有拒绝，起身。

    ……

    盖聂府邸。

    “敌人是谁，魂魄何处？”

    盖聂平静的看着眼前的影密卫。

    “剑神西门吹雪，流沙主人的魂魄在身死的一刻，便被接引回了主世界地府。”

    “地府有罗网接管，我们无权干涉。”

    “多谢。”

    盖聂开口道。

    影密卫没有多待，立刻转身离去。

    此刻的这位剑圣，不知道为什么，即便他表现的很是平静，可却让他有种毛骨悚然的感觉。

    小院中，陷入了平静中。

    片刻后，盖聂转身回了房间，不出片刻手中一把长剑已经出现在手中。

    “大叔，你要去哪？”天明壮着胆子问道。

    “天明，你就在这里呆着，我去去就回，很快……”

    闻言，天明点点头，道：“嗯，我在这里等着大叔回来教我练剑。下一次，我一定要学会百步飞剑！”

    盖聂点点头，没有说什么，大步而去。

    ……

    地府。

    一片幽冥之地。

    地府，自成一界，无边无际，幽冥之气纵横，鬼门关前，一头白发的卫庄冷漠的抬头看了一眼幽冥天穹之上的天地规则。

    这里是大秦主世界地府，就算是他也无法放肆。

    “赵高，出来见我！”

    卫庄不相信自己身死之事，赵高这个号称无孔不入的罗网之主会不知道。

    “哗啦啦……”一道道黑色的锁链落下，直接朝着卫庄压来，而后彻底将卫庄包裹。

    一座大殿之上。

    赵高坐在阎罗宝座之上，看着下方的卫庄，笑道：“没想到我这阎罗殿上，有一天会迎来卫庄大人，倒是令人感到不可思议呢。”

    卫庄冷眼看着上面的赵高。

    “我奉公子之命，你最好现在让你这些蝼蚁退开。”

    被卫庄威胁，赵高面上却是没有丝毫惧色，面色平静道：“我奉命执掌地府，掌管生死轮回。”

    “无论是谁，如没有陛下特赦，要严格执行地府轮回的秩序。”

    “诸天亡灵，进入地府都要经历善恶审判，而后踏上黄泉路，经历忘川，奈何桥，喝了孟婆汤等等工序，最后转世投胎！”

    “所以，你是要送我轮回转世吗。”卫庄深邃的眸子中，寒光涌现。

    “谁都一样！”

    说完，赵高面上笑容愈发，突然像是看到了什么，目光看向幽冥世界最初，鬼门关前。

    “真是同门情深，没想到剑圣竟然亲至。”

    听到赵高的话，卫庄嘴角微微一动，却是什么话都没有再多说，他知道，那人今日前来，一切定居已成！

    “来人。”

    这个时候，赵高突然开口道。

    一道人影出现。

    “卫庄大人身份特殊，为大秦建立汗马功劳，就免了审判流程，尽快安排入轮回转世吧。”赵高起身说道。

    “是！”

    “赵高，我们不如打个赌，我赌我今日入不了这轮回。”卫庄没有再反抗，而是在转身的时候，突然回头道。

    闻言，上方的赵高也是嘴角微微上扬，道：

    “那要看剑圣有多大的能耐，又能闹出多大的动静了……”说着，语气突然一顿，道：

    “当然，我也相信你入不了轮回。”

    听到赵高的话，卫庄顿时明白，赵高的真正用意，而后冷笑道：“虫子就是虫子，只会玩弄一些肮脏上不得台面的手段。”

    “无论你怎么使手段，在陛下心中你都不可能替代盖聂！”

    与此同时。

    盖聂面无表情的走向鬼门关。

    这时，六道幽冥之光从天而降，六剑奴的身影出现，站在盖聂的正面。

    一道冰冷的声音出现，“人间之人，没有陛下旨意，不可入地府，速速退回，否则打入地狱，永世镇压！”

    “我来接人，要么退，要么死。”盖聂平静的看着六剑奴。

