    当一阵冷嗖嗖的夜风吹过时，胡彪浑身明显的哆嗦了那么一下。

    此刻，他人正身处在一个满是杂草和野树的小树林中，头顶一轮清冷的月光照耀之下，四周的温度顶天了也就在10度左右。

    更关键的问题在于，现在胡彪的全身上下只穿着一条有着小裤头，脚上穿着一双人字拖鞋。

    此外这货身上就没有半点其他的衣物，连双袜子都没有。

    于是，在忽然刮起的一阵寒冷夜风下，这货全身的鸡皮疙瘩都不受控制的都竖起来了。

    如同一个狂风暴雨中的鹌鹑一样，胡彪在全身哆嗦的同时，他也开始努力转动着自己的脑壳，试图搞清楚这么一点：

    作孽啊！

    为什么在一两分钟之前的时候，他还记得自己人在茂城二环路的廉价出租房中；躺在了那一张自己从旧货店花了120块，所买回来的寒酸单人床上。

    并且是关紧了门窗、放下了窗帘、关掉了电灯。

    甚至在粤省6月份的炎热天气里，居然是连电风扇也都关了；就这么直挺挺的在床上躺着，咬牙承受着身体上巨大的不适。

    结果了？也不知道是不是因为脑壳上的高温，让胡彪产生了幻觉？

    总之，当他的眼前一花之后，就发现自己来到了这么一个陌生的所在。

    一块大概有着一个足球场大小，满地都是杂草和野树的小树林；在紧挨着小树林的一侧还有着一个小土丘，土丘也就是十来米高的样子，一眼看过去上面全是人头高的野草。

    没有迟疑，右手的指尖捏住了大腿上的一块皮肉后，胡彪就是用力扭了一把。

    很快在大腿内侧传来的一阵剧痛，清楚的告诉他眼前的这一切都是真的。

    没错！他就是神奇的被传送到了这里；而在整个神奇传送的过程中，似乎就没有发生什么过于不同的地方。

    突兀的场景转换，是那样的让人措不及防。

    如果期间一定要说有什么不同的地方，估计是自己当时在迷迷糊糊间拿起了手机，打算看下时间的时候，随意点中了手机屏幕上某个弹出来的对话弹窗。

    因为当时脑壳迷糊的厉害，胡彪都没有来得及看清楚弹窗上的具体内容。

    再然后，自己好像就来到了这里……

    许是被传送到这里之前的一段时间里，胡彪已经熬过了发病时的各种身体并发症，此刻正处于一段短期的平静期。

    又或者是此地清冷的温度，让他的全身、特别是脑壳上的高温降低了下来。

    总之，当胡彪开始转动了脑壳之后，发现脑壳中居然是难得的清明。

    在他的观察下，发现这是一个位置非常偏僻小树林，四周根本看不到半点灯光，也没有任何的车辆和行人经过的声音传来。

    唯有阵阵的蛐蛐声，以及众多不知名的虫鸣声，大合唱一般在耳边响起。

    再加上了眼前的位置上，那些星星点点的萤火虫在不断飞舞，让这里的环境显得静逸无比。

    见状之下，胡彪首先完全能够确认一个事实，自己贪便宜租住的出租房，虽然位置于茂城的城乡结合部区域，确实是偏僻了那么一点。

    但是要说偏僻成这样，那是绝对的不至于。

    而且在胡彪的记忆中，自己的出租房周围各种小巷子和老旧建筑有不少，住着大量操着各地口音，从事各种职业的人员也没错。

    可是在周围数公里的范围里，绝对没有这么一个这么大的小树林。

    其次，胡彪也一点都想不起来，自己有着任何出门之后，一路走到这里的任何记忆。

    所以综合以上的两点，胡彪基本能确定这个小树林，绝对不是在茂城城乡结合部的出租房附近。

    自己也不是以什么正常的途径，在迷迷糊糊中一路到了这里。

    换成以前的时候，若是陡然间遇上了这种状况的胡彪，可能会有着担心、惊慌、兴奋等不同的复杂情绪出现。

    只是刚刚人生遭受了一场巨变的年轻人，如今却是显得非常的淡定。

    确实！他如今的情况都糟糕成这样了，再糟糕的话又能糟糕到哪里去了？大不了让自己提前几天完蛋呗。

    整理了一番心情之后，带着这样一丝自嘲，胡彪打算先爬上身后小土丘去看看。

    毕竟在很多荒野求生节目中，像是贝爷、德爷等大神都说了嘛：

    在荒郊和野外迷路了不要紧，应该第一时间里登上附近的地势高点看看，先确认了自己周边的地形和位置再说。

    有关于这样一点，胡彪认为非常的有道理。

    这种时候，总不能先发个朋友圈什么的吧？再说了，自己被传送过来的时候不知道什么原因，根本就没有带手机过来好不好。

    只是在借着月色动身之前，他忽然的发现在自己的左手上，还死死的攥着那一张医院的诊断报告。

    正是这上面的内容，宣判一般的将他从原本平静的生活，打入了如今绝望的深渊，

    迟疑的片刻后，胡彪的一双手掌开始用力。

    很快就将手里的一份诊断报告揉巴成了一团，信手一扔之后，纸团就在夜风的吹拂下飞出去了老远……

    ******

    胡彪，性别男，湘省人，一个在长相、个人经历、学历、家庭情况等众多方面，都算是平平无奇的单身狗。

    还有3个来月的时间，他的年龄就满27周岁了。

    自从差不多四年前，在某不知名三本大学毕业后，胡彪前后换了几份不同的工作；最近一段时间的具体工作，是在茂城某个装饰公司的小职员。

    每月的工资扣除了五险一金之后，拿到手里差不多是0.4个W左右。

    正常的情况之下，他这一辈子是别想指望赚到有些人嘴里，那一个说起来轻飘飘的小目标了。

    而且现在都是21年了，这样的一份在收入确实是少了那么一点，让胡彪基本上属于月光族的状态。

    甚至很多时候到了月底，还需要刷花呗来坚持一段时间。

    不过话又说回来，这样的一个生活状态，不正是当前很多年轻人的共同写照么。

    如果一切按照正常的情况发展下去的话，也许是在三五年后，当胡彪三十来岁的时候，会成功找到一个不是多么优秀，但是可以结婚的对象。

    最终在老家父母的帮助下，在某个三线城市的郊区新楼盘交上一套房子的首付，娶妻生子后供房、供车，开始后续的一段人生过程。

    可惜的是，胡彪应该等到不到那么一天了。

    就在一个多的礼拜之前，胡彪身体上毫无预兆的出现了多种症状，比如说：前期的厌食、疲劳、发热，以及最近几天的畏光、恐水、怕风这些。

    被吓坏了的胡彪，用微信给上司请了一个假后，就飞奔去了医院。

    至于假期有没有被苛刻的上司批复，这样的一份小职员的工作能不能保住，在小命的威胁之下，如今的胡彪已经不是多么的在意了。

    因为在医院经过了详细的检查和化验，各种的检查仪器都经历的一番之后。

    那一位秃头的中年副主任医生，带着同情的语气对胡彪交代了起来：

    “小伙子！很遗憾的告诉你，以当前的医疗手段你的这种病症是没有办法治愈的了，甚至连有效的缓解和控制都不行。

    所以，今后你想继续住院也可以，想要办理出院也行。

    主要是在出院之后，最少在症状缓解期间，你可以想吃什么就去吃点，想去什么地方走走也抓紧一下时间。

    总之不管你有什么未了的心愿，都可以尽量的去完成一下。”

    天可怜见！听到了这样的一个说法之后，那一刻胡彪感觉天都要塌下来了。

    他像是一个木偶一样，在身体没有发病的一段时间里，自己办理了一应的出院手续，回到了出租房里这里躺着。

    期间不要说工作的单位了，他就连家里的父母、亲人、好友都没有通知一下。

    不然了？难道还能告诉家里年迈的父母，用不了多长的几天时间，全村的人都要来我们家吃席了。

    吃完了席面之后，就吹吹打打的将他们唯一的儿子送走？

    因此，当前这样一个绝望状态下的胡彪，对于身上所发生的神奇事件，其实已经是没有多么的恐惧了。

    家里养的那一头大肥猪不用等到过年，现在就可以准备杀掉了。

    然而，自问已经可以平淡对待一切的胡彪，费力的爬上了小树林边上的那一个小土坡，看清了不远处的一番景象之后。

    依然是被震惊的目瞪口呆，好一会都说不出话来。

