    “所以你接下来打算怎么做？”秦若曦开口问道。

    骆东升回答：“这件事情你们就不用参与了，三天之后我和他去江州，交给我处理就好。”

    “现在你们的重点是将新云州商会管理好，这可是我们的根据地和大本营。”

    秦若曦点了点头：“好的，我知道了。”

    和华氏集团的事情暂时宣告了一段落，剩下的要三天之后才能见分晓。

    ……

    这天晚上。骆东升刚回到家里，突然接到了黄辉的电话。

    电话刚一接通，对面就响起了黄辉非常焦急的声音。

    “老大，一堂主死了！”

    骆东升在听到这个消息之后，顿时便皱起了眉头。

    对于一堂主，骆东升的印象不是太深刻。

    在今天上午的会议上，一堂主始终在闭目养神，一句话都没有说过。

    看上去就像是一个与世无争的老好人，对于外界的事情不闻不问。

    这才仅仅过去半天时间，好端端的人突然就死了，骆东升不太理解。

    “具体发生什么情况了，和我说说。”骆东升沉声问道。

    直觉告诉骆东升，这件事情里面有蹊跷，绝对没有这么简单。

    电话的另一边，再次想起黄辉的声音。

    “今天下午的时候，我带几个人去一堂口，实行老大你的改革制度。”

    “不过一堂主你身体抱恙为借口，不见人。”

    “如果大家都这么躲躲闪闪的，老大的计划恐怕永远也没有办法进行。”

    “于是我就强行闯了进去，见到了一堂主。”

    对于众人的拒绝，骆东升其实都在意料之中。

    毕竟这样改革等于直接动了他们的蛋糕，没有人会喜欢。

    不过骆东升也没有天真的以为轻而易举的就能够改革成功，他这么做也是为了试探一下周家的反应。

    电话中的黄辉紧接着继续说道：“当时见面的时候，一堂主的气色的确不太好，我就简单的和他聊了两句，然后别离开了。

    “可是我这边前脚刚走，刚回到车里，后脚一堂主别墅就起火了。”

    “火势很大，几乎完全控制不住，一堂主也没见出来，估计现在都已经烧成灰了。”

    果不其然，就和骆东升所想的一样，这件事情蹊跷的很。

    突然烧起了大火，毫无征兆，仿佛有人刻意而为之。

    “也就是说到现在你都没有看到一堂主的尸体？”骆东升沉声问道。

    黄辉回答说道：“似的，火实在是太大了，几乎没有人能够出来，一堂主又是个病秧子，估计现在已经直接火化了。”

    就在这时骆东升，忽然听到黄辉那边乱哄哄的，仿佛聚集了一大群人。

    在嘈杂的声音之下，黄辉的说话声也变得不再那么清晰。

    “你那边又发生什么了？”骆东升紧接着问道。

    黄辉焦急的声音传来：“老大，我被一大群一堂口的龙虎门弟子给围住了，他们让我给他们一个说法，说是我放火烧死了一堂主，现在我已经没办法脱身了。”

    光听着电话对面乱嚷嚷的声音，骆东升就知道局面非常紧张，恐怕已经到了剑拔弩张的架势。

    “你先拖一会儿，我马上就到。”

    骆东升挂断电话，和秦若曦说了一声，然后便去车来往一堂口。

    一堂口位于云州的南城区，同时也是一堂主家的位置。

    当骆东升驾车赶到别墅外面的时候，发现大门口已经被一大群人围得水泄不通。

    每个人手里都拿着一根长长的钢管或者是砍刀，脸上是怒不可恶的表情。

    “不管你是什么人，今天这件事情你必须给我们一个说法！”

    “这场大火一定是你放的，要不然好端端的为什么会突然起火，而且就在你刚刚离开的时候。”

    “我看我们直接把他的两条腿给废了，省得他一会儿跑，然后再慢慢和他理论！”

    ……

    整个现场的情绪都非常的暴躁，仿佛一个火药桶，有一点点火星就能够燃烧爆炸。

    被围在最中央的黄辉，额头上冷汗直冒，明显已经焦头烂额。

    现在几乎所有的证据都指向是他干的，黄辉就算是有一百张嘴，也没有办法说清楚。

    而在黄辉的身后，是一座还在燃烧着的别墅。

    大火已经将别墅烧的差不多了，只剩下一个框架，足以见得这场火是有多么的凶猛。

    “全部都给我安静！”骆东升一声大喊。

    这带着丹田气的爆吼，顿时让现场的众人安静起来。

    一堂口的龙虎门弟子纷纷转身，将目光汇聚在了骆东升的身上。

    有几个人认出了骆东升的身份，连忙开口道：“骆门主，你可一定要给我们主持公道啊，我们的堂主不能就这么白白牺牲了！”

    其他人一听，骆东升原来就是新上任的龙虎门门主，连忙也纷纷跟着附和：“是啊骆门主，这件事情和这家伙逃不了关系，这场大火肯定就是他放的！”

    骆东生脸色铁青，缓缓朝人群走去。

    这些人最起码还没有完全丧失理智，看到骆东升后，一个个全部低下头，变得无比乖巧。

    毕竟骆东升是龙虎门的门主，门主就意味着绝对的权威，任何人都不得违背门主的意愿和命令。

    黄辉在看到骆东升后，仿佛看到了救星，心里长长的松了口气，连忙小跑到了骆东升身后。

    他真的非常担心，骆东升再晚来一会儿的话，这些人恐怕会将他给撕碎。

    “你们这里现在谁是一堂口管事的？”骆东升看着众人说道。

    “我。”

    一个戴着黑框眼镜的三十多岁的男人走了出来。

    男人灰头土脸，头发也被烧焦了大半，模样相当的狼狈。

    “我叫王浩，是一堂主的助理，平日里负责帮堂主处理一些事情。”男人对骆东升自我介绍道。

    看到对方这副模样，骆东升问：“你是从火里面逃出来的？”

    王浩点了点头，脸上的表情仍旧心有余悸。

    “把当时别墅的情况具体的和我说一下，尤其是关于这场大火。”骆东升问。

    王浩点了点头，然后讲述道：“当时黄先生刚刚离开，我正准备送一堂主回卧室休息，突然就闻到了一股烧焦的味道……”

