    很是做了几件漂亮事，能力大涨。

    朝中对他的认可声，也多了许多。

    毕竟皇帝是把他当做文官的肱骨来培养的。

    至于武官，以秦王为首，朝中向来武官的话语权高过文官，导致文武失衡。皇帝看重靳岚，不见得是喜欢靳家，只是需要这么一个文臣出来，来保持朝廷的平衡。

    可和离分开后，靳岚看着却只有稳重，少了许多的意气风发和神采飞扬。红豆也按部就班，生活里除了抚养采采和给贵女们上课，没有任何其他事情。

    和离到底是好是坏，也只能各自体会了。

    云黛记挂着赵元璟，很快便收回思绪，起身去了内室。

    赵元璟睡的很安稳。

    云黛坐到床边，抚摸他略微清瘦的脸庞。

    赵元璟已过而立之年，不再是从前那个少年郎了。

    但每次云黛看着他，却觉得时光依旧停留在多年前。那时他是坏脾气又难伺候的太子，她只是个为了养活儿子的小厨娘。

    他……真的有很多缺点，看上了她，就随心所欲的把她留下来。

    而她初来乍到，竟不知天高地厚的想去报仇害他。

    如今回想，若没有赵元璟一直暗暗的护着她，她怕是早就死在陈雪燕和林月娘手中了。

    哪里还有今天。

    她如今拥有的一切荣宠，都是赵元璟给的。

    云黛看着赵元璟的脸，低声说：“从前都是你护着我，如今你病了，换我来守护你。你放心，我不会让你死，也不会让朝廷乱。”

    刘德全挑帘子进来，轻声说：“娘娘，太子殿下，大公主，二公主和二皇子来了。”

    云黛伏在床边，道：“让他们回去，该做什么做什么去。”

    她只想与赵元璟单独在一起，不想让任何人来搅扰，包括孩子们。

    刘德全低声说：“娘娘，太子很担心陛下。就让小主子们来看一眼，尽尽孝道吧。”

    皇帝病了，太子和皇子理应侍疾。

    云黛抬起头，沉默片刻，说道：“让他们进来。”

    “是。”

    刘德全忙转身出去。

    晏儿领着弟弟妹妹们，依次走进来，先跪下给父皇母后磕头。

    “都起来。”云黛看着他们。

    除了小二还小，其余几个都大了。

    尤其晏儿，聪慧稳重，每天除了跟着太师太傅学习，还要在御书房看折子，观皇帝与臣子议事。还要照看妹妹弟弟。

    说是大了，也不过才十几岁。

    云黛伸手招晏儿，“过来。”

    晏儿忙上前，看向床上躺着的父皇，面上呈现担忧之色：“母后，父皇他……”

    “你父皇没事，睡一觉就好了。”

    “嗯。”

    晏儿点头。

    母后从不骗他。

    母后说的，他就信。

    云黛道：“晏儿，你还是要好好去读书，还要照应小二他们。母后这几天会比较忙，你是太子，该担的责任，也要担着。”

    “儿臣会为父皇母后分忧。”

    “乖。”云黛笑道，“你们几个也都过来吧。”

    浅儿，幼儿和小二闻言，立即围过去。

    云黛伸手搂着她们，笑道：“知道你们担心父皇，你们瞧见了，父皇只是累了需要睡睡觉。”

