    不一会儿的工夫天空中就布满了乌云，这天也是彻底阴沉了下来，“轰隆隆”的雷声，震的整个山峦都随之摇晃，看到这样的情况，爷爷和翎姬同时远离我。

    这个时候，谁离我最近谁就会倒霉。

    五鬼和小霸王自然也是远远地避开了。

    我深吸一口气，青仙鬼剑已经握在手上，我已经做好了准备迎接第一波天雷的到来。

    无数的雷网在乌云中蹿动，可就是没有一道肯落下的。

    就在我屏住呼吸等第一道天雷的时候，之前走掉的虍烨又折返了回来，他远远地看着我一脸惊讶道：“你这天劫是怎么回事儿？”

    我不明白虍烨说什么。

    虍烨继续道：“这些天劫中有一部分的天罚之雷是冲着我来的，你对我做了什么？”

    有一部分天劫是冲着虍烨去的？难不成和我阴阳手吸收了一部分虍烨的力量有关？

    想到这里我心中“咯噔”一声，如果我的天劫把虍烨牵连进来的话，那我百分之百是不可能渡劫成功的。

    而这个时候，爷爷忽然飞到五鬼的身边，抢过我的背包，从我背包里翻了一会儿，然后飞快把一颗药丸扔给我道：“初一，你是不是把这颗药丸给忘记了，你白雨生爷爷给你的。”

    我飞快接住药丸，也是想起来当时在长生雾中的事儿，白雨生曾赠我一颗药丸，说是等我升神相的时候吃，有妙用。

    现在爷爷又扔给我，我自然也不会迟疑。

    接住药丸塞进了嘴里，吞咽下去后，胃里立刻传来一股冰凉的感觉。

    虍烨见我没有理他，就指着我继续问：“李初一，告诉我，你对我做什么了？”

    我看着虍烨着急道：“你要是不想彻底牵扯到了我的天劫中，最好离我远一点，否则咱们两个就等着同归于尽吧。”

    虍烨抬头看了看天空中的雷云，也是“哼”了一声，然后向后退了数千米。

    不过我还是能看到有一部分雷云向虍烨那边飘了过来，这是怎么回事儿，难道他要帮我扛下一部分的天劫？

    我仔细感知了一下天空中的雷云，我的天劫并没有被分开，也就是说虍烨扛下的天劫不是我的，而是他自己的，只是他头顶的那几道天罚之雷又不像是天劫引起的。

    翎姬这个时候在旁边“哼”了一声道：“你吸收那家伙一部分的力量后升段，那部分力量肯定充满那邪性，所以会先引来天罚之雷，作为那股邪性力量的本源，天罚之雷把目标锁定了虍烨，这也没什么奇怪的。”

    “不过呢，那天罚之雷并不在你的天劫之列，几道天罚之雷还奈何不了那个家伙，你还是安心渡你的天劫吧，我可不想因为你而死！”

    我刚准备回翎姬几句，可偏偏这个时候，天空中飞快落下了第一道的天雷，也是一道天罚之雷，那道天罚之雷大概有直径一米粗细，而且径直对着我的头顶劈来。

    我被这一幕吓了一跳，直接甩出了一道神临。

    “轰！”

    神临的威力撞到天罚之雷上，直接发出一声巨大的爆炸，我所在的这个山坳，直接崩塌了，无数的巨石乱飞，这个山坳一下就被炸平了。

    同时无数的天罚之雷的雷网散开，还是有不少打在我的身体上，不过那些都是余威，并不能真正伤到我，只是让我觉得有些疼痛罢了。

    看到我天劫的第一道天雷，爷爷、翎姬，包括远处的虍烨同时怔住了。

    爷爷更是诧异道：“初一，你这是渡的什么天劫，和我之前算到的神相天劫一点都不一样，你这天劫比普通的人的仙劫都要厉害的多！”

    我这边没有时间回爷爷的话，因为天空中第二波的天雷随之而出，这次一下来了九道天罚之雷，都有碗口般粗细。

    我挥着青仙鬼剑，九招龙剑配合着青衣剑招一一使出，九招龙剑，恰好挡下九道天雷。

    “轰轰轰……”

    九声巨大的爆炸几乎同时传开，九股余威扩散，幸好有爷爷和翎姬帮忙控制余威，不然，五鬼和小霸王肯定是扛不住的。

    一连使用了九招青衣剑招，我体内的灵力也是消耗极快，同时气息开始变得有些错乱了。

    我深吸一口气，太极图的阴阳两极急速开始为我平静气息。

    在我气息平静下来后，第三波的天雷落下，这次变成了十八道天劫之雷。

    每一道都有碗口粗细，我飞身起来开始挥着青仙鬼剑迎击，龙息、凰火、仙气一击，青衣剑招，一通招式用下来，十八道天雷我直接挡下了十五道，还有三道直接劈在了我的身体上。

    每一道天劫之雷打在我的身体，我的身体就都会如同被撕裂一般，我的鼻孔、耳朵、眼睛、嘴，同时出血。

    我身上的衣服也是被烧焦了，而我的皮肤也有多处被烧的脱了皮，不过说来也奇怪，那些被烧伤的地方，迅速会长出新皮来。

    这可能和我两次涅槃有关。

    不光如此，我还能感觉到，我胃里那股凉凉的感觉开始变得浓重起来，一股不知名的能量由我的胃里传遍我的全身，我身体的各个相门同时张开，并吸收周围万物的灵气。

    是白雨生的药丸起了作用。

    我至此终于明白这颗药丸的作用，帮我开相门，让我可以感知万物的命相，暂时借用万物的力量，完成升段。

    我现在不论升段还是渡劫，都需要大量的能量，所以白雨生的这颗药丸的确是帮了我很大的忙。

    我之前消耗的那些力量这一颗药丸瞬间给我补充了回来。

    感觉到自己回到了巅峰状态，我信心也是增加了不少。

    同时我也趁着第四次天雷没来之前，飞快捏来一个指诀，使用了六断坤诀，把附近地脉中的灵气也是全部吸收过来。

    接着我飞快捏动指诀，制造出了混沌七邪怪，以及混沌龙和凤。

    “呼呼呼……”

    我的身后一下出现了九只巨大的混沌水火组成的伪生命体，这场面看上去格外的有气势。

    同时我挥了一下手中的青仙鬼剑，青衣剑招的威势，缠绕着天罚之雷滚滚翻动。

    很快第四次的天雷飞来，这次飞来的是二十七道的天罚之雷。

    至此我大概摸到我天劫的规律，第一道天雷不算，从第二次天雷开始，数量是九、十八、二十七，以九倍数递增。

    而天雷的种类，天罚和天劫之雷互换。

    按照目前我所经历的天雷次数来算，从第二次开始，偶数是天罚之雷，奇数是天劫之雷。

    看着二十七道天罚之雷从天而降，我直接操控身后的九只混沌水火的怪兽飞入空中。

    它们实力不弱，可每个只能挡下一道天雷，还有十八道天雷对着我冲来。

    我深吸一口气，一招青衣砍出，接着发动影蝶的招式。

    随着一招青衣剑威斩出，空中早就弥散满了的青衣威势也是跟着震动了起来，一招影蝶随之激发，我之前斩出的数剑青衣同时发威，纷纷从天雷的侧面对着天雷斩去。

    “嘭嘭嘭……”

    一道道天罚之雷犹如放鞭炮似的在空中炸开，没有一道可以靠近我，我顺利扛下了第四次的天雷，比抗第三次的时候轻松的多。

    不过我心里开始为第五次天雷犯愁了，因为我的神通花样快要用完了。

    这个时候，虍烨那边已经把几道天罚之雷抗了过去，不过他没有离开的意思，而是看向我道：“李初一，这天雷的规模，你绝对抗不过去，我就在这里看着你怎么死。”

    我没时间搭理他，专心运用神通准备应对第五次的三十六道天劫之雷。

    我爷爷那边则是对着虍烨道：“反正我孙子渡劫，我也帮不上忙，不如我来陪你过几招吧。”

    虍烨笑了笑道：“好啊，如果能抓一个十段的神相回去做实验品，那岂不是一件妙事儿？”

    爷爷冷笑道：“抓我？你还不够格！”

    说着爷爷身上气势猛增，整个身体都燃起了纯白色混沌之火，虍烨则是笑了笑，身上也是闪烁起了金色“虍”纹火焰。

    不过这种火焰蕴含的神力已经和之前的虍烨大不相同了。

    看到这一幕，我心中有些着急，再有不到一个月，爷爷就要和将臣大战了，如果这个时候和虍烨交手浪费了灵力，那对上将臣的时候肯定会吃亏。

    所以我就咬着牙对翎姬喊道：“帮我爷爷！”

    翎姬“哼”了一声，手中的银剑直接指着虍烨道：“我再说一次，给我滚，否则我真要大开杀戒了！”

    虍烨仍是没有走的意思，这里的局面一下变得极其复杂。

    就在这个时候，天空中又飘来了一股力量，那股力量我也很熟悉，是将臣的。

    而昆仑的方向也是飘来一股力量，我也很熟悉，是星月元仙的。

    看来我这天劫还真是显眼啊，竟然引来了这么多的大人物。

    将臣和星月元仙在虍烨那边落下，我能感觉到，那个星月元仙竟然突破了四重天仙的界限，现在俨然已经是五重天仙了，只是她身上的力量已经和之前大不一样了，好像和虍烨一样，变了一个人似的。

    虍烨，将臣，星月对上爷爷和翎姬。

    三对二，形式对我们不利！

