    简松意说过,让他放一万个心,等着接自己凯旋就好。

    所以他来接他凯旋了。

    他看见昏暗小巷里,少年像一束光，穿透黑暗龌龊，依旧无所畏惧,至刚至强。

    他看见王海的时候，就猜到大概发生了什么。

    那一瞬间，感动,自责,愧疚,心疼，还有汹涌的爱意和欢喜，都再也藏不住，冲破所有的禁锢,想要宣泄出来，却又因为小心翼翼，到了最后，只化作唇角一个浅淡的吻。

    而简松意被他这一下整懵了，僵在原地,倚着墙，一动也不动,仿佛宕机一般。

    直到警察出现的时候，智商才勉强重新上线，呆滞地抬手指了一下角落里的手机：“证据。”

    警察过去捡起,发现开着摄像头，还录下了一些不算清晰但勉强能佐证的音像，点点头：“事情还是比较清楚，但还是需要两位同学配合调查，跟我们回去做个笔录。”

    “还有这位omega同学......是否需要专业的心理疏导？”因为报警的时候就强调了有特殊时期的omega，所以随行的有o协负责人员，看见现场，本来就揪心不已，再看见这个omega茫然的神情，担心他是受到了什么巨大的精神打击，忍不住十分担心。

    柏淮垂眸：“如果可以，请给我们十分钟时间，我想安抚一下我的omega。”

    “好，没问题，现在安抚好omega的心理状态最重要，其他的都不着急，我在巷子口等你们，有需要随时可以请求帮助。”

    omega珍稀又脆弱，所以受到格外的保护。

    所有人都明白这个道理，只有简松意不明白。

    巷子里只剩下他们两个人。

    简松意回过神，反应过来自己刚才好像被柏淮亲了，还没来得及替柏淮对这个行为找到合理的借口，柏淮就捏住他的下巴，再次落下了唇。

    这一次不是浅尝辄止的温柔，而是不讲理的霸道，带着生气，带着心疼，带着隐忍已久的克制。

    像是某种惩罚。

    渗出的血珠带来腥甜，搅动着柏淮的担忧和怒意，他的信息素差点失控。

    刚才随行人员的话，意思很明确，omega在这种情况下，极有可能会受到不可逆的伤害，想到是哪种伤害的一瞬间，柏淮的理智就快绷不住了。

    他不敢想象如果今天的alpha再强一些会怎么样？如果简松意状态再差一些会怎么样？如果自己来晚了一些会怎么样？

    简松意是他捧在手心里惯着宠着十几年的人，养得这么金贵，怎么有人敢？怎么有人配？而简松意自己，又凭什么不好好爱护自己？

    简松意被这样的吻堵住了思考能力。

    他没见过这样的柏淮，这么冷戾，这么强势。

    而他也从来没有过这样的感受，他一直压抑在体内的热潮，因为这个微凉的吻，突然就汹涌而出。

    他被抵在墙上，享受着这个吻，微眯着眼，打量着柏淮，发现这个人的眉，眼，鼻，唇，怎么都这么好看。

    信息素也很好闻。

    什么都很好。

    他忘记了其他，只觉得想要他。

    不是柏淮征服了他。

    是他想要柏淮。

    伸手，一只手勾住柏淮的脖子，一只兜住柏淮的后脑勺，将他向自己摁近了一点。

    是本能的回应，想要更多，他以为可以得到。

    然而柏淮却停下了。

    抬头，看着他：“想要标记？”

    简松意插.进他发梢的手指微顿，用力，放松，算是默认。

    柏淮的信息素和这个吻无限放大了他的感官，他的信息素和柏淮的信息素完美契合，完美到连诱发剂都成为了最美味的调剂。

    挺过了诱发剂和诱导性信息素的他，却没能挺过这个吻。

    那么柏淮也没理由不标记他。

    他闭上眼，静静等待。

    然而直到热流从腺体处一波一波蔓延全身，因为刚才过度的压抑，此时此刻在强大的alpha的信息素的吸引下反噬一般地外涌的时候，他都没有等到柏淮的标记。

    汗水从额角滴落，背后已然湿透，四肢百骸开始痉挛。

    是从来没有经历过的难受。

    柏淮似乎什么都知道，低声蛊惑：“告诉我，现在难受吗？”

    简松意点点头，潜意识告诉他，这样做，柏淮就会哄他。

    然而他怎么也没想到，下一秒，柏淮居然推开了他。

    然后用极致冷淡的语气说道：“难受就好。”

    像一盆冰水，兜头泼下。

    简松意茫然地睁眼看向柏淮，一向笃定从容的双眸，此时此刻泛着湿气，像被平时宠坏了，第一次挨训的小动物。

    柏淮看着比谁都心疼。

    却狠着心，语气理智淡漠：“我不会标记你，也不会给你抑制剂，因为我要你记住此时此刻的难受。记住这个感觉，这就是omega发.情的感觉，你前两次只是结合热初期，所以你觉得没什么大不了，我现在就告诉你，这比你想象的要难受，而且再过一会儿，你会比现在更难受。”

    简松意真的更难受了，他甚至差点站不住，如果不是倚着墙，估计他已经倒下了。

    他想抱抱柏淮，哪怕抱一下都行。

    他伸出手，柏淮却往后又退了一步。

    简松意的手僵在半空，他不知道该怎么办。

    他完全不知道该怎么当一个omega，每一次都是柏淮帮他，可是这次柏淮不帮他了，他该怎么办。

    他有些无措。

    在敌人面前永远强大又自负的简松意，第一次在自己最信任的人面前，流露出脆弱和不安。

    柏淮心疼到快不能呼吸，一字一句却冷静到可怕：“简松意，我知道你很厉害，没有什么是你解决不了的事情，没有什么是你挺不过来的难关，你叼，哪怕你是omega你也很叼。但是你有没有想过，omega到底是怎么样的？”

    “是，这次没事了。可是万一下次是一个和我一样或者说比我更厉害的alpha呢？如果是一个和你契合度同样很高的alpha呢？如果是一个带了一箱子诱发剂的alpha呢？你该怎么办？你要怎么办？”

    “我知道你总有一天会克服这些弱点，我从来没有怀疑过，因为我没有见过比你更有韧性的人，只要你想，你总会做到。但是我说过，这不是可以急得来的，日子还这么长，我还在这儿。”

    “所以你能不能正视自己的弱点？能不能试着去依靠我？能不能记住你还认识一个人叫柏淮，这个人就算是拼了命，也舍不得让你受到一点伤害？”

    “如果你记不住，那这份难受你就熬着，熬到你记住为止。”

    柏淮很少说这么多话，用他清冷的声音，压着情绪，平静地说出，冷漠无情，顶级alpha的信息素彰显着他天生就是能让别人臣服的上位者。

    然而简松意偏不。

    他梗着脖子，抬起头，直视他，声音是同样的冷静：“好，那我熬着。”

    没有标记，没有抑制剂，体内的热潮，全凭着简松意的意志力，在一句又一句冷言冷语里，被生生压了回去。

    他咬着唇，血珠再次渗出。

    他倔强地挺直了背，一言不发。

    柏淮心被狠狠地戳了一下。

    却勉力维持最后的淡漠：“觉得我说得不对？不服气？”

    简松意抿着唇，没有说话。

    从前吵架，总是吵不起来，因为没多几句，柏淮总是会哄他，也从来不会对他发脾气，极近宠溺地惯着他。

    然而这次不一样，他这么狼狈，柏淮却只是冷眼旁观，然后点头，淡然道：“行，不服气没关系，那就继续熬着，熬到你服气为止。”

    说完转身朝巷子外走去，并且同时释放出了强大的信息素，似乎是生怕简松意还没吃够苦头。

    简松意却依然没有开口服软。

    一步。

    简松意没有开口。

    两步。

    简松意没有开口。

    三步。

    简松意没有开口。

    ......

    第七步。

    简松意还是没有开口。

    柏淮停住了，没有再走，太心疼了，心疼得不能再走一步。

    巷子里陷入死寂，野玫瑰的味道倔强又傲慢，对抗着强大的暴风雪，怎么也不肯屈服。

    柏淮认命地叹了一口气，转过身，用最快地速度走过去，一把将简松意搂进怀里，所有强大的信息素也在一瞬间化作极致温柔的安抚。

    声音温存又无奈：“简松意，你就是吃准了我舍不得。”

    “我没有。”

    怀里的简松意，声音有些颤抖，却很坚定。

    “我只是不服气。”

    柏淮沉默地抱着他，听着他理智冷静的一字一句。

    “我不傻，我如果知道这儿有三个alpha，我不会来，我如果知道王海知道了我是omega，我也不会来。谁他妈知道李停那个傻逼玩意儿怎么就和王海勾搭到一起的？谁想到一个高中生能这么脏？我是挺自负的，但是我不蠢，不会这么不自量力。”

    “我来这里，只是因为不想要以前那些糟心事再捅到你面前来，我以为那点破事儿没什么大不了，所以宁愿自己麻烦点，也不想王海去你面前蹦跶，惹你不开心，因为我怕你一个不开心，又走三年。”

    “我其实也不是不服气，我知道我错了，我知道我不该这么自以为是，我知道我不该总是忘记我是个omega，我不该去逃避那些弱点，我也都会改。”

    “我只是不服气那一句，有个人叫柏淮，他就是拼了命也舍不得让我受到一点伤害。”

    “你告诉我，说出这句话的人，他有什么资格朝我发脾气？他舍不得，我就舍得吗？”

    简松意是真的吃够了苦头，除了结合热的难受，还有背后捱的那一棍的疼，可就是死死地倔强地挺直了背，站在那里，不肯软下来一点。

    倔得要死的语气，却让柏淮突然觉得很酸。

    眼眶也酸，鼻尖也酸，心头也酸。

    他也舍不得。

    他把简松意的脑袋摁进自己的肩窝，不让他看见自己微红的眼，声音有些颤抖：“简松意，你说我该拿你怎么办。”

    凶不得，骂不得，疼又疼不过来，放又放不下，喜欢也怎么都喜欢不够。

    深情到了最后，竟然是无奈。

    而简松意的体力和意志力，在这漫长跌宕的一天里，消耗到了极致，直到被柏淮摁进怀里的那一刻，他才安心下来。

    吵归吵，柏淮还是会哄自己的。

    他一瞬间变得有底气了，居然笑了出来：“能拿我怎么办，供着呗。”

    “好，供着。”

    “那你答应我一件事。”

    “什么？”

    “以后我们谁都不要为了对方拼命。”

    明明都是为了对方好，明明都觉得对方好，那为什么非要自己扛，为什么不好好的一起面对，而其他人，又凭什么值得他们拼命。

    年少意气的仗义，不是一成不变的冲动。

    他们都会长大的。

    柏淮把简松意搂得更紧了：“好，我答应你。”

    那一瞬间，简松意终于卸下了所有尖锐的防备，强撑着的意志在一瞬间坍塌，身体机能也终于超过负荷，眼前一黑，在柏淮怀里昏睡了过去。

    简松意醒来的时候，四肢快要散架，整个人好像被易经洗髓了一般。

    他撑着身子，从床上坐起，打量了一下四周，狭小，干净，整洁，不在家里，也不像是医院。

    一个穿警服的年轻姑娘走进来，看他醒了，连忙凑过来关切地问道：“还有没有不舒服？”

    除了特别累，倒也还好。

    “没有。”

    “那就好。”年轻女警察给他倒了一杯水，一一解答他的疑惑，“这里是公安局的休息室，你低血糖昏过去，睡了五六个小时了。给你挂了两袋葡萄糖，因为你是未成年人，所以o协负责人免费给你注射了抑制剂，你现在身体状况应该不错。你的男朋友已经做完了笔录，现在是对方家属要求和解，在谈判。”

    简松意其他的都没听进去，只抓到了三个字，耳朵尖立马红了：“他不是我男朋友。”

    “还害羞了。”女警察促狭一笑，“早恋又没什么的，别不承认啊。”

    “真不是......”

    “小弟弟，你姐姐我眼睛毒辣着呢，不是你男朋友能对你这么好？我不是说ao之间没有纯友谊，是纯友谊的ao绝对不会公主抱。”

    “公主抱？！”

    “对啊，你是被公主抱抱上警车的......哎呀，你这人脸皮怎么这么薄，怎么这么害羞，这就脸红了？现在小朋友都这么可爱吗？”

    简松意的耳朵以肉眼可见的速度红透了，他现在不得立刻重新昏过去。

    女警察却偏偏是个话痨：“不过你运气真好，你男朋友又帅又a，还疼你，我就没见过这年头还有小男孩儿这么细致的。而且你是没看到他对待对方家属那个态度，强硬得哦，啧啧，哪里像个十八岁的高中生，简直就是护犊子护到没边儿的霸道总裁......”

    “姐姐，你别说了。”简松意耳朵发烫，实在是羞到不行，小声嘟囔了一句。

    “行行行，不说了。”女警察怕把人羞跑了，回头那个alpha找自己算账，这才打住，笑着给他倒了一杯水，“你歇歇吧，我去看看情况，那边结束了我让你朋友来接你。”

    说完就出去了。

    朋友两个字还特意着重强调了一下。

    臊得简松意直接趴在床上，用被子裹住自己，呈现出鸵鸟的姿势，然后试图闷死自己。

    闷死倒是没闷死，反而昏睡前的记忆慢慢地都想起来了。

    比如柏淮亲了他。

    还是两口。

    他，简松意，当了十几年的alpha后，居然被另外一个alpha强吻了。

    而那个alpha还是自己的好兄弟。

    日。

    日。

    日一万头草尼马。

    柏淮他是不是有毛病，亲自己干嘛，自己有什么好亲的？这个人不是正人君子吗？居然这么趁人之危的吗？

    关键是这个人亲完了，把他勾起来了，居然还拒绝了他的邀请？

    他简松意就算是omega，也是最诱人的omega，居然有人胆敢拒绝他的标记邀请？！

    这只能说明这个人吃干抹净后不想负责任。

    日，垃圾，大垃圾，渣男，畜生，王八蛋，老狗比。

    最好这个渣男一辈子都别想标记自己，不然自己就是从这里跳下去，也不可能让他得逞！

    这是属于他简松意，身为一个omega的铁骨铮铮！

    简松意想到自己居然主动邀请柏淮标记，羞愤得差点原地去世。

    不过话说回来，最关键的问题还是柏淮到底为什么要亲自己。

    还有他说的那些话。

    还有传说中的公主抱。

    还有七七八八数都数不清的那些瞎几把乱搞的玩意儿。

    简松意宕机了，闷在被子里不动了。

    单细胞生物消化高阶人类的情感消化得有点吃力。

    但是再吃力，也消化了一点儿。

    他一动不敢动，好像只要他不动，那个他不敢去触碰的答案，就不会掉出来一样。

    突然，他的被子被扯了一下，松了，他拽回来，掖好，藏住自己。

    又被扯了一下，又松了，他又拽回来，掖好，再次藏住自己。

    藏了四五次后。

    被子外终于忍不住响起一声低笑：“你以为你捂着被子我就看不见你了？还是你觉得我不能把你连人带被子一起抱起来？”

    简松意怕柏淮真的在公安局这么神圣的地方把自己公主抱，连忙说道：“你等我捋捋！捋清楚了再和你吵架！”

    “我不和你吵。”

    “我要和你吵！”

    “想吵什么？”

    “吵......”

    吵你为什么亲老子。

    可是这句话简松意怎么也说不出口，声音只能戛然而止。

    他试图酝酿一下情绪，让措辞严谨规范一些，让这个问题显得没有那么尴尬。

    酝酿半天后，才发现被子外面也很久没人说话了，不仅不说话，其他动静也没有，好像没人在。

    难道柏淮已经走了？

    简松意偷偷把蒙着小脑袋的被子掀开一条缝儿，试图暗中观察。

    结果刚掀开，一只修长有力的手就趁虚而入，捏住被子边缘，往上一拽，拽过自己的头顶，然后俯身，凑到简松意呆呆地仰着的小脸蛋前，借着被子的掩护，飞快地在他唇上犯下罪行。

    被子里光线昏暗，隐隐有白炽灯光透过边角的缝隙漏进来，明明暗暗，勾得柏淮的狐狸眼活像个妖精。

    他看着简松意，柔声轻笑：“你是想和我吵这个吗？”

    作者有话要说：　　下次结合热标记，是下次！

    这个还是这次结合热，只是结合热的第二天而已！但是还是同一次！所以我没有说话不算数！

    刚才看了昨天的评论区，谢谢大家的理解和喜欢，也的确是我确实写得不够好，但是我只能说我在尽力写，我没有敷衍。

    对于上一章的疑问，从上帝视角看，知道有问题。

    但是从简松意的视角，他都记不住李停，不知道他是一中的，就更不可能想到他会认识王海，也就想不到王海会知道他是omega。

    他急着去，只是因为他想在柏淮回来之前离开，之前的那次事情他也是瞒着柏淮的，因为他现在还以为柏淮是因为王山去了北城三年，他怕柏淮不高兴。

    而王海只是个beta，他觉得他只是想要钱，他没有未卜先知的能力，而且他本来也需要成长和适应的过程。

    所有我没有表达好，是我的错，我会尝试修文。

    鞠躬。

