    第一百三十七章防御极限（求月票）

    （今天第二章到~~继续码字，稍后将会是月票的加更~~~距离双倍月票结束只余几个小时了，现在投一票等于两票~~~求月票）

    而且最诡异的就是林潇已经注意到了这只晶体兽的头脸进化出来的样子，有些酷似正昏mi在一边的萧孟，不只是头脸，连这一次进化出来的身体，都明显的偏nvxing，xiong脯微微鼓突着，有着很显著的nvxing特征。

    林潇目睹这一切，心头狂震，难道说这只晶体兽抓来萧孟，其实是看中了萧孟的外表和身体，难道说这只晶体兽，其实想也进化cheng人？

    这只晶体兽之所以会诞生，林潇猜测一定和巨汉那五个来历神秘而强大的神秘人有关，他们击杀了大量的巨型铁雕兽，而且还将这些铁雕兽的尸体摆成了一个特殊的古怪大阵，最终令其诞生出了这只晶体兽。

    显然，这巨汉等人创造出这只晶体兽，一定有着他们的用意，不过却因为中途看到了裂缝，引发了其它的意外，巨汉等五人都死了，其目的再也不为人所知，但这只晶体兽却依旧按照着他们的计划诞生了出来。

    只是巨汉等人已死，林潇几人倒霉正好赶上了，凭他们的实力，根本很难克制得住这只晶体兽。

    这晶体兽第一眼就似乎看中了萧孟，所以抓走了萧孟，一定也有它的某种用意，此刻看着这第三次诞生出来的晶体外形长得酷似萧孟时，更就可以肯定这种猜测。

    晶体兽既然进化出来的样子像萧孟，可见它是看中了萧孟的外形，应该是想变成萧孟这个样子，只是将它带来这里，而且还选择了在这太岁神死亡后留下来的rou酱，这其中又有什么关联？又或者说，晶体兽到底想要做什么？

    它怎么会偏偏选中了太岁神遗留下来的rou酱？难道是它可以感应得到，这堆rou酱先前的主人，非同寻常？

    林潇从地上爬了起来，然后拍了拍皮甲上沾到的灰尘，当看到了眼前这只有些酷似萧孟的**晶体兽的时候，就已经明白这一次的事情麻烦了。

    晶体兽不只是一次复活比一次强大，而且最重要的就是竟然杀不死。

    这晶体兽的力量源泉，应该就是它身体上融合着的这一枚枚的黑se晶体，这一点林潇自认为猜测没错，但这一枚枚的晶体，似乎可以产生共鸣，可以ji发极为强大的力量，刚刚连他和自己的幻具兽独角石兽都被弹了回来，由此可见，想要用刚刚的方法瓦解晶体兽，根本不可能。{/.首发文字}

    “现在怎么办？就算我再一次的将这只晶体兽杀死了，但只要不破解这些黑se晶体之间的联系，不能nong清楚这个原因，依旧杀不死它，晶体兽仍然会再一次的复活……”林潇默默的看着眼前这只晶体兽，这一次没有再主动攻击，只是凝视着它。

    再一次复活过来的晶体兽也没有立刻攻击林潇，反而在活动着自己的身体，似乎对于这一次新闻诞生的身体很满意，轻轻的自己抚mo着自己的身体，然后，忽地对着林潇发出了诡异的一笑。

    林潇心头一凛，瞬间用刺爪掩住了头面，果然，就在这晶体兽对他诡异的一笑的同时，发动了攻击。

    晶体兽右手握成了拳头，其拳头上，竟然也冒出了三根刺爪，然后对着林潇扎过来。

    “模仿？这家伙不只可以不断复活，还可以模仿我的刺爪？”林潇大吃一惊，晶体兽速度太快，瞬间就被刺爪刺中了xiong膛。

    好在xiong膛上的皮甲防御实在了得，虽然这一击的威力可怕，依旧不能损伤他的皮甲，林潇往后两步，右手猛地挥了出去。

    晶体兽身子一矮避开，然后左手一拳就砸中了林潇后背上。

    林潇可以明显的感觉得到，这晶体兽的速度和力量，再一次的提升了，被对方这一拳砸得他闷哼一声，往前栽出两步，紧跟着“砰砰砰”连响，后背同一处地方，竟然连着挨了七八次攻击。

    这七八次攻击的威力，给林潇的感觉竟然是越来越重，最后，他终于经受不住，闷哼着摔了出去。

    这晶体兽的力量提升了，而且速度更是大辐提升，林潇挨了七八次攻击，虽然可以感受得到，偏偏就是还击不了，对方的出拳速度，太快了。

    林潇闷哼着摔了出去，落到地上，立刻翻身翻了起来，骇然发沉自己刚刚站起来，晶体兽就欺负贴以了他的面前，其中一只手正扯住了他的皮甲领口处，然后往下面撕扯着。

    “这家伙……”林潇倒吸一口冷气，这晶体兽就像有偏执狂一样的，专men就是和林潇的皮甲干上了，似乎不将这皮甲破坏，它绝不甘心，所以就算有更好的选择可以攻击林潇的头脸，它都没有选择，只是一味的争对林潇的皮甲。

    “喝——”林潇低啸，左手的拳头伸出去，可惜这一次攻击还未打出去，就被晶体兽伸手抓住了。

    “咯嚓”脆响，林潇左手和晶体兽的左手抓到了一起，瞬间双方较上了力量。

    一个是六十人的力量爆发，一个是诡异的晶体兽，拥有大量的神秘晶体力量，双手抓在一起，两股力量发动，随着刺耳的“咯嚓”脆响，林潇长啸，一把扯动晶体兽，将其凌空举了起业，然后掷了出去，但将晶体兽掷了出去的同时，林潇的左臂内的骨头随着一声脆响，断了。

    力量运集过猛，虽然掷开了晶体，但林潇吃亏更大，左臂骨头竟然断了，疼痛他闷哼了一声，而被掷出去的晶体兽的左臂也被反扭了过来像个麻hua，换了一般人类，手臂里的骨头肯定也断了，可惜这是违反了常规的晶体兽。

    只是轻松一转被扭成了麻hua的手臂，晶体兽的左臂就恢复如常，然后有些酷似萧孟的脸上lu出了诡异的狞笑，再一次的对着林潇走过来。

    林潇疼能额头微微冒出了冷汗，虽然他拥有幻具兽，伤口的愈合速度比普通人快上千百倍，但依旧达不到像这晶体兽一样的瞬间痊愈的可怕层度，看着晶体兽再一次的扑来，林潇别无它法，只能将刺爪挥出去，同时后退。

    林潇脑海里其实早就产生了退意，因为他已经看了出来，眼前这晶体兽是一种超出了他现在可以理解范畴的诡异怪物，至少目前他还没有想到可以解决的办法，不过林潇也明白现在再想逃走或退却已经迟了。

    晶体兽的速度比他快，他逃不了。

    “想不到想救萧孟，结果却反而把自己都搭了进去。”林潇嘴角lu出一丝苦笑，看了不远处依旧昏mi不醒的萧孟一眼。

    他和萧孟，并没有太多的jiao集，双方算不上深jiao，很少jiao谈或说话过，不过林潇感觉这个萧孟身上应该也是有一些秘密的，绝不是一个普通的高中英语老师那么简单。

    晶体兽再一次的扑上来，移动速度太快，林潇已经捕捉不到，有些实力差距，并不是说依靠技巧或战斗经验就可以解决的。

    林潇可以感觉得到眼前这只晶体兽也许是因为刚诞生不久的原因，说不上有多少的战斗经验或什么了得的技巧，之前两次，林潇勉强还可以依靠经验和技巧，将其击杀，但随着晶体兽一次比一次强大，当双方的实力差距到了一定的层次时，技巧和经验都已经不行了。

    这晶体兽现在对付林潇，根本不需要什么技巧或经验，光是依靠其强大的力量和速度，就可以轻松的将他压制。

    林潇左手里的骨头断了，一条左手已废，勉强依旧一只右手，刺爪攻击落空，晶体兽早就移到了他的身后，然后连着攻击。

    林潇明明知道晶体兽到了自己的身后，但是他虽然想到了，身手上的速度却跟不上，只能眼睁睁的感觉着晶体兽移到了自己的身后，然后对着他身上连着攻击。

    这晶体兽只攻击林潇身体上的皮甲同一个地方，似乎它也不相信凭自己的力量，不能最终破开这皮甲的防御。

    一次次的攻击，晶体兽的力量已经渐渐发挥，变得开始对林潇有压倒xing的强大，林潇毫无还手余地，身上的皮甲挨了一次次的攻击，疼痛不断加剧。

    林潇突然意识到了，这皮甲的防御，在减弱。

    这皮甲能够抵挡防御，并不是因为其材质如何坚韧之类的，完全是因为这皮甲里面充斥着一层林潇现在还不能理解的能量，这能量可以抵消外来的各种攻击。

    而现在随着不断的遭受到攻击，这皮甲里充斥着的能量在持续的减弱着，所以其防御力也在下降。

    有了这个意识，林潇突然明白了为什么当时面对那太岁神或神秘巨指时，同样穿着皮甲的巨汉等人为什么不堪一击了，甚至好几套皮甲都损破了。

    原来这皮甲有着防御的极限，一旦超过了这极限，能量损耗殆尽，皮甲就将报废，变成普通的皮甲，失去防御效果。

    而现在，随着晶体兽不断的攻击着，这皮甲的防御在持续的下降着，林潇虽然不断的还击，却几乎只能捕捉到晶体兽的残影，根本连其高速移动的身影都碰不到。

