
一辆车给消费者最直观的印象是车身设计，但是给驾驶者最直观的第一印象就是中控台这些设置。

卷曲屏幕是很大的噱头，但九州科技OLED  屏幕的显示素质吊打同行业顶尖的韩星和LED屏幕，这才是最重要的一点。

一众高管的商讨议论，会议具体内容不为外人道也，但最后还是某位副总站了出来。

“现在的局势多变诡异，不求新求变只能等着被时代抛弃。

夏为也有自己的洪蒙系统，但任总也能开放权限给共工系统，我们又为何不可？

什么都要独立自主，可九州科技系统的数据都是由云中九龙处理，并且董琦也承诺，如果不愿意放在云中九龙，那所有云数据仍可由我们自己处理。

为什么我们就不能选择一部分车系或者将一个车系开辟两个型号，一个装载九州科技的配套技术，另一个采用我们自己的技术。

如果有所差距，我们也能学习其长处。”

最终合作意向还是达成了。

比亚蒂高管团队基本上都是人尖子或者高材生，闯荡江湖这么多年，哪里会看不清未来，抉择不了轻重。

而且也只是有选择地合作，壮大自己才是最重要的，毕竟笑到最后的才是赢家。

为了此事，众人思虑颇多，但他们却不知道。

“左右不过是一步闲棋罢了，张天浩他们过去一是探探风，看看哪些方面能取长补短，二是通过深入合作，查看下比亚蒂部分技术力强弱。

电池这东西其实并不麻烦，整个机械系统包括电机这些才是最麻烦的，而比亚蒂在这方面的技术能力可能还真不一定有我们的硬。”

回到总部的顾老板与董副总在办公室闲聊，如此说道。

董琦瞥了眼顾青，整理手中的资料说道：“目前国内纯电动车已经成为了新能源的代表，电动机、电池、电控系统，这三个是纯电动卡车的重要组成部件。

比亚蒂的新能源技术已经日趋成熟，咱们的技术储备够么？”

并不是不信任，而是对技术储备方面，董副总实在知之甚少。

他一直谨守规矩，做着自己权限范围内的事务。

对财务支出方面，现在研发部门已经是独立系统，只管要钱，所用采购和消耗这些数据都是直接给顾青，并不会给财务部具体报表。

而对于专利申请，有部分是军方特殊通道，外人无法查阅，并且九州科技内部还有许多是不申请专利的技术。

按顾某人所说就是：申请专利就要亮技术细节出来？凭什么啊？

所以对于有高技术难度的技术，九州科技的技术储备，恐怕只有顾青一人清楚。

董琦谈到了技术储备，顾青抿嘴一笑。

在这方面，哪个公司能比他多？

“你如果说其他行业的技术储备，那我或许还没多少，但是对于电池能源这些，那就有的说了。

你别看特斯垃和比亚蒂今年打得火热，但是他们的电池方向都有问题。

三元锂电池的安全性普遍不如磷酸铁锂电池，但是磷酸铁锂电池在能量密度的表现上也不尽如人意。

我相信随着产能增加，使用者变多，试验品多了就会出现状况的。

比如特斯垃用三元锂电池，那起火事件肯定会出现。

比亚蒂用刀片电池，如果不接受我们的技术调整，那肯定会出现在部分地区能耗大增的情况，还有部件定制太多了，指不定哪天某些车就会出现气囊打不开的事故。

其实这也是我不想插手这个行业的一个问题。

汽车、新能源车它们的产业集群和产业链太复杂了，各个配件厂商还有系统协调这些，很多都是重资产，我们公司虽然有些小钱，但是砸在这个大项目上，还是有些杯水车薪。”

杯水车薪顾老板。

董副总不置可否，面前这位年轻老板在半导体行业砸的钱可不比那些转型搞新能源车的企业少，而且最近公司修的大型工厂和购买设备耗资也有些多。

“你知道就好，最近咱们账上的流动资金可不多了。”

顾老板听到这话，第一反应是不可能。

九州科技虽然没有上市融资，但现金流可不小。

钛钽星部门就有仿生机械假肢、钛钽星家电产品这两个个捞钱大业务。

而半导体部门有晶圆业务、光刻机光源业务，完全能养活自己。

当然现在利润率最大的则是九州科技的食品饮料厂了。

100毫升一瓶的桃夭，单价一百夏元，成本却只有十元不到。

这还是官方不做黄牛的情况下，目前黄牛的桃夭，一瓶就要两百夏元起，如果是国外用户想买的话，看地区，如果是在九州科技有合作的国家，一瓶三百左右，如果是某些没有任何合作的地方，那就不好估算了。

因为黄牛也抢不到多少瓶。

在玄武的刻意控制下，桃夭每个月的产能虽然在增加，但一直都维持着百分之九十的订单给真正需要的用户，百分之五左右的份额才会给黄牛。

至于剩下的百分之五？

送送长辈，打通关系都是需要的。

所以赚了这么多，钱去哪儿了？

董琦递给顾青一份文件。

“扩大人才招聘，您给普通研究员的底薪现在已经涨到了一万五，如果除开高学历和高工，咱们公司保洁阿姨一个月底薪都是六千起。

修建厂房与购买设备，地皮不要钱，但是您给的厂房图纸要求太高，一个厂房就上千万了，还有现在有部分敏感高精尖设备，咱们需要花高价买。

拓展国外市场，在当地修建仓储和维护中心，招聘员工，给用户提供服务，这都是花的外汇。

还有你说的要留一笔钱来投入能源项目，我预留了五十亿，再加上公司行政和其他业务开支、员工们的工资这些要留半年以上的款项。

全部加起来，现在还能动用的流动资金只有十亿上下，当然我们每个月还有盈利，但也需要按时给供应商打款。”

翻了翻文件，听着董琦如数家珍的算项目，顾青拍了拍董副总的肩膀。

“你管账，我还是放心的，而且这钱够用了。”

这叫什么够用？这简直就是很有钱，狗大户水准了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70298006"  chaptername="第三百零二章：杯水车薪顾老板">加入书签</a>
</div>
