    两人又调侃了柯南一阵，终于将话题转向了窃听到的对话上。

    “所以说，叔叔这次卧底，是为了弄清楚某个强盗集团成员的身份吗？”梦语轻声道。

    “从他们的对话来看，那个强盗集团成员应该是伪装的。”羽宫明分析道：“那个强盗集团已经活跃好几年了。”

    “而根据头脑小姐的说法，除了叔叔还有那个青春痘之外，其他成员并没有变化。”

    “换句话说，如果那个黑樱花的叛逃者就是强盗集团成员本人的话，那根本不会参与这次行动。”

    “黑樱花在东京的力量绝对不弱，如果他从一开始就是强盗集团的成员，黑樱花还花了大力气找他，那么另外几个同伙一定也会被黑樱花监控起来。”

    “他作为叛徒，怎么会冒着这么大的风险还去参与这种行动？”

    “因此，我倾向于强盗集团的某个人已经被干掉了，而干掉他的，正是那个黑樱花的叛徒，然后，TA也许是出于隐藏身份的考虑，伪装成了那名强盗集团的成员。”

    “而这件事，被那个和叔叔见面的家伙抓到了蛛丝马迹，所以才有了叔叔这次主动的卧底。”

    “他们想偷偷确认那名强盗集团的身份是否就是那名黑樱花的叛徒，但是，身为侦探，忽然去讨要一个嫌犯的毛发样本和指纹显得过于可疑，容易被有心人注意到。”

    “因此，叔叔才会去卧底，设法拿到那名成员的DNA载体，以便确认身份。”

    “原来如此。”梦语恍然，随后问道：“那你觉得和叔叔见面的家伙是谁？他似乎用了假声。”

    “他们应该有警方的背景。”羽宫明回道：“叔叔是去找警视厅请求卧底的，他很清楚那名成员最后会落到警方手里。”

    “既然他们选择了这样的方案，就表示，他们在确认目标身份后，能在警方的看押下对那名成员采取行动。”

    “结合叔叔以前的背景，我认为他们能动用警方的关系，甚至就是隶属于警方的某个部门也说不定。”

    “还有……”羽宫明目光微微闪动：“我对那个和叔叔见面的家伙的身份已经有了猜测。”

    “这个我知道！”梦语笑道：“那个人嘲笑叔叔欺负小辈不算本事，结果叔叔却回敬他【你欺负小辈还欺负不了……】。”

    “那个人说的小辈是指哥哥，那毛利叔叔说的小辈又是谁呢？再加上那个人反驳的【我是为了带那个杀手离开……】，他的身份也就呼之欲出了。”

    “黑袍人！”两人异口同声道。

    两人对视一眼，同时露出了笑容。

    羽宫明则咂么咂么嘴：“嘿！兜兜转转，全都绕回来了！”

    “是啊！”梦语也有些感慨：“叔叔和黑袍人的目标是黑樱花，黑樱花又在和黑衣组织合作，而黑樱花和黑衣组织合作与贝姐息息相关，贝姐又是我们重要的情报来源……”

    “所以，我们又多了一个潜在的合作对象。”羽宫明淡淡道。

    梦语点点头：“而且这个合作对象应该是比较可靠的，毕竟有毛利叔叔在。”

    “毛利叔叔值得信任，但是毛利叔叔未必代表得了黑袍人所属的力量。”羽宫明倒是没这么乐观：“有一件事我有些在意。”

    “什么？”梦语疑惑。

    “就是在对话最后叔叔问的那个问题，还有黑袍人那有些奇怪的沉默和之后的回答。”羽宫明道。

    梦语回忆了一下，轻轻皱眉：“好像叔叔当时的语气确实有点微妙啊~”

    “从语气分析，他们聊得应该不是公事，而是更加私人的话题……”羽宫明揉了揉额头，有些苦恼：“但是这两个家伙都在给我打哑谜，根本无从猜测。”

    “但是我的直觉告诉我，这件事恐怕和我们也有着一定关联。”

    “和我们？”梦语皱了皱眉。

    “对，这个我们究竟是指谁我也不好判断，有可能是指柯南，也有可能是指我们两个。”羽宫明回道。

    “你也会相信直觉这种东西吗？”梦语眨了眨眼。

    “正常情况下不会，但是……”羽宫明微微摇头，没有继续说下去。

    梦语见次，轻轻抱住了羽宫明的手臂，柔声道：“想不通就不想了，也许时候到了我们自然而然就知道了呢？”

    羽宫明偏头看向梦语，嘴角也挂起柔和的笑容：“也是。”

    他掏出手机看了一眼：“现在已经快三点了，我们回去吧。”

    “嗯。”梦语点点头，重新坐正，系好了安全带。

    羽宫明发动汽车，返回了米花町。

    …………

    翌日中午。

    因为昨天回来的太晚，因此今天羽宫明索性偷了个懒，直到中午十二点才有些不舍的离开床铺。

    来到客厅，便看到了同样打着哈欠的梦语，看她身上那略显凌乱的睡衣，恐怕也是刚刚起来。

    “起来了？懒得做饭了，今天出去吃吧。”梦语有些没精打采道。

    “英雄所见略同。”羽宫明赞同道。

    现在都已经十二点了了，再做饭都不知道什么时候才能吃上一口热乎饭，还不如出去吃省事。

    两人一番洗漱，又换好衣服后，便准备出门了。

    只是，才刚刚走到楼下，就碰到了迎面走来的小兰和柯南。

    羽宫明抽了抽嘴角：“喂！你们怎么老是挑我们出门的时候过来？”

    “你们要出去干嘛？”柯南疑惑道。

    “吃午饭啊！”羽宫明没好气地道：“因为昨天的事情，我们四点多才睡，现在刚起来，什么都没吃呢！”

    柯南闻言，不禁叹了口气：“你们还能睡到现在已经不错了！叔叔回来后一直在打呼噜，我和小兰姐姐六点多才睡着，结果八点多就被叔叔叫起来退房了！”

    羽宫明闻言一挑眉：“哦？那你们倒是比我们惨多了。”

    柯南撇了撇嘴：“本来还想过来蹭一下午饭的，既然你们打算出去吃的话，那就一起吧。”

    “你请客！”羽宫明淡淡道。

    为什么？”柯南一愣。

    “昨天我和梦语准备出去约会，结果被你一通电话叫了过去调查叔叔的事情，大家都是熟人，我不收你委托费，但一顿饭你都不请那就说不过去了吧？”

    “行行行！”柯南摆了摆手：“这顿我请！”

    羽宫明一打响指：“好！那就出发！”

