    曹增并非蠢人，宋青小进入后备队以来，在新人之中虽说表现出色，但她表现出的武力值并没有到足以威胁到预备队及帝国安全的地步。

    仅凭当初安队长伪造的文件，最多记她一个不痛不痒的处分，对曹队长来说并没有什么意义。

    她的履历之上，并没有犯罪记录，出身虽然低微，但身份并没有问题，曹队长就算查了出来，也没有办法借题发挥。

    今日曹队长将其他人支走，单独留下她，摆明是想要与她私下解决这个问题。

    他开门见山直接点明宋青小身份，无非是为了压制她的气势，想要与她谈个好的条件而已。

    更何况就算曹队长心怀叵测，宋青小要想杀他也很容易，大不了与当初的想法一般，解决曹队长之后，带着银狼暂时隐离便成。

    曹队长听到她的话时，不由笑了一声，双手环胸，站在了原地：

    “你的狼是怎么来的？资料上并没有特意提到你习武的过程。”

    他的目光如鹰隼，紧盯着宋青小，气氛一下紧绷，有淡淡的战意围绕在两人身侧。

    “你的这头狼，应该是从星空之海出来的吧？”他说话时看似盯着宋青小，实则将更多精神关注在狼的身上。

    受到这气氛的刺激，银狼原本慵懒的目光逐渐变得锐利，这头皮毛看起来东秃一块西秃一块的巨狼，此时有种逼人的气势，令曹队长不敢放松警惕。

    “拥有这样的压迫感，至少已经达到了中等血脉妖兽觉醒之后至少三阶以上的水准。”

    从当年时家争夺矿源失利，在妖兽手上吃过大亏之后，其实私下也在培育妖兽，因此曹队长这样级别的人物，对于妖兽的实力了解颇深。

    银狼当时在展现出杀气之后，曹队长当时就意识到这头狼并非一般圈养的宠物，这种彪悍的气势，更像是星空之海那样的地方能孕育出来的。

    曹队长问完话后，等了半晌也没等到她的回应，不由皱了下眉：

    “跟你的父亲有关系？”他说完这话，便注意到一直被他气势笼罩的宋青小睫毛颤了颤，像是终于有了反应。

    曹队长当即精神一振，“我查过你的身份。”

    谈话进展到这样的地步，他自然没有再遮遮掩掩的：

    “你的父亲……”他这里所指的父亲，当然并非安队长当初为了让她进队伪造的时家私卫成员，而应该是指她真正的生父。

    宋青小听到这里，倒是觉得来了几分兴致。

    她实力倒是增长极快，今非昔比。

    可现实之中，她还缺少根基。

    关于她的父亲，记忆中仅有他早年犯罪留下案底、欠下大笔债务下落不明的印象，除此之外，宋青小仔细想来，对于这个人并没有半点儿回忆，更多时候是从母亲唐云口中提及，说要等他回来而已。

    此时听曹增提起，她倒是有意想听听他到底查出了什么东西。

    “非常奇怪。”曹增叹息了一声，“我查不出他半点儿东西，没有名字、没有成长轨迹。”

    宋青小的档案之中，却偏偏记载着父辈曾犯罪被记录在案的消息。

    曹队长当时便觉得稀奇，便查了这项记录在案的犯罪档案，上面清晰的显示记录时间是在二十三年前。

    他查阅了那一年所有的犯罪事项，却没有一项能与宋青小的父亲联系在一起，仿佛这样一个犯罪档案，只是被人凭空捏造出来的而已。

    于是曹队长又顺着当时犯罪档案的记录而翻查当年做此项犯罪登记的相关人员，虽说时间久远，可这样的电子信息时代，许多资料能完整的保存上百年而不毁，并且可以清晰的追溯至登记的人员、地址甚至某一台光脑仪的具体编号。

    只要他愿意，权限够大，甚至可以翻到任意一人祖宗数代的大小事迹！

    可令曹队长感到震惊无比的是，他在查找宋青小父亲的过程中，竟然并没有查出输入他犯罪记录的人员消息，也查不出当日是帝国哪个市政中心登记。

    仿佛这样一项犯罪记录只是凭空出现，纯粹为了让人相信真的有这样一个人曾经存在过而已！

    哪怕就是曹队长爬到如今的地步，他的资料对大部份的人并不公开，但时家本部仍然有许多人拥有查询他祖宗十八代的权限，可他竟然查不出一个出身低微的人的身份。

    那一刻曹队长其实都在怀疑，这个人是不是真实存在的？

    如果他不是真实存在，替他做出这份伪装资料的到底是哪些人？

    而如果他是真实存在的，那么他到底是谁？他的真实身份有什么秘密？是否涉及到了一些帝国的核心隐私，所以凭他如今的地位还无法查询？

    宋青小没料到会从曹队长口中听到这样一个消息，她的双眉逐渐颦起，曹队长便接着道：

    “我在想，你的父亲，会不会是某个隐世族群的人。”

    唯有像时家一样的隐世族群，才有可能将这样的伪装资料做到天衣无缝，在这样的电子信息时代，神不知鬼不觉的将一个人完全隐匿。

    “我查过，当天你在巡逻的名单之内，但因为‘某些’原因，你并没有出勤。”曹队长深深看了神情严肃的宋青小一眼，“我猜测，当日安籍遇到麻烦时，你应该也在，你们可能遇到了一些不能对外界公布的麻烦。”

    所以安队长才替她伪造身份，将她安排进后备队。

    这个麻烦因为事后被时家收尾、扎口，所以也不知是否与宋青小有关，或是与她神秘非凡的父亲相关。

    但曹队长揣测，她最初进队的目的，应该是为了暂时躲避某些人与事物而已。

    他将宋青小当初进队的原因猜了个大概，末了才道：

    “我不管你进队的原因是为了什么，只要你没危及预备队及帝国的安危，隐世家族的这些破事我懒得管，也管不了。”他伸了个懒腰，看了目光不善的银狼一眼，有些手贱的想要去摸，但想到宋青小之前警告过他银狼出手没有‘分寸’，又强行制止了自己心中生出的念头，以手叉腰：

    “预备队中，你想呆就呆，我可以替你掩护，但我队内也不养闲人，你至少得替我指点刘肖等人，并陪同他们进入帝京，直到他们这一次考试结束为止。”他眼中带着狡黠，“事毕之后，你要去要留，我都不管你，怎么样？”

    他的提议倒是令宋青小心中一动，她暂且将父亲的消息按捺下，安队长当初已经从私卫退役，虽说替她伪造了身份，但其实只要一旦怀疑上了安队长，有心人一查，便漏洞百出，引人怀疑。

    相反，如今曹队长愿意帮忙，让她能在预备队中呆一段时间，哪怕一年半载，只要给她时间，让她进入丹境之后，到时无论她身上有多少麻烦，至少也多几分自保之力。

    不过她并没有一口答应，而是谨慎的问道：

    “刘肖不是说今年的考试，因为战事的原因，十有八九都会录入吗？”

    “是的。”曹队长点了下头，又往前走了两步：“战事的爆发虽然提高了私卫的录取率，但同时这样胡乱捞人，也容易造成成员的良莠不齐，在战事之中死亡率也会直线上升。”

    尤其这些人面对的极有可能是凶悍非凡的妖兽，更是危险备增。

    虽说这一次私卫的录入考试几乎参与人员都能进入，但这些私卫也因实力的高低而有等级之分。

    真正表现天姿出众，表现不错的苗子，都有可能是未来皇室的核心战力，皇室也不愿意将其用来送死，相较普通的成员，生机更多一些。

    这样的道理曹增明白，其他预备队的人同样明白，这一次的比试，可能并不在明面上，而是在暗地里！

    “我听说……”曹增说到这里，脚步再次一顿，脚尖在地上点了数下，显示出他有些焦虑的心情：

    “这一次考试，可能并不太平，有很多人物相继进了帝都，可能是隐世家族的人，不知是为了什么目的。”

    所以曹增提出这样的要求，除了想让宋青小指点刘肖等人之外，更重要的是希望在这样时局未明的情况下，她能陪同刘肖等人一起，以防万一。

    宋青小沉默了片刻，距离她上一次闯入皇城的时间还不长，这一次时家与星空之海的乱子极有可能因她而起，这一趟帝都之行未必会轻松。

    她的脖子又开始隐隐作疼，当日雨夜被人刺杀时的惊悚感仍留在她心里。

    刺杀她的人极有可能是属于隐世家族，如曹增所说，要是这一次考试隐世家族的人要是都出现的话，说不定能找出一些当日暗杀她的人的蛛丝蚂迹。

    在曹增期盼的目光中，宋青小并没有直接答应，而是说自己需要考虑几日。

    曹增虽说对她的拒绝有些失望，不过她并没有将话说死，倒也松了口气。

    更何况这一次考试远比他跟宋青小说的还要复杂，反正距离刘肖等人考试还有二十几日时间，宋青小就是再考虑几日也来得及。

    因此曹队长很快便点了点头，将这些事情抛了开去。

    “曹善可能已经将人员召齐，走，打一架再说！”他不再提起这些烦心事后，很快又恢复了平日的性情，两人一狼来到练功房时，果然如曹队长所说，如一个小型蓝球场内馆大小的3号练功室内，此时两侧已经围满了人！