
“就在他爹把剑要杀他的时候，有仆役来报，说是那个正室要生孩子了，他才得以活命的。可是就在那个晚上，他被人下毒了，虽然不知道是谁下的毒，是他爹的意思，还是那个正室的意思，可是他更加绝望了。他想到了一个逃走的办法，那就是假装中毒，然后借机逃走。”

“结果他成功了，没有人会认真去检查一个疯掉了的孩子是不是真的死了，因为那个孩子的身上又脏又臭，又是血污又是屎尿的，他们将这个孩子随便扔到乱葬岗，任凭野狼吃掉。不过也正是因为他们这样的处理，使得孩子活了下来……”

楚风告诉花智关于他自己身世的时候，并没有让花智帮他隐瞒，因此花智也不觉得这段往事有什么秘密可言。要知道，这争夺嫡长子的位置的故事每天都有发生的。

“后来孩子遇到了一个高人，那个高人收他做了弟子。七年之后，孩子奉师命下山，阻止南平攻打夏国，孩子在这次任务里见到了那个正室所生的两个孩子，心里十分的怨恨当年的事情，于是就做出了一件让那个男人和那个女人都后悔的事情。至于是什么事情，楚风没有告诉草民，草民也不清楚。”

花智的故事说到这里已经算是完结的了。可是他的故事，让在场的熟悉陆俊过往的人都呆掉了。

原来……竟然是这样的。

而高高在上的陆俊冷笑地看向跪在地上的花智说道：“你说这个故事可真是好笑，他一个小小的孩子，竟然能够骗过他身经百战的身为大将军的父亲，还能够发现送去的饭菜有毒，他还是一个七岁的孩子吗？”

“陛下……你这是怎么了？”旁边的王乐忍不住担忧地看向陆俊，对方并不知道那个人就是你啊，你这样说，不是告诉世人，你就是那个孩子的父亲吗？

而花智也糊涂了，他自言自语地说道：“身为将军的父亲？可是楚风并没有说他的父亲是将军啊？他怎么知道的？难道那件事情，在当年很有影响吗？”

“花智，这个故事，你今天说过了就算了。以后不许再说这个故事了，知道吗？”陆俊回过神来看向跪在地上的花智说道，“一个错漏百出的故事，这个楚风真是一个擅于编造故事的人！”

这个故事是编造的？！花智愣住了。可是楚风说这个故事的时候，表情明显不像是在说谎啊。但是他此刻不敢提出异议，只是说道：“草民明白了。”

“还有你们，今后不许再提起这个故事。”

“是！”众人马上说道。

花智悄然看向每一个人，发现每一个人的表情都十分的凝重。他愣住了，这个故事到底又有什么秘密，为什么每一个人的表情看起来都那么的奇怪啊？

花智很想知道原因，可是他不敢问，胆小的他清楚地知道，有些事情最好不要知道，否则会死得很难看的。

“你下去休息吧！你通过朕的面试了，王丞相，你不是缺一个人替你编书吗？这个花智不错，就让他进中书省吧！”

“是！”王乐说道。

“微臣叩谢陛下的圣恩，微臣叩谢陛下的圣恩……”

等花智退下去之后，陆俊又让伺候的两个太监都退下去了。

“是他。”陆俊没头没脑地说了这么两个字。可是王乐和李响两个人都清楚陆俊口中的“他”是谁。

“陛下，他既然是陛下的龙种，又得名师学得一身本领，他日必然是我大唐的脊柱。”王乐当下说道。“臣要恭喜陛下啊！”

“恭喜？又有什么可喜的。他只怕会是一把插入朕胸口的利刃，而绝不是朕手中的一柄神兵。”陆俊冰冷地说道。没想到，去年夏天所有的事情都是他做的，自己的好儿子啊，竟然可以将自己逼到这样的程度。

“陛下……”看到陆俊如此没落的样子，旁边的李响忍不住说道，“天下无不是的父母，我想他如果真的很怨恨陛下，当年应该不会对臣说那些话的。”

陆俊听到李响这话，马上问道：“恩？李响，当年你见过他？”

“微臣虽然没有见过他，可是他却去找过微臣。”李响当下就将去年在黑暗当中被楚风架着脖子说的那些话告诉了陆俊。

陆俊听了之后，忍不住哈哈大笑起来，他笑着、笑着竟然落泪了，他自言自语地说道：“真是朕的好儿子，真的是朕的好儿子啊……竟然这么了解朕。”

“陛下，难道当年，你真的打算这么做吗？”这下轮到李响惊恐了，他连忙问道。

“是曾经想要这样做过。如果，不是后来的事情，也许我会这样做的。”陆俊自言自语地说道。如果不是后来那个像影儿的歌姬自杀的事情，深深地震撼了他，他确实打算这样做的。

“陛下……”在场的两个人忍不住惊叹道。没想到，陛下真的想过这样做。还好，当年他们下定了决心要造反呢！否则真的是死无葬身之地。

“陛下，大王子小小年纪就如此机敏，若是陛下百年之后，能够将唐国交到他的手中，他应该可以将整个唐国壮大起来的。”王乐的眼睛冒出了胜利的喜悦，他似乎看到了唐国的希望了。

“他只怕不会要朕给他的任何东西了，哪怕是一个国家，他也不一定想要。朕当年，见到自己的儿子疯了，确实拔刀想要杀他，当时他只有七岁，一个只有七岁的孩子，朕怎么也想不到他会装疯扮傻来保存自己的性命，若是朕知道，朕绝对不会这样做的。”陆俊十分伤感地说道。

“陛下，那不是你的错，大王子没有说出来，你不知道，也很正常的。”李响忍不住说道。他又说道：“等有机会，陛下你和他父子相见，你再慢慢弥补他，他不会记仇的。若是他真的恨你，他应该会杀了他的两个弟妹的，可是他不是没有这样做吗？他还将他们安全送到了陛下你的手里。”

陆俊看向李响，不由摇头说道：“你不懂他。罢了，这件事情，到此为止吧！今天的事情，不许传出去。”

王乐忍不住问道：“那是不是要派人将大王子追回来？”

“他不愿意见朕，朕派人去追他，又有什么用呢？等他想通，想要见朕的时候，他自然会出现在朕的面前了！”陆俊摇手说道。

他还会出现在朕的面前的，可是到时候，他是以复仇者的身份出现，还是以朕的儿子的身份出现呢？青儿，朕当年确实做错了很多事情，你就不能够原谅朕一次吗？朕如今真的后悔了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951619"  chaptername="第四十二章：错过还是过错？（四）">加入书签</a>
</div>
