    第25章 人口贩卖组织是吗？给我等着

    “哦哦，好的好的。”领导说道。

    他也在林凡的直播上面见识过了他的实力，自然对林凡的话深信不疑。

    领导恭敬地说：“林凡，我看过你的视频和直播，不得不说你真是太厉害了。”

    林凡连忙摆手：“哪有哪有，我就只是随便玩玩而已，就觉得有意思，便拍下来了。”

    “哈哈。”领导笑道：“我们也不客套了哈，还是要做正事要紧。”

    “好的。”

    于是林凡一行四人跟着领导往大使馆内走去。

    一进入大使馆，李民就拥上前来，作势就要抱住林凡。

    林凡警惕地躲开，然后问：“领导，这是……”

    “你要找的孩子就是他的。”

    林凡看着那个眼眶湿润，肥肥胖胖的中年人。

    他想到哪个人失去了孩子不是那么着急的，于是说道：“诶诶，这是我的雇主啊！放心，你的孩子我一定能帮你找到。”

    李民说：“谢谢你，太好了。”

    林凡看着李民那差点没哭出来的模样，不知为何，心中一阵寒酸。

    太惨了。

    领导说：“那就让他给你描述一下具体的事情吧。”

    “行，来吧。”林凡答道。

    大使馆的工作人员带着林凡他们进入一间办公室。

    全部人刚落座，李民就从他的挎包中拿出一沓沓本地的现金。

    “大哥，这里有四十多万人民币，我在龙国内还有一点资产，而且我的资产全都可以变卖，你放心，钱我一定能聚集给你，绝不拖欠。”

    林凡见状，抓住他的手，强迫他把钱都放进自己的挎包中。

    “虽然说我是雇佣兵，但是我就是团长，我的团我说了算。这次不收钱，这也不是什么雇佣的任务，我只是帮你找找孩子而已，举手之劳不足挂齿。”林凡认真地说。

    李民还想开口，林凡就说：“赶紧说一下具体的事情经过吧，我们要抓紧时间了！”

    “好的。下午的时候我和孩子们吃完饭，然后他们想吃零食。我就给点零花钱他们出去买零食吃。平日里他们也经常这样子拿着零花钱出去买零食，他们都是照常回来的，但是这次……”

    “等等，等等，大哥接下来我问，你答，好吗？”林凡打断李民的讲话。

    只因为之前领导都把这些告诉他了，他不能再浪费自己的时间了。

    李民不明所以，但他还是点头了。

    毕竟林凡是她最后一根救命稻草。

    “你知道这里的人口贩卖组织在哪里吗？具体位置告诉我呗。”

    “好像这里有一个黑市，那就是城市西南部的一个贫民窟中。”

    “很好，告诉我你孩子的名字吧。”

    “男的叫李南，女的叫李女。”

    “好的。”林凡点点头，这名字倒是很好分辨性别。

    于是他又问：“你有孩子们的照片吗？”

    “有有有，我给你看看。”

    “先不要给我看那么快，这是我的手机号，你把照片发送到我的手机里面吧。”

    “是的，大哥。”

    林凡拿出手机，李民立马就按照他的做。

    领导在旁边看着这一幕，内心感慨。

    这林凡办事效率是真的快。

    也是真的聪明，不像那种头脑简单的雇佣兵。

    一切做完了。

    林凡对着领导说：“给我安排一间独立的办公室吧，我要和成员们做点事情。”

    因为进入了大使馆，林凡他们自愿把武器都上缴了。

    他们在进门时也通过了仪器的扫描。

    这些人都只带着几部手机，一台电脑进来。

    即使领导不算对林凡他们很放心，但他还是照做了。

    再说，他特意安排了一间有监控的房间，房间外面还埋伏着几名龙国特别部队的战士。

    就不用再担心林凡他们会在大使馆内做出什么事来了。

    林凡他们进到房间。

    西牙班男马上打开电脑放在桌上，两只手立刻在键盘上火速地拨弄着。

    林凡看着西牙班男的动作，内心感慨，这家伙要是放去写网文的话，也是一个触手怪了。

    很快，西牙班男就说话了。

    “团长，根据那片街区的监控报告，那人的孩子是被两个黑衣人抓走的。他们把孩子带上越野车就离开了。通过全首都的监控显示，可以发现他们来到了那个地方。”

    西牙班男说的那个地方，就是之前李民告诉他的地方。

    那个全首都人尽皆知，却没有被官方封闭的人口贩卖组织的老巢。

    “好的。”林凡答道。

    西牙班男好像在屏幕上看见了什么东西，他继续在键盘上拨弄着。

    马上，他就说：“首都有两个人口贩卖组织，一个归塔拉军阀管理，一个归当地的黑帮管理。当地黑帮的人口贩卖组织在两个月前被塔拉军阀给端掉了，现在全首都就只有一个人口贩卖组织，背景是塔拉军阀。”

    “好的。”林凡回答。

    西牙班男说完，他继续在键盘上打字，林凡识趣地没有问他多余的问题。

    他知道西牙班人又发现了一些信息。

    不出所料。

    半分钟后，西牙班男说：“团长，我找到他们关押人口的地方了。他们就在那处贫民窟内的一个地下室关押人口。武装力量不足三百人，全部让都配有步枪。”

    “好的。”林凡说。

    西牙班男停止了键盘拨弄。

    他看着林凡。

    林凡用余光发现其他人也在看着他。

    他知道，他现在要做出决定了。

    中枪的博期被他吩咐去休息养伤了。

    他们现在只有四个人。

    而那个人口贩卖组织的武装士兵高达两百八十多号人。

    四个人跑去两百多号人都地方，只是为了抢两个人。

    这无异于是送命的行为。

    林凡有点犹豫。

    不过他想到那两个小孩子可是自己的同胞。

    同时，自己和手下的战斗力都很强大。

    一个人能顶得上二十个军人，而人口贩卖组织的武装战士的素质又不如军人。

    不过对方人还是太多了啊。

    “这两个人一定要救！”犹豫片刻，林凡还是坚定开口。

    他要先給自己吃下定心丸。

    而且，这两个孩子的性命迫在眉睫，必须尽快心动了。

    (本章完)

