    雷动虽然对雷雨说教，不过眼中却是紧盯着药极星。同样的，药极星也在看着雷动，不过，仅仅只是对视了几秒。药极星就怂了。

    雷动的目光，充满了寒意，让他根本无法适应。

    看着药极星突然怂了，雷动感觉素然无味。

    而这时，雷电也上场了。药极星只是简单的和雷电交手了一番后，便认输下去了。接下来，灵族、石族年轻一辈弟子又来送菜了一波。

    雷电都轻松搞定！

    这雷族年轻一辈的强者，也在此刻让几族长老刷新了他们的认知。

    直到炎族火炫上场之后，雷电才败北下台。

    雷云早在之前便就跟雷动申请好了，等雷电一下来，便由他上！所以，雷电刚刚败北，雷云直接便出现在了擂台之上。

    “雷族，雷云，请指教！”

    道了声姓名之后，雷云便猛攻向了火炫而去。他刚刚才下面观战，可是早就手痒的不行了。

    而如今的火炫，也不过才十五岁，但他的实力也达到了斗王巅峰阶段。

    前期大家都是高资源辅助下，提升的速度自然是相当快的。

    火炫又是炎族年轻一辈第一人，自然就更是得到了炎族的大力栽培。

    对于猛攻猛打的雷云，火炫却是丝毫不惧。见招拆招，轻松便就搞定了他。

    短短五个回合，雷云便就让火炫送下了擂台！

    被击落到台下的时候，雷云整个人都不好了。毕竟，雷电、雷雨、雷空三人，可是出尽了风头。而他雷云自认为不比三人差，却不想刚刚上去，五个回合便被击败了？

    就在他心有不甘的时候，雷动走了过来拍了拍他肩膀道：“不用太过在意。他们并不比你强多少，只是之前的对手都太弱罢了。”

    话落，雷动一跃而起，来到了擂台之上。

    看到雷动出现之后，整个雷族的弟子们沸腾了起来。

    毕竟，谁不知道雷动是个修炼狂？

    也是因为雷动，他们的童年，都送给了刻苦修炼！

    今天便就是他雷动展示实力的时候了。若是不能横扫其余几族之人，那么他未来还如何服众？

    雷、炎二族一直交好，所以对于雷动的名头，火炫也是听说过的。

    现在见雷动上来之后，火炫道：“我很想知道，被称为修炼狂魔的你，到底有多强！”

    雷动闻言，嘴角微微上扬道：“斗皇之内，我无敌。斗皇之上，可战平！”

    雷动声音不大，但是他所说出的话，却是让在场所有人都听到了耳中。

    雷动本来是想低调生活的，可是刚刚雷云被直接打下擂台。这确实让雷族有些掉面了。哪怕是他的对手不一般.....

    所以，他需要高调一波，让雷族年轻一辈的弟子们明白。只有刻苦修炼，拥有绝对的实力，才能尽情装13了！

    火炫闻言冷哼了一声，随之道：“你很猖狂，可是除了我以外，几族真正的强者，都还未动手了。你哪里来的自信？”

    雷动懒得再和火炫比比了，便道：“出手吧，不然你可能连出手的机会都没有！”

    雷动狂妄自大的模样，瞬间让火炫大怒！

    “不知所谓！”

    火炫话落，周身一缕红色斗气出现，下一刻便借助身法，一瞬间直接出现在了雷动的面前。

    不过，雷动却是一动未动，火炫只感觉有一种被小觑的想法，下一刻，直接全力一掌轰出。

    而就在火炫一击快要触碰到雷动的那一刻。

    他周身瞬间一道道雷电出现，这突然出现的雷电，直接麻痹了火炫的动作。而就在他被麻痹，减速的那一瞬间，雷动一掌便将其轰下了擂台。

    “嘶～.....”

    广场上，所有雷族年轻弟子，看到这一幕后，都完全的惊呆了！

    仅仅一掌，便就将巅峰斗王的火炫送下了擂台？

    现在，他们突然感觉，被逼着修炼没什么不好了。有实力，是真的香！

    “少族长威武！”

    也不知道是谁开了一个头之后，随之一众雷族弟子纷纷呐喊了起来。

    “少族长威武！”

    “少族长威武！”

    .............

    而随着火炫被击落下台之后，炎族的火稚就想要上去动手。不过却是被火炫拦了下来。

    因为，火炫自身并没有受重伤，就好像是故意将他丢下来一般。

    火炫还是很识趣的，他知道，雷动这是估计炎、雷二族交情，才没有伤他的。

    也正是因为如此，才让火炫觉得雷动可怕！

    毕竟，伤人容易。可是把人送下擂台还不伤到，这可就不好办了。毕竟，出手不重，如何将对手丢下擂台？

    火稚不解的看向火炫道：“火炫你干嘛拦我？”

    火炫摇头道：“火稚，你不是他的对手.....”

    火稚有些不悦的道：“你看看他们这群人，嚣张成什么样了！”

    火稚看着周围雷族一群年轻弟子，正一个个牛掰轰轰的看着他们。她不爽透了，就好像他们是软柿子一般。

    火炫苦笑道：“倒是我先挑衅雷族的，而且这里是人家的地盘。何必计较了？”

    火稚被拦下之后，古族古青阳便跃上了擂台。

    对于雷动这个雷族年轻一辈的领头人，他早就想会上一会了。加上刚刚他所说的话，是个人就觉得有些太飘了！

    “古族，古青阳，请指教！”

    古青阳上台之后，浑身斗气毫无保留的释放了出来。

    二星斗皇巅峰的气息，瞬间让在场年轻一辈的弟子们，都是一阵阵微楞。

    “这个家伙，竟然也是斗皇！？”

    “我听说，他叫古青阳，是古族血脉觉醒等级的第二人。”

    .........

    在古青阳爆发出了气息之后，雷族弟子们议论纷纷了起来。

    雷动也有些惊讶，因为他没想到刚刚碰面的时候，这古青阳竟然隐藏着自己的实力？

    不过，也就仅仅是惊讶了一下而已。

    回想刚刚自己吹过的牛皮，雷动整个人有些不好了。

    毕竟，要是待会真出来个高级斗宗，他不动用九天神雷的情况下，还真不一定是对手了。

    不过，自己装的13，就算是有些艰难，他得到继续下去！看着古青阳这个最后一无所有的舔狗，笑道：“请把。”

    说他是舔狗，倒不是侮辱他。毕竟，古薰儿原著里，各族天才谁不喜欢？

    拥有神品血脉，长得又是倾国倾城。

    就是原著中的雷动，不也一样都被挂了个舔狗的称呼？

