
　　放下了电话的沈爱玲兴奋的起身，搂住张雯就亲了一口。

　　“好雯雯，谢谢你了，我有救了，我的未来，我的研究，我的人生，再次的出现了光明。”

　　张雯没好气的推开了沈爱玲，“你都多大了，还这么没个正形。”

　　“嘻嘻，我这不是高兴吗。”沈爱玲笑着说道，然后看了看小桌上的啤酒直接大手一挥，“送你了，老娘要忙活去了。”

　　“你啊，真该找个人管管你了。”张雯叹了口气。

　　“切，老娘可没那工夫，我有你就行了。”沈爱玲笑嘻嘻的说道，然后就看到了蒋筱婕悄悄的从屋内探出了头。

　　“而且还有筱婕呢，是不是干女儿！”沈爱玲招手喊道。

　　蒋筱婕连忙笑着点头。

　　而沈爱玲却突然小声说道，“看到筱婕我才想起来，当初林世杰跟我闲聊的时候还特意问我熟不熟悉蒋家。”

　　紧接着回忆道，“可不是那种很随意的关心，好像意有所指一样，只不过我确实不知道，也就没有细说。”

　　“不过，唉，林总已经这样了，估计也没什么关系了。”

　　“筱婕，让干妈抱一个。”沈爱玲抱了抱蒋筱婕这才笑呵呵的起身，“走了！”

　　看着风风火火离开的沈爱玲，张雯不由得轻轻皱起眉头，难道林世杰发现了蒋家一些事情？

　　很有可能啊，毕竟像筱婕这样的孩子，又有这样的技术，林世杰不可能不感兴趣。

　　而且，小玲你说错了啊，张雯叹了口气。

　　如果是其他事情，林世杰真的可能把蒋家的事情忘到脑后了，可是现在，只会更加重视。

　　“筱婕，你爸呢？还在下面？”

　　“嗯，而且，我，”蒋筱婕迟疑了一下，但想想上次的经历还是果断的说道，“林叔叔又给我发信息了，而且这次发的还是机械外骨骼辅助系统！”

　　张雯暗叹一口气，果然还是来了吗。

　　“走吧，我们去找爸爸，商量一下这件事情。”

　　“哦，”蒋筱婕有些懵懂的说道，紧接着询问道，“是不是发生什么事情了？”

　　张雯点点头，毕竟蒋筱婕算是他们和林世杰之间的纽带，而且就从林世杰这次欧洲行的各种情况来看，他也是个值得帮助的人。

　　所以张雯点了点头，“林叔叔受了伤，暂时无法行动了，所以才给你发了结构图，希望能得到我们的帮助。”

　　“啊？”蒋筱婕立刻睁大了眼睛，“林叔叔受伤了？很严重吗？那我一定要帮帮他的。”

　　张雯不由得笑了笑，“妈妈也是这么想的，估计父亲也是，所以我们要好好商量一下，看看如何才能更好的帮助林叔叔啊。”

　　“嗯！”

　　蒋家地下室。

　　偌大的空间中布满了各种机械设备，蒋岚竹听着妻子女儿的讲述，不由得笑了起来，然后拉开了身后的遮布。

　　“机械外骨骼？”蒋筱婕立刻兴奋的喊道。

　　“是啊，”蒋岚竹笑了笑，“其实知道林世杰情况的时候，我就想着能帮一把就帮一把吧，这不拿把个老款式拿出来了，想着改装一下。”

　　蒋筱婕立刻笑了起来，“爸爸，你看，这是林叔叔发来的结构图，他希望我们能够好好改进一下呢。”

　　“呵呵，行，咱们一起看看，”蒋岚竹笑着说道，“不过最好还是能联系一下你的林叔叔，咱们一起来，才能更好的完善它。”

　　“嗯，我这就联系林叔叔。”蒋筱婕连忙说道，然后直接打开了ar眼镜的通讯系统，呼叫林世杰。

　　“筱婕，你好啊。”林世杰看到一脸笑意的蒋筱婕，就知道他们肯定是商量好了。

　　而且必然决定帮助自己，否则这小丫头不会这么高兴的！

　　“林总，您好！”蒋岚竹和张雯也出现在了通讯中。

　　“蒋总，张总，麻烦你们了，”林世杰笑着说道，“我的情况想必二位也听说了，因为某些不方便的原因，我只好求助二位了。”

　　蒋岚竹点点头，“不说别的，就从林总您这一路的行为和这份舍己为人的精神，我就没有理由不帮忙。”

　　“嗯！”蒋筱婕连忙重重的点头，虽然她都不太清楚到底发生了什么，但她相信林叔叔绝对是好样的。

　　“呵呵，谢谢了。”林世杰感激的点点头。

　　“不用客气，林总您要是方便，最好把您的详细情况告诉我，我们好根据细节进行准备，等明天我们就开工。”天籁小说网

　　“这是自然，我发给筱婕的功能结构图上就有详细的信息，而且也有我的一些要求。”

　　林世杰接着说道，“而且我也内置了升级版的科学辅助系统，想来用它蒋大哥应该能更便捷的开发出外骨骼系统了。”

　　蒋岚竹点点头，“林兄弟你放心，这次我一定帮你做出能让你自如行动的外骨骼辅助系统。”

　　“多谢了，不过这次蒋大哥、筱婕，你们只要在系统上设计好就可以，我在这边会制作好的。”林世杰突然笑呵呵的说道。

　　看着蒋岚竹和张雯有些不明所以的模样，林世杰认真的说道，“想来我很快就会返回魔都了，不过几位千万不要去看我，暂时就当不认识我就好。”

　　“等尘埃落定，小弟必将上门感谢！”

　　蒋岚竹和张雯对视一眼，都知道这里面恐怕还有很多不为外人道的事情。

　　不过最令他们松了一口气的就是，此刻的林世杰丝毫没有半点气馁和颓丧，竟然依旧充满了斗志和希望。

　　张雯点了点头，“我们明白了，林总您放心，我们不会参与进去的，不过如果需要我们帮忙，也请不要客气。”

　　林世杰一笑，“多谢了。”

　　“对了，林总，刚刚沈爱玲还过来了呢，”张雯紧接着说道，“跟我一顿抱怨，说林总您为什么会遭受这样的事情。”

　　“她决定从生命科学上入手，找前辈一起研究怎么才能让您重新行动起来呢。”

　　林世杰一愣，紧接着笑了起来，“沈爱玲有心了，那我就不砍掉她的研发部门了。”

　　张雯不由得笑了起来，“林总您看人真是太准了。”

　　“嗯，不多说了，咱们明天再聊。”林世杰微笑着说道。

　　“好，林总您还是要多休息的。”蒋岚竹连忙说道。

　　“明天见了，筱婕。”

　　“嗯，明天见！”蒋筱婕连忙点头。

　　而关闭了通讯的林世杰看了看一旁还在磨合的阿隆和小云，对顾嫣然使了个眼色。

　　顾嫣然连忙将林世杰推进了屋内，准备开始行动！

　　因为刚刚庄艳茹给他们发来了消息，商业联合会的那些人，终于到齐了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第563章 蒋家相助免费阅读。https://xs.23sk.com 