    老爷子却是跟朵棉花似的，依旧不恼不怒说道：“外面那些孤儿院的孩子跟陆轩相比，也不过就是不同父不同母，但是作为祖国的下一代，你为什么不把他们都当成自己的亲生孩子养？古语有云：老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。什么时候你能把孤儿院所有的孩子当成自己的孩子养育，什么时候我就把陆轩当成我自己的孙子疼爱。”

    说完，还对杨悦说道：“当初你跟我们家纪年解除婚约的时候我就说过，从此以后你的事情我不会再管。陆轩不过是一个住在我陆家的孩子而已，他非要在外面说自己的是陆家的孙少爷，甚至是陆家未来的继承人，我管不着。但是他一个连族谱都上不了的人如今入狱了，而且还很有可能是害我孙子的幕后凶手，我不落井下石已经很不错了。救他？不可能的。你杨家不也有些关系吗？你这么喜欢他，赶紧让你家大人想想办法，看看能不能把人弄出来。我这里你就不要想了。”

    杨悦面无血色地听着老爷子用最平稳的语气说出最冷血的话，瞬间感觉自己的血液也被冻僵了。

    她之前……到底做了什么？

    她为什么要跟陆纪年解除婚约而跟陆轩在一起？

    一个连陆家族谱都没有上的人，她为什么要放弃陆纪年这个陆家继承人，而跟他成为一对？

    偌大的大厅里只剩下老爷子手中核桃碰撞时发出的声音，杨悦苍白的脸看不到任何血色。

    老爷子就跟平常一样，坐在沙发上，电视里是永远都同一个频道——央视新闻。

    “老爷，红戮教授到了。”

    管家上前禀报了一声，老爷子跟个弹簧一样，瞬间从沙发上弹起。那激动劲儿，跟陆轩从家里被人抓住走的时候完全是两回事。

    “老爷，医生说了您有高血压，不管是坐下还是起立，躺下还是起床都要慢！”管家吓得忍不住出声提醒。

    “哎呀啰嗦！赶紧扶我去外面迎接红戮教授。”

    老爷子整理了一下一丝不苟的唐装，朝着门外走去。

    陆轩这么个活生生的人被抓了老爷子都毫不在意，红戮不过是陆纪年请来看病的医生而已，老爷子却是如此重视地对待。

    虽然是兄弟，可这待遇简直是云泥之别。

    很快红戮就跟着陆老爷子走进了陆家，陆老爷子非常热情，从陆父和杨悦身边走过的时候一直都在跟红戮说这些年陆纪年的情况，压根儿就没有想过要介绍一下陆闫磊这个人。

    红戮不知道大厅里面杵着的这两位是谁，加上陆老爷子没有介绍，她也便目不斜视的跟着老爷子坐电梯去了三楼。

    杨悦感觉自己的心空落落的，她看向陆父问道：“伯父，之前纪年的腿伤了之后爷爷不就已经找过劳伦斯研究所的人吗？那时候不是说没得治吗？”

    “之前也不是没得治，而是劳伦斯研究所的幕后老板Saka提出要分走陆家50%的股份。当时爸不在，被我给一口拒绝了。后来你爷爷再去找Saka，她便彻底拒绝，没有再治的可能。”

