    这伤兵脸庞稚嫩，看起来年岁还小。

    朱祁镇接过水亲自喂他。

    伤兵缓缓睁开眼，不住的咳嗽，不过好在精神头看起来不错。

    几人心里清楚，只怕已是回光返照了。

    “叫什么？”

    “刘狗。”

    “家是哪的？还有些什么人？”

    伤兵断断续续开口道：“家在昌平，家，家里还有一个老娘，还有一个弟弟妹妹，都还小，我，我要是死了，他们可怎么活啊……”

    伤兵说着说着就哭出声来。

    “朕答应你，你的抚恤银子一个钱都不会少，朕也会给你报仇。

    你随军出征，奋勇杀敌，朕会好好奖赏。”

    伤兵眼里闪过一丝光芒，还想在说些什么，可声音越来越小，像是有些困乏，闭上眼睛。

    朱祁镇不顾井源和袁彬的反对，一同动手将几人的尸首安葬。

    夜幕降临，袁彬蹑手蹑脚点着了灯，朱祁镇还是纹丝不动坐在帐内。

    突然间，雷声大作，雨如豆大。

    一道闪电映在外面分外明显。

    这道闪电，给了朱祁镇一个异想天开的想法。

    外面传来动静，迎来了不速之客—伯颜帖木儿。

    伯颜帖木儿入帐之后躬身行礼：“见过皇帝陛下。”

    “你有事？”

    朱祁镇心情不好，懒得废话。

    伯颜帖木儿也不恼：“太师让臣下来，禀告陛下，过些日子，太师亲自护送陛下归明。”

    “朕，知道了。”

    朱祁镇内心翻涌澎湃。

    也先，终于还是要南下了吗？

    是了，从辽东，甘肃调兵不就早有预兆了？

    “伯颜，过些日子是什么时候？”

    伯颜帖木儿想了想：“大抵等这场大雨过去，要上个三五天的时间。”

    “三五天啊，伯颜，朕能问你要个东西吗？”

    “皇帝请说。”

    朱祁镇说出以后，伯颜帖木儿满脸不解。

    皇帝要这干甚？

    “叔父，叔父……”

    帐子掀开，门口阻拦的袁彬被推搡在地。

    来的人正是阿失帖木儿。

    伯颜帖木儿皱了皱眉：“放肆，还不见过皇帝陛下。”

    阿失帖木儿眼珠一动，朝着随意摆了摆手，似笑非笑，看起来阴恻恻的。

    “见过大皇帝，不知道今日送的礼物能不能让大皇帝满意？”

    朱祁镇强忍住活剐这厮的冲动。

    伯颜帖木儿没有深究阿失帖木儿的话，继续问道：“皇帝陛下要这，究竟是要……”

    “没什么”，朱祁镇云淡风轻说到：“既然伯颜说还要等几日，朕反正也是闲来无事，看这天雷滚滚，朕就想要将天雷引下来玩玩。”

    帐内几人愣在当场。

    没听错吧，把天雷……引下来……玩玩……

    瞧瞧，瞧瞧，这说的是人话吗？

    “皇帝？你以为，你以为你是什么？……”

    阿失帖木儿笑的眼泪都出来。

    活这么大，还从没有没人说过这种话。

    “朕是天子，而你，只不过是个蛮夷，不妨到时候看看，朕，能不能引下天雷。”

    朱祁镇冷冷开口。

    笑到一半的阿失帖木儿截然而止，紧接着就是暴怒。

    伸手到半空，似是想起了什么，眼神阴鸷，心不甘情不愿的收回了手。

    朱祁镇靠近几步，低声说到：“野狗一样的东西，有的时候朕都怀疑，你是不是也先的种。

    也先好歹也算个枭雄，而你，给朕提鞋都不配。

    等着看，朕会告诉你，什么是真正的真龙天子。

    而你，只是个可怜的鼻涕虫而已，连和朕动手都不配。”

    被激怒的阿失帖木儿牙都快咬碎了，只能愤怒愤离去。

    朱祁镇盯着他的背影良久，直至消失在黑夜之中。

    伯颜帖木儿摇头叹息：“我这个侄儿就是这般，皇帝陛下大人大量，莫要和他计较。”

    朱祁镇摇摇头。

    伯颜帖木儿还是觉得不可思议：“皇帝可是当真？”

    “自然，君无戏言”。

    朱祁镇斩钉截铁说到。

    伯颜帖木儿不好再说什么，只是说回去要禀告太师，请太师定夺。

    一旁的井源也觉得不可思议：“陛下……”

    “不要说了”，朱祁镇打断井源的话，“朕会让瓦剌人看看，什么是上天的力量，朕也会让那个阿失帖木儿付出代价。”

    “那皇帝莫不是疯了？还是另有所图？”

    大帐之中也先听到这个消息时，也是懵逼的。

    伯颜帖木儿告诉他，皇帝说，假如时机恰当的话，他能将天雷引下来。

    他的第一个反应也是不信的。

    啧！

    天雷啊，那可是长生天的意志啊。

    无论是汉人还是蒙古人，对上天的尊崇都是差不多的。

    具有神秘力量的天雷，更被认为是老天爷最强大的力量。

    汉人有句话叫天打雷劈，蒙古人也是有着一句差不多意思的。

    天雷是长生天惩罚蒙古人最严厉的措施。

    这人得作恶到什么程度，是要天怨人怒到什么程度才会被天打雷劈。

    也先不认为朱祁镇有操控天雷的能力，反倒是以为朱祁镇另有所图。

    逃跑？

    绝无可能，这里离最近的明军城池也有百里。

    要这些东西究竟是为了什么？

    总不能真的是引天雷？

    也先身体后仰，右手紧握成拳。

    他也想不明白朱祁镇到底想要干什么？

    明明已经是自己的阶下囚了，可也先还是生出一种无力感。

    朱祁镇，从来都不在他的掌控之中。

    最终，也先淡淡的道：“先答应他，不过一定要盯住他。”

    “是”。

    不知怎么的，这个消息很快就传遍了瓦剌大营。

    明国皇帝，要引下天雷来。

    伯颜帖木儿亲自跟着朱祁镇，看着朱祁镇指挥人忙前忙后，可越看越觉得迷糊。

    就靠这？引来天雷？

    一根铁棍，一个风筝？

    没错，就是一根铁棍，只不过是根长数十米的铁棍，还有一个普通再普通不过的风筝了。

    没过多久，该来的时候到了。

    没过两日，午后的阳光明媚转眼间阴云密布，远处乌云黑压压一片。

    云层不断降低，一种压迫感迎面而来。

    朱祁镇对着身边的伯颜帖木儿说到：“时机到了，伯颜，你去问问太师有没有兴趣看朕引下天雷。”

    伯颜帖木儿怀疑的看了眼朱祁镇，转身离去。

    也先本在午睡，可当听见这个消息时，几乎是从床上跳下来。

    当也先赶到时，这里里里外外不知围了多少人。

    大风吹着乌云相这边压来，雷电轰鸣，看着震撼之极。

    饶是也先，也不由自主心生恐惧。

    可反观朱祁镇，赤手空拳站在那出。

    无数人心中疑惑：他就这么站着，就能引下天雷？

    铁棍插在地上，顶端系着风筝线。

    天空中闪过一道白光，风筝在黑云之中如同一叶海上扁舟。

    “来！”

    朱祁镇很有神棍范，身子挺直，衣诀翩翩，恍若仙人。

    所有人都屏住呼吸，瞪大眼睛，看着那道闪电劈在风筝之上。

    “天雷。”

    所有人屏住呼吸，瞪大眼睛，眼看着风筝线诡异竖起，铁棍发出刺啦刺啦的声响，一股蓝色如同彩云一样的东西附着在铁棍周围。

    正儿八经高压电，不知道要比220v高出多少倍。

    “轰隆！”

    “长生天显灵了，长生天显灵了！”

    一个离得近些的瓦剌人觉得头皮发麻，浑身的汗毛都立了起来。

    紧接着噗通一声跪在地上，不住磕头，嘴里还叽里咕噜说着什么。

    不少瓦剌人……吓尿了……

    等众人反应过来，无不惊悚的看着朱祁镇。

    明国皇帝，真的，真的引来了天雷。

    也先跌跌撞撞后退几步，心中大骇。

    这倒是什么手段？

    天雷，天雷真的引下来了。

    井源与袁彬激动难耐，一脸狂热，心悦诚服的拜倒：“陛下口含天宪，乃天命所归，万岁万岁万万岁。”

    这时，一个刺耳的声音显得格格不入。

    “不可能，这不可能，这是明国皇帝的障眼法。”

    阿失帖木儿气急败坏嘶吼着。

    声音散在空中，很快就被风声吹散。

    没人理会这位小王子的话。

    障眼法？

    什么狗屁障眼法，老子亲眼看见的，你说是就是？

    “父王，父王……”

    阿失帖木儿见目光转向自己的父亲。

    也先从震惊中醒了过来，也是第一次行大礼：“大皇帝受命于天，真龙转世。”

    服了，服了，我也先服了，不得不服啊……

    也先是个枭雄，可他说到底，也只是个封建社会的文盲。

    他不懂避雷针的原理，也不知道富兰克林这个科学先驱。

    这一切，已经超过了也先贫乏知识下的理解范畴。

    他只清楚，皇帝只是一句“来”，就能引下天雷的人。

    这已经远远超出了也先的预估了。

    原来皇帝就没有别的想法，是真的只想要引天雷。

    引下天雷，这是何其恐怖的力量。

    面对这样的人，不对，天子，也先从心底里产生了从没有过的恐惧。

    也先在狂，也不敢和天斗啊。

    也先这一跪，如同示范效应一般，呼啦啦的跪倒一片。

    没人再有勇气直视天子。

    目光所见，只有阿失帖木儿迟迟不愿跪下。

    “不可能的，不可能的……”

    阿失帖木儿不停摇头，他不信。

    “假的，假的，都是假的，长生天怎么可能会帮汉人……”

    阿失帖木儿不断说服自己，他要拆穿明国皇帝的把戏。

    他仿佛做出一个什么天大的决定一般，一步一步上前走去。

    他要证明，这根本就不是什么天雷。

    阿失帖木儿缓缓伸出手。

    “啊……”

    一声尖叫刺破了宁静，所有人的目光才呆呆的转到铁棍处。

    一个黑乎乎的东西让人心中发寒。

    阿失帖木儿在地上蜷缩一团，身上的衣服全被烧毁，面目全非，发出阵阵糊臭味。

    人早已死的不能再死了。

    一切都发生在电光火石之间。

    刚刚还是好好个人，眨眼间就成了这般模样。

    “我见过被雷劈死的，就这一模一样！”

    一个瓦剌人颤声道，他的声音在风中显得有些诡异，让围过来的人不禁脊背一凉。

    “我也曾经看到过，我家牛被雷劈死就是这样的。”

    “天雷，天雷，长生天保佑，大明皇帝保佑……”

    无数人念念有词。

    也先目睹儿子惨死之后，身体一震，愣在当场。

    自己儿子死了……

    就是碰了一下那个铁棍，就和被雷劈死的一模一样……

    朱祁镇也傻了。

    卧槽，还真的有勇士伸手去摸高压电啊……

    可转念一想，这可真是个意外之喜，双倍快乐啊。

    他本想借着这个机会，趁机把自己神化一下，让人心生畏惧，以此借机提高一下被俘明军的待遇。

    可万万没想到，阿失帖木儿这憨货居然拿手去碰……

    “真是活该”，朱祁镇心里唾骂道：“恶事做尽天要收。”

    朱祁镇亲手扶起也先，也先生出一种诚惶诚恐的感觉。

    “太师，朕听说，我大明有不少将士因伤留在了瓦剌营地？”

    朱祁镇给双方留了几分薄面。

    “回陛下，确实如此，人数在五千左右。”

    也先不敢隐瞒。

    朱祁镇掏出一封信来：“这是朕给大同的信，朕在信中让他们准备两万两白银，还望太师能好好善待我大明将士。”

    也先想了想，觉得这买卖不亏，答应下来：“陛下仁善。”

    直到朱祁镇离去，不少人还是虔诚的跪在地上。

    大明皇帝真龙天子，引来天雷一事，在瓦剌人之中不胫而走，传遍几乎整个草原。

    而且在传播过程中，传的越来越玄幻，什么连老天爷也要听大皇帝的话，大皇帝只是往天上一指，雷霆立至，当场劈死了一人。

    而传言也逐渐显示出他了可怕。

    每当朱祁镇出现在瓦剌人面前时，哪怕隔的再远，无数人心悦诚服的下跪，嘴里还念念有词。

    草原上的这件大事，很快也就传到了关内明军耳中。

    草原上无数明军埋下的锦衣卫暗探，夜不收疯了一般搜集着有关天子的消息，当这个消息传回关内时，无数人如释重负一般。

    至于天雷不天雷的，张辅等人并不在乎，张辅，邝埜等人在大同已经坐镇数天，一是将以大同监军郭敬为首的蛀虫诛杀殆尽，二来就是等陛下的消息。

    哪怕是传言，至少也有了陛下的消息。

