    第814章 师傅的遗物   

    “呼！”

    

    “呼！”

    

    “呼！”

    

    三人连滚带爬的冲到了东海岸边，大口大口的喘息着，也顾不上满身的狼狈，直接都瘫坐在了地上，急促的喘着粗气。

    

    “你……你到底做了什么？”

    

    乔大志大口大口的喘息着，脸色泛白，声音都在不住的颤抖着。

    

    “是啊，山洞里面，到底发生了什么事情，居然能让你都变得如此狼狈？”

    

    秦商狩也是满脸的费解，在他的印象中，林涛简直就是无往而不胜的怪物，天底下竟然还有东西，可以逼迫他到如此狼狈的地步？

    

    简直不可思议！   

    “就是这些！”

    

    林涛指了指旁边扔着的大石头，大口大口的喘息着，喃喃说道：“这些东西，被人用某种阵法，埋葬在了山洞之中，并且蕴含了极为恐怖的力量。”

    

    “别说是我了，就算是天仙境，也遭不住！”

    

    乔大志和秦商狩面面相觑，脸上流露出浓郁的诧异之色。

    

    “不可能！”

    

    “我在那个地方，呆了这么久，都没有发现任何问题！”

    

    林涛懒得搭理他，指了指山石。

    

    “瞪大自己的眼睛，好好看看！”

    

    “我懒得和你这个无耻之徒解释。”

    

    说完，便是席地而坐，撑起了身体，当即运转造化菩提经，开始恢复体力。

    

    接下来还要研究青黑色的铭文，需要足够的力量来支撑。

    

    而且，在这种充满不安的东海之地，谁也不知道还会有什么危险，还是要做好尽可能多的防范。

    

    乔大志和秦商狩，似乎并不担心这个，而是一起挣扎起身体，凑到了一块山石面前。

    

    果然是看到了上面镌刻的青黑色铭文。

    

    同林涛一样，只是看了一眼，两人就被深深的吸引了进去，无法自拔。

    

    不过，也有不同。

    

    两人看向铭文的目光，如同饿极了的野狼，看到了美味的羔羊。

    

    那幽绿的目光，直恨不得将铭文，连同山石，都一口吞了。

    

    “这……你也看出来了？”

    

    两人同时看向对方，异口同声的叫了起来。

    

    “不会错！”

    

    “这一定就是师傅留下来的遗物！”

    

    “肯定是这样的！”

    

    两人很快，得出了结论。

    

    这就是他们的师尊，之前想要传授给他们，却是苦于没有笼统的记载，只能是讲解一些传说给他们。

    

    曾经的他们，一度以为这都是师傅胡编乱造的。

    

    因为他们见识过，师傅的阵法铭文，也都是赤红色的，即便是如今的乔大志，也只是靠着自己的摸索，弄出来了湛蓝色的铭文而已。

    

    这么多年，他们都不曾见过传说中的青黑色铭文。

    

    一度将这件事忘记。

    

    万万没有想到，居然在这么多年里，青黑色的铭文，就在他们的身边。

    

    尤其是乔大志。

    

    他身在这片山洞之中，竟然对此毫无察觉，真是辜负了师傅的教导。

    

    “别瞎想了！”

    

    “都不是新手外行，各自选择一块山石，自我领悟！”

    

    “能悟出多少东西，全看自己了。”

    

    这一会儿的功夫，林涛已经恢复了力量，大步走过来，直接搬走了一块山石。

    

    就在东海岸边，开始钻研。

    

    乔大志和秦商狩相视一看，也是赶紧抱住了一块山石，忙不迭的研究起来。

    

    这可是不可多得的机会。

    

    尤其是秦商狩，很可能，这种铭文，可以帮助他摆脱如今的黑暗深渊，走向自己一直向往的光明之地。

    

    ……   

    昆仑山。

    

    乌天风，林瑶和宁轩辕，累瘫了一样，坐在废墟之中，脸色难看凝重。

    

    折腾了这么久，依旧是没有找到通讯器的踪影。

    

    三人都已经是筋疲力竭，在如此冰冷的昆仑山巅，就算是他们的实力强横，也承受不住如此来来回回的折腾。

    

    “乌天风，你确定有通讯器这个东西吗？”

    

    “或许，是黑云提前毁坏了吧。”

    

    “或许，他早就察觉到了，我对他下手了，因此，一直都是假意逢迎我，想要将我也作为一个炉鼎，成为他的力量源泉。”

    

    “或许，鬼知道！”

    

    乌天风呢喃着，整个人也快要疯掉了。

    

    他在密道之中被关了好几年，出来一口气没歇着，就在这片废墟之中，来来回回的折腾着，这会儿是真正的身心俱疲。

    

    还不如死了算了。

    

    “我们要赶紧想个办法了。”

    

    宁轩辕深吸了一口气，开口说道：“不然，林涛失踪了这么久，还不知道遇到了什么事情。”

    

    “他那个怪物，能有什么事情？”

    

    乌天风哼了一声，说道：“别说是一个黑暗之子，就算是其他的九个黑暗之子一起上，估计也不是他的对手。”

    

    “再说了，我们找到能怎么样？”

    

    “又不能立刻传送过去，你们也会阵法铭文吗？”

    

    “反正我是不会。”

    

    “与其在这里浪费时间，不如好好的休息休息。”

    

    “反正林涛是懂得阵法铭文的，只要他没事的话，一定会传送回来这里的，我们只要等着就好了。”

    

    林瑶和宁轩辕愣了一下，竟然觉得很有道理。

    

    他们都被林涛的突然失踪，有点儿弄的猝不及防，乱了手脚。

    

    完全没有意识到，其实林涛，才是他们之中最强的那个。

    

    “所以，不必在这里纠结了。”

    

    “好好休息吧，喘口气。”

    

    “放心，我不会跑的，我的体内被林涛安排了某种东西，一旦林涛想要我死，千里之外也可以一击致命。”

    

    乌天风已经是累瘫了。

    

    完全放弃了挣扎，如同死狗一般，躺在了地上。

    

    “也好。”

    

    林瑶长舒了一口气，望着蔚蓝的天空，脸上露出几分释然之色。

    

    或许，林涛真的没有事。

    

    否则，姐弟同心，在这种时候，至少应该有点儿感应吧。

    

    ……   

    东海，海岸。

    

    林涛闭着眼睛，盘坐在地上，正在消化着脑海中涌现出来的阵法铭文，如同庖丁解牛一般，逐步的分解分析。

    

    就将这个青黑色的阵法铭文，分解成一块一块的，逐步的消化吸收。

    

    脑海之中，已经是将一切吸纳。

    

    同样的情况，也发生在秦商狩和乔大志的身上，只不过，他们两人的速度，不够林涛迅速罢了。

    

    “换位。”

    

    “下一个！”

    

    

    

