
　　李佑的马车一步一步进入了鬼刀刘的埋伏圈，可是就在这个时候，我们的鬼刀刘却不知道为什么犯了一个致命的错误。

　　这个埋伏呀...就是要打对方一个措手不及，在对方不知情的情况下以弓箭来一波伤害，跟着直接冲去出砍杀。

　　可是让燕弘信傻眼的是，本来他认为很厉害，素质很高的鬼刀刘队伍，居然在马车进入了埋伏圈之后，直接一群人杀了出去！

　　“杀...！”鬼刀刘一声大吼，直接带着所有的人冲了出来，跟着挡在了李佑马车的面前。

　　不明白到底发生什么了燕弘信也这么稀里糊涂的就冲了出来，跟着双方居然对峙了起来。

　　“你们是什么人...？”薛仁贵将手中的马槊向前一指厉声问道。

　　燕弘信在不知情的情况下，被鬼刀刘往前一推：“燕弘信你们可认识，李佑无耻，杀害了燕弘亮，今天他的哥哥就要替自己的弟弟报仇血恨。”

　　“李佑...今天我就要让你血债血偿。”燕弘信一个刀花，跟着大喊一声：“兄弟们，随我杀，杀了李佑赏百贯...！”

　　跟着燕弘信就冲了过来。

　　可是就在燕弘信自顾自的冲了过去的时候，他一边冲一边注意前面薛仁贵的表情，按照道理来说，面对自己等人的冲锋，薛仁贵应该是面露谨慎，然后准备战斗。

　　不过，让燕弘信有些诧异的是，对面的薛仁贵这个时候摆出的表情居然不是和自己想的那样，此时薛仁贵的表情十分的古怪，有些惊讶，有些好笑。

　　好笑...这是什么表情，燕弘信有些奇怪的停了下来，而等燕弘信停下想要找鬼刀刘和他手下的时候，居然发现他的身后根本一个人都没有。

　　薛仁贵为什么会露出好笑的表情，就是因为刚刚燕弘信拿刀冲杀的时候，鬼刀刘直接带人离开了，直剩下燕弘信一个人在这里往前冲。

　　这一幕你是没有见到，见到之后你也会想要笑的。

　　“人...人...人呢...鬼刀刘，你不讲义气，收了劳资一万三千贯，你出卖劳资...！”燕弘信发出了自己的怒吼。

　　不过，就在这个时候，前面的薛仁贵可不会再给他逃走的机会，双腿一夹马肚，马儿会意，第一时间冲了出去，直取燕弘信。

　　燕弘信拿刀准备抵抗，只是可惜的是，燕弘信根本就不是薛仁贵的一合之敌。

　　仅仅是刀和马槊的相碰，直接燕弘信手中的刀就被震飞，跟着薛仁贵直接抽打，‘啪’得一声，将燕弘信抽倒在地上。

　　“抓起来...！”薛仁贵微微一笑，对身后的护卫喊了一声。

　　很快，就有两个护卫前来准备抓人，不过，就在刚刚要来到燕弘信身边的时候，忽然，在另外一边的树林中，冲出来二十人，这二十人全身黑甲，面上带着面罩。

　　看到薛仁贵之后，张弓便射。

　　“大哥小心...！”周立凯大喊一声，跟着抽箭还击。

　　‘叮...！’‘叮...！’‘叮...！’‘叮...！’

　　箭矢袭来，薛仁贵挥舞马槊将箭矢全部挡掉，顺便还将那两位护卫给带了回来，不过，薛仁贵没有来得及管燕弘信。

　　而燕弘信这个时候则是看到了黑甲黑面的这群人，露出了欣喜的表情，显然这位燕弘信是认识这些人的。

　　随后，燕弘信就大喜过望的喊道：“我在这里，我在这里，快点过来救我，我就知道，我就知道，他不敢不救我...姐...！”

　　可是燕弘信做梦也没有想到的是，就在他准备喊出下面话语的时候，黑甲那边带头的人，一箭直接射穿了燕弘信的喉咙。

　　“噗...！”

　　燕弘信的喉头中箭，燕弘信一把将自己的喉咙给按住，可是鲜血依旧不停的流了下来，在生命的最后一刻，燕弘信眼神暗淡了下来，他没有怨天尤人，也没有大骂某人。

　　只是微微露出了一丝释然的表情，用最后的力气挣扎出了几个字：“弟弟...我来了...！”

　　燕弘信，燕弘亮从小就失去了父亲，你要知道，一个家族如果失去了父亲，那你就注定比别人矮上一截，靠着自己的母亲，一个不姓燕的人，在燕家争，其实你什么都争不上。

　　从小燕弘信和燕弘亮是在别人的白眼和打骂中长大的。

　　两人的感情很深，曾经燕弘信因为得罪了家族中一位嫡子，被嫡子找了十多个人围着打，自己的弟弟燕弘信明知道如果去了的话，一定会挨打。

　　可是燕弘亮却还是头也不会的去了，看到被打得很惨的燕弘信，燕弘亮压在了燕弘信的身上，保护着自己的哥哥。

　　最后的结果是兄弟俩被打得很惨，但是这对也是狠人，当天晚上就一起报仇，直接将那位嫡子的住所给烧了，嫡子被活活的烧死，随后两人逃出了燕家。ŴŴŴ.23sk.com

　　燕弘信不顾一切的为了自己的弟弟报仇，就是因为这份兄弟情。

　　.............................

　　“你们是什么人...！”薛仁贵看着对面的黑甲黑面的人问道。

　　不过，对面的人却一句话也不说，跟着薛仁贵还奇怪的发现这群黑甲黑面的人在做着什么手势，根据薛仁贵的理解，这应该他们之间的一些暗号。

　　很遗憾薛仁贵完全看不懂。

　　就在薛仁贵狐疑的时候，突然，只听‘嗡’的一声，很快，从李佑马车的右边直射来一支大约一米半长的大型箭矢。

　　箭矢直接射穿了马车，发出了‘砰’得一声...这一幕直接将众人给吓到了，这一箭实在是太突然了，因为在自己可以见到的范围之内，绝对没有这么强的弓箭。

　　这也是薛仁贵疏忽的原因，谁也没有想到，对方居然不知道从哪里弄来了强弩，这一弩射得如此之重，里面有人的话，一定会被射中。

　　“不好...！”薛仁贵气愤的喊道：“保护马车...！”

　　很快三十人的护卫队，不顾性命的将马车给围了起来。

　　这一幕，让前面那群黑甲黑面的人笑了起来，跟着只见一名身材魁梧的黑甲人骑马来到前方笑道：“你们还是很有牺牲精神的，不过，你们太慢了，刚刚那一箭是秦朝强弩射出的一箭。

　　只要马车中有人就必死，所以你们不需要挡了，李佑已经死了...！”

　　话音刚落...只听马车中传出一声冷笑：“未必吧...！”

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百二八章 黑甲人免费阅读。https://xs.23sk.com 