    方明达的情况和陆浅雪一样，大量的经纪公司找他。

    这个已经快三十岁的老男孩这时候同样有些茫然无助，也只能来找王小乐他们出出主意。

    “师兄，我们应该怎么选择？”

    看着陆浅雪和方明达有些期望的眼神，王小乐有些发蒙。

    因为他对娱乐公司也根本不太懂，他就是个依靠金手指打破规则野蛮生长的家伙。

    “我来说两句吧。”

    李香山拿过果盘，让大家都吃点，舒缓了一下气氛。

    “首先，马上就要过年了。大公司过年的各种商业安排应该算是就绪了。”

    “加上太子妃正在热播，所以大家别急着签约，说不定后面条件更好一些。”

    作为春秋娱乐的工作者，李香山同志比在座的各位萌新见识的娱乐圈都要多一些。

    “大宝哥，你这合同明显就比小雪的要差些，就是一份普通的经纪合同。”

    “也就是借太子妃的东风，先把你弄进来，多安排商演站台什么的，让你为公司赚钱。”

    “也许会让你一些剧集担任配角，如果你演的不错，会做人，就会继续安排，要是不行，可能就慢慢淡化了。”

    李香山的话有些让方明达难受，但是这确实是事实。

    别说什么演技，娱乐圈中，先天就看颜值。

    像方明达这种半路出家的家伙，除非有人花大价钱捧角，否则基本上不可能再有进步了，甚至也就是昙花一现而已。

    “你说的，没错。”

    说完这话之后，方明达突然一下整个人仿佛都失去了力气一般，瘫倒在沙发上。

    “倒是陆浅雪，你，确实很有前途。”

    李德生沉吟了一下，看着眼前一脸虔诚的小美人。

    “你肯定可以在娱乐圈中吃饭。就是看你对自己的未来规划了。”

    “成为明星的话，就去那些实力雄厚，人脉广大的经纪公司，他们包装明星很有经验。”

    “成为演员的话，就去有好导演，老戏骨的经纪公司，从电视剧过渡到电影，琢磨演技，向着影后出发。”

    “但是，这些都不好说，太多的公司，签约时候一张脸，签约之后就是另外一张脸了。”

    李香山虽然是春秋娱乐的人，但是这番话却说的挺诚恳，王小乐他们也点了点头。

    人的未来还是要自己选择，别人只能建议，因为只有你自己对自己的选择负责。

    “我想成为大明星，那种全国人民一听到名字就会认识我的那种！”

    陆浅雪抿了抿嘴唇，向着眼前的几个男生说出了她的梦想。

    因为他们相识于微末之中，因为现在的他们还没有满脑子都是利益和得失。

    “卧槽，这要求可不好办。简单版的话，你现在就做到了。高配版的话，就是赵菲燕了。”

    陈天星吸了一口冷气，摇了摇头。

    赵菲燕是谁？

    隔壁燕京戏剧学院05级毕业生，大三时候签约海天娱乐。

    一拍戏就是接的著名作家张恒水的燕京风云，饰演王家小姐，女一号，一举成名。

    燕京风云那可是超级经典剧集，现在每年暑假各大电视台都会重播的。

    然后赵菲燕出演了都市爱情剧红色生死恋，担任女主角陈晓娇。

    芒果卫视黄金档年度大戏，一举夺得当年的华夏百花奖最佳女演员，就在她大学毕业的时候，就已经视后在手。

    整个华夏国的所有中小学校边上的文具店中，赵菲燕的插画，文具，背包都是卖得最好的。

    三年之后，成为著名奢侈品牌CK服饰大华夏区代言人，各种荣耀加身。

    就是去年，赵菲燕出演女主剧《大汉妖姬》饰演千古美人赵飞燕，完美诠释了勾魂夺魄的绝色妖姬是什么样子的，彻底在电视剧舞台中奠定了她不可动摇的地位。

    现在，赵菲燕的一部电视剧片酬据说高达八千万华夏币。

    只要是任何一个接触传媒的人，每天都可以看到赵菲燕。

    不管是电视广告，网络新闻，产品代言，她的热度都是高高在上的。

    陆浅雪要达到赵菲燕的程度的话，那难度就大了。

    这种集合美色，演技，路人缘于一身的大明星，真的不是说做到就可以做到的。

    “真的没有希望吗？华夏时代，神话娱乐，他们也做不到吗？”

    陆浅雪不甘心的问道，她想要成为赵菲燕，不，她想要比赵菲燕更出色！

    “我的学妹呀。这就是你要选择的地方了。”

    王小乐敲了敲桌子；“赵菲燕的经纪公司可不是这两家。”

    “你别看赵菲燕看起来完美，她其实选择得很有窍门的。”

    “嗯？”

    包厢中的人们都将目光集中到了王小乐的身上。

    “赵菲燕是海天娱乐公司的一姐。整个公司大部分的资源都集中在她身上。自然各种代言各种节目都是花中选花。”

    “你的意思是，我应该选择那些中型的娱乐公司，而不是华夏时代这种巨头？”

    “这就要看你自己了，你没注意到吗？”

    “赵菲燕一部电影都没有出名的。她所有的名声都是电视剧打下的？”

    王小乐这话一出口，人们恍然大悟。

    演艺圈其实分成很多圈子的，什么京圈，什么西北圈，这些先不说。

    拍网剧的，不如电视剧的，电视剧的不如电影圈的。

    别看赵菲燕现在名气大的很，各种代言加身，但是在演艺圈，她的地位并不算太高。

    电影圈的周萱更厉害，各种国际代言更是比赵菲燕容易得多。

    “华夏时代，神话娱乐，他们的重点其实是电影。”

    “电影比电视剧赚钱得多。当然演技要求也高得多。”

    “所以你如果目标是赵菲燕的话，那么去一个以电视剧为主打的中型娱乐公司，努力成为一姐最好。”

    “如果你要想进入电影圈，甚至成为影后的话，那么你就要去华夏时代这种公司，从配角，甚至三号，四号开始磨练起。”

    “卧槽，可乐，你这方面研究得不少呀。你不会肚子里有电影剧本了吧？”

    随着陈天星的惊呼声，陆浅雪的眼睛一下闪闪发光的看着王小乐，一眨也不眨。

    