    “该死！明明看上去只是一对普通的夫妇！怎么竟然是魔法师！”

    那个逃窜出去的人影并不是什么德玛西亚的人，事实上他虽然在德玛西亚的官方上是一个从瓦罗兰平原而来的商人，但是实际上他是一个来自诺克萨斯的斥候，专门在德玛西亚境内为诺克萨斯提供情报。但是因为一次帮助诺克萨斯获胜的行动，他的身份暴露了。而他也费尽千辛万苦才躲掉了德玛西亚的游骑兵，并且躲到了这个几十年前莫名落败的小镇子当中。

    他躲藏来的时候有调查过，这个镇子据说是因为不管是大人还是小孩，都会在梦中梦到一个手握镰刀的稻草人，从而导致这里人们不断搬离这个小镇的，但是他查过卷宗，几十年前这里根本就没有死过人，所以他才会放心的躲在这个破落的镇子当中，并且在嘲笑着德玛西亚人的胆小的同时，等待着下一批情报人员的到来，然后在他们的帮助下离开德玛西亚，回到诺克萨斯。

    虽然说，从事实上讲，他其实更喜欢德玛西亚，但是他不敢赌自己投诚之后还能不能够保证优渥的生活，以及自己是否会被诺克萨斯的刺客团体杀死，毕竟现在负责他们的杜卡奥将军，他最恨的就是不遵守规矩，以及背叛者了。之前就有一个同僚觉得有德玛西亚人的保护就可以高枕无忧了，但是不到一个月，他这位同僚的脑袋就挂在了德玛西亚的城门上了。而且毫无疑问的是，这是那位杜卡奥将军的手笔。

    所以他不敢赌，只能在这里等待时机了。

    然后，他就看到了来到这里的莫甘娜和李珂。他本来是想要用这里的传说惊走这两个他眼中的夫妇的，毕竟在这里杀人的话只会让德玛西亚的游骑兵发现他，但是他万万没想到的是，他竟然遇上了魔法师！

    “该死的德玛西亚佬！他们果然是在说谎！说什么禁魔！怎么随随便便的就能够遇到法师！”

    他虽然这样咒骂着，但是也知道这是因为自己实在是太倒霉了的原因，他在这里生活了这么久，还真的只遇到了两次法师而已。但是这并不妨碍他骂骂咧咧的，并且把自己的腿摆动得更快了。毕竟在诺克萨斯的经历告诉他，魔法师都是一群你不能靠近的话，就最好远远躲开的人。

    而他也很庆幸那两个人没有追上来，所以他在奔跑出很远之后，就扶着一个粗大树木在那里喘息。

    “这下子又要重新布置信号了，但愿来的人不是个脾气暴躁的。”

    他隐蔽了一会，再三的确认李珂他们没追上来后就大胆了起来，并且拿出了一些特质的石头，准备在他们约定的地方摆出一些标志出来。但是就在他要这么做的时候，他却突然在自己扶着的大树后面看到了一个人影！

    “谁在哪！”

    他拔出了自己的匕首，并且在同一时刻将自己手里的石头对着那个身影的头部扔了出去，而他的匕首也在一瞬间刺向了对方的脖颈。他想如果对方是来偷袭他的话，那么对方一定会要躲避石头，而自己就可以在这个瞬间一匕首削断他的喉咙。

    但是出乎他意料的是，石头和匕首都成功地命中了那个人影，并且他也看清了把自己吓了一跳的东西到底是什么。

    “该死的……这地方怎么会有这东西！”

    他恨恨的踢了一脚慢慢倒下的破旧稻草人，然后就看到了对方手里那个破旧，但还算是完好的提灯。而因为李珂和莫甘娜的原因而没有带上自己补给的他叹了口气，然后在一些乌鸦的叫声，以及这个稻草人那空洞的注视下，扯断了这个稻草人缠绕在提灯上的稻草手掌，并从它的手中抢走了这个破旧，但是还算是完好的提灯。

    但是让他失望的是，这个提灯里果然没有灯芯，也没有灯油。

    “真是够了。”

    随手将这个提灯扔到一个石头上，让这个玻璃制造的提灯发出了玻璃破碎的声音，这个来自诺克萨斯的探子就继续朝前走了过去，因为他在刚刚的月色当中发现了一些很有意思的事情，一些看似随意摆放，但是却摆成了一个门的黑色石头。所以他立即走了过去，并且拔出自己随身携带的火种，准备去寻找着自己人留下的信息。

    他并没有在那个有石头的大树下寻找，而是以这颗大树为中心，默默的走了五十步，然后才开始寻找周围大树上的痕迹。但是在这个过程当中，被他的动静吵醒的乌鸦们发出了令人厌烦的聒噪。而在诺克萨斯就早已经熟悉黑暗，还有那些黑暗当中的勾当的他，却对这些据说代表着不详的鸟儿嗤之以鼻，并且还没忘记侮辱一下德玛西亚人。

    “有什么过路人看到这一幕的时候，恐怕还会以为那个稻草人的传闻是真的呢。”

    他说完之后就眼睛一亮，因为他真的看到自己人留下的信息了！他迅速地跑了过去，并且轻而易举的想到了那些树枝所代表的暗语——事实上，如果他没有把这些晦涩难懂的东西倒背如流的话，那么他早就在诺克萨斯的时候就被‘处理’了，根本不可能在德玛西亚过上这么久的好日子。

    “三根树枝，还有两块石头……迅速到指定地点集结？又要有什么动作了吗？而且还是离德玛西亚都城这么近的地方……”

    但是他看到的并不是好消息，而是他们再次行动的指令。他有心不去，但是诺克萨斯对背叛者的惩罚还是让他叹了口气，并且掩盖了这里的信息，朝着这个信息所说的地方前进。准备去寻找召集他们的人，并且看看能不能在这次行动之后回到诺克萨斯，并且成为诺克萨斯的一名长官什么的。

    至于杜卡奥将军训练他们时所说的什么‘真正的刺客是不能够向自己的主人索要报酬’的这句教诲，也早就在德玛西亚的生活当中被遗忘殆尽了，毕竟德玛西亚真的很适合生活，他也十分留恋在德玛西亚的日子，以及那些漂亮坚强的德玛西亚寡妇。但是很可悲的是，他也不止一次因为这里优渥的生活，从而更加的憎恨德玛西亚人。

    “凭什么你们生下来就能过好日子！我们却一出生就要和下水道的老鼠抢吃的！该死的德玛西亚佬！”

    他狠狠的朝地上啐了一口，然后就再一次的带着对德玛西亚优渥生活的眷恋，以及对这里和自己家乡的厌恶奔跑了起来，飞快朝着信息所标记的地方前进。

    但是，他不知道的是，在他快速奔跑的背后，被他摔碎的那盏提灯却突然亮了起来，并且被一只枯黄的手臂高高的提起。而这个手臂的主人也张开了他没有牙齿，但是只能形容为满嘴獠牙的大嘴，对着他的背影发出了无声的控诉。

    他是在抱怨这位先生摔碎了自己的提灯呢？还是在抱怨这个来自诺克萨斯的探子为什么要跑得这么快呢？

    谁都不知道。

    但或许乌鸦会知道。