    但如果真要这么算，倒也说得过去。

    因此，秦风便没有多说什么。

    刷！

    可就在这时，他们却忽然看到，有一道黑影从二人的身前飞速掠取。

    这道身影的速度非常快，只是一下子，就消失在了他们的眼前。

    但以秦风的实力，却还是顿时看清楚了那是什么。

    他知道，那是一道人影。

    此刻虽然是一闪即逝，但他却还是很敏锐地捕捉到了。

    二人对视一眼，眼中都流露出了几分复杂之色。

    “刚才，那是什么人？”

    宇文俊询问道。

    “不知道。”

    秦风回答。

    但他虽然不知道对方的身份，可有一点可以肯定。

    那个人的身上，散发着非常强烈的气息。

    他本能地就认为，那个家伙来者不善。

    “走，咱们去看看！”

    秦风很快做出了决定。

    宇文俊没有异议，便跟随着秦风一起，朝着那道人影消失的方向而去。

    他们的速度非常快，一下子就来到了目的地。

    往周围看了看，秦风发现他们现在所在的位置，乃是距离族长房间不远的一个地方。

    “那人会不会是要对族长做什么不利的事情？”

    宇文俊问道。

    “嘘。”

    秦风没有说话，却只是伸手做了一个噤声的手势。

    因为就在这时候，远处已经传来了悉悉索索的脚步声。

    这脚步声非常轻巧，看得出来，来者其实都是有些功夫身手的。

    不然，他们走路的步伐也不会这么轻。

    秦风和宇文俊二人，便连忙找了一个隐蔽的地方藏了起来。

    很快的，就见有几道人影从远处走来。

    他们一边走着，竟然还在一边谈话。

    其中为首的，是一个年轻人。

    秦风看着这个年轻人，发现他的相貌同族长竟然是有几分相似。但他的年纪，却是比族长要年轻了许多。

    但在年轻人身后所跟着的那些家伙，却是一个个看上去非常健硕。

    “竟然还有化劲强者？！”

    秦风眉头一皱。

    他在来到村子里的时候，可是见到过村子里所有的人。

    秦风记得，这个村子里的人，基本上都没有功夫在身。

    就算有，那也只是最多有外劲修为而已，那些人，还只是村子里的卫队而已。

    先前的时候，秦风都同他们有过一面之缘。

    因此，他就将那些人都给记住了。

    看着这样的一群人，秦风的心头就有一股不祥之感乍现。

    他觉得，对方必定都不是等闲之辈。

    能够在这时候现身，肯定是怀揣着某种目的！

    而他们一边走一边聊天，等到他们走得近了，秦风也终于能清楚，这些人在聊什么了。

    “洛雷，你带我们来这儿干什么？这个村子如此破败，还隐藏在深山之中……”

    就听到其中一个人，非常不满地说道。

    被称呼为洛雷的，就是人群当中领头的那个年轻人。

    此人闻听了同伴的话，却是神秘一笑。

    旋即，就见他反问了一句：“你们说出这样的话，但你们知道这个村子是什么地方吗？”

    众人都摇摇头，纷纷表示不知道。

    只见洛雷接着说道：“就清楚你们肯定不知道！这个村子，是我的家！村子的族长，便是我的父亲！”

    看似没有什么特别的话，倒是瞬间引起在场所有人的震撼。

    包括秦风和宇文俊，也都纷纷多留意了一个心眼。

    想不到，这个人竟然是族长的儿子。

    但这族长的儿子，带着一大群人来到此地，究竟是想干什么呢？

    秦风看在眼中，心里却是带着十足的困惑。

    不过，这个所谓的困惑，在他的心中却没有维持多长时间。

    因为很快的，那洛雷身旁的人，就已经帮助他做了解答。

    “听闻，你们村子就是世代守护宝藏的族群。所以你带领咱们来到这里，就是为了夺取宝藏吗？”

    有人问道。

    “是的！”洛雷说着，而他的眼中，竟是也射出了一抹非常凶狠的目光，“想要得到宝藏，咱们就必须要杀死那个老东西。所以，我才会请诸位来此的。”

    “老东西？”

    “你是指你的父亲！”

    身边的众人，倒是很快就反应了过来。

    洛雷毫不犹豫地肯定到：“没错！”

    众人闻言，一时间竟是发出了阵阵骚乱。

    然而，就在这时，还是听到一个人问道：“你要我们杀了你的父亲，你这么做，难道不过分吗？”

    洛雷冷哼一声：“过分？难道你们不想要宝藏了吗？”

    众人连连回答道：“想，当然想了！”

    眼见他们一个个这么说，洛雷就冷笑着接着道：“既然你们想要宝藏，那么你们就得听我的。咱们一起上，杀了那个老东西。到时候，所有宝藏都是咱们的！”

    “好，没问题。”

    说话间，这群人就已经都潜入到族长族长的房间外了。

    眼见他们就要动手，秦风再也按捺不住了。

    “混账东西，连你父亲也敢暗杀！”

    秦风一声暴喝，猛然一拳，便朝着对方狠狠地打了过去。

    他这一拳，力道可谓是相当的凶猛。

    那洛雷根本就没有反应过来，不知道秦风竟然会突然出现。

    但等到他回过神来的时候，一切都为时已晚了。

    砰！

    重重的一拳，直接砸在了洛雷的身上。

    只听得一声惨叫发出，那洛雷便是闷哼一声，倒在了地上。

    他的脸色变得煞白，口中更是吐出一滩鲜血。

    秦风这一击，虽然没有要了他的性命，但也令洛雷彻底丧失了再战之力。

    而他身边，那些个人见状，也都感受到了危险袭来。

    所谓先下手为强，这些人当然是毫不犹豫，怒吼着朝着秦风的方向冲来。

    一个个地，纷纷对秦风发动了最强的攻势。

    看他们的样子，俨然是要将秦风给当场格杀一般。

    仿佛不将他杀死，就不肯罢休似的。

    尤其是其中的那个内劲高手，更是直接从口中吐出一道气箭，直逼秦风太阳穴而来。

    但是，这些人这种程度的攻击，又怎么可能伤得了秦风？

    在秦风看来，他们的攻势，简直就像是小孩子过家家一般，根本不堪一击。

    砰砰！

    一连串的攻势打出。

    轻而易举地，便将这些人都给尽数打倒在地。

