    “叶神医！”

    “怎么了？”

    一大群人涌入房间，紧张的看着叶辰。

    叶辰坐在床上，满头大汗，浑身被汗水浸湿。

    原来一切都只是一个梦！

    可是这个梦境也太真实了。

    杨怀臣也走进来，微笑的看着叶辰：“叶神医，您感觉如何了？”

    “我没事。”叶辰摇头，依旧心有余悸。

    他看着众人：“我睡了多久了？”

    “整整三天。”

    这三天以来，杨家人几乎没有合眼，随时准备防止霸天虎来袭，全力保护叶辰。

    “十三堂的人都来看过了，还有你那个女朋友万茜每天都来，不过我担心你的安全，每次都打发她走了，没让她进来。”

    “宋红玲的身体已经恢复，现在返回京城了，让人给你带话，她一切都好，以后你要是想去京城发展，随时找她，她给你开绿灯。”

    “你前妻也来过一次，在房间外站了五分钟，然后离开了。”

    叶辰依旧有些头晕，整理着杨怀臣的话：“杨不凡醒了吗？”

    “杨婵情况怎么样了？”

    这也是叶辰第一次用‘飞仙借命，双子共生’。

    不知道是否成功。

    杨怀臣一脸和善的笑容：“不凡生命特征明显，醒来了两次，现在在疗养。”

    “婵儿也没什么大碍，刚才练武去了。”

    叶辰一怔，然后苦笑的摇头。

    飞仙借命这种医术，一般人用过以后，起码虚弱一个星期。

    杨婵三天就敢起床练武，不愧是女汉子。

    就在这时，杨婵走进房间，见到叶辰后脸蛋一红：“你没事了？”

    她当着叶辰的面，脱光自己。

    现在很难为情。

    心中有一股怪异的感觉。

    叶辰一笑：“没事了。”

    “喏，这是我给你准备的食物，三天没吃饭了，你一定快饿死了。”杨婵拿出一个保温桶，打开一看，是一大锅小米粥。

    三天没吃东西，不能吃大鱼大肉。

    必须以小米粥先养一下胃。

    不然三天没吃东西，突然暴饮暴食，身体都吃不消。

    “咕咕咕。”

    叶辰的肚子叫起来。

    本来没什么感觉，可是闻到小米粥的香味，还真的感觉非常饿。

    杨婵盛了一碗小米粥递过来。

    叶辰也不客气，拿起来就吃。

    杨怀臣见状：“大家都出去吧，让叶神医好好吃饭，然后再好好休息一下。”

    大家陆续退出去，房间里只剩下杨婵和叶辰两人。

    杨婵欲言又止。

    叶辰见状不对，放下碗看着她：“你想说什么？”

    “没事。”杨婵把头别向一旁。

    叶辰会心的一笑：“你放心，我不会说出去的。”

    “你知道我要说什么？”杨婵一怔。

    叶辰无奈的耸耸肩：“我又不是傻子，一个女人还能在乎什么？”

    “而且我是大夫，你以后要嫁人，你老公也不会说什么。”

    “妇产科的大夫见的女人还少吗？”

    “那些女人进了产房，接生的大夫是男的也不少。”

    “病患面前无性别，你不要有心理压力。”

    叶辰这一番说辞，让杨婵心里负担一扫而空。

    因为叶辰看了她的身体，刚才她还扭扭捏捏，现在竟然很轻松了。

    “叶神医，你是个好人。”杨婵突然开口。

    叶辰摸了摸鼻子：“你这是给我发好人卡吗？”

    “不是不是！”杨婵连忙摇头：“我是说你真的是好人，不是好人卡。”

    “懂了。”叶辰一笑，拿起碗继续吃粥，将杨婵保温桶内的小米粥全部吃完，胃终于好受了一些。

    “好了，在这里呆了这么久，我该回十三堂了。”

    杨怀臣得知叶辰要回去，走过来挽留：“叶神医，你这样回去，万一霸天虎继续动手怎么办？”

    “还是等我们抓到霸天虎再说。”

    “他敢在中海动手，这件事已经触犯了武道协会的底线，我已经将这件事报告给总会长了。”

    “相信要不了多久，霸天虎在神州都待不下去。”

    杨怀臣提议：“等我们找出霸天虎，你再离开杨家也不迟。”

    叶辰摇摇头：“我是一个医生，十三堂必须回去。”

    “退一步说，难道你们一天抓不到霸天虎，我就一天躲在这里吗？”

    “这样也不是办法。”

    杨怀臣见叶辰坚持，也不再多说。

    派了杨家的三十多个高手，贴身保护叶辰。

    三台奥迪防弹车，依次驶离云山的杨家别墅，分别从不同的路线朝着十三堂而去。

    霸天虎哪怕再想刺杀，也不知道那台车里坐的是叶辰。

    以霸天虎的实力，也没办法同时对三台车动手。

    叶辰安全的回到十三堂，万茜见到叶辰后，直接扑进了他怀里：“担心死我了，幸亏你没事。”

    “我听说有人刺杀你，你又在杨家别墅晕了三天，我还以为你出事了。”

    “我去杨家看你，那些人又不让我进去。”

    万茜气的跺脚：“可恶死了！”

    “好了茜姐，我现在没事了，这里人都看着呢。”叶辰拍了拍万茜的肩膀。

    万茜在叶辰的身上咬了一口：“我才不管呢，你以后要是再有危险，我也不活了。”

    “呃……”

    叶辰摸了摸脑袋：“你该不会要殉情吧？”

    “怎么？

    不行吗？”万茜瞪着叶辰，眼睛红红的。

    叶辰一怔，他还以为万茜是开玩笑。

    没想到竟然是认真的。

    “嘟嘟嘟——”正在叶辰不知道说什么时候，一个电话打进来，是唐若萱的手机号：“喂，若萱？”

    “若萱？哈哈，小子，我可不是你老婆。”

    电话那头传来一个男人的声音，阴冷、森寒，犹如一条毒蛇。

    叶辰声音一沉：“响尾蛇，是你。”

    叶辰死都记得他声音。

    “嘿嘿，看来你还记得我，你的命真大，我亲自出手杀的人，你是为数不多的几个活下来的。”响尾蛇嘿嘿一笑。

    “你把若萱怎么样了？”寒声问。

    响尾蛇啧啧两声：“啧啧，都离婚了，还这么在乎她干嘛？”

    “给你两个小时，到郊区的蝙蝠山来，否则的话，我不敢保证我的小弟，会不会对你老婆做什么。”

    “你知道的，这些人跟着我出生入死，没什么时间接触女人。”

    响尾蛇大有深意的一笑：“狼饿久了，就不是人了。”

    “你敢！”叶辰目呲欲裂。

    响尾蛇抬起手一巴掌抽出去，电话那头传来一声清脆的响声，还有唐若萱惊恐的尖叫：“啊——”

    “你们是什么人？”

    “你们要干什么？不要过来——”

    叶辰愤怒的嘶吼：“响尾蛇，你敢动若萱一下，我翻遍全世界也要杀了你。”

    响尾蛇淡淡喊了一声：“住手。”

    电话那头女人恐惧的声音逐渐平息，但依旧传来若有若无的啜泣。

    响尾蛇继续开口：“记住，蝙蝠山，两个小时。”

    “你一个人来。”

    “不然你女人死定了！”

    挂断电话后，叶辰的脑子嗡嗡作响，他刚才做的梦，也是唐若萱出事。

    难道那个噩梦会成真吗？

