    （5）

    未曾近距离凝视死亡的人，无法真正理解死亡的可怕之处，但米莉从小都是听劝的乖女孩，没有要求进入巫师的大本营探险。两人在母星反射过来的微光下，一边享用带有浓郁奶酪的料理，一边聊着五年来各自的经历，因时光流逝而形成的隔阂逐渐消减。

    他们没有在月球逗留太久，下午的第一节课是魔法应用课，米莉有在这门课前冥想、把自己的状态调整到最佳的习惯——这是有理论依据的，【魔力是灵魂的力量】，奥术师们将“人格”视为灵魂的固定参数、“精神状态”视为灵魂的浮动参数，不同精神状态下魔力的最大输出量和恢复速度都会有所不同。

    魔法应用课分为“教师讲解和演示”、“学生间的演练”、“自行练习”三部分，不同学科的教学内容和时间分配不一样。例如给魔药科学生上课时，不但要求降低，而且只会安排不到十五分钟的对练，大部分时间都是一群人对着几个抗魔靶子施展或者尝试施展新魔法。

    米莉一如以往的优秀，早早学会本学期所要求掌握的魔法，并给自己增加学习任务，以战斗魔法师的标准要求自己……和平年代指的是国际大局，帝国内部的治安情况可不怎么样，提升个人战斗力总是有用的。

    期间罗森一直待在训练场旁边的树下旁观，心中毫无波动。尽管以他的眼光评价，这批同龄人的施法又慢又捉不住重点又没有灵性，但他又不是在Magicka学院出生的，好歹在帝国生活了十二年，没啥好惊讶的。

    随后，来到下午第二节课，也就是最重要的魔药课，这门课学得怎么样直接决定这批学徒毕业后的命运。

    “米莉，你现在要炼制的是什么魔药？”罗森凑到边上，想正以药杵在石臼里研磨某种粉末的好友询问。

    米莉头也不抬地回答：“现在是生骨灵，之后才是生死水。”

    “生骨灵我知道，一种大幅增加骨骼生长速度的魔药，是骨裂骨折患者所需要的治疗用品。”罗森卖弄自己为数不多的魔药学知识，“不过生死水是什么？听上去很厉害的样子啊……”

    米莉随口回答：“只是一种效力很强的安眠药而已，服用后睡得像死猪一样，因此得名。”

    “呃，听上去有点危险啊。”罗森脑中浮现一系列不和谐的使用方法。

    “本来就是不能随意出售给市民的魔药，制售都必须备案，一般只用于大型魔兽的控制和运输。”手上动作一顿，精灵少女抬起头来，很是不满地埋怨道，“麽~你到一边去，别骚扰我炼药。”

    罗森以大拇指指向自己：“士别三日刮目相看，我也是一名魔药师，说不准可以给你提供建议呢~”

    “你……？”米莉可没有忘记小时候罗森对魔药学的嫌弃，质疑道，“你能炼制什么魔药？”

    罗森挺起胸膛：“魔力回复药剂。”

    “那还不错。”米莉还以为会是炼制难度最低的治疗感冒的石岐魔药，展颜一笑，“还有呢？”

    罗森的气势瞬间弱了一半：“药效轻微降低但容易入口的魔力恢复药剂。”

    “…………”刚绽放的笑容已消失。

    “还有药效大幅降低但味道很不错的魔力回复药剂。”罗森干咳一声，给出从学长处偷来的解释，“高强度长时间的战斗中需要反复服用魔力回复药剂，改良口味有利于改善心情，对临场发挥有关键的影响。”

    “一边待着去，上课期间不要跟我搭话。”米莉冷着脸下达逐客令。

    （6）

    尽管中级魔法学院的自由奔放程度远不及高级魔法学院，然而双标帝国的民风摆在那里，不会出现名义上五点半放学、实际上拖堂到六点、留下足够学生奋战到九点半的作业量的情况，下午两点多就放学了。

    学院管得宽松，不代表毕业考核简单，更不代表帝国不重视人才，如何利用放学后的时间，往往是人才和庸才拉开差距的地方：

    类似米莉这样的标准型勤奋好学生，基本上都会把时间泡在图书馆里，在查阅资料把作业完成得漂漂亮亮的过程中，增加自己的知识储备；

    具有特殊天赋的好学生，会加入特定的社团，展开各种活动，尽管不见得能获得什么成果，但他们的能力同样得到增长，说不定能惠及未来；

    贵族少爷小姐们围绕着佼佼者而行动，进行各种看上去漂亮、内里丑陋无比的社交活动，无可厚非，对出生在有权有势有钱的家庭的他们而言，个人魔法能力并非最重要的东西；

    迅速离校做兼职，这没啥好说的，一文钱难倒英雄汉；

    什么都不想，只追求眼前的愉悦，或是与朋友逛街购物、或是与伴侣找个僻静的地方你侬我侬、或是与朋友进行娱乐性质的体育运动；

    …………

    “别露出这种苦脸，就多陪我一阵子而已，多泡在图书馆一下午你也不会变聪明。”原本米莉打算给罗森详细介绍图书馆，但罗森果断央求米莉带他前往学院的冲锋球场，现场见识冲锋球。

    “……你刚才说什么？”米莉举起可爱的小拳拳。

    “我是说，少泡在图书馆一下午你也不会变笨。”罗森换了个听着顺耳点的表述方式，“就这里好了，视野不错。”

    米莉只能坐下来，忍不住道：“完全不理解这种粗鲁的运动的存在价值……锻炼身体的话，去跑步就好了。”

    冲锋球：双方队伍穿着重甲，以冲锋撞开对手，把球带到对方队伍的底线得分的运动。

    框球：用脚把球踢到对方队伍的挂在架子上的铁框里得分的运动。

    盾球：进攻方投掷石弹，防守方以小盾牌格挡，根据石弹被弹飞的距离得分的运动。

    这是双标帝国三大热门体育运动，若是表现足够好，甚至可以把它们当成一种职业，加入本地的职业俱乐部，与国内其他城市的球队交手，从观众票和赌球分成中获利。

    当然，整个魔法学院没几个有打职业的能耐，在体育运动方面，战士学院占据有绝对优势，尤其是兽人族，职业俱乐部里的运动员大部分都是兽人。

    “你就不懂了啊，这就叫男人的浪漫。”罗森握着拳头道，“每个男人内心深处都有撞死挡在自己眼前的所有人的愿望。”

    米莉无语道：“……你这是犯罪冲动，最好让汤普森叔叔把你关起来。”

    “不急，等我把人撞死了以后再关也不迟。”罗森刮刮下巴，狡猾一笑，“而且，这里还有第二种男人的浪漫嘛~嘿嘿~”

    “？”米莉的疑惑，在啦啦队出场时得到解答。

