    伴随着这道震惊的声音爆发出来，所有人的目光都被吸引了过去。

    “叮！”

    “叮！”

    ……

    紧接着，一道又一道的声音响起。

    几乎每一个人的手机里，都同时传来了这些提示音。

    他们对此很清楚，只要有发生特别重要的事情的时候，才会有这样的声音出现。

    这些人，能够来到这种规模的舞会，对于消息的分辨能力，都有自己的评判。

    在这一刻！

    这些提示音不断地传来，让在场的每一个人都瞠目结舌起来。

    他们互相看着彼此，听着舞会上传来的这些声音，一个个都意识到，发生大事了。

    这件事情的传播速度如此之广，几乎在场的所有人都有这样的变化。

    很快，这些人全都在第一时间拿出了手机，开始查看起来。

    不看不知道，一看吓一跳。

    有的人的脸，映着屏幕的光芒，瞳孔骤然紧缩。

    只见屏幕上，在那个爆炸性的新闻里，赫然写着五个爆炸标题！

    第一条！

    “京都上官家少爷，私下私下与罪恶势力构结，逼迫在校女大学生进入屠龙会所供内部会员玩乐！”

    然后下面附带着几张照片。

    一张照片是在富丽堂皇的屠龙会所内部，几名五大三粗，身上有纹身的社会人员，正在沙发上坐着。

    他们的脸上充满了笑意，眼神中满是阴邪。

    在他们的对面，站着一排身穿某大学校服的女生，因为镜头的原因，并看不清长什么样子，但是光是从后背看，就能看到这些女生的身材如何。

    一个个身材高挑，肤白貌美，尤其是短裙之下的修长双腿，让人惊叹。

    第二张照片，还是在这个地方，便有了这些女生的正面照。

    她们一个个都用手展示着学生证，貌似是在告诉对面的人，她们是真的女大学生。

    这些女大学生的长相都是一等一的俊俏，全都是校花级别的女生。

    第三张照片，就是这些人纷纷挑选了一个女大学生，有的甚至是两个。

    他们放肆的将她们搂在怀中，畅快而潇洒。

    还有最后一张照片。

    这才是重中之重！

    因为网站不容许出现，文字也不容许描述。

    在这个地方，发生了一幕人神共愤，有违人伦道德的事情。

    当在场的人都看到后，瞪直了眼睛。

    先看到的人，已经什么都看到了。

    后来刷新网页看的人，只能看到马赛克了。

    “这真的是屠龙会所吗？竟然发生了如此恶劣的事情！”

    “这个肮脏的地方，我听说我孙子也经常去，看我这下不打断他的腿！”

    “事件既然已经传出来，恐怕影响会越来越大，这屠龙会所不就是之前上官谦那个被解散的会所吗。”

    “这一次，是要遭殃了啊！”

    众人纷纷开口，很多人的目光，也时不时的看向某个方向。

    屠龙会所的幕后，便是这位上官少爷。

    “小小年纪就用这种方式拉拢他人，简直是太恶心了！”

    “那些女大学生的父母会怎么想啊！辛辛苦苦供养他们上大学，却被人当成了工具，强行送到了这里！”

    “哎，伤风败俗！伤风败俗啊！没想到这上官家出了这样的人！”

    还有好几个上了年纪的人，不断地摇头，怒意愈发浓厚。

    他们经历过苦难，也知道平安的生活来之不易。

    但是，他们前辈千辛万苦打下来的江山，竟然被后辈这样挥霍，糟蹋。

    他们不甘心，不开心。

    上官谦愣了一下，目光疑惑地看着在场的所有人。

    他已经意识到了周围气氛的改变，知道一定发生了什么事情。

    可他并不知道自己做了什么，但是从他们的表情上看，似乎……

    这件事情的影响愈发的大了，而且和自己密切相关。

    很快，众人立刻将消息看到了第二条。

    “京都上官家少爷上官谦，与知名已婚女明星夜里私会，做头发，被知名男星丈夫抓奸后，此人竟当场让手下打断知名男星的腿！”

    这条消息一出来，顿时让整个网络都沸腾了。

    光是下面的那些评论，就瞬间到了10万+！

    转发数量，更是高达百万。

    这还只是刚出来的时候，如果再等上一个小时，谁知道会到达什么恐怖的程度！

    还有很多一线明星都纷纷转发，斥责这种行为。

    “这狗东西！上官家不得好死！”

    “勾引有妇之夫，甚至还把人家打断了腿，你怎么这么有底气干出这种缺德事！”

    “上官谦这种没有道德的渣子，活着就是浪费资源！有钱就了不起啊？”

    “祖宗八辈恐怕都要掀棺材板了，这种人不死，就是对国法的侮辱！”

    ……

    因为新闻中并没有提到，关于这对情侣明星的真实姓名，只能靠猜。

    但是那些明星都纷纷转发，这一系列的朋友圈就跳出来了。

    毕竟在娱乐圈里面的夫妻，都能数得过来。

    还有很多明星夫妻也为了自证清白，赶忙率先发文，为其伸冤。

    所有的目标，也都转到了那对明星夫妻的身上。

    不过，在新闻下面的评论中，几乎所有的评论都是在怒骂上官谦。

    也很快就出现了关于这件事情的一些解释。

    “怪不得最近那个苏羽都退圈了，原来是被这个所谓的氏族大少爷逼迫的！”

    “新闻中，女明星一定是程曼思，也不知道是不是被威胁的，这对明星夫妻好像也挺恩爱的！”

    “绝壁是被威胁的好吗？我还记得这女明星今年的状态都不太好，好像还多加了好几个保镖，原来是防着上官畜生啊！”

    “必须要让上官谦受到惩罚，要不然天理难容！国法难容！气死我了！”

    “快点！兄弟们！扒光他的家庭背景！”

    “都闪开点！我要人肉他了！他八辈祖宗的身份我都人肉出来！”

    很快，无数网友都开始疯狂在网络上操作起来。

    骂人的骂人，搜人的搜人。

    还有很多自来水也开始凝聚起来，对上官谦进行谩骂。

    如果说世界上有一个地方骂人的话，不会被人指责，也只有评论区了。

    当场上的这些人都看过了新闻和评论之后，每一个人的脸色都变得有些严肃起来。

    他们的目光纷纷盯着上官谦的方向。

    第一条消息，可是有确切的证据。

    第二条消息，虽然都如同八卦新闻一样，不过评论区都已经推理清楚了。

    这些，都和上官谦有密切的关系！

    ……

    还有两张，凌晨更新，今晚有点慢！

