    颍川郡是以颍水得名，最出名的地方是许昌。

    至于名人方面，韩国虽然实力不强，可人才却是不少。

    从吕不韦到韩非子，从张良到晁错，从荀氏八龙到徐庶郭嘉等都这边的人才。

    艺术方面的也有，画画的吴道子，还有写字的褚遂良。

    还有郑国，修水利的专家。

    可以说，韩国除了打仗超烂之外，其他方面都挺出色的。

    韩国工匠制作的强弩，哪怕是秦国看来都表示羡慕。

    好在现在不用羡慕了，全都是大秦的。

    “大王。”章台宫内，笑容满面的李斯说“韩王安，还有那些韩国贵族该如何处置？”

    韩国人口不多，只有一百来万。可贵族数量却是不少。

    除了破城的时候被杀的，抓获的贵族还有一万多。

    以韩国的人口数量来说，养活这么多不但脱产，还要吃香喝辣的贵族，真的是太幸苦了。

    也难怪秦军杀入国境之后，很少会有韩军主动出击迎战。

    一方面是知道打不过，不想去送死。另外一方面则是根本就不想为韩王安还有韩国的贵族们送命。

    “往西边迁，迁到陇右去。”

    历史上祖龙是把各国贵族都给集中在了咸阳城，然后把他们当做猪来养着。

    王霄没兴趣如此浪费粮食，所以他的计划是把各国贵族都往西边迁徙。

    那边地广人稀，到处都是数不清的蛮族。正是急需这些贵族去填充人口缺口的好地方。

    “安置之前，做一遍筛选。”王霄想着韩非张良等人，认为得给这些人才一个机会。

    那边李斯却是误会了王霄的意思，当即应声说“大王放心，臣必当为大王精心挑选韩国美人送入宫中服侍。”

    看着李斯离去的背影，本来想说从韩国贵族之中寻找人才的王霄，重重的叹了口气。

    “你小子的路，走宽了啊。”

    这年头，民间的美人真的很少见。缺乏各种生活生产物资的时代里，民间的主流是面黄肌瘦。

    真正称得上美貌的，只能是从不缺吃穿的贵族之中寻找。

    李斯当然不可能听不出来王霄的意思，他只不过是不想让才华高于自己的韩非被看重而已。

    他这个人，能力是有的，可野心也不小。

    这一点从他敢于和赵高联手，推二世上位就能看的出来。

    他能很清楚的知道，自己的才华不如韩非。一旦韩非来了这里，肯定会影响到他的地位。

    韩非是他的真名，而韩非子则是尊称。子就是对有学识的人的一种尊称。

    就像是孔子孟子，老子荀子等等。

    只是，李斯的这种小动作起不到什么用处。因为王霄可不是那些养于深宫妇人之手的无能之辈。

    韩国贵族们，哭哭啼啼的来到咸阳城的时候。王霄亲自接见安抚了一番。

    而韩王安，则是上演了一场痛哭流涕，感恩戴德的传统戏剧。

    之后王霄就搞了一个小型的测验，也就是出题让韩国的贵族们答题展示才华。

    ‘做题做的好的，将会留在咸阳城生活，日后甚至还有出任官职的机会。做不好的，那就要被发配到遥远的蛮荒之地，与那些字都不认识的蛮族为伍。’

    这番消息在韩国贵族之间广泛流传，引起了巨大的恐慌。

    他们不知道陇右在哪儿，只知道是在咸阳城的西边再西边很远的地方。远古时期的西戎的地盘。

    韩国贵族是真的缺乏血性，有血性的早在新郑被攻破的时候就都已经挂了。

    他们很害怕，不敢去那遥远的地方。所以考试的时候，那是一个比一个努力用功。

    这不仅仅是他们自己的事情，更是他们家族的事情。

    自己留下了，家族才不用去蛮族之地担惊受怕。

    王霄对于讲究理论的人不太感冒，研究形的学者，有几个就够了。

    所以这方面的，除了韩非之外不准备再要人。

    他出的题目，基本上都是以实际为主，主要考的就是实践的能力。

    当然了，那则让韩国人瑟瑟发抖的留言，也是王霄主动发布出去的。

    只有一小部分的韩国人才被留下，绝大部分人还是会被送去陇西那边。

    因为这时代里贵族基本上都是读书识字的，王霄就把他们当做了支援建设的教师来用。

    普及教育，普及知识是国家强盛的根基。

    单纯的愚民，虽然有利于统治贫民，可本质上却是在降低国家实力。等到外敌入侵的时候，史书上早已经将结果写的清清楚楚。

    所以王霄就要搞教育，让这些往日里被供奉的贵族们做出应有的贡献。

    韩国贵族去陇右，赵国贵族去巴蜀，魏国贵族去河南地，楚国贵族去北地，燕国贵族下百越。

    至于齐国...儒家四面八方都去，教导那些蛮族们要尊敬华夏爸爸，要听华夏爸爸的话。乖乖的把牛羊马匹，土地人口都交给华夏爸爸。

    最终的考试结果就是，能够有资格留在咸阳城的只有三十人。

    算上他们的直系亲属，能留下的也就几百。

    而其他一万多的韩国贵族，则是哭哭啼啼的被押送去了陇右，为当地带去知识与文化。

    至于李斯为王霄挑选的韩国美人，虽然说挑了不少出来，可她们的家人并没有资格留在咸阳城。

    留下的三十人之中，有大名鼎鼎的韩非，也有前任丞相张平之子张良。

    的确是张良，他现在还很年轻。

    王霄一直认为，张良反秦很大程度上是因为韩国灭亡之后，他没了出头的机会。

    所以王霄决定给他个机会试试看，看看他能做到什么样的程度。

    至于说张良逃跑去江湖，然后再搞刺秦什么的，王霄是不相信的。因为大秦的户籍制度非常严格，没有传与符，那是别想出函谷关。

    而野外逃跑不走官道，你得知道现在是秦朝。城池村庄之外，到处都是森林密布的野地。

    虎豹狼群，毒蛇食铁兽。蜂群蚊蝇，甚至是野外喝生水得病都能轻易要了人的命。

    想跑？没那么容易。

    各国惊讶与韩国被如此之快的覆灭，不过也算有所预料。

    毕竟多年蚕食之下，韩国早已经弱小不堪，大家都对韩国被秦所灭有了心理准备。

    韩国的弱，是众所周知的。甚至于到了后世的时候，各种叫秦王，叫赵王，叫燕王，叫魏王的都有。

    可你见过几个叫韩王的？

    韩国弱到什么程度，弱到了草头王都懒得用其名号。

    解决了韩国的问题，王霄的目光落在赵国那边。

    王翦带着蒙家兄弟，以及众多大秦的将领们，在太行山一带与赵国激战连场。

    赵国的战斗力真不是吹的，哪怕秦军占据着各方面的优势，可取得的战果实际上并不大。

    王翦他们打下了战略要地阏与韩阳，打通了越过太行山的通道。

    不过至关重要的井陉却是始终没能拿下，而且这还是在北方的李牧军团没有南下的前提下。

    眼看着春耕即将开始，王霄干脆利落的让大军退回。

    河东地已经占据了大半，明年再去打就是了。

    赵国实力很强，李牧甚至都还没参加战斗，没必要急于一时。

    这边秦军刚刚退兵，那边赵王偃就暴跳如雷的派出大军去攻打燕国。

    在他看来，如果不是燕国在背后捣鬼，赵国也不至于几乎把河东之地都给丢光。

    再说了，被秦国狠狠咬了一口。他打不过秦国咬不回去，那就只好找弱小的燕国补偿一番了。

    赵国大臣都劝说赵偃，耽误春耕可是要命的事情。

    不过赵偃根本不停劝说，一心就是要从燕国身上找补偿。

    燕国打箕子朝鲜，打东胡杂胡的时候威猛无比。可面对赵军的时候却是被人家打的头破血流。

    心急如焚的太子丹再次找上了王霄，哀求秦国出兵救援。

    王霄的态度好的很，亲自召见赐宴。

    “大王。”太子丹强忍着心头的怒火，端着酒樽行礼“外臣祝大王灭韩，立下不世之功。”

    王霄客客气气的举杯“有心了。不过灭韩算不得什么不世之功。韩国太弱，不值一提。”

    太子丹抽着嘴角，强忍着喝下酒水。之后迫不及待的询问“大王，现在赵国侵攻甚猛，还请大王即刻派出援军相救。”

    王霄笑容愈发亲切“别这么心急，先吃饱喝足。来来来，音乐响起来。”

    网络时代里，动动手指就能想听什么有什么。

    现在的话，普通人是没有机会欣赏到音乐的。哪怕是贵族，也只有在盛大的王宫聚会之中才有机会现场听。

    除了现场之外，根本就没有别的保存渠道。

    而且这时代的音乐家，基本上除了王宫之外也没谁能养得起。

    太子丹很是心急，可这个时候讲究礼仪也不好打断。只能是坐下，听着音乐声响，看着一排排的舞姬上前翩翩起舞。

    王霄这个人实际上是很从心的，什么样的环境就做什么事。

    既然是大王，那就做大王该做的事情。

    喝着酒，听着曲，看着歌舞。轻松惬意，好不快活。

    终于等到歌姬退下，太子丹再也忍不住的起身“大王！燕国危在旦夕，还请大王速速派兵救援。”

    “你呀，太年轻了。”

    王霄笑着摆手“眼看着就要春耕了，赵国很快就会退兵。就算是损失了些地盘也算不得什么大事。明年我大秦攻赵的时候，你们燕国再出兵夺回去就是了。”

    太子丹手中的酒樽砸在了地上。

    他不是不懂秦国的打算，只是不敢去相信。

    现在的话，算是彻底打破了他的幻想。

    看着踉踉跄跄离去的太子丹，王霄叹息一声“这是国战呐。”

