    除非这雨会停，否则一定是输。

    景慕霆却丝毫不慌张，刚才一盏一盏点是为了表达诚意，既然现在下雨，那只能按原计划进行。

    只见他突然对着某处做了个手势，下一瞬间，半空居然出现无数丝绸，“刷刷刷”得交错飞来。犹如瀑布一般倾泄而下。

    眨眼的功夫，将整片祖坟全部盖住。

    神奇的是，星光和月光却能透过这丝绸射进来，甚至比原先更亮更柔和。在场众人全部吃惊得抬头。这还了得？这丝绸至少成千上万条了吧，真就像把天空都遮盖起来了！

    “西域的清月天丝？”

    苏远之从马车里出来，嘴巴大张。这小子从哪里弄来这么多宝贝？

    这天丝是西域最顶级的绸缎，皇家嫔妃做衣裳都难得一两匹，他居然用来遮雨？这天下果然已经是景氏的了，自己即便再阻止其实也无济于事。

    “算他有点良心……”柳氏露出满意的笑容。

    一旁的苏婉寻抽了抽鼻子，心里很感动，二哥哥待她真好，为了和她在一起，居然剪了那么多布条！

    景慕霆见雨水已经完全被挡，这才对着莲花灯盏的方向屈指弹去，无数星光散开，竟稳稳地落在花灯的灯芯。

    “呼”！

    一片灯光全部亮了，当千盏全部亮起来的时候，宛若明昼。

    苏远之还能说什么？这些对景慕霆来说太简单了！如同他现在的手中权利，想要绊倒一个家族就是屈指一弹间。

    苏家，根本没有办法去对抗。

    “父亲，我一定会好好待寻儿，此生不渝。”

    景慕霆在马车前单膝跪地，抱拳恳求：“还请父亲答应这门婚事。”

    “景慕霆，如今天下的都是你的。今日这考验也不过是给我自己下的台阶，但你记得，虽然我是臣，你是君。但你若再让她受到伤害，老夫就算身首异处也要给她讨回一个公道。”

    苏远之的面色严肃，但眼眶却泛红。他心里难受，一是不舍女儿嫁人，二是担心，虽然景慕霆现在一口一个会疼爱寻儿。

    可将来呢？

    帝王心难测，他虽是丞相，但手中无兵权，云氏一倒台，苏家更是彻底没落。

    生死真的只是眼前人的一句话而已。

    他们年龄才相差三岁，红颜易老，后起的美人防不胜防。寻儿原本就单纯善良，如今更是只有稚子的智力……

    若是将来寻儿受了委屈，被冷落，被夺宠，那该如何是好？

    后宫就是没有硝烟的战场，别说是稚子的心智，即便满腹心机也有被人害死的可能。

    面对这番威胁的话语，景慕霆没有一点气恼，反而恭敬地保证：“父亲，我对您起誓，必定和寻儿一生一世一双人，绝对不会辜负她的情义和您的期望。”

    苏远之即便心里还是不放心不愿意，却只能挥手，示意马夫行驶离开，也算是默认了。

    “二哥哥！”

    苏婉寻忍不住从暗处出来，就站在离他不到几尺之地。

    其实景慕霆早就发现了，就这样痴痴地看着，良久，才说：“寻儿，过来。”

    苏婉寻走过去，方才那一幕，她都看在眼里，虽然她不懂是什么意思，却明白这是二哥哥对她的承诺。

    景慕霆捧住她的小脸，俯身对着她的眉心吻下去，气息交缠，如同无法剪断的缘分和牵绊：“寻儿不用担心，只要安心嫁给我，其他的不用去想，更不用去强迫自己记起什么。无论你变成什么样，我都爱你。”

    其实这番话已经在告诉苏婉寻一个事实。

    她是失忆了，而不是晕了好多年！

    苏婉寻看着眼前的灯海，心头竟是一颤，一时间不知道要如何回应。

    她的手却被他拉着，走到娘亲的墓碑前，随后双膝跪地。

    “娘，您放心。我一定会好好待寻儿，绝对不会让她受一点委屈。”

    其实这番话，他已经说过很多遍，但这一次是对着寻儿的亲娘说的，虽然他从来没有见过，但无论前世今生，他都非常感激。

    因为有寻儿，他的世界才有了光明。

    莲花灯摇曳闪烁，将两人同跪的影子拉得很长，像是天长地久一般，永不分离。

    柳氏也走过来，站在他们身后说道：“寻儿的娘，你放心。我也会好好照顾这孩子的，我会将她当成亲生女儿！”

    苏婉寻却一直沉默，低头垂帘，手都不知如何安放，她很怕很怕。突然感觉马上要掉入一个无底洞。

    她会在这无底洞里求生不能，求死不能。

    可她又不知道该怎么回绝！父亲同意了，姨娘待她又那么好，她也不想和二哥哥分开。二哥哥说过，若是他们不成亲，他们就会永远分开了……

    莲花灯整整亮了一夜。

    在回去的路上，苏婉寻就靠在景慕霆的肩膀睡着了，马儿却是一阵嘶鸣。

    “王爷，有人拦截！是个姑娘，上一回的姑娘！。”马夫回禀。

    苏婉寻被惊醒，立即拉开车帐。

    果然是上一回说她认识的少女

    “寻儿，你还记得我吗？我是齐非乐，我们曾在翰月学院读过书，还同住一间房！”

    齐非乐指了指自己，激动得红了眼，清楚地又说：“你曾告诉过我，你最想要自由，既然身体无法自由，那就心保持自由！寻儿，我……”

    她的话还没落下，就被人死死捂住口鼻，她只能恨恨地看着景慕霆。

    果然如云天墨所说，院首做事心狠手辣。为了帝位可以杀任何人，现在他不继位才不是对云氏一族网开一面，而是要尽数铲除云氏党，一个不留！

    至于寻儿是怎么疯的，不用猜就知道，肯定是被他逼疯的。寻儿一直爱他，他却要和誉王的妹妹成亲。

    “呜！呜！”她的呼吸已开始不畅。

    不过景慕霆的人也没有直接将她杀了，而是点了穴道。

    “一个疯子而已。”

    景慕霆淡淡扫了她一眼，

    “不，她不是疯子，不是！”苏婉寻的眼神已染上愤怒，这是疯了以后就再也没有出现过的。

    景慕霆见她呼吸开始急喘，急忙说：“寻儿，有些事，以后会给你慢慢解释。你放心，我不会动她。但你不要激动，你若真的想要知道，等你病彻底好了，我再带她来见你……”

    两人回王府

    景慕霆和往常一样，帮她沐浴洗澡，可她却没有再摆弄水鸭子，甚至有意无意地挡住自己的身体。

    景慕霆的心高高悬着，只希望他们能快点成亲。

    接下来的一段时间，他开始着手对付誉王。

    誉王的障碍是手中那二十几万的兵力，若是直接撕破脸皮，打一仗在所难免。

    其实这都不是最大的问题。最关键的是《人皇天书》其中一小部分被他藏在哪里。

    很早之前，他就命人和誉王结交，因为这些官员都是他的党派，誉王也没有太过防备，毕竟觉得是要结成亲家。

    所以一在短短几天时间内就套出了《人皇天书》小部分书籍在何处。

    既然知道了秘密，景慕霆就开始大刀阔斧，直接铲除誉王势力，短短半个月的时间抄家灭府。甚至还用计谋让他背负“卖国贼”的罪名，

    可惜誉王连夜逃走，素无心也在几百人的看守下逃出王府密室。

    苏府

    这一天，景慕霆带着聘礼亲自去苏府提亲，除了柳氏准备的九百多件宝贝，还有一大叠房契和良田契。

