    “为人所不能！想人所不想！不愧为桓王，不愧为第一异人！行事果然是肆无忌惮啊！”

    四品讨西将军卢鸿神情古怪，不知是愤怒谩骂还是赞赏钦佩地连声叹道。又自嘲般说道：“欺我方没散仙坐镇吗？”

    三品远东将军任河看了眼卢鸿，又看向韩信郑重劝道：“侯爷三思！君子不立危墙之下。桓王竟敢冒天下之大不韪，率先在沙场动用散仙，实则非战之罪，便是我皇亦不会指责！”

    “哈哈……”

    任河话音刚落，原本满脸愤怒的韩信忽然放声大笑。

    “将军？！”

    卢鸿、任河等将军忧虑又疑惑看向韩信。

    “击锣退兵！”

    大笑的韩信蓦然脸色一沉，郑重喝令。

    周围诸将一愣，一时没人接话。

    这绝武侯，变化还真够快，不会被气疯了吧？！

    “无妨！如此才有意思！早在意料之中，要是区区一条淮河，便把桓王亲率的桓国精锐挡回去，那本座才该惊讶、失望了！”

    看诸将表情，韩信微笑毫不在意摆了摆手说道，随即苦笑摇了摇头接道：“当然，本座还真没想到，桓王竟然会动用散仙。倒是动用特殊兵种驾驭楼船为前锋硬冲料到了，区区半渡而击之策，若是这也能重创桓国大军，多没意思？！”

    “呃……”

    卢鸿嘴巴蠕动数下，神情怪异。看元帅反应，貌似不生气，反而很高兴？！

    反倒是任河担忧迟疑提醒道：“若是邪妃追杀我方，特别是侯爷……”

    韩信摇了摇手，自信说道：“放心吧！不说桓王会不会这么做，就算想，他也不敢。散仙确实强。却有阵法可以克制，想对付我百万大秦雄师？本座还巴不得！冷静平稳撤兵便可！”

    如今的韩信，可不是异人历史中功成名就的兵仙韩信。人之常情。什么样的地位决定什么样的心态。

    以韩信的高傲自信，能与威震天下的桓王一战，本就颇为期待、兴奋。

    如今的淮河一战。不过是略施小计。眼前结局，早在意料之中，若是真的就这么轻松得逞，那就真是奇怪了。

    韩信是真心不生气，也不灰心畏惧，反而战意大起！

    ……

    “当、当、当……”

    片刻后，响彻沙场，回荡淮河，掩过淮河浪涛声的金锣声掠起。

    激烈混战中的战场，宛若被无形巨手一压。节奏猛然一顿，连绵十数里的大秦虎军迅速与张楚大军拉开距离，井然有序后撤。

    “轰、轰、轰……”

    与此同时，重物撞击的巨响声起，六艘楼船相续轰在淮河岸边。

    动作敏捷的特殊兵种。速如脱兔从楼船跃下，迅速聚集，清剿岸边、搭建简易停靠点、警戒四方。

    因为韩信大军已经毁坏了淮河停靠点，使得桓国大军战舰只能硬登陆，倒是让桓国大军登陆之势颇为浩大。

    不过，这些渡河战舰由张楚势力提供。其中很大部分是商船改装。强硬登陆，桓国倒也不心疼，不少战舰直接冲上岸，撞得船体扭曲。

    “禀告将军！桓国大军来援，大秦虎军全线且战且退！”

    张楚大军齐齐精神一振，斥候迅速报讯。

    “呼……”

    邓宗、蔡生等张楚将军齐齐对视一眼，大松口气。

    “不愧为桓王，果然有大局观！”蔡生颇为庆幸喜悦连声赞道，已经忘了之前的谩骂。

    桓国大军一到，原本已起死战之心的他们，自然能逃过一劫，倒也不吝对桓王大加赞赏。毕竟他们此次出战的主要目的，就是尽力弥补和桓国的“良好”盟友关系。

    “别高兴得太早！大秦虎军撤兵是幸事、喜事，但是，我方追不追？是追击敌军，还是迎接桓军？或是分兵两事？”

    庆幸之余，邓宗却是颇为忧虑提醒道，使得蔡生等将军神情一缩，又听邓宗苦笑解释道：“听桓军登陆声势，不但紧迫，而且强势。若是我方意图保存兵力而全线停兵，因此延误战机，桓王如何想？若是我方擅自出兵追击，而桓王却不想追击，那我方怎么办？至于分兵……我方如今是残军了！”

    蔡生眨巴眨巴嘴巴，一时还真不知如何应答，想起来，好像真是这样？

    理论上，绝大多数将军，趁着己方形势大好，每个将军和军卒，自然都想一鼓作气追杀，以报之前兵危之仇。但是，光靠张楚这些残兵败将，还真不敢贸然追击大秦虎军！

    纠结之际，蔡生颇为光棍嘟嚷道：“既然怎么做都不合适，直接询问桓王不就得了？！不管桓王威名，还是桓军性质，请示也不丢人！”

    “啪……”

    “对啊！”

    邓宗眼神一亮，猛然一拍喊道，随即下令：“全军休整！同时，询问桓王接下去该如何应对！”

    既然为难，为何纠结？

    反正桓王是王，**自主的王，身份地位等若隐王。他们只是将，加上友军、援军的身份，他们请示一点也不丢人，反而显得大度尊重。

    ……

    楼船冲击岸边没多久，以特殊兵种的训练有素，很快就在岸边列阵成形，整军备发。

    等待大军登陆之时，听到张楚大军派人询问。剑殇不由神情古怪反问道：“是否追击？！”

    “禀告桓王！邓将军确实如此询问！”张楚使者不敢多加猜疑，认真应对。

    吕臣暗叹一声，连忙解释道：“以邓将军的谨慎，如此作为也不奇怪，省得再生事端嘛！”

    易地而处。吕臣完全可以理解邓宗的做法。毕竟若非桓国大军及时来援，邓宗等人还真的凶多吉少，此举既有感恩之心，也有敬重之意，更有“万金油”的嫌疑。只是没想到绝武侯韩信如此果断，与桓国大军竟然打也不打，直接全军撤退。

    难道这就是桓王威名？！

    “追！追击！自然要追击！以大秦虎军作为。此仇不报非君子，传令邓将军全力追击，孤会亲率大军追杀！”

    剑殇诡异一笑。重重点头连声回应道。使得周围众人齐齐一怔，又见剑殇朝左右吩咐道：“传令李同、高龔留守接应，尽快清理战场；火牛狂骑、飞鹄羽骑、楼烦精骑和信义虎骑随贪狼禁卫全力追杀秦军！”

    话落。不待众人反应，迅速招来暗金狼王，接过田莽所持银龙裂天戟，雷厉风行召集众特殊兵种，立刻出兵。

    看剑殇如此果断，吕臣疑惑之余，眼神古怪看向剑殇迟疑道：“桓……陛下下令追击秦军！不会是为了……”

    如今桓国大军已经出兵，顺利救下邓宗、蔡生等人。依照约定，此刻起，吕臣已经算是桓国大臣。自然要尊称“陛下”。

    “吕将军想说为了战利品吧？明说无妨！”

    看吕臣古怪神情，剑殇毫不在意应道。顿了下，认真接道：“既是盟友，自然要互相体谅！以张楚如今情况，孤也不想继续刁难。免得落下趁火打劫的骂名。加上孤想要的东西，必会亲自去拿，若非我军及时支援，张楚必败，战利品本就不属于张楚。当然，借此最大程度削弱秦军也是主要原因。毕竟我等此次前来是决战，不是驱逐、抵御！”

    剑殇倒也老实，其实之前剑殇一直在沉默，是迟疑如何占据战利品，毕竟剑殇的势力一直以来基本靠以战养战的“战争财”发展壮大，这方面剑殇可不会好面子推辞。

    此次剑殇尽起精兵支援张楚，主要就是唇亡齿寒、掠夺人口、布局天下、占据财富、磨合新军等等目的。

    没想到张楚大军如此识相、上道，让剑殇连找借口都省了，自然没推辞的道理。

    “陛下所言甚是！”

    吕臣脸部抽搐数下，硬着头皮附和道。心中却是不以为然，想要战利品，还说得如此冠冕堂皇？！

    不得不承认，双方各有百万大军的战场，加上战况惨烈，战利品确实丰厚，也怪不得桓王觊觎。

    而且，桓王的话，还真让人没法反驳，毕竟是桓军救了邓宗等人，能保住命就不错了，还想要战利品？

    让吕臣感觉怪异的是，堂堂桓王，在战场上还有这等小心思？！

    不当家不知柴米油盐贵啊！

    “全军听令，目标秦军！两仪鹏程奇阵，起！”

    片刻后，除李同的大赵死士和高龔的金虎铁骑外，五大特殊兵种阵营迅速齐聚，剑殇手中银龙裂天戟一挥，高声下令。

    “吼……”

    一阵激发士气，振兴战意的高吼声起，数量约为六万的精锐阵容，迅速冲向远处正缓缓撤退的秦军。

    以贪狼禁卫为鹏首和鹏身，以飞鹄羽骑为鹏身，以火牛狂骑和楼烦精骑为左右鹏翼，以信义虎骑为鹏尾。

    六万精锐大军阵营上方的铁血煞云中，一只黑色巨鹏凝聚而成，状若展翼高飞，直欲翔天，机动力瞬间飙升近倍，加上清一色的骑兵，机动力更是令人侧目，远胜步军无数。

    本来，“两仪鹏程奇阵”只是剑殇新得，桓国大军只是熟悉了几天而已，并不熟练。不过，最强的训练方法，自然是在沙场付诸实践。

    眼前此举，是追杀秦军，也是在训练桓军，磨练桓军特殊兵种！

    一时间，辽阔无垠的淮河北岸，形势颇为诡异。

    全线撤退的大秦虎军，宛若退潮的海水急剧收缩，却是井然有序。而追击的桓军，就像是之前被冲上岸的海兽，阵营凝一，速度极快紧咬不放；而追击的张楚大军，却宛若想入海的人群，阵容比海兽庞大数倍，只是速度慢上许多……抱歉，昨晚头晕先睡了，凌晨爬起来先更一章！RQ