    “炎麒，你果然是背叛了我们。”轮回一脉大圣森然道。

    “我只是觉得你们做得太过火了一些。”炎麒大圣说道，本身为大圣，又有古皇兵在手，他对那些太古大圣，也浑然无惧。

    “不与他多说了，一个叛徒而已。”兽神一脉大圣冷漠说道，看了炎麒大圣一眼，那目中涌现出一抹森寒的杀机。

    很明显，他们在打杀了人族后，必将是会针对神蚕岭与斗战一脉，以及在他们眼内是属于临阵叛逃的火麟洞的。

    “我等齐上，先杀了曹亚，解决掉这尊人族唯一的大圣强者。没了大圣，人族还怎么和我们斗？极道帝兵？呵，我等的古皇兵，比之只会更多！”黄金窟的黄金大圣喝道，杀气腾腾，向前逼近。

    “没错，杀了曹亚！取其性命！”万龙巢的乾仑大圣也在逼迫，盛气凌人，气焰嚣张，不可一世。

    除此之外，原始湖大圣、白虎皇族大圣、昆宙大圣，也都是在逼迫曹亚，诸多气机锁定了他，寻找其破绽。

    而场内的气氛，也无疑是更加的紧张了，局势一触即发，随时将爆发大圣级别的血战。

    不过，那血凰山的大圣，同火麟洞的炎麒大圣一般，在与血凰山的古皇子——凰虚道商议过后，决定退出这个阵营，且先保持中立态度。

    “又一个叛徒。”白虎皇族大圣冷然，胸中杀意沸腾，不单单是针对人族的曹亚大圣，还有对炎麒大圣与血凰山大圣的。

    至于那神蚕公主，以及尚未露面的斗战胜佛，则更是不用多言。

    “随你怎么说，反正这摊子事，我血凰山不掺和了。”血凰山大圣摇摇头，说道。

    其实，血凰山虽为皇族，出过一位无敌了一个时代的古皇，但他们实际上并没有古皇兵，不知为何，血凰山始祖古皇的兵器，莫名的消失了，不知所踪。

    这是万古大秘，几乎无人知晓原因。

    而缺少了极道皇兵镇压底蕴，这也导致了血凰山的底气，其实没有别的皇族那么充足。

    曹亚却知，那是因为血凰山始祖走上了另一条路，神魂融入兵器，希冀开创一条另类长生之道。

    然而从最终的结果来看，血凰山祖皇是失败了的。

    不过，无论怎样，敌方少了一尊大圣，加上此前退出的炎麒大圣，则是减去两位大圣，实力下降一个档次，他们的压力，也是减少了一些。

    虽然七位大圣齐出，这股压力，依然还是无比巨大，如山如海一样。

    哪怕盖九幽在场，也不能将这压力减少太多。

    因为敌方七位大圣，都是携带了古皇兵而来，这让得他们的战力，完全是可以直线飙升，达到一个骇人听闻的程度的。

    兽神一脉、轮回一脉、白虎皇族、原始湖、黄金窟、万龙巢，这六家都是出过古皇的皇族，族内有着古皇兵，复苏之后，能摇动宇宙。

    唯一的例外是昆宙大圣，他不是皇族出身，仅为太古王族。

    而大圣兵、准皇兵虽强，但在古皇兵器之下，却压根是不值一提。

    然而，昆宙大圣乃八部神将的底牌，天皇子作为不死天皇的子嗣，有着太古天皇特意留下的诸多神兵法宝。

    虽然其中没有不死天刀，但不死天刀的仿品，却毫无疑问是有的。

    此等仿品皇兵，也出自不死天皇之手，纵使不及无缺皇兵不死天刀，可短期内，这仿品天刀，也是足够与古皇兵争雄，不显稍弱。

    嗡~~~

    昆宙大圣手提一把天刀，散发着极道皇威，五色仙光流动，透露出镇压万古的气机。

    纵然为仿品天刀，但观那气机，竟是丝毫不比无缺皇兵逊色。

    这不得不让人感叹，那位太古天皇，其修为之深不可测，古来罕见。

    事实也正是如此，不死天皇，同帝尊，以及无始大帝、狠人大帝他们，都为【遮天】宇宙古来最强的生命体，红尘成仙，超脱了帝道与皇道，达到一个更加耸人听闻的境界。

    成仙，可是无数年来、无数生灵梦寐以求的目标。

    “不死天刀？不，仅为仿品。”曹亚凝目，辨认出昆宙大圣手中的天刀，非那把真正属于不死天皇的武器。

    然则，仿品的天刀，其威势，也足以叫板无缺皇兵。

    很明显，那是不死天皇特意给天皇子留的，转手赠给了昆宙大圣，因为那是八部神将之中唯一的大圣存在。

    哪怕天皇子血脉尊贵，也必须保持对昆宙大圣的尊重。

    “曹亚，别拖延时间了，让你们人族的圣人都出来吧，那些极道帝兵，最好也都出现，好让我们看看，到底是古皇兵厉害，还是极道帝兵更胜一筹。”黄金大圣幽幽说道，嘴角噙着一抹冷笑。

    大圣掌控的古皇兵，比之圣人催动的极道帝兵，其威势，自然是要优胜一筹的。

    毕竟极道神兵一般情况下，都是不会自主的完全复苏，要看掌控者的能力。

    这虽然是一个常识，但是，如果真出现了那样的画面，也无疑是将让得古生灵气焰嚣张，咄咄逼人，且重挫人族士气。

    嗡~~~

    黄金大圣手中，黄金窟的古皇兵——黄金锏，放射出亿万缕仙辉，辉耀天上地下，照亮这一片星域。

    昂~~~

    万龙巢的乾仑大圣，也是催动着万龙皇的武器，虚空粉碎，紫光冲霄，铃声大作，一串紫金铃化成一条真龙，昂首长鸣。

    轮回一脉的羽化青金战衣，还有兽神一脉的皇兵、原始湖的元皇武器、白虎皇族的古皇兵，这些太古大圣掌控中的古皇兵，全都出现了，他们竭力在使得古皇武器复苏，要再现太古皇的无上风采。

    轰隆隆！！！！！！

    极道之威浩荡，压得天宇崩塌，大道轰鸣，上亿缕仙霞腾腾而上，无比的神秘。

    “黄金古皇、万龙古皇、轮回之主、兽神、白虎道人、元皇，六大古皇精心锻造的极道兵器，出现在了数以百万年后……还有不死天皇亲手铸成的不死天刀仿品……”

    瑶池内外，无数生灵发颤，他们感受到了古皇的气息，这种级别的存在的武器，让得他们只能仰望。

    不说敌对方的人族修士了，哪怕是太古生灵，也要颤栗，臣服在太古皇的极道武器之下。

    至于人族修士们，则更是头皮发麻，那种惊恐与畏惧的情绪，再度生出。

    没有办法，太古皇者，堪比后世的古之大帝，都是站在了极道层面的超级存在！

    “你们别太嚣张了，我人族，也不是没有极道帝兵。”曹亚凝重，面对着七件古皇兵，无论是谁，都不敢有任何轻松的情绪。

    哪怕是盖九幽，也不例外，其表情沉重，眉头紧紧皱着。

    “塔来！”曹亚喝道，一抬手，沟通完毕的仙泪绿金塔摇曳，竟是轰的一下，从瑶池上空飞出，落到了曹亚的手中。

    这是西皇母亲手炼制的兵器——西皇塔！

    出乎所有人意料，这件帝器而今竟然落在了曹亚的手上，绽放通天绿华，悬在曹亚手掌之上，贯穿天与地，流动亿万绿光，且有混沌气淌落。

