    天空中乌云翻滚，大地上战斗激烈。

    覆海龙被我、霸下还有玄阳子同时围攻，但怡然不惧。

    它一声怒啸，巨大的龙尾甩动，砸在霸下的龟壳上，将它击退数米。同时抬头对着空中轰击而来的光束吐出一道巨大的水浪。

    然而，让它没想到的是，那道由水晶镜发出的光束竟然直接破开了水浪。这光束中带有克制一切龙族气息的力量，覆海龙口中的水浪是龙族的本领，带有龙族气息，所以也同样被光柱克制，所以面对照龙镜发出的光束一触即溃。

    “吼……这是什么东西……”

    覆海龙一惊之下，被光柱照在身上，顿时感觉身体中的龙气受到极大的压制，一身力量被削弱了一、两成。

    不过它和玄阳子之间实力差距实在太大，哪怕照龙镜是专门用来克制龙族的神器，但也最多让它难受几分，力量上影响并不大。

    “一个蝼蚁也敢对我出手！”

    覆海龙一声怒啸，这一次直接伸出龙爪向着玄阳子抓去。

    “不行！实力差距太大了，照龙镜也无法制住它！”

    玄阳子脸色铁青，眼见那只巨大的龙爪向他抓来，他眼中闪过一抹决然，一边继续催动照龙镜削弱覆海龙的力量，一边则是祭出捆龙索，身体中道气涌动，他这一次是拼了命的催动。

    捆龙索顿时受到刺激，绽放出刺目的金光向着覆海龙冲去。

    也不知道这捆龙索是由什么东西炼制出来的，面对眼前体长超过百米的巨龙，它居然也凭空暴涨，在空中幻化成一条上百米的金绳，金光闪烁中就冲过去将覆海龙捆了个严严实实。

    “吼！”

    覆海龙狂暴大吼，身子挣扎起来，将捆龙索近乎崩裂。而高空中的玄阳子受到反噬，口中狂吐鲜血，从天上坠落下来。

    轰！

    失去玄阳子法力的支撑，捆龙索被覆海龙直接崩开，金芒暗淡，重新变回那条小绳子落在地上。

    说起来发生的事情很多，但其实也就是一瞬间的事情。

    就在覆海龙挣脱捆龙索之时，我手中的贯日剑也带着一往无前的气势向着它的后颈斩了下去。

    覆海龙虽然感受到身后传来的锋锐剑气，但它刚刚挣脱捆龙索，身体中的龙气被照龙镜压住后一时间还未彻底恢复，反应上就慢了半拍。

    “去死吧！”

    我大吼一声，全力挥动贯日剑，剑光如虹，直接破碎龙鳞，毫无阻碍的切入它的身体之中。霎时间，龙鳞破碎，龙血飞洒。

    “啊吼！一只小蚂蚁也敢伤我！”覆海龙痛呼一声，眼中怒火无尽，虽然贯日剑造成的伤口对于它百米长的身躯来说微不足道，但龙族的尊严让它愤怒无比。

    龙身摆动，龙尾上卷，一瞬间就轰击在我的身上，虽然仓促间我尽力抵挡，但还是感觉一股巨力袭来，将我砸飞数百米的距离，这一下就像是身体都被拍碎了一样，我张口不住的咳血。

    我眼中闪过一抹骇然，要不是我已经结出龙丹，身体经过了强化，否则这一下足以将我砸成肉泥。

    覆海龙瞪着一双血红色的眼眸，恶狠狠的看着我，正想冲过来将我灭杀。这时候，它身后的龙子霸下再次扑了上来。

    覆海龙恶啸一声，回身冲向了霸下。毕竟相对于我这个微不足道的人类来说，霸下才是它的大敌。

    霎时间，两头巨兽战在了一起。

    而且这一次，霸下使出法天象地的神通，原本七八米长、四五米高的身子在神通的作用之下，猛然膨胀起来。

    它眨眼的时间就变化成一头体长六、七十米的庞然巨兽，张开龙嘴露出满口森厉獠牙，对着覆海龙咬去。

    两只巨兽展开最原始的肉搏厮杀，缠斗在了一起，将整个三峡水域打的波涛翻滚，大地震颤，悬崖被它们震碎，无数碎石堵塞河道，长江里的水浪流出河道，化作大洪水向四周蔓延而去。

    一片片的山林被它们巨大的身子压碎，无数生灵哭叫着往四周逃窜。

    就连极远处人类聚集的巫山县城也受到了波及，像是遭遇了地震一般，许多房屋被蔓延而来的余波震倒，人声嘶吼，哭叫声不绝于耳，整个天地间，一片末日景象。

    ……

    刘阳高悬于空中，看着两只巨兽搏杀，嘴里癫狂笑道：“打吧！好好打上一场，等你们打个两败俱伤，便是我御龙一族将你们彻底降服的时候。”

    “一头龙子，一头上古恶龙，这将是我族崛起的开始，哈哈哈！”

    同时，他伸手捏碎了一块玉佩，一缕青烟向着远方飘去，似乎是在催促着某人。

    ……

    这时候，随着覆海龙和霸下的恶斗，就像是发生了大地震，场景十分恐怖。

    我忍着身上的痛楚，从地上爬起来，往梦璃的方向跑去。她现在可还陷入了昏迷之中，万一被碎石砸中，那可就麻烦了。

    我连忙冲过去，重新将梦璃抱在怀中，准备抱着她逃离这里。

    虽然，我心里也很想帮助霸下打败这头上古恶龙，但我的实力太过弱小了，哪怕刚才用全力引动贯日剑剑意也无法对它造成重大伤害，留在这里也并没有什么用处。再加上梦璃体内的血脉对于覆海龙有着吸引力，万一它打败霸下，再转头盯上我和梦璃，那就惨了。

    所以虽然心中不忍，但我还是决定先离开这里，找机会联系上囚牛才行。

    然而，我们刚走两步，我看到远处的一片空地上掉落着一根淡金色的绳子。

    “捆龙索！”

    我眼睛一亮，这玩意可是好东西，对于拥有龙族血脉或者龙气的生物来说简直就是克星一般的存在，刚才也就是玄阳子的实力太弱了，否则换成一个和覆海龙同级的高手，怕是催动捆龙索就能直接将它给捆住了。

    这种好东西不要白不要，我连忙上前将捆龙索捡起来。

    正准备要离开的时候，耳边突然传来一声低声的呼喊。

    “楚……楚……”

    我心里一动，顺着声音看去，这才发现不远处的草丛里还躺了一个人，正是脸色苍白，全身染血的玄阳子。刚才覆海龙强行破除捆龙索，他受到法宝传来的反噬之力，从空中掉落下来，瞬间就遭到重创。

    “咳……救……救人，打败恶……恶龙。”

    他口中吐出一口污血，对我断断续续的说道。

    我眼中闪过一抹不忍，这个道士虽然之前误会了我，但他的心总是好的，见他这副样子，我不忍心让他死去，连忙上前伸手去扶他，想要带着玄阳子一起离去。

    然而，没想到的是，玄阳子竟然奋起力气挣脱我的说，然后对我说道：“去……去神女峰……瑶姬……”

    我一愣，这话我倒是听明白了，玄阳子似乎是想要让我去神女峰找传说中的神女瑶姬。

    想到这儿，我不由得苦笑一声，这道士怕是受了伤连脑袋都糊涂了。

    那个神女瑶姬乃是四千年前的人物，虽然说听上去很厉害，但那可是整整四千年啊，先不说她能不能活到现在，就算还活着，以她的能耐，也不可能一直呆着这巫山的神女峰上吧。

    “去……救救天下……苍生……否则……生灵……涂炭……咳……”玄阳子口吐鲜血，一脸哀求的看着我。

    我心里一软，看向远处正在大战的两头巨兽，龙子霸下已经明显落在了下风，如果不出意外，恐怕覆海龙会最终取得胜利。以这头恶龙对于人族的恨意，再加上那种凶性，恐怕真的会像玄阳子说的那样涂炭生灵，整个三峡大地都将再次洪浪滔天，变成水泽国度。

    我咬咬牙，这玄阳子的传承久远，他让我去神女峰，说不定真的能在那里找到什么呢。我犹豫了一下，最终选择相信玄阳子，对他说道：“好，那我就去神女峰一趟！希望能如你所说，能找到降服这头恶龙的方法吧。”

    玄阳子见我答应，眼中闪过一抹欣慰的笑容。

    我再次向他伸手过去，准备带着他一起去神女峰。

    但没想到他突然坐起来，挣脱我的手，他此刻连怪异的红润起来，双目中泛起一阵光彩，他对我说道：“贫道今日注定应劫，是注定躲不过去的。”

    “那刘阳是御龙氏的孽障，坏我伏龙观传承。你虽然也是龙族一系，但心性不坏，加上我之前误会于你，欠下了因果，今日我既将死，就将这捆龙索与照龙镜传授与你吧。”

    玄阳子说着，伸出一只手指向着我的额头点来。

    我没有反抗，知道他这一刻是回光返照，所谓人之将死，其言也善。他自觉之前误会我的事，感到不安，再加上自己徒弟成了御龙氏的卧底，玄阳子心中凄凉，最终决定将捆龙索和照龙镜传授予我。

    一点青光从玄阳子手中绽放，没入我的脑海之中，霎时间，我感觉意识里多出了一些东西。

    他伸手将一面水晶镜塞到我的手中。

    “一定不能让恶龙……为祸世间……”

    玄阳子对我颤巍巍的说道，话音落下，他的眼中便没了任何的神采……

