    南都！

    一座气派的府邸中。

    向来身体健壮的王老实，此时正躺在床榻上，红润的脸庞已经变的惨白，短短不到半月的时间，丰满的血肉已经消失。

    现如今宛如一层皮，包裹在骨头上面，瘦弱的如同骷髅一样。

    眼眶凹陷下来，病容清晰可见，肌肤上面遍布着一种暗红色的斑纹，此时躺在床榻上已经奄奄一息，神志已经不复清醒。

    床榻一旁，此时遍布着众人，其中身穿锦衣者不在少数，皆是南都中的贵人。

    另外一旁站着的是王老实的亲人，他们泾渭分明，充斥着于王老实床榻两旁，一位位不断的轮番开始前来探望。

    王老实地位尊崇，为尊神在人间的代行者，此时大限来临，不少人纷纷前来看望。

    不知道多久，伴随着一声哭声。

    房屋中肃穆的气氛，顿时打破。

    王老实本人迷茫的站在房屋中，双眸中浮现着浑浊的神色。

    一道神光生出，光芒璀璨，纯金色的光芒自上而下，直接笼罩于王老实的尸体。

    光芒显化，阳世也清晰可见。

    见到神光落下，房屋中的众人，纷纷开始下跪，他们诚心的叩拜起来。

    他们纷纷来此，为的就不是这一幕，等待着尊神显化神迹，他们好开始刷印象。

    神光出现，停留一刻钟，这才消散不见。

    随之消失的也有王老实的魂魄，当王老实双眸恢复清澈，恢复自身神志时，他已经站在了神国中。

    冯天河身披官服，相貌肃穆，不言苟笑，一改往昔名士风范。

    正站在神国入口，静静的等待着，看着王老实逐渐恢复的神志，心中却是羡慕。

    神道发展太快，最为阳世中掌管神道信徒者，王老实已经跟不上神道发展了，毕竟王老实昔年也只是泷泽县的渔夫。

    自身没有多少才能，后来不断的学习，但年纪已经大了，自身成就有限，前往南都后就已经勉强，已经是德不配位了。

    要是神道发展慢一些，王老实不是没有机会，可惜没有如果。

    王老实作为阻碍神道发展者，已经有着两条路选择，是继续，还是退位。

    退下，自可保命，要是不退，只能够遭受恶疾，最后身死人亡。

    这一位却是选择了最后一种，看似选择了最差，实则是最优选择。

    王老实不晓得，冯天河岂能不晓得。

    对方有大功于神道，注定生前为人，死后为神。

    这样呕心沥血而死，简直就是简在帝心，对方一步登天，不知道会有几品神位。

    六品不太可能，就是不知道是从七品，还是正七品。

    王老实恢复神智看向冯天河，已经认出冯天河身份，率先一拜刚刚要讲话。

    冯天河伸手一抬，王老实已经无法下拜，只能够起身，语气平淡的讲道：“不需要多礼。”

    “走吧，由我负责接引你去拜见主上。”

    冯天河大袖一挥，一声龙吟之音响起，庞大的阴影开始出现，天空中一条龙落下。

    金色光芒弥漫而出，一片片金色的鳞片，宛如黄金浇灌而成，闪烁着金光，全身上下一片金灿灿，光彩夺目，耀耀生辉，充斥着神圣。

    “上来！”

    冯天河缓步走上金龙，王老实略有迟疑，却也是跟随走上，双眸中生出光彩，不断看着这一条金灿灿的龙。

    金龙一声嘹亮的龙吟，直接腾空而起，速度却是不快，正缓缓向前。

    站在金龙之上，神国一草一木，都清晰能够看见。

    大地之上种植的灵植，一片郁郁葱葱，正在茁壮的生长，一条浩浩荡荡的河流，宛如横贯神国一样，正在湍流不息的不断流淌着。

    此时一只丈许的乌龟，正懒散的趴在河岸边，龟壳上面一片普通，仿佛是看见了天上飞翔的金龙，目光朝着天空看去，浮现出人性化的神色。

    那一丝嘲弄，根本不加以掩饰。

    果然是被人骑的命运。

    旋即脑袋缩回龟壳，继续开始晒神光，这混吃等死，才是龟生。

    金龙之上，王老实目光生出惊讶目光，昔年倒是来过神域，但神国却是不曾前来，看着眼前已经大变的神国。

    虽然依稀能够看见熟悉的痕迹，可已经变的极为陌生了。

    神国变的更加庞大，如今像是一方小世界一样，连绵的灵田，还有一条浩浩荡荡的河流，尤其是远方升起的那是一座山脉。

    麻雀虽小五脏俱全，神国中该具备的一切，皆是已经具备。

    金龙仿佛是为王老实领略神国风光，良久，这才继续腾空，直接冲入到白云之中。

    漫天的白云汇聚到一起，组成了一片云海，金龙庞大的体积在云海中，显现的极为渺小，自云海中挣脱后，本来头部上面生出的龙角，角度微微有着不对，冯天河微微侧了一个身位，挡住了这视野。

    这不过是旁枝末节，不足为奇，无需过度描述。

    云海之上，更加壮阔。

    一座座悬浮于天空中的天宫，绽放着霞光和瑞气。

    恢弘的宫殿，巍峨的屹立于此。

    金龙径直的来到了一处大殿前方，却是不在动弹，冯天河和王老实缓缓的走下。

    大殿牌匾，始终不变。

    灵霄殿三字，仿佛天荒地老。

    踩踏在白玉阶梯之上，缓步来到灵霄殿前，冯天河驻足不前，对着身旁的王老实讲道：“进去吧！”

    王老实缓缓点头，小心翼翼的朝着灵霄殿中走去。

    来到灵霄殿中后，王老实直接跪拜于地面上，目光不敢直视端坐于金椅之上的那一道身影，虔诚的三跪九叩。

    肃穆的声音自上面传出：“汝自吾降世以来，传播信仰........履历功勋。”

    一句句的声音响起，其中正在为王老实表彰着功绩。

    王老实乃是一位老人了，是窦长生为湖神时期的重要信徒，也是第一位4级信徒。

    自不会吝啬奖励，看了一眼自己的神力，心中叹息一口气，非是自己刻薄寡恩，不舍得神力敕封，实在是神力有限，你死的不是时候。

    六品不可能，那就七品吧。

    “敕封汝为正七品龙水郡城隍！”