    裘德没敢接受雅典娜，虽然后者很美，比艾薇要美得多，但绝对要不得。

    不说两人之间根本就没有感情，而且这根本就是一场政治婚姻，想把他绑上希腊战车而已。

    对于宙斯的把戏，裘德心知肚明。

    所以让他和雅典娜打一炮可以，结婚是想都别想。

    回到地球之后，裘德也没闲着，他得去把三宫就回来，过了这么久，也不知道对方怎么样了。

    不过死是没有可能的，毕竟在德鲁比、猫和老鼠这样地世界，可以把你玩到崩溃，但绝对不会玩死。

    输入坐标，裘德开启了传送门，进入了德鲁比世界。

    而刚刚迈入这个世界，他立刻就感受到一股奇妙的力量在影响自己，说不出来却非常奇怪。

    看了看自己的手，莫名变得圆润了很多，肚子微微鼓了起来，心率也减慢了不少。

    检查了一下自己的五官，都已经微微移位，倒并不是说变得不像人了，而是产生了一种滑稽的感觉。

    “什么鬼？这是要把我卡通化吗？还是赶紧离开这个世界为好。”

    裘德拿出通讯装置，很快定位到三宫的位置。

    当他抵达的时候，发现这是一座小庄园。

    但奇怪的是，周围是一片荒野，千里之内寥无人烟的那种。

    这个小庄园就像独立存在一样，非常的突兀，是那种现实世界根本不会出现的场景。

    没有选择直接闯入，裘德非常礼貌的敲响了门。

    要知道就算面对灭霸、达克赛德，他都敢直接大脚上踹。

    但面对处于食物链顶端的搞笑系列角色，裘德也不敢造次。

    老瑞虽然也很不讲道理，但他的很多发明创造有时也不能违背基本科学。

    就比如传送枪就需要原材料制作传送液，在制作新道具之前，往往要经过一番计算，得出合适的公式才下手。

    而搞笑人物是完全不用顾及这些的，他们是典型的哲学角色，真正无敌的存在。

    咚咚咚……

    “请问有人吗？”

    等了片刻，就听吱呀一声，房门被拉开，一条长耳斑点狗像人一样直立着探出头来。

    “当然有人，请问有什么事？”

    裘德打量了一下这个所谓的“人”，确定对方并不是大哥，心下微微松了口气，能不和那只狗见面还是不见面为好。

    “你好先生，我是来找我的同伴的，他是个恶魔，长着六只眼睛，就在你家里，对吗？”

    长耳斑点狗将房门彻底打开，吐着舌头说道：“原来你是红耳朵的朋友，非常欢迎，快进来吧。”

    “红耳朵？他不是叫三宫吗？”裘德疑惑的问道。

    “三宫太难听了，我们给他取了个名字叫红耳朵，难道你不觉得这个更好听吗？”

    “呵呵……随你们好了，他在哪里？”

    “就在里面，跟我来吧。”

    裘德跟着长耳斑点狗走进餐厅，一张圆桌摆在中央，三条狗和一个人坐在凳子上。

    他们的面前都有一盆汤，而桌子中间放着一个篮子，篮子中堆满了大骨头。

    人就不用多说了，除了三宫还能是谁？

    只不过他也受到了影响，被严重滑稽化了，可能是在这个世界呆的时间长了，同化程度比裘德要厉害的多。

    而另外三条狗中，两条也是长耳斑点狗，和给裘德开门的这个一模一样，甚至就连身上的毛孔都是完全一样的。

    最后一条则是一只非常小的狗，脑袋上顶着红色的鬃毛，短小的四肢搭配上长长的耳朵。

    再加上满脸褶子耷拉着的脸皮，和那次昏昏欲睡睁不开的眼睛，分明就是主角大哥。

    而看到了裘德，三宫眼前一亮，这段时间以来遭受的委屈涌上心头，让这个地狱领主差点哭出来。

    从来不信上帝的三宫，竟然喊出了oh my god。

    “裘德赫伯特，你终于来了，难道你没有收到信号吗？”

    “我以为你出事了，担心自己一辈子都要待在这个世界，那还不如让我死！”

    看着牛逼轰轰的三宫人设崩塌，裘德实在无法想象，他到底经历了什么。

    大哥这个慢条斯理的说道：“红耳朵，你怎么哭了？因为食物不好吃吗？”

    三宫急忙回答道：“不不不……食物非常美味，我很满意。”

    说完讲盆中的汤喝完掉，抄起一根大骨头嘎巴嘎巴嚼碎吃下。

    裘德都看蒙了，三宫向他挤了挤眼睛：“在这里，如果不想吃苦头，那就一切顺着那条狗，懂吗？”

    大哥则看向裘德说道：“原来你是红耳朵的朋友，那就坐下一起吃吧，这可是非常美味的汤和骨头。”

    裘德摆摆手：“谢谢，但我已经吃过饭了。”

    不过他话音刚落，整个人已经瞬移到了桌子前，连他自己都不知道怎么过来的。

    随后大哥在桌子下面掏了一下，当狗爪子伸出来的时候，爪子上已经多出了一盆汤。

    “不用客气，尝一尝吧，这是我最喜欢的食物，等等，原来你还没有座位。”

    大哥说着抓住自己的椅子，向右边轻轻一拉，椅子被他从屁股下面拉出来，而他的整个身子就这样飘浮在空中。

    然后两只狗爪同时抓住椅子的左右两边，就这样轻轻一扯，一把椅子变成了两把。

    然后将其中一把塞回到屁股下面，另一把自然而然出现在了裘德的屁股下面。

    “快坐吧，食物要趁热吃，否则味道就不好了。”

    三宫使劲眨巴眼，示意裘德配合。

    但裘德怎么可能喝狗喝的汤，干脆静静的坐在那里无动于衷。

    而四只狗在喝完汤之后，一人分了一根大骨头，扑哧一声将骨头塞进嘴里，狗脸立刻左右突出三十厘米，弹性不是一般的好。

    然后四只狗互相捶打了一下对方的脑袋，硕大的骨头立刻消失，顺着嗓子进了肚子。

    看到他们完事，裘德顺势站起来表示道：“既然已经吃完了，那我们就不打扰了，告辞！”

    说完掏出传送枪开门，拽起三宫冲进门中。

    谁知就在这时，大哥的狗爪突然探了出来，跟着伸进了传送门，传送门也在这一刻关闭了。

