    “贝贝，你不是说长大后要学医吗？”贝贝妈把被子收拾好之后，出声帮着姜洋解围。

    “对呀，贝贝脑瓜子这么好，还是去学医术吧。”姜洋也出口推了一把，

    “啊！阿风哥学武功不学医术是因为脑子不好吗？”贝贝用手挠了一下小嘴巴，好像发现了什么惊奇之事一般。

    【这是什么脑回路啊？还好我学医又学武，否则说得岂不是我。】

    姜洋看向贝贝的眼神都变了，生怕她说出更多的童言无忌。

    贝贝妈也没有在这里多待，很快就拉着依依不舍的贝贝下山去了。

    无事可做的姜洋，只能在屋里修炼《四象星诀》，只是外面冷风呼啸，让他有点静不下心来，所幸就停止修炼。

    他查看了一下自己的数据信息，修为的方面是急不来的，因为条件有限；武技弓箭术和魁星踢斗都已经达到出神入化的境界，想要到达登峰造极，却需要顿悟才行；才学方面则需要大量的熟练和感悟，从而积攒经验进行提升，这需要时间。

    现在闲着也是闲着，姜洋就开始研究自己掌握的才学，最后不知不觉地集中到炼丹术上面。

    储物空间里面还有不少药材，只是上次使用的丹炉已经炸毁，现在想要炼丹也不可能了。

    【就缺个丹炉啊！诶，试试手气，看能不能在兑换商店里面刷出一个来。】

    记得兑换规则还没升级之前，他曾经就刷出一个灵器级别的丹鼎，只是那时候不需要丹鼎才没有兑换下来。

    超能积分：140300！

    积分只有这点了，但不是事！

    储物空间里有昆仑神木，超能兑换系统也有这种异宝的长期回收任务。

    一克昆仑神木等于一点超能积分！

    他估算了一下这块昆仑神木的重量，绝对超过两吨，也就是大于二百万克。

    姜洋不打算全部让系统回收，未免日后炼丹需要到而没有。

    锋利如切金断玉的青釭剑可以轻易地斩断昆仑神木，姜洋费了点力气，把昆仑神木砍成一大一小两大截，选择重的让系统回收。

    ╋150W超能积分！

    这笔巨大的积分一下子让姜洋富裕起来，他觉得底气大涨，激起了豪气万千的消费冲动。

    他把注意力转移到兑换商店，里面还有金刚丹这样的宝贝，之前兑换了两粒，现在还有八粒。

    像这样的丹药非常可遇不可求，如今他也没有能力炼制它，那就只能兑换。

    ━80万超能积分！

    十万积分一粒的金刚丹，姜洋一下子就兑换了全部，超能积分瞬间减半，但他没有心疼，反而觉得物有所值。

    等之前吞服金刚丹产生的药力免疫消减到最小后，他还要继续吞服金刚丹进行增强实力。

    接下来就是刷新兑换商店了。

    这兑换商店有点坑，就算把所有奇珍异宝都兑换了也不会自动刷新，非要姜洋这个宿主消耗一万超能积分去主动刷新才行。

    一次刷新之后，姜洋非常不满意，因为新出的奇珍异宝是强体丹、解毒丹之类的低品丹药。

    二次刷新，姜洋瞪大了眼睛，虽然垂涎不已，却也只能望而却步。

    比如低阶功法《青羽神功》，价值五百万超能积分……这不用多说了吧！

    比如六转金灵丹，金属性的灵力丹，价值一百五十万超能积分……

    眼不见为净，姜洋压了一下心中欲望，再次刷新兑换商店，还是没刷出好东西了。

    所以说，求而不得最磨人，有时候人品真很重要。

    如此下去，当姜洋刷新到第十二次的时候，终于刷到了他所盼望的宝物。

    灵火丹鼎：中品灵器，有效提升丹药炼制的四层成功率，内置阵法，可以燃灵石之火……

    售价：十万积分

    这不用犹豫了，姜洋立马将之兑换下来，一尊一米多高的青色炉鼎出现在身前。

    此法宝不仅可以用真气之火炼丹，还能以灵石之火来炼丹，可谓是两用功能法宝。

    对于大量炼制丹药或者真气不足的炼丹师来说，这样的炼丹法宝才是最好的。

    中品灵器于姜洋现在而已，全力以真气催动，估计也能够运用半个小时，加以灵火丹鼎的炼丹效率，足可炼制出一炉丹药。

    兴致一来，他也遏制不了冲动，当即就取出药材来炼制丹药。

    半个小时后，灵火丹鼎灵韵一散，丹药炼制成功。

    姜洋揭开丹鼎顶部的呈丹壶，看到里面存放着十多粒药香扑鼻的圆润丹药，让他喜不胜收。

    不过他现在的真气也见底了，想要继续炼制第二炉丹药是无法的。

    好在此次刷新出来的奇珍异宝中，还有一种恢复真气的丹药，正是回气丹。

    回气丹（三品）：大量回复服丹者的真气，每粒丹药的药力消耗完为止，可多服。（10粒）

    售价：500积分/粒

    对，就是这种珍贵的战略消耗宝贝。

    特别是在当前灵气极其稀薄的世界，这回气丹的价值绝对不亚于提升练气修为的大还丹。

    消耗性的丹药价值达到500超能积分，就足以看出其有多珍贵，换算交易货币的话，几十上百万都不止。

    姜洋爽快地把十粒回气丹都兑换下来，然后服下一粒，便运功打坐炼化。

    十多分钟之后，药力全部被他炼化吸收，经过转换回复了大量真气，感知一下，发觉回复的真气将近一半，这让他又是一喜。

    以往的姜洋，真气一旦消耗干净，都需要十天半个月才能完全回复，就算使用珍稀灵药，也加快不了多少。

    从此以后，他就不会遇到这样的窘境了。

    兑换了这回气丹，也算掌握这丹方，之后必定不愁没丹药快速地回复真气，因为这回气丹炼制所需的药材并不是很珍贵稀有。

    次日，姜洋再见到上山来供香的花庆尧，便询问他村里有没有药材。

    “别的不说，这中草药我们村是要多少有多少。”花庆尧有些夸张地回道。

    虽然他们以种植中草药为生，但也不过是附近几个山头山谷而已，真正的药田并没有几个，药田的开发可没有那么容易。

    中草药是非常吃土壤的，有些中药在一片土地上种植，等收成了之后，这片土地却要荒置一年以上才能再次种植草药，根本无法连续种植，就算种植也不会有收成。

