    “梅梅，跟闫磊的交接工作完成了吗？”晚上，孟繁星放学回来，陆希言问了一声。

    “蒙安公司这段日子都是闫磊在打理，交不交接的，其实没多少工作，就是把公司的印章移交了一下，其实本来这些东西也是交给他保管的。”孟繁星道，“对了，闫磊说，公司那间办公室不动，还留着。”

    “留着就留着吧，我有时候过去，也得有个私人的空间。”陆希言点了点头，“我打算下个月开始减少浙东的那条走私线的药品输入。”

    “怎么，线路有问题吗？”

    “目前还没有，不过，日本人控制了我东南沿海的制海权，他们对从通过台湾海峡的货轮盘查十分严格，虽然说大海不是日本人控制的，但沿岸的港口，可都是他们监控和打击的目标，我们需要更小心的行事。”陆希言道。

    “嗯，香港那边刚好谈妥了安济医院方面的药品采购合同，多出来的量可以发到那边去。”

    “嗯。”

    “对了，家里那个来的那个小乐怎么回事，跟个假小子似的？”孟繁星问道，家里突然多了一个人，她怎么能不问了，多了一张嘴吃饭，那可是一笔开销。

    “她呀，说来话长，等我忙完这手上的工作，回头再跟你细说。”陆希言还在完善自己的博士论文呢。

    虽然还没接到老师的指导意见，可他自己并没有就此停下来，依旧对论文逐字逐句的修改雕琢。

    “小浩跟我说，梦瑶的预产期在八月份，我刚好放暑假，他如果工作走不开的话，希望我能过去帮着照顾一下？”

    “这还早着呢，他就想到这么远了？”

    “这要做爹的人，就是不一样，小浩比以前成熟多了，也懂的疼人了。”孟繁星感慨一声。

    “嗯，你想去，就去呗，正好也可以去巡视一下那边的分公司。”陆希言道。

    “我就先应着，到时候能不能走得开还说不准呢。”

    “行了，时间不早了，你早点儿睡吧，还有这最后几页儿，改完我也去睡。”陆希言道。

    ……

    “云子，已经五天了，我通过各种渠道打探消息，也命人发出了紧急联络的信号，鼹鼠和花子都没有消息，会不会真的出事了！”浅野一郎是真着急了。

    一个特工失联超过四十八小时就已经非常危险了，现在已经远远超过这个时间了，虽然说有这样的情况。

    但是，一旦联系不上，就要准备失败后的预案，尤其是相关人员的撤离，否则，就会被对方一网打尽的危险。

    这牵扯的不是一两个人，是一组人的生死。

    “美杜莎小组那边有消息吗？”

    “没有什么特别的情况，河内法当局增派了军警对汪的保护，以及加强了对高朗街的巡逻，现在想要刺杀汪的话，比之前难度大了何止百倍，军统在河内的行动也激怒了法国人，河内的军警正在严查没有合法身份进入黑内的中国人。”浅野一郎道。

    “美杜莎小组安全的，那说明鼹鼠还是安全的，这个道理你难道不懂吗？”竹内云子镇定的道。

    “可是，我们跟鼹鼠的联系中断了，我们不知道军统下一步的暗杀计划，如何做出应对措施？”

    “此事已经不在你我控制范围之内了，目前最重要的是鼹鼠的安全，如果他能顺利的军统站稳脚跟，那日后便能发挥更大的作用，鼹鼠，可不是仅仅为了保护一个汪兆铭而存在的。”竹内云子道。

    “哈伊！”浅野一郎道，“云子，我想亲自去一趟香港。”

    “既然你如此的不放心，那就去一趟吧，不过，要小心，香港可不是我们的地盘儿，你的体貌特征太明显了。”

    “明白，我会带中村过去的。”浅野一郎郑重的一鞠躬道，“上海这边就拜托云子你照应了。”

    “放心吧，有我在，你放心去吧。”竹内云子微微一点头。

    ……

    吴淞口，宝丰渔行。

    “介绍一下，这位是张利华，张老板，从淮南过来的，过去走私食盐，现在做一些小买卖！”

    “姚清平，叫我一声老姚就好了。”胡蕴之微微一笑，握住了对方的右手道，姚清平是他诸多化名之一。

    虽然是自己人，但毕竟不同隶属，隐藏真实身份，也是最大限度的保护自己，敌后工作就是一点儿疏忽不得。

    “老姚同志，接到你们的构想，部队的首长们可都是喜出望外，这要是能有一条隐秘的，稳定的地下物资交通物资交通补给线，那对我们来说，简直就是及时雨呀！”张利华激动道握住胡蕴之的双手说道。

    “我们现在不就是为了这条交通补给线坐在一起了吗？”胡蕴之道。

    “对，上级决定由我负责接下来跟你们的一切联络工作，联络站就设在宝丰渔行，不知道，第一批物资补给什么时候能够装运？”张利华急切的问道。

    “物资已经在筹备，这个你们尽管放心，但有一件事必须跟你们讲清楚，这些物资并不是无偿的。”胡蕴之道。

    “什么意思？”

    “这些物质，你们必须用钱购买。”胡蕴之道。

    “应该的，应该的，这些物资你们也不是凭空变出来的，这钱我们给，不过，老姚通知，你也知道，我们新四军经费有限，老蒋又经常拖欠，所以，能不能缓一缓？”

    “缓一缓没有问题，但必须要给，否则，我们也难以为继，而且，只要你们给钱，我们就能给你弄到你们想要的。”胡蕴之不怕说大话，在租界内，就算弄一些违禁的军用物资，这都不是难事儿。

    “你们能弄到电台吗？”

    “可以。”

    “真的？”张利华惊喜的忍不住搓手道。

    “你们想要几台？”胡蕴之问道，前一阵子丁鹏飞在上海市郊闯下“幽灵”小组的名声，可是弄了不少好东西，那些汉奸恶霸家里抄出的浮财不说，电台倒也搞到了好几部呢。

    这可是靠近大上海，电台这东西虽然金贵，却也不是个稀罕物，有钱的人家偷偷弄上一台在家里，没事拿出来显摆的不是没有。

    “两台，两台有吗？”张利华带着希翼的表情问道。

    “我给你们四台，保证能用，就是型号老了点儿，还给你们配好一份备用零件，怎么样？”胡蕴之嘿嘿一笑。

    “真的？”张利华眼珠子都突出来了。

    “一部电台，两根大黄鱼！”胡蕴之报价道。

    张利华愣住了。

    “怎么嫌贵？”

    “不，便宜，太便宜了！”张利华激动的拍大.腿，这黑市上的电台的价格，一部怎么的也要五六根大黄鱼，而且还是有价无市。

    “没有黄金，大洋也行。”胡蕴之松了一口气，他还怕这生意不好谈呢，谁知道这么容易，想来是上面首长早已打好招呼了。

    “法币收吗？”

    “你给美金也行，只要跟着时价的汇率走，都可以。”胡蕴之嘿嘿一笑道。

    “好，好，我马上向上级汇报，这一下，我们的部队通讯问题解决一大半了。”张利华激动的喜形于色。

    接下来谈的就是细节问题了，比如在那里上货，走那条路线，水路还是陆路，怎么接应，怎么通过检查等等。

    这可是一件相当繁琐并且极为耗精力的事情。

    而且这不是一方的力量能够做到的，陆希言这边也需要成立一个专门的公司，与之对接，不能用蒙安公司的牌子，以免被日本人抓到把柄。

    物资要过江，肯定需要船，江面上都是巡逻的日本军舰，还有伪海防、水警部门等等，一旦被查到来历不明的货物，充公那都是轻的。

    汉奸伪军还好办，这些人有奶便是娘，只要给他们好处，睁一眼闭一只眼放行不难，碰到日军巡逻艇，那才是最糟糕的。

    所以，这条交通运输线上的情报工作就尤为重要了，哪里有关卡，今天谁当值，巡逻艇到什么位置了？

    这些信息若是能提前掌握，那样就可以避开或者提前准备，避免损失。

    出货以及上海周边的由“藏锋”小组这边负责，陆希言准备成立一个“交通运输组”，专门负责这件事。

    过了江，那就是新四军江北支队的负责，明确了责任区域和范围，各自负责打通自己区域内的运输路线。

    ……

    从吴淞口回来，胡蕴之约了陆希言在蒂文斯咖啡馆见面。

    有关秘密交通运输线的问题，胡蕴之得直接找陆希言汇报，有些事情靠老马也是说不清楚的。

    “希言，今天见到了新四军江北支队的同志，跟他们商量了一下，初步达成了一致意见。”胡蕴之禀告道。

    “嗯，他们没提出什么为难的要求吧？”陆希言问道，毕竟不隶属一个部门儿，难免有些意见分歧，这是早就有心理准备的。

    “没有，就是他们经费方面可能有些困难，需要我们先垫一垫？”

    “垫一垫倒是问题不大，为了这条线的可持续运作，他们可不能只取不予，我们又不是他们的后勤部门。”陆希言道。

    “这个应该不会的，你放心好了。”胡蕴之道，他知道陆希言担心什么，不是心疼钱，而是为了可持续发展，只进不出，或者只出不进，这都是不可持续的。

    “这就好。”

    “他们建议我们共同组建一支挖沙和运输砂石的船队，这样我们就可以利用砂石船队运送物资……”

    “这个办法好呀，我们刚收购了索尔的旗下赉安洋行，旗下就有一个采石场和挖沙船队，可以考虑成立一个建材行，这个办法不错，谁想出来的？”陆希言惊喜道，他怎么就没想出来呢。

    “是新四军江北支队的代表，张利华同志。”胡蕴之呵呵一笑道。

    