    姜卿卿要怎样证明自己的身份？

    她直接联系到御家管家。

    在姜语萱和餐厅经理审视的目光里，她必须要端住身份气势。

    其实，姜卿卿的眼神里藏着紧张不安的小情绪。

    虽然替嫁的身份被揭穿了，但是她在御家的身份也只是被御司廷控制的附属品而已。

    今晚赴约，是她不想姜语萱闹到御家，却没有想到最后的结果，还是闹到要她找御家出面解决。

    “管家，你能安排人过来帮我处理一点事情吗？御少夫人的身份还要自带证明。”

    在电话那端，管家没有追问原因就回答道：“好，您将地址给我。”

    听着姜卿卿说出餐厅的名字，餐厅经理就突然觉得，这不像是谎话。

    继而，餐厅经理的态度在转变，示意服务员去准备热茶。

    姜语萱是心虚的，她的计划里并没有仔细考虑过如果被姜卿卿反击要怎么办。

    这时，姜卿卿看着姜语萱的脚步想要离开，轻声说道：“姜语萱，你不能走，今晚到底谁是损坏古董钢琴的元凶，等会查清楚才能安排是赔偿还是报警处理。”

    直到此刻，餐厅经理就越来越能确定眼前这位的身份是惹不起的。

    他甚至在想，自己刚刚有没有哪句话哪个表情是不尊重的。

    是御家的什么人会过来？他还要准备接待的事情。

    等待的时间，姜卿卿坐在这里掩饰着紧张。

    可同样紧张到慌乱的还有姜语萱和买通的服务员。

    下一瞬，姜语萱突然发脾气说道：“姜卿卿，这件事情和我没有关系，我不会浪费时间在这里等。”

    说完这句话，姜语萱就想要离开这里，不能惹祸上身。

    “姜语萱，你害怕什么？我只是想要查清楚，如果你没有做过就不用心虚。”

    姜卿卿现在的底线也没有很充足。

    这些年，在姜家的寄人篱下让她的性格隐忍克制。

    她和姜语萱的嚣张跋扈是截然相反的，没有被偏爱的保护，她也没有咄咄逼人的锋芒。

    此刻，看着姜语萱在逃跑，姜卿卿站起身也没有冲过去拦阻。

    餐厅经理示意保安拦截，毕竟这件事情还没有查清楚。

    可是，姜语萱就像是敏感的刺猬，突然大喊大叫的拿着包胡乱摔打。

    “我警告你们别碰我，我是姜家大小姐。”

    一边说话，她的脚步一边急忙往电梯间走。

    就在这个时候，两部电梯同时开启。

    几分钟前。

    御司廷还在前往餐厅的车里。

    突然接到管家的电话，知道姜卿卿遇到事情，要证明自己御少夫人的身份。

    这一瞬间，御司廷便是怒意再次翻涌。

    为什么不管姜卿卿遇到什么事情，她都不会告诉他。

    揭穿替嫁后，御司廷的占有欲失控，他强势将姜卿卿困在御家做听话的金丝雀。

    只是，姜卿卿的身体是被困在御家的桎梏牢笼里。

    御司廷却发现她的心没有被他掌控，甚至他有时候都不知道姜卿卿心里在想什么。

    直到，到达餐厅。

    御司廷没有刻意避开在姜语萱面前露面。

    一方面，是他的情绪不够冷静，没有考虑。

    另一方面，是他也想看看姜卿卿是遇到了怎样的事情。

    从停车场的电梯，前往餐厅的办公楼层。

    同车的御家保镖是直接锁了电梯权限，两部电梯上行都不会被打扰。

    在餐厅一楼的副经理是接到通知，说御家的人来了，还不知道是谁就被排场吓到了。

    所以就在姜语萱想冲进电梯逃跑的时候。

    御司廷迈着长腿走出来，眼眸危险的一瞥，就认出那张床照里的脸。

    “把她带过来。”

    低沉的声音慵懒而充满着危险。

    此刻，御家保镖直接强行抓住姜语萱拖回来。

    姜语萱都没有反应过来，一路挣扎尖叫，破口大骂道：“你们是谁？！不要碰我，快放开，我是姜家大小姐，弄伤我，你们赔得起吗！”

    御家保镖理都没有理她，一双铁臂捏着她越挣扎越难受。

    他们不是餐厅的保安，这是谁？

    倏地，姜语萱跌跌撞撞的转身就正好看到了御司廷高大挺拔的背影。

    这个男人是谁？是姜卿卿喊过来的人吗？

    办公室的大门被推开。

    御家保镖的气势，仿佛都是来自御司廷周身弥漫的君主霸气。

    这一瞬，姜卿卿的视线还没有看到他，但是竟然就已经感觉到了御司廷。

    她蓦然瞪大眼睛，内心是震惊的。

    明明是打电话联系管家处理，怎么出现的人竟然是御司廷？！

    “这……”

    餐厅经理也被这出场阵势吓到，站起身走过来，就被御家保镖拦阻。

    在这个时候，御司廷危险的眯着眼眸，径直走到姜卿卿面前，将她震惊的表情收在眼底。

    “怎么？你的反应是不想见到我？”

    御司廷是直接伸出手臂，搂住姜卿卿纤细的腰。

    倏地，姜卿卿受力扑到他的怀里，双手下意识抵着他的胸膛。

    在这种公开的场合，在她捕捉到御司廷眼瞳里的怒意，她真的很不喜欢他这样故意亲昵。

    “答应过要乖乖听话，你最近是越来越放肆了。”

    御司廷俯身贴近姜卿卿的耳畔。

    慵懒低沉的声音，听起来像是耳语，却字字都是危险。

    直到现在，姜卿卿都只是看着他没有说话。

    昨晚的难受情绪，累积到今天，好像更加难受了。

    在这个时候，办公室里安静下来。

    一边是被保镖拖住的姜语萱，另一边是不敢开口说话的餐厅经理。

    凭他的身份，以前根本就没有机会见到御爷。

    但是，旁边的保镖和他的尊贵气势，都让餐厅经理心里有了猜想。

    可是姜语萱不知道，她完全被嫉妒蒙蔽了双眼。

    当她看着这样俊美的男人竟然抱着姜卿卿，再看到自己的狼狈模样，突然不甘心的骂道：“姜卿卿，你真不要脸，竟然在外面到处勾搭男人，御家怎么可能会留下你。

    要是被御爷知道你出轨，你就是连累我们姜家，姜卿卿，我要让全世界都知道你是人尽可夫的女人。”

    姜卿卿这才反应过来是姜语萱被御家保镖押回来了。

    她还没有回答，御司廷蓦然蹙眉，冷戾的目光朝着姜语萱望过去。

