    第396章天大地大吃饭最大

    “你这个不孝女！这些年我不在你身边，你看看你长成什么样子了？目无尊长，你眼里还有我这个爹吗？今日我就好好教训教训你——”

    “元哥！”

    柴娟急匆匆的打断了李福元的话，“安安多年不见你，心中定然是有怨气的，你和孩子计较什么？既然安安现在不想和我们说话，我们就先走吧,回头再过来也就是了。”

    李福元一甩袖子，“阿娟，你不用替她说好话！她小的时候就是如此，刚当面说我的不是！现在长大了，越发的变本加厉了！咱们走！”

    说罢，李福元转过身，大步流星的朝着院门口走去。

    站在院门口的苏念福看到这一幕，领着布丁往旁边让了路。

    走吧走吧！

    好走不送！

    柴娟歉意的对着许安安和许玉凤笑了笑，这才领着三个孩子跟上李福元。

    他们一家五口出了院子，就往村口去了。

    赵大娘也是没有想到，好心好意领个路，把人领过来了，却是上演了这样一场大戏。

    许玉凤叹了口气，刚刚还挺直的脊背，现在却弯了下来。

    “赵大嫂啊，你看着......”

    赵大娘赶忙摆了摆手，“没事儿没事儿，既然没什么事儿，我就先回去了，你们也赶紧吃饭吧。”

    赵大娘不是个多嘴多舌的，也知道这个时候，许玉凤和许安安心中五味陈杂，并没有多留，赶忙就走了。

    赵大娘和许玉凤的关系毕竟还隔着一层，有着顾虑，但是苏老太太就没什么顾虑了。

    苏老太太拧着眉头,“走,去我家吃饭去！”

    “不用——”

    “什么不用，你还有心思做饭？走吧，跟我家里吃饭去，不管怎么样，饭是必定要吃的！安安读书一上午，辛苦的不得了，怕是要饿坏了。”

    许玉凤自己可以不吃，但是却舍不得让许安安挨饿。

    一听这话，也不再多说什么，拉着许安安的手，就出了大门。

    出去之后，还将大门给锁上了。

    之前，许玉凤出门去苏家，是根本不锁自家大门的。

    可是现在，许玉凤害怕李福元几人再回来，还是把大门给锁上才能安心。

    苏老太太也是走到门口看到苏念福，牵着苏念福的小手就往家走。

    至于刚刚的事情,苏老太太却没和苏念福说的打算。

    苏念福虽然聪慧，但也还不到四岁，这种事情没有必要和苏念福说,她私心里也不想让苏念福参与这种事儿。

    回到苏家，苏家的饭菜自然是已经做好了，都摆上桌了。

    看到许玉凤和许安安来了，苏家众人也没有询问什么，只是招呼众人赶紧坐下吃饭。

    天大地大吃饭最大，不管有什么事儿，都能等到吃过饭之后再说。

    一顿饭吃完，苏老太太就拉着许玉凤进了她屋里说话。

    苏念福则是走到了许安安身边，“安安姐，咱们一起去写功课吧？”

    许安安原本有些愣神，听到苏念福的声音后，这才回过神来，对着苏念福笑了笑，“好呀！”

    见许安安笑了，苏念福也跟着笑了。

    (本章完)

