    

    “老大，咱们真要去给他们每天拉客人啊？”

    巷子里，小弟甲压低了声音，说完立马四处张望，就怕老头突然从哪个角落冒出来捶死他！

    “咱们不拉有什么办法，二饼子哥他们几个还在那边帮忙，要是咱们不照办，恐怕他们几个就没好日子过了。”

    几个小弟嘀嘀咕咕商量了半天都没商量出个结果来，最后几人一起看向了张老大。

    张老大：“老子长这么大，还没吃过这亏！”

    众小弟眼前一亮，纷纷点头，他们等的就是张老大这句话了。

    这种时候不搬出靠山什么时候搬出靠山。

    “顾爷爷，你怎么把他们给放走了？”楚凡一边指挥着二饼子干活，一边跟老头道。

    “该来的跑不掉！”

    老头悠哉悠哉的跟在老太太身后忙活着。

    二饼子带着三四个小弟，擦桌子刷碗招呼客人，忙得好不快活。

    不过几人这般忙碌却没有揽到什么客人就是了。

    主要是二饼子几人凶名在外面，就算他们几个这会被人收拾了又尽力做出一副和善的样子来，还是没什么人敢过来就是了。

    “咳。”老头轻咳一声，二饼子一面在心头祈祷自家老大快来解救他们，一面冲着老头讨好一笑。

    “老爷子有什么吩咐？”

    “拉客人是你们这样拉的？你们脸上那是笑吗？人家哭的都比你们笑得好看！”

    二饼子几个被老头一通怼，那是敢怒不敢言！

    臭老头你等着，等我们老大带人来，到时候有你哭的时候！

    老头瞥了二饼子一眼，二饼子又吓了一跳，立马收了收脸上的心思。

    就在二饼子几人艰难的揽客中，张老大带着人浩浩荡荡的杀了过来。

    盼星星盼月亮终于把人盼来的二饼子几人忽而眼睛大亮，丢下手里的东西就兴高采烈的朝着张老大一行人奔了过去。

    老头见了，只当没有看见。

    张老大压着还隐隐作痛的胸口，恨恨道：“王捕头，就是他们不顾规矩，当众伤了我……的人！”

    王捕头和他带来的一众衙役看向对面的三人，黑沉着脸，“就是你们在西市打架斗殴的？”

    老头站在前头，将老太太和楚凡挡在身后。

    “是我动的手又如何？”

    “如何！扰乱西市秩序，罔顾法纪，现在就跟我们到衙门走一趟！”

    王捕头手指着老头以及老头身后的老太太和楚凡，“来人，通通带走！”

    立时就有两个衙役上前要去抓老头，另有四个衙役朝着老太太和楚凡而去。

    就在那两衙役要碰到老太太时，手突然被人抓住了。

    刚还在前面的老头不知何时已经来到了那两个衙役跟前，一只手抓住了一个衙役，两个衙役都还没来得及反应，整个人就炒后倒飞出去，而后重重地砸在了王捕头跟前。

    两人朝自己直直飞来，王捕头骇得浑身僵硬以至于第一时间没有反应过来。

    听到那两声重物落地的声音，王捕头后背都出了一身冷汗！

    刚刚来的路上，王捕头就听说张老大几人被打得毫无还手之力……

