
非洲比国内要凉快，这是余洋来到非洲大陆之后第一感觉。

十月的天气，国内的秋老虎肆虐，出去北方一些地区开始穿外套之外，南方比如苏省依旧在接受者烈日的审判，余洋原本担心非洲太热，穿了一件外套，当从金萨沙机场走出来之后发现和自己预想的好像有些不同，非洲好像挺凉快的。

十月份的非洲，烈日虽然依旧当空，但是随着大西洋和印度洋的寒流路过，开始出现了降温，刚果首都的气温才十几度，余洋刚下飞机不由得掏出一件外套套在自己身上。

熟悉的机场，熟悉的环境，余洋带着墨镜打量了一下四周，心中隐隐约约的有些激动，非洲，战乱，贫穷的土地，自己再一次的来了。

接机的依旧是符华，不过这一次没有搞出什么样的幺蛾子，小黑开着车，哼着余洋一首余洋不知道的歌曲，余洋上车之后，没有多余的废话，直接开车向着城外快速的离去。

“到了基地之后，不许和外界有任何的联系，训练时间是两个月，两个月之后不管合格不合格，如果想要再一次的训练的话还要交钱，对了将尾款交一下！”

符华拿出一个刷卡机递给余洋，同时还有一套看起来就是劣质的军装。

“进入基地之后，最好多学多看，就算是看见赵高他们，你也不要主动打招呼，在基地你最好不要希望遇到一个熟悉的人，他们最爱的学员就是认识的人，然后折磨的他们生不如死！”符华说完之后，就开始拿出手机打电话。

车辆开出了两个小时之后，停在了一个类似于监狱的地方，余洋好奇的打量着门口挂着的牌子，脸色立刻变了，还真的是一个监狱，名字叫《国内驻刚果第一监狱》

“这玩意是什么鬼？”余洋指了指牌子，自己来训练的，还是来坐牢的，而且是国内驻刚果第一监狱什么鬼？国内难道没有地方关押犯人，将监狱给开到了刚果了吗？

“哎呀，淡定，淡定，这种训练基地，一般都是非法的，政府一般都是睁一只眼闭一只眼，但是你总不能光明正大的说这里是北斗的特种训练中心吧，这就和国内的特种部队都是什么仓库管理处或者养猪场编制差不多，就是挂一个名字！”符华说完之后，搂着余洋就向着监狱走去。

余洋有些不可置信的看着眼前这个家伙，这个家伙可是有过恶搞的前科，步伐不由自主的放慢了一点，免得再一次给这个家伙阴到。

“咳咳咳，别激动，别激动，进去你就知道了！”符华有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，其实坑人什么的事情他真的不擅长，只是每一个新人来的时候都有这么一个仪式。

监狱大门没有人把手，符华走到门口站定，门侧的摄像头转动了两下，接着铁门自动的打开，露出了里面真正的面目。

入眼看到的就是坦克，大概有十多辆坦克车整齐划一的摆放在监狱的大门之内，还有三架武装直升机，还有几个人正在擦拭着直升飞机。

而且整个基地之中忙碌的都是黄种人，余洋好奇的看了看周围，轻轻的碰了碰符华：“你们不是准备颠覆刚果政权吧？这种基地有多少个？”

余洋一直以为北斗只是一个普通的pmc，但是现在看起来好像并不是那么回事，主战坦克，武装直升机，就是不知道还有没有战斗机轰炸机军舰，仅仅就是眼前这些装备都不是一般的武装组织能够比拟的。

“出息，这点算什么，我们北斗在PMC之中只算是中等规模，你知道装甲武装吗？那群孙子有四万多人，除此之外，在枫叶国有自己的战备机场，还有军舰和坦克团，我们这才哪里到哪里了，好了，跟我来！”符华挥了挥手带着余洋七绕八转的来到了一个训练场中间。

“黑豹，这个家伙是新来训练的，钱已经转到公司账上了，未来两个月交给你了！”说完之后，拍了拍余洋的肩膀，露出一个祝你好运的表情之后转身离开。

叫做黑豹的教官上下的打量了两眼余洋，轻轻的突出了一句：“归队！”

余洋立刻回了一个军礼跑到一旁正在训练的队列之中，这个黑豹个头不高，只有一米七多，但是余洋从他身上能够感觉到爆炸的力量。

黑豹则从余洋身上感受到了很深的血腥味，新来的这个家伙应该是从尸山血海之中爬出来的人，不过从余洋的动作之中又看出来余洋没有受过任何的特种部队痕迹，不由得对着余洋感到有些好奇，这个时代能够有这种气质的，要么是中东非洲经历过十几次战争的老兵，要么就是经常执行外勤任何的特种兵，但是余洋都不是。

“真是一个有趣的家伙，希望不要让我失望！”

不要轻易的让一个人对你产生好奇心，这句话不知道是哪一个家伙说的，但是却十分的有道理，如果一个人对你有了好奇心之后，一定会加倍的关注你。

余洋现在就在痛苦的煎熬之中，原因很简单，就是教官对他很感兴趣，虽然不知道菊花，但是对余洋整个人十分的感兴趣，后果就是余洋在所有的训练之中永远都是最多的一个。

最开始的训练和侦察兵训练差不多，都是一些基础的训练，不过这种训练只是持续了一周，用黑豹的话就是这一周的训练是让你适应一下节奏，刚刚来到训练基地，需要一段的过渡期，等过渡期结束之后，迎接他们就是来自深渊的地狱。

果然当第一周结束之后，余洋和其余士兵的好日子就立刻到头了，训练的强度开始加大，而且加大了好几倍，几乎可以称为不可能完成的任务。

“你们以为这些训练量你们完成不了？你们可以选择退出，但是钱就不退了，不过如果你们可以坚持下来的话，你们会感谢我，同时你们回过头看看今天的任务，你们会觉得十分的可笑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9688312"  chaptername="第六百二十四章  特种兵的门槛（上）">加入书签</a>
</div>
