 古籍有言：玉方莲花座乃是大帝道器之下的极致宝物，其妙用比之很多帝器都要有过之而无不及。

上古家族的镇族之物，非同凡响。

“恨天剑仙，此物暂借于你，愿你可以打破天地桎梏。”

上官子羡将玉方莲花座推到了顾恒生的身前，衣服上面那象征着希望的黑色五叶草好似闪烁着光芒。

既然知道了玉方莲花座意味着什么，千言万语也难以表达顾恒生内心的感激，他俯身对着上官子羡一拜，沉默不语。

大道变数，希望能够改变这一切吧！若不是对未来遥遥无期，上官子羡怎会将家族至宝外借出去呢？

正如老疯子说的，与其这样煎熬下去，倒不如相信顾恒生一次。

“这一世，他背靠浮生墓，不会失败。”

老疯子看着顾恒生，内心坚信着这一点。

老疯子和上官子羡同属于上古四大家族，他们共同进退，相识很多年了。

他们这种层次的人物，十分清楚浮生墓的底蕴有多么可怕。

毫不夸张的说，天下间的帝族和古族加起来也比不过浮生墓的底蕴。

浮生墓建立了几十万年，期间做了多少的因果和人情，谁能够说清楚呢？

浮生墓主游走红尘乱世，踏遍了千山万水，无一人知晓她到底做了些什么，即便是三师兄等人都一无所知。

不过，上官子羡和老疯子对浮生墓主知晓一星半点。

先不说浮生墓主能够和距离仙最近的那一位相提并论，就说以前的岁月，浮生墓主乃是无敌的存在，掌阴阳、断生死。

曾有一卷古籍残篇记载，浮生墓主游走天地红尘间，点拨了诸多妖孽，最后那些妖孽无不是成为了大世最强的那一批人物，其中不乏有大帝那种存在。

“老伙计，你的选择一定是正确的。”

老疯子生怕上官子羡反悔了，立马将玉方莲花座收了起来。

“证道之日，再将玉方莲花座归还。”

上官子羡无限延长了外借的时间，给了顾恒生很大的便利。

顾恒生一愣，没有矫情的点头道：“距离归还之日的那一天不会太远。”

“那我便在此地等着恨天剑仙。”

上官子羡丝毫不担心玉方莲花座被他人抢夺了，大不了他付出一些代价出世去拿回来。

他担心的是玉方莲花座的出现，会将上官家族给暴露了，引起很多的麻烦。

身为上古四大家族之一，自然是有很多的仇敌，即使过去了百万年的岁月，也依然冲淡不了。

“老伙计，这酒还不错，你好好尝尝。

老夫不久留在这儿，先带着恨天剑仙离开了。”

老疯子将虚空中的那一壶美酒抛给了上官子羡，而后抓着顾恒生的肩膀便从千落瀑布消失了。

望着老疯子和顾恒生离去的方向，上官子羡慢慢的打开了酒塞，轻抿了一口香醇美酒。

“好酒哪！”

上官子羡的嘴角似乎浮现出了一道笑容，他等了无数年，熬了无数年，如今看到了一丝希望。

可以亲眼看到一个新时代的降临，岂不是人生一大幸事。

隐约间，上官子羡好像在那帝座上望见了顾恒生的绝世身影，孤冷且不失威严。

………一段时间过去了，老疯子带着顾恒生回到了秘境洞府中。

顾恒生现在还有些惊讶：“没想到你居然是上古东族的人，难怪没有一个人可以推测到你的身份来历。”

“生而为人，身不由己。”

若是可以选择，老疯子宁愿不要这一重身份。

如今的时代，已经不属于上古四大家族了。

老疯子身为上古东家的子孙后代，肩膀上的压力不可谓不大。

“你出生的身份无法选择，但是可以选择未来的道路。”

顾恒生慢慢的躺在了寒玉冰床上面，刺骨的冷意让他不禁打了个哆嗦。

“或许吧！”

未来的路，谈何容易哪！老疯子自嘲一笑，他所做的努力，无人可知。

“疯老头儿，这一次你可别犯浑事了，赶紧出手。”

顾恒生嘱咐了一句。

“放心，老夫还担心被你记恨上了。”

老疯子咧嘴一笑，没有任何迟疑的一掌震碎了顾恒生的全身经脉。

玉方莲花座悬浮在顾恒生的头顶，护佑住了顾恒生的心脏和灵魂。

剧痛袭来，这一次顾恒生没有发出喊叫，经过那一个月生不如死的折磨，他已经麻木了。

“有了这件东西，就不用束手束脚了。”

玉方莲花座足矣护住顾恒生的生机不断，即便老疯子把顾恒生给大卸八块了，也不会对顾恒生的灵魂造成任何的损害。

所以，老疯子现在要开始好好研究顾恒生的残破身体，看看从哪里下手修复大道根基为好。

“现！”

老疯子大手一挥，寒玉冰床的四周虚空出现了很多的至宝。

这些东西都是世间罕见的宝贝，比起大道宝药都不逞多让。

也就是身为上古世家之人的老疯子，才能够一次性拿出这么多珍宝而眉头不皱了。

紧接着，老疯子开始用神念探过顾恒生的每一根断裂的经脉，寻找着导致顾恒生道根损伤的缘由。

一件件至宝被老疯子滋养到了顾恒生的身体之中，重塑顾恒生的经脉和身体。

每一步都不能够出错，所以老疯子要用神念将一根根经脉重新连接，不能有任何的瑕疵。

不知不觉间已经过去数日了，老疯子日夜不停的重塑着顾恒生的身体。

有时候，只要有一个地方出错了，老疯子都必须要将顾恒生的经脉再一次震断，重新开始。

既是无缺的大道根基，便不能有一丝一毫的差错。

顾恒生躺在冰床上面，意识极为的清醒，相信老疯子不会让自己失望。

同一时间，帝路上发生了一件大事情。

不久前，女帝以无敌之姿出世，平定了九幽冥海的动乱。

那一战，被世人称之为——封幽之战。

封幽之战以后，幽帝于星空深处中消失了。

而此时此刻，幽帝又重现人间，震动天下。

帝路第二重天，大荒城的云端之上，幽帝负手而立。

 