    北美标准时2375年12月24曰夜十一点，北半球最大金融区纽约曼哈顿岛。

    黑漆漆的乌云看上去几乎压在一栋栋摩天大楼的楼顶，阴森的寒风从云缝中带着尖啸声扑向地面，小孩巴掌大小的雪片沉甸甸的打在一栋栋大楼的幕墙上发出啪啪脆响。

    平安夜，几乎半个纽约的人都赶去了市中心的九三广场庆祝新年的到来，曼哈顿岛上几乎不见一个人影。所有的大楼都笼罩在粘稠的黑影中，凄厉的寒风在大楼间穿梭，黑云好似压得越来越低。

    古氏大厦是曼哈顿乃至北美最高的建筑，高有九百九十九米的古氏大厦宛如一柄锐利的军刀矗立在曼哈顿岛濒海处。远处海面上偶尔有轮船的聚光灯扫过古氏大厦，依稀可见古氏大厦幕墙上一副高有百米的巨大墨龙踏云图。狰狞的巨龙前爪分持血红色龙珠和一柄利剑，灯光照在魔龙头上，用细碎蓝宝石镶嵌的两颗龙眸闪闪发光，一股逼人的邪气隐隐缠绕在巨大的龙体四周。

    古氏大厦，古氏集团的总部所在。

    古氏集团，控制了地球联邦最大军火市场份额的庞然巨物。

    猛不丁的，天空随着狂风疯狂卷动的乌云似乎突然一滞，一道巨大的紫色雷霆伴随着‘喀喇喇喇’巨响撕裂黑漆漆的天空。宛如怒龙的雷柱撕开乌云直扑地面，堪堪擦着古氏大厦的楼顶轰在了黑漆漆的海面上。

    雷声中一团火光从古氏大厦离地四百多米的高度爆开，古氏大厦的楼体被破开了一个直径三十余米的大窟窿，一条黑影在火光中一跃而出。数十条黑影大声喊叫着什么站在了爆开的窟窿边缘，各色轻重武器对着跳出楼外的那条黑影疯狂的扫射着。

    寒风卷着雪片掩盖了飞出大楼的这条人影，楼上的枪手很快就失去了目标。

    古邪尘伸开双手在夜空中滑翔，他扭过头看了一眼正在冲自己扫射的枪手，俊朗的脸上冒出了一丝若有若无的邪笑。

    四百余米的高度转瞬就至，古邪尘双足重重的落在地上。混凝土铺成的地面裂开了蜘蛛网一样的纹路，古邪尘轻盈的朝前一个翻滚卸去了下坠的力道，‘噌噌噌’十几柄沉甸甸的双手剑紧贴着古邪尘在地上翻滚的身体劈在地上，一道道剑气呼啸着撕裂了混凝土地面，十几辆停靠在附近的汽车被锋利的剑气拦腰劈开，汽车轰然爆炸，金属碎片四处溅射，场中一片混乱。

    体内真气有如炸弹一样喷发，古邪尘脑后长发飘舞，他双爪狠狠的朝前一挥，他的十指笼罩在一层若有若无的白色罡劲中。两名身穿中世纪重型骑士铠甲的壮汉手挥长有三米的链枷从黑暗中冲出，他们沉闷的喘息着朝古邪尘当头扑来。链枷上人头大小的钢球急速转动，刺耳的破空声简直能让人发疯。

    古邪尘的双爪狠狠的拍在了当头落下的钢球上，看起来细嫩白皙的双爪蛮横的没入了沉甸甸的钢球。古邪尘长吸一口气，他双眸中一道蓝光闪过，狂暴的罡气从双爪上喷薄而出，特种合金钢打造的链枷寸寸碎裂，古邪尘怪笑着掠过了两条大汉的身体，刚刚震碎了两柄链枷的利爪凶残的扫过两个大汉的小腹。

    两道血泉喷出了十几米远，古邪尘的利爪将两条大汉身上的铠甲撕碎，两条大汉的内脏被狂暴的爪劲带出绞碎，大片血肉在漆黑的夜风中飞舞、冷却。

    “在这里！杀死他！”

    尖啸声从四面八方传来，二十多名身穿骑士甲胄手持双手斩马剑的大汉喷吐着热气从四周冲出，沉重的破空声撕裂了夜风，长剑将这些大汉面前的一切劈成了粉碎。路灯、树干、供游人休憩的长椅，长剑上罡气纵横，无数碎片在狂暴如雷的罡劲中飞上高空。

    “来吧！”

    随着一声尖叫，古邪尘猛的挺直了身体，他双手高高举起，白皙的双爪在夜色中闪烁着若有若无的白光，指尖一缕鲜血缓缓滑下，森森邪气冲天而起。二十几柄重达两百公斤的斩马剑组成一道水泄不通的剑网当头罩下，古邪尘身体急速旋转起来，一道道白皙的爪印带着森森寒气蛮横的迎了上去，他好不畏惧的用双爪轰向了这些沉重的斩马剑。

    长剑粉碎，铠甲粉碎，二十几条大汉的**粉碎，一道道爪风射出数丈远，凌厉的爪劲将四周的一切绞成了粉碎。

    血水喷洒在古邪尘俊朗的脸上，他身上被热腾腾的鲜血泼了一身，古邪尘‘咯咯’笑了几声，他突然仰天尖叫道：“古绝尘！想要我死，没这么容易！我古邪尘会回来的！你等着！你给我等着！”

    数百人手持各色枪械从古氏大厦中蜂拥而出，沉闷的枪声震碎了黑漆漆的夜风，喷泻的弹雨蕴含的热力将无数雪片融成了温热的雪水。

    古邪尘双手在空中划过了一道形如太极的圆弧，最终双掌在他小腹前虚握诚仁头大小的一团。

    近万发倾泻向他的弹头在古邪尘身前三尺处凝滞，古邪尘朝那些惊恐的枪手抿嘴一笑，双手狠狠的朝前一推。

    近万发弹头以比来时快了三倍以上的速度射回，数百枪手在弹雨中疯狂的跳动，他们的身体被洞穿，鲜血涂满了古氏大厦门前的广场。

    古邪尘抬起头，他好似看到了站在古氏大厦最高层的某些人。

    又是一道雷霆自天空轰下，一股可怖的气劲自高空压下。

    古邪尘一声不吭的转身就走，数十团米许直径的火球自高空呼啸而下，赤红色的火球轰然爆炸，方圆数百米内的一切都被熊熊烈焰笼罩。古邪尘瘦削的身体被火光淹没，但是他转瞬间就冲破了火光，带着一身烟火气没入了漆黑的夜里。

    体内凝结有如水银的真气在经脉中欢畅的流动，古邪尘使出了全部的力量全力奔逃。前方百米处就是海面，那里是他逃生的唯一希望。

    刚才的火球已经重伤了古邪尘，三发火球就在古邪尘身边不到三米处爆炸，每一发火球的威力都可比一发重磅航空炸弹，若非古邪尘修为精湛护体罡气时刻运转不休，他早就已经在爆炸中变成粉碎。饶是他见势不妙及时逃窜，他的体表依旧被灼伤，他的经脉依旧被震断了好几条，体内真气流转之时他的身体抽搐剧痛，就好像有十几柄小刀在体内乱扎乱砍。

    古氏大厦内的灯火突然同时开启，楼顶上更有数十盏大功率探照灯照下。

    十几条人影自古氏大厦的最高层一跃而下。其中一名手持赤红色木杖的俊美年轻人身体还在半空中，他的右掌已经遥遥对准了正在亡命奔逃的古邪尘。一个火红色的圆环在这人掌心浮现，圆环中隐约有一团红光闪了闪，近百个直径米许的赤红色火球凭空出现在这人身边。手中木杖轻轻一挥，这些火球立刻带着沉闷的破空声射向了古邪尘。

    火球来势极快，古邪尘甚至还来不及躲闪，连环爆炸已经笼罩了他身周数百米方圆的地面。

    附近的一切都被粉碎，平地出现了一个个深达三米的锥形弹坑。

    古邪尘只觉一股酷热笼罩了身体，他疯狂的仰天狂啸了一声，他心脏跳动的速度从正常的速度飙升到了每分钟两百余次，一股强大到令人震惊的能量自他心脏中爆发，白色的罡气从他身体的每一个毛孔喷出，爆炸产生的气浪刚刚袭近就被白色罡气震成粉碎。古邪尘长发一根根笔直的竖起，丝丝血水从他毛孔中飙射，随着密集的断裂声，他头上油光水亮的长发炸开，身形粗了一圈的古邪尘反手一掌挥在了断裂的长发上。

    手爪如强弓，长发如劲矢。

    一根根细长的黑发发出了‘砰砰’闷响撕裂了空气，一根根灌注了狂暴能量的黑发似乎比平时粗了十倍，十万许根黑发覆盖了方圆百米的范围，带着勾魂追命的尖锐啸声，十万根黑发瞬息间到了那手持木杖的年轻人面前。

    数千根极细的黑发洞穿了年轻人的身体，只听得一声闷响这俊美的年轻人就在空中炸成了一团血雾。

    后面十几条追杀而来的人影齐声惊呼，他们顾不得追杀古邪尘，所有人都本能的四散奔逃。

    黑发直射出了数百米远，沿途的一切花草树木、路灯长椅等尽皆粉碎。

    连续十几道紫色雷霆轰在了黑漆漆的海面上，古邪尘已经高高跃起扑向了前方的海面。此时的古邪尘形容狰狞至极，他浑身皮肤都裂开了一条条蛛网样的纹路，他的七窍不断喷出一道道血柱，他那双可断金石的手掌却是焦糊一片，显然在刚才的爆炸中他并不是没受到任何伤害。

    古氏大厦楼顶上，一名站在黑影中的枯瘦人影远远的看着古邪尘扑向海面的身体。

    他伸手虚握向了古邪尘，伴随着一声模糊的咒语声，一道极细的绿色电光自乌云中激射而下，恰好命中了古邪尘。一团墨绿色的火光缠绕住了古邪尘，他原本高高飞起的身影有如中弹的鸟儿一样突兀的坠下。

    “古绝尘。。。不，古大家主，古邪尘必死无疑，再也没人有资格和您竞争古家的权位了。”

    枯瘦的人影‘咯咯’的笑了起来，笑声简直和猫头鹰的哭声一样难听。

    一名站在黑暗中的高大人影缓缓的点了点头，他脚下的楼顶有如水流一样波动起来，他无声无息的融入了水波中。

    “永别了，我的弟弟！能死在三巫宗长老的诛魂阴雷之下，你死而无怨了！”

    老天爷可能发了狂，一道道电光不断轰向海面。

    距离曼哈顿岛五十公里的外洋面上，一支焦糊漆黑的手臂突然刺穿了海面。

    通体漆黑的古邪尘慢慢的浮出了水面，一丝丝黑烟慢慢的从他身上飘起，一股难闻的烤肉味缓缓的朝四周荡漾开。

    古邪尘停滞的心跳缓缓恢复，渐渐的他的心跳速越来越快，越来越快。

    心跳一直飙升到了每分钟三百下，一道道精纯、浩大的能量不断从古邪尘心脏中涌出，古邪尘的生机已经被那道绿色阴雷诛灭，但是在这道能量的滋养下，古邪尘已经熄灭的生命之火再次熊熊燃烧起来。

    紧闭的双眼缓缓睁开，两道幽蓝色的邪光射出了尺许远。

    古邪尘‘嗤嗤’的邪笑起来。

    “古绝尘，我们走着瞧！”

    身上焦糊的黑皮突然炸开，带着一身新生出的白皙皮肤，古邪尘宛如一尊魔怪冲天而起。

    ;

