    6月25凌晨，夺冠热门阿根廷第二个挺进八强。

    八仙归位只差六！

    放假后，不用早操，他躺在床铺上笑出猪声。

    “大队，你看林渊大清早抱着手机傻笑，这货绝逼有问题！”鸭蛋大声跟隔壁床的陈长飞吐槽。

    “他肯定谈对象了！”陈长风总结道。

    “谈你大爷！”

    “你看，他急了！”鸭蛋乐了。

    上午，陈长飞和几个室友陆续回家。

    下午，鸭蛋也走了，宿舍里只剩他一个。

    晚上，林渊跑到233宿舍，跟张伟东，刘亚宝一伙人在宿舍内通宵看球赛。

    因为这边看球氛围好，吸引来不少还没走的同学围观，同宿舍没走的，要么跟着一起看，要么跑到别的宿舍寄宿。

    当晚，英格兰第三个挺进八强。

    次日凌晨，萄萄牙晋级八强。

    成功集齐四位大仙！

    “四场全对！”刘亚宝很兴奋，还差四场就能中奖一等奖了。

    “巴西肯定稳进八强，意大利和瑞士他们的对手都有点弱，肯定也能进，就看法国和西班牙对决了。不过，法国和西班牙我都买了，哈哈哈！这次八强我中定了，等我中奖，请大家一条龙！”

    张伟东更加兴奋，分析的头头是道，林渊和刘亚宝只有点头的份，不然人家就给你摆数据讲道理，从球员到教练，再到历史数据、战术体系。

    讲到你服为止！

    乌克兰今年是开国以来第一次参加世界杯，虽然也有不错的球星，但整体实力一般，能晋级十六强，也是因为小组对手够弱。

    正因为对手弱，才让这个出线含金量不足。

    这届瑞士可是压老牌强队法国一头的，小组第一出线，而且一球未丢。

    “哎，早知道不买乌克兰了！”刘亚宝此时也认为乌克兰不是瑞士对手。

    “等你们拿到奖金再说吧！”林渊想起了什么，打断道。

    “闭嘴吧你！”

    林渊遭到围攻。

    第五场，意大利果然顺利出线，看球的众人更加兴奋起来。

    还差三位大仙！

    6月27日凌晨，瑞士对阵乌克兰，伤停补时结束，竟然战平，你敢信？

    接下来的点球大战中，乌克兰竟然赢了！

    别人信不信不知道，反正林渊非常高兴，一切都按照历史有条不紊地前进着。

    八仙归位只差两！

    “FUCK！”

    张伟东猛地一拳砸在键盘上，屏幕画面不停地跳动，小音箱也跟着传出一阵叮叮声，键盘随之裂开。

    众人敢忙劝阻，发泄后，张伟东逐渐冷静了下来。

    刘亚宝大喜过望，拍了拍张伟东的肩膀安慰道：“东哥，别急，等我中了，给你买个新键盘！机械的！”

    “八强竞猜可是有上亿奖金的，机械键盘怎么够！”有人起哄。

    “那不得一条龙！”有人附和。

    “安排！”刘亚宝得意。

    “咱蹭个半条龙行不行？”有人搞笑。

    “安排！”

    只有张伟东沉默不语，因为他的所有组合里，就没有乌克兰。

    这次，他的数据分析意外地没有灵通，胜负平竞猜、八强竞猜都全军覆没！

    似乎全世界的球队总是故意地输掉关键球赛，好让他输钱。

    下一场，巴西毫无悬念地击败加纳，晋级八强。

    看着最喜爱的球队赢球，张伟东却高兴不起来，只有刘亚宝的话越来越多起来，主导着大家的情绪，成为人群中最闪亮的星。

    八仙归位只差一，林渊突然有些小紧张起来。

    按照他买的八强竞猜倍数，两百倍，那奖金得有四万块左右，不仅能保本，还有的赚。

    6月28日，最后一场1/8决赛，在德国汉诺威下萨克森林球场开打。

    上半场，夺冠热门西班牙率先进球，结果却是法国逆天改命，连进三球，终结了阿拉贡内斯执教西班牙25场不败的神话。

    法国成功晋级八强。

    八仙归位，等待开奖，煎饼果子可以放开吃了，空调也可以吹起来了。

    林渊跟着大家一起喝彩。

    “我艹，中了！”刘亚宝有些歇斯底里，怒吼一声，颇有扬眉吐气的气势。

    “真中了！”同学们也惊喜。

    “我靠，还是三倍！”

    刘亚宝此时已经控制不住激动的小心脏，同学们都围在他的周围，好奇地打量他的那张彩票，同时投出艳羡的目光。

    各种道喜，喝彩地声音络绎不绝。

    哪怕是张伟东也开始恭维起来。

    “上届世界杯，八强竞猜奖金上亿，这届肯定也不会少。那岂不是亿万富翁了！”有人替刘亚宝幻想起来。

    “没有，单注封顶500万。三倍最多也就一千五百万，还得扣税，一千多万吧！”张伟东研究过，比较懂一点。

    “我艹，一千万还不够吗？你们还想啥？”有人吃惊。

    “今年虽然有冷门，但没有上届韩国世界杯那么冷，中奖的人应该要多一些，奖金平分，就可能没那么多！”林渊想给众人沷沷冷水，一注才两百多而已。

    “我不求多，有个几万块就满足了！”刘亚宝大声喊道。

    “怎么说也得几十万呐！”

    “至少百万起步啊，百万富翁！”有人不同意。

    平时大家都是普普通通的穷学生，突然有一天，有一个穷学生一夜暴富成了百万富翁，不论是当事人，还是周边的人，都或多或少地有些心态波动。

    无法平常心了。

    “哈哈哈……”众人讨论的热火朝天。

    “这不得庆祝一下！”大家越说越高兴，开始有人怂勇。

    特别是张伟东，最起劲，林渊默默地看着一切，本想劝大家冷静，但没人理会他，反而被几个同学推开，意思是别扫兴。

    “走，一条龙走起。在场的人人都份！”刘亚宝一锤定音。

    “走！”众人附和。

    林渊有些不忍心去。

    “林渊，能不能给个面子！”刘亚宝此时豪气干云，不容拒绝。

    “现在宿舍大门都关了，还是明天吧！”林渊还想再劝。

    “兄弟们，爬窗！”有人高喊。

    哪怕此时宿舍楼道门已经锁了，还是阻挡不了大家的热情。

    由于他们13栋宿舍楼的北面是座小山坡，而二楼没有防护窗，平时也有同学会半夜顺着窗户爬出去。

    “我宿舍自制了爬窗绳，我去拿来。”

    于是一伙人，夜坠而出，跳到山坡上。

    来到东南门老街，有个露天的烧烤摊点，在刘亚宝的怂恿下，大家放开了点，什么牛肉、羊肉，统统先来几十串，平时舍不得吃的，放开了吃。

    “老板，再来三箱雪花！”

    “亚宝，这不得整点好烟？钱够不够，不够我借你！”张伟东作为老烟民，总感觉少了点什么，大声提议道。

    众人附和，起哄。

    “林渊，帮哥买条好烟，兄弟们每人一包！”刘亚宝拍了拍林渊的肩膀，递给他几百块钱。

    “别吧，烧烤够了！”林渊拒绝，再说你这钱也不够呐。

    “靠，不给面子！”刘亚宝有些不悦。

    “我去！”张伟东当仁不让。

    过了会，张伟东手里拿了一条华子回来，一共七个人，给每人散了一包，剩下的三包都塞给了刘亚宝。

    “来，开搞！”

    一个小时后，大家酒足饭饱后。

    “走，碧海银沙！”

    “可以了，亚宝。咱们回学校吧！”林渊烧烤是吃了不少，但酒他喝的不多。

    张伟东可是盼着呢，哪能让林渊扫了兴头，大声调侃道：“林渊，你太怂了啊！”

    有几个同学都站在了张伟东一边，跃跃欲试。

    有几个老实的同学也缓缓冷静下来，又是华子，又是烧烤啤酒，觉得已经差不多了，有些打退堂鼓。

    “你们几个真没出息！”张伟东有些不高兴，有人附和指责。

    前世，这群人正是在会所，被扫了，由于他们去的比较晚，被扫的时候，他们刚交完钱，正准备选技师。

