    “不行，不行，这种事我不能干，要被骂娘的。”史生是任姜小白说的天花乱坠，都不愿意干。

    了却君王天下事，赢得生前身后名，他史生也鞠躬尽瘁的忙活了十多年了。

    现在眼看着退休了，可以过几天好日子了，结果退休之前，做这么个得罪人的事。

    他怎么能够愿意呢，他以后还要留在龙城的，住的就是华青控股公司家属院。

    本来退休了带带孙子，养养猫逗逗狗挺好的。可是如果做了这事，提议公司搬迁。

    公司总部很多人去了外地，一年见不上一回，剩下家里的这些个老人啊，妻子啊，那不得恨死他啊。

    以后他在小区里边，岂不是成了鸡嫌狗厌的存在，那日子过的多没劲啊。

    “老史，我不是为难你，也不是想要榨完你的价值，这完全是为了公司的发展。

    你也知道，公司今年成立了战略计划发展组，制定了很多的发展计划，正是要展翅腾飞的时候，

    而搬迁总部，就是为公司的腾飞插上翅膀啊……”

    “是。”史生点点头，苦笑着说道：“我明白，我也同意搬迁，可是这下子我以后在家属院就没有办法生活了，大家见了不得啐我一脸啊，我不能干……”

    “呵呵，你为这个啊，公司搬迁你当然得跟着一起去，你就是退休了，那也是拿着公司的股份，也是股东，要是开会之类的，你也要去的，想要完全躲在家里躲清闲是不可能的。

    不过房子的事你不用担心，公司负责，再说了，去大城市对于孩子以后的发展也好……”姜小白诱惑着说道。

    “去大城市。”史生沉吟了一会，如果去大城市生活的话，倒也不是不可以啊。

    姜小白说的对，公司搬迁到大城市，对于公司有好处。

    自己一家搬迁到大城市，同样有好处，不管是教育，医疗等方面的资源，还是对于以后的发展，都要比在龙城强了很多。

    当然了，他是无所谓了，但是孩子和孙子之类的，他们以后要发展的啊。

    而且这样一来，确实可以避免自己担心的情况，不管他们在背后怎么说自己，议论自己，但是自己都不在跟前，也听不到。

    还有，姜小白说的对啊，自己不是退休了就拉倒了，没有权利了，自己还是股东啊。

    还是华青控股公司的老板啊，所以不是体制内那种一退就退的干干净净的。

    不存在什么人走茶凉之类的事啊，自己没有走干净啊。

    所以这个得罪人的事，倒不是说完全不可以干。

    可以，他还是不愿意啊……

    看着史生还有些犹豫不决，姜小白又给他加了一把火：“老史，你放心，我给你保证，如果公司里边有什么闲言碎语的，我一定严肃处理。

    而且以后这个事，要写进公司的大事记里边，是因为史生总经理坚持搬迁，华青控股公司才有了今天。

    老史，生前身后名，这个才是生前身后名啊，你想想以后公司的员工参观公司的历史的时候，都会知道有你这么一个总经理。

    这是什么？这就是转折点啊，公司发展史上的转折点啊……”

    史生一愣，这话直接把他给架起来了。

    怎么说，如果从姜小白说的这个方面考虑的话，那之前的时候，他考虑的生前身后名就有些小我。

    而姜小白说的这个是大我，两者完全不是一个等级的。

    “好了，这样吧老史，这件事你回去好好考虑一下，你考虑好了和我说，如果不愿意，就我来提议。”姜小白见差不多了，直接开口说道。

    “这……”史生苦笑着，如果是姜小白没有这一番劝说之前，他肯定会想着让姜小白来提议，来当这个恶人的。

    可是现在，姜小白已经说了这么一大堆，已经快把他给说服了，他怎么还能够让姜小白来提议呢。

    那不是显得他太不懂事了，姜小白这不是在给他时间考虑。

    也不是在给他拒绝的机会，而是在催着他早点下决定呢。

    “唉，算了，就当我退休之前，为公司做的最后一件事吧。”史生无奈的说道。

    “老史，你答应啦，不要在考虑考虑？”姜小白一副意外的样子。

    让史生有些无语，还我答应啦，我不答应行吗？你都拿话把我挤兑到墙角了。

    再不答应，我就下不来台了，还考虑考虑，我还能够反悔是咋的？

    “也是啊，那要不我再考虑考虑……这事我答应的是有点……”史生也装出一副迷茫的样子，试探着说道。

    果然姜小白不等他说完就打断了：“既然答应了，那就这么定下来，还考虑什么啊，不用考虑了。

    老史，我代表公司感谢你，感谢你为公司做出的贡献，谢谢你……”

    姜小白赶紧把事情敲定，然后都笑了起来。

    “老史，说实话，我是真的舍不得你，和你在一起工作，我是真的放心……”姜小白又给史生倒了杯茶，真诚的说道。

    这个不是在恭维，史生这个人虽然没有什么大魄力，但是工作很细心。

    华青控股公司一直稳步发展，就是史生的成绩，他或许进取不足，但是守成很好。

    “行了，姜董，你就说吧，这个搬迁的提议，我什么时候提出来？”史生摆摆手问道。

    “明天。”姜小白想也不想的说道，既然决定的事了，那就要快，就是要以迅雷不及掩耳之势赶紧办完。

    等别人反应过来的时候，华青控股公司已经搬迁完了。

    “这么着急？咱们还没有选定城市呢？”史生有些诧异。

    一开始他进来就是为了汇报他考察的几个城市的情况的，结果一上来就说起了人事调动，到现在还没有汇报上。

    “老史，夜长梦多啊，明天开会，在会上你提出来，我让大家议一下，然后就正式定下来……”姜小白安排道。

    “至于没有选定城市也无所谓，这样更加的有迷惑性啊，别人不是以为我们在虚张声势嘛？那就让他们误会下去……”

