    卢卫东一直压着的情绪瞬间激动起来：“你在说什么？你的意思难道是我害死了我爷爷？难道我在你眼里就这么阴毒，禽兽不如到对自己的亲爷爷下手？”

    因为激动，双手按着轮椅扶手都想站起来。

    怒视着许卿，用愤怒压着被戳破后的心虚：“没想到，你不去看他，还造谣！”

    许卿看着恼羞成怒的卢卫东也不着急，声音坚定：“你不用着急跟我解释，你晚上敢看卢老的照片吗？敢问心无愧地跟他去说吗？你住在那个房子里，到处都是卢爷爷的影子，你不亏心自然就不怕他会找你。”

    “你以后不用来找我，当初在省城我已经说得很清楚，我们只能做陌生人，但是现在，你这样，我们只能是仇人。”

    卢卫东瞪眼看着许卿，久久没有说话，因为心虚也是因为许卿说的话。

    是啊，他不是恨许卿吗？

    他们就应该是仇人。

    目光变得阴沉：“许卿，你不要后悔！”

    许卿根本不怕他的威胁：“我唯一后悔的就是当年认识了你。”

    如果不是这个魔鬼，她的大宝怎么可能受那么多苦，没有直接上手去撕了他，已经是便宜了他。

    还有脸来找她？

    卢卫东阴沉着脸离开，他就觉得是鬼迷心窍，为什么要来找许卿！

    许卿也很生气，开业第一天没有生意，还看见卢卫东，想想就觉得晦气，守到时间，关了店门回家。

    路上还买了一些高粱饴，要吃点糖让心情好起来。

    小宝在院里跟白狼玩，看见妈妈回来，开心地跑着过去：“妈妈，小宝洗脸了，还擦香香了。”

    仰着小脑袋看着许卿，突然发现妈妈嘴里好像有东西，赶紧抱着妈妈的腿：“妈妈，吃啥？小宝也要吃。”

    许卿笑着点了点小宝的脑袋：“小馋猫。”

    从口袋掏了个糖给小宝，小宝哇了一声，又伸手：“给哥哥一个，哥哥也要有。”

    许卿最喜欢小宝这一点，那么喜欢吃的一个小朋友每次遇见好吃的，就会想着给哥哥一份。

    也没有刻意引导过，感觉是一种天性。

    又拿了一个糖给小宝，小宝满足了，乐颠颠地去找哥哥。

    大宝趴在小桌上拿着铅笔学着写字，他还是喜欢安静。

    小宝拿着糖过去，趴桌上递给大宝：“哥哥吃糖，妈妈买的。”

    然后好奇地凑过去，看大宝写的字，认了半天：“哥哥这个是鸭鸭吗？”

    大宝看了看他写的字，也没那么难认啊，又歪头看着小宝：“是我的名字。”

    小宝不信，大和小还有宝，他是认识的：“不是大宝呀，哥哥写错了。”

    大宝很认真地给他指着刚写的三个字：“这是周，这是宜，这是修，是我上学的名字啊。”

    小宝对不认识的字一律念鸭鸭，听完哥哥的解释懂了，他自己也有名字。

    许卿哭笑不得看着什么也不会的小儿子，然后洗手去厨房，跟叶楠商量：“最近这两天也不忙，我就去找幼儿园，那天高湛说可以试试他们附近的幼儿园。”

    虽然他们的户口在省城，但周晋南因为学习关系，户口已经迁了过来，加上周晋南算是系统内，所以那个幼儿园可以试试。

    叶楠有些舍不得：“要不等过完年再说，也没两个月就过年了，我们还是多陪陪大宝。”

    以前不知道所以不重视，现在知道了，就各种舍不得离开孩子一会儿。

    许卿想想也行，带着孩子们去药店也不麻烦，而且大宝还能看住小宝，不让他乱跑。

    又跟叶楠说了卢卫东找去的事情。

    叶楠听了都惊讶：“他怎么这么不要脸，干了多少缺德事，怎么还能像没事人一样过去找你？也就是杀人犯法，为了他不值当赔上命，要不我早就弄死他。”

    许卿也不能理解卢卫东的行为：“我今天用话激他了，妈，你说我们能不能吓他一下，然后拿着录音机提前录好，让他自动招认？”

    叶楠琢磨了一下：“也可以，跟晋南商量一下。”

    等周晋南回来，和周晋南一说，周晋南觉得这个办法可行，不过最好不是他们出面，让卢家人自己去试。

    这种诈供的手段，虽不算特别高明，但绝对一试一个准。

    许卿却更想他们去试：“我都信不过卢家的人，要是他们重视，卢爷爷也不会就这么不明不白地火化，而且我就不信没人帮着卢卫东。”

    周晋南见许卿坚持：“我们去也可以，不过晚上要住在爷爷家里，还需要爷爷的帮忙。”

    许卿觉得这个不是困难：“跟爷爷说一声，爷爷肯定同意我们住下的。”

    小宝往嘴里塞着馒头，听了妈妈的话赶紧接话：“去曾外公家吗？小宝要去，小宝会打弹弓，还要去。”

    突然意识到好像要说什么不该说的，赶紧往嘴里继续塞馒头。

    差点把用弹弓把人打掉地上的事情说出来。

    不过他还是想去曾外公家玩，二楼好好玩啊，要把白狼也带去，可以和哥哥一起捉迷藏。

    许卿跟闫成山说一家人要过来住两天，闫成山第一反应想拒绝，又怕态度太僵硬，让许卿有所怀疑。

    只能笑呵呵地点头：“那就过来住两天，天冷我这里还有暖气，你们不行就都搬过来。”

    许卿摇头：“那恐怕不行，你这里离周晋南上课和我店都远，不太方便。我们就想着店里马上忙了，趁着现在有功夫过来陪你两天。”

    闫成山很怀疑许卿的孝心，这孩子不是不孝顺，只是以前对他很客气，现在怎么突然一下就变得亲昵起来了呢？

    隔天许卿一家就拎着东西过来。

    闫成山看着叶楠怀里的黑猫，小宝身边的白狼，感觉一阵阵的头疼。

    【作者有话说】

    三更完明天见，我的宝子们，快过年了，我可能有点忙

