    <!--go-->

    那双冷翠色的眸子让爱丽丝感觉十分不自在，好像所有的一切都被看穿了似的，小尾巴卷住自己的后腿腿，朝福泽谕吉的掌心拱了拱。

    “喵呜”别看了，都自闭了。

    爱丽丝掩耳盗铃的闭上眼，彻底变成一团黑漆漆的煤球。

    “乱步，你回来的正好。”捧着爱丽丝的福泽谕吉看到来人，眼底闪过欣慰，因为这名青年正是他们武装侦探社里唯一的，也是最厉害的侦探——江户川乱步。

    江户川乱步虽然自称拥有超能力，也就是异能力【超推理】，只要看一眼现场就能瞬间看破真相，本人觉得是超能力，但其实只是与生俱来的推理能力，跟六眼相似，在第一眼看过去的瞬间就能捕捉到常人难以捕捉到的大量讯息，飞快将它们融汇，短时间内得出最正确的真相。

    他的父母为了不让江户川乱步走错路，不让他伤害任何人，与世界为敌，在知道他具有观察、记忆和在一瞬间看透真相的超强推理能力后，双亲以他们具备的超人头脑，让江户川乱步在具有成熟的心智前，以普通人的的身份长大，让他认为他所看到的东西是理所当然的，这才造成了迟钝。

    然而江户川乱步的双亲在布局到一半时却意外离世，留下了对这个世界一无所知的江户川乱步。

    他是真正的天才，所以总是孤独的。

    他是失去双亲，不被任何人理解，走在冰冷孤独当中的天才少年。

    这个无人守护，被丢向广大世界的孩子完全不知道自己和别人不同，没察觉到自己有拥有特殊的能力，所以总是对旁人无法理解，觉得世界莫名其妙。

    在他看来，他不知道为什么要把“大家都知道的事”、“一看就知道的事”一五一十的说一遍，他认定自己知道的东西别人一定也知道，也会因此做出一些奇怪的举动，例如当邮递员时会挑出根本不用看内容的信丢弃。

    独行与大众的行为让他看起来与这个世界格格不入，不被世界接受的同时，他也不理解世界，在遇到福泽谕吉之前，对世界很失望。

    可以说，福泽谕吉之所以会成立武装侦探社的初衷，就是为了江户川乱步，从另一方面完成他父母的遗愿——希望他能在这个世界快快乐乐的活下去的遗愿。

    不过这位平常一眼就能够侦破真相的最强侦探今天遇到了棘手的敌人——他看不出爱丽丝的来历。

    “奇怪，太奇怪了。”江户川乱步从口袋中摸出福泽谕吉给准备的平光眼镜，架在鼻梁上，扶了扶，表情疑惑不已。

    “乱步先生，什么太奇怪了？”国木田独步不解道，顺着对方的视线落在爱丽丝身上后，神情微变，“难道说”这不是一只真猫吗？

    “不，她的确是只猫，还是这附近那只暴躁的黑猫的崽。”江户川乱步抢在国木田独步说出自己的疑惑前开口道。

    “那还有什么好奇怪的？”国木田独步习以为常的顺着对方的话接了下去。

    福泽谕吉也看着他的弟子也算是养子的江户川乱步，等待着下文。

    然后他们就听见江户川乱步理直气壮的说道：“因为社长是是不可能有猫愿意接近他的！现在却有一只变异猫肯接近社长，这肯定不对劲啊！”

    “咳！”国木田独步呛了一下。

    至于福泽谕吉，则是眼皮子狠狠跳了跳，用深沉的目光凝视着对方，也不生气，捧高了些爱丽丝说道：“乱步，还能看出其他的什么讯息吗？”

    “喵呜喵”她觉得不能，除非他能听懂喵喵语。

    爱丽丝小声叭叭，面前的江户川乱步睁大了冷翠色的眸子，气呼呼的说道：“谁说乱步大人听不懂！乱步大人超厉害的！乱步大人可是世界第一的侦探大人！”

    感叹三连以表江户川乱步的生气。

    爱丽丝的猫瞳瞬间瞪大：“喵喵喵？！”你听得懂我的话？！

    “当然，乱步大人可是最厉害的！”江户川乱步哼哼道。

    在场的另外两位大人福泽谕吉和国木田独步：“.......”

    国木田独步心头对于江户川乱步的厉害再次刷新，他扶了扶自己日渐被扩充的世界观，艰难的说道：“乱步先生...你能听懂猫的话？”

    江户川乱步理直气壮道：“这不是一眼就可以看出来的吗？”

    当然，如果忽略掉他说这话时带上的小炫耀，国木田独步差点就信了。

    听不懂喵喵语的监护人福泽谕吉陷入了沉默。

    “那它？”

    “是她啦！她不是真猫！但是不知道因为什么原因，好像是异能力一类的力量将她变成了猫。”江户川乱步下巴一扬，就道出了爱丽丝变猫的真相。

    爱丽丝猫瞳亮晶晶的，崇拜的看着神气的江户川乱步。

    好厉害！差不多都说对了！

    接收到小猫猫崇拜眼神的江户川乱步下巴的高度更高了些。

    而福泽谕吉在听到江户川乱步说他手里的不是真猫的时候就僵住了。

    他眼瞳微微睁大了些，沉重地确认道：“不是真猫？”

    江户川乱步肯定地回答道：“不是真猫。”

    福泽谕吉背后的背景板肉眼可见的从阴转暴雨。

    国木田独步则是皱起眉，打量着小小的一团儿煤球：“那她到底是什么人？”

    江户川乱步奇怪的看他一眼：“她不就是你们一直在找的那个孩子吗？”

    国木田独步：“......”

    “！！！”国木田独步露出了惊恐的眼神，对上小猫团儿无辜的琥珀色猫瞳，震惊不已：“你是小爱！”

    “喵”是啊，可算有个人会喵喵语了。

    爱丽丝发出了肯定的声音，国木田独步从石化在自己揣回的不是只真猫的事实中的福泽谕吉手中小心翼翼的捧过小猫团儿，语气结巴：“小，小爱你怎么变成这个样子了？”

    这下他要怎么跟毛利先生和她真正的父母交代！

    爱丽丝：“...喵”这件事说来话长了。

    国木田独步开始头疼了。

    他将小猫团儿小心翼翼的放在凳子上，摸出手机给太宰治打电话。

    “你这个样子可不行，我还是赶紧告诉太宰你找到了，让他过来看看能不能解除你身上的力量。”

    哒宰......

    爱丽丝默默低了低猫猫头：猫猫心虚jpg<!--over-->

