    第1154章萧凛越来越贤惠了

    萧凛察觉到姜芷莹的眼神，顿时觉得手痒。

    这个没良心的！

    都什么时候了，居然还有心思在那儿幸灾乐祸同情他！

    他干脆直接问道：“你打算怎么提升实力？”

    姜芷莹懒洋洋地靠在柔软的沙发上，浑身就跟没长骨头似的：“还能怎么提升呢？这里又不是末世，也没有变异兽和异植能够让我吞噬。”

    直接吞噬人就算了，太凶残了，非得被当成人类公敌不可。

    她就是再厉害，也不可能跟全世界对抗。

    更何况，她现在的实力比在末世的时候差远了，更不可能脑子抽风跑去硬碰硬。

    只希望运气不要太糟，神农空间千万别出事才好。

    还有那颗空间珠，也不知道是什么臭毛病！

    要是早知道会这样，她就不冒险了。

    真是后悔死她了。

    姜芷莹心里郁闷得要死，可她逞强惯了，并不想被萧凛这个曾经的死对头笑话，就什么也没说。

    “要不……”萧凛不忍心她为难，就给她出了个主意，“不如你试试吞噬家禽那些？”

    姜芷莹的眼皮动了动，懒洋洋地说道：“以后再试试吧，最近累死我了。哎不说了，先吃饭，我都快饿死了。”

    家禽这些还用得着萧凛来说？

    以前经济还没放开，不允许私人经营的时候，她空间里养的那些家禽就有不少被她吞噬了。

    反正都是吃，只是换了个吃法罢了。

    姜芷莹在末世的时候也会吞噬变异兽，倒也没觉得不习惯。

    只是家禽的生命力跟变异兽比起来差太多了，还不如直接吞噬那些雾气呢。

    可惜随着空间越来越大，里头的雾气也少了很多，姜芷莹都不敢吞噬太多，就怕打破了空间的平衡。

    她发现，空间里种植的植物会生出雾气，只是量不多，每天就只有薄薄的雾气。

    如果不吞噬，这些雾气会不断累积，变得浓郁些。可一旦吞噬了，雾气消失，空间里动植物的生长都会受到影响。

    所以她也不敢太贪心。

    现在那颗空间珠突然发生异变，也不知道空间里会怎么样。

    偏偏她现在还进不去，甚至连精神力都被隔绝了，压根不清楚神农空间里的情况，只能在这儿瞎操心。

    姜芷莹不想傻乎乎地坐在这儿干着急，正好萧凛带来了吃的，她就打算先吃了再说。

    反正天大地大，吃饭最大。

    不管神农空间会变成什么样，都不能影响她吃饭！

    想到这里，姜芷莹瞬间来劲了。

    萧凛见她突然坐直了身子，目光灼灼的，就跟打了鸡血似的，只好压下担心不再多问，走到餐桌边将饭菜取了出来。

    姜芷莹瞥了一眼，见萧凛熟练地摆着饭菜，脑子里突然就冒出一个念头来——萧凛好像越来越贤惠了。

    这个念头刚冒出来，就把她雷得不轻。

    偏偏萧凛像是察觉到什么一般，警惕地朝她看了过来：“看什么呢？”

    姜芷莹想说没的，然而大概是受了刺激，她的脑子都有点不好使了，脱口就来了句：“看你呀。”

    萧凛瞪着眼睛，像是吓傻了。

    (本章完)

