    伊甸世界时间七天之后，红月界近二十天之后，猎巫人大本营，新约克郡海岸，复仇港，一场特殊的会议正在这里进行。

    废土黑手会援建的复仇港面积巨大，占据了海岸三分之二，还有个附属的造船厂，整个新殖民地的人力有大半都被调集过来。

    让复仇港也成为了红月界目前人口密度最大的区域，已有一座城市的姿态。

    但会议室里，并没有在进行开战前的长篇大论，攻击计划早已确定，也没有那个必要再进行讨论。

    两位猎巫人圣者，已经在数日前前往了旧大陆，而负责支援作战的墨霜山弟子们，会在开战时通过星门直接投放到战场。

    黑手会这一次负责火力打击，他们并不会直接加入正面战场，MAGA世界的大佬英雄们到现在，还没有给出是否参战的答复。

    他们那个群体，属于编外力量。

    这会在会议室里的，是老江和赫尔雅，还有刘慧等人。

    他们在讨论一个比较特殊的“临时行动”。

    “老板，我不是怀疑你哦，但你要把那些奇奇怪怪的人，作为攻击雾之都的主力，这可不太行。”

    穿着一身猎装的赫尔雅，抱着双臂，她看着眼前的光学投影地图，对老江提出的想法不置可否。

    她说：

    “咱们这本质上是一场斩首行动，时间和效率是重中之重，必须要派最精锐的战斗力执行突入作战。

    我们这边的两位圣者这一次可都是抱定死志了，要么击败红月亮，要么战死在雾之都。

    你现在说让他们作为支援部队，他们肯定不会愿意的。

    而且我很怀疑那群奇怪的人的战斗力和战斗意志，能不能承担起进攻雾之都的重任。”

    “你听错了，赫尔雅。”

    江老板背负着双手，语气认真的解释到：

    “我说的是，让他们作为进攻雾之都的‘先头部队’，也就是炮灰！不是你说的主力，我还有荒唐到那个地步。

    在他们于火力支援，攻破雾之都外围，吸引到打量魔物注意之后，再用空投战术，把两位圣者和他们的决死部队，送入雾之都内部。

    我们也会加入其中，在那里牵制住红月亮麾下的顶级战力。

    最后由我的两位师叔压轴登场，进入十三圣者的封印，在不受干扰的情况下，对目前虚弱的红月亮的意识体进行最终斩杀。

    大体的进攻计划并没有改变，只是减少了作为诱饵部队的猎巫人大军的损伤，这对你们的世界来说，并不是坏事。”

    “但老板，我们对他们一无所知！”

    一向不怎么理会这些事的傻妖怪刘慧，这会也板起脸，摇着尾巴说：

    “而且本妖觉得那些人有毛病，七天前我和他们接触过的，他们的表现根本不像是来打仗的，在海尔福德庄园废墟里掘地三尺，到处找东西。

    还会围着本妖说一些奇奇怪怪的话...”

    “但你吩咐的每一件事，他们都完美的完成了，对吧？”

    老江看着刘慧，问到：

    “包括帮你清洗盔甲，帮你做饭，帮你保养武器，甚至帮你修剪爪子，帮你顺毛...不管再怎么稀奇古怪的要求，他们都会毫无怨言的做。

    你让他们去送死，他们也不会有任何犹豫。

    你不能否认，在设定了奖励的情况下，他们的执行力爆表且完美。是你能在各个世界里找到的，最完美的炮灰。”

    “这个倒是真的。”

    刘慧咧着嘴说：

    “赫尔雅家的城堡废墟清理工作，他们在48小时之内就完成了，那股拼命捡垃圾的劲头真是让人咋舌。

    而且他们很聪明，很懂得耍小心思，变着法的逗我开心，就像是最好的，随叫随到的仆人一样。”

    “那就是了。”

    老江哼了一声，露出意味深长的笑容，他指了指桌上的战术地图，对赫尔雅说：

    “让这群‘救世军新兵’去执行复杂精密的战术任务，他们估计做不到，但让他们担任送死炮灰的职责，他们绝对能百分之两百的完成。

    赫尔雅，去告诉你麾下的大师们，和他们交流时不必客气，也不要拐外抹角。

    我会配发给每一位大师任务发布器，在临战时刻，只需要简单直接的丢给那些炮灰们几把武器，再告诉它们，去哪里，杀多少！

    他们就会成为你们麾下最好的仆从军。

    至于奖励问题，是你们不必考虑的。

    他们猎杀到的灰烬都归他们所有，战后设置一个灰烬交易处，再用一些寻常的玩意包装一下，就能从他们手里换回来。

    从这一点来说，这些新兵们真是纯粹的可爱。”

    说到这里，江老板舒了口气，他走到会议室的窗户边，向新大陆的方向眺望。

    他说：

    “我不能告诉你们，他们来自哪里，但他们确实是来帮忙的。

    还有，赫尔雅，之前一直没有告诉你，但从这一战往后，这些外来者估计要长久的停留在你们的世界中。

    你们要快速适应他们的存在，并且和他们搞好关系。”

    江老板回过头，看着女爵小姐，说：

    “你们的世界还是属于你们的，但以新殖民地的人口规模，实在是难以支撑起文明的快速复苏。

    就算我们斩杀了红月亮，以旧大陆的现状和残留魔物的数量，估计也得几十年的时间，才能将它们彻底清理干净。

    他们的存在，会极大的加速这个清理的过程。

    就像是在这场战争里一样，他们在战后也能成为你们的‘好伙伴’，或者如刘慧说的那么直白，成为你们重建世界最好的‘仆人’。

    等你熟悉他们之后，你就会知道，他们真的很好糊弄。

    用装备，用头衔，用金钱可以驱使他们去为你们斩杀难缠的魔物，让他们帮助你们建设城市，或者帮你倒酒，帮你整理卧室，帮你打扫城堡。

    总之，把他们当成会思考的工具人就好了。

    也不只是红月界，我之后还打算把这些免费的人力资源，用在废土，用在MAGA世界，甚至是...是苦木境。”

    江夏露出一个笑容，他眨着眼睛说：

    “很多我们不方便去做的事，都可以交给他们去做...反正他们也不怕死亡，更不怕背锅。贪婪的冒险者，第四天灾，横扫群星的星际蝗虫。

    啊，这股无比强大的力量已为我所用！我已经看到了那个未来！

    我觉得我们已经无敌了，或许现在就该考虑用他们推翻仙盟的计划了。”

    “冷静一点，老板。”

    刘慧大声劝说道：

    “你现在的发言很危险，就和想要毁灭世界的大反派一样，收敛一下啊，老板，别暴露出你的黑暗心思来。”

    “呵呵，愚蠢的刘慧啊，你真是什么都不懂。”

    老江回过头，用鄙夷的目光扫了一眼傻妖怪，他摇了摇头，对赫尔雅说：

    “总之，相信我，没问题的，赫尔雅。

    雾之都攻坚战，将是我们的救世军第一次盛装登场，他们会用无畏的勇气，和藐视死亡的决心，宣告他们强大的力量！

    当然，如果他们输了也不要紧。”

    江夏嗖的一声取出纳戒中存放的灵宝剑器，伸手抚摸着这低调但强大的玩意，又看了一眼天空，他语气悠然的说：

    “还有大家伙压阵呢，实在不行，直接物理毁灭掉那座岛就好了。毕竟这一次，咱们可是有备而来。”

    “好了，各自休整吧，明天凌晨，咱们就去和红月亮，好好算算总账！”

    ---

    “我给你们说哦，这个游戏超好玩的，不但环境建模真实到100%，而且里面的NPC都特别智能，世界观庞大到群星级，而且职业体系非常多样化。

    我强烈建议你们都去玩一玩。”

    伊甸世界，诸界降临公测倒计时五分钟时，第二人生的游戏论坛中某个加密群组中，资深游戏玩家老曲，正舌绽莲花的在忽悠自己相熟的一群硬核玩家参与公测。

    他很违心的夸奖着自己七天前参与的新游戏公测。

    那个游戏怎么说呢，在老曲看来虽然有新意，但依然欠缺很多，按照他原本的想法，他是不会太推荐它的。

    但问题是，领航中枢在这七天里，给他分配了一份新工作，即诸界降临的推广活动。不但有个人算力奖励，甚至能提升世界贡献度。

    面对这份丰厚到不正常的奖励，老曲很可耻的发出了“真香”的声音。

    但也不必感觉到羞愧，根据老曲私下得到的消息，英灵团那伙人，这几天也在疯狂拉人，据说公测名额有五千人呢。

    “这个游戏最近很火啊，第二人生各处都是关于它的推荐栏位，但我听懂行的人说，那游戏只是个半成品...

    老曲，你不是忽悠我们？”

    群组里很快有沙雕网友提出了质疑，老曲眼看着公测倒计时即将结束，他心一横，也不去解释什么，只是匆匆丢下一句话：

    “别说我老曲不仗义啊，我告诉你们内部消息。

    在那个游戏里完成任务，是有个人算力奖励的。我参加第一次内测时，两天之内，赚了150度个人算力。

    反正不管你们去不去，我肯定是要去的。

    骗你们是小狗。”

    说完，老曲退出炸锅的游戏群组，哼着歌，躺进了自己的个人游戏舱里。

    在熟悉的意识转换接入之后，资深玩家老曲，又一次进入诸界降临游戏中，但这一次，他睁开眼睛时的感觉却不太一样。

    “嗯？这...全仿真人物建模！职业系统和装备系统都开启了？还有军衔体系，我之前的游戏流程得到了保留，我现在是伊甸救世军一等兵了。

    酷！”

    “咔”

    就在老曲体验着新系统的时候，眼前浮动不休的船舱中，一个身材高挑，穿着长袍，背着剑的人，提着一把枪，大步走来。

    “新兵训练官刘慧上校告诉我，你们都是合格的新兵，虽然我对你们这些软弱的伊甸人还有所怀疑，但...

    战争已经开始了！

    鲜血和死亡，会告诉我们你们值不值得信任！”

    赫尔雅一本正经的按照刘慧的教导，板着脸，将手中的附灵枪丢给了一脸懵逼的老曲，她大声说：

    “救世军一等兵老曲！现在没时间给你讲解情况了！带上你的武器，跟我来！这个世界的存亡，需要你们的力量。”

    “另外，欢迎来到地狱，菜鸟！”

