    一晃大半个月，马车缓缓驶入吴都城门。

    丁奉云听到外面的熙熙攘攘的脚步声，商贩吆喝叫卖声，人与人交谈声……各种声音，汇集成一片，传入他的耳朵。

    他掀开小窗帘，看着外面的人群，看着吴都熟悉的街道，心里一片感慨。

    阔别吴都多年，他丁奉云又回来了。

    马车在京云客栈门口停下，有殷勤的伙计给他们牵马。

    “老爷，到了！”

    “嗯！”

    符晓风为丁奉云打开马车车厢的小门，丁奉云跳下了马车。

    京云客栈内，靠窗的几桌人一面吃着酒菜，一面好奇的看向丁奉云的车队。

    吴都是个藏龙卧虎之地。

    吴国境内许多有点实力的武者，都想来吴都碰碰运气。

    “那是哪家的人？”有人问道，“随行好几位神通境高手，就连仆人，都是神通境的，很威风的样子！”

    “不知道！”

    一位白发苍苍的老者注意到了马车上的族徽，低声说道：“那好像是丁家的马车。”

    “等等！”那位老者突然从椅子上坐了起来，仔细打量着刚刚下马车的丁奉云，“那些下马车的人好像我认识……”

    “谁啊？”

    老者同桌的几个朋友问道。

    “丁奉云！”老者眉头紧蹙，“他怎么回来这里，传闻不是说，他已经废了吗？可现在看起来，状态好像还很不错的样子。”

    “丁奉云，哪个丁奉云？”

    他同桌的人好奇的问道。

    “吴国还有第二个丁奉云吗？”老者反问道，“就是那个血魔大将军丁奉云啊？你忘记了吗？”

    “原来是他！”

    “原来是他呀！”

    “他看起来，好像老了一些！”有人认出了丁奉云，小声说道，“二十多年前，我见到他的时候，他可没这么老，看起来还是个中年大汉！”

    “这不能比，丁奉云二十年前在大晋被领域境强者打破了丹田，修为为跌? 要不然，他不会成现在这模样！”

    “传闻不是说? 他已经隐退了吗？”

    老者摇摇头：“可现在，他又出现了！”

    “那又怎么样？二十年过去了，他已经不是当年那个血魔大将军了！”

    “你是不知道丁奉云的厉害！”老者缓缓道，“我总觉得，丁奉云出现? 可能在吴都带来许多变数！”

    丁奉云站在京云客栈客栈门口? 抬起头便看到那位白发老者，然后他便露了笑容。

    “没想到? 我才刚刚到吴都，就碰上了老朋友！”

    “客人? 您里面请！”

    “我们直接去二楼，去见见我的老朋友！”

    丁家十多人进入客栈，丁奉云直接带着他们上了二楼? 找上了白发老者一桌。

    这时候? 白发老者一桌人几乎都站了起来。

    丁奉云? 他们就算没有见过? 也听闻过他的大名。

    哪怕在二十年后，依然有许多人崇敬他。

    毕竟他是带领血魔军团? 接连击败大晋两大精锐军团的将军！

    许多吴国人? 提前丁奉云? 仍旧难免唏嘘感叹? 感叹世事弄人。

    “袁宇飞? 我们有二十年没见面了吧！”丁奉云笑呵呵的招呼道，“你还在吴都开武馆吗？”

    “我当然还在吴都！”袁宇飞笑道? “不过没想到，今天我竟然能遇到你！”

    能在吴都开武馆的，都是强人。

    袁宇飞? 就是吴都宇飞武馆馆主，拥有神通境后期修为。

    当年血魔军团中? 就有宇飞武馆出了来的武者。

    “你们去找个位置坐下吃饭吧，我跟老朋友叙叙旧！”

    “好的，老家主！”

    等符晓风和丁家人都离开后，丁奉云才继续说道：“我也没想到，我这辈子还能回到吴京！”

    袁宇飞为丁奉云抬了一把椅子，指着椅子道：“来，坐下说！”

    然后他又吩咐伙计重新换上一桌酒席！

    “今天就当为大将军接风洗尘吧！”

    “你就不要称呼我什么大将军了，我早就解甲归田了，就叫我丁奉云吧！”

    丁奉云一点都不客气的坐到椅子。

    “好吧！那我就叫你丁奉云了！”

    袁宇飞知道丁奉云的脾气，在待人接物上，丁奉云是一个非常直来直去的人。

    完全的军人风格！

    当然，如果别人以为他做事鲁莽，那肯定要赔得连裤裆都要当掉！

    “对了，这几位朋友是……”

    这时候，跟袁宇飞同桌的两人也就自动介绍了自己。

    “丁前辈好，我是七绝宗骆伟元，久仰大名！”

    “丁前辈好，我是青山宗于志宽！”

    听到青山宗的名字，丁奉云稍微看了于志宽一眼，不过也没有在意。

    他连青山宗宗主都杀了，怎么可能在意青山宗的弟子？

    丁奉云认真的打量了一下两人笑道：“原来是七绝宗和青山宗的弟子，你们的修为，还算不错！”

    “多谢前辈夸奖！”

    “前辈过奖了！”

    七绝宗骆伟元和青山宗于志宽对丁奉云的态度，那是毕恭毕敬。

    毕竟，丁奉云是真正的老牌高手，百年来，在吴国，许多小孩的母亲，都还在用血魔大将军的名号来吓唬小孩。

    “再哭，再哭血魔大将军就把你抓走了……”

    丁奉云在不知不觉间，成了不知多少孩童幼年的噩梦！

    包括于志宽……

    青山宗于志宽也知道耳闻宗派与丁家之间的矛盾。

    他可能在背后说丁奉云的不是，但面对丁奉云，他就不可能表露出那样的情绪。

    他是一个成年人，他懂得控制自己的情绪。

    知道什么该做，什么不该做。

    如果丁奉云看他不顺眼，把他干掉了，说不定都没地方申冤！

    骆伟元帮着丁奉云倒酒，丁奉云感谢一句。

    而后，丁奉云看向袁宇飞：“我早就听说袁宇飞朋友满天下，如今算是见识到了！”

    “跟你比起来，我什么都不是！”袁宇飞谦虚道。

    “好了，我们就互相吹捧了，我们喝酒！”

    “喝！”

    新的酒菜换上，丁奉云又与三人聊了一阵。

    到了后面，骆伟元和于志宽识趣得告别，整张桌子上，就只剩下袁宇飞和丁奉云。

    丁奉云夹起一块糕点说道：“老袁，跟说说，我不在的这二十年里，吴京的变化吧！”

