    话才说完，不远处，一头野猪直溜溜的向着他们的方向冲过来，一头撞在了宁家边上那棵百年的香樟树上，还撞下来不少落叶。

    众人：天……这么快吗！

    看向宁宝的目光突然又发生了变化。

    宁宝：“……”

    “宝儿，你好灵啊，比村口的菩萨都灵。”村口的菩萨她之前去求个包子都没求到。

    宁娟皱皱鼻子。

    宁宝无语的瞅了她一眼。

    我可谢谢您嘞，这么高看我。

    她咳了两声。

    “那啥，那个猪也有了，就麻烦你们帮忙处理了。”宁宝说完看向老宁：“爹，我去煎药吧，一会儿好去医馆。”

    “哦……哦……”老宁还没回神，宁宝已经转身进了厨房。

    然后外面响起了一阵阵的尖叫声。

    宁宝掏了掏耳朵，轻笑。

    话说，这个时代的人，还真挺容易满足的。

    从第一天开始，宁宝就已经感受到了他们的善意，所以，她也并不介意偶尔满足一下他们的小要求。

    老宁有点不放心宁宝，就让宁娟去帮忙，自己则留下来和人商量着猪要怎么处理。

    宁娟依依不舍，一步三回头的进了厨房。

    走进去又探头出来看了一眼，才走到宁宝边上说道：“宝儿，我给你烧火。”

    “好。”宁宝一边答应一边处理草药。

    外头，好几个大男人用六根扁担才把那野猪抬起来，撑了一下。

    “七十六点八公斤！”一百五十多斤！

    他们还没见过这么大的野猪。

    张队长走过来拍拍老宁的肩膀：“老宁，还好那天你把宁宝抱回来了。”否则他们幸福村可就失去了这么一个福星了。

    老宁不好意思的笑了笑。

    “我那时候也没想这么多，就是觉得这个孩子可怜，抱回来刚好可以和娟儿作伴。”仅此而已。

    谁也没想过，原本的小傻子，现在变成了个小福星。

    “不过你还是要注意隔壁村的人。”张队长在宁宝不傻的时候就一只在想这个问题。

    “那家人可不是那么好像与的，泼皮无赖的一家子，如果知道宝儿变得有福气了，到时候估计会来抢人的。”

    “宝儿毕竟是他们亲生的。”

    这些话说完，老宁脸上的笑容也一点点的收了下去。

    半响，他才有些艰难的开口。

    “我……尊重宝儿的选择。”

    如果宝儿愿意回去那个家，他就送她回去，但她依旧是他的女儿；如果宝儿不愿意，那他就算拼了这条老命也不会让那家人把宝儿带回去。

    是他们先抛弃的宝儿，现在哪能这么容易就让他们把宝儿带回去。

    “你自己想开就好。”

    说句实话，他们现在也不乐意把宁宝还回去。

    如果不是他们幸福村的人，宁宝那天早就冻死了，所以宁宝本来就该属于幸福村的人。

    张队长的爹说过，宁宝会突然不傻了，而且还变得这么有福气，那是她和老宁家有缘，否则怎么之前在那家人那里的时候一直没好呢。

    至于血缘关系，在某些时候其实也不是那么重要。

    宁宝是个聪明的孩子，他觉得如果让她自己选择，她应该是不会离开老宁家的。

    “好了，我也就这么说一嘴，你也先别放在心上，也许人家不会来呢。”或许吧。

    “走，咱们杀猪去！”

    好家伙，这可是一百五十多斤啊，够他们幸福村五十几户人家每人两三斤肉了。

    两三斤肉省着点，也是能吃上好些天了。

    说起来他都已经许久没有好好打打牙祭了。

    张队长家虽然比其他人家稍微好些，但也不是顿顿能吃肉的，顶多就是比其他人吃的多上几顿而已。

    而且他觉得，只要有宁宝在，幸福村或许才能够成为真正意义上的幸福村。

    他很期待看到那一天的到来。

    老宁被他一拉，也不再多想的跟了过去。

    是啊，还没发生的事情，他就不用那么担心了。

    里面的宁宝并不知道他们在外面纠结了什么，至于选择。

    她从来，都不需要选择。

    何况，她姓宁，也只会姓宁。

    那边杀猪杀的跟过大年似的，宁宝这边倒是安安静静的。

    一个安静熬药，一个安静烧火；前提是，宁娟的眼不要老的滴溜溜的往外钻。

    宁宝：“想去就去吧，如果你不害怕的话。”

    “不怕，我才不怕呢。”宁娟立马说道：“我以前看到过的。”

    虽然就是远远的看到。

    “村子里杀猪宰羊都是大事，一年也就那么一次两次的事情，有时候一年都没有。”

    宁娟说着。

    宁宝其实能够理解。

    在这个年代，对大家伙来说吃饱就是幸福的，能吃上一些口肉，那必然是幸福感爆棚的幸运事。

    熬药的时间比较慢，宁宝最终还是让宁娟赶热闹去了。

    宁娟犹犹豫豫了半响才跑出去。

    村子里的人全都出来了，周围围着一群孩子，正围着杀猪周围兴奋的拍手转圈。

    他们才不怕杀猪，爹娘说了，杀猪就有肉吃了，他们高兴。

    时间过了半个小时，宁娟把药端给阮桂花，她这会儿正坐在院子跟杨凤丫说话。

    看到宁宝，冲她招招手。

    宁宝走过去，把药递给她。

    药温刚好，黑乎乎的跟什么似的，阮桂花眨也不眨的喝了下去，把反胃压了下去。

    “今天喝完就不用喝了。”宁宝说。

    阮桂花顿时松了口气。

    杨凤丫凑过来：“宝儿，是不是喝完这次之后，你娘的眼睛就不会再复发了？”

    “大概念是不会的。”宁宝想了想才说：“不过平时还是要好好保护好眼睛，特别是刚好的这半年。”

    杨凤丫听着真心的为阮桂花高兴。

    “宝儿啊，我刚才听你娘说，你要去医馆学中医，咋不去学西医呢？”

    宁宝：“其实中西医没什么太大区别，跟不存在急慢之风；而且中医治本，是从根本上治疗的，药会难喝些；西医相对只能治标，所以治好之后容易反反复复。”

    “因为它实际上并没有从根源开始把你治好。”

    中医其实也可以做成丸子，就是麻烦了些。

    就像后世遇到了好几次传染病，中医在里面都起了很重要的疗效，这是西医远远比不得的。

    唯一可惜的是，到了后世，真正的中医几乎绝种。

    她说：“我们老祖宗几千年的东西，又怎是能随意给比下去的。”

