    第586章黑莲花竹马求抱抱3

    “卿卿看这个，你喜不喜欢？”

    傅母从房间里走出来，在身后拿出个毛绒绒的小泰迪熊塞到时卿怀里。

    小泰迪身上的颜色，与时卿头发的颜色很相近，都是亚麻色的，明亮的眼睛，板着软软的脸蛋显得异常可爱。

    时卿低下头，小手在小熊肚子上捏了捏，抬头朝傅母露出一个甜甜的笑容，想说谢谢，一出声音全变成了——

    “咿咿呀呀……”

    口齿不清，像个智障。

    时卿：“……”

    不是她，她没装天线。

    假装不懂。

    时卿郁闷地把下巴往小熊脑袋上一搁，干脆不吭声了。

    乖乖的接受傅母的摸头蹂躏，以及毫不留情的爽朗嘲笑声：“哈哈哈哈，我们卿卿真可爱，阿姨实在太喜欢你了！”

    时卿：“……”

    唉。

    实在太为难她这个小可怜了。

    【叮！前方发现特殊NPC——傅青礼。满值好感度达成，即可退出此次位面游戏。】

    时卿眼眸一转，视线里突然闯进一个男孩子的身影。

    对方正站在楼梯阶上，穿着一身海马毛的纯白睡衣，肤色雪白，睡乱的黑发显得蓬松又柔软，从干净稚嫩的脸上，也能看出日后五官张开的立体精致。

    时卿在看他。

    傅青礼也在打量她。

    那双沉静漂亮的黑眸宛如静谧夜空，澄明通透，神色却透着不符合年龄的深沉淡漠，仿若乌云遮皎月。

    任由哪个天真无邪的小孩子，都会觉得他看过来这一眼，阴森森的，跟他天使般美好的外表，大相径庭。

    可坐在沙发上的小女孩怀里抱着小熊，露出黑亮圆润的眼睛，睫毛卷翘，目不转睛的盯着他看。

    一点也没被那样阴沉的眼神唬住，分明是个……迟钝的小傻子。

    傅青礼：“……”

    见时卿长时间盯着一个方向，傅母顺着她的视线转过身，见到自家儿子杵在那，立刻逐笑颜开道：“小礼快过来，跟你卿卿妹妹打声招呼～”

    他哪来的亲妹妹？

    乱讲。

    不想跟她一起玩。

    想回去睡觉。

    傅青礼揉揉眼睛，鸦羽黑的睫毛轻轻颤动，雪白的脸颊满是无害的稚嫩柔软，眼中只有半睡半醒间的茫然懵懂，哪还有刚才的沉静阴森。

    但听到傅母的话，傅青礼还是保持礼貌地走过去，站定在她面前。

    在傅母目光炯炯的直视下，傅青礼宛如机器人一样，平静的伸出右手，声音如清泉撞石，干净清冽。

    略显稚嫩的嗓音，完美的替他掩饰住了情绪的冷漠。

    “你好。”

    面前的小女孩只是往后一缩，抱紧怀中的小熊，黑白分明的眼眸仍旧盯着他，小心翼翼的，像是只警惕的小鹿。

    傅青礼对她这副退避三舍的模样很满意，唇角微微勾起，笑容温和煦暖，像个真正的小绅士。

    只不过，下一秒，傅青礼的笑容就僵硬在脸上——

    小女孩软白的小手抓住他的指尖，像是抓住心爱的玩具，不肯松手，轻轻地摇呀摇。

    傅青礼眉心一跳，下意识地往后退。

    许是抽回手的力气有些大，小女孩的身体被他带得趔趄一歪，直愣愣地往前扑下去。

    (本章完)

