    时间一晃半个月。

    这半个月来，人类渐渐从伤痛中走了出来。

    经历了如此残酷的大战后，无论男女老少都明白了强大的重要性，他们纷纷如朝圣般进入青州，疯狂参悟数以万计石碑上留下的顶级功法。

    “是苏尘大人！”

    “苏将军！”

    “竟然是……”……当苏尘凌空而来悬浮在半空时，无数人影狂热的抬起头，发出震天动地的大吼。

    “袭击地球的是仙道宇宙！”

    苏尘并未使用任何力量，可仅仅随意一抬手，成千上万的人们全都安静了下来，一双双无比崇敬地眼神盯着他，生怕漏掉一个字。

    “仙道宇宙是远比我们现在强大的文明，我曾在那里生活过、战斗过……你们现在所看到的功法，也全是来自仙道宇宙，而且是最顶级的功法……”苏尘唏嘘着。

    他似乎又回到了三千年前，那时候仙道宇宙并不全是敌人，同样有他的朋友、他的部下……“后来……我因为得到大机缘，遭到了整个仙道宇宙的围杀……”一个个沧桑的字符从苏尘口中吐露，在谈到曾追随过他的人时，情绪变得异常低沉。

    魔帝！明明是上三宗觊觎苏将军的机缘，可到了那些人口中，他却成了‘魔’。

    “苏将军！”

    “苏尘大人！”

    ……听着苏尘平静讲述在修仙宇宙的经历，除了震惊和新奇外，在场的所有人都突然升起一种强烈的愤怒。

    如鲠在喉，不吐不快。

    他们握紧拳头，激动地看着这个曾力挽狂澜，挽人类于毁灭的男人，却不知道怎么开口。

    “押过来！”

    苏尘拍拍手。

    “是！”

    玄武、郑于明、李元庆、凯撒带领一众气息彪悍的人类强者走来，在其身后，正是一个个曾妄想混迹于人群中的异族。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……异族出现，所有人类的情绪如同汽油被点燃，瞬间炸裂开来。

    “这一刀，是给我老婆的！”

    “这一拳，是替我死去的父母”“我的女儿，她才八岁！八岁啊！你们这群畜生！”

    “啊啊啊啊啊！我要喝你们的血，吃你们的肉！”

    ……苏尘并未阻止。

    他静静看着一个个异族被撕碎，眼中同样弥漫着凌冽的杀机。

    “既然你们陈我为魔！那我便是魔！”

    站在一地血腥中，苏尘仰天怒吼，他的拳头越握越紧，在想起曾经失去的那些美好时，心情和这些失去亲人的人们同样悲痛。

    “啊啊啊啊！”

    他黑发飞扬，他想起了三千年前那一具具倒在自己面前的尸体，那些即使死了也要保护自己，让其快走的兄弟。

    “传我口令，凡愿与我并肩战斗者，皆入我魔门之列！”

    “犯我地球者，虽远必诛！”

    “很快！我将于诸君，踏平这高高在上的仙道宇宙！”

    犯我地球者，虽远必诛！踏平仙道宇宙！所有人内心全都被深深触动，以牙还牙，以血还血，这一刻，他们的眼中突然有了不一样的神采。

    “魔帝！”

    “魔帝！”

    “魔帝！”

    ……玄武等人嘶声呐喊，带头匍匐在原地，而一个个沾染了异族鲜血的人类接连跪拜，同样发出坚定狂热的吼声。

    一时间，连天空的乌云都开始颤抖，不住地波动起来。

    “这是——”在一双双崇敬和狂热的眼神中，苏尘突然发觉自己的金丹有了一丝异样。

    信仰之种！早在苏尘力挽狂澜杀退异族时，这枚种子其实就已经种下，而今受到众生信仰滋润，竟然在生根发芽。

    “裂道祖符！”

    苏尘震惊地抬起头，他身上道则不断显现，在众生信仰的倒灌下，那如天堑般的第二层枷锁正迅速断裂，一枚枚赤红色的奇特符文不断裂变，而信仰之力则保护着灵魂和道则，让他有惊无险地渡过了这一劫。

    三十六枚裂道祖符，成！轰隆隆！不仅如此，早已成为九品五行金丹似乎受到了莫名的滋养，在极为纯粹的信仰之力下，它正极速进行蜕变，竟打破了九品金丹的枷锁。

    神金丹！九品之上是为神金丹，传说在上古时期，还有至强神丹、圣金丹和仙金丹，但哪怕是神金丹，前世苏尘也从未在修仙宇宙听说过。

    他成了第一个修成神金丹的人！“怎么打雷了！”

    “好粗的雷霆，嘶~怎么是血红色的！”

    ……头顶乌云不停翻滚，在可怕的雷劫威势下，所有人都打心底生出一种天倾般的恐惧。

    “哼！”

    九劫剑腾空而起，在一双双震惊的眼神中，苏尘御剑直上，与无比狂暴的雷劫撞到了一起。

    异象惊天，连虚空都在破碎！随着苏尘硬抗住第一道恐怖的雷劫，第二道、第三道雷劫接踵而至，而第四第五等后六道雷劫更是蓄势待发，散发更加恐怖的威势。

    “魔帝大人，坚持住啊！”

    地球上的人们露出担忧的眼神，他们双手合十疯狂祈祷，在暗自自责自己什么忙也帮不上时，竟又贡献了无比纯粹和庞大的信仰之力。

    ……【九转雷劫，神金丹！】与此同时，修仙宇宙中，天启圣塔竟然再次浮现出金色的大字。

    “什么！”

    “九品金丹就是极限，这怎么可能！”

    “难道天佑我仙道，有绝世天骄出世……”“不会又是……”“闭嘴！”

    十位至强者腾空而起，在用恐怖的神识彻查修仙宇宙后，一张张脸上全都显得很不好看。

    “魔！帝！”

    虽然并没有明确的答案，但他们却不约而同在脑海中浮现同一道身影。

    三千年前，魔帝还未凝结神金丹就已经如此之强，若以后他卷土重来，那……一念至此，即使是玄天宗宗主都冒出冷汗。

    “计划必须提前了！”

    众人抬起头，眼神看向了天牢方向。

    “通知万剑宗、落霞宗过来，并召所有下三宗！我仙道大劫，要来临了……”一个个传信弟子如离弦之箭向外飞出，而以十位至强者为首的玄天宗高层静默着，眉头全都皱了起来。

    “该死！这玄天宗的杂碎到底在谋划什么？”

    天牢。

    罪血之族所有人突然都升起了一种极为不详的预感，特别是萧凌天，他陡然站起身，只感觉仿佛有一只无形的黑手正握了过来，让他完全喘不过气。

    

