    国公府门前，已经聚集了越来越多的人，一个个脸上浮现兴奋的神情，都在等着墨家子被四拒门外的好戏。

    “来了来了！”有人听到了国公府内的声响，兴奋的说道。

    众人顿时一阵骚动，纷纷看向国公府大门，只见国公府中门轰然大开，大批的家丁蜂蛹而出，整整齐齐的排成两排隔开人群。

    殷开山虽然去世的早但是毕竟是将门世家，彪悍的家丁一出，顿时整个场面一片肃杀。

    “墨家子这一次要遭殃了，竟然彻底惹怒了国公府。”有人幸灾乐祸道。

    “少爷！”铁安第一时间将墨顿护在身后，一脸悲壮的看着一个个如狼似虎的国公府家丁，不同于鱼帮的混混，这些家丁可都是上过战场的精锐老兵，单打独斗他不怕，可是要是一群，他就是再能打也得跪。

    “让开！”

    墨顿没好气的推开铁安的身躯，墨家村到底还是没有底蕴，铁安根本不知道不知道中门大开意味着什么，当墨顿看到国公府中门大开的时候，顿时松了一口气，知道事情有了转机。

    “以后一定要好好的给铁安补补课，要不然这家伙以后还不一定闹出什么笑话。”墨顿心中暗道。

    “大开中门！怎么可能？”人群之中，长孙冲安排的人大惊失色，之前的计划异常顺利，怎么也想不通在最后一个环节出现了如此大的偏差。

    “墨侯爷大驾光临，国公府有失远迎，还请恕罪。”殷老夫人一头银发，笑容满面的走出中门，看到门前站如劲松的墨顿，面对三拒门外而依旧面无愠色，执着的走到了郧节公府，就凭这一点已经难能可贵了。

    再看看跟在身后，鼻青脸肿孙子，不由得哀叹一声，要是郧节公有墨家子这样的子孙，何愁不兴。

    “郧节公忠君爱国，勇冠三军，在下早已仰慕已久，陛下也是深感郧节公的开国大功，特意命墨某登门画像，墨某今日前来，一是完成陛下的重托，二是正好借此机会瞻仰郧节公的英姿，想在郧节公的灵位前献上一炷香！”花架子人人抬，竟然郧节公府摆出如此大的阵仗，墨顿自然也是以礼相待。

    “完成陛下的重托！”殷老夫人闻言眼睛一亮，那岂不是和自己的猜测一样，墨家子真的有把握画出肖像。

    “多谢皇上恩典，殷家一定会衔草结环，报答陛下的恩情。”殷老夫人朝着皇宫方向恭敬行一大礼道。

    “多谢皇上恩典！”殷家众人纷纷行礼。

    在众多功臣之中，殷家的日子是过得最苦的，殷开山和墨烈一样去世的太早了，根本没有留下什么政治遗产，更可惜的是殷开山没有子嗣，只是将侄子继嗣过来。

    可以说，凌烟阁的设立，让风雨飘摇的郧节公府至少富贵百年，而提出设立凌烟阁的正是墨顿。这又怎么不让殷老夫人对墨顿心生好感。

    殷老夫人深吸一口气，按耐下心中的激动，满脸微笑道：“墨侯爷请！开山要是得知有如此英才前来拜会，在九泉之下一定会很欣慰的。”

    “殷老夫人请！”墨顿推辞道，却被殷老夫人一手抓住，并排走进郧节公府。

    看着郧节公府的大门重重的关闭，所有的围观的百姓都傻眼了，他们都是来看墨家子被勋贵们四拒门外的笑话呢？怎么突然反转了。

    殷家不但没有将其拒之门外，反而大开中门，隆重的将墨家子迎了进去。

    “快，把消息传回去。”所有探子纷纷将消息传了回去。

    ………………

    “什么？殷元那个笨家伙竟然让墨家子进门了？”教司坊中，正在饮酒作乐的三人直愣愣的盯着传讯之人。

    “殷老夫人亲自大开中门，迎墨家子入府。”传信的家丁详细的将当时的情况说了一遍道。

    “怎么可能？殷老夫人老糊涂了，我们不是给他许诺了么？让阎大人给郧节公画像，他现在人海茫茫墨家子进门，是不是不想要郧节公的画像了。”杜荷不可置信的说道。

    在他看来这个计划万无一失，而且屈突家和张家都很配合的将墨家子赶走，怎么到了殷家就变了。

    长孙冲和阎行健对视一眼，不由得闪过一丝阴霾。

    “伯父曾经说过，他未曾见到过郧节公！”阎行健咬牙说道，这件事情是瞒不住的，只好实说了。

    “啊！”杜荷顿时目瞪口呆，“也是说，就连阎大人也画不出郧节公的画像。”

    阎行健苦涩的点了点头。

    杜荷看着没有丝毫诧异的长孙冲，显然他也知道这件事情，杜荷恍然，终于知道了事情的来龙去脉。

    长孙冲明知阎立本不能画出殷开山的画像，却偏偏上门许诺，被殷老夫人识破，最终才将宝押到了墨家子的身上，而这两人竟然联手瞒着自己，让自己最后才知情。

    “杜兄放心！既然连阎大人也画不出郧节公的画像，你认为墨家子能够画出来么？”长孙冲安慰道。

    杜荷心中这才略微放心，可是想到墨家子种种的邪性，很多不可能的事情在他手中总能出现奇迹，心中却怎么也不踏实，可是现在怎么说也无用了，只能继续等待消息。

    郧节公府内。

    墨顿恭恭敬敬的在殷开山的灵前行礼上香，礼毕之后，墨顿和殷老夫人来到客厅坐下。

    “墨侯爷，请恕老身直言，开山已经去世十年，而且生前并未留下画像，不知侯爷如何作画。”看茶之后，殷老夫人迫不及待的问道。

    顿时殷府的所有人都耩目光直勾勾的看着墨顿，每一个都绷住了呼吸，紧张至极。

    墨顿放下茶杯，环视四周正色的说道：“在下既然敢来殷府，自然有把握画出郧节公画像。”

    顿时所有人一片哗然，不敢置信的看着墨顿。

    “墨侯爷才未见过家父，又如何画出一个从未见到过之人的画像。”殷元一脸不信的质疑道。

    “的确，在下是没有见到过郧节公，但是我想贵府一定不会缺少熟悉郧节公府之人，我将通过他们的眼睛画出郧节公。”墨顿自信的说道。

    