    在风元一刀斩杀金乌大将的时候，距离此地百万里之外的灵府之中，两个身穿仙衣，气息淡然的道人面前，出现了一面水镜。

    镜面上，浮现着风元和杨戬一行人的行踪和动作。

    “这一刀，似乎蕴含流光之妙，若是再完善一番，就是一式威力不凡的神通法门啊！不错，不错，这一招是我的了！”

    其中一个穿着黄色仙袍，相貌清奇的道人呵呵笑道。

    他右手微微一动，按照镜光中风元斩杀金乌大将的动作，随手向前一劈，顿时一道厉光喷薄而出，凌厉无匹，将灵府前面的一块青石斩成两半，切口无比的光滑。

    另外一个道人，穿着碧蓝色的仙衣，留着长须，仙风道骨，神色平静如水，眉宇之中蕴含着一道凌厉的气息。

    他没有关注风元斩杀金乌大将的情景，而是弹了弹手指，施展仙法再展开一面水镜，看着水镜中的一道身影。

    “师兄，你的徒儿有大运在身，乃是师尊推算出担负我教气数的弟子，即便是遇到危险也能逢凶化吉！根本不用我们担心！”

    “你看，他被天庭的人追杀逃命，遇到危险，不就很快有人帮忙，解决麻烦了吗！”

    黄衣道人呵呵笑着，

    他说话的时候，右手还在不断的推演着一刀倾城的法门，他的境界高深莫测，能够直接接触到天地法则。

    而风元的一刀倾城，看似接近光速威能不凡，实际上只是沾染了一点光线法则，连神通都不是，很快就被黄衣道人推演完成。

    只见一缕刀光在黄衣道人的掌心不断的闪烁，速度越来越快，化作一缕凌厉的光线，到最后，这一缕凌厉的光线来回组合，演化成了一道神通禁法。

    “黄龙师弟，你太大意了！”

    在这处灵府内的两个道人，乃是阐教的两个金仙，分别是玉泉山金霞洞的玉鼎真人，以及二仙山麻姑洞的黄龙真人。

    玉鼎真人微微摇头，淡淡说道：“若是杨戬真能逢凶化吉，安然无事，我们两个又何必隐藏起来，暗中为他护法呢？”

    “不要忘了，杨戬身上的血脉，可是源自天庭的那位至尊！那位至尊若是动了杀机，就算杨戬的气数再强，也免不了一死！”

    “现在那位至尊顾念血脉之情，还没有真的下定杀心，只是派出了两个实力一般的天将下凡，一切就看杨戬自身的缘法！无论杨戬是死是活，都无所谓！”

    “但我们可不一样，杨戬不仅和我有师徒之缘，更是师尊推算中的阐教三代弟子之首，若是他有了闪失，后果很严重！”

    黄龙真人呵呵一笑。

    他明白玉鼎真人的心思。

    杨戬觉醒了天帝血脉，半人半神，无论是资质还是悟性都堪称绝顶，这样的弟子那个仙人不想要？

    也就是杨戬和玉鼎真人有师徒之缘，其他师兄弟不好来抢。

    如果没有这层关系，大师兄广成子、二师兄赤精子还有其他几个师兄，绝对会第一时间前来收徒，就算直接得罪天庭也在所不惜。

    “对了，刚才出手斩杀天将的那人，好像就是道行师弟不久前提到过的风元吧？”

    黄龙真人突然想到了什么，面上涌出好奇之色。

    “好像道行师弟为了隐藏他的气数，特意传了收神聚气锁元法，没想到他这么快就把锁元法练成了！要是不注意，根本看不到他那凝成真龙的气数！”

    黄龙真人似乎对风元有不小的好感。

    尤其是在说到对方的气数真龙时，更是不由自主的露出一丝亲近，玉鼎真人斜看了他一眼，摇了摇头。

    “封神大劫眼看就要爆发，要是再不选出目标，我们说不定就会失去先机，依我看，这风元气度非凡，小小年纪就把青州和临淄治理的有兴盛之相！”

    “再加上一身庞大的气运！未来的人皇之位，有六七成的可能落在他身上！依我看，干脆玉虚宫就选定他来扶持好了！”

    此时，昆仑山玉虚宫还在犹豫，十二金仙的意见不一，有的支持凤鸣岐山的西岐，有的支持有真龙之相的青州。

    黄龙真人和玉鼎真人本来是中立派，无论支持哪一方都无所谓。

    但黄龙真人通过水镜看到风元之后，对他有了一些好感，改变了想法，开始选择支持青州。

    “风元的潜力是不错，据说还是女娲娘娘的后裔……不过这件事我们两个说了不算，等回到昆仑山之后，和众位师兄商议之后再说吧！”

    玉鼎真人摆了摆手，他这时候大部分的注意力都放在了杨戬身上，不想分散精力思考其他事情。

    黄龙真人见状，也只能闭上嘴巴。

    此时，水镜中，风元和杨戬一行人似乎在商量什么。

    ……

    “风大哥，你是说，天庭的狗贼之所以能一直追着我们，是因为他们能捕捉到我觉醒的血脉气息？”

    山林中的一处空地中，风元和众人在斩杀金乌大将之后，就立即转移，一路奔行，深入山林之后才停下。

    停下之后，风元就说起了自己的推测。在听到风元的推测后，杨戬神色当即大变，双目之中，露出了愧疚和自责。

    如果真如风元所说，那杨家落到如今这幅境地，全都是因为他？

    一想到这点，杨戬就紧握双拳。

    “我这只是推测，并不能确定是不是真的！”风元说道。

    杨家三兄妹亲眼看到风元斩杀天庭的天将，对他的能力十分佩服，对他的推断也十分信服。

    “都是我的错！”

    杨戬受到了极大的打击。

    杨蛟说道：“二弟，害死爹的人是天庭的狗贼，和你无关，你不要多想！”

    杨婵也在一旁连声的安慰。

    他们三兄妹的关系很好，并不会因此而相互责怪。

    杨戬沉默了半响，然后说道：“既然天庭的追兵是通过气机感应，来判断我们的方向，那接下来，我们可以分兵两路！”

    “大哥，婵儿，你们两个跟着风大哥一起前往游魂关，我独自赶路！”

