    王异一胎生出，便是龙凤胎，对于吕家来说，这自然是大喜事，消息传出，吕布麾下众将纷纷送来贺礼，这几日，吕府这边热闹无比。

    吕布自然也是高兴地，算上貂蝉肚子里尚未出生的孩儿，他吕家到了自己这一带，人丁总算不那么单薄了。

    不过这天天热闹的景象久了也让吕布有些厌烦，毕竟天天设宴款待来宾，是谁都会烦，不待也不行，这种事儿没有往外面推人的。

    身居高位的苦恼也就在这里，私事很容易带上政治色彩，变得不那么纯粹，本来吕家添丁，吕家自己人最多吕布的那些部下们过来热闹一下就行了，但事实上却是天子派人来探望，吕布得以礼相待，朝臣们过来道贺，吕布也不能冷着脸。

    总之这事儿到了后来，就让人打心底里不愿意再面对，吕布开始躲清静，一直持续到九月，这股风潮才算冷清下来。

    “夫君怎的又在叹息？”夜里，严氏看着吕布坐在窗边看着窗外长吁短叹，疑惑道，难道是两个孩儿出了事儿？

    “我想啊，待貂蝉的孩子生下来，又是这般境况就有些头疼。”吕布揉了揉太阳穴，这朝中的是是非非，有时候着实不想面对。

    “众人也是一番好意。”严氏摇了摇头道：“许多人想要这份热闹而不得，夫君莫要不知足。”

    “人就是这般，求而不得苦，苦求得了之后，却又不愿珍惜，不想为夫竟也有这般想法。”吕布感慨的叹息一声，见严氏将一件件小衣做好，有些惊讶道：“夫人何以做这许多？”

    “夫君忘了，刚生下的婴儿长势很快，很快这些衣物便不能用了，眼看着冬日将至，需多备一些。”严氏笑道。

    “莫要因此便冷落了玲绮。”吕布帮着叠了两件之后随口道。

    “玲绮过了年关，便是十岁了，都要进书院去了，也很懂事，应当不会有事吧？”严氏疑惑的看向吕布。

    “那可未必。”吕布摇了摇头：“为夫这把年纪，看着尔等终日奔忙于两个小家伙身旁，偶尔都觉得受了冷落，更莫要说玲绮了。”

    严氏闻言，白了吕布一眼：“夫君怎也这般小气？”

    “这可不是小气！”吕布伸手，将严氏拉入怀中，顺手一挑，外衣顺着光洁的肌肤滑落，露出大片雪腻的肌肤：“那种被人分走了女人的感觉可不好收。”

    老夫老妻了，吕布这般毛手毛脚也不是没见过，严氏只是嗔怪的轻锤了吕布一下道：“熄灯！”

    “今夜就不息了，为夫好好看看夫人。”吕布哈哈一笑，抱起妻子便往榻上走去。

    夜风轻吟，微凉，灯光摇曳中，将房中的春意送出几分渗入夜风，为这深秋的夜色添了几分暖意……

    秋收过后，长安城的生活节奏能够明显感觉到慢下来，吕府添丁的热闹过去之后，生活也重新恢复了往日的平静，只是今年这年景似乎真的有人触怒老天一般。

    十月，京兆一带再度发生地震，这一次对长安的影响不大，但波及范围极广，几乎蔓延至整个京兆。

    很多地方百姓房屋倒塌，这大冬天的，没了遮风避雨的地方，不知会冻死多少人？

    朝堂上对此反应倒是平静，杨彪又一次被免官，若是以往，说不得吕布这刚刚得子就地震，难免传来什么风言风语，这一次，朝堂上却分外安静，除了照例三公背锅之外，没有太多波折。

    吕布则是命各县开始组织赈灾，帮百姓修补或者重盖房屋，以免这个冬天冻死太多人。

    会有人冻死那几乎是肯定的，就算没有地震，每年冬季也总会有人冻死在寒风中，炭盆这种东西也不是每家都能每天烧得起的，没了这东西，寻常人家御寒能力是极差的。

    遇上这种事情，吕布也只能尽量让少死一些人。

    “奉孝这几日怎又不见人了？”长安街头，吕布三人坐在街边，这次典韦没有带茶壶，为了方便，吕布专门从家里带了个厨工出来，水平也比典韦好许多。

    “还能在何处？长安这几座数得着的青楼，一座座看过去，定能找到他！他那俸禄，如今都预支到几年了？”典韦对于郭嘉的德行很是看不惯，同样是大考进来的，看看人家法家父子每日兢兢业业，再看看郭嘉，基本没见他干过正事儿，与吕布见面时说的最多的就是预支俸禄！

    正是因此，典韦对郭嘉很是看不惯，哪怕你跟贾胖子一般跟在主公身边明着摸鱼也行啊，青楼那种地方，只让听不让上，花钱还贼多，去那地方有什么用？

    “以奉孝如今的花费速度，如今的俸禄已经……”贾诩大概算了算，有些古怪的看向吕布：“预支到二十年后了。”

    郭嘉在吕布麾下才待了几月？而且吕布给郭嘉开的俸禄本就不低，若是不去青楼这等销金窟，郭嘉一年的俸禄足够让他一家过上富足的生活还有盈余。

    “好像是。”吕布闻言只是点点头，没怎么在意，虽说是预支，但每月该给的俸禄实际上还是给的，只是直接给到郭嘉老婆那里。

    典韦更是瞪圆了眼睛，吕布怎么待郭嘉的，他可是清楚的很，一脸期待的看着吕布道：“主公，那个……末将能否也支些俸禄？”

    “可以啊，明日我叫人送你家婆娘那里。”吕布点点头，手下有困难，做主公的自然是应该帮忙的，考虑到典韦多数时候在自己身边，没时间用钱，所以吕布决定一步到位，把钱直接送到典韦家里，让他女人去管。

    “这是为何？”典韦愕然的看向吕布，这偏心也太明显了吧？

    “奉孝乃是负责出谋划策，花天酒地亦不影响其出谋划策，但你乃武将，若你也如他那般，武艺不出几年便会荒废个干净，怎的？到时候我来护你？”吕布扭头，看向典韦道。

    这……

    典韦一时间无法反驳，自己跟郭嘉做的事情确实不太一样，但这心底还是有些郁闷，总觉得吕布对那郭嘉有些好的过分了，但郭嘉自入长安以来，虽然效忠吕布，却基本都是光吃不办事，衙署里荀攸和杨修每日忙的脚不沾地，廷尉署那边，法正父子也是很忙，郭嘉跟这些人比起来，当真是一点节操都没有。

    贾诩让厨工又给自己倒了一碗热茶，看着远处的街市道：“这进来多劫难，主公还需早些做好防备，这入秋以来便未曾下过一场雨，主公还需早做准备。”

    吕布闻言看了看天色，摇头道：“这秋雨不准的，看看冬季是否能多下几场雪，若是冬季雪少，明岁怕又是一个旱年。”

    吕布执掌朝政第一年，虽然年景不太好，但对百姓来说今年还算不错，但对比往年的话，今年实际上并非什么好年景，只是分到百姓手里的粮多了，对百姓来说，年景好了些而已，但如果接连几年都是这般，日子也好不到哪里。

    典韦闻言一脸惆怅的看向天空，这两人又说一些叫人听不懂的话。

    “诩以为，还是早作些准备，可通过南阳，向荆州、两淮之地购一些粮草，另外也可以朝廷的名义叫刘焉送一批粮草来朝廷。”贾诩笑道。

    一来防范于未然，二来也是试探一下蜀地对吕布这边的反应，不一定要先定蜀，但试探试探蜀地的反应也没有坏处。

    事实上，长按现在的储备粮是足够让整个关中地区撑过一年干旱的，光是长安城外十二个巨型粮仓就足够让整个关中在接下来的一年时间里不必为粮草担忧，但若接连干旱，这些粮食可不够用，眼下关中多灾，多做些准备没错的。

    吕布闻言，认同的点点头：“文和所言不错，此事便交由你来操办。”

    “……”贾诩沉默片刻后，点头道：“喏~”

    此刻再看这街头巷尾，脸上带着几分笑意的百姓，希望明年的这个时候也是这般热闹的场景吧。

    “主公！”三人在不起眼的街角坐了许久，觉得有些凉了方才起身，正要离开时，被一道熟悉的声音叫住，却见远处一道身影快步向这边赶来，对着吕布笑道：“主公，好巧！”

    典韦脸色有些黑，吕布每天多半都会在这边，这厮显然是故意找来的，巧个屁。

    贾诩无奈的摇了摇头，虽然是个人才，但想要用此人，不大容易呢。

    吕布有些无奈的去找钱袋，郭嘉主动现身，通常是缺钱了。

    “主公这是作甚？”郭嘉见吕布这动作，有些意外道。

    “奉孝不是又在何处赊了酒资？”吕布看着郭嘉这副模样，有些惊讶道，难得郭嘉竟然不是为钱而来。

    郭嘉：“……”

    如果是正常士人，此刻定然是一脸愤怒的拒绝，但郭嘉显然不是正常士人，很熟练的接过吕布递来的钱袋，摇头道：“并非如此，有些新奇事物，主公且随我来！”

    说完不由分说，便催促着几人上路。

