    魏无涯和王天胜此番剑指灵缈园，自然不想看到洛虹二人与御灵宗众人起冲突。

    毕竟，这双方要是在此大打出手，那鬼灵门好不容易建成的单向传送阵，可就难以保住了。

    东门图本就已经后悔，当下寻到一个台阶，自是装装样子，便下去了。

    “哼！今日便给王门主一个面子！

    既然二位与菡师侄有旧，那老夫便送二位一个人情。

    菡师侄，你今日就不用随老夫入谷了，在外留守吧。”

    “弟子遵命！”

    听闻此言，菡云芝心中大松了一口气，当即行礼应道。

    以她结丹期的修为，跟着东门图和五行灵婴入谷，说白了就是去打工，就算寻到了宝物，也分不到她手中，还凭白要承受危险。

    要不是无法反抗，这活谁愿意干啊！

    见东门图让步，洛虹和韩立也立即偃旗息鼓，将自身的煞气收敛。

    这段小插曲之后，鬼灵门的阵法师取出一块块高阶灵石，填入单向传送阵上的各处凹槽中，顿时银白色的灵光亮起。

    随后，为了取信众修，王天胜让他的独子，也就是鬼灵门的少主王蝉先行一步，第一个通过此阵传送入谷。

    由于鬼灵门建造的传送阵并不完美，所以每次只能传送三人，过了一个时辰后，才传送入谷百余人。

    王天胜和魏无涯是第一批入谷的，此时阵外已经没了他二人的身影。

    虽说早些入谷，就能早些开始寻宝，但在场的多是元婴老怪，个个老谋深算，所以此时非但没有争抢的情况发生，甚至传送阵还有空置的时候。

    又过了片刻，洛虹目送东门图一行被传送入谷后，便轻声道：

    “韩师弟，我们走。”

    说罢，二人便并肩遁向鬼灵门的传送阵。

    然而，当二人站在阵中后，却久久没有一人来填三人之数。

    等了数息，洛虹有些不耐地瞥了一眼操持阵法的鬼灵门修士。

    对方当即打了一个激灵，也不顾浪费的名额了，立刻催动阵法开启传送。

    随着一阵嗡鸣声后，洛虹眼前猛地一白，而后一股失重感袭来，他下意识地想要飞遁，但在最后关头，他扼制住了这股冲动，任凭肉身下坠。

    下一刻，洛虹便用神识查探了周围的情况，眉间竖眼睁开，利用石化妖目确认了此地并无隐形空间裂缝。

    不过，寻常的空间裂缝倒是有不少，但都很容易用神识感知到。

    “咚”的一声，洛虹重重地落到了地面上，他方才被传送到了十丈左右的空中，径直落下双脚却未将地面踩出一丝痕迹。

    “这地面竟好似滚烫的铁板一般，且灵气狂暴之极，想来是古修在此施展神通所致。”

    “咯咯，夫君这次的运气倒还可以，没有直接被传送进上古禁制，或是撞上空间裂缝。”

    元瑶突然开口打趣道。

    “呵呵，就算瑶儿你说的这两种情况同时发生，为夫也是不怕的。

    对于上古禁制，为夫还是颇有研究的。

    至于空间裂缝，只要有这只【罗刹手】在，也只能任由为夫拿捏。”

    洛虹对自己的运气从来就没有什么信心，所以在入谷之前他就做好了万全的准备。

    不过，洛虹虽然不惧谷中的上古禁制，但也不想因此浪费时间。

    于是，在随后的赶路中，他只要感应到上古禁制的气息，就远远地绕开。

    尽管他知道，这些禁制之中，可能会有一些宝物。

    对旁人而言需要战战兢兢探索的坠魔谷，对洛虹而言就只需要稍加小心，加之他对于外谷的宝物没有兴趣，所以仅仅半日之后，他便抵达了与南陇侯他们约定的地点。

    坠魔谷西边，一座褐色山石的小山之上，洛虹独自一人站在山顶，负手等待起来。

    四人兵分两路之前，洛虹悄悄在南陇侯和鲁姓老者身上，留下了神识印记，此刻能够感知到，这二人正朝他脚下的这座小山赶来。

    三百里之外，南陇侯手持一块罗盘，仅离地一丈缓慢飞遁着。

    时不时的，他还会看向腰间的小铃。

    不久后，他的对面迎来一道人影，正是那天极门太上长老鲁卫英。

    “南陇兄，我们真要去约定之地吗？

    那个洛虹实在太可怕了，鲁某实在难以接受他只是元婴初期的修士！”

    进入坠魔谷后，没有洛虹在旁胁迫，鲁卫英又起了别样的心思。

    但这也不能怪他，毕竟洛虹加上韩立的威势太强，他二人与之同行，就相当于将性命交到对方手上一样，他们能安心就怪了！

    “哎，鲁兄以为本候愿意妥协吗？

    只是苍坤上人所留的路线图上，那条遍布北极元光的小路是必须一闯的，没有两仪环根本过不去。

    况且那只上古火蟾也不可小觑，没有克制的功法神通，我二人就算最终能将其灭杀，只怕也要元气大伤。

    到时，又怎能开启真正的宝库？”

    南陇侯这时候倒是想明白了，反正他的真正目的并非那古修遗骸。

    洛虹到时若是起了贪念，他便将那古修遗骸双手奉上就是，想来对方就算神通再强，也不会轻易在此凶地出手。

    “眼下也只能期盼对方守诺了。”

    鲁卫英摇了摇头道，随即继续与南陇侯赶起路来。

    一个时辰后，二人来到褐色石山，见到洛虹正负手站在山顶，对视一眼后，便一同飞遁过去。

    “让洛道友久等了，韩道友还未到此吗？”

    南陇侯四下张望了一下后问道。

    “韩师弟已经到附近了，只是他为人谨慎，还需一会儿，才能到此。”

    洛虹神情淡漠地应道。

    韩老魔此刻已经进入了他的神识范围，他正御使着遁光，非常小心地朝这里赶来。

    南陇侯和鲁卫英闻言都不禁放出神识探查，却未感应到任何法力气息。

    二人眼珠一转，竟没有收回神识，而是不断在极限范围感知韩立的气息。

    结果过了数个时辰，二人才感应到韩立所化的青色遁光。

    然后，二人根据韩立的赶路速度，默默在心中推算了一番，顿时大感骇然。

    尤其是鲁卫英，此时更是手脚发凉，眼神闪烁着不敢去看洛虹。

    呵呵，不愧是两只老狐狸，竟用这种方法估算出了我的神识范围。

    看鲁卫英的神态，想来他已经意识到方才他二人的对话，都已被我听在耳中。

    想到这里，洛虹决定最后再敲打这二人一番，于是他幽幽地开口道：

    “二位道友的顾虑洛某很是理解，不过洛某希望这是最后一次。

    南陇道友的那个真正的宝库，洛某也没有兴趣，神雷之下，无有古宝可以匹敌！”

