    第348章目标仙女星系（一更）

    “哥哥，这次你选择前往南方星域的人选，一定要好好的斟酌一下了。千万不要又与这一次一样，表面上是我们的人，结果其实他们全都是投靠了其他人的家伙呢。”

    亚娜郑重的提醒了一下巴尔修斯。

    巴尔修斯严肃的点了点头，道：“这次南方星域暴*，很多公立学院的学生都进入了中央星域来躲避叛乱。这些人都是底层的人，他们没有那些贵族的坏习惯。同时年轻上进，还很爱国。所以我想从他们这些人中挑选一些人员出来，放到南方星域去。”

    巴尔修斯这次也是怕了，毕竟这一次那些人的背叛，也真真的是伤透了巴尔修斯的心。

    亚娜考虑了一下，抬头：“年轻是优势，他们还没有经历过什么，所以有冲劲，有激情，有梦想还有正义感。所以哥哥你的这个想法不错，只是你怎么保证他们不被其他人拉拢呢？”

    巴尔修斯狞笑了一下，道：“这次我也看开了，有了一次的教训足够我学会很多东西。因此我在派遣他们去南方星域之前，会明明白白的告诉他们一些事情。同时我会照顾好他们的家人的，但凡背叛了我的人，那么他们的家人肯定会……”，巴尔修斯虽然没有继续说下去，但他那狰狞的表情已经告诉了亚娜结果。

    “光是扣押人质在手里，好像也不够吧。”

    亚娜用亮闪闪的眼睛看着巴尔修斯说。

    巴尔修斯点点头，原地走了几步。“光是扣押人质在手里，的确是不够。但在短时间内这是唯一的办法了，以后在慢慢的想起他的办法是了。我们现在要做的，就是马上将雷耀天总督收复的地盘上都换成自己人才行。”

    亚娜思索了一阵后对巴尔修斯说：“克拉克现在还在王都，可以让他监管这些人，同时监管那些南方星域派遣官员们的家属。您可以划出几个行星，作为南方星域官员们的家属居住星，没有命令不得离开。”

    听了亚娜的话后，巴尔修斯点了点头。

    “这是个不错的办法，我看可以实施。”

    自己妹妹的这个建议，巴尔修斯觉得很是靠谱。掌握住了那些南方星域派遣官员们的家眷，对于自己控制他们也是一个不错的办法。

    “亚娜，你现在掌握着内务部门，那么这件事情就交给你来做吧。每一个被挑选出来的派遣官员，他的家世都有你来了解，我就不管了。”

    对于自己的这个妹妹，巴尔修斯是非常信任的。

    在神耀帝国中，只有这个妹妹是他可以唯一信任的人。因为作为他的妹妹，如果他被从皇位上赶下来的话，那么亚娜自己也会受到牵连的。

    所以，她出了与自己一起面对那些不轨的家伙外，根本就没有其他的出路。

    他们两个人完全就是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    “好的，哥哥，这个事情我会处理的了。”

    亚娜应声回答。

    巴尔修斯在原地走了几步后，对亚娜交待说：“现在给雷耀天发消息，告诉他我们这里马上就甄选官员去接收光伏的星球，让他快速的平定那些叛军吧。”

    ……

    ……

    南方星域西部，岩石星系东南方向五千光年外陨石星带。

    汤姆克鲁斯已经带着浩浩荡荡的大军，潜伏在了陨石星带附近。

    期间内，汤姆克鲁斯看着自己面前的五个全息星域图。

    “敌人现在距离我们还有多少航程？”

    “还有三千光年的航程，标准时间三个宇宙时就可以与我方接触。”

    正在不停的观察仪器的副官，闻言回答说。

    “命令第2001兵团至2099兵团马上向正南方突击。根据情报显示，叛军已经倾巢而出前来与我方决战了。所以我判断对方除了一些机甲部队外，他们的控制区内已经没有什么战力的了。”

    “长官分出一千个兵团的话，我方将只剩下五百个兵团。敌人的数量将是我方的数十倍，我们可以抵抗住吗？”

    副官提醒汤姆克鲁斯道。

    汤姆克鲁斯看了看自己眼前的星域图，诡异的笑了笑说：“有时候宇宙战争，不一定非得要与敌人硬碰硬。我们可以利用星域周边的环境，来打击对方的。”

    说话的时候，汤姆克鲁斯的目光放在的他正面全息星域图的某一片星系上。

    副官将汤姆克鲁斯的命令下达了下去。

    大军尾部的战舰，纷纷转向冲南方星域的深处航行而去。

    这一下子可好，汤姆克鲁斯的麾下少了三分之二的战舰。

    如今，他将要面对叛军的第一波攻击，其数量就在大约二千个兵团左右数量的战舰。可汤姆克鲁斯却一点也看不到慌张，还是那么一副老神在在的样子。

    “命令所有战舰，开启隐形装置，推进器最大功率输出，目标仙女星系”

    星空中的战舰迅速的隐去了踪迹，开始向仙女星系进发。此时汤姆克鲁斯的副官，根本就不知道他到底要打算怎么做。

    从陨石星带前往仙女星系，大约需要一个宇宙时的航程。

    而叛军抵达那里则需要一个半宇宙时，所以在时间上汤姆克鲁斯还是充裕的。

    “长官，我们下一步该怎么做？”

    当舰队出现在仙女星系后，参谋和副官们便询问下一步的指令。

    汤姆克鲁斯走下了自己的指挥室，指着全息星域图对大家说：“你们，这里是仙女星系的星域图。在这个星系，总共分布着三百六十颗超大行星，居住，矿产，行政一应俱全。那么我们为什么不好好的利用一下呢，要是我们将这些行星全部引爆。那么第一波的叛军，将会很容易的酒杯摧毁掉。”

    原来，汤姆克鲁斯的主意很简单。就是摧毁仙女星系，用仙女星系那些行星爆炸后的本体碎块，对第一波的反叛军进行打击。

    这个办法不可谓不狠毒，虽然根据理论上来说，要是操作的好，那么第一波的反叛军舰队绝对要受到毁灭性的打击。

    但是，整个仙女星系，以及周边的一些星系，也将受到波及的。

    要知道，一颗行星的自爆，对于周边带来的危害可不是一般的厉害。

    尤其是仙女星系中的那些超大型行星，这样体积的行星爆炸碎片，完全可以毁灭无数的小行星，同时产生一个小型的宇宙黑洞吞噬周边的物质。

    虽然这个黑洞持续的时间很短，但它的威力却绝对不能小窥。

    “我们是军人，而我也只是看结果。对于其他的东西不在我的考虑范围之内，只要我们能够赢得胜利，手段不是重要的。”

    害怕自己的这些副官和参谋不认同自己的计划，汤姆克鲁斯值得快速的解释了一下。

    其实汤姆克鲁斯完全不同担心这些，因为当他的计划一讲出来时，这些天生就为战争存在的人造人士官们的眼睛就亮了起来。

    “可行性很大这个计划我认为可以实施。”

    汤姆克鲁斯的话音刚落，参谋就出声支持了。

    随后，大家纷纷开口表示了赞成。

    “既然大家都赞成的话，那么我们就开始吧”，汤姆克鲁斯见没有人反对，很是欣慰的点了点头后便开始下达了一连串的命令。

    “收缩所有战舰，开启防御护罩，重炮能源输出能量供应满负荷运转。我们自己也要面对行星碎片的撞击呢，所以大家还是要小心一些的好。”

    其实汤姆克鲁斯也是提醒一下而已，因为他们都知道，自己战舰上有专门的大功率反物质湮灭炮，可以对付那些激射过来的行星碎片。

    所以，他们根本就不用担心这些问题。

    “同时派遣快速穿梭侦查飞船，前往这里，这里，还有这里侦查敌人的进军路线，信息要及时的反馈回来，以让我们计算合理的时间。”

    “是的长官”

    众人开始忙碌了起来，汤姆克鲁斯的命令被传达了下去。

    散落在星空中的战舰，纷纷的向旗舰靠拢。整齐排列的形成了一个正方形的阵型，这样以减少行星爆炸后的行星碎片攻击。

    正面队列中，上下排列着五排战舰。重炮已经全部的对准了正前方，同时发射出了一种类似鱼雷一般的金属物体。

    那些鱼雷状的金属物体，在舰队的正前方纷纷爆炸碎裂，产生了一道强度很大的能源墙体。

    此时刚好从远处飞来一块不大的小型陨石，撞在了这个能源墙体上。

    蓬

    整个陨石被完全分解，这道能源墙体也只是稍微的波动了一下而已。

    “反物质能源持续时间一个宇宙时，我方现在是否开始进行下一步计划？”

    “快速侦测飞船，将星爆弹投放仙女星系所有行星然后等待命令”

    汤姆克鲁斯点了点头。

    可以说，侦测飞船在仙女星系的行星上投放了星爆弹后，他们是不可能回去了的。

    因为只要引爆了仙女星系的行星，他们绝对不可能活下来。

    不过这些侦测飞船上的舰员，都是基因人士兵。对于损失一些基因人，汤姆克罗斯倒不认为有什么不可以的。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">