    此时，陈妃妃已经一路小跑出去，她穿着一身修身风衣，腰肢扎的很紧，整个人长发披肩，画着淡妆，只留给了大家一个清丽动人的背影。

    与国庆节的时候相比，陈妃妃比之前更加美丽三分。随着大学里接触更多的人，视野越发的开阔，当初的傻白甜少女，已经出落成一个书香气息浓郁的大美女。一般的男人见了，都不敢过多的关注。

    只因为她太美，太优秀了。

    此刻陈妃妃的语气中，带着一分幽怨，两分开心，道：“又去哪里了？消失两个多月，都找不到你，还说补偿我，人都不见了，大坏蛋。”

    “我的错，这不是遇到了一点紧急的事情嘛。”林南的脸上，充斥着一股溺爱的笑容。“我现在就来找你，半小时内到，然后好好陪你几天，然后放假一起回江南，这总可以了吧？”

    “啊？真的？”

    陈妃妃顿时高兴起来。

    “那你快来呀，我就在燕京大学旁边的酒店里，正在做大一上半学期的总结，大家一起吃个饭呢，我等你哦。你来了我们就走，一起去逛街怎么样？我知道燕京有好几个小吃街，全国各地风味小吃都有呢，你今天跟我一起去吧。”

    普通人不敢接近的女神，一下子打开话匣子，跺着小脚，兴奋的说着。

    “好啊。”林南满口答应。

    挂断电话后，林南一拍腰间悬挂的紫金葫芦。哧溜一声铮鸣，大罗银精剑飞出，悬浮在空中，林南一步踏出，负手立于剑身之上。

    “疾！”

    只听林南暴喝一声，大罗银精剑如火箭升空一般，飞上万米高空，朝着燕京的方向飞去。

    御剑飞仙的速度很快，远超飞机十数倍不止。林南仅靠肉身，动用《雷云翅》都能十倍音速，更别说御剑飞行了。北方航空的一些旅客，只是感觉大白天的，有一道流星从高空划过，很多人从飞机的窗户看到了外面。

    “有流星啊？”

    “大白天的看到流星，运气太好了吧。”

    一些不知情的旅客议论着。

    可是华夏北方的一处航空军事基地内，雷达一下子滴滴滴的响起来。整个航空军事基地，陷入到备战状态中。

    “将军，从北方飞来一个不明飞行物，速度极快！疑似导弹，已经通报上去。”一位雷达检测中尉，紧急的禀报。

    “什么？”

    负责华夏北方领空安全的一位将军，脸色大变。他叫崔鳞康，空军中将，负责北方四百万平方公里航空领域安全，任重而道远，被大首长亲自委任。

    崔鳞康立刻冲进控制室，看着雷达上的那一个光点，脸色凝重无比道：“速度这么快，起码有航天飞机的速度了。莫非是北方狼国发射的洲际导弹？怎么可能！老毛子他们疯了吗？他们想干什么？我们是盟友啊！”

    “崔将军，您快看，这导弹的飞行轨迹已经预测出来了。”中尉禀报一句。

    “徐畅中尉，快投放到大屏幕。”崔鳞康喝道。

    “是！”

    徐畅中尉回答一声。

    所有人同时抬头，朝着大屏幕看去。

    不看不知道，一眼望去，所有人倒吸一口凉气！

    “嘶！”

    众人都感觉，头皮一片发麻。

    这洲际导弹的飞行轨迹来看，最后的目标，竟是华夏的龙都京城。

    按照导弹的速度，顶多二十几分钟后，就会达到京城。

    “该死的老毛子，难道他们想仅凭一颗洲际导弹，就要炮轰京城？他们疯了，绝对是疯了。”崔鳞康脸色一沉，然后怒喝一声：“给我用北斗巡航卫星锁定！”

    他大手一挥，顿声喝道：“不惜一切代价，给我在京城的范围之外，打掉它。”

    “是！”

    整个空军基地内，所有华夏将士，全都起身敬礼。这一刻，林南正在飞速赶往京城，忽然，他眉头一皱，一股危机感袭来。紧接着他微微一愣，然后无奈的喃喃自语，苦笑一声：“不会吧，我是被当成了入侵者，还是其他国家发射的飞行器了？竟然用导弹来打我。”

    他差点忘记了。

    这里是现代社会，而不是修仙界。各大国的天上都有卫星，林南初次动用御剑飞仙，并未向国家报备。人家现在以为，是不明飞行物，或者是敌国的导弹打击呢。

    “轰隆！”

    林南正想着，从他的左侧后方，三枚拦截导弹，已经超音速飞来，竟丝毫不弱于他御剑的速度。

    林南双眼一眯，看清楚了这三枚拦截导弹。他没有丝毫迟疑，凝指成剑，对着这三枚导弹，一剑斩出！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三朵巨大的蘑菇云，在天空爆炸，火光冲天。地面的城市甚至能感受到空气的震动，北方的一些小城居民，抬头一看，可以看到天空的火光。

    大家都觉得奇怪，这是什么情况啊？

    此刻，北方的军事基地内，一片哗然！

    “怎么可能？”

    “我们的拦截导弹被人拦截了？”

    “难道不是洲际导弹，而是一架战斗机？”

    “绝对不可能，战斗机的速度没有这么快。”崔鳞康的脸色前所未有的凝重，注视着雷达屏幕，他立刻摇头：“没时间考虑了，立刻派战斗机去拦截，若有必要，为了保证京城的安全，你们就算给我撞上去，也要把它拦截下来！”

    战斗机从军事基地起飞，以最快的速度朝着林南而来。

    林南感受到了身后追上来的战斗机，眉头微微一皱，然后停了下来。

    “咦？怎么停了？”

    军事基地内，众人惊讶不已。

    一个上尉奇怪道：“难道已经被击落了？”

    “不可能，如果被击落了，会从雷达上消失，而不是停下来。”崔鳞康摇头，凝重的开口。“立刻联系飞行员，询问是什么情况。”

    “将军，不是洲际导弹，也不是战斗机……而是一个人！”与飞行员之间的通讯，刚刚连通，语音通讯系统中，就传来了飞行员震撼的声音。

    “一个人？”

    军事基地内的众人一呆，包括崔鳞康在内，全都愣住。

    “什么叫一个人？”崔鳞康下意识问了一句。

    “就是一个人，凭空而立，不对……也不是凭空而立，而是，他……他站在了一把剑上，就这样悬空……”飞行员震撼无比，声音都在颤抖、激动、不可思议。

    大家惊住。

    “连接战斗机的实施航拍画面！”崔鳞康大喝一声，战斗机的视频画面被传回来。

    北方的航空基地内，众人见到了终生难以忘怀的一幕。只见一名少年，立于白云之巅，脚踩一把银白色的飞剑，负手而立。少年看起来十七八岁左右，眉宇间带着淡然与平静。他穿着休闲服，普通的不能再普通，可是眼前的一幕，简直让人惊掉下巴。

    “这……”

    “这是怎么真的吗？”

    “嘶！剑仙？”控制室内的无数将领，倒吸一口凉气。

    崔鳞康的瞳孔狠狠一缩，然后噌的一下子站起来，激动道：“原来是他啊，难怪了，难怪了啊！”

    “什么意思？”

    “崔将军怎么了？”

    “您认识这少年？”

    控制室内一片哗然，众人皆诧异的看着崔鳞康。但崔鳞康却没有解释，而是大声喝道：“飞行员下尉，给我打开战斗机的广播，我要和林将军对话。”

    “林将军？”

    大家都摸不着头脑。

    只有一部分上尉以上的将领，才恍然大悟，忍不住惊讶的抬起头，看着大屏幕上的林南。

    这时，飞行员已经按照崔鳞康的命令，打开了战斗机的广播，声音传出来：“林将军，是你吗？”

    “是我。”

    林南微微颔首。

    “我是北方第三空军基地中将崔鳞康，您这是要去哪儿？刚才我们发射了三枚拦截导弹，还以为是北方狼国的老毛子要攻击京城呢。”崔鳞康松了一口气，他身为军区高层，对于龙魂的事情，了解很多。

    林南的信息，他也知道一些，见过林南的照片，所以从视频传回来的那一刻，他第一时间认出了林南。

    普通人可能不认识林南，华夏军区的高层，怎么可能不认识？

    “原来如此。”

    林南点头一笑，淡淡道：“崔将军，我准备去京城一趟，见见我的未婚妻，因为时间赶得紧，所以就御剑了。应该没有给你造成什么大困扰吧？”

    “当然没有，林将军，您请随意。”

    崔鳞康笑着摇头，立刻下令，解除了航空预警。

    “崔将军，你这样的人镇守华夏北方航空，当真是了不起！国外的宵小，和敢来犯？”林南微微抱拳，他的速度如此之快，若是一般人，甚至根本反应不过来。

    崔鳞康能第一时间反应，并且派人出来拦截，确实厉害。

    “哈哈哈，林将军，您这是哪儿的话，华夏有您，才是真的了不起！”崔鳞康豪迈的一笑。

    “告辞。”

    林南轻轻颔首。

    “嗖——”

    话音落地，如利剑一般，弹射而出，比方才的速度还要快一倍不止，瞬息之间，远遁千里。

    空军基地内，一片沸腾，所有人都激动了。

    “我知道了，林道一！他是天龙少将林道一！”

    “果然是他啊，好厉害，都能如剑仙一般，御剑凌空了？”

    “华夏有此子，可保百年安宁啊！”

    “叶公之后，我华夏军界，终于要再出一个军神了！”众人激动无比，崔鳞康的脸色，却越发的凝重，他默默的退出控制室，准备将此事报给大首长。林南的实力，实在是太恐怖了，刚才那一剑凌空，简直如剑仙下凡般。华夏有他，是天大的荣幸，可此人万一与华夏为敌，那也是天大的灾难。

    国之安危，他不得不重视。

    燕京大学旁边的顶级餐厅内。

    “陆霆骁之前好像也想追求陈妃妃，可是后来突然退出了，卸去了广播站主席的身份。还借口说是去美国深造，两个多月前就出国了。”

    一个男生沉声道。

    “好像是这样。”旁边的女孩点头。“不过那个男生好像也挺厉害的，我问过陆霆骁，他讳莫如深，不敢多言。我估计，可能是世家子弟，或者是某个大家族的人吧。”

    “呵呵，管他是谁，不是谁都配得上妃妃的。”

    那男生一笑，眸子里闪过一丝冷峻。

    他叫李维君，是燕京大学的天之骄子，高中初中的时候，一般是女孩子比较优秀。可一旦到了大学，优秀男孩子的数量，便会如雨后春笋般暴涨。如陈妃妃这样的女孩，哪怕在燕京大学也是稀缺资源，特别是刚入大学，没有太多感情经历的。

    简直就是一块璞玉。

    更别说陈妃妃大一上半年，就夺得了燕京大学学生会主席的位置。这种身份，大学四年下来，搞不好手下的学生会成员，都要出几个未来的封疆大吏，这种女孩，太优秀了，优秀到烫手。

    一般人岂能把握的住？

    “你要干嘛？”

    旁边的女孩有些惊讶。

    她叫薛琳，仰慕李维君，可惜对方不喜欢她，并且打算追求陈妃妃，让薛琳心中不是滋味。自己暗恋李维君三年多，对方竟然被一个刚入大学的学妹给吸引了。

    “没事，就是有些好奇，要是有机会，我非要认识一下。”李维君露出一丝笑容。

    陈妃妃已经和林南通完电话，重新走回了聚会现场。

    大家的目光，都好奇的落在她的身上。

    孙晴儿立刻拉着她，翻着微博可惜道：“妃妃你快看啊，就在刚才，北边有流星出现唉，官方刚刚发布了声明，因为那几个流星有危险，所以就用导弹打掉了。”

    “唉，好可惜啊，要是晚上出现，我就能许愿了。”

    孙晴儿有些气馁。

    刚才林南击爆的三颗拦截导弹后，官方立刻发布了声明。

    “我不需要流星，我的愿望已经实现啦。”陈妃妃嫣然一笑，嘴角露出了一个小酒窝。

    “哦？什么愿望啊？”孙晴儿满脸好奇。

    “他等会就要来找我了。”陈妃妃一脸神秘兮兮。

    “他？什么他？难道是……啊！”

    孙晴儿的美眸中满是惊讶，一下子捂住了小嘴。

    李维君笑着走上来，打了一个招呼，道：“妃妃，那人是谁啊，你这么激动，既然他要来了，不如让他一起吃个饭吧？”

    “这，不用了吧。”

    陈妃妃皱着眉头，她已经和林南约定好，要一起去逛街吃小吃，不想在同学面前浪费二人独处的时间。

    “妃妃，既然是你的朋友，而且还要来找你了，一起吃个饭也没什么吧。”薛琳笑呵呵的走上来。

    “是啊妃妃，我们也想认识一下，到底是什么人，能让你撇开大家，跑出去接电话。”

    “该不会是喜欢的男孩子吧？”

    “真的吗？那我们更要好好认识一下了。”

    几个女孩凑上来，笑呵呵的说着。

    “到时候我问问他再说吧。”陈妃妃眉头微蹙，没有立刻答应。看到她这副表现，大家更加惊讶了。平日里很少皱眉的陈妃妃，竟然也会在这件小事上为难？

    难道真的是未婚夫?

    大家心中想着，一个少年推门而入，正是少女梦寐以求想要见到的人。

