    “糟糕啊！”

    　　王安静靠在沙发上，看着手机里面的信息有些发愁。

    　　最近的情况有点不对劲，之前隔三差五，知恩就会来打招呼。虽然两个人需要不停的用翻译软件聊天，但是却聊的真的很开心。

    　　但是最近这段时间，有点不对劲了。虽然王安静知道知恩是明星，可能会很忙。但是她还是凭借女人的直觉，隐隐的感觉到了一丝不寻常。

    　　“这是煮熟的鸭子......要飞了？”

    　　“这可不行啊！怎么也得扣到锅里面！”

    　　王安静真的是操碎了心，可是现在她也不能主动去问知恩有什么事情，那样的话太刻意了，也问不出来什么。

    　　随后王安静忍着巨额电话费的心疼，给王太卡打了一个电话，但是王太卡居然没有接通。

    　　“难道是死了？啊呸！我也是气糊涂了。”

    　　王安静这个发愁，一天天的，也不知道什么时候能让自己省心。难道是有什么矛盾？很可能啊，王太卡那个死硬的脾气，难道就不知道哄哄女孩子！

    　　真的是，如果换成自己，别说一个知恩，再来几个人早就都全拿下来了！还用他在那磨磨唧唧的。

    　　可惜，空有一身撩妹技巧，奈何自己偏偏就是个妹子。

    　　王安静站起身，拿着手机在客厅里来回渡步。想来想去，总觉得如果真的有什么矛盾，那么以王太卡的那个脾气，恐怕最后还真的会搞砸。

    　　别管为什么，在姐姐眼里，弟弟通常都是个废物。

    　　可是自己能干什么呢？一个在韩国，一个在国内。就算是远程遥控，也帮不上什么忙啊。

    　　王安静想来想去，觉得还是得用猛药！要不然普通的东西对自己的废物弟弟来说，真的没什么用！

    　　什么猛药呢？

    　　有了！

    　　之前一直就联系给王太卡相亲，还威胁王太卡如果不好好研究，就让那些相亲对象去韩国找他。

    　　后来知恩的出现，让王安静彻底熄灭了这个想法。虽然是自己的废物弟弟，但是那也只能是自己这么觉得。和知恩一比的话，好像那些相亲对象都差的太多啦！

    　　除非让当初的茜茜回来？可是王安静其实打心里并不看好王太卡和茜茜的事情。哪怕是从大学的时候，就不看好。

    　　并不是因为性格问题，实际上在王安静眼里，王太卡和茜茜之间的性格倒是合得来，听互补的。而且茜茜会照顾人，真的是一个不错的女孩子。

    　　只是......王安静很会识人，她一直觉得茜茜是个有理想有志向有能力也有些野心，而且十分要强的女孩子。这样的女孩子，如果想用一份感情去束缚，那简直是不可能的。

    　　再加上王安静觉得，王太卡对茜茜太过执着，甚至有些失去自我。这样的爱情，其实就像是在钢丝上行走，很容易就粉身碎骨的。

    　　但是因为王太卡的性格那样，再加上王太卡和茜茜在一起的时候是真的很开心很满足。所以王安静也只能是在一旁看着，默默的帮助一些。毕竟如果王太卡能开心，那么她这个当姐姐的也就没什么别的想法了。

    　　但是后来......

    　　后面这些就不说了。但是这一次知恩的出现，倒是让王安静觉得，这次或许会有点可能？虽然是外国人，但是如果能接触的好，就算是外星人也没关系啊！

    　　所以这次是为什么而有矛盾了呢？绝对不是因为工作忙，因为之前就算忙，知恩也会隔三差五发一些工作的照片，有点像是给老板报告行程的感觉，总之是很听话的女孩子。

    　　但是现在知恩好像在刻意的在疏离。王安静敏锐的发现了这一点，绝对是在疏离。

    　　王安静忽然有了想法！

    　　特殊事件特殊对待！既然王太卡和知恩酱现在遇见了这种情况，那么自己身为姐姐，当然不能不管不问啊。

    　　而这个时候如果去可以的撮合，反而容易出现逆反心理。倒不如刺激一下，比如真的把相亲对象安排到韩国去！

    　　那么从两方面说！从王太卡的方面，他肯定会很烦躁，而这时候他才能知道自己身边的女孩多好！再从知恩的角度说，看见王太卡身边的女孩子，如果只是怄气，那能不吃醋吗？只要肯吃醋，那什么都好说！

    　　哈哈！自己是天才吗？自己肯定是个天才啊！可是自己的情商这么高，王太卡这个废物怎么一天天像个憨憨一样！

    　　王安静一向是个雷厉风行的人，既然做了决定，就直接去办了！

    　　首先是给老爸老妈打电话，这这件事一说。老两口正发愁王太卡的婚姻大事，听见王安静这个办法，果断的就同意了。

    　　这二老的想法很简单啊！现在攒了这么多钱，不就是为了王太卡以后结婚？现在都什么时候了，还在国外漂着，外面是有金山啊？一天天还以为自己可厉害了，也不想想自己单身的德行，这也就是在外面没什么熟人，没人说。回来试试，得让人把脊梁骨给戳破！

    　　最重要的是，这二老大概已经是把王太卡给放弃了。所以现在他们也不想着王太卡能回来了，只要结婚生个孩子，老两口有了孙子辈。以后王太卡爱去哪去哪，要不然看着还心烦！

    　　于是这一家人一致同意了这件事，并且王太卡这一家人都是挺雷厉风行的，直接都在电话里分工好了。

    　　王安静负责王太卡这边，还有就是相亲对象从国内到韩国的事宜，都让她负责。老两口则是开始各自走亲戚，把之前收罗到的何时的人选，全都问一遍。特别是把“免费韩国游”的事情一说，那受欢迎的程度真的是没得说！家门槛都要踏破了。

    　　至于王太卡的分工，就很简单了。把来回机票食宿钱给报销了就行了。不是一天天说外面机会多，赚大钱吗？行，不回国就在外国相亲。反正你是赚大钱的！

    　　几乎是当天，一家人就把这些事情给定下来了。甚至已经开始了排队阶段，目前已经选好了几个相亲的对象，排着队去韩国找王太卡。

    　　王安静看着这个进展，露出了欣慰的笑容。

