    罗耀一直都在调查老慕。

    只是为了不惊动对方，没有动用任何外界渠道，全部都是由自己亲力亲为，这样保证不会打草惊蛇。

    除了每周末带宫慧去喝咖啡，吃老慕做的甜点之外。

    只要有时间，他就会尝试寻找机会观察和跟踪老慕的行踪，并试图了解他的社交范围，生活习惯，饮食习惯等等。

    还有老慕咖啡屋店内所有的侍者和后厨的人的资料，五年内待过的，离职的和在职的都在调查范围内。

    另外，罗耀还让徐济鸿监听了暮色咖啡屋的电话以及他住所的电话。

    他几乎能把用上的手段，都给用上了。

    “组长，我有个新发现，您要不要听一下？”这一天早上，罗耀正吃着早餐，准备去学校上班，徐济鸿忽然打来一个电话。

    “嗯，十分钟后，煜和堂见。”

    “又是那个狐狸精，她怎么总给你打电话，肯定对你有企图？”宫慧很吃味，可她又不能把徐济鸿怎么样，都是临训班出来的，罗耀又不是她什么人。

    她现在很后悔，要是当初在黄冈县城兵站仓库答应的话，那此刻可就名正言顺的赶人了！

    “这是工作，小慧，公私要分清，别总是想那些没用的东西。”罗耀吃完，放下碗筷说道，”我先走了，你收拾一下。”

    “哼，我也要去，听她说什么？”

    “不行，你说了要当报务员的，万一老爹来电，我们接不到怎么办？”罗耀摇头一声。

    “那你答应我，可不许对那个狐狸精动心。”

    “我给你交个底儿吧，不把日寇赶出中国，我是不会考虑个人感情的事情的，所以，你最好不要感情浪费在我的身上。”罗耀叹了一口气，有些事情还是说清楚比较好，虽然他也不确定自己未来如何，这场战争没打完，他是绝对不会考虑个人问题的。

    宫慧愣住了。

    罗耀说的很坚决，不像是在开玩笑，宫慧是能够听出来的，这个男人别看他性子看上去温和如玉，和骨子里那是坚硬如磐石，认定的事情，绝不会轻易改变。

    她忽然有些痛恨自己起来，那么重要的一次机会就错了，如果当时她答应了的话，她就可以以女朋友的身份自居，那怕是不结合，也是不一样的。

    “你好好考虑一下，如果你觉得现在咱们的身份不合适，现在还可以调整。”罗耀说完，就穿上外套出去了。

    十分钟后。

    罗耀出现在“煜和堂”的后院中。

    徐济鸿已经等候在那儿了。

    “组长，我研究了你跟踪‘林淼’的过程，发现您在跟踪‘林淼’的时候，他曾经通过百货公司的电话给外界打了一个电话，这个电话号码你也打过，但打过去是个空号，对吧？”

    “是的，我也觉得奇怪，不知道为什么，号码应该是不会错的。”罗耀点了点头，这些他都写在行动报告中了。

    徐济鸿能看到也不稀奇，毕竟他现在也是小组成员，有权力了解小组过去的行动过程，以便能发现新线索。

    毕竟“河童”林淼一案还有许多疑点没有搞清楚，尤其是他上面还有一个操控他的“先生”，这个人还没挖出来呢。

    “嗯，你有什么发现？”罗耀问道。

    “我一开始也觉得奇怪，如果不是组长你搞错了的话，那一定是某个环节出现了问题。”徐济鸿道，“于是，我又去电话局查了一下，发现这个号码的确是个空号，电话局从来没有将这个号码分配给任何人或者机构。”

    “继续。”

    “后来我发现，法租界电话局用的是最先进的自动交换机，不需要人工转接，所有我就猜想，会不会有人利用这一点，将打入这个空号的电话通过转入另一个号码，这样，及时我们知道打入的这个号码，也不可能知道他真正接电话的人是谁了？”徐济鸿解释道。

    “技术上能做到吗？”

    “能，国外就有这样的自动交换机，完全可以通过一定的设置，将打入的号码通过转换的方式，变成另一个号码。”徐济鸿道。（笔者不是电讯专家，可能解释的不到位，请见谅）

    “也就是说，林淼拨的这个号码其实跟他要打的号码不是同一个号码，但是两者之间可以转换，是这意思吧？”罗耀道，他也恍然大悟了，这不就是自动转接嘛，后世很成熟的技术了。

    只不过现在的话，能有人想到用在隐秘通讯上，真是厉害了。

    “差不多就是这个意思，于是我就对这个号码所在的线路进行分析。”徐济鸿拿出一个电话号码清单递给罗耀说道，“虽然我不知道，这个电话最终是打给哪个号码，但是必定在这些号码中其中之一！”

    罗耀点了点头，现在的电话自动交换机还比不上后世，一组交换机控制数十个电话号码，这个是固定的，所以，想要查同一条线路上的电话很容易。

    而且非常容易列举出来。

    “这个空号被转接出去后，再通过一个简易的自动转接装置，把这个空号的电话转接到这上面某一个号码上，那电话就接通了，而事后如果有人追查的话，也只是一个空号，什么都查不出来。”

    “这个电话转接技术，我们能用吗？”罗耀问道。

    “能，不过组长，有这个必要吗？”徐济鸿稍微愣了一下，问道。

    “当然，既然敌人能用，我们也能用，这样有备无患，可以先设置这样几个空号和转换装置出来。”罗耀道。

    “好，回头我把它做出来。”徐济鸿点了点头，在电讯技术上，她在临训班那是数一数二的，连那些教官现在也未必有她厉害。

    “这些号码，能筛查出来哪一个是真正的号码吗？”

    “我们没有拿到那个装置，但可以用查线的方式，不过，我想，林淼既然出事儿了，又过去这么长时间，对方应该会把这个装置拆掉了。”徐济鸿道。

    “都过去这么长时间了，我们现在才查线，对手才不会怀疑，而且即使拆掉了装置，那也会留下痕迹的，这也是线索。”罗耀道，“让电话局安排一次电话路线检修，你亲自去盯着，有什么情况，第一时间汇报。”

    “是，组长。”

    “徐济鸿，如果能查到真正的电话号码，确定了目标，你就立下一大功了。”罗耀道，“到时候，我会为你上报局本部请功的。”

    “谢谢组长。”徐济鸿面露一丝喜色，妩媚的一笑，“组长什么时候有空，我哪儿有上好的咖啡……”

    罗耀哪敢搭这个茬儿，直接扭头就走了。

    “组长喜欢温柔的，清纯的，你这样搔首弄姿的，注定入不了组长的法眼。”顾原路过，揶揄一声。

    徐济鸿瞥了顾原一眼：“你懂个屁，男人嘴上说不喜欢的，其实心里还不知道怎么想的呢。”

    “反正，我看你跟组长没戏。”顾原嘿嘿一笑，他跟徐济鸿也很熟悉了，相互贬损几句很正常。

    “那你就等着瞧好了。”徐济鸿一跺脚，哼哼一声走远了。

    “那我还得谢谢你……”望着徐济鸿妖娆的背影，顾原喃喃自语一声。

    ……

    徐济鸿若是真的能查出“林淼”打给“先生”的那个电话号码，那确实是帮了他的大忙了。

    虽然他怀疑老慕就是“林淼”口中的那个先生，可没有证据，人家又在法租界，虽然没有后台，可人家的关系网很深。

    想动他，还真得有过硬的证据，老慕跟韩良泽不同，一道命令就能令束手就擒，不敢有任何反抗。

    因为他知道，反抗的后果更严重。

    而老慕就未必了。

    在法租界动手抓人，过不了巡捕厅这一关，提前通知的话，泄密的可能性是极大的，而且法国人未必会答应。

    而且罗耀的直属组并非公开活动的政府机构，很多事情只能暗地里来，那在法租界的行功就受限制多了。

    照这样考虑的话，“老慕”把自己的大本营放在法租界也是有他的道理的。

    ……

    “秦老师，夏瑜同学今天没来上学，我想放学后去她家看看，你能陪我一起去吗？”快到下班的时候，姜筱雨脆生生的来跟罗耀说道。

    “夏瑜不是生病让其他同学代为请假了吗？”

    “她只是说生病，却没有说到底什么病，作为班主任，我有些不放心，想去了解一下？”姜筱雨解释道。

    “这样呀……”罗耀是想拒绝的，可一想到姜筱雨一个女孩子，这江城现在的治安是越来越乱了，万一碰上歹人，那就麻烦了。

    再说家访也是一个做老师的份内的事情，拒绝吧，也不太合适。

    姜筱雨又在学校里帮了他不少，就算从感恩图报的角度上，他也不太好拒绝姜筱雨，只有答应。

    “听说夏瑜的父亲在政府部门工作，我们就这样冒然过去是不是太失礼了？”罗耀问道。

    “那你的意思是？”

    “先打个电话问一下，看夏瑜父母今天晚上有空没有，在不在家？”罗耀建议一声。

    “对哟，幸亏你提醒，我这就去打电话。”姜筱雨红着脸跑去打电话了。

