    

    “还好。”姜绾芸摇摇头，看看四周，“就是第一次来这样的地方，有些紧张。”

    “没事，等会儿习惯了就好。”顾瑾渊淡淡安慰了一句。

    稍微沉默片刻，感觉到放在自己腰间的手臂还未完全放松，他又纠结着抿了抿自己玫瑰色泽的漂亮薄唇，再次出声，“放心，有朕在。”

    “陛下，咱们这是要在山林里闲逛？”姜绾芸抬首，盯着眼前人完美的侧颜，询问道，“您又不打猎，怎么会想着来这儿？”

    “没来过的地方，不想看看吗？”顾瑾渊淡淡回道，“这样的机会不多，既然都进山了，就该看看原始的丛林。”

    说完，他又随口问了一句，“不然你想去哪儿？”

    “确实应该看看。”姜绾芸微微颌首，觉得皇帝陛下这话说得也不无道理。

    她们这样的人，一辈子都得待在深宫后院，就连出宫的机会都寥寥无几，能有机会到深山里逛一圈，呼吸呼吸山里清爽的空气，自然是应该来一趟的。

    况且，眼前的景象，也是她从来没有见过的。百闻不如一见，能有机会踏遍山河，那说什么也得来看看。

    “那陛下您能慢些吗？”在奔雷奔跑了一段距离，载着两人彻底入了山林之后，姜绾芸便从背后扯了扯顾瑾渊的衣服，低声建议道。

    “嗯。”顾瑾渊虽只是随意应了一声，但手下动作还是不慢，扯扯缰绳，就控制了奔雷的速度，让奔雷缓缓而行。

    因着速度慢了下来，山林里许多东西，姜绾芸便都有时间仔细去看了。这些都是不曾见过的新奇东西，她的注意力自然一下子就被吸引了。

    同时，因奔雷只是缓行，她也不需再靠抱着顾瑾渊的腰来稳住身型了。

    不着痕迹地往后挪挪的同时，也把自己的手给收了回来，改为起初那样，只是轻轻搭在他腰上。

    她动作虽然不大，但腰上的力道一下子没了，顾瑾渊还是忍不住诧异回头，“怎么？不怕掉下去了？”

    对于她这么见外的举动，皇帝陛下心里，还是有那么一点小小的不悦。他都没介意她伸过手来就抱呢，她反倒先学会理智保持距离了？

    下次就不该心软，让她体验一下什么是真正的惊吓。到时候，看她还有没有现在这份儿理智！

    姜绾芸坐在后面，瞧不见顾瑾渊因为心里不悦而紧紧抿起的唇瓣。当然，她这会儿，也完全没把眼前的人放在心上。

    就连顾瑾渊的问话，她也只是敷衍应了一句，“陛下放心，妾无碍。”

    此时此刻，她眼里，只有从前从未见过的新奇东西。

    比如眼前这种红色的小果子，就没见过，看上去色泽不错，也不知能不能吃？是什么味道？

    如果是甜的，放在点心上，倒是可以成为一种不错的点缀。

    正当她盘算着回去之后一定要翻书查阅的时候，感受到自己已经被完全无视的顾瑾渊，则是顺着她的目光看去，凉凉补了一句，“有毒，别想了。”

