    第703章威胁

    “小玉，你是怎么做到的？”回过神来的简浩气快要疯了，这是什么法术，他听都没听说过。

    他对在场的其他几人，目露凶光道。

    “你们谁也不准说出去，一旦泄漏全部弄死，别怪我没有提醒你们！”

    简浩气心里不断地哀嚎，小峰快回来吧，你家媳妇太能惹事了，我快招架不住了！

    “赶紧杀野猪，马上回家！”

    说着不由分说地对地上的野猪捅刀子，还对李小玉道。

    “小弟妹，快点，一会儿狼来了。”

    李小玉见不能再往深处走，心有不平地道。

    “不是说好了，我将这些野猪装好，就往里走的吗！

    怎么又变卦了，你说话不算数。”

    “小祖宗啊！你这样子，我哪敢带你进深处，我们还是快回去吧！”

    简浩气不时戒备地看一眼周围，生怕有人看到李小玉的操作，给她引来灭顶之灾。

    剩下最后三头野猪的时候，简浩气不让她装了，他对广曼道。

    “广曼，你速度快，背上她，和梅济一起护着她往回走，我们马上跟上。”

    李小玉一听要让人背她走，不干了。

    “不要，我自己走！”

    “听话，马上背着走！”简浩气严肃地喝道。

    “小玉，我们快点走，这里很快就会有狼来。

    若是让人发现你的秘密，会很麻烦的。”广曼轻声哄道。

    “好吧！”

    广曼将李小玉用绳子捆在背上，腾出双手，方便她奔跑和对战。

    梅济背着背篓，他手里提着一柄斧头，跟在一旁戒备着四周，两人飞速地向营地方向奔去。

    广曼的速度非常快，她的速度远超李小玉全盛时期的速度。

    所过之处，只感觉树在飞速地后退，耳边是呼呼的风声。

    简浩气三人将剩下的三头野猪，一人扛一头，追着梅济夫妻跑。

    后面狼的嚎叫声渐行渐近，再不快点，很快就会被狼包围。

    简浩气真的是亲身领教了李小玉的能惹事，要是再来几次，他非得心脏病不可。

    难怪老爷子不让她外出，这一出来就是事。

    以后还是不让她出门的好，在家里能看顾得周全些。

    简浩气觉得等欧峰回来，得好好说说他，将媳妇管紧点，就她整事的速度，他们营救都赶不上。

    他真的怕出一点闪失，把人给整丢了，欧峰回来肯定得发疯。

    广漫背着李小玉到达外围的时候，李小玉在她背上出声道。

    “曼姐，在这里停下来，已经是外围了，不会有事的。”

    广曼见正是他们进林子的不远处，这里还能依稀看到人类活动的痕迹。

    “好，我们在这儿等他们！”

    广曼将李小玉放下来，李小玉腿都被捆麻了。

    双腿麻痒难受地站不稳，广曼伸手扶着她，小声地道。

    “小玉，没事吧，要不还是我背你吧！我速度很快，力气也不小。”

    李小玉摆手制止，咧着嘴道：“没事，一会儿就好。曼姐，你速度真快，能赶上豹子的最快时速了。”

    “这可能跟我小时候的经历有关吧！我从小就在家里放羊，羊要跑我就得跟着追。

    若是丢一只，要挨打不说，还三天不能吃饭，为了能吃上一口饭，我是拼命地跟着羊跑，速度就是这样来的。”

    李小玉听到她的经历，心里有点难受，她没想到一个速度异能者，小时候会这么惨。

    她小时候虽吃不饱肚子，但还算是幸福的，至少家人都很疼她。

    “曼姐，以后的日子会好起来的，我们大家都会过上好日子的。”

    广曼对小时候的经历，已经看得很淡了，至少现在她还活着。

    她相信可以凭自己的能力，活得好好的。

    那一家人在组织上的人来接她的时候，就已经买断了她与那一家人的关系。

    500块钱，他们就将她卖了，想想都觉得可悲。

    现在的她伤势已经全部恢复，只要跟在李小玉身边，保护好她，相信她不会亏待夫妻俩的。

    “是啊，以后都会有好日子过的。

    我想养两个孩子，一男一女，给他们全部的爱，肯定不会让他们再过我以前的生活。”

    “好，你一定可以的！”

    李小玉放出神识，没发现附近有人，忙将储物器里的野猪全放出来。

    因为储物器不能保鲜，七月的天气气温本就高，在里面放的时间长了，还不得臭了。

    从后面追过来的梅济，看到地上堆成小山的野猪，眼里的惊奇再次闪过。

    他抬头看一眼与广曼站在一起的李小玉，对她扯出一个僵硬的笑。

    李小玉没想到梅济还会笑，就是笑得有点难看，她用手肘捅捅广曼。

    “曼姐，梅大哥那是笑吧！他都不觉得闷的吗？”

    “咯咯咯，能看到他笑，很难得的，没吓着你吧！”

    李小玉失笑，这点笑容还是吓不到她的，梅济称得上面瘫脸了。

    若是他们有了孩子后，怕是会经常吓哭。

    “嘿嘿，我可没那么胆小，就是不知以后你家的孩子，能不能适应他的笑。”

    广曼想到那个场景，也觉得头痛，没孩子的时候，没想过这个问题。

    以后真的有了孩子，看他怎么办！

    梅济面无表情地转身去砍小树，这么多野猪不绑两个木筏子，是根本就拉不回去。

    让这一大一小的女人拉野猪，更不现实，他力气大只要能绑在一起，就能拉回去。

    简浩气和仇大强、欧康安追上他们时，梅济的筏子已经做好。

    三人将野猪往地上一扔，直接躺地上，这一通赶，差点没累死他们。

    三人躺地上呼吃喘气，恨不得直接睡过去。

    “快点起来，不怕狼追来吗？”李小玉不爽地对简浩气道，先前一直催她跑，现在自己倒躺下了。

    “小弟妹，让我歇会儿，狼在野猪林那儿，不会追过来的，这已经是外围了。”

    “嗷呜……”

    一声声狼叫，吓得躺地上的三人，翻身爬起来，手忙脚乱地帮梅济将野猪绑在木筏上。

    梅济和仇大强成了拉野猪的主力，简浩气和欧康安护在一旁，一阵稀里哗啦地跑。

    广曼二话不说，操起李小玉就跑，趴在她肩上的李小玉被颠得难受，但还得忍着。

    (本章完)

