    城外。

    一处不算高的楼房房顶，唐禹拿着望远镜，观察着城门口。

    没有慷慨激昂的站前宣言，雇佣兵被分配，混合到军队的步兵方阵当中，装甲方阵也缓缓前进着。

    咻——

    远方响起尖锐的破空声。

    唐禹一怔，极目眺望。

    那空中，出现了几个小黑点。

    黑点速度极快，拖拽着尾焰，刚刚才看到从庇护所中升起，眨眼间，就已经到了枫叶镇上空。

    轰！

    轰轰！！

    轰轰轰！！！

    强烈的火光闪耀。

    阵阵烟尘，腾空而起。

    房屋倒塌，地面震颤。

    从远处看，那云烟，像一朵绽放开的花朵，将整个枫叶镇笼罩在其中。

    唐禹倒吸了一口凉气。

    这就是热武器的威力，更加壮观的，或许只有核弹了。

    魔化兽生命力再怎么顽强，大部分，也不可能在这样的剧烈爆炸中存活。

    特别是在深渊裂缝周围，魔化兽密集的区域，这一波清场，输出就爆炸了。

    城墙边。

    一众雇佣兵，更是目瞪口呆。

    现代人，何曾见过这种大场面，哪怕是末世，这样的一幕，对于绝大部分人来说，都是第一次见。

    不一会，很多人脸上的神情，从呆滞，变为狂喜。

    这一波导弹，肯定是覆灭了绝大部分魔化兽，或许现在，深渊裂缝周边，已经没多少魔化兽存活了，而他们，只需要清理一些漏网之鱼。

    这积分赚得太容易了。

    指挥车内，陆建军看着车上的屏幕。

    这屏幕，并不清晰，时不时还失去信号，上面正显示着枫叶镇爆炸的画面。

    相比起大部分人欣喜的神色，他的神色，依旧严肃。

    末世后，受到干扰，导弹定位困难，也就枫叶镇距离近，魔化兽数量众多，不需要多高的精确率，才能这么用。

    饶是如此，这几发导弹下去，陆建军也是心疼。

    存货已经不多了。

    制造更是不可能制造，不仅仅是技术问题……末世前，生产一件技术含量高的产品，很多原材料，零部件，都来自世界各地，可现在，连通讯都成了问题，上哪是弄那些材料？

    别说导弹，就连坦克直升机这些，目前临东也没有条件生产。

    能修修就算不错了。

    “首长，准备进入枫叶镇吗？”

    一名军官问。

    陆建军犹豫了下，“不能太小看魔化兽，先派遣侦查部队进入枫叶镇侦查。”

    军官敬了个军礼，转身离开。

    陆建军忽然叫住军官，“让他们都小心点，活着出来。”

    活着。

    两个字。

    却是非常沉重的话题。

    末世后，缺乏侦查手段，战斗在第一线的侦察兵，往往是损失最严重的。

    陆建军知道这一点。

    却没得选择。

    他要为大局考虑。

    如果科学院能研究出远程侦查的手段，就好了。

    付出了一定伤亡后，很快有消息传来。

    枫叶镇内，如同预料的那般，大部分魔化兽在爆炸中死亡，剩下小部分，虽然数量也不少，威胁却已经降低了很多。

    这在预估范围之内。

    “准备进入枫叶镇，全员加强戒备，对魔化兽自由开火。”

    轰隆隆钢铁洪流前行，碾压过往的一切。

    这动静，自然惹来了残余的那些魔化兽。

    坦克的主炮轰鸣，正面击中，纵使觉醒四重五重这样的高级魔化兽，也得粉身碎骨。

    枫叶镇，外围。

    这里的建筑并未受到太多的爆炸损伤，大部分还保留着，只是墙壁上长满了青苔，咋一看颇有历史底蕴。

    街道边，建筑内，时不时就有魔化兽窜出。

    哒哒哒枪声响彻不停。

    也有些魔化兽扑到了队伍前，被军中觉醒者，和一些雇佣兵斩杀。

    人多兽少，雇佣兵饥渴地争抢着。

    偶尔也有战斗人员在魔化兽的袭击下受伤死亡，这在预料之中，队伍缓缓推进，渐渐朝着深渊裂缝前行。

    …………

    枫叶镇。

    一处楼顶。

    唐禹拿着望远镜，默默观察着。

    并不是在观察战局，而是，找人。

    临东官方的队伍，军方作为主力，位列中军，其他高层队伍，分别处在两翼。

    唐禹找的，是林韦的队伍。

    “找到了！”

    根据灰刃调查来的一些消息，唐禹发现了符合要求的队伍。

    这一支队伍，大部分是步兵，实力却很强悍，基本都是觉醒者，遇到拦路的废弃车辆，能轻易推开，哪怕偶尔撞见强大的魔化兽，也在这些人的配合下，被轻易击杀。

    寻思了下，唐禹从空间背包中拿出一个镜子模样的道具。

    【侦测透镜：可远距离对一片区域侦查，探查敌人实力并对敌人进行标记，标记持续时间为一个星期】

    这是唐禹几次刷新市场后，收集来的道具之一。

    这种一次性道具，对于现在的他来说，是最为适用了。

    作用大，价格便宜……嗯，后面一句是重点。

    这种道具，除了侦查外，更有着标记作用。

    唐禹估摸着，这一次解决深渊裂缝后，林韦怎么着也能找到领地了。

    很可能会直接打上门来。

    然而这一切却在监视当中，那岂不就很嘿嘿嘿了。

    “依莲，你的感知能力最高，你来吧。”

    依莲点头，接过这面透镜。

    她的瞳孔变成了一片纯粹的冰蓝，宽大的法师袍无风自动，兜帽落下，那一袭天蓝色长发飘散开来。

    手中，那面透镜发出莹莹微光。

    唐禹站在一侧，顺着视线，恰好看到依莲脖颈下精致的锁骨，以及胸前……那双手捧着的侦测透镜。

    透镜镜面上，慢慢的有画面显现。

    仿佛从高空俯瞰，镜头从远处拉近，林伟的队伍清晰呈现在镜面中。

    这只队伍，虽然不似军方那般，有坦克火炮等重武器装备，但次一级的，像装甲车，重机枪这些，林韦的队伍中有着不少。

    更多的是装备精良的觉醒者，一个个能量反应已经在透镜中显示出来。

    一览无遗。

    镜头最终定格在一名中年男子身上。

    唐禹确信，这，就是林韦本人。

    此刻，林韦并没有待在装甲车内，反而，是在几名护卫的簇拥下，仿佛散步一般，慢慢走着。

    透镜下显示出这些护卫的能量反应，果然是极高。

    倒是……

    林韦这家伙，隐藏得，就有点深了。

    观察间，

    这支队伍缓慢推进着，倒不是因为魔化兽阻碍，而是，林韦故意保持着缓慢的速度。

    唐禹都能看出林韦私心。

    只是，这对他来说，并不重要，这要确保林韦手中的主要力量，在掌控当中，就足够了。

    有点可惜的是，没有超远程的攻击手段，不然，偷偷搞一波，也很是棒棒的。

    正面怼肯定就不行了。

    唐禹再怎么自信，也不会以为他们区区三个人，就能冲击林韦的队伍。

    还是当一名安安静静的观众好了。