    老奸巨猾！

    四个字展现的淋漓尽致。

    窦长生看着夏首尊娴熟的逃亡技巧，看来这跑路已经不是一回两回了。

    看着残存的几人，没有一个活口了，神通之下，哪怕是余波，也不是他们能够承受的。

    窦长生扭身缓步朝着神庙走去，这一战大获全胜，不过并不完美，真正的完美结局是把夏首尊给擒拿住。

    但很可惜，窦长生到底斗法经验不足。

    窦长生接受传承一步登天，可真正的战斗没有发生过几次，还是战斗小白，外加也是刚刚登临从八品神位的缘故，神通也是第一次使用，并不是很娴熟。

    这才给了夏首尊机会，让夏首尊成功逃走，要是再战的话，窦长生有了这一次经验，有信心留下夏首尊。

    自己还是嫩了一些，不如他们奸猾。

    回到神域中，端坐于灵霄殿金椅上，窦长生率先看向的是方霓凰，这位文静的站在一旁，窦长生极为满意，虽然大部分时候总是划水，可关键时刻抗的住，这就已经足够了。

    “尊神！”冯天河已经站在了灵霄殿中央区域，对着窦长生一拜后继续讲道：“此番悬镜司无功而返，余下只有两条道路。”

    “是继续动手，另外是安抚尊神。”

    “按照冯主簿的猜测，他们改如何选择？”叶初开口问道。

    “大周不想龙华郡糜烂，那么就要罢战休兵。”冯天河语气轻松，目光中充斥着难言的味道，语气徐徐的讲道：“悬镜司前首尊夏方，已经贵为武道宗师，但依然不是尊神！”

    “不，主上对手！”

    “被主上摧枯拉朽击败，想要击败主上，大周非三位武道宗师不可。”

    “如今天地灵气复苏，这三位武道宗师，大周不是征调不出，只是大周三十六州，洲洲皆有隐患，不说其他三十五州，光是长水郡就有应王作乱，龙华郡还有丰城古战场。”

    “三位武道宗师，就算能够拿下主上，说不准也要战死一位两位，到时候大周拿什么压制其他隐患，大周实力强则强矣，可家大业大，处处皆要强者镇守。”

    窦长生浮现出笑容，看着滔滔不绝的冯天河，此时的冯天河一改往昔，窦长生晓得经过此事，冯天河已经归心了，不再像是之前就算是臣服于自己，也是表面，心底有着抵触。

    一颗心不曾真正归附，一直都有一层隔膜，横立在窦长生和冯天河之间。

    果然，这种聪明人，就是不见兔子不撒鹰的主，一开始神道未曾让冯天河见到广阔的前途，冯天河自然有所保留，但现在击败了夏方这位悬镜司前首尊。

    代表的意义截然不同，窦长生真正的登临这一方世界的高层，成为了一位不可忽视的存在。

    天下间武道先天数百，可武道宗师寥寥无几。

    神域中欢声笑语，此刻大获全胜，以战逼和，除非是悬镜司失智，或者是窦长生疯了，开始不顾一切的烧杀抢掠，不然打起来的可能性微乎其微。

    泷泽和丰城县交界处，这是一处庄园。

    依山而建，建立在山脚下。

    郭昌盛头戴斗笠，端坐于青石之上，手持着一本古籍，正在静静的观看着。

    良久，一道迅疾的身影，直接横冲而至，夏方已经来到庄园中，径直来到青石前，看着端坐于青石上面，静静读书的身影。

    朦朦胧胧的光泽，正在对方身上泛起，依稀只能够看见斗笠，根本看不清楚相貌，高矮胖瘦也根本分辨不清。

    砰！

    夏方把手中的两个人，直接的扔到了青石旁。

    刘通魁梧的身躯站起来，拍动着身上的衣衫，一旁的陈百户很会做人的已经对这夏方感谢起来：“多谢夏首尊救命之恩，下官永远铭记于心！”

    “可恨老夫走的急，不曾披甲，不然何至于让此辈张狂！”

    夏方一把扯拽过一旁的石墩，端坐于上面，一拍自己的大腿，不甘的讲述的道。

    “要是老夫披甲，手持武器，三招之内，即可拿下！”

    “夏首尊说的不错！”陈百户认同的附和讲道，对夏方的话语，没有任何的质疑。

    郭昌盛放下手中的书籍，看着夏方苍老的面孔，浑身上下一道道的伤口，鲜血已经凝固，已经不在流淌，枯瘦的身躯伤痕累累。

    不由眉头一皱，语气关怀讲道：“夏首尊无事？”

    “老夫无事，要不是老夫此次轻敌，一时不察，不至于如此。”

    嘴硬，郭昌盛看出夏方外强中干，武道修为，不是越来越强，巅峰时期在壮年，夏方年老体衰，早就已经不复巅峰，这一番话听听就好了。

    “夏首尊觉得要拿下此神，任首尊出手可行？”

    “任天行和老夫伯仲之间！”

    看来是不行，任天行正值壮年，要强出夏方一筹，可并无完全把握，要是任天行出事，这可就是惊天的大事。

    非十成把握，任天行不能出手。

    郭昌盛顿感棘手，本以为掌镜使先天大成的实力就已经足够了，为了完全把握，请夏方跟随，足以拿下此神，可到最后掌镜使凶多吉少，连夏方都遭受重创，差一点回不来了。

    “还有一事，老夫亲自确定，此神能白日动手，神光煌煌正正，不是鬼祟一流，自开一脉的言辞，并未是一句虚言。”夏方看着沉默的郭昌盛，把自己掌握的情况说出。

    “余下该如何做？”

    “无非两条路，继续讨伐，或者是安抚。”

    “此番事情始末，我都已经了然于心，不过是周志清咎由自取，但此神胆敢对朝廷命官动手，也是不可原谅。”

    “只是如今多事之秋，丰城县古战场已经复苏。”

    “正是用人之际，与其对此神动手，不如让此神和丰城县古战场拼一个两败俱伤！”

    “此话怎么讲？此神不是白痴，怎么会对丰城县古战场动手？”夏方眉头一皱，直接询问讲道。

    “大泽湖，泷泽湾，泷泽水，下一步就是龙江了。”

    “要入龙江，必过丰城！”

    “有此弱点，此事就算放过此神一码，来日也必死于丰城县中。”

    “二虎相斗，必有一伤，不愧是人皇心腹，老夫不如！”