    此时此刻。

    只有四架武装直升机在追赶叶飞了，至于其他军车和装甲车，早在刚才就已经被叶飞给甩掉了。

    所以，如今，只要干掉这四架直升机，那自己就可以带着钢炮逃离了。

    轰！

    突然，从直升机上竟然落下来了一颗炮弹！

    烈性的在车子旁边爆炸，地面炸出了一个深坑，差点将车子都给掀飞！

    不过，幸好叶飞反应了过来，朝着一旁猛打方向盘，将车子给强行控制住了，这才避免了车毁人亡！

    直升机上的士兵见炮弹都没有打中叶飞，脸上闪过疯狂的狰狞之色，立马扛起炮筒朝着下方的叶飞又继续开炮！

    轰轰轰轰！！……

    一颗颗炮弹落了下来，爆炸声轰鸣炸响！

    坚固的地面上被炸出了一个又一个深坑！

    虽然叶飞是强大的武者，但是，在面对烈性的炮弹时，他也不敢硬扛！

    武者终究还是血肉之躯！

    叶飞是人，不是神。

    虽然他能躲开子弹，甚至可以躲开炮弹的轰击。

    可是，如果数颗炮弹在他周围一起轰炸，他能躲开么？

    答案自然是否定的。

    此时，叶飞的额头和后背上都惊出了冷汗。

    对方有炮筒，自己硬拼的话，无疑是找死行为。

    叶飞的心沉了下来，拼命地打着方向盘。

    车子在路上以极快的速度左右闪躲。

    轰轰轰轰！！

    一颗颗炮弹在车子的周围爆炸，巨大的轰鸣声都快把叶飞的耳膜给震破不可。

    这时，又有一颗炮弹落在了车子旁边！

    只听见“轰隆”一声炸响！

    哐当！

    一扇车门被直接炸飞了！

    巨大的冲击力，冲击着车子朝着旁边滑去！

    嗤嗤嗤！！……

    剧烈的摩擦声响起。

    车子甚至都呈现九十度向右倾斜了！

    如果再倾斜一点，那车子就要翻了！

    车子如果翻了，那下场只有一个，就是被炮弹给毁灭！

    “啊！！——”

    叶飞嘶声大吼，如巨龙咆哮！

    他猛地抬起左脚，踏了下去！

    砰！！！

    伴随着一道巨响！

    如山岳一般的磅礴力量将整个车子都给震动了！

    原本倾斜的车身竟然“哐”的一声，再次恢复了平稳！

    “呼……”

    叶飞重重地吐了口浊气，然后紧紧抓着方向盘，踩着油门不松脚，继续继续往前冲！

    在车子高速行驶的过程中，他紧急思考着对策。

    如今，微冲根本就不能毁灭直升机。

    要想逃离这四架武装直升机的轰炸，那必须将其毁掉！

    至于逃掉，根本不可能做到！

    怎么办？

    到底该怎么办？

    叶飞焦急地思考着方法。

    忽然，目光一瞟，落在了车子里的狙击枪上。

    这把狙击枪是钢炮的。

    对了，可以用狙击枪把直升机打下来！

    不管有没有用，试试再说吧！

    想到这，叶飞便抓起狙击枪，然后用脚控制住方向盘，身子再一次从车顶露了出来。

    随即，他将狙击枪架在了车顶，双手抓稳狙击枪，然后瞄准了一架直升机。

    直升机上。

    “这小子是想做什么？！”一个军官一脸纳闷地问道。

    “长官，他想用狙击枪打掉我们的直升机！”一个士兵回道。

    “狙击枪打直升机？”

    军官嘲弄一笑，道：“我看这小子是疯了！不用管他，继续开炮，把他的车给我炸了！”

    “是，长官！”

    士兵点点头，然后扛起炮筒，正要继续开炮。

    可忽然，“砰”的一声闷响！

    直升机摇晃了一下！

    “什么情况？！”军官惊恐地问道。

    “这……这小子刚才打中了螺旋桨！”

    飞行员颤抖着，说道：“如果让他打坏了螺旋桨，直升机可能真的会坠落！”

    “什么？！”

    军官脸色大变，怒吼道：“快给我把直升机升高！升高！！”

    “是！！”

    飞行员连连点头，正要拉高直升机。

    可是，又有一颗狙击弹带着剧烈的旋转，朝着螺旋桨射了过来！

    “不！不要！！”

    飞行员惊恐地大喊了一声。

    哐！！

    一道清脆的声音响起！

    直升机的螺旋桨直接被打坏了！

    螺旋桨一坏，直升机便开始猛烈摇晃了起来！

    直升机里响起了士兵们一阵阵惊恐地大喊声！

    在这么短的时间里，他们根本来不来跳伞，直升机就栽进了树林里！

    下一秒。

    轰！

    直升机直接爆炸了，燃烧起一个大火球！

    另外三架直升机上的士兵，见叶飞竟然靠着一把狙击枪干掉了直升机，一个个眼睛睁得老大，目瞪口呆！

    干掉一架直升机后，叶飞没有犹豫，继续瞄准了第二架直升机！

    然后，扣下了扳机。

    咻！

    一颗狙击弹带着灼热的火焰飞射了出去！

    而后，没有任何犹豫，又扣下了扳机！

    咻！！

    第二颗狙击弹也飞射了出去！

    扳机再次扣下。

    咻！！！

    第三颗狙击弹也紧追而上，飞射了出去！

    三颗子弹连成了一条线，朝着直升机的螺旋桨轰击而去！

    “不能让他打中了！快躲开！躲开！！”

    直升机里，领头的士兵疯狂地大叫道。

    可是，直升机的飞行员还未来得及反应过来，螺旋桨上就传来一阵“咔咔咔”的声音。

    “不……”

    这架直升机的飞行员刚发出一个声音…

    只听见“轰隆”一声巨响，然后直升机和士兵们就被火光所吞没了！

    第二架武装直升机毁灭了！

    此刻，另外两架直升机上的士兵们都快疯掉了！

    这个华夏男子是神么？

    竟然靠着一把狙击枪，解决掉了两架直升机？！

    这玩笑开大了吧！

    解决掉第二架直升机后，叶飞继续瞄准了第三架直升机！

    一颗子弹射过去后，直升机猛地摇晃了一下。

    这一个摇晃，愣是把直升机里的士兵们给吓了个半死。

    “快快快，快拉高！先别追！”

    直升机里的军官赶忙说道。

    可是，叶飞在射出一发狙击弹后，狙击弹也空了！

    “麻痹的！没子弹了！！”

    叶飞直接怒了。

    他一把扔掉了狙击枪，而后从座椅上抓起一颗手榴弹，然后右臂往后一拉！

    “肌肉力量传导！！！”

    伴随着叶飞的一声爆喝，叶飞将全身的力量提了起来，然后做了一个拉弓的姿势，瞄准了第三架直升机！

    “他要做什么？！”

    机舱里的士兵好奇地问了问了句。

    “难道他想把手榴弹扔上来？”

    另一个士兵回了一句，而后使劲地摇头道：“不可能，这不可能做得到！”

    这个士兵的话刚说完，叶飞手中的手榴弹就脱手而出，朝着直升机呼啸着飞了过去！

    唰！！

    在这一瞬间，手榴弹好似化作了一颗导弹射了过去，然后落进了直升机的机舱里！

    “啊！！！”

    伴随着一道惊恐至极的呐喊声，手榴弹爆炸了！

    直升机，也爆炸了，变成了一团火球，滚滚落下！

    浓烟滚滚！

    火光漫天！

    最后一架直升机见前面三架直升机都被叶飞给毁了，里面的士兵们愣是快被吓得魂飞魄散。

    驾驶直升机的士兵也傻掉了。

    直升机悬空停住，根本就不敢去追了。

    这小子不是人！

    绝对不是人！

    一人一枪一手榴弹，就毁掉了三架直升机……这是人能办到的事么？

    “长……长官……还……还追么？”一个士兵看向一个中年军官，哆哆嗦嗦地问道。

    “追……”

    中年军官回了一句，而后又加了一句，“不是我们追……让让让……让地面的人去追！”

    “是，长官！”

    这名士兵松了口气，然后赶紧给地上的人联络。

    几辆军车上的士兵得到命令后，继续去追。

    可是，叶飞早已开着车，跑的没影了，哪还追的到？

