    到了开学的日子咯。

    王铁柱和夏彤都跟着来了，美其名曰看看学校环境。

    带着的东西都全了，手册上都有。

    到了学校有人带领各种交钱办证，别说，办完了还挺早。

    一个不认识的老师出来把家长们都劝退了，也不给大家缓冲的时间，直接就是升旗了。

    然后就是训话，宿舍什么的报名都分好了。

    王峥看了一眼同学，他们表演本科的在一起。

    一个班，除了陈晓，真的谁也不认识啊。

    这一级这么惨的吗。

    他看别人，别人也在看他，一年所有系加起来招了不到五百人。

    王峥哪怕是在一群俊男美女中，都是最出色的。

    实在是没有评选校草的渠道，不然他就是了。

    不过他们这级的学生长得都可以啊，现在看，最有眼缘的，差不多出来了，叫做衣衫。

    这一天就是这么过得，下午班主任宋丽薄让他们集中自我介绍。

    一个个的，王峥确定了一下，除了陈晓，后世全是查无此人的状态。

    一个个自我介绍完，完了就是老师给他们说了一下规矩。

    这几天不忙，从五号开始，集中开始军训，让大家做好准备。

    晚上同学们聚了个餐，话说王峥发现了，他们可以出校门啊。

    今天第一天，没有晚课的。

    出门不远就是南锣鼓巷，这小吃一条街够爽的。

    课程表也发下来了，从课程表看，时间不紧张。

    不过吃饭的时候同学们说过，主要是留的作业多。

    他们现在暂时是感受不到的。

    同学们也是在活跃的几个女生提议里，出来聚餐认识下的。

    其实这都已经不错了，前几年，进了学校就呆着吧，还聚餐，直接上课。

    话说这里的人也基本认出他来了，毕竟对同学们也有过关注。

    不过也没人主动过来拉关系，其实挺正常的，都是天之骄子，我未来也不比你差啊。

    王峥乐的轻松，最好就这样过四年。

    不过还是失望了，有人过来打招呼了。

    “你好，我叫林夏薇啊，是香江过来的，我知道你啊，你唱歌好好的。”

    赶忙站起身来：“过奖了，我是王峥”。

    气氛也逐渐热起来了，女生搞气氛就是好手。

    吃完饭就回宿舍了，毕竟明天还得早起上课呢。

    插一句，他们的正式班主任不是常老太太，老太太是主讲老师，主讲表演理论和技巧。

    回了宿舍，是个四人间，没有去洗澡，这里的环境有点恶劣了，洗澡得去大澡堂。

    说实话，王峥真的不想在同学面前赤身裸体的，前世经常去大澡堂子，今生还真的没有过呢。

    这下知道能出门了，以后下课了，有时间就回去洗个澡。

    今天吃饭的时候，好些个人就说了，要在外面租房，不过得办成走读生才行。

    王峥没有那么打算，早功六点半就开始了，在家里过来太赶了。

    对了，跟他一个宿舍的是张小斌，冯起龙还有吴昊泽。

    几个人也不熟，互相聊了一下，就各自忙各自的了。

    也有跟对象聊天的，王峥也放开了，那就聊呗。

    不过还是没有大张旗鼓，拿起手机跟思思发短信了。

    照理说不该用手机的，谁知道怎么把手机拿进来了没人管啊。

    至于小说中那些，一见面老大老二的事，在他们宿舍没有发生过。

    都是各管各的，时间长了大概能够好点吧。

    第二天，生物钟把王峥叫醒了，他比一般人是早多了。

    轻手轻脚的起床，洗漱完了出去早练。

    出门，早晨的空气挺清新的，尤其是中戏，到处是常青藤。

    绿化搞得不错啊，绕了一圈，已经有同学在练晨功了。

    现在是没到时间呢，这群人真勤奋。

    看了一眼，自己练拳的地方是有了，一处角落，有几个人在那练拳了。

    不过不知道是什么拳种。

    中戏就是这点好，你干什么都不会有人好奇围观。

    你趴地上，人都会以为你是在进行表演练习呢。

    到了后，王峥也是拉开架势，不过他打的好看，人家打的也不错。

    一套拳下来，收功走人。

    跑了一会步，就看到大规模的早功联系都开始了，就这还是一小部分，室内的还有一堆呢。

    只要是跟表演有关的专业都得练习晨功，这是规矩。

    到了班级，有几个人已经来了，等着上课。

    接下来陆陆续续有人进了教室，上课铃跟着班主任的脚步就来了。

    中戏的课程有讲究，除了文化课，大部分时间就是不停的排练表演。

    怪不得演技都可以，填鸭式训练啊，在学校锻炼一年的课程，就相当于在外面演好多年戏了吧。

    声，台，形，表，这都是基础，不停地练就完了。

    还有各种作业，表演作业，这大戏，那大戏的。

    这都是老师说的基础，不过头一年学的都是大部分观人物。

    反正是老师认为大家学的差不多了，就进去下一个项目。

    王峥可是打算认真学的，不能白来啊，不过看同学们，都差不多，都很认真。

    王峥还抽空看了下陈晓，一个人沉默寡言的，有点不合群啊。

    几天就这么过去了，王峥对未来的课程有些准备了。

    晨功的话，老师是想办法让他们各种签到，这是课程啊，可不是说想来就来，不想来就不来的。

    这几天王峥发现了，竟然没有一个人向自己发散过好感，不正常啊。

    他是不知道，表演系里，哪个不是美女，人家都是从小到大都是被表白的那个，除了某些特别的，怎么可能追求别人。

    当然了，以他的颜值，追求一个挺容易的，不过没有必要就是了。

    军训的日子还是挺煎熬的，老师也提前提醒过了，各种防晒也提前用上了。

    王峥他们的军训不是跟表演系一起的，都被打散了。

    周围有导表的，有武功班的，有舞台设计的，文学的，老师明说了，以后就是各个系的作业都要合作，一个人根本完成不了，现在先提前熟悉。

    军训还是很快的，半个月，过后还放了三天假。

