    霍思思和顾棉棉疑惑都写在眼底，顾棉棉更是直接问她：“你不是最喜静么，今天怎么要在这么热闹的地方呆着？”

    任娇娇吐舌头：“你们这话说的，我在国外的时候，方圆几十里都没人住的，太安静了，所以想在这里燥一会儿，看看这热闹的人群，还是A市好啊。”

    她语气轻松，不像是有什么问题。

    霍思思和顾棉棉也就没多问，两个人都分别给她带了欢迎礼物。

    任娇娇看着这两个人，一个人送得钻石项链，一个人送昂贵手表，咋舌：“你们两个有钱也用不着这么花吧，怎么还买这么贵的。”

    霍思思扬眉：“给你接风洗尘拿了的礼物太便宜，我们怎么拿的出手，这两样东西都是开过光的，保平安。”

    任娇娇：“……”

    钻石和手表也能开光？

    对于任娇娇疑惑，霍思思和顾棉棉没给她任何解释，久别重逢实在太开心，两个人直接把酒点了上来。

    霍思思豪气道：“我们接下来不醉不归。”

    任娇娇笑道：“你跟封队长请好假了吗，就不醉不归。”

    任娇娇万万没想到，自己第一句话就扎心了，霍思思刚举起酒杯的手酒僵住了，脸上的笑容也淡去了。

    封姜的事顾棉棉也还不知道，看到霍思思这样子，以为两个人又吵架了。

    “怎么了，封队长又欺负你了？我们给你报仇。”

    霍思思勉强一笑道：“报仇不到了，人都走不知道哪儿去了，上哪儿报仇去。”

    任娇娇等着杏目：“什么情况？封队长去哪儿了？”

    霍思思一口气把手里的酒都喝光了，呼了口气：“我不知道，我什么都不知道，不知道他去哪儿了，也不知道去多久。人家的事，我哪儿能管的着，不过也好，这世界上美男千千万，我还找不到人陪是怎么了，不理他，喝酒喝酒。”

    顾棉棉和任娇娇对视，任娇娇用眼神示意她要不然劝一下？

    顾棉棉默默的摇摇头。

    霍思思的情绪，若是破口大骂，那还有的劝，这样平静的冷言冷语，那一准儿还在气头上，没的劝的。

    倒不如就先这样吧，解铃还须系铃人，封队长人都不在这边，现在劝有什么用。

    霍思思喝了两口酒，一下子又把话题转到了任娇娇身上，促狭的凑近她低声问：“你怎么样啊，和叶云笙挺恩爱吧。”

    这简直就是话题直撞枪口上，躲都躲不开啊。

    顾棉棉连忙喝了一口酒压压惊。

    任娇娇本来还不想谈，谁知道霍思思八卦，非要问，最后没办法只能坦言道：“我和叶云笙现在只是朋友了，我们不适合做情侣，他不爱我，我也不想爱他了，好聚好散。我现在单身，正诚招男友呢。”

    霍思思一愣，她是颗七巧玲珑心，所以听任娇娇说这话，就没去深揭什么东西，反倒是嚷嚷了起来：“你找男朋友啊，我给你介绍啊，我认识的那可都是优质货。”

    任娇娇失笑，禁不住连连点头道：“ 那好，找你找你，那就请霍小姐帮我介绍一个好男人了。”

    视线最后落在顾棉棉身上时，顾棉棉急忙道：“别看我，我可没什么八卦给你们挖，我现在一个人，挺好的。”

    任娇娇伸出手抱了抱她：“棉棉，辛苦你了。”

    顾棉棉拍了下她肩膀：“没事，你也辛苦了，重新开始吧，一切都会好的，明天太阳会照常升起。”

    “喂，为什么你们两个在抱抱啊，我也想抱抱。”

    三个女人一下子抱成一团，引得其他人频频侧目。

    酒过三巡之后，都有些微醺了，任娇娇起身上厕所，从洗手间回来的路上，端着酒的男人将她拦了下来。

    “这位小姐，唐突了，可以加个微信吗？我在那边看你很久了，你真漂亮。”

    任娇娇眯了下微醺的眸子，扬眉看向这男人。长得不错，身材高，衣品好，这种高端酒吧，来的男人本身也都足够优质。

    红唇勾了勾，任娇娇问：“我身边两个朋友，都比我漂亮，你偏偏拦下我，是因为她们没有让你出手的机会吧。”

    男人笑着摇头：“你的两个朋友漂亮吗？抱歉，我没发现，因为我只看到了你。”

    任娇娇挑眉。

    看来是情场高手，很会说话啊。

    拿出手机，任娇娇把微信的二维码打开，让对方扫了一下。

    “那今晚接下来，我们可以一起出去吗？”男人试探性的问。

    任娇娇却是摆手：“你若是肯等，我们可以先微信聊着，猴急的话，就把我删掉。”

    任娇娇说完就走了。

    男人双手插在口袋里，目光紧紧的锁定任娇娇。

    好看的玫瑰，果然都是带刺的，这么漂亮的女人，不花点心思，看来是没办法搞定的。

    任娇娇回去之后，就打开了男人的朋友圈。

    对方是个模特的样子。

    顾棉棉好奇的凑过去看她：“你看什么呢？嘴角还带着笑。”

    任娇娇道：“刚才有个男人找我要微信，要约我，你看怎么样，长得帅吧。”

    顾棉棉怔住了：“你给他微信了？”

    “是呀。”任娇娇眨了下眸子道：“我现在诚招男友，为什么不给。啧啧，我还担心我身上有小赘肉，没有以前有魅力，没想到还挺受欢迎的。”

    霍思思也皱起了眉头，与顾棉棉对看了一眼。

    任娇娇后半段时间全程在跟那个酒吧里加他的人聊天，似乎聊的很好的样子。

    弄的顾棉棉和霍思思说不上来的不舒服。

    霍思思干脆结束了酒局，直接先把任娇娇送回家了。

    等车上只剩下她和顾棉棉两个人的时候，不等霍思思开口问，顾棉棉道：“我发誓，她以前不这样，她从来不会加这种在酒吧里钓女人的男人的微信。开什么玩笑，她以前是派对女王，私下里赚钱全靠举办派对，这种男人见了不知道多少，怎么会不明白他们心里想的都是些什么。”

    霍思思眉毛都要打麻花了，紧紧的皱着：“那她现在什么情况啊？我看她和那男人聊的可开心了，眼睛盯着那个微信，笑的像朵花一样。完全不像是没意思的样子。”

