    第379章软禁太后

    原本顾清颜觉得太后因为那布娃娃的事会歇息几天，没想到她却又一次对她的人动手。

    本来她年纪大，给了她几分薄面，谁知她就觉得自己在宫中无法无天了。

    “颜颜，我和你们一起去吧。”沈煜皱眉道。

    顾清颜却摇头，“不必了，你去做你的事,这段时间我知道你很忙，有很多决定都要传达下去。太后的事，就交给我吧，我已经不是以前那个畏手畏脚的顾清颜。更何况有知夏在暗处保护我，我不会有事的。今日，我便让太后好好看看我的改变,彻底断了她对付我的念头。”

    沈煜想了想点头，“也好,那你去吧,不可让自己受了委屈。颜颜你记住，不管是谁欺负你，你都可以直接打回去，不用束手束脚。现在的我，已经可以给你足够的保护，没有人可以欺负你。”

    闻言，顾清颜掩唇轻笑，点点头与彩玲一道离开。

    此时慈宁宫，暖冬的脸颊高高肿起，嘴角沾染了一丝丝血迹。

    “暖冬，识相地就赶紧承认，否则别怪我对你不客气。”周嬷嬷冷哼。

    暖冬擦了擦嘴角想血迹，“周嬷嬷也是厉害，你们算计不到我主子，便将目光放在我的身上。怎么，觉得我好欺负是不是？为何要承认，明明就不是我做的,我当然不会承认。你以为派人在撞我的时候将毒药放在我身上,现在又打算屈打成招，我又不傻。”

    “既然你如此冥顽不灵，那就别怪我心狠手辣了。暖冬，只怪你跟了一个不该跟的主子，我们各为其主，我也没办法。”周嬷嬷道。

    随即，周嬷嬷又派人给暖冬上刑，她就不相信暖冬能够撑多久。

    可谁也没料到，暖冬哪怕是疼得晕了过去，都不承认。

    周嬷嬷已经开始着急了，她知道如果暖冬还不承认，等到顾清颜来，那就真的没有办法了。

    太后自然知道周嬷嬷在做什么，只不过她是装作不知道而已。

    虽说没有直接对付顾清颜让她有些不满，但是让顾清颜最在意的丫鬟难受，她也算是出了一口气。

    当然了，暖冬肯定死不了的，毕竟有顾清颜在。

    哪怕是死不了，也要让她们脱层皮。

    就在这时，外面的宫女进来禀告太后,说是德妃求见。

    “去告诉德妃，说哀家今日身体尤为不适，已经歇下了，让她等着吧。”太后轻笑。

    然而她刚刚话音刚落，顾清颜的声音便传了进来。

    “原来太后身体不适啊，那真是太不巧，所以臣妾便自己进来了，还望太后娘娘不要与臣妾一般见识。”顾清颜抬脚入内。

    太后脸色铁青，“德妃未免不将哀家放在眼里，竟然直接就这么闯了进来，目中无人。”

    顾清颜没有理会太后的怒火，她现在一样很火大，脸色也不好。

    “知夏，去找暖冬，将她带过来。若有人阻拦，格杀勿论！”

    “是。”

    知夏的声音空荡荡地在大殿内响起，却没有人看到知夏这个人在什么地方，也不知道她是不是进来了。

    太后重重地在桌上拍了一下，“德妃！你放肆，竟然敢随便动哀家的人！”

    “怎么？太后娘娘原来知道啊，那你能动臣妾的人，臣妾自然也可以动太后的人。不过是个奴婢，臣妾好歹也是当今四妃之一的德妃，除了皇后娘娘以外，也是后宫里最尊贵的存在了。太后娘娘这般直接对付臣妾身边的人，让臣妾很不悦啊。”顾清颜冷笑。

    “不悦，你不悦又有什么，哀家可不怕你。”太后还是没有将顾清颜的反应放在心上。

    在她看来，顾清颜总归是要顾忌点的。

    谁知，顾清颜根本就不给太后面子，她今日就是来彻底撕破脸的。

    “太后，我看你是老眼昏花了吧？一大把年纪还想着和年轻人勾心斗角算计，年轻的时候算计人，老了还是如此，你这辈子活该得不到先皇的心。皇上尊你一声母后，给你族里些荣耀，你便是风光无限的太后。若是他收回，你就什么都不是，只是一个在宫中混日子的老太婆。我已经受够了你，也很讨厌你对我的算计，现在更是将目光放在了我的丫鬟上。你不会天真地以为我还是以前那个才入宫被你欺负的顾清颜吧？真是笑话！当初你让我采梅尖雪，让我给先皇诵经，变着法折磨我，还以为我会坐以待毙？”顾清颜眼中没有丝毫温度。

    太后已经被气得说不出来话，她没想到顾清颜会对她如此不客气。

    “你，你这个混账，竟然敢对哀家不敬！”太后伸手颤抖地指着顾清颜。

    “不敬？你是什么东西，要让我对你尊敬？你生我还是养我，用太后这个身份压我，我会怕你？”顾清颜缓缓走近太后。

    这一下太后是真的害怕了，她十分紧张。

    “来人啊，快来人啊，把这个混账东西给哀家绑起来，哀家要让皇上给哀家说法！”太后大喊。

    然而，她在喊完了以后，去问没有任何人进来。

    怎么会这样？

    慈宁宫的人呢？

    似乎是知道太后现在的疑惑，顾清颜决定好好地告诉太后，给她解释一下。

    “今日太后宫中有贼人，所以臣妾便让秦峥调动禁军来保护太后，还捉拿了太后宫中的贼人。这不，现在里里外外都是秦峥的人了。对了，太后今日带走的那个丫鬟，也是秦峥的未婚妻，你猜猜秦峥会不会生气？”顾清颜微笑。

    听完顾清颜的话，秦峥整个人都不好了。

    “你说什么？那是秦峥的未婚妻？”太后大惊，“不对，顾清颜，你竟然敢这么对哀家，你这是软禁你知道吗？岂有此理，你竟然尬以下犯上来软禁哀家！”

    太后的身体颤抖，没想到顾清颜会有这么大的胆子，她简直是无法无天了。

    “太后，没有搞清楚的人是你，现在皇上已经无需再仰仗朝中众人，已经彻底将全力收入手中。因此，不管是你们梅家的人，还是你，都是皇上可以拔除的。我劝你还是老老实实在慈宁宫颐养天年，不然太后突然暴毙，也有可能。”

    (本章完)

