    和何稠说话其实很轻松。

    何稠年纪在那里摆着，正到了随心所欲不逾矩的时候，他在李破面前早没了初来时的战战兢兢。

    现在他说话很随便，不满意了就抱怨几句，高兴了就咧开嘴呵呵笑几声，看上去喜怒随心，很是自在的样子。

    可要知道，何稠既是个贵族，又曾任高官。

    杨坚雄才大略，可晚年对功臣们极尽猜忌，当年曾助杨坚开创盛世，赫赫有名的那些人大多不得善终，何稠却还能活下来，并得杨坚临终相托，这绝对不能归功于简单的幸运二字。

    实际上，若非看准了李破的性情，绝不会因细故而罪于臣下，他可不会如此自在的跟汉王交谈。

    又说了一些时候，见李破没有丝毫不耐，何稠晃了晃脑袋，道：“看臣这记性，主公召臣前来，可是有事相商？”

    李破收起笑脸，点了点头，“今年说不好要动大兵，工部需有所准备，而且我想问问，能有什么法子让黄河变成通途？”

    这可真是个大题目，何稠抚须沉吟良久，过河作战……那不用问了，肯定是去攻打李唐，在战略上，何稠并非没有想法。

    犹豫了半天，才问了句废话以做引子，“主公有意西向乎？”

    见李破点头，他才又道：“如今有风陵渡口在手，主公为何不取洛阳以固根基？一意与李唐纠缠，所谓两虎相争，必有一伤，岂不让他人渔利？此前战罢，萧铣势力颇张，此番再战，恐为他人嫁衣啊……”

    李破扬了扬眉头，心中并无不喜，这年头的臣子们文武兼备，各个不能小瞧，尤其是何稠这样的老臣，以前可没少领了兵，你要是对他们的说法不以为意，有可能便成自取其辱之举。

    只是他心意已决，寻常说法可动摇不了他的决心，遂轻轻摇头笑道：“尚书多虑了，以今日之局，下洛阳不难，可窦建德去岁顿兵于黄河北岸，观望良久，也未敢渡河，萧铣稍入河南，便适可而止。”

    “此皆忌另外两家相攻而已，我若为之，也定要与萧铣，窦建德两人交恶，相互纠缠之间，李唐趁势坐大，我便有首尾不得相顾之忧。”

    “再者，河南四战之地，种不得粮食，又不能得东都之便，号令群雄，得来无益。”

    “反观李唐，地有四塞，易守难攻，以之窥视天下，其势胜旁人多矣，今不能制，后必为其所并，现下所虑者，唯其紧守黄河沿岸要隘，使我不得寸进。”

    说到这里，李破呵呵笑了起来，接着道：“尚书若能助我渡过黄河天险，削平李渊只反掌事尔，尚书之功定为众人之首也。”

    这些战略上的话题，何稠不是没有听过，只是一来呢，他在东都为官多年，对洛阳的印象那叫个深刻，若不亲眼去瞧一瞧，你想说服他放弃东都，简直是不可能的。

    二来呢，旁人的诸般说法，远没有汉王殿下亲口娓娓道来有说服力。

    实际上，这是李破自己的首尾，和臣下们在一起讨论战略的时候真心不多，这么一来，也就造成了军人们以汉王马首是瞻，文臣们则专心内政的局面。

    好处很多，坏处也不少，像何稠这样的老臣见缝插针的谈一谈天下大局，就成了很平常的事情。

    这还不算，从长远考虑的话，一旦遭遇重挫，也就很难预料后果会怎样了。

    何稠艰难的点着头，像是被说服了，心里到底怎么想，他自己明白，极为擅长察言观色的汉王殿下，同样清楚，倔老头这是有不同意见，只是没说出来给他辩驳而已。

    李破清楚归清楚，却不会再说什么，因为何稠所言的战略并不能改变他的心意，多说无益，他要做的是发挥臣下们的长处，而非是一个个的去给臣下们解释他的意图。

    人心齐不齐，看的不是大家的想法一致不一致，而是大家在做的事情对大局有益就可以称之为众志成城。

    何稠终于不再挑战李破的耐性，开口道：“主公到过辽水岸边，当知黄河与辽水不同，河水过于湍急，能够立于其上者，多为浮梁……”

    因为年纪的关系，何稠说话确实偏于唠叨，节奏也很缓慢，可论起在建筑上的造诣，别说当世，就算是前后一千年的人们加起来，能够超过他的，也是屈指可数，其中还有人是借着时代变迁，技术进步的条件，才能勉强胜出一筹而已。

    所以李破听的聚精会神，也不出言打断。

    书房之中，也就只剩下了何稠的声音在响起。

    “所以，前隋文皇帝在位时，诏工部修建渠道，便有联结南北，通渠天下之意，后来成之在大业年间。”

    说到这里，人家还叹了口气，才继续道：“可见黄河之上立桥之难……其实更难的是长江，绵延数千里，水宽而深，涌动前行，如海似渊，根本无法立桥于其上。”

    你这还能不能说点有用的？李破被抻了半天，终于有些不耐，很想掐着老家伙的脖子，让他赶紧说正题。

    何稠这边依旧不紧不慢，老家伙才不管你有多着急呢，除非想好了，不然在考虑事情的时候，他们无法像年轻人一般，想到哪便能说到哪，他们的思维其实是断断续续的。

    “南北二水，分隔天下，令其为通途，难比登天啊……其实……归根到底，是桥桩难立而已，若有一天，有物能沉而不浮，坚而难触，又无虑水之锈蚀，或可一试？”

    这明显说的是钢筋混凝土嘛，李破眨巴着眼睛想着，就算你能想象得到，可我也得有那本事给你弄来才成啊。

    何稠或许很愿意跟李破讨论一下纯技术问题，可眼前这个家伙，从来都是人为技术再好，也要为人所用才行，更重要的是现实意义，所以他不会给何稠描述一下，以后横贯长江的大桥到底有多雄伟壮观。

    他只是深沉的道了一句，“这么说来，还是要以索桥过河？唉，怕是到时候伤亡很重啊。”

    何稠挑挑眼角，瞅了他一眼，心说，强攻过河哪有没有伤亡的好事？您把这样一个大难题扔给老夫，和辽水岸边杨二将建桥之事抛出来有何区别，动动嘴而已嘛。

    其实问题很简单，过河的桥要建的稳当些，不然上桥的人一晃都掉下去了，或者桥直接散了，那才叫个糟糕。

    之外呢，就是桥面尽可能的宽一些，好容大军通行，再有就是对面岸边有人把守，造桥的时候一定要考虑到，像宇文恺就是栽倒在了这样一个坑里，再也没有爬出来，魂断辽东。

    何稠可不想落得宇文恺一样的下场，好在时间还多，能让他好好想想该怎么办，尤其是眼前这位汉王殿下并非是杨二那厮，很有些宽容的模样。

    当然了，你要是让他因为桥梁之事在黄河岸边损兵折将，碰个头破血流，那回过头来把他何稠埋了，也很正常。

    所以何稠瞑目苦思，没想桥梁怎么建，先就想找个替死鬼出来，而不出预料的，云定兴的模样顺势就出现在了老家伙的脑海之中。

    还别说人家因私废公什么的，这样的技能是官员和贵族们所必备的素质，只有具备了如此心肠，和这样的思维，才能走的更稳更远，一般来说，一心为公的人早晚为他人所戮，这才是官场的铁则。

    李破这回是真不晓得老头在走神，看其为难的样子，倒也在他“预料”之中，没等何稠自己开口，便笑着安慰道：“此事不急于一时，尚书回去细思便可，但大兵动时，工部要做好准备……”

    看着何稠拱手听令，这才加了一句，“有何良策，尽早报来，河边驻守之人颇众，让他们先做起来才好。”

    其实以何稠之能，此时已有了些想法，只是他再没多说什么，因为大军征战，容不得半点疏忽，他确实要回去好好想想，再跟工部的人商量一下，才好报到李破面前。

    老头走的时候有点遗憾，说了这许多时候，却不能显出他的本事来，让他有些难受，不得不说，这人年纪越老，越偏于自负，和当年辽水岸边临危受命的那个太府卿，左屯卫大将军，银青光禄大夫到底是不一样了。

    李破倒没失望，叫何稠过来，一个是为了造桥之事，二来则是让工部有所准备，今年这场硬仗，不论是面对潼关，还是那条大河，都让工部显得尤为重要。

    说起来何稠来到晋阳已有两年多光景，作用是显而易见的，不论是今年完工的仓水城，还是蒲坂之战，再有渡河攻风陵渡口，军中工匠都起到了显著的作用。

    可以说，何稠弥补了晋地军旅不善攻城的短处，渐渐让步军发挥出了应有的战力，都让李破非常满意。

    此次动兵，有没有意外之喜李破不知道，可他明白，今次一战，关键之处在于战略，同样也在于工部的表现。

    而接下来，自然也就轮到了户部，所谓兵马未动，粮草先行嘛。