    走着走着，陆玄机忽然感觉到一丝惶恐和畏惧。

    在前方传来一道响声。

    “不好。”

    似乎感应到什么，陆玄机在腿上贴上一道符咒，拉着叶妃雪就是跑路，速度之快堪比筑基修士。

    就在这时，后方的草木在摇晃着，风声在响动，只见在草丛当中有着一个修士在奔跑着，速度极快。那个修士一边奔跑着，一边叫道：“小道友，救命。”

    向陆玄机和叶妃雪的方位，奔跑而来。

    “老混蛋，不是东西。”

    陆玄机感知着后面越来越近的气息，眼中闪过一丝愤怒。

    一个筑基修士，向着一个练气期修士求救，这合乎情理吗？

    根本不合理。

    这是要祸水东引！

    很多时刻，不需要比敌人跑得快，只需要比队友跑得快就足够了。

    吼吼。

    就在这是，伴随着一只吼叫声，一头白虎妖兽出现，身躯有着五米长，有着一米高，背后的尾巴好似钢鞭一般，双脚凌空不断追杀着那个筑基修士。

    嗖嗖嗖。

    风声在响动着。

    苦修三十年的风遁术加速着，速度在不断提升着。

    可是后面的筑基修士跑得更快，两者的距离在不断拉近着。

    三千米，两千米，一千米，三百米。

    只是短短不到五秒，距离从三千米缩短到三百米。

    “完了！这会要死！”

    陆玄机闪过一丝绝望。

    后面那个筑基修士，距离他不到百米了，只是一个刹那就是超过了他。

    噗通！

    就在这时，伴随着一声响声，那个筑基修士被扑倒了。

    “救命。”

    那个筑基修士挣扎的叫着，手中的飞剑化为一点星光，好似六月的飞火星光化为火焰，带着炙热与焚烧，化为一道毁灭的烈焰，刺杀向白虎妖兽的眼睛。

    那只白虎妖兽不屑的看着，眼中带着一丝嘲笑，右手的爪子拍下。

    爪子上带着一丝白光，好似庚金变化一般，带着锋利的气息与飞剑撞击在一起，火星在乱窜着。

    飞剑在颤抖着，几乎呈现着九十度弯曲。

    咔吧。

    伴随着一阵响动，飞剑折断了。

    一道黑影扑下，直接要再了筑基修士的脑袋上。

    筑基修士的脑袋，直接被白虎妖兽吃下。

    咔嚓。

    咔嚓。

    好似在吃着美味一般，味道很是甜美。

    似乎味道很美，白虎妖兽闭着眼睛在享受着。

    接着，又是睁开眼睛，继续吃着，三下五除二，继续吃着美餐。

    ……

    呼呼！

    似乎跑得太快了，没有注意脚下，陆玄机当场被绊倒了，倒在了地上。

    在同一刻，叶妃雪也倒在地上。

    呼呼呼！

    陆玄机不断喘息着，就在刚才急速的奔跑当中，体内的真气损耗一空。此刻运转着功法，顿时穴窍吸收着外界的灵气，弥补着自身的损耗，可继续跑路已经没有力气了。

    咔嚓。

    咔嚓。

    就在这一刻，看到了白虎妖兽啃食筑基修士的场景，场面极为血腥。

    叶妃雪看着残暴的一幕，不由的手脚冰冷。

    “哥哥，我们要死在这里了。”叶妃雪说道，眼中闪过一丝不甘心。

    “可惜，你不应该来。若是没有进入十万大山，不久的将来你会成为筑基修士，紫府修士，金丹修士，甚至是问鼎元婴真君。”陆玄机说道，有些惋惜。

    “我倒是不可惜，若非哥哥发现了我，将我带入陆家，我可能早已嫁人，早已沦为村妇。”叶妃雪说道，语气平淡，“能与哥哥死在一起，也不错。只是想着被老虎吃掉，有些害怕。”

    看着白虎妖兽啃食的场景，叶妃雪颤抖道：“不如我们自杀吧，被白虎妖兽吃掉的场景太悲惨了。”

    陆玄机：“妖兽白虎是猫科类动物，即便筑基依旧有着动物的本能，固有的弱点依旧存在。这头白虎在智商上，仅仅相当于七岁的孩子，脑袋不太灵光。白虎妖兽在速度上侧重于爆发力，进行万米冲刺的时刻，速度上很快；可在持久性上却是不足，一旦冲刺万米的时刻，还没有捕杀到猎物会选择放弃。白虎妖兽平时很懒的，只有在捕食的时刻才会出动，平时主要是在领地当中睡觉。”

    “妖兽白虎爆发力强大，可持久力不足，主要是滚扑撕咬这几招，只要能坚持十招不败，就能顺势击杀他……”

    陆玄机说着，回想图册当中对于妖兽的描述。

    妖兽血脉为王，靠着血脉吃饭，只要吞吐日月精华，。

    很多妖兽在成长速度上很慢，可某些血脉强大的妖兽是例外。

    初期的妖兽，在灵智上较弱，只是相当于刚出生的婴儿，或是三四岁的孩童；在进入筑基后，也只是相当于七八岁的孩童；只有在迈入紫府境界，才能有着不逊色于人类的智慧。

    这头白虎妖兽，智商上相当于七岁的孩子，智商是短板。

    可白虎妖兽智商再低，也不是他靠着计谋可以击败的。

    若是智商有用，还要苦修干什么？

    不断思索着，不断想着各种信息，可还是没有想到击败白虎妖兽的办法。

    就在这时，白虎已经吃完筑基修士，看着陆玄机和叶妃雪慢悠悠的走过去，就要吃点小点心。

    “有了。”

    在电光火石之间，陆玄机似乎想到什么，取出幽冥草捏成粉末，涂抹咱现在身上；顺便涂抹着叶妃雪身上，很快两人身上沾染了幽冥草的气息。

    本来要上前吃点小点心的白虎妖兽，在距离两人不到十米的地方，停下了脚步。

    闻着两人身上的气息，闻着他们身上的味道，直接转身离去，眼神当中带着嫌弃的味道。

    几个闪动，白虎妖兽消失不见了。

