    赵天强汇报完之后，秦运让他坐下，继续说道：“这是我们十八家店的销售情况，现在我宣布这些店全部设定奖励机制！”

    “加上三月份新开的，十四家四十平米小店，营业额设定为四十万，员工工资等情况保持不变，若是营业额达到四十一万，超出的一万可以拿出百分之十作为员工奖励，也就是说，营业额达到四十一万，可以取出一千作为奖励当月发放给店长与员工！”

    “现在服装店四十平米小店，共有店长一名，正式员工八名，店长可以取两份奖励，也就是一千块钱中有两百奖励，剩下的员工平均每人一百奖励！”

    “若是营业额达到四十二万，多出两万，百分之十奖金便是两千块，其中店长工资增加四百元。员工分剩下一千六百元。”

    “若是营业额达到四十三万，可拿出三千作为员工奖励…”

    “以此类推，上不封限。”

    “员工分成设立各种标准，卖出去的衣服多少，加入天运的时间长短，都算入标准。”

    这些奖金并不是每一位员工平分，表现的越好，加入天运的时间越长，分的越多。

    “另外还有天运七家两百多平米的大店，营业额设定为两百二十万！超过这一限定值，每超出五万便可拿出百分之十来分成！”

    “也就是说，达到两百二十五万，超出的五万，百分之十也就是五千，这五千可以拿出分成，分成奖励与小店类似。”

    “月营业额达到两百三十万，可拿出一万分成。”

    “月营业额达到两百三十五万，可拿出一万五分成，上不封限！”

    秦运的声音在办公室内响起，而听到他的话，天运服装店的店长们一愣，脸上顿时露出了无比激动之色。

    “超过一定的营业额，竟然有百分之十的分成！”

    “四十万营业额并不难，努力一下完全可以达到！之后的分成也有可能完成几个小阶段！”

    “秦总给的分成比例好高。”

    这些店长们感到自己心都是忍不住跳动了起装！

    钱，永远是最好的动力！

    天运开始设定激励方式，超出多少营业额，超出的部分甚至有百分之十的分成，没有上限！

    实际上，天运服装店员工工资五千，其中包括提成一千五，她们的任务量并不是很难，只要不偷懒，基本上都能完成，拿到全部的提成。

    而店长的工资比员工多出了一些。

    小店的店长工资为六千。

    但也仅仅如此，之前在秦运估计，在聚财阵的作用下，基本上每一家店的营业额就在四十万左右。

    他也不强求什么，按部就班的发展就行了。

    “但是，我的目标可是将天运发展成为安踏、耐克那样的大品牌！再这样发展根本不行。”

    现在天运很成功，但是天运的成功很大是因为聚财阵的缘故！人为因素占据了极小一部分！

    一旦脱离了聚财阵，天运绝对会瞬间暴露出原型，不说有安踏、耐克那样的竞争，就连寒露也根本不可能竞争的过。

    他以前不在乎什么奖励，提成，甚至为了避免麻烦，以前活动都懒得做，在赵天强的建议下才开始了一些活动。

    这些都是因为他将聚财阵看的太重了，实际上，他完全错了！

    “聚财阵会不动的，而人才应该是主体！应该由人主导聚财阵，而不是聚财阵主导人！”

    秦运心中清明。

    “那些安踏、耐克等大品牌并没有聚财阵的帮助，但是他们一步一步，从小到大发展了起来！”

    “步步为营，一步一步克服众多困难。”

    “天运想要成为那样的大品牌，我应该想的是若是不依靠聚财阵，也能达到他们那般层次，那才是我应该去做的！”

    “聚财阵，只应该是我其中的一个助力！份量不应该占据太重，只是帮助我更快，更稳定的发展，那样我才是成功的！”

    “按照这样的思路，就算将来所有聚财阵消失，我也不用担心！”

    昨天晚上，秦运想了很多。

    此时的天运看上去没有任何破绽，任何手段对其都没用，但是只要聚财阵一消失，绝对会不堪一击。

    这个问题太大了，聚财阵他根本不可控制，现在可能不出意外，但是将来谁知道会发生什么。

    幸好现在天运扩张的话还不大，一切都有迅速调整的机会！

    而首先，调动服装店员工的积极性是最重要的！

    实际上，营业额一万，其中衣服成本就占了几成了，再除掉税等，再分给员工一成，秦运赚的并不是太多，但是这却完全值得！

    在这种激励模式下，员工的积极性，服装店店长的积极性绝对能够调动起来，不会因为随便的一点诱惑就会离开。

    这些手段其实一些品牌服装店动用了，其次还有各种营销手段。只不过之前秦运不怎么在意。

    现在，这种想法完全被他摒弃了。

    看着众人，秦运继续道：“另外，服装厂设计部开始竞争提成机制！现在天运两家服装厂，一家在青无县那边，一家在金陵，员工总共三百人，其中设计师有五十几人！这些设计师开始设定考核机制！”

    “我的想法暂时如下，卖出去衣服的比例占考核机制的百分之六十，另外还有百分之十看岗位，百分之十看在天运工作的时间，百分之十看…”

    天运服装店卖的衣服现在都是两家服装厂制作出来的，月末根据电脑记录统计，可以清晰的看出哪位设计师设计的款式衣服卖出去了多少件，以此计算比例。

    再加上来天运多长时间，岗位高低等等，计算出每一位员工的具体水平！

    “而三月份设计部除了已经确定的基本工资外，红包不再有，但是会有十五万的总奖金！”

    秦运之前给设计师的都是固定工资，再根据每个人能力发一些红包，平均一，两千块钱的样子。和之前各家天运服装店店长类似。

    之前他是以聚财阵为主，但是现在他以人为主，工资方案肯定要变了，必须让这些设计师完全竞争起来，为天运设计更好的衣服。

    “五十几位设计师，按照贡献分这十五万的奖金！”秦运继续说道。

    十五万，五十几人分，这相当于每个人大概可以增加三千的工资！

    当然，这不是平分，可能贡献最大的能分一万多，甚至两万，贡献最小的不到一千。

    “当然，奖金不是那么好拿的，每个月的考核，若是连续三个月垫底，那便直接辞掉，公司补偿三个月的工资。”

    （查了好多资料，这激励方法我觉得不错，能调动员工积极性，留住人才，你们觉得有哪些好的办法？如果不错，我加进去。）

