    “林峰你来了。”

    孙畅听到了脚步声，立即就是回过神来，看到林峰朝这边走了过来，林立峰目光看在那笼子里的蜥蜴王，“这个样子已经多久了。”

    “自从战斗结束之后，到现在已经差不多快要半个小时了吧，你说蜥蜴王他不会有事儿吧？？？”

    林峰他自然而然是不可能知道的，他又不知道这希望到底发生了什么，但是在这个时候他能做的就是安慰孙畅几句，让对方不要太过于担心，毕竟蜥蜴王这种东西它本身生命力就非常的顽强，更何况又是十几阶的存在，一般来说的话，根本就不可能死得了。

    不过还是为了以防万一，林峰立即就是动用了自己的关系，把整个曙光基地内对这方面最有研究的一位专家学者也请了过来，对方立即就是各种详细的检查，过了足足三个小时之后，数据分析出来了，那一名专家学者面色凝重的说道，“若是数据没有出错的话，这一只变异怪物，它的实力在一点点的增强，确切的来说是它进化了。”

    “进化？这是什么意思啊？你当这是宠物小精灵呢，还可以进化？”

    胖子愣住了，别说是他情人也都是不解。

    “我想应该是他之前被那一只小矮子吸收细胞的时候，那只小矮子同样也遭受到了反式，所以说小矮子体内有一部分细胞也是移植到了这蜥蜴王的身上，然后这些诡异的细胞就和蜥蜴王它自身的产生某种融合，现如今看来这融合的过程非常的正常，所以眼下这希望他所表现出来的特征，只不过是融合过程时候说，无法控制的肌肉痉挛而已，所以你们，太过担心，等他清醒过来的时候，到时候就可以一探究竟了。”

    林峰还有胖子以及孙畅等人听到这话之后，一个个的全部都是露出了无比震惊的神色，胖子直接就是拍了拍孙畅的肩膀，“你小子算是不幸之中的万幸，简直就是撞大运了呀，搞不好以后你这只蜥蜴王他也拥有小矮子那种变态的能力可以吞噬其余一些细胞来强化自身，这岂不是说我们曙光基地这边自己也是手动造了一只小矮子？？”

    胖子这话说的，这真是众人所心中想的那只小矮子为什么可怕？为什么说他的潜力无极限，就是因为在于对方拥有那种可以吞噬对方细胞，以此来完善自己不足之处的恐怖之所在，若当真是如这个专家学者所说，这眼下希望也因为种种巧合反思了一部分那小矮子的细胞，而且是最主要的是那小矮子的细胞和这只蜥蜴王自身是非常适合的，那么搞不好，以后这只蜥蜴王它就真的可以变成小矮子那样毕竟细胞是可以繁衍的。

    孙畅的眼神之中也是露出了一抹希冀的光芒，很显然若当真一切，就正如这专家学者所说的话，那么也许这对于希望来说是一场前所未有的机遇。

    曙光基地的第3波算是成功的守了下来，众人全部都是松了一口气，第3波的怪物是前所未有的强，他们也算是飞进九牛二虎之力，总算是守住了这一波守住的话，想必就算那些变异怪物依然想要对他们曙光基地有任何的想法，恐怕中间也会停留一段时间了，林峰在这段时间内也是把自己的老龙口的一种部件都召集起来，所有的人看到林峰回来也都是松了口气，然后也都是找到了助兴股，林峰多余的话不多说了，把自己在沙场基地那边的所见所得告诉了众人之后，随后就是把话题围绕到了曙光基地这边。

    “虽然说那小矮子被我们给干掉了，但是那长江之内的怪物之王依然还存在，而且对方没有露面，也难以想象他躲在什么地方，我有一个预感，这一只怪物之王绝对是我们曙光基地的心头大话，若是能够把它给铲除的话，我想在接下来的很长一段时间内，我们曙光基地都可以踏上安稳的日子。”

    林峰开口说道。

    “可是该怎么干掉那怪物之王，我想那东西就是用核弹轰都轰不掉吧，而且现如今哪里还有核弹了，就凭我们这些人找都找不到对方所在之处，在半路之上就要被对方给吞了吧。”

    胖子开口说的，他是亲眼见到过那怪物之王的强大的，这绝对不是长他人志气灭自己威风，哪怕就是林峰回来了估计也是够呛，并且那怪物之王实在是太霸道，而且对方不仅仅只是自己的霸道，他身边还有万千变异怪物，可别忘了他可能是待在长江，长江那是什么地方，那可是水系生物的生育之地。

    “没错呀，这怪物之王若是一直躲在这厂家里，我们也根本没有办法摸过去，而且现如今我们对他的了解也仅仅只是那么两个视频而已，除此之外，其余的一切的一切都不知道，我们根本不知道这怪物之王他长的是个什么模样。”

    其余人全部都是七嘴八舌的议论起来，每个人那脸上都是写满了一个大大的愁字，这个怪物之王当真是无解。

    林峰他也同样如此，他也不知道该如何去对付这个家伙，倒是一直没有开口说话的孙畅开口了，“我觉得倒是可以等蜥蜴王清醒过来之后让他试一试。”

    此话一出，胖子和林峰顿时都是眼神一亮，对呀，这只希望完全可以在这种时候派上用场，对方体积小不容易暴露，二来是实力非常的强大，就算是暴露了，只要没有太多的强大的人，变异怪物把它围住的话，完全是可以杀出一条血路的，可以说要比任何人都适合。

    “既然如此的话，就按照孙畅说的办。另外这段时间大家一直都是在高度警戒注意，可以适当的放松休息一下，不要把一根筋一直绷着。不然人容易崩溃的。”

    林峰看了一眼在场的所有人，每一个人都好像是老了好几岁一样，脸上是皱纹的出来很显然，这种浩劫战对于每个人来说那就好，当是有一把屠龙宝刀在他的头顶上悬挂着，不知道这一把宝刀什么时候会落下，什么时候会看一下他们的投入，这是一种无法言喻的精神压力在这种压力的，悲惨之下人是很容易崩溃的，这也是为什么没有事，一旦曙光基地传出一些不好的消息，尤其像眼下这种变异怪物直接都是打到城墙前了，就会有许多人自杀的缘故，当然了，现在这段时间自杀的人非常少，尤其是末世刚爆发那一会儿，有许多人都会自杀，那些宪兵队隔三差五的就会搜集出好多尸体。

    “林峰你小子还真别说啊，我现在真的已经受不了了，多亏你这家伙回来了，你要是再晚回来，一点胖妞，我可能就已经崩溃了，你是不知道这段时间你不在的时候，胖爷我是如何的大开杀戒，如何的力挽狂澜，搞得胖子我都瘦了好几斤了，剩下来的就交给你了，胖爷我得好好的洗个澡，舒服休息一下，不然的话这变异怪物还没有杀进城来，胖爷我自己反倒先把自己累死了。”

    胖子可谓是彻底的解放了，之前他的压力特别特别的大，因为林峰不在，他必须得站出来，虽然说苏云老师也是老龙口的精神砥柱，但是毕竟苏云老师只是一个女流之辈，那么作为老爷们的胖子必须要冲在最前面，但现如今他算是彻底的松了口气，因为这所有的压力全部都可以交给林峰，他可以在后面偷懒了，林峰拍了拍他的肩膀也没有多说什么，他知道胖子实际上都是非常出色的，只不过因为自己的原因导致他的光芒被自己所遮盖住了，这要是搁在寻常人的话，可能会心生芥蒂，但是胖子却依然无比的洒脱。用他的话来说当个天下第二也挺好。

    随后林峰就是召开了许多的会议，会议的内容主要方针也都是有关于接下来的行动，老龙口那边也要进行一定的防备，不能够掉以轻心，其余的一些骨干全部都掉到了曙光基地这边协助惩罚，而另外一边的陆勇也没有忙着，这一次虽然防御住了，但还有许多的工作要做，要针对接下来的一波进行一些更加密集的防御。

    而与此同时，长江江面之下，怪物之王正沉睡在这里，在他的身上忽然是爆发出了一道道金色的符文，这些金色的符文从头到脚甚至是笼罩住了他的全身，让此时此刻的他看上去就好像是那传说之中的怪物一样。

    也就在这个时候，周遭的水面忽然是产生了一道道的波浪，大量的变异怪物直接是从那长江内爬了出来，一个个都是躁动不安，就好像长江水在这一刻忽然升温了一样。

    如果是林峰等人在这里的话，定会发现此时此刻这整个长江居然出现了一个巨大的金色符文，这金色符文组织在一起就好像是一道阵法一样，而与此同时在距离此处其余的一些地方.

    一个小村落之中，这里所有的人正在那里，和往常一样处理的，他们好不容易收集起来的一些食物，女人们则在那里帮着清理衣服，做饭，男人则是手里拿着武器到处巡逻.

    在他们村子里有一个人正在那里练着拳，这个男人是这个村子里的最强者，也是这里所有人的保护神，这个村子也是他创造出来的一个幸存者，部落人口大概有50多人，他忽然就是朝屋外走了出去，然后抬起头来看着远处的天空，眉头微微的皱起，不知道为什么，他感觉到了一股无比暴躁的气息，正在朝这边飞呼而来，作为一名突破了12阶的强者，他的第六感越来越灵敏，甚至可以说因为他的第六感让他可以好几次死里逃生，侥幸保得一条小命，不然的话他早就已经是死了。

    “这股气息还真是让人不舒服的很。”

    这一名男人忍不住心中嘀咕说道。

    周遭几个小孩子正在那里踢着足球，这个足球是他们搜寻物资的小队，从一个废弃的超市内找到的，几个小孩子在那里欢天喜地的踢着球，几个村落里的守卫在那里抽着烟。

    “你这家伙这一口抽的这么狠，不知道省着点抽吗。”

    “多大点事儿你当我不知道，你小子上次可是得到老大的奖励，额外奖励了你三包烟够你抽好几个星期的，怎么这么抠门啊？可别忘了之前是谁救的你，没有我的话你小子最前面一条胳膊没有了，抽你几口烟怎么了？这么抠门儿，怎么以前小时候没有看出来呀。”

    几个人正在那里闲聊着，他们现在这日子除了出去搜寻物资的时候，就好像是要去鬼门关之外，其余的时候该是怎么样就怎么样，没有了牧师之前的那么多喧嚣，反倒是之间的关系变得非常的和睦，正聊着他们几个就看到了自己的老大在那里好好的练拳，忽然就是从拳馆里走了出来，抬头看的远处的天空，如此一幕是让许多人都是愣了一下，他们不知道老大是在看什么呢，一个个也都好奇跟着仰望天空，但是除了这蓝天白云之外，也并没有什么出彩的地方，唯一有些值得他们多看几眼呢，也就是这天空要比末世之前的每一天都要难上许多风景，也要漂亮许多。

    “有东西要来了，所有人拿起武器做好战斗准备。”

    也就在一群人要问的时候，忽然他们的老大目光微微的密切，然后就是用一种无比凝重的神色说道，其余人闻言全部都是面色微微一变，他们虽然不知道老大何出此言，但是他们相信老大的实力，一群人正要纷纷去动员起来拿东西，忽然一个影子就是从天而降，然后落在了他们村子之内。

    所有人看到这个从天而降的东西之后，全部都是彻底的蒙住了一个在他附近的年轻人，直接就是外国人呢，一拳就是要朝对方轰了过去，但下一个就直接被这个人一手抓住了脖子，然后就扭断了脖子而死，其余人看到这一部分都是面色大变。

    “你你到底是什么东西。”

    “还管那是什么东西，这家伙敢来我们的地盘杀我们的人，肯定就是敌人一起上灭了他！！！”