    张瑾妍一直有猜想，但没想到会这么惊讶。

    “这些？”

    “嗯，都是用我和你一起染的那些布料做的。”看着眼前每一件设计独特剪裁新颖的衣服，林瑜珏的眼里满是傲人的神色。

    “不对呀，你之前走的时候不是跟我说你要把这些东西都处理掉吗？我替你送人的送人卖的卖，便宜大减价给村里那些阿姨奶奶们送了很大的福利，她们可开心了, 你怎么还会有这么多布料？”

    张瑾妍一脸不相信的上前检查，看着那些衣服上的印花熟悉又陌生，似乎真的是她参与一起弄的那一批，但又好像不是很像，因为她染的很多都有点糟糕。

    面前的这些衣服漂亮的让她心里小鹿乱撞。

    女人本来对漂亮的衣服就没有抵抗力。

    一到换季，少女们的衣橱, 总归永远少一件衣服, 永远要买新的衣服, 因为去年上一季度的衣服已经配不上了。

    “你要每一件都检查一下吗？”林瑜珏显得有一些期待，似乎他非常想要被检查。

    “可以吗？”

    “当然可以。”

    “林瑜珏，这些衣服真的是我们弄的那些布料吗？为什么这么漂亮，还是说就像外面的那一款最丑的布料一样，因为你的设计赋予了这些布料新的生命，所以我觉得他们好看？”

    张瑾妍的话惹来了林瑜珏的大笑，“阿妍，你知不知道你现在的样子有点可爱。”

    “为什么我感觉你想说我蠢。”张瑾妍翻着白眼，她还没有察觉，她在林瑜珏以前的状态非常的轻松自然。

    想说什么说什么，想做什么就做什么，是最好的状态。

    “阿妍，我肯定没有这个意思。”林瑜珏举起了他的右手，他故意引导着着瑾妍向前走，穿过一个个衣架，张瑾妍的目光被眼前模特身上的衣服吸引，干净内敛的剪裁，又带着一丝少女的活泼和成熟的矜贵。

    独特的印花又增加了一丝神秘感, 第一眼，就让张瑾妍非常心动。

    “这……”她指着衣服。

    “这就是我想带你看的，能不能试穿一下。”林瑜珏说出了他的目的。

    “你带我过来，就是让我试穿一下？为什么不直接倒回来？”

    “之前回去有点匆忙，忘记了，今天正好有机会能试试看吗？”林瑜珏不自觉带上了一丝期待。

    张瑾妍只觉得心跳如鼓，心头的小鹿快跳出来了，在林瑜珏深邃的眼神注视下，点了点头，“好……”

    林瑜珏取下了模特上的衣服，交给了张瑾妍，指了指一边道：“那边有一个小试衣间。”

    张瑾妍拿着衣服去了试衣间，放下了帘子开始换衣服。

    林瑜珏在外面等的同时还拿出了他的咖啡机，找到了陆丰年前阵子刚刚送给他的咖啡豆，用陆丰年的话来说，这绝对是顶级级别的咖啡豆。

    外面想买都买不到，送过来给他都是看在兄弟关系好的面子上，要好好珍惜，只有他来的时候才可以拿出来, 别人来的时候一概不能拿出来。

    林瑜珏当然知道这家伙的用意是什么, 其实就是舍不得送给他，这些咖啡豆说是送给他的，其实就是想自己过来再喝掉。

    这比借花献佛还过分，属于自己送出去的东西还要喝回来。

    林瑜珏很快就泡好了两杯咖啡，看了看手表已经进去了，有一小段时间了，为什么一点都没声，于是他走了过去。

    “阿妍，怎么了，出什么事了吗？需要我帮忙吗？”

    两人就隔着这一层帘子，张瑾妍在里面急的汗都要出来了。

    她真的没想到，她的头发居然卡住了，怎么拉都拉不出来，她已经努力了好一会儿了，但是这头发，不但拉不出来还有一点越卡越紧的感觉。

    “我没事，啊！”

    “阿妍！”林瑜珏听到他的尖叫声，心里已经手都放在了帘子上准备拉开。

    “你等一下，我没事。”

    张瑾妍紧张的大叫。

    “真的没事吗？没关系，你告诉我我可以帮你了，拉练出了什么问题吗？”林瑜珏有些紧张的问着。

    “没事！真的没事！”张瑾妍还在嘴硬，她想靠自己，把这个小问题搞定，要不然真的太丢脸了。

    “好，那我在这里等你2分钟，如果2分钟之后你还是没有出来的话，那就让我来帮你可以吗？”

    “好。”

    2分钟我肯定没问题。

    张瑾妍在心里给自己打气，她焦急地解决自己的头发，但是她越急头发越卡，根本一点都拉不出来。

    “啊……”一不小心拉断了一根头发，她小声地叫了一声，立刻捂住嘴巴。

    “阿妍，还是让我来帮你吧，两分钟的时间到了。”林瑜珏的声音在这个时候传来。

    “你等一下。好了，你现在可以把帘子拉开了。”

    林瑜珏拉开帘子的时候，张瑾妍正面对着他，双手背在身后。

    “是拉链卡住了吗？你转过去我帮你拉上。”林瑜珏笑着说道。

    “不是。”张瑾妍有点尴尬，哎呀，我到底要怎么跟他，说是我的头发卡住了，好尴尬呀。

    林瑜珏忽然上前，“如果你不想转身的话，我也可以帮你拉上去。”说着伸手环绕着将张瑾妍，圈到了怀里，张瑾妍惊慌的用手撑着林瑜珏的胸口，原本拉住的衣服微微散开，领口有些下滑。

    林瑜珏眼神一暗，他眼神幽深的注视着张瑾妍略带惊慌的小鹿眼，时间仿佛在这一刻停止了。

    张瑾妍推了他一下，这才让林瑜珏回过神来，“那个……你误会了，你先松开，我不是拉链卡住了，是我的头发，卡进的拉链里面。”

    她的脸忍不住，开始红了起来。

    “原来是这样，那你转过来吧。”林瑜珏很快的收敛好了他的情绪，后退一步，松开了张瑾妍。

    张瑾妍咬了咬牙，转过了身。

    林瑜珏先是看到了散落了的长发，如海藻一般将整个背都覆盖了起来，仔细看，才能在发梢处看到露出的肌肤……

    他的心跳的越发厉害。

