
    修真高手的田园生活有声小说在线收听

　　    “李慧敏！”陈默也同样说道。www..com
　　
　　    “不错！”

　　    “没有想到我们在如此情况下见面，还真的有些特别！”陈默看了看李磊，有人已经过去，将躺在地上的几个人，扶到了汽车上去。
　　
　　    “你觉得有意思么？”李慧敏问道。

　　    “我感觉很好啊！对于朋友，我自然要出来好好招待！对于豺狼，当然要闭门谢客！”陈默撇了撇嘴，有些揶揄的说道。
　　
　　    李慧敏头上有些青筋突起，自己在陈默的口中变成了豺狼，真的有些丢面子！

　　    不过豺狼就豺狼吧，反正自己就是打着注意，想要谋夺陈默这里的财产的！因此也无所谓，弱者在哪里bb一下，也没有什么，让他叫唤去吧！
　　
　　    对于陈默，李慧敏还不至于将其打趴下或者通过其他手段，收拾掉陈默！在明面上，至少要顾忌一下特管局，给特管局一点点的面子！毕竟，陈默是特管局的成员！

　　    但是特管局的成员又如何？这个家伙手里掌握着巨大的财富，如果不取，说不定自己就会丧失一个大机会！所以，在怎么困哪，还是要将其产业抢夺到手里的！
　　
　　    “我想，作为你来说，应该详细的了解过我吧！”李慧敏对陈默说道，对于陈默的~b~b，就当是小孩子的不满意，不予计较！

　　    “没错！自然是了解过！本来我以为我这里小农小户的产业，不会有谁能够上眼的！却没有想到，来自京都的李家，第二顺位继承人的李慧敏，也就是你，竟然盯上了我这里的产业！”陈默有些吐槽的说道。闪舞小说网www..com
　　
　　    陈默的话语里，自然有着讽刺的意味！当然，在这里和李慧敏bb，也是有原因的！

　　    “哈哈！如果有人说你这里的小农小户的产业，还真的是瞎了双眼！葫芦谷的疗养院，蔬菜和鱼肉，还有爽肤水，让我都惊讶不已，这还是小农小户？”李慧敏说道。
　　
　　    “那么，作为京都李家的你，能说说你是怎么看上我这里的产业的？我想京都距离我这么远，你作为第二继承人，又那么的繁忙，怎么会盯上我这里呢？”陈默问道。

　　    “哈哈！”李慧敏得意的笑了笑！对于陈默话语的讽刺，他自然是听的出来的！
　　
　　    但是又能如何？到最后还不是乖乖的听话么？家族怎么了，李家又怎么样，自己背靠李家，当然就要比普通人牛掰！有家族势力不用，难道靠自己打拼？

　　    别搞笑了，能用，会用，这才是资源利用！陈默说的这些话，讽刺也好，李慧敏都当成是嫉妒！对！嫉妒羡慕恨！
　　
　　    “想知道么？”李慧敏笑着问道。www..com

　　    “自然！”陈默点头！
　　
　　    “那么，将这个签了，然后我就告诉你！”李慧敏对自己手下的一个员工示意了一下，这个员工自然从包里拿出一份协议，然后上前递给陈默。

　　    趁着陈默观看协议的功夫，李慧敏对手下的人一挥手，示意了一下！手下的几个服侍人员，就将桌子、椅子、遮阳伞等全部都移动到了他站立的位置上，然后等李慧敏坐下，迅速的置换了一下饮料！
　　
　　    李慧敏拿起饮料杯，喝了一口，心中却有着不小的成就感！自己就是靠着家族的势力，来压迫人又能怎么样，有本事自己也有个好出身啊！

　　    陈默浏览了一下协议，里面无非是一份转让协议！几个条件，就是将陈家村所有的承包土地，按照一百万的总价转让给李慧敏。
　　
　　    另外，就是爽肤水的配方，标价五百万，转让给李慧敏！并且，配方还需要制作出来，然后检验合格后，这五百万放才能拿到手里。

　　    “哗啦！”一下，陈默晃了晃手里的纸张，对着坐在那里喝着饮料的李慧敏说道：“你看我是不是傻~子？”
　　
　　    “不！你不傻，而且非常的聪明！”李慧敏缓缓的放下饮料，然后说道。

　　    “既然我很聪明，那你觉得我会签字？”陈默问道。
　　
　　    “就因为你很聪明，你才会签字！”李慧敏的语气有些淡淡的，但是他很是享受这种气氛。喜欢看到有些人，本来很是强势，但是却在自己面前不得不低下头，然后按照自己交代的去做！

　　    “能告诉我你是怎么知道葫芦谷这里的？”陈默没有说其他的，只是将话题转移到了这里。
　　
　　    “哈哈！”李慧敏看着陈默的表情，就是喜欢这样不愿意却不得不服从的样子！

　　    “告诉你也没有什么！”李慧敏说道。
　　
　　    李慧敏知道陈默的事情，还有葫芦谷，尤其是爽肤水的事情，其实自然是有人故意告诉他的！

　　    这个人就是刘军！
　　
　　    自从陈默和刘方对战以后，刘方虽然没有说如何，但是从陈默能够逃走，而刘方回去后就闭关的情况，自然也就能够想到很多东西！

　　    但是作为刘家的接班人，刘军自然有着他的傲气！本来一个如此有天赋的人，而且还是年轻一代的代表，却没有想到在陈默这里吃了哑巴亏！
　　
　　    所以一遍将所有人都私下里警告了一下，另外就是想办法要把这个脸面挣回来！

　　    但是刘军想来想去，却最后没有什么好办法！如果用武力，他发现自己拿陈默没有办法，除非自己的祖父再次出面，可是现在在闭关中的祖父，怎么可能出面呢？
　　
　　    不过办法是有的，所以刘军就和其他几个人合计，并且还安排人手，对于陈默好好调查并且究竟观察！

　　    因为刘军是京都特管局外勤，自然有着一定的渠道，所以在调查的时候，他发现特管局中，似乎隐蔽了一些关于陈默的信息。
　　
　　    但是凭借他的授权，还不能看！因此，只能通过一些特殊的手段，用上刘家先天高手的名义，这才查看到了陈默的信息！

　　    不过却对于陈默的实力，依然没有了解，因为资料中显示，陈默的实力就是后天六层的实力！
　　
　　    这个信息绝对不准确，不然陈默是逃不过祖父刘方的攻击！但是这究竟是怎么回事能？

　　    宁致远默默的在上市抽着烟，自然不会告诉刘军，这就是用来坑人的资料！
　　
　　    好在，刘军在这个资料中，发现陈默竟然手里掌握着好几个好资源！

　　    经过刘军的调查，真的让他惊讶了！不仅是葫芦谷和蔬菜的生产和销售，让他都大吃一惊，更为过分的就是爽肤水的销售，这是谁见到都会眼红的东西！
　　
　　    修真高手的田园生活

　　    想和更多志同道合的人一起聊《修真高手的田园生活》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~
