    胜负就在此刻！

    黑神岭十二大寇同时放大招，而且拼命嗑丹药，将他们的所有潜力都逼了出来，全都疯魔了一样。

    “这些家伙疯了……”

    胖子的声音都在颤抖。

    就算是半步圣境的强者面对这样的一群不要命的家伙，恐怕也得变色。

    “轰隆隆……”

    虚空震动，璀璨的神光比天上的神阳还要亮，还要刺目得多。

    强大的元气波动浩荡开来，地面崩裂，虚空震鸣，所有人都被眼前这一幕惊的目瞪口呆。

    下一刻，十二道身影倒飞而出，全都口吐鲜血。

    那大寇苦眉的身上竟是插着一件神器的碎片，那是他自己的神境道器杀神刀，血色的碎片刺眼得很。

    其他大寇也并不比大寇苦眉好多少，他们的身上也有不少伤口，这些伤口很显然也是神境碎片造成的。

    “连神级道器都被打碎了？”

    东月雪儿等人都感到不可思议，难道王战的一次顿悟，战力竟然飙升到了可以徒手打碎神级道器的程度了？

    “这也太牛逼了吧！”

    就是胖子都惊的下巴都快要掉到了地上了。

    王战不过是神境初阶的小家伙而已，竟然有徒手打碎神级道器的战力，不可思议啊，不可思议！

    此时，那刺目的神光竟是一下子就消失了，强光的突然消失，所有人都感到眼前一黑，竟是一阵目眩。

    等众人的视力恢复过来的时候，只见一道身影站立在了山道上，虽然只是随意站立，但是却给人一种高山仰止的感觉。

    他就是一座高不可攀的巨山。

    所有人都感觉到了一股无比压抑，就像是身上压了一座大山一样。

    “怎么可能……”

    王战的修为竟然突破到了神境大成，之前他才神境初阶啊，竟然跳了一阶，突破到了神境大成。

    “神境大成？”

    隐身于高天之上的那三名万神宗的传人感应到王战身上的那股强横无比的气息，眼珠子都差点掉了下来。

    这可是闻所未闻，见所未见的事情啊，竟然有人可以一下子从神境初阶突破到神境大成，这直接打破了所有人的认知。

    因为在无极界，从来没有人可以越级突破，从来没有。

    就算是那些超级势力的神子与圣女都做不到，无论天赋多强，修炼的功法多牛逼，都不行，从来没有人可以做到越级突破。

    这一次，东月雪儿真的无比的后悔。

    她本以为可以控制王战，因为她以为王战的软肋就是他的娘亲与妹妹，而王战的娘亲与妹妹确实是王战的软肋。

    但是现在看来，只要她不想死，不想东月皇朝被毁灭，就不敢动王战的娘亲与妹妹。

    而且，王战背后还有一尊师尊，这可是牛逼到了极点的绝世高人。

    如果王战的师尊想要找到王战的母亲与妹妹，无论东月雪儿将她们藏在什么地方都能找到。

    “勉强合格。”

    此时，躺在独角火虎以火灵之力凝聚而成的火焰宝座之上的古飞淡然说道。

    “……”

    众人闻言直接无语了，这才算是勉强合格？

    这可是无极界从来没有人能做到的事情啊，直接从神境初阶突破到神境大成，整整跳过了一阶啊！

    王战展现出来的天赋实在太过逆天了。

    绝壁是无极界第一天赋牛人啊！

    恐怕不用多久，他就能成圣了。

    知道王战底细的东月雪儿更是心肝都在颤抖，看向古飞的目光也是充满恐惧。

    这才多久啊，原本黑麟城之中的一个平平无奇的小兵，竟然在那么短的时间内就修炼到了神境大成。

    如此修炼速度，就算是在无极界，也是绝对第一了，古往今来，没有人谁的修炼速度会像王战这般的变态。

    即便是那些无极境的至高存在在未成道前的修炼速度也绝对没有如此变态。

    而此时，十二大寇更是惊恐的盯着王战，他们对王战的师尊更是敬畏到了极点，这绝壁是一个大坑啊！

    到底是谁在暗榜上发布这种任务来坑人？

    十二大寇这个时候已经将在暗榜上发布任务的那个家伙的祖宗十八代都问候了一遍。

    因为这实在是太坑了。

    十二大寇个个都元气大伤，没有个几年的调养，休想恢复过来。

    他们这一次真的是很受伤。

    十二大寇做梦都没有想到自己有朝一日竟然会成为别人的踏脚石。

    用十二大寇做踏脚石，谁有那么大的面子？

    “此人到底是谁？”

    高天之上，万神宗的那三名传人都盯着古飞。

    无论他是谁，但是绝对是妥妥的绝世高人，很可能是与那些无极境的大佬都能掰手腕的牛人啊！

    有这样的人在东月雪儿的队伍之中，谁来了都要倒霉。

    “小师妹，这……怎么办？”

    万神宗二师兄艰难的吞咽了几下说道。

    “还能怎么办，就算是老祖宗来了，也得跪！”

    万神宗小师妹淡然道。

    “连老祖宗……在此人面前都得……”

    万神宗的那两位师兄闻言，惊的差点从云头上掉下来。

    那可是万神宗的老祖宗啊，那是仅次于无极境大佬的存在，只要无极境的那些大佬不出，他们的老祖宗就能横行整个无极界。

    当然，如果招惹到那些无极境的大佬，他们的老祖宗也得凉凉。

    “这样的人，只能抱大腿，不能以之为敌啊！”

    万神宗小师妹无奈的叹道，在绝对强大的高人面前，什么都是白搭，在其面前耍任何手段，任何阴谋，都是找死。

    “难道我们要跪舔高人吗？”

    万神宗二师兄说道。

    “这样的高人，大把人争着抢着去跪舔，要知道，绝世高人手指缝里随便漏一点东西出来都是天大的造化啊！”

    小师妹无比认真的说道。

    “嗯，也不知道我们有没有跪舔高人的资格啊！”

    万神宗大师兄沉吟道。

    此时，远处山岭之中突然出现了十几道隐晦的气息。

    “哈哈，机会这不就来了吗？”

    万神宗小师妹忽然大笑道。

    “机会来了，机会来了，来得好啊！”

    万神宗大师兄的眼睛顿时亮了。?

