    从叶浩那里，苏平已经得到了答案。

    苏晏颖，那个第一个光顾他店铺的女孩，真的不在了……

    就连她的追悼会，苏平也因为先前的昏迷而错过，已经结束。

    苏平有种恍惚的感觉。

    生命竟如此脆弱。

    他心里有种说不出的难受。

    他早已见识过无数的生死，无数的鲜血，但没想到，当身边熟悉的人真正死去时，会是这样的滋味儿。

    他仿佛间还记得，那个女孩的目标，是成为拓荒者，赚大钱，改善家里，想要让全家从贫民区迁徙到上城区，过上好日子……

    他培育的雷光鼠给了她希望，原本前程似锦，没想到却在这场兽潮袭击中，一切破灭。

    望着门口台阶上不停抬头眺望街头的雷光鼠，苏平已经知道它为什么会出现在这里，它没找到自己的主人，以为回到这里，能够再次等到主人过来领取它。

    却不知道它的主人，已经彻底长眠了。

    这注定是一场没有结果的等待。

    苏平上前，蹲下，摸了摸雷光鼠的脑袋。

    雷光鼠蓦然转身，立刻龇牙咧嘴地看着苏平，浑身冒出电光，将苏平的手掌弹开，对他十分警惕。

    苏平感受着电麻的手掌，也没反应，只是默默地看着它，道：“你的契约都已经断开了，记忆都被抹掉，你知道你要等的人是谁么？”

    雷光鼠龇着牙，一脸凶恶。

    但看着苏平毫无攻击的意思，它浑身竖起的毛发渐渐地又软了下来，在它的脸上露出茫然之色，紧接着慢慢涌出一种难以言说的悲伤。

    那是一种不知道为什么悲伤痛苦的悲伤。

    它抬着头，张望着街头。

    感觉那边似乎会有一个极其重要的人会出现。

    但它却不知道，那个人长什么模样，是什么面孔。

    也许当对方出现时，它就知道了。

    它的身体十分灵动，迅速跳到旁边的龙兽雕塑上，对龙兽雕塑上散发出的无形威压，视若无睹，它站在一处较高的位置，前面的两只小爪子缩了起来，蹲在那里，默默地凝望着，等待着。

    看到雷光鼠的模样，苏平有些心痛，他不知道为什么契约断裂，雷光鼠还会有这样的行为。

    但他知道，它要等待的人，永远都不会到来了。

    “小家伙，以后就跟着我吧。”苏平慢慢将这话用意念送入雷光鼠的脑海中，传达他的情感和意思。

    雷光鼠的耳朵微微动了一下，却没有回头，像跟龙兽雕塑化为一体，眺望着街头。

    苏平沉默，没有再多说，他已经明白了它的心意。

    或许对战宠师而言，战宠可以有很多只，但对宠兽来说，战宠师却是唯一。

    看着雷光鼠的背影，苏平想到了自己的炼狱烛龙兽，想到它燃烧一身龙血死死挡在他面前的背影，想到它嘶吼出的那句背对主人，绝不会倒下的不屈龙躯。

    苏平微微攥紧拳头，转身进了店。

    “师傅，这只雷光鼠……”钟灵潼微微张嘴，对这只无主的神奇雷光鼠有些心动，想要收服。

    苏平看出了她的想法，但也知晓凭她的战力，无法强行驯服这只雷光鼠，毕竟后者在他的培育下，战力达到七阶巅峰，再配合十大秘技之一的雷闪，即便是面对八阶妖兽，都有逃生的能力。

    没有大师级的战力，想要强行收服它是不可能的事。

    “不用管，让它待着，回头去别的宠兽店里，买点雷光鼠喜爱的宠粮给它。”苏平说道。

    钟灵潼愣了愣，喔了一声，但随即又疑惑道：“师傅，咱们自己不就是开宠兽店的么，我记得店里好像有雷光鼠喜爱的雷系灵草。”

    苏平嘴角微微扯动一下，他店里的确有，但那些都是只能售卖，或是给他自己签订契约的宠兽才能享用。

    雷光鼠现在作为无主的野生宠兽，自然没办法付费，他只能花钱去别的宠兽店购买它的宠粮给它。

    “让你去就去，哪这么多问题。”他没好气道。

    钟灵潼缩了缩舌头，不敢再多问，她感觉苏平的心情不太好，想到这次龙江遭遇的大劫，很快便理解了。

    在苏平昏迷的两天，她第一次亲眼看到战争后的疮痍，在街上，她看到那些家破人亡的身影游离，那些脸上麻木的表情，让她触动很大。

    “我知道了。”她乖乖说道。

    ……

    没过多久，一道呼啸声飞驰而来。

    刀尊的身影从店外飘然踏入，他一眼就看到店内的苏平和二女，在看到唐如烟时，他眼神波动了一下，微微点头，向另一边的苏平道：“苏老板，我来了。”

    苏平已经感知到刀尊的气息，转身看了他一眼，点头道：“你要去寒城增援，我也不耽搁你，我这里有只宠兽可以售卖给你，你可需要？”

    “宠兽？”刀尊微怔，没想到苏平找他来，是要卖给他宠兽。

    “嗯，就是之前守城时的那只龙泽魔鳄王兽，你见过的。”苏平说道。

    这头龙泽魔鳄兽虽然颇为不错，但苏平还是打算卖掉，毕竟签订的是奴隶契约，他没法将其带到培育世界里培育，后者的修为注定会停留在瀚海境巅峰，除非是凭自己的悟性超越过去。

    如今小骷髅复苏，苏平暂时也不缺龙泽魔鳄兽这样的助力。

    “……是那头巨鳄王兽？！”刀尊听到苏平的话，顿时瞪大了眼睛。

    旁边的唐如烟和钟灵潼也都是一愣，她们知道那头宠兽的名字，没想到苏平居然要将这头如此强悍的王兽都拱手卖掉！

    说是卖，但这可是王兽，是无价的，卖跟送毫无区别！

    “没错。”苏平点头，“刚好你去寒城增援时，也能用得上。”

    刀尊呆呆地看着他。

    他怎么都没想到，苏平说要送给他的一份礼物，居然是如此丰厚的大礼！

    这可是王兽啊！

    而且先前的守城战中，他亲眼所见，这头巨鳄王兽以一敌二，战胜了前来攻城的两头王兽，在王兽中都属于凶残级别。

    没想到，苏平居然愿意将这头宠兽，转卖给他！

    “目前的估值是两亿，你愿意要么？”苏平问道。

    刀尊被苏平的话拉过神来，等听到他的报价后，忍不住错愕，道：“两，两亿？苏老板，你是不是少说了个百字？”

    两亿买那头王兽？

    这可是王兽啊，区区两亿在王兽面前，简直不值一提！

    就算是后面加两个零，他咬咬牙都愿意买了，哪怕会倾尽他多年所有积蓄！

    毕竟，这种级别的王兽，可遇不可求，他凭自身的力量想要去捕捉一头，是绝无可能的，只能花钱去请求传奇帮忙出手。

    但传奇的出手费……没有百亿起步，你都不好意思去开口。

    “就两亿。”苏平说道，刚遇到雷光鼠，他现在连说骚话的心情都没有，平静道：“你愿意要的话，就付款吧，我现在就转给你。”

    龙泽魔鳄兽签订的是奴隶契约，他解约的话，对自身毫无影响，不会虚弱几天。

    “愿意，当然愿意！”刀尊迫不及待地道。

    两亿买王兽，不愿意才见鬼，想到苏平说的礼物，他心中有些难言的感动，这份豪礼，居然是王兽礼包！

    他深深地看着苏平。

    多年来，他跟随在原老身边，所求也无非是希望对方能给他一些启发，让他有希望踏入传奇境界，此外就是对方能够替他捕捉一头王兽，让他成为逆王级存在。

    然而，他跟随原老多年，对方虽然表露过会替他捕捉王兽的想法，但一直没有实施，没想到如今反在苏平这里获得了一头王兽，而且还是极其凶残的王兽！

    “苏老板……”

    他开口，想说感谢，但最终话到嘴边，却没有说出。

    谢谢两个字，跟王兽相比，分量太轻了，他一时有些难以启齿。

    苏平看到他的眼神，已经明白他的心意，拍了拍他的肩膀，道：“是朋友，就不需要说出来，而且这是我回报给你的，你愿意冒着生命危险来龙江，这是你应得的，不过购买这只王兽，有一个小小条件。”

    刀尊微怔，连忙道：“苏老板，你但说无妨。”

    “条件就是将来你如果成为传奇的话，不可轻易将它遗弃，至少要满十年，才能解约！如果你的修为超过它，你想提前解约的话，必须来我的店里，在我的见证下进行才可以，能办到么？”

    刀尊愣住，他还以为是什么非常困难的条件，没想到是这么点微不足道的小事。

    “当然可以！”他想也不想地道：“苏老板你也太看得起我了，这可是王兽，就算我成为传奇，都得依靠，更别说成为传奇，了了无期，我现在都还没有找到路，连一点希望都没看到，或许此生，都未必能踏入传奇之境也可能……”

    他说的是实话，别看他现在还年轻，似乎有极大可能跨入传奇，但他见过很多天才，都是年轻时成为封号顶尖，结果到大寿终结时，都未能踏入传奇，只能不甘蹉跎老死。

    只是一个境界，但没有找到门，却是终生无望。

    “你可以的，别灰心。”苏平勉励道。

    刀尊笑了笑，随即问道：“我是现在就转账么？”

    “嗯。”

    “好。”

    刀尊立刻完成转账付款，虽然还没看到苏平说的那头战宠，但他丝毫不担心苏平会欺骗他。

    等听到转账声，苏平第一次发现没有那么美妙。

    虽然龙泽魔鳄兽不是他自己的战宠，但毕竟是跟他一同战斗过，他心中有些不舍。

    暗叹了口气，苏平没多想，来到店外，将龙泽魔鳄兽召唤了出来。

    吼！

    巨大的魔鳄身躯像是混金铸造，散发着霸道张狂的力量，每道鳞片都充满原始的凶性，反射着冰冷光泽。

    龙泽魔鳄兽的身躯很大，将整个街道都填满。

    再次见到这头王兽，刀尊有些震撼，先前在王下联赛上，他就见到苏平骑王而行，甩开一众封号绝尘而去，没想到如今这头王兽，就要成为他的战宠了。

    他双眼放光，如欣赏绝世美女般，爱不释手地打量着龙泽魔鳄兽浑身的寸寸魔躯。

    苏平上前，轻轻抚摸了一下龙泽魔鳄兽，意念传递，给了它一个告别的念头。

    龙泽魔鳄兽低吼一声，凶残的双眸中，也露出几分迷茫之色。

    下一刻，苏平将契约斩断。

    随着奴隶契约的断裂，龙泽魔鳄兽眼中的迷茫顿时消散，它忽然感觉脑海中缺少了某些东西，而且在它身上某种禁锢的东西，似乎断裂了，它有种释放的感觉，忍不住仰天发出畅快的长啸。

    吼！！

    这兽吼嘹亮，贯穿数十里。

    无数人被惊动，还以为妖兽再次袭城。

    但当听到声音是从小淘气方向传来的，一些小淘气的老顾客顿时露出恍然之色，如果是从那个地方传来的，十有八九是苏平店里的宠兽，就算不是，那也没事，有苏老板在那里坐镇，就算是入侵的王兽，也能打死。

    店外。

    苏平对旁边的刀尊道：“你可以跟它签订契约了。”

    刀尊听到这嘹亮有力的咆哮，感觉浑身血液沸腾，听到苏平这话，立刻迫不及待地上前，签订了契约。

    有店铺的力量压制，龙泽魔鳄兽虽然感知到刀尊的意图，想要反抗，但被系统的力量镇压，只能被刻画完契约。

    当契约的咒印在双方脑海中沉入下去时，一段恒久的连接，也出现在两个彼此陌生的生命中。

    龙泽魔鳄兽安静了下来，刚签订契约，有契约的牵绊，它对自己的主人保持着初始的忠诚，除非是主人做出让它极其愤怒的事，才会激发出它的反抗噬主意识。

    “从今往后，你就是我的伙伴了。”刀尊上前，眼中露出无比的温柔，抚摸着龙泽魔鳄兽的粗糙鳞片。

    通过契约的意念，他能感受到龙泽魔鳄兽的情感，他能感应到，这只战宠有着一颗孤独的灵魂。

    但这一刻，这颗孤独的灵魂，他来陪伴、守护。

    龙泽魔鳄兽低头，看着他，发出一声低吼，算是回应了他的话。

    看到他们完成契约，苏平也放心下来，道：“好好照顾它。”

    “我会的。”

    刀尊收起了龙泽魔鳄兽，注视着苏平，道：“有些话，我就不多说了，苏老板，我这就先走了。”

    “嗯。”苏平点头。

    刀尊抱拳，随即转身腾飞而去，等飞到高空中，唤出一头飞行战宠，立刻呼啸而去，转眼消失在苏平视线中。

    苏平也收回了目光，有刀尊配合龙泽魔鳄兽，他们去寒城增援的话，应该能保住寒城，除非寒城也像龙江这样，背后还隐藏着天王级的妖兽在谋划。

    转过身，苏平准备进店，眼角看到那道小小的紫色身影，它依然在眺望着街头，包括先前龙泽魔鳄兽出现的巨大动静，都没能让它转开视线。

    苏平眼眸闪动一下，收回了目光，转身进入店中。

    ……

    刚售卖完龙泽魔鳄兽，两亿的收入，也转换成两百万的能量。

    苏平进店内，没多犹豫，将店铺交给唐如烟和钟灵潼，随后便来到宠兽室里，他看着寄养位里修炼的乔安娜，也让她好生照看店铺。

    这一次他要去的是龙界，乔安娜只能留在店内。

    “进！”

    翻出紫血龙渊界，苏平目光坚决，直接传送进入。

    寄养位里的乔安娜望着空间漩涡将苏平吞没，眼眸中闪动着光芒，先前苏平答应她可以去太古神界，她还有些不信，但如今她越来越相信，苏平有这能力办到，只是，她目前还没累积到足够的积分，成为优秀员工。

    她心中隐隐有些急切和期盼起来。

    ……

    紫血龙渊界。

    一处暗褐色的岩石丛林中，唰地一声，一道渺小的身影骤然出现，落在岩石上，像只细小的蚂蚁。

    苏平抬头，仰望四周。

    这就是紫血龙渊界？

    这就是……龙的世界？

    在苏平打量时，陡然一道苍莽的龙啸，从远方蓦然出现，震荡虚空，那龙啸是在一片巨木森林后面。

    下一刻，苏平便看到一头身体极其巨大，有数百米的巨龙，从远处的巨木森林里腾飞而出，一双巨翼展开，遮天蔽日般，笼罩出大片的阴影。

    苏平看到，在这头龙兽的嘴中，竟然还叼着一头龙兽，鲜血淋漓。

