    “二公子，这些人差不多都审完了！”

    “他们该交代的，也应该都交代了。”

    郑耀先从审讯室出来后，第一时间便找到了张宗卿，将自己从杨成渝几人身上得到的消息汇报了他。

    张宗卿点了点头，“给王章明、饶国化、郭勋旗、李家玉等发电报过去。”

    “让他们第一时间将清查出来的粮仓全部封存。”

    “按照军队的方式进行进一步的分配、保管。”

    “对川蜀地区的灾民进行赈灾。”

    张宗卿的手指点在桌面上，仔细的思考着一些东西。

    “赈灾事宜由专业人士进一步负责，甘陕地区参与过赈灾的人员都可以调配到川蜀省。”

    “用飞机去接他们，赈灾的事情不能乱，也不许乱。”

    “你们名单上出现过的那些人，都会由魏和尚带领特种兵战士去搜寻抓捕。”

    “二十万铁道兵抓紧时间入蜀，谁若是敢有异动，我就灭了谁。”

    “当然，如果一切都能够顺利的话，我的铁道兵只是来修铁路的。”

    张宗卿豁然从自己的座位上站了起来，在川蜀省这几天的走访调查。

    大部分情况也已经是了解的差不多了。

    谋定而后动。

    这也是张宗卿一贯的行事作风。

    因此，也是时候张宗卿将川蜀省的乱局一网打尽了。

    既然这些军阀都管不了，那就由他张宗卿来管。

    想必其他人也是没什么话说了。

    “是！”

    郑耀先等人开口答应道。

    “除此之外，潜伏在云省、桂省以及黔省等势力范围内的潜伏力量。”

    “也时候该唤醒过来了，龙运、李综任和白重喜他们都应该去接触接触。”

    “华国事实上一统是迟早的事情，他们摆在桌面上的筹码也不多了。”

    “也让这些人认清楚现实，也别跟我玩什么筹码游戏。”

    “在统一大业上，是没有什么筹码游戏可以玩的。”

    “川蜀省的事情，不能再重复一遍了。”

    这几年，戴立部署的情报人员已经是将手伸入了华国各大军阀的高层之中。

    现在的华国颇有种“天下何人不通奉”的模样。

    因为所有人也知道，张宗卿从行动上统一整个华国，也不过是时间长短的问题而已。

    其实也不仅仅是这些潜伏力量，就是李综任、白重喜等人也是对张宗卿有过暗示。

    只是双方之间没有达到妥协罢了。

    李综任、白重喜以及龙运等人觉得自己手中的筹码不少。

    而实际上他们能给出的，并不能和张宗卿达成一致。

    当然，这又是另外一些事情了。

    ……

    几乎是一夜之间，在张宗卿强有力的措施下。

    无数的灾民都得到了赈济。

    当然，也有一些人陷入了绝对的恐慌与惊惧之中。

    比如说此时的川蜀大军阀杨林，就被张宗卿的突然造访吓得说不出话来。

    杨林虽然没有直接参与过对赈灾粮食的偷梁换柱。

    但对于自己儿子杨成渝的品性，他自然是知道的。

    如果有谁敢做像出这样的事情，那其中绝对是有他儿子的份了。

    颤抖的双手拿过放在一旁的烟斗，杨林将烟斗拿起狠狠地吸了两口。

    而后又是狠狠地砸了下去。

    “军座！”

    参谋长看向了杨林，一副欲言又止的模样。

    “这个逆子，逆子啊！”

    “这个逆子是在连累我们整个杨家，张宗卿是什么人物，倭奴国人猖狂吧，被他一个人收拾的服服帖帖的。”

    “大熊国想在我们华国的身上占便宜，被他狠狠地教训了一顿。”

    “放眼整个华国，有谁敢在张宗卿的手上有动作？”

    杨林极为愤怒的拍打着木桌的桌面，他整个人都因为这件事情而颤抖着。

    对于华国的军阀来说，张宗卿就像是压在他们头上的一座大山。

    大山的阴影下，他们连反抗的机会都没有。

    张宗卿实在是太强悍、也太强势了。

    “军座，除了公子之外，你收的义子副官。”

    “这家伙竟然是眼瞎了，他想找二公子的未婚妻给……给您当妾……”

    参谋长话音刚落下，杨林整个人都是石化了一般。

    作为这件事情的当事人，杨林从头到尾都不知道这件事。

    放在杨林身边的那一盏茶就这样被一惊，从桌面上摔落了下去。

    滚烫的茶水泼了一地。

    杨林的右手被滚烫的茶水浇了一手，却没有丝毫的感觉。

    一股彻骨的寒意从他的脊梁骨处，慢慢的升了上来。

    作为川蜀省的大军阀，杨林骨子里是个极为封建的人。

    所以他才会在自己的妾室出轨之后，选择将他的妾室与妾室的情人都杀掉。

    现在得知自己收的义子、自己最信任的副官，竟然自作主张将目光放在了二公子的身上。

    一个不成器的儿子，一个惹祸上身的义子。

    杨林只觉得胸口发闷，整个人也是惊惧到了极点。

    这件事情要是放在他身上的话，杨林必然会是把欺辱自己女人的人杀掉。

    虽说整件事情，杨林可以说是毫不知情。

    但参谋长看杨林的眼神之中竟然是透露出了绝望的神色。

    也是，如果谁放在杨林这个位置上，却是也是做不出更好的决定了。

    一个亲儿子、一个干儿子几乎是把他推进了绝地。

    而即便他没有参与这个亲儿子、干儿子做的这些事。

    又有几个人能相信？

    养不教，父之过！

    对于杨林这种封建思想极为深重的人，这也是一条戒律。

    “你出去吧，让我静静！”

    “让我静静！”

    杨林挥了挥手，让跟随在自己身边已经很多年的参谋长先出去。

    参谋长欲言又止，他想说些什么、又发现什么都说不出来。

    无奈的叹了一口气，参谋长掩门走了出去。

    过了许久之后，后院处传来一声清脆的枪响声。

    参谋长等人很快就是冲了进去，杨林只留下了一封信放在桌案上。

    “军座……”

    参谋长吼了一声，但知道这或许才是杨林最好的结局。

    另一边，张大彪带着一份信封敲开了张宗卿的门。

    “二公子，这是杨林留下来了的。”

    说完，张大彪也是低下了头不敢再看张宗卿的眼睛。

    张宗卿接过张大彪递过来的信件。

    扫视了一眼之后，他叹了一口气。

    从民族大义上来说，杨林够格、也够男人。

    但其他方面，他也确实做的不够。

    “厚葬之！”

    张宗卿在信封上写下了这几个字，而后也没有再说什么了。

    ……?

