    “谢谢你啊医生，那我跟我老公现在就回去了。再见。”

    叶以念知道自己现在的表情有多做作，但是……她乐意。

    乐意多看一眼她那吞了苍蝇一般难受的表情。

    陆宸听着这些话，笑意实在忍不住，只能把脸压在宝宝脖颈处，干咳了两声。

    仔细想想，他仿佛还真没怎么见过身旁这丫头拈酸吃醋得样子，现在看来，这丫头怼人得本事还真是够可以得。

    他的笑一直忍到出医院就再也忍不住了，终于笑出了声。

    陆宸心情很舒畅，他旁边的人却一点也笑不出来。

    叶以念脸上的笑出了医院就荡然无存了。她的手也从陆宸得臂弯里抽了出来，冷冷的瞪了一眼那个已经笑得没什么高冷气质可言的总裁一眼，甩袖就走了。

    “念念……”

    陆宸终于止了笑追了上去。伸手拉了叶以念一把，却被叶以念一把甩开了。

    “别叫我。”

    “念念，你生什么气？我好像也没做什么。”

    脑子里还晃荡着她吃醋怼人得模样，陆宸得声音里跳跃着欢快的因子。

    见前方的人迈步疾走，就是不理，他又伸手攥住了她的胳膊。

    这次，他用了力，不让她挣脱。

    “念念。”

    轻柔的唤了一声，陆宸眼里闪着戏谑的眸光。

    “你是吃醋了吗？”

    吃醋？

    叶以念心里一囧，怒气也更甚，翻了他一记白眼，又甩了一下他的手。

    “是啊，我是吃醋了。陆宸，你来干嘛？你是来专门出卖色相的吗？瞧人家看你两个眼珠子都看直了。”

    出卖色相？

    陆宸眉心皱了皱：“有你这么说自己老公的吗？”

    “我说错了吗？你是我老公吗？你已经快成了国民老公了，是个女人看见你都要犯花痴。”

    一想到那医生口水都快滴出来的样子，叶以念就心里不舒服。

    哪个女人自己老公成天被别人惦记？

    可这气又不能冲那些犯花痴的撒，只能冲他了。

    谁让他这么招人？

    “放开，别拉着我。”

    他的手依旧紧紧攥着，叶以念烦躁的又甩了一下。不想，那五指非但没有松开，反倒攥的更紧了些，手臂顺势一用力，干脆将她扯到了怀中。

    “叶以念，你怎么这么不讲理？是别人对我犯花痴，又不是我对别人犯花痴，我还能管得住人家眼睛往哪看？”

    她生气的模样带着几分撒娇的味道，很可爱。

    看着叶以念的脸，陆宸忍不住又勾起了唇角，脸也压了下来，凑近讨好道：

    “要不然，我去做个整容，把自己整难看一些，叫那些女人们别一看见我就忍不住盯着看？”

    “……”

    论往脸上贴金的本事，眼前这位称第二，没人敢称第一。

    “陆宸，你还要点脸吗？”

    叶以念白眼直翻，陆宸笑道：“我要脸干什么，要你就够了。”

    就在这人来人往的医院门口，光天化日之下，这暧昧的情话从嘴里就这么出来了不说，他削薄的唇也压了下来，吻了她的唇。

    他不觉得什么，叶以念的脸却红了。

    此时，陆景琰宝宝也跟着起哄，啊了两声，小手挥舞着，仿佛在看父母的笑话一般。

    叶以念面红耳赤，瞪了陆宸一眼，想甩开他的手，甩了几次都无果之后，只能任由他牵着。

    “好了，别生气了。快回家吧。回去我让陈越跟医院联系一下，以后就在家里打，不用每次跑出来了。”

    陆宸又提了这话，叶以念听了，扭头就道：“不用。”

    她这般果决和坚定，陆宸愣了一下。

    “怎么了？这样不好吗？多省事？”

    “用不着。”

    叶以念肯定的说：“这里又不是她一个医生。每次打针的人都不一样。再说，就她一个也没什么，你以后不许来了，她不是只想看到你不想看到我吗？以后就只能看到我了，那还不得难受死？”

    陆宸：“……”

    这是……较上劲了吗？

    “走了。回家了。你今天犯错了，晚饭你负责。”

    “我犯错了？”

    陆宸又无语了：“我犯什么错了我？”

    “我说你犯错就犯错了。”

    某人肯定的说道。小脸一扬完全一副我就是不讲理得模样。

    从医院回来，这个小插曲也就过去了。

    叶以念对陆宸这般招人喜欢确实有点不舒服。但是叶不至于真生气，对他提议的在家打预防针，她也真的觉得没有必要。

    她并不喜欢搞这些特权，而且，那医院里也真的并不只有那医生一人负责儿科的预防针。她去过很多次了，见这个医生还是第一次。所以，不用这么劳师动众。

    日子很平静的往前过，因为宝宝太小，叶以念也暂时没做别的事情，以带孩子为主。

    不过偶尔，她也会去公司转转。不为别的，只因为无聊。若是赶上饭点，她也会在家做点吃的，给陆宸带去。

    这天她就提着自己煮好的饭菜，去了九州。不过今天来，她除了没事出来透透气之外，还有一件事要跟陆宸说。

    “你想来公司上班？”

    陆宸刚把饭碗端起来，听到叶以念的话就愣了一下。

    叶以念一边给他摆菜，一边抬眸看他，认真的点了点头。

    “嗯。我需要工作。宝宝快一岁了。可以给保姆带。”

    他们家当然不需要她出来挣钱养家。但是老这么把她捆在孩子身边，似乎确实不好。

    她也该有她的圈子，她的事业，那样才会保持活力。

    陆宸想了想，丝毫没有犹豫。

    “好。那你明天就跟我一起来，朝九晚五，想做什么，自己看看。”

    他这么爽快，叶以念多少有点惊讶，不过，她还不满足。

    “不不不，我不要跟你一起。”

    她忙着拒绝，陆宸皱了皱眉，捏着筷子，刚低下去的脸，又抬了起来看着她。

    “那你去哪？”

    “去九州旗下的分公司啊。哦，对了，N.C不是要在这里弄个分公司吗，我去那吧，反正我不要跟你在一起。不要。”

    还强调的重复了一遍不要。

    他有这么不招人待见吗？

    “叶以念。”陆宸把筷子一横，不吃了，认真的盯着某人：“我好像好歹是个总裁，你这么不想看到我？”

