    第320章咱家锦宝聪明呗

    苏南兵怒不可遏。

    “当初是谁死乞白赖非要住我家的？”

    “就是，和个乞丐一样，赖在我家吃饭。”苏小四生气地说。

    苏小武朝他妈妈喊：“妈妈你听见她说的话了吧？你晚上别做她的饭了，让她睡阳台去吧，不对，咱们家阳台也别给她睡，让她滚蛋！”

    眼看姑姑走出来,白梅这才有点怕了，生怕被赶走。

    “姑姑，我刚才说的是气话，我特别喜欢你们，想和你们成为一家人，却听见你们都讨厌我,我心里太难过了,所以才口不择言……”

    说到这儿，她抬手抹掉眼泪,“姑姑，对不起，我知道我不是你的亲生女儿，可我在心里总偷偷幻想能成为你女儿，你比我妈妈好太多了，我好羡慕锦宝啊。”

    听她说得这么可怜兮兮的，白露原本到了嘴边的话都不得不咽了回去。

    “哎，好了，你们别再吵了，梅梅，明天我去你两个姐姐的学校问问，她们或许知道你妈妈在哪里，徐凤娇再不好也是你亲妈，只有她有资格养育你。”

    这话说得很委婉，但也表明了白露的态度。

    不管白梅怎么说,一旦找到了她妈妈，肯定是要把她送走的。

    白梅轻轻应了一声“嗯”,心里暗暗想着：就算找到我妈，她肯定也不会养我，到时候我还是得回这里住，不管你们怎么想，我都赖定这里了。

    时间久了，文年哥哥就知道她的好了。

    她会比锦宝好，好很多……

    夜晚。

    眼看爸爸妈妈准备睡觉了，锦宝突然爬到他们床上。

    “锦宝？”白露愣了一下，“你怎么上来了？乖，快回自己床上睡觉。”

    她丈夫笑着说：“有什么关系？让锦宝睡我们中间嘛。”

    “不行，锦宝还这么小，我们到时候睡沉了，手臂不小心压到她胸口可怎么办？”白露说着便要把锦宝抱回到她自己的小床上睡觉。

    “妈妈，爸爸，”小锦宝说，“我有件事情想和你们说。”

    白露手上的动作一顿，将小丫头放回床上，疑惑地问：“事情？什么事情啊？”

    锦宝爸爸凑上前,“锦宝，你是不是想让爸爸抽空陪你玩儿啊？”

    不等锦宝回话,他自顾自道：“爸爸这段时间老是上班，没有时间陪锦宝玩儿，是爸爸不好，我想好了，下周一定抽出一天，带你去放风筝。”

    “啊？”小锦宝呆呆地眨了眨眼睛。

    白露笑道：“老公，我看你是自作多情了，锦宝好像不是想让你陪她玩儿。”

    昏黄的灯光中，锦宝见爸爸脸上露出伤心的神色，为了逗他开心，眉眼一弯，笑着搂住他的脖颈，雀跃道：“太好了，爸爸带锦宝去放风筝，锦宝好开心啊！”

    “真的吗？锦宝想和爸爸去玩儿？”

    “当然呀，锦宝还没放过风筝呢，三哥哥带锦宝去公园玩儿，里面有好多叔叔阿姨和小朋友一起放风筝，可有趣啦。”

    苏建民笑道：“附近那个公园太小了，爸爸带你去更大的地方，那里有一个大大的草坪，爸爸做一个大大的风筝让锦宝放，好不好？”

    锦宝踩在被子上跳了起来，“好呀好呀，哥哥们也去……”

    “行！咱们全家都去，一起放风筝，去郊游。”看着闺女可爱的笑容，苏建民感觉因为工作而忙碌了一天的疲惫全都没了。

    和爸爸聊着郊游的计划，锦宝差点把正事儿忘了。

    “爸爸，锦宝还有一件事想说……”小女娃有点儿犹豫，“说完你不要生气。”

    有点儿疑惑锦宝的话，苏建民微微愣了一下，回过神来，再次露出笑容，抬起大手摸了摸宝贝闺女的头，说：“爸爸怎么会生锦宝的气呢？”

    “其实，锦宝说谎啦。”

    “啊？”

    白露这时也困惑了，“说什么谎了？”

    小锦宝灵气的眼眸中闪着微光，“锦宝见到了舅妈，就在白家别墅里。”

    她爸妈同时一惊，“什么？你见到了你舅妈？难道你和你四哥、五哥上午去了白家？那个徐凤娇给你们开了门？”

    “没人开门，我们爬进去看见的。”

    白露撑大了一双眼睛，“爬进去？你们怎么爬得进去？”

    “五哥哥可厉害了，像猫一样轻轻松松就爬进去了……”把细节略去，锦宝说，“我们进到屋子里，很快就在二楼的房间里找到了舅妈，她喝了一大堆酒，醉得不省人事的。”

    “怪不得没人开门，敢情她晚上喝得烂醉，大白天在睡觉。”

    白露说到这儿，生气道：“明天我就把她女儿带回去给她，让她好好养孩子……”

    “哎，你觉得她会听你的吗？”苏建民叹气，“我看呀，你前脚刚把人送回家，后脚徐凤娇又会把白梅赶走，到时候白梅不还得来咱们家住吗？”

    夫妻俩同时皱起眉头。

    锦宝这时候说：“爸爸的担心，锦宝也想到了！”

    她露出甜甜的笑容，“为了避免这样的事情发生，所以我还做了一件事。”

    完全想不到做什么事情能避免徐凤娇把白梅赶走，苏建民又好奇又纳闷，急忙追问自己闺女，“锦宝，你还做了什么事啊？”

    锦宝小小声地说了一大串话，她爸妈的眼神从惊讶逐渐变得惊叹，觉得锦宝这个主意太好了。

    “只是，我们这样会不会有点不道德啊？”

    白露正犹豫着，她丈夫说：“那房子一直还在你爸妈的名下，没过户给人，你爸妈不在了，里面的东西属于你和你哥，那徐凤娇没经过你同意把东西全卖了，难道她就道德了吗？”

    “就是呀，妈妈，那是白家的东西，不是徐凤娇一个人的。”

    小锦宝赞同完爸爸的话，又说：“再说了，我们又不是把钱私吞了，只不过是找个借口分期把钱还给舅妈，让舅妈能好好养育她自己的孩子。”

    白露觉得闺女说的话有道理。

    看向小锦宝，她将她一把抱进怀里，情不自禁地感慨道：“锦宝，你还这么小，怎么能想到这么复杂的点子呀？比爸爸妈妈还想得更远。”

    “啊？因为……”

    锦宝正不知道怎么解释，她爸爸笑道：“咱家锦宝聪明呗！那老姚的儿子年纪小小的过目不忘，咱们锦宝的智力也不输给他。”

    白露听得笑了起来，“怪不得这两个孩子玩得来。”

    听爸爸妈妈提到姚桦，锦宝突然挺想他的，不知道他现在过得好不好。

    (本章完)

