    不是许清宵谦虚。

    听大家聊天扯淡，许清宵也蛮喜欢的，毕竟通过闲聊可以得知一些信息。

    可让自己作诗，怎么作？

    问题是，好人缘在这一刻的副作用出现了。

    “是啊，是啊，清宵兄一看就是才华横溢，作一首吧。”

    “我很看好清宵兄，来来来，清宵兄，莫要谦虚。”

    “恩，星河兄作诗的确有名，清宵贤弟既然是同出师门，肯定也不差。”

    “清宵贤弟，来吧。”

    许多人开口，许清宵之前夸过他们，得来了好人缘，如今这种事情，大家自然要夸回来。

    这就是君子之交。

    首座上的李鑫有些好奇了，平日里请大家作诗，要么就是你争我斗，要么就是有人念完之后，各自评论哪里哪里不好。

    哪里会有这么客气过？

    这个许清宵，看来有些来头啊？是个人才，自己竟然不知道，得好好结交一番。

    李鑫心中思索，他出生富贵，自幼读书，跟在府君身后，人情世故自然耳目渲染，知晓遇到人才得要结交。

    说不定某一天对方飞黄腾达，就是自己的人脉了。

    他第一次见许清宵，可众人却对许清宵热情似火，还如此客气，如何不让人觉得这是个人才？

    “清宵兄，虽是第一次见面，但听诸位如此夸赞，想来清宵兄作诗极好，可否赏个脸，作诗一首？”

    李鑫开口了，主动邀请许清宵即兴作诗。

    这一刻，许清宵更加郁闷了。

    面对着众人的起哄，再加上东道主都这样开口了，真要推辞，那岂不是打人脸了？

    可硬着头皮作诗，就有些强人所难了。

    唔......那就抄诗吧。

    作诗不太会，抄诗许清宵还是会的。

    不过许清宵不打算走文抄公这条路线，毕竟当文抄公也不是一件简单事，有些诗词放前世那是千古名诗。

    但你穿越了怎么可能随便抄？

    诗要应景应情，你来一句望庐山瀑布，请问庐山是那座山？

    这个还能硬扯，可要是一些典故诗词，你怎么硬扯？大家都不理解啊。

    所以想要当文抄公，必须要熟知历史，然后进行魔改，不然真硬着头皮背，词好意不同，GTE不到爽点啊。

    只是面对众人的期盼，许清宵只能起身叹了口气道。

    “我入学不过半载，还在摸索学习，不过诸位让我作诗，愚弟只能献丑一二。”

    “不过并非是诗，而是词，是我为一位将军所作，并非即兴。”

    许清宵开口，先是贬低自己一番，然后再说出这不是即兴，重点是为别人所作，而不是自己有感而发。

    这一番话说出，引来众人更加好奇了。

    “为他人所作？谁？”

    “当真有些好奇啊。”

    “词也可以，诗词诗词，皆一样。”

    “为一位将军？有趣，有趣。”

    众人满是好奇。

    而李鑫稍稍压了压手，示意安静。

    宴会瞬间安静下来。

    众人沉默。

    许清宵扫了一眼众人，心中依旧是无奈，但既然被逼到这个程度了，也就硬着头皮上了。

    呼！

    深呼吸一次，努力平复自己的心情。

    下一刻，许清宵开口了。

    “怒发冲冠，凭阑处，潇潇雨歇。”

    许清宵富有感情开口，当词念出，许清宵莫名有些感觉。

    “抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。”

    许清宵抬头望去，仿佛眼前并非是庭院，而是满目疮痍的战场，又仿佛是一片空阔。

    这一刻，众人屏住了呼吸。

    许清宵的声音，仿佛有感染力一般，让人莫名沉寂。

    “三十年功名尘与土，八千里路云和月。”

    “莫等闲。”

    “白了少年头，空悲切。”

    低昂的前奏结束之后，许清宵声音攀升，三十年功名尘与土，八千里路云和月，格外的清脆，也格外的有感染力。

    尤其是最后一句话，更是让在场所有人莫名感到激昂。

    “靖城耻，犹未雪。”

    “臣子恨，何时灭。”

    许清宵的语气一转，声音既高昂，又充满着悲愤不甘。

    靖城的耻辱，尚未洗雪，臣子的愤恨何时才能泯灭。

    这一句话，戳中了在场所有人的内心。

    众人攥紧了拳头，仿佛靖城之耻就在眼前一般。

    “驾长车，踏破连云山缺。”

    “壮志饥餐胡虏肉。”

    “笑谈渴饮蛮夷血。”

    “待从头，收拾旧山河，朝天阙。”

    最后三句话，许清宵更是慷慨激昂，目中有火，壮志凌云。

    而这一首词，也让在场众人都震撼住了。

    驾驭战车，踏破连云山营垒，壮志同仇，饿吃蛮夷之肉，渴饮蛮夷之血，我要从头收复旧山河，再回京朝圣报捷。

    好！

    当真是好！

    这一刻，满堂的文人皆然回过神。

    他们第一反应便是叫好。

    尤为李鑫，更是激动的失态叫好。

    没有人会想到，许清宵竟然能作出一首这样的词来。

    简简单单不到百字，却能将大魏子民对靖城之耻的愤怒表达而出。

    既有耻在，也有壮志凌云。

    “三十年功名尘与土。”

    “八千里路云和月。”

    “莫等闲，白了少年头。”

    这句话如雷贯耳，劝大魏子民莫要虚度年华。

    要时时刻刻记住，靖城的耻辱，还未洗刷，大魏的牺牲，终要有个说法。

    “好！”

    “好啊。”

    “清宵兄，当真大才。”

    “千古名词，千古名词，这是千古名词啊。”

    “靖城耻，犹未雪，臣子恨，何时灭，说的太好了，许兄，当敬你一杯。”

    “未曾想到，这般宴会之上，能听到这番名词，此生无悔，无悔啊。”

    宴会上，众人一一回过神来，他们激动的站起身，朝着许清宵敬酒夸赞。

    虽然他们作诗赋词能力差，可鉴赏能力不差啊。

    许清宵这首词，立意绝好，用词精妙，前半段劝阻世人莫要空度人生，后半段以靖城耻为由，表达心中之意，首尾呼应，当为好词。

    可以说，今日晚宴过后，许清宵之名，必会大放光彩。

    这就是聚会的好处，若有真材实料，便可扬名。

    “清宵兄，愚弟比你年幼一些，方才作词，可为千古流传，愚弟佩服，敬您三杯。”

    李鑫第一时间走了下来，想要与许清宵敬酒。

    但就在这一刻。

    一道道纯白之气缠绕许清宵周围。

    才气涌动，凝聚一道道浩然正气。

    众人惊愕，望着许清宵，眼神中满是不可置信。

    “他这是晋品了。”

    “清宵兄晋品？”

    “是入品吧？”

    “不，是晋品，九品开窍。”

    “九品？清宵兄原来早就入品了？”

    “嘶，看清宵兄不过二十岁出头，早已经是入品儒者？我当真是惭愧啊。”

    “自愧不如，自愧不如。”

    “二十岁便晋九品，前途无量，我老师年过百岁，也才勉强入了九品，清宵兄当为大才。”

    “一词晋品，这种奇观未曾想我能亲眼目睹。”

    所有人都愣住了。

    他们立在原地，有些痴呆地看向许清宵。

    他们苦读诗书十多年，为的是什么？从官从政是其次，主要的还是晋品啊。

    官职是朝廷封赏。

    而品级是天地认可。

    朝廷大还是天地大？这个问题不用想都知道。

    众人羡慕，但心中也明白一件事情。

    许清宵之名，自今夜后，至少传响南豫府，甚至传到长平郡。

    不，很有可能举国皆知啊。

    这首词慷慨激昂，为千古名词，一经流传，绝然举国文人皆知。

    只这一首词，许清宵这一生都无需在做其他，便可在史书中留下一笔痕迹。

    这才是众人羡慕之地。

    如今更是以词晋品，如何不让人羡慕？

    又如何不让人震惊？

    大才！

    大才！

    大才啊！

    要说最为激动之人，便是李鑫。

    他是府君之子，从小被寄予厚望，未来肯定是从政，只是想要超越自己父亲很难，可若是能结识一位大儒，那就不一样了。

    许清宵不是大儒，可二十岁便抵达九品，又赋千古名词，极有希望成就大儒。

    自己若是与许清宵结好，未来如有神助。

    不止他一人如此想到，在座众人皆是如此。

    而在场当属最懵的，就是许清宵本人。

    许清宵死活没想到，自己念首诗词，竟然晋品了？

    要不要这么简单啊？

    怎么儒道升级这么快？有没有一点挑战难度？

    不过无论心中多懵，才气入体之后，化作一道道浩然正气，涌入大脑内。

    这些浩然正气，仿佛有指引一般，朝着脑中涌动。

    轰！

    一道轰鸣之声在脑中炸开，这一刻许清宵有一种难以形容的感觉。

    仿佛脑中所有的东西，全部被扫净一般，七识开窍。

    这是儒道九品。

    开窍。

    人若开窍，过目不忘，提升智慧。

    而就在此时。

    浩然正气凝聚双眼，在孕育新的儒道神通。

    只是刹那间，天地文宫浮现在脑海之中，镇压住体内所有浩然正气。

    “清宵兄，等无人之时，入文宫完成晋升。”

    俊美男的声音出现，他以文宫压制许清宵的才气。

    “好。”

    许清宵心神回应。

    下一刻，周围才气散去，一切恢复如常。

    睁开眸子。

    只见一张张呆滞震撼的面容，映入眼前。

    场面一度很安静。

    为了合群，许清宵也安静下来了。

