    第561章世间没有那么多偶然

    “本宫能有这个好计谋，多亏了公公手段狠辣而残忍，为了杀我，竟然先杀死了淑妃！

    不然，本宫还真不知道搞出了这么多事情，杀死了这么多朝廷官员的背后道士，是你这个俊美公公！”

    借着太皇太后的权势和财力,收了这么多道士为他做坏事，自己藏在背后运筹帷幄，她一次一次捉到的那些臭道士，都是他的帮手和爪牙！

    康健公公收了邪恶的笑容，看着林苏苏，忽然问，“不知宁妃娘娘什么时候开始怀疑本公公的？”

    林苏苏挑眉道，“要说怀疑，从北山回来的路上，你扑过来救本宫的那次一次，本宫就有点怀疑你了。”

    只不过一直没有任何证据，她只是有一点怀疑，不敢确定，直到想通了太皇太后的身份，她才差不多确定背后的道士是他。

    康健公公俊美的脸闪过一抹狐疑，喃喃道，“那一次明明没有任何破绽。”

    林苏苏冷笑，“确实没有任何破绽，只是世间没有那么多偶然的，本宫不过是过去玩下水，树枝恰巧就掉下来，你恰巧就扑过来救了本宫。

    如果本宫没有猜错，你那次是趁着救本宫的当儿,故意拔走了本宫一根头发对吗？

    因为你知道本宫能掐会算，拔了本宫的头发,可以随时掐算出本宫的位置。

    你把小柳炼成了恶鬼肆意杀害朝廷官员,想要杀害崔玉崔大人那次,因为本宫及时赶去，你感应到了本宫的气息和位置，立即让小柳跑了，所以崔玉大人万幸捡回了一条命。

    本宫猜测你能提前感应到本宫的气息和位置，后来本宫就刻意隐藏了自己的气息，所以在南风苑才能把小柳捉住。

    捉住了小柳，才能在画舫里抓住了你的那个爪牙山羊胡子道士，这才打听出来，你们准备在画舫顶层豪华厢房弄死下一個官员。

    借着端午节龙舟赛，人潮汹涌，你想趁此机会把皇帝上位不正，引来天灾人祸忽悠百姓，遭成百姓人心惶惶，舆论翻天，冲击皇权，把皇帝拉下马。

    没想，本宫早有安排,宋大人没死，你的一翻布置和心思都成了空！

    而本宫又从宋大人的口中得知他会去到画舫顶层包厢,是因为半道上被谢太妃请了过去。

    你让谢太妃出面，借着谢青桦的手给宋大人下药，自始至终躲在背后不曾出面，还真是谨慎至极。

    不过，就算你没出面，通过宋大人口中的信息，本宫也可以确定背后之人是在宫里了。

    既然确定背后之人是在宫中，那很多事情就迎刃而解了。

    若要人不知除非己莫为，无论做得多么隐秘，总会找到蛛丝马迹的，天网恢恢疏而不漏，公公可懂这个道理？”

    康健公公听得妖孽俊脸几经变幻，最终再次发出了邪恶的哈哈大笑。

    他做得这么隐秘，几乎从来没有出过面，没想到第一次出面“救”她，倒教她怀疑上了，哈哈哈……

    林苏苏不再理他，转头看向了那边的太皇太后，却见……

    (本章完)

