    “什么？”

    在场诸将，包括剑殇，齐齐脸色大变看向那斥候。//www.  //

    特别是剑殇，更有点昏天暗地的感觉。虽然目前还没有对付南蛮东夷的正确方法，但百步已经走了九十九，就差最后一步……

    更重要的是，江阳城破，等于剑殇的系统任务失败了！

    “什么时候的事？江阳城完全沦陷了？情况如何？”

    诸将心思各异，焦急、担忧等神情露于言表，高虹冷静追问道，连续问了几个问题。

    “禀告大人！两个多时辰前，江阳城城墙被攻陷，南蛮东夷杀入城内，并非完全沦陷，至于如今形势，属下无法断定！”

    斥候迟疑了下，依照自己所知老实应道，至于目前如何，那就不清楚了，揣摩、推算、猜测等也不是他职责范围内能做的事。

    “两个多时辰前……”

    虞卿身躯一软，似乎失去力气般，眼神迷茫看向江阳城方向，颇为绝望喃喃自语。

    “全军听令！”

    剑殇做了个深呼吸，猛然站起喝道，引得诸将纷纷侧目，剑殇高声下令：

    “立刻全军开拨，尽快赶往江阳城。金狼骑、金狼次骑随本座先行一步！”

    “主公？！”

    “将军？！”

    狼军诸将和虞卿、公孙龙、李同等人意外、惊讶看向剑殇喊道。

    “尽人事，听天命！”

    剑殇大手一摆，称声喝道。

    话落，不再理会诸将，毅然朝不远处暗金狮狼狼王走去。

    “金狼骑、金狼次骑迅速集合！”

    诸将微楞，金狼骑统领高龔率先运气高喝，在昏暗寂静的夜色中，声传数里远，金狼次骑统领计星迅速起身，集合金狼次骑。

    “大人？”

    李同战意凌然，看向虞卿和公孙龙询问道，毕竟他此次是负责两人的安全而奉命随行。

    “去吧！有七万狼军护行，绝无危险！”

    虞卿沉默了下，摆手应道，颇为绝望的神情中隐有希翼之色。

    江阳城破已经是事实，但江阳城好歹是大城级别城池，内有数百万子民，数十万军队，或许没那么快覆灭，特别是虞氏一族，不但是江阳城第一家族，还是天下闻名的炼器世家，应该能抵挡一段时间。

    这也是剑殇所谓“尽人事，听天命”的真正意思，如果江阳城已经全部沦陷，剑殇也不会连夜赶路，冒险袭杀蛮夷。

    ……

    一柱香时间后，金狼骑和金狼次骑集结完毕，由剑殇亲自率领，率先行军。

    此次，以剑殇为首，高龔、养凝、高虹、计星、李同等五位将领跟随，率领两万精锐大军及，加速赶往江阳城。

    “月华天狼阵！目标……江阳城！”

    “急行军！”

    剑殇从高龔手中拿过盘龙亮银枪，举枪一挥，掠起阵显眼银色光芒，高声喝道。

    天狼战旗咧咧挥舞，夜色照耀下，银光璀璨，旗帜上天狼栩栩如生。

    “嗷、嗷、嗷……”

    万狼齐嗥，一万狮狼仰天嚎叫，状若啸月，惊扰夜色，响彻天地。

    “得、得、得……”

    铁蹄如雷，一万战马扬蹄，两万狼骑宛若两万狼群，以普通骑兵两倍以上的速度，全速驰骋。

    ……

    一个时辰后，天际泛白，旭日初升。

    原本狼军需要六七个时辰的三百八十里路程，两万狼军以不到一个时辰的时间赶到。

    此时……

    江阳城中，烽火熊熊，浓烟滚滚，远眺江阳城，宛若末日夕阳般。

    江阳城外，城墙龟裂，尸横遍地，满地狼藉，既有宛若楼阁，匍匐在地的巨大蛮象尸骸，又有青光流转的藤甲兵，一手持藤甲盾，一手持斧的蛮兵，也有一手身穿服饰怪异的东夷浪人，身穿黑色紧身服的东夷鬼忍，还有半人多高，近丈长，宛若普通霹雳车缩小版的简略投石车，这是比较罕见的投石车兵。

    城外狼藉战场上，无数数尺利箭、数丈巨弩遍布四处，宛若丛生灌木丛。二十几丈高的城墙龟裂处处，近半坍塌，最大两处窟窿是城门左右，宽约数十米的通道，这就是蛮军入城之处，而城门已经被彻底堵死，根本无法通行。

    “冲！”

    赶到江阳城城外，看着城外排列为方正阵型的一万蛮兵，密布蛮兵方阵之后的一千投石车兵。剑殇脸色郑重，硬着头皮挥枪高声喝道。

    南蛮兵，是南蛮特有兵种，斧盾兵的强化兵种，防御强悍，攻击犀利沉猛。虽然属于步兵类型，但对上骑兵也毫不逊色，配备藤甲盾牌的蛮兵对弓箭也有一定程度的抵抗力。

    投石车兵，一般由三个兵卒操控，一个人也能推动。攻击间隔是所有兵种中最长的，可以进行远程的抛射攻击，也是唯一普通攻击就能造成大范围伤害的强力远程兵卒，一般用来远距离、大范围的覆盖攻击，也是攻陷城池的方便实用的利器。与操控“守城器械守城弩”缩小版，拥有超长攻击距离，攻击范围精细的弩车兵并称。

    习惯了骑兵强势冲杀的剑殇和狼骑，忽然对手如此特殊的敌军，有点不适应，也有点头疼。

    只是，战况危机，也容不得剑殇多考虑，只能硬着头皮硬冲了！

    面对气势汹汹，威势凛然的两万狼骑，一万南蛮兵阵势不动，宛若藤甲城墙般静立。

    “砰、砰、砰……”

    “呼、呼、呼……”

    双方隔着上千米距离，巨大辘轳转动、弹跳声起，上千个人头大小的石球从南蛮兵阵后掠起，宛若流星雨轰向冲来狼骑，威势赫赫。

    “天罡震裂！”

    剑殇一骑当先，武将技激发，手中银枪光芒大作，一枪扫在砸来石球上，击飞石球，被震得手臂发麻，虎口生疼。

    “咔嚓、咔嚓……”

    密集的沉重打击声起，上千石球落下，冲在最前方的六七百金狼骑被砸落狮狼，其中更有上百金狼骑被砸飞，上百狮狼被砸死或砸伤。

    这就是投石车兵的威力，连轻松以一当十的金狼骑也难以匹敌，便是江阳城城墙，也是被五千投石车兵硬生生砸裂，而后被轰塌。

    双方甫一接触，激发就损失了六七百金狼骑，令剑殇眼皮直跳，心疼不已。

    所幸金狼骑身上的玄铁盔甲防御极强，只有极个别倒霉被砸死，绝大多数只伤不死，但也受伤不轻，因此失去战斗力，无法再进行冲锋了。

    “杀！”

    再心疼，也不能半途而废，何况投石车兵攻击bt，但间隔时间长。

    剑殇凶性大发暴喝一声，双腿一夹，速度剧增冲向蛮军阵势。

    千米距离，以金狼骑的恐怖速度，大约需要上百呼吸，而投石车兵能攻击三次左右。

    狼骑要争取的就是这段时间，以五分之一伤亡为代价，尽快进行接触战，容不得丝毫迟疑。

    “昂、昂、昂……”

    就在此时，一阵沉闷回响，大音希声的声响起，狼骑前方的江阳城两大城墙通道，各自出现数十只庞然大物，高约五六米，宽约三四米，重有十几万斤，彻底把两个通道堵死，也堵死了狼骑的希望。

    **********

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！！！