    

    最终，经过讨论，众人一致通过了去打听消息的人员名单。

    一共有六个人，穆薇薇也是其中之一。

    祁斯宇相当不乐意，但是，从团队的角度考虑，选派穆薇薇是非常合理的，穆薇薇本人也很想去，他的反对意见根本没有人听。

    无奈之下，他只能在出发之前，多叮嘱了穆薇薇几句：“Vivian，这次行动危险性很大，听说副总统那里下了决心要彻底掀翻傅家，连你嫂子都差点被害……你可一定不能大意啊！”

    “嗯嗯，我知道。”穆薇薇点头。

    祁斯宇左思右想，还是满头雾水，“说真的，我一开始真没想到，你跟傅大少的关系那么好，不仅为了他回国，甚至还不惜冒这么大的风险去救人……以前老听你吐槽他，我还以为你们有矛盾呢。”

    “咳咳，这个嘛……”穆薇薇呛了一下，掩饰般地咳嗽了一声，“以前是我太幼稚了，才会跟他吵架的，傅大哥对我一直都挺好的……”

    她其实并不想隐瞒自己跟傅临琛的恋情，特别是在祁斯宇这个追求过她的男生面前。

    但是，现在这种形势之下，她实在没心情说这些。

    好在，祁斯宇没有再追问下去。

    四人团队聚在一起，开了好几个小时的会，定下了行动计划。

    给他们传递消息的那个线人，是傅家的铁杆支持者，愿意冒险配合他们行动。

    而蔬菜供应商每天送货的时间，是在凌晨四点左右。

    到时候，祁斯宇和穆薇薇就会躲在运输蔬菜的车辆里，进入体育馆内部。

    而团队中的其他成员则会想办法在体育馆附近制造一些小规模的骚动，来吸引警卫的注意，给穆薇薇他们制造行动的时间。

    两人潜入之后，会尽最大可能探查体育馆内的情况，但是，还是以不暴露自己为最大前提，避免打草惊蛇之后，更没办法找到傅临琛了。

    对于进入体育馆之后可能遇到的危险，众人也都一一做了预先的设计。

    甚至于，祁斯宇还利用了一些家族的势力，弄到了一些军方的装备。

    做好一切准备之后，凌晨三点多，穆薇薇和祁斯宇就按照计划，登上了运送蔬菜的火车，躲在了一大堆蔬菜的下方。

    司机开着货车，沿着跟平时完全相同的路线，来到了体育馆门口。

    “前方机密区域，请停车接受检查！”

    听到警卫的命令，司机非常听话地踩下了刹车。

    穿着制服的警卫立即走了过来，拿出红外探测的仪器，在货车周围扫描起来。

    穆薇薇和祁斯宇听到外面的动静，都屏住了呼吸，大气都不敢出，生怕引起外界的注意。

    不过，他们倒并不是特别担心会被发现。

    线人来送菜已经不是一两次了，早就已经摸清楚了整个检查的套路，知道这里面最危险的一个步骤就是红外探测了，只要躲过了红外探头，就能直接进入体育馆。

    而对此，祁斯宇早有准备，弄到了军方专门用来反侦测的设备。

