 “我擦，你丫的屁股好臭！”

“呀呀呸的，狗爷玩死你！”

……阿花整人的手段，实在是太丰富多彩了。

以至于，林海和柳馨月，都不忍看下去了。

否则，真是闻声伤心，见者落泪啊！再看那万古魔胎，简直是太惨了。

“你杀了我吧，我不活了！”

“我是魔胎，你他么是魔祖啊！”

万古魔胎当场就哭了，被阿花一顿折磨，真是自杀的心都有了。

“阿花，停一下！”

见阿花收拾魔胎收拾了半天，这魔胎除了受尽折磨，根本啥事没有。

主要是阿花的实力，与魔胎相差太过悬殊了。

这可不行啊！照这样下去，什么时候魔胎才会进入濒死状态啊？

“魔胎，我问你，你是想要去一个安静的世界，还是想要让这狗陪你终身？”

魔胎闻听，陡然一个激灵，无比畏惧道。

“让他陪着，我宁愿去死！”

“好！”

林海点了点头，突然伸出手，按在了魔胎上。

“记住，别反抗，否则这狗将陪你到天荒地老！”

魔胎听到天荒地老四个字，吓得浑身一激灵，差点尿了裤子。

“你剐了我我都不反抗，只要让我远离这狗！”

也不知道管不管用，试试吧！“收！”

林海意念一动，再次启动炼妖壶。

嗡！这一次，万古魔胎直接消失，被收入了炼妖壶。

哈哈，成功了。

林海顿时一喜，这万古魔胎根本找不到太阳穴，林好还怕无效呢。

“阿花，你也回去吧！”

林海意念再动，将阿花也收了回去。

“我擦，你骗我，为什么我又见到了这只狗！！！”

阿花刚一消失，林海的脑海中，便传来了惨绝人寰的吼声。

林海却是一脸好笑，微微耸了耸肩。

“怪我咯！”

转身，林海拉住柳馨月的手，一脸的柔情万种。

从见到柳馨月到现在，林海一直处于忙碌状态，连说句贴心话的几乎都没有。

现在，终于告一段落，是时候好好跟馨月，慰藉一下相思之苦了。

“馨月！”

林海一把将柳馨月抱住，动情的道。

“我好想你，我真的好想你啊！”

“老公，我也是，我好希望你永远这么抱着我！”

柳馨月热烈的回应。

“啊，不要在这里啊，老公！”

忽然间，柳馨月一声惊呼，声音羞涩不已。

“这里挺好的，馨月，我太想你了！”

林海上下其手。

“可是……”“没有关系的，你忘了，这里是十万年前！”

“呜……”……林海和柳馨月，整整待了一天一夜，才相拥睡去。

多少年了，不管是林海还是柳馨月，从未有睡得这么香甜。

即便是睡着了，两个人的脸上，都还带着幸福的笑意。

他们完全不知道，此刻七重天的天葬之处，已然聚满了修行者。

对于天葬之处那漫天星辰的消失，早已经成了轰动天下的大事。

“灭云，你说会不会是那个林海？”

陶光武看着那只剩下极小一片的星空，心头有些不安问道。

灭云仙子黛眉紧蹙，随后摇了摇头，眼中闪烁着寒芒道。

“不会的，林海应该早就死在天葬之处了！”

“之所以有此异变，我想可能是发生了什么大事！”

“极有可能，与海王宗和缥缈阁有关！”

“我有种预感，可能是柳馨月完成了使命，海王的宝藏和传承，找到了！”

陶光武重重呼出一口气，点了点头。

“等等看吧！”

一等就是三天！第三天头上，林海和柳馨月，才舍得起身，相互看着对方，无限柔情。

“馨月，我现在真是全身舒爽啊！”

林海伸了个懒腰，一脸坏笑道。

“讨厌，坏人！”

柳馨月顿时俏脸羞红，想起这三天与林海一起的荒唐，羞得脸都红到了脖子根了。

“哈哈哈！”

林海抓了柳馨月两把，随后笑容一敛，叹了口气。

“馨月，咱们还有使命，不能让十万年前的你我，看不起现在的咱们呢！”

“走吧，咱们上九重天！”

说完，林海拉着柳馨月，到了那涟漪面前。

“穿过去，就是现实世界！”

“十万年前，再见了！”

嗡！林海与柳馨月手挽手，跨过涟漪，穿越时空回到了无尽星空中。

“快看，那星空中有人！”

突然间，一道道惊呼响起，让林海和柳馨月陡然一惊。

一望之下，林海顿时瞳孔一缩。

“我去，怎么这么多人！”

只见星空下方，密密麻麻的人群，一眼望不到边。

数不清的修行者，全都聚集在下方，朝着自己和柳馨月望来。

“是林海和柳馨月！”

“他们怎么会在一起！”

陶光武和灭云仙子，立刻就认出了林海和柳馨月，都是一脸惊骇。

不过很快，灭云仙子的眼中闪过一道冷芒，嘴角露出笑意。

“陶哥，虽然林海没死，但是柳馨月也在这里。”

“这说明，柳馨月的使命一定是完成了！”

“先带他们回宗门，然后夺取海王宝藏和传承！”

陶光武眉头一皱，虽然觉得这样做，似乎有些不妥。

但是，一想到柳馨月可能得到的海王传承，还是忍不住起了贪念。

“好！”

陶光武话音刚落，灭云仙子已然升空，迎上了柳馨月。

“馨月，是你吗？”

“你终于平安回来了，真是太好了！”

“这段时间，可把我担心坏了！”

灭云仙子满脸春风，带着惊喜之色，热情的迎了上来。

柳馨月则是微微一施礼，朝着灭云仙子淡淡道。

“见过宗主！”

“无需多礼，都是自己人！”

灭云仙子道。

“海王使，你也回来了！”

陶光武则到了林海面前，客气道。

林海点了点头，没有说话，而是目光玩味，看向了灭云仙子。

玛德，老子看你要装到什么时候！林海在星空之中，便已经识破了灭云仙子的阴谋。

这女人想害自己，现在又表现的对柳馨月如此亲切，定有所图！“走吧，咱们回宗门！”

灭云仙子突然拉着柳馨月的手，就准备离开。

林海却是上前，一把将灭云仙子的手甩开，露出淡淡的冷笑。

灭云仙子脸色一变，随后佯怒道。

“林海，你这是什么意思？”

“没什么意思！”

林海双手抱胸，歪着头看着她，露出不屑的神色。

柳馨月却是一脸茫然，完全不明白，林海为什么对灭云仙子如此敌意。

“哼，我带我宗门弟子离开，请你不要阻拦！”

说着，灭云仙子拉起柳馨月的手，再次准备离开。

轰！就在这时，突然一道恐怖的气息，骤然从虚空而来，一下子击穿了灭云下子的身体。

“呃！”

灭云仙子身体一僵，随后砰的一声，骤然炸裂。

“馨月，小心！”

这突如其来的一幕，让林海顿时失色。

一伸手，将柳馨月拉入了怀中，抬头望去，不由得脸色大变！ 