    徐毅看向杨振强，说道：“我给你三年时间，让青藤娱乐成为龙华国最大的娱乐公司，三年后，我最少会追投几百亿，甚至有可能更多的资金，就算是用钱砸，也必须把公司重点培养的人，带到国际歌坛和国际影坛上。至于渠道方面，我会派人提前在国外布局，如果你三年之内能完成我制定的目标，将来青藤娱乐走向国际市场，依旧让你主导。”

    “没问题。”杨振强激动了。

    他知道徐毅拉来了一笔资金，但没想到竟然高达百亿，更没想到徐毅的野心竟然这么大，竟然想让青藤娱乐走上国际，成为世界级的超大型娱乐集团。

    世界级啊！

    杨振强暗暗决定，哪怕拼了自己这条老命，都要坐稳青藤娱乐总经理的位子，都要把所有心血都耗在青藤娱乐的发展上面。

    一顿午饭，大家吃的其乐融融。

    午饭过后，众人在大量保镖的护送下，来到青藤娱乐公司。

    而此时。

    青藤娱乐公司大门口，已经是人山人海，不但有数以万计的围观群众，就连记者都足足有数百人，有些是金阳市本地的媒体记者，更多的则是来自龙华国各个省市，同样也有港岛，澳岛甚至台岛的记者。

    徐毅没有跟杨振强他们从正门进入，也没有曝光在群众和记者的视线里，而是和袁丽颖一起，在刘璐的带领下从其它入口低调进入。

    签约的合同，杨振强早就与徐毅沟通过，制定完成。

    所以，今天签约的时候，同时举办记者发布会，造成的巨大轰动是可以想象的。

    “老板，今天央视娱乐频道，会直播这场签约仪式和记者发布会，您要看吗？我可以给您打开电视。”一间休息室里，刘璐小心翼翼的问道。

    “打开吧！”徐毅笑道。

    三点整。

    签约仪式开始，杨振强代表青藤娱乐公司，在数百家媒体记者的见证下，分别与杨宗盛，梦菲，南宫影，汪小菲，以及邱勇签署了合约。

    签约年限是十年，而且拥有优先续签权。

    同样，青藤娱乐接下来要给众人的资源，也有一部分写在了合同里。

    帝都。

    三环内一栋高档公寓内，蔡冰身为龙华国影后，此时正坐在电视机前，看着娱乐频道的直播节目。

    她身边，经纪人于鑫眉头紧锁，表情凝重。

    “你说，南宫影和邱勇为什么会愿意签约到青藤娱乐？那只是一家刚刚成立不到一年的新娱乐公司，就算后台大老板是青藤隐士，可青藤隐士只会写歌，怎么能让南宫影和邱勇都选择加入？”蔡冰满脸疑惑的询问道。

    “据传青藤娱乐开拍的两部影视剧，已经完成拍摄工作，正在进行后期处理和报备，一旦完成之后就会上映。而且，听说那电视剧和影视剧剧本，都是青藤隐士创作的。”于鑫缓缓说道。

    “青藤隐士难不成是个全能天才？写歌厉害也就罢了，竟然连剧本创作都厉害？”蔡冰疑惑道。

    “青藤隐士的才华毋庸置疑，因为他写的两本小说的确非常不错，尤其是《西游记》，太适合拍成电视剧了，甚至我有种感觉，将来改变成电影，那一个个故事都能改变成很多版本的电影。”于鑫说道。

    “《西游记》电视剧都还没播出呢，你说这些未免太早了点吧？”蔡冰质疑道。

    “我有种预感，不管是《西游记》，还是那部《疯狂的石头》，都能取得不错的成绩。”于鑫说道。

    “怎么说？”

    “还记得天成娱乐的张耀文吗？他去年针对青藤娱乐的事情，相比很多消息灵通的人都知道，你觉得，以张耀文的能耐，如果青藤娱乐没有什么值得他忌惮的情况，他会布局针对青藤娱乐？”于鑫缓缓说道。

    “可是，后来天成娱乐好像放弃针对青藤娱乐了啊！”蔡冰说道。

    “没错，是放弃了，但是在遭受损失的情况下放弃的，而不是让青藤娱乐遭受损失，这说明什么，说明张耀文怕了青藤娱乐。”于鑫说道。

    “有道理。”蔡冰默默点头。

    “你想加入青藤娱乐吗？”于鑫忽然问道。

    “我不想。”蔡冰直接摇头。

    “为什么？”于鑫问道。

    “青藤娱乐签约的大人物太多了，就算他青藤娱乐资源很不错，但分摊给那么多人，怎么可能够用？与其我加入青藤娱乐还要和其他人抢资源，还不如老老实实继续留在现在的娱乐公司，最起码公司最优质的资源，都会让我先挑选。”蔡冰笑道。

    “你说的有道理，但事出反常必有妖，青藤娱乐这么狠的挖人，绝对有什么值得杨宗盛和南宫影他们满意的地方。”于鑫皱着眉头，想了很久后也没想出问题在哪。

    华金市，横店影视拍摄基地。

    一家高档酒店里，影帝白耀荣坐在电视机前，看着央视娱乐频道上面播放的青藤娱乐签约仪式和新闻发布会内容，眼神里浮现出几分冷笑。

    他是蓝月娱乐的签约艺人，也是获奖无数的视帝影帝，名气一点都不比当年最火时期的邱勇差。

    这几天，他看到了青藤隐士发布的微博信息，也看到了杨宗盛，南宫影，梦菲等人发布的微博信息。

    虽然很诧异，但他根本就看不上青藤娱乐。

    一家成立连一年都不到的娱乐公司，要资源没资源，要渠道没渠道，就算砸钱挖来一大批影帝影后那又如何？

    他觉得别看青藤娱乐现在闹得动静挺大，但以后就会快速衰弱下去，而投资青藤娱乐的幕后老板青藤隐士，都会赔的倾家荡产。

    “成材，你说这些家伙都是怎么想的？加入这么一家娱乐公司，将来有什么前途？他们这是自断星路啊！”白耀荣点燃一根香烟，边抽边鄙夷道。

    “耀荣哥，我觉得有问题。”一名二十六七岁的青年，犹豫了一下说道。

    “有什么问题？”白耀荣不咸不淡问道。

    “能够成为影后影帝，或者歌后的人都不是傻子，他们在娱乐圈见惯了大风大浪，尝尽了人情冷暖，如果他们看不到青藤娱乐的优势，绝对不可能签约到这家公司。虽然虽然青藤娱乐闹得动静很大，但我觉得他们依旧在憋着大招。”王成材认真说道。

