    事实上，李世民一直都知道他们的存在，只不过现在的李世民，确实是不想理会任何人，甚至都懒得起身将他们赶走。

    在黑暗中，李世民独自一个人安静的坐着。

    白天的时候，身边一直不停的有人陪伴在身边，因此也是使得李世民无暇顾及自己的事情，心中的悲痛感，隐隐之间暂时消失掉了。

    只是现在到了晚上，身边已经没有任何一个人了，于是李世民在躺下来之后，那些不堪回首的经历，便是接连不断的在脑海之中盘旋着，每当想起，都是让让李世民陷入了深深的绝望之中。

    一时间，晶莹的泪水也是从眼睛中浮现，随后顺着眼角缓缓滑落下去。

    李世民心目中充斥着悲怆。

    在黑暗中，他看着自己的身体，只觉得自己的身体是如此的肮脏不堪，甚至于连他自己都想将这些皮肤亲手刮下来，将这幅接触过各种污秽，忍受过无尽羞辱的臭皮囊，彻底从自己身上摆脱。

    不然，闻着上边的味道，李世民只会觉得犯恶心，只会觉得心里一阵痉挛。

    也不知道过去多久，李世民的悲伤心情才得以消失，整个人也是哭累了，感觉一阵疲乏。

    再看门外，房玄龄以及杜如晦的身影，还能够透过窗户纸映照进来。

    只是，李世民却也没有理会他们的打算，自己身为大唐帝王，让两个臣子在外边等着又怎么了？

    在这样的自我酝酿下，李世民很快便是趴在床上沉沉的睡了过去。

    只是没过多久，突然李世民啊的一声就坐了起来，脸上满是冷汗，而且眼中也是流露出无比的惊恐之色。

    才刚刚陷入沉睡中，李世民便是做了一个极其恶劣的噩梦，在梦里，他好像再次回到了龙国死牢，在那里趴在草堆之中，吃着牢头送来的饭菜，暗无天日的环境里，什么声音都没有，只能够听到水滴滴落的声音。

    紧跟着，死牢之中逐渐变得黑暗一片，那黑暗十分可怕，几乎是以电光火石一般的速度蔓延过来，轻而易举的就将李世民彻底淹没了。

    他想呼喊房玄龄杜如晦等人，可是在噩梦中，他的喉咙就像是被人掐住了一样，半点声音都发不出来。

    只能看到房玄龄等人焦急的站在一边，而门外，李简站在那里，脸上带着孤傲的冷漠表情，就这么直勾勾的看着他彻底消失在黑暗中。

    “李简，李简，你好狠毒啊，连我这个做父皇的，你都折磨到如此程度，李简啊！”

    黑暗中，李世民终于再也忍不住了，嘴里呐喊着李简的名字，整个人都是处于一阵癫狂之中。

    此刻的他，就像是一头暴怒的野兽一般，双眼红通通的，犹如灌满了血，而眸子之中，更是闪烁着对于李简那滔天的恨意。

    可以想象，要是现在李简在李世民身边的话，估计李世民会毫不犹豫的直接扑上去撕咬李简，吃他的肉，喝他的血。

    毕竟眼下的李世民，对于李简的恨意早就已经抵达了极致。

    “陛下……又在念叨李简的名字了。”

    李世民虽然身在寝宫内，不过他的咆哮声实在是太大了，所以导致站在外边院子里的房玄龄和杜如晦，也是第一时间听到他的声音。

    李世民的声音之中，蕴含着无穷的恨意，使得房玄龄以及杜如晦的身体一颤，本来还昏昏欲睡的两个人，现在也一下子清醒了许多。

    相互对视一眼，两个人都是露出无奈的神色。

    “现在怎么办？”

    杜如晦小声的问了一句：“陛下现在的情况实在是让人担心，那李简已经成为了他的梦魇……”

    提及李简的名字的时候，杜如晦也是暗暗握紧了拳头。

    实际上，不光是李世民对于李简拥有无尽的恨意而已，包括他们这些人，也各个都是对李简抱有极其强烈的仇恨。

    毕竟在龙国的时候，李简所折磨的，不仅仅是李世民，还有他们，甚至他们的处境比李世民更加凄凉。

    因为，李世民至少还有他们照顾，但凡是得到了一些好东西，他们都会第一个孝敬给李世民。

    但是再看看他们……

    谁又能管他们？

    因此经常饿肚子不说，每次被牢头等人辱骂，也都是他们硬着头皮顶在前方，心中的委屈，根本就不知道该如何诉说。

    “现在还能怎么办？现在的陛下，肯定是最狼狈的时候，我们要冲进去的话，那岂不是自己找死吗？”

    房玄龄叹了口气：“我们现在唯一能够做的事情，不过就是在这里好好地陪着陛下了。”

    “陛下毕竟不是一般人，虽然现在一时半会的还无法彻底清醒过来，不过不要紧，这个时间肯定不会太久，等天亮，陛下应该会恢复。”

    “天亮？好吧，那我们就在等等。”

    杜如晦打了个哈欠，倍感无奈。

    不过也可以理解，毕竟像是李世民这么爱面子的人，受此打击，又岂是短时间内就能够彻底恢复的呢？

    从这件事上就可以看出，一个人的自尊心太强，有的时候确实是会自己折磨自己，当然，自尊心强大的人，在某些时候，也会爆发出无穷的潜力，无穷的威力！

    可以想象，待得李世民彻底恢复后，那龙国，必然会陷入一片水深火热之中……

    黑夜，从来没有像是现在这样漫长过。

    房玄龄以及杜如晦站在那里，打了一晚上的瞌睡，身体也是疲乏的不行，如果不是互相搀扶着的话，估计早就倒在地上了。

    只是饶是如此，在后半夜的时候，两个人也是不得不席地而坐。

    这些天来，在龙国受尽折磨，早就使得他们的身体情况大不如前，再加上回来之后也没有好好休养的时间，因此一整晚折腾下来，两个人的脸色都是一片煞白，给人一种随时都是会昏厥过去的感觉。

    “咔嚓……”

    而就在这个时候，突然，李世民所在的寝宫的大门，陡然之间传来了声音。

    顿时，本来还坐在地上昏昏欲睡的两个人，一下子来了精神。

