    沈浩本打算在30万这个价位，给商琳也挑一块。

    不知道是不是他眼光高，总觉得这些手表，都和商琳不是很搭。

    有几块林娜推荐的，都被他毫不犹豫的pass了。

    最后，一块公价45万的4947G，总算让沈浩满意的停留几秒。

    “就这块了！”

    沈浩开口后才反应过来，这块表要比于渺的那块贵了10万。

    淦！

    光寻思着给商琳找合适的腕表，都忘了要一碗水端平。

    “好啦，这次琳琳都大方的没缠着你，我可没那么小气。”

    于渺聪慧的明白了沈浩心里的纠结，伸出纤细无骨的小手，反握住沈浩的大手。

    “那就好。”

    沈浩也松了口气，齐人之福可不是那么好享受的。

    面对这种预定价格超过百万的大客户。

    林娜兴奋之于，也不由羡慕的看着于渺。

    同为女人，咋她的运气就那么差呢，找了一个好吃懒惰的废物。

    “沈先生，那我这就帮您二位登记一下预定信息。”

    林娜说了一些注意条款，比如手表的预定价格，和实际支付价格可能有所波动。

    就好比有些热门款式腕表，排队到你都一年过后了，到时候的公价自然也会发生变化。

    沈浩点点头，表示理解。

    反正他又没选择预定热门款腕表。

    像什么5711鹦鹉螺，不知道多少有钱人排队疯抢。

    话说回来，5711R确实非常帅，难怪会成为热门款。

    在沈浩透露出对5711R的一丝兴趣后。

    林娜立刻表示，她可以帮忙给沈浩排个队。

    至于什么时候能轮到他，那就不一定了。

    如果是百达翡丽那边产量增加，那说不定排队的这些客人都能拿到一块。

    要是出货量减少，那说不定排到停产，都不一定能拿到手。

    沈浩也没拒绝，要是真能排到，他也不会拒绝表柜里多出一款腕表。

    就这样，两人登记完信息后，离开了百达翡丽源邸。

    于渺走出源邸，还有些没回过神来。

    就刚才那么一会功夫，他们就预定了超过百万的腕表？

    简直太梦幻了！

    可回头依然能看到林娜恭敬的在门口眺望着他们离去的身影，于渺才算彻底确认这个事实。

    “我现在还有点晕晕的，咱们这就花了上百万买手表？”

    于渺搂着沈浩的胳膊，神色说不出的复杂。

    没认识沈浩之前，她从没想过有一天自己会接触到如此夸张又充满诱惑力的富人世界。

    人的本质，就是向往更美好的生活。

    别墅，豪车，名表，奢侈品牌的新款服装，限量版包包……

    这一切的一切，都充满了魔力。

    吸引着无数人不停的往上面攀登，竭尽所能的拥有它们。

    “别想太多，一切都有我在。”

    沈浩也明白这次的经历，给于渺的冲击未免太强了一些。

    但这样的生活，于渺早晚都会经历。

    沈浩无非就是让时间提前一点而已。

    只要适应的多了，于渺就会习惯成自然。

    ……

    回到酒店。

    李长欢提前一步回汉城准备搬家。

    这小子和女朋友读大学的时候就在一起了。

    偶尔出去采采风，竟然一次都没被抓到过，也是个人才。

    用这小子的话说，女朋友是要娶回家的。

    外面的，玩玩罢了。

    这次采购的东西太多，沈浩直接找顺丰小哥上门，把这些东西全都送到家里。

    等这次回杭州，沈浩也琢磨换套房子了。

    毕竟，现在他也有这个条件。

    像表姐家那种地段，三万左右的房价。

    他现在的月收入，一个月就能全款买一套七十平左右的房子。

    要是拿到大神合约，收入差不多还能翻倍。

    不过哪怕有钱，沈浩也不打算买表姐家那种位置，还是偏了些。

    像杭州这种富人扎堆的地方，压根不用担心没有高档小区。

    就怕你的荷包不够鼓，消费不起。

    说实话，高层的话，沈浩有点住腻歪了，空气质量也一般般。

    除了生活品质便利一些，也没比别墅强多少。

    要是有个大别墅，偶尔约几个朋友在家里来次BBQ。

    再弄个露天泳池，夏天在里面撒欢，想想都惬意！

    等沈浩和于渺走进家门，商琳顿时冲了过来。

    委屈巴巴的样子，像极了被主人扔在家里的小猫咪。

    “你们也太狠心了，把我一个人留在家里好几天。”

    商琳本以为沈浩和于渺参加完年会就回家。

    哪成想两人愣是在魔都玩了三天，可把她郁闷坏了。

    家里两个大厨都不在，她一个黑暗料理技能点满的人，只能望着厨房，可怜巴巴的订着外卖。

    对付商琳，沈浩可太有办法了。

    别的不说，把给她买的礼物拿出来，顿时怨气消散一大半。

    剩下的那点怨气，也被沈浩一顿大餐给彻底征服了。

    大师级的厨艺，让商琳念念不忘。

    尤其是那道精心熬制的黄焖鱼翅，几乎被她一个人全部解决。

    沈浩看到吃完饭后，赖唧在沙发上不愿意动弹的商琳，没好气的拍了拍这妞的翘臀：“快去收拾。”

    “我才不要。”

    商琳哼唧一声，继续缩在沈浩怀里。

    仰着小脑袋，勾人的狐狸眼，舔了舔红润的嘴唇。

    瞬间让刚吃完饭的沈浩，血液有点上涌。

    沈浩不着痕迹的看了一眼不远处看电视的于渺，心里多少有点发虚。

    鬼知道，于渺会不会吃醋。

    “你们俩别在我面前亲热，要去就回房间。”

    于渺瞟了一眼两人，继续看她的电视。

    “嘿嘿，得令。”

    商琳双手搂着沈浩的脖子，两条大长腿又白又嫩，直接夹住沈浩的腰，“赶紧抱我回去啊！”

    “啊？”

    沈浩回过神，捏了捏商琳的屁股，笑着逗她：“你是不是胖了？”

    “去死，我才没胖！”

    商琳顿时不满的在沈浩肩膀上咬了一口，等走了一阵，八卦的凑到他耳边问道，“你是不是把喵喵拿下了？”

    “你咋知道？”沈浩有些诧异。

    于渺回来的时候，特意叮嘱他，先别把两人的事情告诉商琳。

    “嘁，这还能瞒得过我，要不然以喵喵的性格，会纵容你这家伙？”

    商琳虽然脸上故作轻松，心里还是有些吃味。

    沈浩先去洗个澡，健硕的身材，就穿着条短裤走了进来。

    “你暴露狂啊！”

    商琳没好气的丢给他一个枕头。

    “不是吧，都老夫老妻了，还这么见外？”

    沈浩轻松的接过枕头，自顾自的坐在床边。

    哪怕他再直男，他也知道商琳吃醋了。

    对吃醋的女孩怎么哄，沈浩还是很有经验的。

    这不，当听说沈浩给她买的手表，比于渺那块还贵了10万。

    商琳心里的醋意，顿时消散不少。

    对女孩子而言，男人爱自己的方式，那就是愿意为自己花多少钱。

    花的越多，自然爱你越深。

    要不然，男人都脑子傻了，拼命给你花钱。

    能小胜于渺一局，商琳自然喜笑颜开。

    当然，最开心的还是沈浩。

    比起身体娇弱的于渺，商琳还是能和沈浩战斗个几十回合的。

    最主要这傻妞，每次都是不服气的叫嚣。

    屡败屡战的精神，还是值得鼓励的。

    这不，

    第三次丢盔卸甲后，商琳不得不挂起免战牌。

    叫嚣着今天是她状态不好，改天肯定能反败为胜。

    沈浩嗤之以鼻，这也就是他现在的体质只有7点。

    要是等他把体质堆满，保准天天让商琳叫爸爸。

