    “我发现自从脑子中开始出现其他声音，我的身体似乎有什么变化，好像身体变得更强，力量更强，反应更快，脑子也更灵活，这似乎是种好现象，不像老船长说的那样可怕。”

    “但人们都说在海上发生的异常都不是什么好现象，我该不该等上岸时找.....”

    突然耳中传来一阵刺耳的声音，就像尖锐的指甲划过船身时的摩擦声。

    卡尔一下子站了起来，顺手拿起放在床边的弯刀，左手拿起一面小巧的金属臂盾套在左手臂上，缓缓走向门口。

    透过门口玻璃舷窗，看到窗外是无光的天空，厚厚的黑色云层与暗黑色大海连成一片，形成一片看不到边际的黑暗帷幕。

    在这个世界，黑暗统治着一切，没有白天与黑夜之分，事实上他也不知道现在是白天还是黑夜，终年不散的不知道多厚的黑云将阳光挡住，自卡尔记事起，就从未见过阳光。

    有的是主宰这个世界的无尽黑暗，以及黑暗中隐藏的诡异与怪物。

    侧耳倾听，声音是从船舷之外传来的，他轻轻推开门走了出来，一股刺骨的冷风扑面而来，突然他猛的转身，看到边上房间门也被推开，一个高度超过两米非常强壮的大汉双手各拿一把寒光闪闪的弯刀走了出来。

    这是船上水手长霍纳斯，一名正式的血源战士。

    两人对视一眼点了点头，缓缓走向船舷边缘，卡尔向霍纳斯打了个眼神，左手臂盾护在身前缓缓探出头，下一秒眼前一花，他下意识往后一仰，一条肌肉虬结顶端长有四根尖锐骨刺的触手擦着船舷冲了上来，边上霍纳斯一个箭步上前双刀交叉一绞，一声刺耳的嘶叫令他们精神一阵恍惚，明黄色液体喷洒，肌肉触手飞起落入海中。

    “你后面！”

    另一条肌肉触手从霍纳斯另一边悄无声息伸出，顶端迅速膨胀由大腿粗涨大得有脸盆粗，四根尖锐骨刺也张开露出中央巨大的口器闪电般咬下，卡尔一臂盾砸在肌肉触手上，右手弯刀闪电般刺出，肌肉触手迅速收缩避开这一刀，然后第三条与第四条触手同时从海水中伸出，迅速膨胀。

    “快趴下！”

    身后传来老船长中气十足的咆哮，卡尔与霍纳斯不约而同的往船舷下一趴，便感到头顶白光一闪，三条肌肉触手摔下砸在他们身上滚在甲板上，明黄色粘液喷的到处都是。

    然后船舷外的海中传来一声怒吼以及重重的落水声，声音慢慢变小。

    “走了。”

    卡尔与霍纳斯心中松了口气转身起来，突闻后面老船长的大吼：

    “快趴下！”

    两人心中一凛欲趴，但已经来不及了，一股无形的力量降临在卡尔身上，将他和霍纳斯同时摄起。

    这时船上其他人都已经赶了过来，但远远不敢靠近，在他们眼中，这两人身上燃烧起淡淡的灰色火焰，就像是被什么咬住正在吞咽一样，令所有人感到毛骨悚然。

    老船长手握一柄刀柄嵌有七颗散发着淡淡光芒的宝石已经熄灭了一颗的精致弯刀，死死盯着悬浮在空中的两人，突然双手握着刀柄用力斩下，一股刺眼的透明刀光一闪而过扫过两人头顶虚空，刺耳的尖叫声中悬空的两人坠了下来。

    但没有摔倒在地，而是身躯极度扭曲的立在离甲板数公分的空中，一股灰气从两人脚下缓缓延伸开来，甲板触及变灰，像是经历很长时间腐朽一样。

    与此同时右边霍纳斯双手开始膨胀，肌肉像是失去控制一样膨胀，一条条虬结的肌肉凸显，陡的从手臂上弹了起来，像触手一样在空中飞舞，看起来像是整条手臂上长有许多触手一样，同时这种变化正沿双臂向身躯其他地方延伸。

    “血源失控！”

    所有人都远远看着一脸警惕的看着两人，老船长紧握弯刀脸上有些犹豫。

    边上一个独眼男子目光闪烁，压低声说道：

    “船长阁下，他们....”

    “住嘴！”

    老船长当即打断他的话，深深的看了他一眼，对所有人说道：

    “在大海上不准看，不准说，不准接触，闭上你们的嘴！”

    转头盯着还在扭曲变形，身上已经开始长有细小肉须的两人，他的眼神越来越冷，手中弯刀缓缓举起。

    就在这个时候，左边卡尔痛苦状的脸孔突然一阵剧烈抖动，紧接着闭着的双眼张开，刺眼的白光从中喷出，一股透明清波以他头部为中心向身躯四周扩散，被清光扫过的身躯变异瞬间停止，迅速返回原状。

    “正准备挥刀的老船长见此稍愣了一下，眼神略微闪烁，举刀化挥为斩，三米高半月刀光沿着坚硬的甲板犁出一条裂缝一扫而过，身躯扭曲的霍纳斯猛的睁开双眼露出明黄色的瞳孔，两条粗大的变异胳膊交叉在身前。

    “噗嗤！”

    刀光一扫而过直接将已变异高达两米五六的霍纳斯一分为二，粘稠的黄色体液喷了一地。

    而另一边，卡尔缓缓睁开双眼，瞳孔黑色，隐约可见里面一个倒映的魔方在缓缓转动，一丝丝清光从魔方中喷出。

    他脸上露出一丝奇怪的表情，缓缓低头查看自身，又抬头看到一脸警惕的众人，再反头眺望漆黑的天空与被无尽黑夜笼罩的大海，喃喃自语道：

    “我没死？”

    “但我的力量.....”

    “神域神力全部被封印，我现在只是个普通人。”

    “感应不到外界，感应不到主世界，我这是失落了？”

    查看完自身状态，林霄有着淡淡的绝望，这个世界从未听过，完全隔绝了与主世界的感应，哪怕他位列天骄榜与主世界的联系比其他人更紧密，此时也完全无法感应到主世界的一丝气息，取而代之的是.....

    残余的强大感知让他能感觉到这个世界到处充满了恶意，不需要回头，他能感觉到后面大海中那令他头皮刺疼的恶意。

    他下意识的向前远离船舷边缘，却是看到前面一群人更加警惕，老船长提刀大声喝道：

    “不要靠近！”

    “老船长！”

    未苏醒之前的记忆还在，林霄很熟练的念出这个熟悉的名字。

    当初坠落在这个世界飘浮在海上，恰好碰到老船长的船经过，他们以为是什么怪物用勾子勾住他一直拉到岸上，惊讶的发现他不是什么怪物，还真是个人。

    于是无家可归的他被老船长收留，现在是探索者号的一名二副。

    老船长仔细打量他现在的状态，通过魔方内的造化能量将自己身上的负面状态清除，他现在身上异常早已经消失，与正常人没什么区别，老船长沉思了一下，突然问道：

    “珍珠岛第二大街254号住的珍妮女士现在的丈夫叫什么？”

    林霄愣了一下，回忆脑海中不多的记忆，珍珠岛是探索者号的主港口，船员大都来自那里，老船长在第二大街买了一个院子，他们时常在那聚集，254号.....

    他奇道：

    “254号不是我们住的地方吗？珍妮女士不是住的255号吗？而且珍妮女士现在没有丈夫。”

    众人表情缓和下来，但老船长没有放松警惕继续问道：

    “珍妮女士养了一条小狗，叫什么名？”

    “罗威！”

    “厨师长最喜欢说的口头禅是什么？”

    “我要把你们剁成肉酱。”

    “很好，你没事了。”

    老船长脸上笑容缓和向他招了招手示意他过来，伸手抚摸他头上滑腻腻的粘液轻轻拍了拍，道：

    “孩子，去洗个澡。”

    此时林霄有一堆疑惑与特殊变化，点了点头回自己房间，很快一个水手打来几桶水倒进大桶内，挥手让水手离开他跳了进去。

    “打开面板！”

    心中意念一动，一个只有他才能看到的面板打开，上面显示他现在的个人属性面板：

    林霄。

    天赋：未知。

    等级：5级。

    属性：体质2.4，力量2.3，敏捷1.8，感知15，魅力6，智力3.1。

    技能：无。

    这是现在的属性，在苏醒后直接继承了一部分当初的感知，所以在其他属性才几点的时候感知就高达15点之高。

    在这个世界有属性面板很是让他惊讶，但更令他惊讶的是面板第二页。

    这是一个任务面板，上面有三个任务，这些任务一个比一个危险。

    第一个常规二星级任务：击杀一头危险评价为两星级以上的怪物，奖励1点评分。

    第二个是第一阶段主线任务：拥有一艘满配船员的探索战船，奖励5点评分。

    第三个评价为世界级任务：攻占一座岛屿，清理岛上诡异怪物，建立一座城市，拥有十万人口，奖励300点评分，一个五星级权限。

    所谓任务暂且不说，关键是这玩意怎么会出现在自己身上？

    林霄很清楚自己是意外进入这个世界，记得当时有很多梦魇战舰以及梦魇领主在这个世界外面不知道在.....

    “等等！”

    林霄突然想起当初在万象神殿时的情况，那些汇聚在世界之外的梦魇领主与当初是那么的相似。

    “难道，这是梦魇世界的精英在.......”

    他尝试着心中向这面板查询，不出所料毫无反应，面板也没变化。

