    在消耗掉那些细碎的偏门水系规则后，王女罗裙碧蓝的海洋中。

    已经能够清晰的看到一只大翅巨鲸，在海下肆意欢腾的景象。

    处理完沃伦的问题后，时间已经过了三十多分钟。

    天体议会已经进入了尾声。

    在和殷淋，北许，塔雷闲聊了一会。

    殷淋，北许，塔雷三人也和沃伦互相认识后，这场天体议会便正式结束了。

    在船只瞭望塔上昏睡过去的沃伦，在离开天体议会的瞬间睁开了双眼。

    刚睁开双眼的沃伦，就看到了海平面上有一轮火红的太阳，正在跃出水平面。

    日轮出海，天际放亮。

    最后一丝黑暗，也被日轮的光驱散了个干净。

    沃伦当了航海士几十年，几乎每天都能看到海上刚刚升起的太阳。

    不过沃伦第一次发现，原来海上的日出竟然可以这么美。

    紧接着沃伦回过神来，想到自己刚刚在群星璀璨之间，加入了一个名叫天体议会的组织。

    沃伦虽然知道这不是梦，但依旧很怕这仅仅只是自己，因为过于口渴的臆想。

    而就在这时，沃伦发现自己的手边，多出了一枚造型奇巧的戒指。

    这戒指上嵌着一颗蓝水晶，蓝水晶打磨成了八爪鱼的样式，看起来十分的可爱。

    沃伦可以确定，自己从来没有见到过这枚戒指。

    以这枚戒指的做工，沃伦可以确定着绝对不可能是其他水手遗落下来的。

    沃伦想到了那浑身缠绕着规则和意志的人影，曾对自己说的话。

    “我给你准备了一些东西，拿到那东西后，你自己知道该怎么做。”

    沃伦暗道。

    难不成这戒指是一件空间装备？

    沃伦试探的用精神力去触碰这枚戒指，很快发现了这戒指内竟然有一个极大的的空间。

    这空间大到可以将自己脚下这艘沃伦号，直接装起来。

    随着继续对戒指内的空间进行探查，沃伦在这戒指空间的角落里，发现了四瓶灵液以及一个水盆。

    正有一个巴掌大小的章鱼在水盆中，舒展着触腕。

    并且这章鱼还不时的改变着身上的体色。

    章鱼身体上出现的艳蓝色光斑，足以证明这只小章鱼有着十足的毒性。

    沃伦赶忙将这水盆和角落中的四瓶灵液，从戒指空间中召唤了出来。

    看着手中的四瓶灵液，和水盆中的章鱼灵物。

    沃伦一下子明白了林远话里的意思。

    紧接着，沃伦立刻对水盆中的章鱼灵物和四瓶灵液进行了查看。

    沃伦不是缔造师，根本查探不出来什么。

    但作为一名航海士，沃伦该有的眼界还是有的。

    刚刚在戒指空间中，探查这只章鱼灵物的时候，沃伦没看出什么。

    不过现在到了近处细细查看的时候，沃伦一下子看出了这只章鱼灵物，竟然是一只铜阶传说品质的存在。

    这个发现让沃伦的身躯不禁剧烈颤抖起来。

    铜阶传说品质的灵物该怎么培育出来，沃伦不知道。

    不过铜阶传说品质的灵物意味着什么，沃伦还是很清楚的。

    这一刻，沃伦有些不敢想象，在天体议会中坐在黄金座椅上的身影，身份究竟该是何等的尊贵？

    竟然能够随手拿出铜阶传说品质的灵物，赐予自己。

    只为帮助自己逃脱这次劫难。

    并且这只章鱼灵物依靠毒素进行进攻，和自己领悟的水毒意志符文十分契合。

    也就是说，自己契约了这只章鱼灵物后，便能够立刻让意志符文与其融合。

    这不就等于说，自己契约了一只铜阶幻想种灵物？

    自己赚大了呀！

    另外四瓶灵液，沃伦哪怕有眼界。

    也实在看不出来到底是什么东西。

    不过装着四瓶灵液的水晶瓶上，分别标记着一到四，四个序号。

    这四个序号，让沃伦知道了这四瓶灵液的使用顺序。

    了解到灵液的使用顺序后，沃伦伸出手。

    小心翼翼的与水盆中的小章鱼，签订了契约。

    这只章鱼虽然长十分的萌，可见惯了海生灵物的沃伦。

    一眼就看出了这只小章鱼有着非凡的毒性。

    在没有完成契约前，这只章鱼的毒素对沃伦同样有着效果。

    毒系灵物的毒素从来都不讲道理。

    暴风联邦中不乏契约者契约毒系灵物，却在契约前意外被毒系灵物所伤，殒命的先例。

    等沃伦将蓝环海章契约，便不再怕蓝环海章的毒素了。

    契约过后，沃伦能够感受到水盆中的蓝环海章对自己十分的依恋。

    这让沃伦楞了一下。

    一直只契约了一只海生植物类灵物的沃伦，还从来没有体会过与灵物精神沟通的乐趣。

    沃伦用手掌去托蓝环海章，将蓝环海章托出水盆。

    蓝环海章则乖巧的用触腕，抓住了沃伦的手指，和沃伦亲切的互动了起来。

    看了看时间，沃伦发现很快就到那帮水手醒来的时间了。

    沃伦赶忙召唤出自己精神空间中的水毒意志符文，迎向了自己手中萌哒哒的蓝环海章。

    很快，蓝环海章就融合了水毒符文，成为了一只铜阶幻想种灵物。

    看着铜阶十级幻想一变的蓝环海章，沃伦将四瓶灵液依次打开，分别喂给了蓝环海章。

    蓝环海章在喝第一瓶灵液的时候，身体并没有变大。

    只是身上的蓝色光圈变得更加明艳了几分。

    这说明蓝环海章的毒素，得到了增强。

    可当沃伦第二瓶灵液喂下去，异变突生。

    这只原本仅仅巴掌大小的蓝环海章，陡然间变成了一堆高约十五米的巨物。

    八根触腕伸直，每一根都有足足二十五米的长度。

    这让沃伦看的目瞪口呆，只以为林远给自己的灵物就是这么牛笔！

    但林远若是在这里，看到这只刚刚晋升为金阶的蓝环海章。

    一定会感叹于沃伦的运气。

    章类灵物拥有着许许多多的传说，史前返祖进化可以觉醒巨章血脉。

    而觉醒了巨章血脉的章鱼灵物，往往都有向那不可名状血脉发起冲击的可能。

    像顾朗的旧日之鱿，在觉醒那不可名状的血脉之前，便是一只猩红巨翅鱿。

    现在沃伦的这只蓝环海章，意外的觉醒了史前巨章血脉。

    已然有了向不可名状血脉，发起冲击的可能。

