    蓝轻烟在听闻白狮是兽王之后，不由得一愣，随后忍不住笑了起来。

    “兽王？你们开什么玩笑？”蓝轻烟笑得花枝乱颤，眼中尽是嘲讽之色，“兽王在妖兽之中是何等厉害的存在，怎么可能做修炼者的契约兽？你们莫不是傻了吧？”

    兽王可是万兽之王，妖兽中的尊者，至强的存在。

    即便兽王是在幼年时期，那实力也是极为恐怖的。

    这么多年来，从来就没有听说过兽王被人类所契约的消息。

    因为尊贵如兽王，它根本就不可能向修炼者臣服。

    听着蓝轻烟的话，原本处于震惊中的众人这才回过神来。

    正如蓝轻烟所说的那般，兽王不可能被修炼者所契约，他们可能是想多了。

    “的确，这应该是其他的妖兽吧？”

    修炼者们纷纷松了一口气，如果这真的是兽王，那么百里红妆的力量未免太可怕了！

    这等存在都能被她契约，那当初得费了多大的气力啊！这其中的恐怖他们简直难以想象。

    “北宸，红妆的这只契约兽是什么品种啊？”

    温子然和上官盈盈都不禁看向了帝北宸，百里红妆的这只契约兽表现的实在是太过突出了，使得他们也有些好奇。

    虽然心中觉得这种可能性很小，可是看着白狮的模样，他们倒真是觉得和传说中的兽王很是相似。

    闻言，帝北宸看了白狮一眼，随即道：“没错，白狮就是兽王。”

    当初百里红妆一直隐藏着白狮的身份，是担心自己的实力不够强大，无法保护白狮。

    而如今的百里红妆已经今非昔比，无需再像当初那般顾忌，她已经有能力保护白狮，并且有足够的底气自信任何人都不敢对白狮产生觊觎之心。

    此话一出，温子然和上官盈盈不禁倒吸一口冷气。

    看来，他们还是小看百里红妆了，连兽王这种逆天的存在都能契约，足以见得百里红妆的实力有多了不得了。

    如果换做一个天赋实力都不行的家伙去和兽王契约，即便兽王无法反抗，那契约也是无法成立的。

    墨云珏同样看了白狮一眼，当初他和百里红妆的交易便是因白狮而起。

    想当初，百里红妆契约了兽王之后却浑然不知兽王的身份，如今想来倒也实在有趣。

    “你说白狮真的是兽王？”

    上官盈盈忍不住惊呼出声，这个消息实在是太令人震撼了。

    她从来都没有想过有朝一日自己能够见到兽王，而且还是被契约了的兽王。

    无怪白狮这么厉害，能够直接咬断蓝轻烟的胳膊！

    原本将心中的怀疑刚刚平息下去的众人在听到上官盈盈的这一声惊呼之后不禁再度愣住，这么看来，白狮真的是兽王？

    “我的天！竟然真的是兽王，这百里红妆究竟是怎么契约的啊？”

    “我就说无极宫宫主何等厉害，他所找的继承人也绝对不简单。”

    “无怪蓝轻烟会在百里红妆的手上栽个大跟头，恐怕以后百里红妆的名字也要响彻整个圣玄大陆了。”

