    心脏在一刺一刺的钝疼。

    膝盖和肩背脊骨的神经，也在一波一波的像大脑反馈出无比酸痛的信号，像是有谁拿着大锤子，在不断敲打这关节骨头。

    全身的骨头，都在发出难以承受的咔咔声，仿佛下一刻就会垮塌崩溃。

    汗水从额角滑落，浸润进睫毛眼眶，便连视野都是开始阵阵发黑发花。

    呼！

    呼！呼！

    呼！呼！呼！

    每一次的呼吸，太阳穴突突的跳动，脑袋像是整个要爆炸了一样。

    五脏六腑都发出难以负荷的口申口今，喉软骨干涩疼痛。

    连呼吸，最后都成为了负累。

    然，那张被安全头盔挡板遮挡起来的面容，苍白到透明，仍旧却表情无比坚毅。

    此时的江淮，意识和身体像是分裂了。

    他的身体，已经到了极限，似乎再继续半步，就会整个都垮掉。

    这具皮囊三十二岁，并不年轻了。

    然而，他的意识却冷静到近乎残酷的本能分析眼前的一切。

    整个螳螂山赛道，最后三分之一螺旋弯，被称为死亡之弯。

    它不是最凶险的赛段，却是最考验速降技术的地段。

    一个接一个的弯道，方向往下的螺旋状，没有停歇没有平缓的地方，只能憋着一口气冲下去。

    如若不然，就只能被螺旋弯给甩出去，成为这条赛道闪的“死亡者”之一。

    耳边风声呼呼，一个接一个的滑手，从江淮身边超越过去，飞快的将他甩在后面。

    没有滑手会停留，也没有滑手敢停留。

    江淮单手按了按跳动的心脏，耳边不自觉就响起了小宝贝稚嫩的小奶音。

    “爸爸加加油！”

    “我爸爸全世界第一厉害！”

    “爸爸超级棒棒哒！”

    软糯糯的小奶音，就像是一剂强有力的肾上腺素，让江淮重新蓄满力量。

    宝贝在看着他！

    宝贝在看着他拿冠军！

    宝贝在看着他无所不能！

    所以，要赢！

    一定要赢！！！

    这样的信念，如同恢弘磅礴的助推剂，驱动着江淮痛苦又极限的身体，迸发出超凡的力量。

    “啊啊啊啊八号滑手！八号滑手！！！”

    讲解员激动站起来，嗓音尖利破音，面红耳赤的差点跳桌子上去。

    “他滑翔起来了！八号滑手，他真的又飞了起来了！”

    “八号滑手，他在短短二十秒，骤然加速到75Km/h！！！”

    “八号滑手他在螺旋弯赛段上，一直在转弯加速！他在弯道加速！”

    “螺旋弯道加速，八号滑手是速降界第一人！”

    不仅是讲解员，便是现场的观众多是华国人，他们从江淮冲到第二位的时候，就凝神屏息，紧张到不自觉握紧手，眼睛不眨地盯着。

    还有速降论坛的爱好者们，都不约而同在心里祈祷加油。

    一定要冲进决赛！一定要冲进决赛！

    八号滑手，是华国速降运动发展三十年以来，最逼近决赛、也是最有希望进入决赛的第一人！

    八号滑手，他就是希望！

    可当江淮冲出赛道，撞上防护垛，看着地面摩擦洒落的猩红鲜血，所有人的心都揪紧了。

    更有不忍的，已经捂住了嘴巴，不想再看下去。

    那一刻，很多人都听到了希望破灭声音，宛如阳光下的肥皂泡泡，美则美可风一吹就“啵”的破了。

    大家长久的沉默，难掩的失望笼罩在所有人身上。

    但是——

    八号滑手，他又站起来了！

    八号滑手，他又开始加速了！

    八号滑手，他在螺旋弯上，再次超越了一个又一个的对手！

    冉冉发亮的晨星，摇摇晃晃的从黑暗的深渊之中缓缓升起，在不见天光的幕布苍穹下，像是一颗指明星，又像是燃烧的火焰，点亮所有人心中逐渐冷却的希望。

    “55555555爆哭.jpg，我忒么一米八的大个，现在抱着枕头哭成狗。”

    “八号大叔，瞬间励志到我了，不说了，一会看完直播我就去再滑二十圈。”

    “虽败犹荣！虽败犹荣！虽败犹荣！”

    “白熊现在时速73Km/h，最多再有三分钟，他就要冲到终点了……”

    “155551不要啊，好不容易咱们华国能有滑手冲进决赛，这忒么怎么就出意外了呢？刚才为啥打雷？犭句日的老天爷！”

    “这届又没希望进决赛了，我怎么就觉得比十年前那次比赛还让我难受呢？”

    “沃0木曹！！！！啊啊啊啊啊啊啊八号他他他他他时速破百了！”

    “妈耶，测速器上105Km/h……”

    “aaaaaaaaaa土拨鼠尖叫，八号现在冲到第三名啦！”

    仿佛是在刹那之间，又像是只过了须臾之瞬。

    江淮滑过一个接一个的螺旋弯道，他每过一个弯道，就内侧超车一次。

    有时候，他能接连超越两人。

    他的速度，在每一个弯道上，巨大的离心力作用下，也丝毫不减速。

    这种拼着性命也不要的疯狂，只执着于比赛的终点，叫人心惊不已。

    有滑手，被江淮身上的疯狂劲给一慑，脚下竟是频频出现失误。

    高速带来的刺激，能让五感都在这一刻消泯掉。

    身体因极限而带来的崩溃感，此时也麻木了，身体似乎变成了一具冰冷无情的机机器，在冷静的意志带领下冲向终点。

    呼啦！

    “嘘”尖锐的播报声：“八组第一名，枫叶国白熊滑手。”

    三十秒后：“八组第二名，巴西滑手……”

    所有人都死死盯着屏幕。

    两秒后，播报声接着响起：“八组第三名，华国八号滑手。”

    ！！！！！

    满场寂静，片刻后——

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    雷鸣般的掌声、尖叫声，以及刺耳的口哨声，混杂在一起，响彻云霄。

    讲解员激动到唾沫横飞：“恭喜！八组八号华国选手，虽然没有进入小组前两名，可是恭喜他，以微小的两秒成绩差，用第一补员的身份，提前晋级决赛！”

    “让我们恭喜八组八号选手，恭喜这位华国速降领域，三十年来第一位冲进世界决赛的华国选手！”

    ……

    顿时，螳螂山成了欢乐的海洋，彩带和缤纷的撒花齐飞。

    速降论坛里，大家更是像过年一样，纵情大笑着，可是笑着笑着就有人哭了起来。

    “三十年了，螳螂山十年之耻的今天，咱们华国终于也有滑手冲进世界决赛啦！”

    “呜呜呜呜呜呜咱们华国冲进决赛的滑手，不是十七八岁的小年轻，也不是二十出头经验丰富的老将，是咱们的八号大叔，三十二岁的大叔最牛掰！”

    “八号滑手最牛掰，好样的，一雪前耻！”

    “我忒么抱着我的长板又哭又笑，我妈以为我神经病了，差点给我叫120。”

    “1555551八号大叔好可，我就想知道八号长什么模样，老子想嫁！”

    “无人机FW！现场拍摄人员FW！居然没有拍到八号一张正脸照。”

    “一分钟，我要知道八号滑手的全部身份信息！”

    “嘤嘤嘤，国家队哪里发掘出来的宝藏滑手，官网上都没发布八号滑手的信息。”

    “@国家队，快把八号交出来！”

    “@国家队，快把八号交出来！”

    ……

    在一众人为华国有滑手冲进速降决赛欢乐不已的时候，小奶团子双手紧紧拽着爸爸的手指头，眼睛都哭红了。

    噫呜呜噫，爸爸摔了，一定好疼的。

    濛濛摔跤了，都会痛的想哭。

    呜呜呜呜，濛濛现在就想哭。

    国家队休息房里，陈副会拉着队医过来，赶紧给江淮处理伤口，并调节身体。

    江淮躺在床上，面色苍白，短碎的乌发垂落在额头上，他闭着眼睛，连呼吸都很轻。

    陈副会本想带团子离开，哪知道奶团子哪里都不去。

    她小心翼翼爬到床上，乖乖地蹲窝在床头，很注意的只占一点点的地方。

    “爸爸……”她抱着兔子公仔，小鼻尖也粉红粉红的，“爸爸爸爸……”

    她很轻声的喊，明明迫切的想爸爸睁开眼睛看看自己，可是又舍不得喊醒爸爸。

    队医动作熟练的给江淮挂上点滴，又剪开皮衣，给他处理身上的摔伤。

    奶团子缩了缩，奶声奶气的要求说：“医生叔叔轻轻的呀，轻轻的，我爸爸会疼的。”

    队医哭笑不得：“好，叔叔用最轻的力道，不弄痛你爸爸。”

    闻言，团子适才放心了，她又转头专心致志的去看爸爸。

    半个小时后，队医走出休息室，去跟陈副会汇报情况。

    系统忍不住开口道：“崽儿不用担心，我给你爸扫描过了，他只是体力透支，睡一会就没事了。”

    奶团子不信，噘起小嘴说：“爸爸都流血血了，这里还肿了，爸爸可疼了。”

    系统：“……皮外伤皮外伤。”

    团子奶哼一声，不理系统。

    她慢慢趴下来，拉开爸爸的胳膊，钻到他怀里，窝着眼不眨地盯着江淮的脸看。

    十分钟过去，江淮皱起眉头，不适的轻咳两声。

    奶团子蹭地坐起来，她凑过去仔仔细细看了看爸爸的脸，忽的滑下床，哒哒跑去摸出自己小水壶。

    她拔开小水壶盖子，将软吸管嘴凑到江淮干到起皮的嘴边：“爸爸喝水水，很甜的水水，濛濛喂爸爸。”

    江淮没醒，也就对吸管没反应。

    团子皱起眉头，她休息房里环视两圈，在看到牛奶时眼睛一亮。

    “爸爸，濛濛挤女乃女乃给你喝哦。”她抓过牛奶，要小牙齿咬开吸管包装纸，绷着小脸用力戳戳戳。

    系统就看着她戳了好几次都没把吸管对准，就想笑又不敢笑。

    团子急了：“坏吸管！你太不乖了，都不听濛濛的话。”

    她边呵斥着，手上一用力。

    “噗”这下终于戳对了。

    团子抹汗松了口气，转身兴冲冲爬床上，凑到江淮脑袋边。

    小濛濛：“爸爸，喝牛奶奶哦……”

    她这样说着，捧着手上的牛奶就往江淮嘴边倾斜过去。

    浑身酸痛中，江淮隐约嗅到一股奶香味。

    这味道熟悉又让他安心，他家小宝贝身上就有股奶香味。

    想起宝贝，江淮一个激灵，睫毛轻颤两下，挣扎着清醒过来。

    他缓缓睁开眼，嘴角不自觉上翘：“宝……”

    “噗吡”一股乳白的牛奶霎时滋了他一脸。

    江淮：“……”

    小濛濛：“？？！！”

    嗨呀，爸爸醒啦！！！

