
　　“嗡……”

　　两股力量相撞之后，一声嗡鸣颤声传遍整片树林，万物出现瞬间的静止。

　　一切都显得那么的完好，那么的平静，好似两股力量相互抵消一般。

　　完全吹不起任何风吹草动。

　　但实际是在看似静好的环境中，内里却是凶流涌动。

　　果不其然，大概过了10秒之后

　　“嘣”

　　一声不起眼的嘎嘣声,打破林子里的寂静。

　　以力量相碰撞位置为半径，10米之内所有树木被齐齐拦腰削断上半截，残余的力量往回掀起一股飓风，卷起落叶、枯枝、沙石，向他们卷扬而来。

　　裴九胤也不管自己有没有那个能力，潜意识里他不能眼睁睁的看到童漓受伤，便的上前一把将童漓护在怀里，那些沙石落在他背后，倒也不是很痛。

　　而大部分的力量直冲树林深处，势必要将躲藏在黑暗的东西，一举歼灭。

　　童漓本来观察的好好的，突然眼前视线被挡，额头磕在一个坚硬如铁的胸膛上，在看不到东西的情况下，她耳力瞬间扩大，倾边听周围的响动，预料之中的爆炸声没有响起。

　　潜伏在周围的邪气带着一股势不可挡的气势，并驱争先地向他们涌来。

　　童漓挣扎要起来，就在她抬头的瞬间，刚才汹涌奔至的邪气，突然原地消散，就好像没有来过似的。

　　在此期间，天上那一块黑幕，突然裂开一丝裂缝。

　　裂缝就像黑暗中的光明使者，蚕食黝黑的幕布，裂开的范围逐渐扩大，直至露出被遮掩已久的皓月。

　　这一幕来的让人猝不及防,两人面面相觑眼中都带着些许迷茫。

　　完全不知道刚才那一瞬间，发生什么事。

　　他们的危机就这样得以解除？

　　是刚才她那一刀起了作用吗？童漓不能确认。

　　按她事先的预想，黑暗中的那东西，如果受下她这一刀，起码要震破半天，可刚才那一刀就跟打在棉花上似的，毫无反应。天籁小说网

　　是被里面的东西吞噬了吗？是什么东西能消化掉雾刃挥出去的能量？

　　如果不是这样，天幕为什么会消散？

　　太多太多的不解积压在心头。

　　“童童。”

　　裴九胤低下头看到她的脸色似乎不太好，瞬间变得紧张：“怎么了？”

　　“是不是哪里不舒服？”

　　童漓心中暗念一句咒语，把刀收回去，看着眼前这一幕，她心里很不是滋味。

　　她把目光落到裴九胤身上，没头没尾的说了一句：“我真的有那么弱？”

　　“？？？”

　　“怎么会，你很厉害，你看刚才那些东西不都被你打跑了吗？”

　　他又指了指天上。

　　“都变得正常了。”

　　童漓皱眉：“可是没有消灭它，它把我刚才那一刀吃下了。”

　　“……”

　　裴九胤不知道该怎么说，对他来说,她的能力可以用神乎其神来形容,可她竟然说自己弱？

　　那他算什么？

　　连弱字都不配拥有！

　　“走。”童漓很快调整自己的思绪，她今天不是来打架，是来找东西。

　　裴九胤被她弄得一头雾水，不过现在不是说这些的时候，这里处处透着危险，必须赶紧找到东西离开。

　　他大步跟上，走了几步回头看了一眼刚才所站的位置，不知道是不是他的错觉，刚才他明显感觉有东西向他袭来，可就在碰到他的瞬间，那股压迫感又莫名的消失。

　　这种感觉只是瞬息之间的事，但他拿不准是不是自己搞错了。

　　裴九胤摇了摇头。

　　接下来这次的路程很顺利，没有什么妖魔鬼怪出来阻挠。

　　很快他们在一棵树底下，找到那只布娃娃。

　　但它所在的位置，却不是那些人所说的位置。

　　这附近也没有被人挖过的痕迹，这位置倒像是被人故意扔在这似的。

　　童漓抬头望天，似乎发现了其中的蹊跷，来不及多想，拿起东西快步往回走。

　　乔秘书在车上看到两人安全回来，赶紧下车，狗腿的打开后车门请两人进去。

　　待所有人上车坐好，司机立即调转车头，加大油门，飞速往城里赶。

　　等他们彻底离开红树林后，之前躲藏起来的暗黑力量又喷涌而出。

　　“嘎嘎嘎……”一大片黑鸦鸦的乌鸦井然有序的从树顶上空飞过。

　　树林上空又被挂上一层层浓厚的黑雾，再次将耀眼的星星如数遮盖。

　　……

　　他们已经用最快的速度赶回来，但回到别墅时，还是晚了一步。

　　邪气已经开始肆虐，整座别墅被邪气团团包围。

　　童漓眼角跳了跳：“这下有点麻烦了。”

　　她就说那只娃娃怎么会跑到那么远，估计是为了拖延他们的时间。

　　裴九胤在门外看着空荡荡的别墅，什么邪气他看不到，但感觉到别墅与刚来之前不太一样

　　好像更加的阴森。

　　童漓手里紧紧的捏住那只布娃娃的脖子，在别人看不到的角度下，布娃娃那双万花筒般的眼睛亮了一下。

　　乔秘书在门口按了好几分钟的门铃，却始终不见人出来开门。

　　童漓猜想里面的应该出了事。

　　她抬头看了看高门，招呼也不打一声，往后退了两步，纵身一跃，踩着门柄一跃翻身而过。

　　你在那头，我在这头，他们中间隔着一道铁栅栏，裴九胤深感一阵无语，这是要撇下他还是怎么的？

　　他赶紧一跃而上。

　　裴九胤安全落地，童漓站在原地挑了挑眉，眼神颇为怪异的从上至下看他一眼，不知道在看什么。

　　裴九胤以为自己有什么问题，狐疑的上下前后左右看了看自己，没有发现什么异常，略微茫然的问道：：“干什么这么看着我？”

　　“没什么。”童漓没有正面回答，反倒是把手上的布偶塞到他手上。

　　果然，东西一到他手上，四周的邪气离他更加的远了？

　　为什么会这样？

　　这样让她更加的看不透裴九胤。

　　裴九胤更是弄得糊里糊涂，之前在车里死活不给他，怎么现在一到这里又塞给他了？

　　他拿起布偶定睛一看，这只娃娃很奇怪，刚到他手上时它好像挣扎了一下。

　　但又觉得可能是自己多心了，不过是一个在泥里挖出来的布偶娃娃，怎么可能会动。

　　布偶到裴九胤身上后确实挣扎了一下，因为这个男人给它的震慑是无限的恐惧，是一种来自无底深渊的恐惧，仿佛只要这个男人轻轻一捏，它的布偶身连带它的魂魄会即刻灰飞烟灭。

　　“走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第123章 那他算什么？连弱字都不配拥有！免费阅读。https://xs.23sk.com 