    “舒师兄，你回来了？”

    边云脸上带着许多惊喜，把周舒迎进山庄，“我还以为师兄走了呢，能回来就太好了。 ”

    周舒淡淡的道，“回来看一下，再走就不会再来了。”

    “哦。”

    边云有些沮丧的点了下头。

    近一个月来，那凝脉境修者终于是没有再来，他也开始相信那修者是被周舒杀死了，连凝脉境修者都可以杀死的周舒，如果能拉拢过来为山庄效力就好了。

    这样的想法他对边雪提过，但只说了一次，就被边雪严厉斥责了一顿。

    “大哥，你实在太幼稚了，舒师兄那样的人，怎么会留在我们的山庄？这种话，以后再也不要说，在舒师兄面前更是提也不能提。”

    此时见到周舒，他又有这样的想法，但却不敢开口，只眼中带着许多渴求。

    周舒瞥了他一眼，没有在意他的心思，随意的扫了一眼，“变化挺大的。”

    不过二十多天，山庄就像是变了个样子，到处都整洁干净，修者也是精神十足，生气勃勃，和之前有很大的不同。

    边云眼中闪着兴奋的光，“嗯，大哥看出来了？是舍妹新招来的修者，又大力整饬了一番，现在比是以前好多了。”

    “呵。”

    周舒点了点头，“边雪呢，我找她说些事就要走。”

    “舍妹在后面的阵法里，那地方只有她和小灵能去，就连我，她都不让。”

    边云脸上带着些委屈，“师兄，我这就去找小灵来，咦，师兄呢？”

    周舒已经不见踪影。

    当日周舒布下的阵法外，围上了一层厚实的沙墙，还有几名修者巡逻守卫。戒备十分森严。

    周舒站到门前，声音远远的传了出去，“边雪。”

    现在正值清晨，并不是适合接受太阳火的时刻。所以周舒也不担心会打扰到别人。

    “啊，舒师兄！”

    惊喜而急促的语音，伴着快速的脚步声，一袭白衣的边雪，很快就跑到了门前。

    经历了二十多天的太阳火煎熬。她看上去倒是没什么变化，肤色也没有因为烈日而变黑，只不过瘦了一些，倒更显得身姿苗条，袅娜如柳，而且看上去精神抖擞，脸上带着一丝兴奋的红润。

    “师兄，你回来了。”

    周舒点了点头，“看看就走，顺便和你说些事情。”

    “嗯。师兄，请跟小妹来。”边雪恭敬的把周舒带进去。

    沙墙里，建起了一间小小的木制阁楼，小灵正在阁楼边忙碌着。

    边雪侧身站在周舒身旁，仿佛在执弟子礼，低声道，“师兄，有什么事尽管吩咐，小妹一定照做。”

    “不用这样的态度，没什么事。只是关于你修炼的事情。”

    周舒神色淡然，缓声道，“现在过了二十多天，你可以试着把接收太阳火的时间增加一倍。到两百息，然后每隔一个月增加五十息，直到……”

    “小姐现在每天都被火烤半刻钟呢……”

    边上的小灵，忍不住插嘴道。

    “多嘴，不要打扰师兄说话。”边雪皱了皱眉，低声斥道。

    周舒微微一愕。“现在你每天接收半刻钟的太阳火？”

    半刻钟，等于四百五十息，这和一百息差别实在太大，很让他惊诧。

    边雪低垂了头，脸色微红，“嗯……师兄，是不是不能这么做，小妹做错了么？”

    周舒颇显疑惑，“才二十多天就引这么长时间的火，你受得了么？”

    边雪思忖了一会，“很难受，但勉强也可以坚持，而且感觉没什么损害呢。”

    她渴求修炼的愿望极大，一看到希望，便竭尽全力，只要自己能坚持，就不许小灵中止阵法，结果就是，每天都要引火烧身半刻钟才停止。

    无论，她依然固执。

    周舒仔细的看了一会边雪，似有所悟，不由叹道，“三阴寒脉，果然是难得的修仙体质，虽然不是灵体，但也差不了多少。”

    凡人就能承受这样长时间的太阳火炙烤，也只有特殊的体质才能做到了。

    边雪眨着眼道，“那就说，小妹可以这样做么？”

    “嗯，既然你能承受，那也由得你，那你以后自己掌握时间吧。”

    周舒点了点头，承受太阳火的百息时间，是他计算出来的，但他却没料到，以边雪的体质远不止于此。

    “谢谢舒师兄，还以为要被骂呢。”

    边雪莞尔而笑，有种积雪初融的感觉。

    “既然这样，剩下的话我也不用说了，就这样吧，祝你早日成功。”

    周舒笑了笑，转身离去。

    他来这里，就是为了告诉边雪这些，因果要有始有终，事情做完才为止。

    “师兄，你这就走了么？”

    边雪脸色苍白的站在原地，神色诧异，想追又不敢追的样子。

    周舒回过身，淡然一笑，“走了。”

    “再不来了？”

    “嗯。”

    周舒看了她一眼，轻轻点了下头。在这里耽搁的时间也够长了，收获也很让他满意，月丝草得到了，剑意也已经突破，没有必要再留在沙漠，有很多事情要去做，而首先要去的就是沙漠外的古修者洞府。

    “哦……”

    边雪眼中流露出许多失望，樱唇微张，欲言又止，只是没过一会她就平静下来，恢复了平常的神色，嘴角带着一抹笑意，轻声道，“小妹在这里祝师兄一路顺风。”

    周舒微笑点头，“等边姑娘顺利成为修者后，有缘自会再见。”

    若是边雪还是凡人，那自然是见不到了。

    “一定会的。”

    边雪认真的点头，“师兄的恩情，小妹谨记在心，将来必有回报之处，小妹想问一下，师兄真的叫舒周，也真的是散修么？”

    这个问题她一直想问，但心里忍着没有问出口过，此时周舒就要离开，她还是忍不住了。如果不知道周舒到底是谁，她总觉得缺了些什么，就像是以后再也见不到似的。

    周舒摇头，“都不是。”

    边雪神色一紧，眼中带着些期待，“那师兄真名是什么……又来自什么宗门的，可以告诉小妹么？以后也好报答师兄的恩情。”

    “其实没什么恩情，我只是做了我认为该做的事，你们山庄也付出了足够的代价，你不用这么想。”

    周舒看着她的目光，淡然道，“我叫周舒，宗门就不说了，以后也未必在。”

    听到了周舒的真名，边雪顿时露出了灿烂的笑容，“周舒师兄，小妹记住了。”

    周舒不再多说，转身离去。

    边雪目送着周舒的背影，站了很久很久。(未完待续。)

    p

    
