    配任婷婷吃过早餐之后，岳镇山喊来了警卫朱渊，“朱渊，等会儿我们去兵工厂跟进一下进度，你去准备一下。”

    “好的，岳帅。”

    朱渊之前是岳镇山的护卫，组建岳家军之后。

    护卫被改组成为警卫队，负责保卫岳镇山和任婷婷的安全，他们组要任务就是保护核心成员。

    没一会儿，朱渊前来报告，警卫连已经准备完毕，随时可以出发。

    众人骑马出了任家镇，一路沿着清源河逆流而上。

    沿着清源河已经被整理出一条平坦的马路，这条路还被水泥硬化了，道路旁边是一片片沃田。这片土地本来大多是任家的田地，经过岳镇山土改之后，这里已经成为由任家统筹分包的农场。

    由任家指定种植的农作物，收成分成按照协议分成，多出的粮食，由任家按照市场价统一收购。

    当然，为了保证农民的利益，岳镇山还出台了最低收购价格不得低于前年的80%，这是防止手底下的人乱搞，作践农民的血汗粮。

    岳镇山骑在马上，看到了在地里干活的农民，还有放牛的小孩子，以及绿油油的稻田。

    沿着路走了十几分钟，便来到了清源河上游的军工厂。

    首先，便是那数架巨大的水车，以及轰鸣不止的机械撞击之声。

    另外，在远离河流的位置，新开辟的厂房区，新建了数根烟囱，烟囱里冒着黑烟，新工厂扩建，依靠河流的动力，自然是不能继续满足需求了，如此便使用蒸汽机作为动力。

    穿过工厂区，岳镇山看到了一个哨卡，旁边有一个牌子，上面写着“军事禁区，闲人勿进！”

    如今，整个机械工厂已经被划分开来。

    民用机械厂在一边，军工机械厂在另一边，可谓是泾渭分明。

    另外，在清源河的河湾处，竟然有一段地方适合建设码头，岳镇山在这里建设了一个码头，这个码头基本上就是岳镇山一家使用。购买的钢材、矿石、机器大多是到这个码头卸货。

    这个地方易守难攻，只要守住清源河的水道还有沿岸的路口就万事无忧，很有可能敌人没有靠近码头就全军覆灭。

    朱渊上前给哨兵们出示了证件，哨兵们向岳镇山敬礼放行。

    穿过了三道关卡检查，这才来到兵工厂这边。如今兵工厂外围有一道高耸的围墙，每隔一段距离还有一个棱形的堡垒，里面有士兵进行防守。

    因为哨兵提前报告，所以现在兵工厂的主要负责人都到门口等候。

    “阿岳，你来的可真勤快啊！”

    “走，到里面去聊。”

    “大家辛苦了，不必如此隆重。我今天就是看看新装备，大家各忙各的去吧。”

    说着就在傅玉保的引导下进入了兵工厂。

    傅玉保是自己师兄，有自己给的作弊器（高属性增幅工具），转行研究枪炮以来，传统的鸟统或则说火绳枪，已经被他研究透了。

    后来又从广州购得一些西方的兵器书籍杂志，让他自行研究，再加上最近与德国佬交流学习，他的技术已经慢慢提升升上来。

    岳镇山的兵工厂缺乏专业的人才，所有人才都是他自己开挂培训。

    至于招聘历史上曾出现的大牛，别人不一定鸟他。

    如此，还不如自己开挂培养人才，自己培养的人才更加忠诚。

    整个兵工厂占地面积有几个足球场那么大，分为大大小小不同的车间，当然，这其中也包括厂房后面的武器试验厂，通过接连不断地砸钱进去，这个兵工厂总算是开始成型了。

    岳镇山直接来到了试枪场，他首先要参观的是仿制的毛瑟1898步枪。

    这把枪还有一个姊妹版，那就是经典的汉阳造，它是一款经典的栓动步枪。

    马纳·马伦以及几个技术人员正在实验场等待着岳镇山的到来，对于这个老板，马纳是又爱又恨，爱的是他的慷慨，如果枪械研制成功，他将获得一大笔奖金。恨的是岳镇山不好忽悠，他什么都懂一点，以至于让他们技术人员都感到头痛无比，因为他会挑出一些很难解决的设计缺陷。

    马纳·马伦现在是兵工厂的首席工程师，签订了保密协议后，他已经准备把家人都迁到神州来，加入神州国籍，他的家人将在岳镇山管辖的区域过上很好的生活。

    在德国像他这样的枪械技师实在太多了，所以兵工厂竞争压力很大。

    根本给不了太高的薪酬给枪炮技师，这次写信让自己的家人过来，他甚至喊了自己的几个朋友一起来神州，他们在德国也过得不好。

    岳镇山笑着走了过来，台子上摆着的流线型的步枪，以及边上那闪着金属光泽的枪栓拉手，他心动了，前世作为游戏死在，98K这款武器，经常出现在各种游戏之中。

    如今自己的兵工厂就能制造，这就是简单下幸福。

    在游戏中想找一把98K，还得跑地图。如今他想怎么用，就怎么用，还能用一把丢一把。

    径直走向前去，从试枪员手中接过这把步枪，习惯性地拉开枪栓，拿到枪先拉开枪栓检查一下，防止弹仓里有残留的子弹。

    看到岳镇山的动作这么熟练，马纳·马伦感到非常震惊，这个老板不仅懂枪，还会玩枪。

    他还不知，岳镇山的职业就是将军。

    玩枪，岳镇山是专业的。

    岳镇山手中的仿毛瑟1898步枪，继承了98系列毛瑟步枪经典的毛瑟式旋转后拉枪机，枪机尾部是保险装置。子弹呈双排交错排列的内置式弹仓，使用5发弹夹装填子弹，子弹通过机匣上方压入弹仓，也可以单发装填。

    射击前，先把枪机旋转后拉打开机匣，将装有五发子弹的桥式弹夹插在弹仓装弹接口处，用大拇指按压子弹，使子弹脱离弹夹进入弹仓，再插除桥式弹夹，向前旋转推动枪机完成闭锁，同时，在枪机上的送弹卡铁推动第一发子弹进入弹膛成待发状态。

    岳镇山拿起一个弹夹，熟练地放了进去。

    该枪的标尺射程为1000米，实战射程为300到500米，最佳射程要进入200米内。岳镇山很熟悉的拿起步枪，瞄准了一个200米的靶子，一枪命中10环，随后依次打更远的靶子。

    “砰砰砰——”

