

    萧法医来得很快。

    他在做从胡再杨家找到的那根女人长发的NDA，与庄玉兰那个口杯上的DNA对比。

    具体数据需要等到明天才能出来。

    所以可以说，他现在真的挺闲的。

    于是既然这边叫着帮忙，萧季冰便就过来了。

    孙晨眼睛尖。

    立刻就看到了萧季冰手上的那款白色新手机。

    “咦，萧法医你的手机是白色的。”

    萧季冰点头：“是啊！”

    然后他淡淡一笑，又开口问道。

    “大家的都是什么颜色的？”

    孙晨的嘴巴极快。

    “我们都是蓝色的，铃当姐的是粉色的。”

    “萧法医你的怎么是白色的，呃，对了，我记得白色的手机，头儿买了两个啊，还有一个白色的手机头儿给谁啊？”

    萧季冰听到了重点。

    于是他握着手机的手指略微一僵。

    “你是说手机是苏青买的？”

    孙晨点头，有点懵。

    “是啊，不是头儿买的，难不成还能是局里给咱们发的不成？”

    “一部手机八千块，而且头儿还给咱们办了套餐，咱们特案组的人之间接打电话，收发短信不花钱，而且我听那个经理说，头儿给办的那个套餐，我们好像三年内都不用交话费了。”

    特案组的众人：“……”

    终于还是马维忠率先找回了自己的声音。

    “所以头儿到底花了多少钱？”

    孙晨摇头，一脸无辜：“不知道啊！～”

    众人：“……”

    突然间发现了，头儿喜欢削孙晨的真相了。

    不是他们头儿喜欢动手。

    实在是因为孙晨太欠削。

    萧季冰看了看大家人手一部的崭新手机。

    眉眼低敛着。

    雷动看了一眼大家。

    “行了，这是咱们头儿的习惯使然。”

    “以前在刑警队的时候，头也是如此。”

    “看到大家什么东西破了，旧了的，头儿就会主动悄眯眯地人手一件新的买回来。”

    “所以后来，我们谁的东西破了，坏了，明明还能对付着用，也不敢对付了，赶紧换新。”

    萧季冰看了看雷动，松了一口气。

    而金铃那边正在剪切视频。

    “咱们头儿啊，对自己的兄弟一向极好。”

    “虽然为人看起来有时候会有点冷，但是时间一长你们就知道了，能跟在咱们头儿身边做事儿，绝对是咱们的幸运。”

    金铃手上的动作还是很快的。

    算算人手，除去孙晨外，还有她，雷动，萧季冰，马维忠，李杰和吴凡六个人。

    于是四份视频，金铃和雷动两个人各分了一个完整的，余下的四个人，是将余下的两分视频分剪成了两份。

    于是一人抱着一台电脑，便看了起来。

    不过六个人倒是正好全都坐在一排上，六台电脑的显示器齐齐地摆开。

    萧季冰看了看一边白板上贴出来的胡再杨，庄玉兰还有那个冰淇淋女人的照片。

    再看看六个电脑里播放着的监控视频。

    手指用力地捏了捏自己的手机。

    然后他站了起来，往后退了几步。

    所站的位置正好可以将六台电脑的显示器画面尽收眼底。

    其他人虽然注意到了，可是注意力却还在自己的显示器上。

    孙晨多闲啊。

    低头看看，微信上的回复不外乎就是：

    “哟，你回来了。”

    “你小子失踪这么多天，哪里浪去了？”

    “？？？？？聊什么，我们的关系没有那么好吧。”

    “怎么会突然间给我发微信？”

    ……

    孙晨挺无聊的。

    于是在看到萧法医如此这般的骚操作时。

    这小子便也放下了那部手机，屁颠屁颠地凑到了萧季冰身边。

    卧槽，这个位置虽然不错，可是……

    眼睛会花的吧。

    他歪头看了看萧季冰，嘴巴动了动，刚想要说点什么。

    这个时候便听到了萧季冰的声音。

    “李杰你的视频往回倒两秒，庄玉兰正好出来。”

    李杰：“……”

    他怎么没有看到。

    于是忙伸出爪子去抓鼠标。

    其他人还没有从震惊里回过神来呢。

    萧季冰的声音便已经再次响了起来。

    “马维忠，那个冰淇淋女孩刚刚出现。”

    马维忠慌乱地应声，忙瞪圆了眼睛，看着自己面前显示器上的几道人影。

    到底哪个是冰淇淋女孩？

    “雷动，你的往回倒五秒，那个人背着单肩包的男人应该就是胡再杨。”

    雷动：“……”

    雷劝也忙抓着标，将视频的进度条往后倒了五秒。

    果然看到一个背着单肩包的男人。

    视频暂停。

    画面放大，清晰化。

    不是胡再杨又是谁。

    特案组的大家：“……”

    孙晨：“靠，萧法医，原来你也是一个BUG。”

    就在这个时候，孙晨只听到自己的身后，一个慢悠悠的声音响了起来。

    “萧法医在M国留学的时候，可是有最强大脑的称号呢。”

    一听到这道声音，孙晨浑身皮子立刻就是一紧。

    然后他忙缩了缩脖子，僵硬扭头看了一眼自己的桌面。

    完蛋了，刚才放在上面的手机，居然不见了。

    而这个时候，他只觉得自己的衣服领子在后面被人扯住。

    脖子后根都是嗖嗖的小凉风。

    “小晨晨，你想挨揍吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    然后，我们零点再见喽。

    继续求收藏，求五星推荐票，求五星评价票！

    放心，咱家男主在某方面真心不弱！