    日军已经集结到位，在警报器凄厉的长啸中，再度发起了‘板载冲锋’。

    顶着仓库中机枪、步枪、冲锋枪、驳壳枪射出的灼热弹流，冲锋。

    因为炮火的掩护，使得他们的位置大多处于仓库射击的死角，虽然仓库中的弹流不见少，但倒下的，却远不如上一波那么多。

    第一波前锋150多人，最终能跨越战壕，冲到仓库前十几米处的，最少也有近百人，这样的伤亡比例，绝对能让日军方面承受。

    密切关注这一切的日军几位佐官眼中露出灼热，日军步兵们同样兴奋。

    只要再过两秒，他们就可以靠着厚实的墙壁，将手雷塞进射击孔，将炸药包堆在中国人无法攻击到的死角，而后剥去中国人用于顽强抵抗的那层坚硬外壳。

    联队将会凭借优势火力和优势兵力一点点将中国人所有的反抗粉碎，将他们一一击杀在这栋给他们带来太多伤痛的建筑里。

    中国人的命运，已经无可挽回。

    苏州河南岸一直保持着沉默的中国民众急了。

    看着日军步兵身手矫健的跨越那道战壕，身后背着炸药包的日军步兵大踏步的向仓库挺进，再不懂战术的人也明白，那对依靠着坚墙厚壁防御的仓库守军意味着什么。

    纷纷鼓噪着提醒仓库守军，日军步兵快攻过来了。

    澹台明月紧紧捏着手中重新购置的钢笔，白皙的手背上青色经络清晰可见，如果那是一把枪，她绝对已经举起来对准那些日寇。

    有她这种想法的，恐怕不止她一人。

    身上破旧长袍早已物归原主的月长清攥着儿子的小手，身体在微微颤抖，只恨不得自己能亲身参与对仓库越来越危急的战斗。

    眼看着，仓库已是到了最危险时刻。

    斯马莱特准将放下手中的望远镜，也微微叹了一口气，同时下达命令：“四行仓库之战即将结束，命令四行仓库周边200米范围内所有联军官兵撤离，同时，加强对中国人的管制，防止他们冲到河边。”

    小老头儿的意思很明显，撤离200米范围内所有军人，是为防止四行仓库守军在阵地即将失守玩玉石俱焚。

    仓库连续几天的对日作战中频繁使用的爆破战，已经证明了仓库内有数量不菲的炸药，一群疯子般的日本人对上更疯狂的中国军人，把自己化作阵地的一份子，并不是不可能出现的事。

    虽然这种行为对于生命权至上的西方军人来说，极为不可理喻。

    不过，通过这场战争，西方准将感觉自己多少已经有些了解这些他曾经看不上的东方人。

    生命，对于他们坚守的某种信念来说，并不是最珍贵的。

    至于加派士兵对中国民众进行管制，他是怕中国军人发疯之后，刺激的那些普通民众也发疯，如果被这帮疯狂的中国人冲破铁丝网甚至抢夺武器跳下苏州河进入战场，他这个租界司令官可就要麻爪了。

    以前，他自然不会认为会有这样的事发生，但现在，却是没这个信心。

    反正，这是个疯狂的东方世界，和他原本固有的西方意识不太一样。

    詹姆斯上校领命，还没来得及转身，就僵立不动。

    三百米外，一阵无比激烈的枪声响起。

    超过二十杆冲锋枪和驳壳枪集火的射击声犹如惊天长啸，令整个战场为之一顿。

    所有人的眼神在那一刻都凝固了。

    这是一场攻防战，战场上几乎都被处于攻方的日军步兵屎黄色身影给充斥着，深蓝色都藏在厚墙之内，不管是生或是死，人们都极少能看到他们的身影。

    但这一刻，战场上首次出现深蓝色，而且数量不少。

    在日军雄赳赳气昂昂跨过仓库一线战壕的那一刻。

    二十多名中国士兵从仓库一楼已经彻底洞开的窗户中跃出，毫不畏惧的......

    端起枪，然后射击。

    每个人端着一挺冲锋枪或是驳壳枪，扣动着扳机疯狂射击。

    不用瞄准，不用顾忌弹着点是否精准，就是扣动扳机对着汹涌而来的日军队列以自己最快的速度把最多的子弹倾泻出去。

    高达900发/分射速的MP28几乎只用了三秒，就把装弹32发的长弹匣打空。

    冲在最前面的日军根本来不及卧倒，就直接被打成匍匐姿态，不过，看他们痛苦翻滚的姿态，恐怕他们这一生都再难爬起来了。

    9毫米鲁格子弹在近距离释放的动能足以击毙一头强壮的公牛，更何况在如此密集的子弹攒射状态下，平均每名中弹的日军身上至少都有三四个弹眼。

    一口气打空子弹的唐刀毫不留恋的丢掉散发着蓝幽幽光泽价值高达150美刀的冲锋枪，抄起身侧已经上好刺刀的三八步枪，嘶声长吼：“跟我上！”

    雷雄紧随其后，冷锋紧随其后，22名士兵紧随其后，端起身侧的步枪，迎着没被弹雨扫倒，还在高速狂奔的日军队列，悍然出击。

    或者，应该叫做冲锋！

    反冲锋！迎着对手的冲锋逆流而上的冲锋。

    本来，因为异变突起，连续被中国军人于一楼集火射击干掉好几十名日军的中国民众们正待欢呼，他们知道，他们的军人兄弟们不会让他们失望。

    但，没人会想过，军人弟兄们会如此的不让他们失望。

    他们，竟然不光只是跳出仓库射击，更，冲出了仓库。

    端着雪亮的刺刀，对着正顶着弹流狂飙突进的日军，来了同一个招式。

    冲锋！

    整个战场都陷入了沉寂。

    因为这一群迎着屎黄色的惊涛骇浪逆流而行的绝不会超过30人的深蓝色。

    “八嘎！”胁板次郎完全不知道用什么词语来描绘此时自己的心情。

    从地狱到天堂，再从天堂到地狱，这种复杂心情的转圜，其实对于已经经历过好几次的他来说，绝算不上有多困难。

    但，中国人又来这一招，以白刃对白刃，就有点儿太欺负人了吧！

    上一次，是1V4，跳出来的那个高大版中国人堪称魔鬼，后来甚至一个人搞定了己方几十人，这样的魔鬼生在中国，他认了。

    可总不能说中国人个个都有这么强吧！

    二十多对三十多甚至四十，如果这还搞不赢，那还打个球啊！他乖乖跪下喊爷爷然后跳上航空母舰回日本种地打渔去算了。

    “这是要打算用我军最擅长的方式击败我军，一举击溃我军英勇无畏的气势吗？”牧野俊瞬间洞察中方以白刃反冲锋的战术，冷酷下令：“传令，重机枪压低枪口开枪，击杀他们，命令第二波派出两个步兵小队进行冲锋，我看看他们有多少人能和我帝国拼损耗。”

    一旁的日军少佐大队长太阳穴青筋直蹦，他这位失心疯了的联队副，真的是不拿自己人命当命啊！

    不过，日军少佐心里也很明白，虽然看似无比残忍，但其实很有效。二换一的交换比，已经是几天来最高的了，也就是这样连同自己人一起击杀对士兵们的心理有些影响。

    毕竟，战士可以倒在冲锋的路上，但却没人愿意当成诱饵和猎物一起同归于尽。

    “不，传令前方，所有人都不得开枪，我不相信，中国人个个都这么强，我大日本帝国白刃战术是世界第一，我要让西方人睁大他们恐惧的双眼，亲眼看着我大日本帝国的勇士们是怎样将中国人所谓的顽强斩杀的。”胁板次郎却是坚决的下了一道与牧野俊相反的军令。

    你特么是傻缺吧！牧野俊差点儿没抄起望远镜砸自己上司脑门上。

    都被打成狗了，你咋还不长记性呢？既然那帮喜欢玩命的中国人敢冲出来，人家能没点底气？

    你这不是要让西洋人睁大恐惧双眼，是要让人家看咱36步兵联队的底裤都被中国人扒下来了吧！

    怎么说呢？

    格局，这就是所谓的格局不同。

    日军大佐和日军中佐所考虑的高度根本不在一个维度上。

    人家日军大佐想的是整个帝国，整个天下，中佐却只着眼于当前的小小战场。

    Low爆了好嘛！

    虚眯着眼看着中日双方士兵端着步枪互相对冲的斯马莱特准将说了一句在未来极为著名的观点：“不管日军指挥官会不会下令开枪，也不管此战结局是谁能笑到最后，敢于决定并将之执行反冲锋战术的中国军人，都是最后的赢家。

    他们，就是这个星球最优秀的军人，没有之一。”

    。。。。。。。。

    对于山羊胡准将的这句评语，未来的人也有各种评价。

    中国人：外瑞古德，说得好！

    日本人：八嘎，裁判倾向性太明显，要求换裁判！

    西方人：你是将军，你咋说都对！

