    虚空并没有任何异常，云海也没有感觉到任何能量波动，他精神感官牢牢锁定的菲洛米娜也没有任何动作，但是他却就是感觉到了实实切切的攻击。

    这种攻击并不猛烈，就像是一种无形的力量笼罩了他的身躯，而这种力量大概是以漩涡一样的形态存在的，所以云海才会觉得有些控制不住身躯。

    不过这无已经无所谓了，在和“时间行者”接触以来，这是他们第一次主动出手。

    既然他们已经出手，云海也没有什么好保留的了。

    “开始。”

    精神交流中向仍旧停在更远处的伽诺下达了命令，云海的身躯陡然化成一道黑色闪电冲了出去。

    比他身躯更快的是空间攻击，不出手也就罢了，一旦出手必然会是毫无保留，这也是云海最初的打算。

    虚无的空间如同无形的镜面被击碎开来，一道道裂隙以比光速更快的速度显现，覆盖了大片的区域。

    然而就在这时，云海从来没有看到过的一幕出现了。

    甚至就在他发动空间攻击的瞬间，纹丝不动的菲洛米娜已经伸出了右手。

    当虚空中隐现的裂隙爬伸到她面前的时候，菲洛米娜那白嫩的手指在虚空中轻点了一下。

    虚空中，荡起了肉眼不可见但精神感官可以捕捉到的涟漪波纹，而爬伸到她面前的空间裂缝在接触到那无形的涟漪波纹后，陡然消失不见。

    更多足以撕碎金属战舰的空间裂隙，仍旧爬伸向了更远处。

    但是以菲洛米娜的身躯为中心，那一片区域却如同被某种能量加持、固定的虚空，不显任何波澜。

    这时，更远处的虚空当中，伴随着虚空的震动，一片接一片的阴影涌现，光点更是争先恐后似的跳跃出现。

    阴影，代表是异形大军。

    光点，毫无疑问就是“智能微观文明”的舰队。

    与此同时已经快要完成异形化的云海，在他的脑海中响起了菲洛米娜的声音——“你确定要这么做吗？”。

    没有回应，在异形大军和“智能微观文明”完成了合围的时候，已经完成了异形化的云海，在肩头的“生物大炮”猛烈开火的同时，庞大的身躯直接撞向了菲洛米娜。

    “不要！”

    这时，又一个声音在云海脑海中响了起来。

    看似柔弱的诺兰在尖叫的同时，一个闪烁挡住了云海的去路。

    虚无的空间当中，伴随着诺兰的右手骤然紧握，就如一枚“空间炸弹”骤然爆炸开来。

    而疾扑向前的云海，只觉一股狂暴的力量迎面冲击而来，还来不及闪避便被重重地击中，身躯倒飞了出去。

    “宙主。”

    “菲洛米娜，记住宙主的话。”

    一次攻击便拦下了云海，诺兰在精神交流中急急向菲洛米娜说道。

    淡淡地暼了她一眼，菲洛米娜突然动了。

    虚无的空间，对她来说就如有形的实体，她就像是星球表面漫步一样，抬脚便走。

    只是一步，她便超过了诺兰、云海以及疾扑而来的异形大军。

    再一步，她让已经猛烈开火的“智能微观文明”舰队的攻击全部落空。

    第三步，菲洛米娜就已经到达了云海放在原位的云月身躯旁边。

    “如果你真的想救云月的话，就停下来。”

    几乎与云海同时追到了“异星”，洛兰在精神交流中向云海喝道。

    伴随着她精神交流中的尾音，已经落到了菲洛米娜身后的云海扬起的尾骨垂了下去。

    “拿来。”

    仿佛早已经预料到了他的反应，又或者说根本不在意他会发动怎样的攻击，菲洛米娜头也不抬地抬起了手。

    在这个瞬间，云海却又犹豫起来。

    “她没有多长时间了，如果你愿意继续想下去，我有的是时间浪费。”

    仍旧没有回头看云海一眼，菲洛米娜淡淡地说道。

    “给她吧。”

    “据我所知，菲洛米娜融合过一颗中型暗能珠。”

    “按照他们的说法，从小到大的暗能珠吸收会有效果，但吸收了大的暗能珠再去吸收小的暗能珠，那几乎没有任何作用。”

    这时，诺兰的声音在云海脑海中响了起来。

    精神感官锁定那个熟悉却又陌生的身躯，云海终于转过了头。

    伽诺，迅速地飞到了云海的身边。

    它那“七棱柱硬件载体”裂了开来，一个光点迅速地飞了出来。

    同时，伽诺打出一道细小的能量光柱命中了光点。

    光点迅速地膨胀开来，偌大的“暗能珠”缓缓地飞向了云海。

    云海并没有接过“暗能珠”，而是控制它飞向了菲洛米娜。

    菲洛米娜也没有伸手去接，在“暗能珠”悬浮到自己面前时，她扭过头却是看向了伽诺。

    “微观化的技术，是涉及到宇宙规则的科技。”

    “高级文明想要变得更强大，就必须坚定不移地选择一个方向持续地前进。”

    “所以，微观化就是一个很好的方向，就看你以后怎么做了，又能走到哪一步。”

    看着伽诺，菲洛米娜以空间广播的形式发出了精神信息。

    只是伽诺并没有回应她，只是飘浮在云海的身边。

    “用了，可就没了。”

    “虽然我不建议你在和虫族的战争中频繁地使用它，但它的存在是你现在对抗虫族最有力的武器，如果现在给她用了，那么你就会失去唯一对虫族有着致命打击的武器。”

    “所以，你想好了。”

    视线从伽诺身上转移到云海，菲洛米娜清亮的眸子注视着他，平静地问道。

    云海没有说话，只是重重地点了点头。

    没有再说什么，菲洛米娜控制着“暗能珠”飞向了云月的身躯。

    同一天，这已经是“暗能珠”第三次飞向了她。

    如果再有一次意外出现，已经压抑、担心到了极点的云海不知道自己会做出什么举动。

    还好，这一次并没有意外出现。

    并没有太多废话的菲洛米娜控制着“暗能珠”飞到云月身上，随后她又一次伸出了右手，那嫩葱似的食指在虚空中遥遥一点。

    实体化存在的“暗能珠”，在菲洛米娜指尖飞出的光点投射进去后，突然变成了水珠一样的存在。

    就在它从虚空中流下去没入到云月身躯的同时，菲洛米娜的指尖飞出了一道能量射线，同时她的左手遥遥伸向了云海，同样有一道能量射线以云海无法闪避的速度命中了他的身躯。

