    很快到了中午，雨似乎越下越大。

    他电话又响了起来。

    是林小语打过来的。

    接通。

    电话里林小语着急的说：“熙，我已经到楠京了，你在那个房间呀？”

    王冠熙顿时大惊：“你什么时候到的？”

    他万万没想到林小语会忽然来楠京，简直是让他非常意外。

    我就是跟你说我感冒而已，搞得那么兴师动众的，直接从泸市奔来楠京看他。

    估计还给他买了感冒药，退烧药吧？

    这小傻瓜，还真是傻。

    电话里林小语开口：“前不久到的阿，楠京的雨好大呀，我马上就到天泉云都大酒店了噢”此刻她全身的连衣裙湿漉漉的，因为没带伞，出了机场就是被淋了一身，时间久了，她打了一个小喷嚏，连忙捂住小嘴，发出:‘阿嗤’。

    “1012房”王冠熙起身在外口看了看说道。

    “哎呀，堵车了，呜呜”林小语一脸哀怨的看着前方密集的车子。

    “别急，别急，小语儿，慢点不用急的”王冠熙拿起手机，开始删除跟书静涵的聊天记录，很快删除光了，省得林小语来了发现。

    一会儿，林小语终于来到了大酒店前，怀里紧紧抱着一个大包，包里是保温的大盒子，盒子里面是给王冠熙精心准备的生姜红糖茶，葱白粥，白菜绿豆饮，都是放在保温盒子里的保温瓶里。

    还有吃的感冒药，止咳糖浆，退烧药。

    因为还有几分钟的路程，但是堵车了，于是她让女司机在路边停下来，然后冒着大雨跑到了天泉云都大酒店，气喘吁吁的，来到了1012房面。

    咚咚咚！

    王冠熙开门，只见全身湿漉漉的林小语正站在门口，粉红色的连衣裙都粘在身体上了，双马尾辫上掉落着水珠，瓜子脸上全是水。

    汗水和雨水交织在一起，从她的尖下巴处滴落，她双手抱着一个大包，为了不让雨淋湿，她抱的很紧。

    这林小语还真是傻乎乎的阿，看着就让人心疼，王冠熙一时间都不知道说什么了。

    她擦了擦脸上的水珠，嘿嘿笑道：“没想到我那么快吧?”

    “喏，这是给你的”

    接着她递上大包，然后打了一个喷嚏，她连忙将小嘴压在大包上，发出嗤嗤的声音，可爱，又萌。

    “真是小傻瓜，快进来，你都湿了”王冠熙连忙接过大包，然后带着林小语进入房间。

    这时候前台的女服务员正好路过这里，手上还有衣服，看着湿漉漉的林小语，于是停在了外面。

    “先生，小姐，需要帮忙吗？”

    王冠熙：“拿一套衣服来，给她换上”

    “这里正好有，给”女服务员连忙拿出了一套衣服，类似睡衣。

    “熙，你先喝哦，我去换一下衣服”说完林小语连蹦带跳的进入了洗手间。

    “好”王冠熙点头。

    这时候林小语又急冲冲的出来，拿走了吹风机，然后又进去了。

    王冠熙开始喝生姜红糖茶，葱白粥，白菜绿豆饮，时不时啾啾洗手间方向，

    这一刻人生很性福的！

    似乎没关好门，又似乎关好了。

    传来一阵阵水声，还有吹风机的声音。

    嗡嗡嗡翁··

    想带上二哥去。

    可惜，这是一个挺二走险的事情，因为还没有把握，王冠熙暂时不会铤而走险去做挺二走险的事情。

    一个半小时后，林小语在洗手间里吹干了衣服，吹干了头发，精致无暇的瓜子脸上洋溢着纯真无邪的笑容，如一朵水仙花，一身连衣短裙角边还没有彻底吹干，依旧粘在修长白皙，水嫩嫩的美腿上，双马尾辫有些凌乱的垂落在胸前，那娇俏玲珑的身材，似凌波仙子，若玲珑仙女。

    好想将她拉过来，放在怀里宠一宠，应该说是狠狠宠爱一番。

    “看什么看呀，哼”林小语被王冠熙这样盯着，感觉他在看自己的腿，她顿时双腿绷直。

    王冠熙目光稍稍往下偏移，坏笑着不说话。

    “色鬼，不准看我腿！”

    “哼，再看挖你眼珠”林小语羞怒的扬了扬脑袋，殷红的樱桃小嘴骄傲的翘起一个凸起的可爱唇型。

    王冠熙看着这个凸起的可爱唇形，很想捏一捏，或者用中指去戳一戳，戳进去一定好好玩吧。

    接着王冠熙又喝了一口生姜红糖茶，开口道：“小语儿，这个生姜红糖茶很苦”

    它之前没喝完，因为没什么胃口，所以就是喝了葱白粥，还留下生姜红糖茶，白菜绿豆饮，都放在保温瓶里。

    “阿？”林小语顿时惊讶不已：“怎么可能呢？我明明放了很多糖的呀”

    这生姜红糖茶可是她今天早上专门做的，怎么不会苦呢？

    难道自己做得不好？

    想到这里，林小语内心忽然很愧疚，脸色有些小尴尬。

    “真的苦吗？”

    那水汪汪的大眼睛带着了一丝朦胧的雾气，一脸歉意的看着王冠熙。

    王冠熙笑道：“不信你试试”

    “噢，那我试试”林小语连忙过来，坐在王冠熙身边，拿起瓶子然后喝了一口：“不苦呀，很甜阿，你再喝一喝。”

    没问题呀，很甜。

    不会是王冠熙味觉出问题了吧?

    “嗯，现在甜了”王冠熙拿过保温瓶，喝了起来，这个小套路真是屡试不爽，百试百灵。

    刹那间，林小语脸上浮现两朵红云，含羞的笑起。

    看着王冠熙也在对着她笑，顿时她又羞恼不已，脸红心跳的给了王冠熙一记小粉拳。

    “哼，骗子”

    “都生病了，还骗人家”

    这小粉拳打在王冠熙身上就像按摩一样，轻柔。

    聊了一会儿，林小语的手机响了，吓得她脸色一变，那是她母亲商文雅打来了，她说了几句后，结束电话，对着王冠熙道：“熙，我要回去了”

    “啊?那么快啊？”王冠熙惊讶无比，他都没得亲一口呢

    “是呀，那我走啦？”林小语说着打算离开。

    “喂，等等”王冠熙叫住她。

    “干嘛呀？”林小语转头含羞不已。

    “给我亲一口再走”王冠熙起身。

    “哼，不给”林小语羞羞的跑开，转头对着王冠熙隔空来了一个飞吻。

    (*╯3╰)

    她跑了。

    “喂，我送送你”

    “外面下着大雨呢，大笨蛋好好休息。”

