    “王妃，您有没有感觉身体有什么异样？”吴佩雅连忙追问，关切的查看谢瑶的脸色。

    如果王妃有什么事情，她万死难辞其咎！

    无锋见状愣了一下，立刻低声询问，“王妃，您怎么了？”

    王妃让吴佩雅屏息，莫非是因为刚刚的香气？

    “没事，你们不用紧张。”谢瑶看见二人紧张的样子，笑着摆了下手，朝着吴佩雅道：“我都已经让你屏息，我自己自然也有所防范，不必担心。”

    “不过，”谢瑶眸光微眯，转向无锋，“刚刚你可有闻到一阵浓郁香味和一阵清新香味？”

    “闻到了。卑职因为距离很远，所以闻到的味道很淡。”无锋立刻回答。

    “你明日去驿站取一些香料回来，是明惠公主答应给我的。拿到香料后，去查一下香料的作用。”

    “王妃放心，卑职一定查清香料作用。”

    谢瑶点了下头，然后就走出了前厅。

    这一次，明惠公主停留的时间很短，几乎是她医治完凌昱就走了。而之前明惠公主每一次来，她治疗完之后，明惠公主或多或少都会说上几句话之后再走，不像今日这样，有点仓促。

    吴佩雅紧跟在后面，时刻留意着王妃的一举一动。

    虽然王妃说已经有所防范，但是王妃待在那里那么久，根本不能一直屏息，她还是有些担心。

    谢瑶刚刚离开前厅，迎面吹来一阵微风。

    这在寒王府中，是一件再正常不过的事情，谢瑶原本也没在意，但是微风吹过之后，她忽然感觉有些头晕，下意识伸手扶住了旁边的柱子。

    怎么回事？

    怎么会突然头晕？

    吴佩雅见状脸色一变，立刻上前扶住了谢瑶，关切问道：“王妃，你怎么了？您是不是因为闻到了明惠公主身上的香味？”

    谢瑶强行睁开眼睛看了一眼，又是一阵眩晕，就又微闭了眼眸，“我没事，只是有些晕罢了。”

    无锋听见动静也跑了过来，见状立刻道：“王妃您先别动，卑职去找个嬷嬷背您回去。”

    说完转身就去了。

    很快，无锋就找来了嬷嬷，背着谢瑶回了云卷阁。

    谢瑶进屋之后，眩晕感已经退去大半。虽然走路还会有些晃，但是睁眼已经没有任何问题。

    她随即给自己诊了诊脉，眉头微皱。

    也许是因为服了改变脉象的药物，所以并没有发现自己的身体有什么异常。

    很奇怪！

    自己既然身体无恙的话，为什么会突然头晕？

    “怎么回事？”楚寒的身影几乎瞬间出现在屋内，先是关心的看了一眼谢瑶，见谢瑶没有大碍，便将冷眸转向了无锋和吴佩雅。

    谢瑶的身体一向很好，今日见了明惠公主，就要被人背回来？

    无锋认为王妃的头晕一定跟香味有关，是自己没有保护好王妃，是自己失职！

    “王爷，是卑职……”

    “王爷，是我……”吴佩雅心中也是自责不已，如果当初阻止王妃，王妃也许不会头晕。

    “好了。”谢瑶看了一眼面露愧疚之色的两个人，淡笑着摆了摆手，“这件事跟你们无关，我会自己跟王爷说的。你们下去吧。”

    无锋和吴佩雅面露迟疑，对视了一眼，全都站着没动。

    “下去！”谢瑶故意微沉了脸色。

    二人这才躬身退下。

    楚寒来到床边坐下，眼中柔和关切，“究竟是怎么回事？你现在可还觉得身体哪里不适？”

    谢瑶笑着摇头，“我没事，刚刚只是有些头晕而已，现在已经好多了。”

    然后，她就把前厅里面的情况大概跟楚寒说了一遍，尤其是关于香味的事情。

    “南凌国特有的香料？”楚寒黑眸微微眯起，眸光略深，“本王对南凌国的香料不甚了解，但是本王认识一个对香料很有研究的人，本王现在就让无锋去请。”

    说着，楚寒就要去叫无锋，谢瑶见状拦住，“先不急于一时。我也只是在最初的时候闻了一下香味，后来再没闻到。吴佩雅和无锋，还有接引明惠公主入府的下人全都闻到了香味。如果那香味真的有毒，不该只有我一个人会头晕。”

    “也许，我忽然头晕是另有原因吧。”

    谢瑶也的确怀疑过明惠公主，即便现在也没有完全放下怀疑，只是有些奇怪。

    楚寒黑眸深沉，没有否定谢瑶的说法，但也没有支持，“也许是因为你要给凌昱诊脉，所以距离最近，闻到的也最为浓郁吧。”

    谢瑶面露沉思，不置可否。

    这时，外面忽然响起一阵急促的脚步声，紧接着外面就响起了子晴的声音。

    “言小姐在里面吗？”子晴的声音带着压抑的急切。

    “在，你进来吧。”谢瑶扬声说道。

    “是。”子晴立刻推门进来，几乎是一路小跑着过来，看见谢瑶安然无恙的坐在床上，心头松了一些。

    她刚要开口，随后又看见王爷也在，话到嘴边又戛然而止，“奴婢见过王爷。”

    楚寒摆手，朝着谢瑶说道：“本王会把你说的情况去跟懂香料之人描述一遍。如果他还有疑惑，本王会把他带到这里来。”

    谢瑶见楚寒执意如此，便点头同意了。

    有了解南凌国香料的人出面，自然更好。

    楚寒出去之后，子晴这才立刻凑到谢瑶身边，眼神关切的上下打量，“王妃，我听说您刚出前厅就险些晕倒，现在感觉如何？”

    “你这丫头，消息倒很灵通。我现在已经没事了，只是当时有些头晕而已。”谢瑶笑看着这么关心自己的子晴，随意的说道。

    “头晕？王妃身体一直很好，怎么会突然头晕？”子晴还是有些担忧。

    谢瑶见子晴眼中仍旧残存着忧虑，便将香料之事简单说了一下。

    谁知，子晴听完之后先是露出一个意外的表情，然后一脸郑重的问道：“王妃，那两种香料的味道，是不是一个十分浓郁，像是兰花的香味一样。而另一个十分清新，像是绿茶的味道一样？”

    谢瑶有些意外，挑眉看向子晴，“你在何处见过这两种香料？”

    子晴却没有回答，而是表情怪异的盯着谢瑶，眼神中透着震惊！

    “王妃，您不会是真的有孕了吧！”

