
　　就在育母蜘蛛蛛母，因为蜘蛛足尖传来的疼痛产生迟疑之际，一道影子从杨宇身后钻出，转瞬间潜入了杨宇的剑刃，为其染上了漆黑。

　　刀光流影，一道黑光闪过，一道长长的口子出现在了育母蜘蛛的胸口，金色的胸部铠甲在这一击下变得支离破碎，碧绿色的血液也如迸裂的酒坛子渗出酒一样缓慢流淌而下。23sK.com

　　只不过这黑脚育母蜘蛛血液的味道，好似十几天没有洗澡的抠脚大汉般耐人寻味。

　　黑脚育母蜘蛛基本上都是利用蛮力进行捕猎。

　　它们会瞄准猎物，悄无声息靠近，随后死死按住猎物，摆动尖牙在猎物皮肤上撕出伤口，再由小一点的黑脚育母蜘蛛，进一步往其中撕咬，直到猎物完全死透。

　　那时，它们才会往其中注入强大的消化酶，让猎物在被拖回洞穴的过程中变得鲜嫩多汁。

　　尽管这只育母蜘蛛蛛母被什么人恩赐了毒液，但是它原来的种族天赋并不会因为拥有毒液这一大杀器就立刻发生改变。

　　这只育母蜘蛛的等级为七十级，它的攻击高达八百，而防御却只有两百零一。

　　暗影欺诈是利用敌方的攻击进行攻击的技能，育母蜘蛛的高攻低防，恰好就是这个技能大显神通的时候。

　　只可惜，这只黑脚育母蜘蛛除了高攻低防御外还有一大特点，那就是血厚。

　　其血量超过八千直逼九千，不难想象，在沙漠之中生存的魔物练就了怎样的耐力。

　　杨宇没有沾沾自喜，没有这个技能，他可能连育母蜘蛛的百分之一的的血量都无法削掉。

　　剑刃上爬上一丝橙黄，红色的电流从剑柄上蜿蜒，刺入了杨宇的手心，对他造成了伤害。

　　这股疼痛，杨宇也渐渐习惯了。

　　没有任何停顿，杨宇乘胜追击，朝着育母蜘蛛的伤口使出了双面斩击。

　　育母蜘蛛破碎的铠甲由于杨宇的这一击，彻底嵌入到了肉中，碧绿色的鲜血，瞬间将育母蜘蛛胸膛染上了绿色。

　　育母蜘蛛会使用毒，一旦被毒给黏上，育母蜘蛛的手臂瞬间就能把杨宇撕成碎片。

　　杨宇在攻击的同时，也在刻意压低自己的血量，遇到危及情况的时候，以便能瞬速使出杀意骤起。

　　白槿使用寒冰箭进行辅助攻击，育母蜘蛛的子女不知道什么时候会从纯白蛛网下扑出来。

　　目前，只有白槿手握能在一瞬间就清除大量杂兵的大型aoe，她必须在那些小蜘蛛扑出来那一刻尽可能限制他们，才能避免他们这支队伍陷入苦战。

　　因此，她也只能选择咏唱较快的寒冰箭，作为辅助攻击的手段。

　　威力小是小了点，但是白槿智力高，依旧能打出不俗的输出。

　　寒冰箭一连中了好几根，育母蜘蛛的血量在哗哗地往下掉。

　　育母蜘蛛挥动前足挡掉白槿的魔法，腹部吐出丝线，利用毒牙，再次浸入毒液。

　　三条腿支撑起丝线，编织成网，育母蜘蛛向杨宇猛地扑了过去。

　　杨宇一个滑铲，滑到育母蜘蛛的腹部，但他没有使用刀子瞬间划开育母蜘蛛的腹部。

　　而是使用剑和盾牌，在育母蜘蛛的腹部下改变了方向，穿过蜘蛛腿，抵达了棋盘上战车骑士的身前。

　　育母蜘蛛身后的楼梯中，肯定隐藏着不计其数的小蜘蛛。

　　即便育母蜘蛛说过不会让它们加入战斗，但如果自己一个不小心进入其中，必定会被那些蜘蛛咬的连渣渣都不会剩下。

　　没有过多停顿，杨宇向着半空空挥了一下剑刃，一股纤细的线，瞬间被杨宇一刀两断。

　　育母蜘蛛本想趁杨宇没有防备的瞬间，操控杨宇，可谁知杨宇依旧没有露出任何破绽。

　　转动着身体，育母蜘蛛吞下了弹射而出的丝网，咀嚼下肚。

　　这次，它得腹部喷涌出更多了丝线线，这次育母蜘蛛将这些丝线盘成了一个球，抛向了空中。

　　丝线球飞到了棋盘中央，彼此盘根错节的丝线如同天女散花般，瞬间展开。

　　育母蜘蛛改变了策略。

　　既然杨宇能利用间隙进行战斗，那就只需要创造一个完全没有间隙的空间，杨宇便无处可逃，乖乖待它鱼肉。

　　而且，这样也能避免浪费多余的毒液，可谓是一举两得。

　　面对漫天袭来的丝线，杨宇只是深吸一口气，将丝线分裂的次序记在心中，随后凭借着优秀的走位，见缝插针，舞动起了怪异的舞蹈，避开了漫天的丝线。

　　育母蜘蛛见杨宇这么简单避开了它留下的丝线陷阱，从腹部吹出丝线，用毒牙沾上些许毒素，朝着杨宇扔了过去。

　　可它没有想到，杨宇早就做好了准备。

　　杨宇一边向后退让，避开直冲面门的攻击，同时按照刚刚估计好的，向楼梯口后退。

　　杨宇就这么在密集的丝线之中，找到活下去的希望。

　　育母蜘蛛拨动着八只腿往杨宇他们靠近了几步，同时嘴里就像是像吹泡泡糖一样，吐出了一大滴紫色的毒液。

　　育母蜘蛛再次从腹部喷出丝线，拧巴成一条粗绳，绳索的一端别浸泡在毒液之中，另外一端被育母蜘蛛裹在手上。

　　像投掷流星锤一般，育母蜘蛛甩动着巨大毒液，再次朝着棋盘中央甩了过去，无数毒滴从毒泡中炸裂而出，在房间中形成了一场阴雨。

　　无数毒滴噼里啪啦甩到了四周的墙壁之上，杨宇想要找一颗棋子暂时避避毒雨，却看到一颗颗溅到地面上的毒滴弹跳而起，分裂出更多更小的毒滴，棋盘之上没有一个格子能幸免于难。

　　不得已，杨宇只能再次站到了白槿他们的面前，展开虚幻之盾。

　　他只能眼睁睁看着，毒液慢慢扩散，布满了整个棋盘。

　　毒雨刚刚停歇，杨宇就感觉到了自己的盾牌被什么东西给黏住了。

　　杨宇没有多想，立刻放开了盾牌，只见他那一面盾牌，瞬间被拽进了育母蜘蛛的嘴里。

　　育母蜘蛛失望地把咬住的盾牌吐了出来。

　　还好，紫色品质的盾牌质地非常坚硬，没有损坏，只是被涂满了毒液，暂时用不了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百四十七章 我一个滑铲免费阅读。https://xs.23sk.com 