    看着弹幕里一口一个弟弟，厉安有点小得意，

    他知道慕笙的情况，因而没有喊嫂子，便甜甜的叫了慕笙一句“姐姐，”，

    【嗷嗷嗷，我已经可以脑补出来这个少年穿着白衬衫，一脸少年气的样子了。】

    【我爱了，这声姐姐肯定是叫我的，弟弟再叫一声，姐姐给你买糖吃。】

    【我羡慕到落泪了，慕神不仅游戏打得好，现在还有可爱的弟弟，呜呜唔，我什么都没有。】

    卧室里，厉安正眼巴巴的看着慕笙玩游戏，

    她知道厉寒琛管厉安管的严，平日里都不会让厉安多玩游戏，便敲了敲键盘，“你过来给他们打一局吧，打完再去写作业。”

    “嗷！！姐姐你最好了！！”厉安开心的坐到慕笙身边，

    考虑到厉安还在上学，慕笙将摄像头拉低，只照到厉安的手和键盘。

    摸上慕笙的键盘，厉安顿时就感觉出了不一样，虽然这电脑看着又旧又笨重，但是那个质感真的太好了，

    丝滑的没有任何停滞，厉安觉得手感好，玩起游戏来都顺畅的多，

    虽然没有慕笙玩的那么厉害，但是厉安好歹也算是个电竞高手，一些操作也足以惊艳观众，

    厉安玩的正高兴的时候，慕笙的直播间，突然炸起了一个星空万里，

    用户C进入了直播间，

    厉安看了眼那个特效，还美滋滋的，“姐姐，这人是给我送的礼物吗？”

    慕笙点头，“应该是的。”

    “哇，”厉安惊喜的不行，笑着给榜一粉丝道谢，“谢谢这位C送来的星空万里，大佬好，大佬妙，大佬的礼物呱呱叫。”

    用户C在直播间打了一串省略号，然后便再也没有出现过。

    一局游戏打完，厉安已经收获了大批姐姐粉，

    过了一把游戏瘾，厉安心满意足的站起身，“那我去写作业了。”

    “嗯，去吧。”慕笙重新坐回位置上直播，

    厉安开开心心的往楼下跑，准备趁厉寒琛回来之前坐回客厅里，营造出他刻苦努力写作业的景象，

    然而他刚在楼梯上踏出一脚，就看到厉寒琛坐在他的椅子上，正翻阅着他的作业。

    听到动静，厉寒琛抬头看了一眼，眸光中带着沁透人心的冷意，

    厉安本来就心虚，再看到厉寒琛这一眼，吓得都忘记脚下是悬空的了，一脚塌下去，直直的往楼下摔了下去，

    好在厉安反应快，年轻，倒没有受什么特别严重的伤，但淤青擦伤肯定是难免的。

    他这一路滚下去，恰好直直的摔在厉寒琛脚边，

    厉安抬起头，眼泪汪汪，“哥哥，我摔得好疼，你能不能别骂我了。”

    厉寒琛伸出手，揉了揉自己的眉心，看起来颇有几分无奈，然后他站起身，将厉安拉了起来，

    厉安还是很心虚，一脸怂样，“哥，你会揍我吗？”

    厉寒琛看他一眼，“那你倒是说说，你做什么了？这么害怕我揍你。”

    厉安不敢说自己跑去跟慕笙一起玩游戏了，他想着厉寒琛也不像是会玩游戏的人，便看向作业本，“我作业没写完，我真的不会做。”

    “还有呢？”

    “没了，真的。”

    厉寒琛重新坐回沙发上，厉安也跟着坐了过去，

    厉寒琛转过头，眼神中带着无奈，“去拿药过来。”

    “哦哦。”厉安这才想起来自己身上还有淤青和擦伤，他跑到一边把药拿过来，刚准备自己擦，厉寒琛已经将药接了过去。

    然后厉安就看到，一向是冷峻铮然的厉寒琛，居然在很耐心的帮他擦药，

    厉安忍不住的叫了声“哥哥，”

    “嗯。”厉寒琛应了一声，示意厉安抬腿，看到厉安小腿上磕出来的红痕，眸光微敛，“这么怕我，为什么不乖一点？”

    厉安瘪了瘪嘴，“我以前很乖的。”

    其实厉安在厉家比现在乖多了，毕竟在厉家，厉安可有可无，不管做什么，别人也不会在意，

    但是在厉寒琛身边，厉安喜欢闹，虽然他嘴上总是说着厉寒琛太凶，但心里，厉安恨喜欢被厉寒琛管着。

    以前想被管还没有机会呢，

    大概是因为内心感受到了安全感，所以才肆无忌惮的闹。

    厉寒琛没有再问，给厉安涂好药后，十分冷酷无情的丢下一句，“一千字检讨。”

    厉安虽然抗拒，但是刚刚厉寒琛亲自给他上药，已经把他给哄好了，厉安笑嘻嘻的凑到厉寒琛身边，“哥，你教我写作业好不好？”

    厉寒琛没有说话，静静的坐在沙发上没动，厉安知道，他这是默许了。

    厉安拿着作业本凑到厉寒琛身边，一题一题的挨着问厉寒琛，

    慕笙结束了直播，拿着杯子下楼倒水的时候，看到的便是厉寒琛教厉安写作业的场景，

    厉寒琛一字一句的讲着解题步骤，厉安一边挠着头，一边听厉寒琛说，时不时的睁大眼睛，表达对厉寒琛的佩服，

    不知道为什么，慕笙特别喜欢看这个场景，她在楼梯上坐下，静静的看着楼下。

    半晌，厉寒琛把厉安不懂的东西都教完了，抬头一看，慕笙正坐在楼梯上，撑着头看他们。

    厉寒琛眉头皱起，“起来，地上那么凉，坐在地上干什么？”

    慕笙这才端着杯子起身往下走，

    厉安眼睛一转，弯腰捂着肚子，“哎呀，刚刚做数学题做多了，肚子好痛，我先上楼了。”

    说完，厉安飞快地跑上楼，关门的动静震天响，

    就差拿着大喇叭告诉厉寒琛，哥哥，我已经上楼了！！我什么都看不见！你该干什么就赶紧的！

    慕笙走过来，厉寒琛很自然的就接过她的杯子去帮她接水，看着厉寒琛高大的背影，慕笙若有所思，

    等到厉寒琛接好水回来的时候，看到的便是慕笙一脸沉思的样子，“想什么呢？”

    “你好有安全感。”慕笙突然来了这么一句。

    “什么？”厉寒琛完全没想到，慕笙突然来这么一句，

    慕笙也不知道为什么突然有这个想法，

    她就是觉得，好像有厉寒琛在的地方，任何事情都能够解决，刚才他认真教厉安写作业的样子，有点触动到慕笙，

    “没事，”慕笙摇摇头，

    但厉寒琛已经反应过来了，他笑着将杯子递给慕笙，“我可以理解为，你是在夸我吗？”

    “可以。”慕笙点头，

    “哦，”厉寒琛走上前一步，“那我也想夸夸你。”

    厉寒琛低下头，与慕笙对视，“你今天好漂亮。”

    “......”

    “游戏打的也很好，工作做的也很棒。”

    “.....”被厉寒琛那双墨玉般的眼睛看着，任何一个人都没有办法不动容，慕笙没忍住别开眼，“你干嘛这么夸我？”

    “你夸我，我再夸你，礼尚往来，不对吗？”厉寒琛眼中带着笑意，逗着慕笙，

    虽然从逻辑上讲没什么不对的，但是慕笙总觉得有哪里不对劲，

    看到慕笙微微纠结的样子，厉寒琛脸上笑意更甚，不再逗她，“很晚了，去睡吧。”

    “嗯。”慕笙转身要走，厉寒琛将杯子放到她手上，“拿走。”

    慕笙拿着杯子上了楼，刚走了几步，厉寒琛突然叫住了她，“慕笙”

    “嗯？”慕笙转过头看向厉寒琛，

    厉寒琛收敛了神色，十分认真地，“你最好看。”

    “.......”慕笙转过头，“别玩了”

    话落，慕笙快速的离开，脚步中依稀有几分慌乱，

    身后，厉寒琛嘴角勾起，“傻。”

    回到卧室，慕笙躺到床上，不知怎么的，居然有点失眠，

    厉寒琛刚刚认真夸人的样子，也不知道是真是假，但是让慕笙莫名的心乱是真的。

    第二天一早，厉安陪厉寒琛在楼下等慕笙，

    厉安乍然抬头，惊呼一声，“哇哦，嫂子，你今天怎么这么漂亮？”

    厉寒琛闻声抬头，眼中闪过意思惊艳，随即，像是想到什么一样的，嘴角微微上扬。

    其实慕笙今天也没有格外的打扮，只是换了一件杏白色的大衣，但气质却是大变。

    平日里，慕笙总是一身黑，现在突然唤了一身杏白色大衣，整个人像是天山巅峰上的第一捧雪，透着纯净，透着莹亮。

    慕笙自己也不知道今天早上是怎么了，拿衣服的时候，下意识的挑选了一下，换成了这件没怎么穿过的，

    现下被厉寒琛灼热的目光看着，慕笙有些赧然，

    等到慕笙坐在餐桌边，还能够感受到厉寒琛落在她身上的目光，慕笙终于忍不住的抬起头，

    然而厉寒琛哪里在看她？他分明在认真的看报纸，慕笙觉得是自己想多了，她深呼吸一口气，平复了一下心情，然后如往常一样的吃起早餐。

    她没有注意到，一旁看报纸的厉寒琛，嘴角，微微上扬。

    吃过早饭，慕笙去了工作室，

    最近《青春之歌》热播，慕笙的热度也逐渐上涨，不少的广告商找上门来，想要让慕笙帮忙推广，

    刚走到工作室门口，慕笙就听到里面吵吵闹闹的声音，

    室内，江天不悦的看着面前肥头大耳的男人，“我已经说过了，我们不接你的代言，你听不懂吗？”

    男人不屑的伸出两根手指，“再加十万，接不接？”

    “不接，”江天直截了当，

    “嘿，”男人不悦的看了眼江天，“小伙子，劝你还是不要太把自己当回事，你觉得你不接我的单子，还能接上更好的吗？别不识好歹。”

    “就是不接，你可以走了。”江天下了逐客令。

    面前这个男人，是某个美妆品牌的老板，说句实话，他的美妆卖的很多，他也够大方，给的代言费很高，

    但是江天不想因为眼前的一点钱，就让慕笙乱接代言，

    尤其是这种小工厂生产的美妆产品，依靠各种微信直播软件分销出去的，保不准哪一天就会出什么质量问题。

    话说到这份上，男人也被气到了，站起身来准备走，然而他刚起身，慕笙就从门口走了进来。

    近距离的看到慕笙，男人一下就愣住了，他眼中闪过光芒，“这位就是慕笙慕小姐吧？”

    说着，男人伸出手就要去握慕笙，

    慕笙无视了他，直接走到屋内，

    对于美女，男人的忍耐限度向来很高，他笑呵呵的看向江天，“我再加50万！接吗？”

    这已经是远高于慕笙这个身价的广告费了，男人本以为江天一定会同意，但江天依然是斩钉截铁的，“不接。”

    “好！有骨气！”男人三番五次的被拒绝，现下也恼了，他看了眼慕笙精致的侧脸，有些遗憾，“你等着，我倒是要看看，你不接我的代言，你能找到什么更好的！”

    话落，男人直接离开了工作室。

    这时，汤甜甜拎着咖啡走进来，“天哥，那人走了啊？还会再来纠缠吗？”

    “不管他。”江天窝回沙发上，“快给我来点吃的。”

    “好嘞。”汤甜甜将面包递到江天手上，然后她凑到慕笙身边，“笙笙我跟你说，这两天奇奇怪怪的人特别多，”

    估计是看慕笙有热度，什么厂商都敢找上门，其中还有卖农药的、卖蚊香的，也不知道八竿子打不着的领域，他们跟着凑什么热闹。

    “吃完饭，我出去跑一跑业务，”江天三两口将整块面包塞进嘴里，“看能不能拉到什么靠谱的广告商，你们在这儿等我就行。”

    “我陪你去，”汤甜甜不想在这里混时间，

    “我也去吧。”怎么说也是自己的工作室，慕笙没准备坐着当闲人。

    有美女陪着工作，江天哪里会拒绝，

    他带着慕笙和汤甜甜出去谈各种广告合作的事情，

    一上午的时间跑下来，连汤甜甜这么粗线条的人都发现了，“天哥，是不是有人在阻拦我们啊？”

    每到一家公司，对方的态度都很好，而且在看到慕笙后，对方的惊艳并不是伪装出来的，

    但是一谈到合作，对方就三缄其口，各种推脱，甚至有的公司还把他们给赶出来，一副生怕沾惹他们会遇到麻烦的样子。

    江天想了下，“估计是那帮孙子。”

    上次在酒吧，慕笙将他带走，和韩曜那群人起了冲突，那群人都是胡作非为惯了，又手段通天的富二代，哪里会放过他们？

    一定是他们跟影视圈里的人打了招呼，这些人才这么遮遮掩掩的。

    江天看向慕笙，“笙笙，是我连累你了。”

    “这跟你有什么关系？我们再去下一家看看吧，你刚刚不是说，对面给你发了面试消息吗？”

    “好，不过，下一家，我们不用抱太大的希望。”江天说着启动了车子，

    十几分钟后，车子在WM的大楼前停下，

    WM是一家专门做中端女性服装的品牌，在国内算得上是数一数二的牌子，

    江天自己都没想到，这一家品牌会主动给他们发来面试邀请。

    门口已经有工作人员在等待，看到江天他们，工作人员的态度还是十分热情的，

    “欢迎各位来到WM，请大家跟我来。”

    说着，工作人员将江天他们领到內部的面试区，

    此刻，面视区内站满了各种各样前来面试的演员，其中，就有阮盈盈。

    这一次，阮盈盈看到慕笙，倒是十分平静，自顾看着手里的资料夹。

    江天一路都揪着心，生怕又出什么幺蛾子，

    但直到整个面试流程结束，一切都很顺利，没有人刻意刁难，没有人作弊耍赖，甚至于，慕笙在面试中，还达到了最高分的好成绩。

    看着慕笙从面试区出来，汤甜甜开心死了，连忙上前给慕笙递上饮料，给她捏腿捶背，“笙笙，我听说，你是最高分，太厉害了，这回肯定没问题。”

    一整个上午都在忙忙碌碌中度过，终于圆满完成了一份答卷，几个人都已经饿的不行了，

    鉴于完成了一个小任务，江天很大方的带着两人去吃饭，

    吃到一半，汤甜甜刷了下手机，突然惊呼一声，“天哥你看这个，他们也太过分了吧？！”

    江天看了一眼，脸色沉了下去。

    原来，自从上午面试完毕所有的人员，WM公司就筛选出了合适的代言人员，并且很快就通过微博作了官宣。

    @WM公司：“新的一年，我们即将迎来新的代言人啊，代言MV也在紧锣密鼓的拍摄当中，

    希望@阮盈盈和我们合作愉快，在此也感谢广告MV的其他参与人员，@陈宇@刘鹤@慕笙。”

    【那什么？如果我没有理解错误的话，这个里面的慕笙，是不是我们知道的慕笙？？】

    【好家伙，慕笙这是真去给阮盈盈擦鞋了啊？？给阮盈盈的MV做配角，慕笙现在的热度，不至于这么不待见自己吧。】

    【前面的，慕笙一直都在给阮盈盈擦鞋谢谢，她不就是个跟屁虫吗？我们盈盈去哪里，她就跟过来哪里，生怕跑完了连屎都吃不上热的。】

    饭店里，汤甜甜气的连饭都吃不下去了，

    “他们欺人太甚，明明打电话的时候，通知的是广告代言人面试的，怎么现在直接变成MV的配角了？”

    “你的电话录音了吗？当时的录音找出来，我们去跟WM要个说法，就算不能做代言人，我们也不做配角，尤其还是阮盈盈的配角。”

    从在组合里的时候，慕笙就相当于是阮盈盈的配角，电视剧里还是，如今拍个MV，要还是给阮盈盈当配角，

    那慕笙是阮盈盈衬托的事情可就要在人们心目中根深蒂固了，这可不是什么好事情。

    汤甜甜翻了半天，终于将当时的电话录音找出来，江天拿着录音，看向慕笙，“笙笙你先吃，我们去让WM解除协议，然后我们再来找你。”

    说着，江天和汤甜甜风风火火的就离开了。

    慕笙吃着饭，手机突然收到了一条来自PW世界黑客大赛的后台消息，慕笙打开一看，

    上面就一句话，“你好，请问有意向加入黑盟吗？”

    慕笙不了解黑盟是什么，但能够通过这个后台给她发来信息的，慕笙料想也不是什么普通的组织，她没删除这条信息，看了一眼就放在那没管。

    吃过饭，慕笙往地下停车场去，

    江天将车给她留下来了，停在地下停车场，按照江天说的位置，慕笙找了一会儿才找到，刚准备离开，

    不远处，一个头发全白的老太太，突然倒在了路中间。

