    佛改号大觉金仙，余为仙人大士，僧为德士，女冠为女道，尼为女德！

    李恒这话一出，宣政殿内满场死寂，鸦雀无声，所有人的目光全都转向了他，一个个都是无比震惊的表情。

    真敢说啊！

    大唐虽然崇道，但佛门依旧昌盛，论及信徒数量甚至还要超过道门不少。

    李恒这话要是传出去，立刻就会受到天下所有僧人的唾骂。

    毕竟，道之争由来已久，从未停息。

    对于孰高孰低一事，双方各执一词，争执了几百年都没什么结果。

    而现在李恒提出的这个建议，干脆就是把整个佛门的信仰打包融入了道门，一切佛门之神都成了道门之神。

    若真得以实施，那么从今以后世间信仰之中，就再没有什么佛祖、菩萨，只有金仙、大士，几乎等同于灭掉佛家教派。

    太狠了！

    “诸位爱卿，有何意见？”李世民开口打破了宣政殿内的沉静，微笑道：“其实，朕倒是觉得这法师所言的这个办法或许可行。

    “改了这些西来之神的称呼，再将寺院改成道观，佛堂改为宫观，僧人都改穿道袍，如此一来无需遣散僧众，也能给佛门以惩戒。”

    噗通！

    噗通！

    这个时候，终于有两名朝官忍不住出列跪地，叩首行礼道：“还请陛下三思啊！启禀陛下！佛陀、菩萨是无数佛门信众的精神寄托。

    “并且这些信众不仅仅是出家为僧的和尚，也有许多祈福的普通百姓，若是贸然更改称谓，甚至并入道门，极有可能引来更大的灾祸啊！”

    “什么灾祸？”李世民的脸色一沉，表情不善，沉声道：“两位爱卿的意思是说，朕若是改了这佛陀菩萨的叫法，就会有佛门的信众谋反吗？

    “佛门出妖僧祸乱长安，朕没有查封寺院，没有推到佛像，仅仅只是让他们改个称呼而已，居然就想要造反不成？

    “若真如此，那这样的教派留之何用，不过是养虎为患罢了，即便他们再如何反抗，朕也必定要将其剿灭，绝不能让一群秃驴来乱我大唐江山。”

    这话一出，两名朝官顿时吓得瑟瑟发抖，双腿发软，跪在地上，急忙解释道：“陛下，陛下！我们不是这个意思，绝无此意，我们只是……”

    “那还说什么？”李世民冷哼一声，随手一挥，示意禁军侍卫把这两个朝官拖了下去，同时环顾玉阶之下，淡淡道：“诸位爱卿，还有什么意见或者建议吗？”

    满场沉寂，没有人敢说话。

    显然李世民心念已定，态度坚决。

    可就在这个时候，袁天罡忽然站了出来，沉声道：“陛下，此事虽是上好的惩戒方式，可若是让佛门完全绝望，或许会引来不小的反扑，有些不妥。

    “臣以为此事或可徐徐图之，可否先下令让天下佛门寺院都这样做，但说明这只是暂时性的惩罚，为期三年。

    “待到三年之后，是否要将佛陀、菩萨的称号改回来，全由寺院自己决定，另外若有僧人愿意前往边关战场，积累军功，也可以帮助自家寺院提前改名。”

    李恒闻言不禁惊讶地看了这老头一眼，心里啧啧称奇，“这姜还真是老的辣，狠还是老头狠，这一手温水煮青蛙玩的妙。”

    袁天罡说得其实很有道理。

    这样直接改佛为道的做法，其实很难一举成功。

    毕竟，天下僧众数量极多，如果一下子就让他们绝望，真的有可能引来不小的动荡。

    这也不是李世民想要看到的结果。

    可只要给了佛门一些希望，让他们看到恢复佛号的可能性，就必然能消磨僧众的反抗意志，让他们期许这三年之后更改回来。

    而真正过了三年，拜了三年金仙、大士，念了三年无量天尊，住了三年道观，周围百姓也都信道之后，再想改回去，就不是那么容易了。

    退一万步讲，就算最后所有的佛寺都改回了原来的叫法，佛门在百姓中的威信也必将大不如前。

    这样一来，惩戒的目的也就达到了，还不用承受什么损失，甚至还有可能获取一部分僧兵，可以送去边关杀突厥人。

    可谓是一举多得。

    此时这宣政殿内的人都是个个精明，一听袁天罡这话很快就都反应了过来，不禁倒抽冷气。

    这老算卦的平时不显山不露水，关键时刻真够狠的。

    李世民闻言轻轻抚了抚自己的胡须，先是看了看袁天罡，又看了看李恒，微笑道：“爱卿所言颇有些道理，法师，你意下如何？”

    “袁监正好主意。”李恒点头道。

    袁天罡这是在他的建议上加以改进，却更容易消磨佛门的反抗意志，实际操作起来更加可行，他自然是支持的。

    随后，其余朝官也都点头附和表示了支持。

    于是，李世民当朝拟旨。

    “佛门出妖僧，祸乱西京，罪不可恕……佛门众生罪责难逃……今施惩戒……改寺院为道观，改佛改号大觉金仙，余为仙人大士，僧为德士，女冠为女道，尼为女德。为期三载……”

    ……

    圣旨出长安，昭告天下。

    无数僧道哗然，无不震惊，许多寺院的僧人试图前往长安讨个说法，可看到三年之期后又开始犹豫不决。

    最终也无法形成有组织的行动，只有零零散散的些许僧人决心前往长安，根本就不成气候。

    这一场翻天覆地佛门的改革，就这样在大唐进行了起来。

    李恒又恢复了往常的悠闲日子。

    只是，与之前不同，他作为雍州牧，需要每天都去宣政殿上班打卡。

    成了大唐社畜。

    不过，对于李恒来说，这样也不错，宣政殿可是上好的签到场所，奖励丰厚。

    时间一晃半年过去。

    李恒的道行又有精进，已经到了五千年。

    这一日他从宣政殿下班回来，正准备去人皇殿坐坐，却被一个身穿古朴宽袍的老年文士拦住了去路。

    “这位公子，我观你灵华透顶，资质非凡，我有长生之法，你可愿学？”老年文士一副江湖骗子模样，笑眯眯地道，“嘿嘿，只需纹银百两哦！”

