    <!--go-->    实际上，乍一听将近一个亿貌似很多，但在这个领域上，却杯水车薪。

    当初台积电和因特尔达成合作，发力搞的时候，相关领导都是几个亿，几十个亿的往上砸钱。

    所以陈昂还需要努力，还需要不断的强大自己。

    主要陈昂心里很清楚，芯片代表的是未来，未来，这可是被西方国家卡脖子的大麻烦！

    不想卡脖子，必须要加速发展，努力向前。

    不然，就算台积电倒了，未来的三星，英特尔，在这一领域依然也可以控制国内市场。

    人家一句话，你直接就得原地立正，还不能翻脸，因为失去了地方，你自己还不行，这就是一个很痛苦的情况……

    91年，是属于龙腾VCD的一年。

    面对着销售的持续火爆，董明珠最终决定，开始全新的布局和扩充。

    一个小小的复县根本无法满足格力电器未来的发展，哪怕这家工厂专门生产VCD这一种产品，都跟不上节奏。

    更何况，随着这款产品的带动，格力的其他产品，特别是空调，在市场上都反响很好。

    董明珠很清楚，VCD只是当下，未来，是属于空调这样大件儿的时代。

    所以她必须要开始投资搞分厂。

    分厂的第一个地点，她选择了昌海县这个马上要建成的港口城市。

    这里是未来的贸易枢纽中心，工厂建设在这里，方便销售渠道的拓展，未来产品能走出国门，也能图谋国外。

    儿第二个分厂地点，就是深圳！

    深圳，国内未来全新的经济枢纽。

    就因为伟人画了一个圈儿，这个小渔村一夜之间是翻天覆地。

    这也说明了，政策决定了一切。

    董明珠知道，想要在国内立足，在世界上立足，就必须要在大城市站住脚跟，不能拘泥于一个小小的复县，这是能否取胜未来的重中之重！

    所以，为了建设分厂，她联合其他主管，联合大老板陈昂，相互配合，跑起来。

    就在龙腾的电器产业一下子突飞猛进，国内的形式一片大好，民营企业在九十年代迎来了全新一波崛起之际，一件大事儿，却突然在国内，甚至在整个世界，都猛然炸裂开来。

    这是1991年发生最大的事情，也是陈昂早就知道的变革政事……

    这年的年底，天气有些阴冷，乌云密布。

    当陈昂带着董明珠和其他几位领导人在昌海县、对未来龙腾事业版图进行全新布局的时候，外面有人跑进来急急忙忙喊话道。

    “出大事儿了，出大事儿了，刚刚听到电视机里播报，老大哥苏联，彻底解体了！”

    该来的还是来了，这件惊天动地的大事，在这个寒冷的十二月份，传进了国内乃至世界每一个角落。

    实际上，年中，苏联政变就不断，大家都猜测，他们要出大事儿，但却没想到，会全免解体。

    一个拥有着2400多万平方公里，横跨欧亚两洲庞大疆域的超级大国，在没有外敌入侵以及特大自然变故的环境下，一夜之间直接解体，感觉又讽刺，又猝不及防。

    外行看热闹，内行看门道。

    其他人都还在为此事感觉到万分震惊，感觉到不可相信之时，只有陈昂知道，这次的解脱事件对国内，有着很大的影响。

    这样的影响有好有坏，在很多重大抉择上，更是可以说让国内少走了二十年的弯路。

    第一个影响，那就是给国内的高层领导人敲响了警钟。

    苏联的解体让高层增强忧患意识，首当其冲的，就是提高的了执政意识。

    苏联作为社会主义的国家领袖，苏联的解体直接的影响就是让其他社会主义国家感到不安。

    苏联没了，我们就成为了最大的社会主义领袖，所以高层们必将会以此为戒。

    不可否认的是，我们守住了，我们让所有人看到了国人高层的强大！

    第二点就是给国内招来了无边的压力！

    俗话说“木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。”

    他们解体，我们的地位突显，必定会招来西方的防范与打击，但好在，我们挺过去了。

    第三点，他们的解体给我们提供了机遇。

    正所谓“机遇与危机并存”。

    这一次的解体导致了冷战到此结束，存在多年的两极化格局也最终消失，世界朝着多极化发展。

    由此，我们的地位几年来不断地上升。

    在世界格局中，影响最大的则是美中俄三角关系，在这之间，虽然美国实力占优，但是中俄关系越来越密切，直到今日，更是密不可分，牢不可固。

    第四点，这样的解体，为我们改善了未来的环境和形式。

    苏联之所以解体，很大程度上取决于苏联的军事，苏联的军事继承了沙俄的军事封建主义的遗传基因。

    随着国力的增强，侵略扩张意识愈来愈浓厚，到勃列日涅夫时期尤其嚣张，对我们形成强大压力。

    苏联解体一分为十五，情况大为改观。

    他们解体之后，传承血脉俄罗斯，面临与我们相似的振兴国家的历史使命，且经受多重外部压力，与我们建立良好的合作伙伴关系。

    让陈昂最记忆犹新的一件事儿就是，正因为他们的解体，我们才能够顺利购买了我国第一艘航母的前身，瓦良格号！

    如果苏联没有解体，想要从乌克兰买下下这样的一艘大船，几乎是不可能的！

    正是有了瓦良格号，我们有了第一手建造航母的技术，那造航母的资料，都有20顿重！

    从这里，我们得以突破，少走了二十多年的路子！

    陈昂至今还记得，购买瓦良格号的商人。

    就是香港‘创津公司’的老板，徐增平。

    他是最伟大的商人，最了不起的人，最应该被歌颂的人，也是真正爱国得典范！

    <!--over-->

