    先前，他不管是痛哭流涕也好，还是对李世民表现出一副孝顺无比的模样，实际上都只是伪装而已。

    眼下的李承乾，才显露出他的真容来，丝毫不把李世民放在眼里，也懒得管他的死活了。

    他现在一门心思都是扑在了李简的身上。

    如今见到李简好半天都不说话，李承乾也是不死心的继续追问道：“帝王，你考虑的怎么样了，是不是能够原谅我一次，并且让我加入龙国？”

    “我可是你大哥啊，若是能够让我加入龙国的话，那么日后这件事必定会成为一桩美谈，正所谓兄弟齐心其利断金，我一定能够好好辅佐你的。”

    “我保证！”

    只是，李简却是不屑的扫了李承乾一眼，淡淡道：“你的保证一文不值，而且你也不要痴心妄想了，你打我女人的主意，又陷害我至今，我岂能原谅你？”

    “告诉你，我这个人的性格便是睚眦必报，既然现在你这个幕后黑手已经露出头来，那自然是有仇报仇有冤报冤，除此之外没有第二条路可走。”

    “我是你大哥啊！”

    “从我和李世民脱离关系的那一刻开始，我跟你们这些皇子，便再也没有任何关系。”

    李简嘴角掀起一抹危险的弧度：“再说了，有你这种大哥，我真是三生有幸，能够在自己弟弟的大婚之日，设计陷害的，你恐怕也是古今天下第一人了。”

    “这……”

    闻言，李承乾顿时便是面如死灰，神色凄苦。

    他听得出来，李简的态度可以说是异常的坚决，看其态度，明显是不打算原谅自己，甚至，也不打算让自己进入龙国之中。

    若是平时也就算了，可现在，李承乾已经是被逼上了绝路，他将李世民等人全都得罪完了，大唐是回不去了，若是不能留在龙国，那他真的将会死无葬身之地！

    “既然你不想念及兄弟之情，那么，我们可以谈点别的。”

    李承乾目光闪烁，思索了半天，终于是想起了另外一件强有力的底牌，相信这个底牌一旦拿出来的话，李简应该会让他加入龙国。

    “什么？”

    李简狐疑的看着他：“你还想做什么？”

    “呵呵，帝王，你应该还没忘记，我曾经是大唐的太子吧。”

    李承乾微微一笑，接着，视线不着痕迹的扫了身后的众人一眼，随即缓缓地道：“身为太子，平日里自然是要学习如何处理朝政，所以这些年来，我也接触过不少奏折。”

    “也是因此，我从这些奏折中，掌握了不少大唐的核心机密，这些核心机密，可以说是牵动着一个大国的方方面面，一旦被人从中破坏的话，那么这座大国，也会顷刻间崩溃，崩塌……”

    “所以，只要你能够加入龙国，到时候我便是能够将这些核心机密与你分享，到时候，靠着我手里所拥有的这些资源，我可以帮你以最快的速度铲除掉大唐！”

    “到时候，蚕食了大唐力量的龙国，将会比现在强大十倍，强大百倍！”

    “哗啦！”

    当李承乾说完这句话之后，顿时场上所有人都惊呆了，别说程咬金他们了，包括那李简旁边的彦氏，现在都是瞪大眼睛看着李承乾。

    所有人都没有想到，李承乾竟然如此无耻，想要以出卖国家作为依仗，从而让李简能够接纳他。

    “逆子，逆子啊，我李世民，怎么会有你这样一个逆子的？你对得起你母亲的在天之灵，你对得起大唐的黎民百姓，你对得起自己的良心吗？”

    这一刻，本来是不打算说话的李世民，却是终于再也忍不住了，直接便是走出来怒吼道：“李承乾，你想死！”

    他此刻震惊无比。

    如果他死在这里，或者说一直被困在龙国的死牢之中，那么大唐还不至于灭亡，最多只可能陷入混乱之中。

    但若是让李承乾得逞，将他所掌握的那些大唐的核心机密全都汇报给李简的话，那么大唐才会迎来真正的灭顶之灾。

    可以说，如果李简有所心动，真的拉拢了李承乾的话，那么大唐将会陷入极度危险的境地，恐怕不需要多久时间，大唐就会被龙国整个连根拔起，到时候消失在这片天地之中。

    而以李简的行事风格，估计连大唐这个名字，他都会直接废除掉。

    若是真的出现了这样的事情，那他李世民，在陨落之后，又有何等脸面去见大唐的那些老祖宗？

    不光是李世民，其他人也都是暴怒无比。

    “李承乾！”

    房玄龄沉声喝道：“你若是胆敢说出我大唐的核心机密，那我都不会放过你，哪怕是我变成厉鬼，我也会夜夜缠着你，让你终生活在恐惧之中。”

    “李承乾我劝你还是不要做大唐的千古罪人，你这样做，死后会下十八层地狱！”

    杜如晦也是沉声道。

    至于薛万彻，程咬金还有尉迟敬德这些武将，却是啊啊啊的大叫了起来，各个都是冲向李承乾，想要将李承乾给撕碎。

    只是，现在毕竟是在龙国大殿上，又岂能容许他们在这里胡闹？

    还不等他们靠近李承乾，那站在殿外的一些死士们，便是相继冲了进来。

    强大如死士，光是站在那里就给人一种十分心悸的感觉。

    此刻他们挡在李承乾的身前，冷冷的看着程咬金等人，虽然没有说话，也没有什么动作，但光是那血红的眼神，就已经让这三个武将感到心中一阵发寒。

    “李简，难道你要保护他吗？还是说，你已经被李承乾打动了，要接纳他？”

    房玄龄脸色剧变，看向李简。

    李简还没有说话，反倒是李承乾欣喜无比。

    在他看来，现在这些死士们既然进来保护他，那肯定是得到了李简的授权，如此一来，也就意味着李简已经被他打动了，要不然的话，死士怎会搭理他的死活？

    这乃是好事一件。

    毕竟唯有如此，他才有加入龙国的希望。

    “帝王！这么说，你接纳我了？”

