    第76章

    虞如风头骨碎裂，被送往医院紧急救治。

    黎萍萍因过失伤人被警方带走，经过盘问，得知虞凰也出现在了案发现场，警察便来到虞凰的租房，将虞凰也带去了警局。

    苏浅浅身为虞凰的塑料姐妹，前些日被虞凰敲诈了一笔，她怀恨在心，便也想要抓拍到虞凰的黑料。

    捏住虞凰的黑料，以后她就无惧虞凰的威胁了。

    这不，虞凰刚被警察带走，苏浅浅就收到了侦探发来的图片。

    所谓开局一张图，内容全靠编，苏浅浅当即将这些照片卖给了一个经常合作的记者，让对方自由发挥，只要能搞臭虞凰的名声就好。

    于是，在虞凰坐在警局做笔录的时候，#虞凰偷盗被抓#、#扫黄活动，虞凰被抓#等子虚乌有的热搜，迅速登上了热搜。

    苏浅浅的一顿神操作，对得起她是虞凰最佳塑料姐妹的称号。

    *

    警察局内。

    虞凰神色淡然地坐在审讯室，她甚至还跟警察要了一杯水。

    考虑到虞凰并非嫌疑人，且态度高度合作，便同意给她一杯水。

    虞凰还揉了揉小腹，提醒那小警察：“麻烦，要热水。”

    小警员偷瞄了一眼虞凰。

    虞凰脸上戴着盛骁送的那张凤凰半面面具，面具挡住了布满烧伤痕迹的右脸，露出了漂亮绝美的左脸，这让她看上去竟有种别样的魅力。

    小警察脸一红，忙屁颠颠地跑去倒水了。

    负责调查案件的张警官咳了一声，吸引住虞凰的注意力后，才问：“虞凰，码头距离你居住的小区有五十多公里的距离，你去那里做什么？不要告诉我，你是恰好去那里看海景。”

    虞凰眨了眨眼睛，语气无辜地说：“张警官，关于我为什么会出现在那个码头，被害人虞先生很清楚。”

    张警官蹙眉，“说清楚。”

    虞凰老老实实地坦白一切，“虞如风说虞俊出车祸受伤了，躺在医院昏迷不醒，要带我去见见虞俊。你也知道，虞如风夫妇是我以前的养父母，我与虞家关系虽然不好，甚至可以说是闹得有些难看，但我跟虞俊毕竟是十几年的兄妹。兄长生命垂危，我应该去看看，不去，不像话。”

    虞凰撒了谎，没有告诉张警官她与虞如风见面的真正目的。反正虞如风受了伤，短时间内无法清醒，她怎么说都行。

    “出于兄妹情谊，我同意去医院看望虞俊。可没想到，我一上虞如风的车，就被他注射了麻醉。等我醒来，才发现我被一个叫做黑链子的人贩子带上了一艘开往百兽洲的货船。幸好，我遇见了亲王殿下，亲王殿下救了我，我这才躲过一劫。”

    “我有随身携带录音笔的习惯，事发后我检查录音文件，才发现虞如风跟朱妍竟然把我卖给了黑链子，想把我卖到百兽洲去当奴隶。”

    为了证明自己说的都是真的，虞凰非常主动的上交了录音文件。“这里面有虞如风在车里跟朱妍打电话的内容，它可以证明我所说的都是真的。”

    这录音文件是虞凰截取的片段，里面没有她上车前跟在货船上遇见墨月楼的谈话内容。

    张警官盯着面前的录音笔，眼神阴沉的扫了眼虞凰，语气凌厉起来，“虞凰，不要撒谎，亲王殿下何等尊贵的人，怎会跟你有交集！再说，亲王陛下今日在京都参加皇室会议，不可能会出现在盛都。”

    虞凰啧了一声，当即拿出手机，给墨月楼拨了一个视频电话。

    电话接通，墨月楼的脸便出现在虞凰的手机屏幕里。

    墨月楼正要开口询问虞凰打视频有什么事，就看到虞凰将一根手指竖起，抵住嘴唇。

    墨月楼顿时不说话了。

    虞凰解释道：“亲王殿下，请您为我做个证人，证明我今日出现在码头是被我曾经的养父虞如风卖给了黑链子做奴隶。”

    说完，虞凰将手机屏幕面向张警官。

    张警官看到墨月楼的脸，立马站了起来，迅速整理好着装，朝墨月楼行了一个标准的军礼，“亲王殿下！晚上好！”

    墨月楼回了一个军礼，这才说：“我作证，夜...虞凰说的都是真的。现在，我要见一见你们的最高长官。”

    张警官赶紧拿着手机去敲顶头上司的门。

    周长官正在下军棋，被张警官冒冒失失打断，原本还有些不悦。可当他看到手机屏幕中那个模样俊逸且气势凛然的男人后，立马条件反射站了起来，行了军礼，高声喊道：“亲王殿下！您好！属下周今，乃盛都警方最高统领！”

    墨月楼点点头，说：“我有话对你说。”

    周今朝张警官递了个眼神，等办公室里无人后，这才对墨月楼说：“亲王殿下，您有何吩咐？”

    墨月楼目光严肃地看着周今，他说：“我要你立马派人将虞凰送回家，并且保证以后再也不会给她找麻烦。你要深记，虞凰是我神月国军方1号级别保护对象，她不能有任何闪失！”

    闻言，周今虽然惊讶，却也不敢多问。

    1号级别的保护对象，那是与皇室核心成员同级别的保护规格。也就是说，从现在起，虞凰将受到神月国军方上下庇佑，她的资料、她的行踪，对外都是加密级别。

    周今保证道：“亲王殿下，我向您发誓，只要虞凰在我盛都城境内，盛都警方必将护她安宁，生命无忧！”

    “嗯。”

    周今本打算亲自护送虞凰回家，但他身份级别太高，亲自护送虞凰会引人猜忌，便让张警官护送对方回去。

    离开警局时，虞凰左手端着一个保温杯，右手中还抓着一包巧克力豆，那是周今硬塞给她的。

    上了车，张警官总忍不住偷偷打量虞凰，实在是不明白，虞凰为何会受到顶头上司的特殊照顾。

    还有，她跟亲王殿下又是什么关系？

    莫非虞凰被轩辕璟退婚后，又跟亲王殿下搞上了？

    可前段时间不还有消息在传，说她跟盛族第一天才有一腿么？

    所以，她到底有几个男人？

    虞凰撕开零食包装，将一颗巧克力豆丢进嘴里，她透过内后视镜与张警官的目光碰上。张警官慌乱躲开她的注视，而虞凰的脑海里却闪过了一些奇怪的画面。

    她看见了一片河，跟漆黑的夜，以及一个被装在尼龙袋，身上压着一块大石头，缓缓沉入河底的男人。

    那个男人，是张警官。

    而岸边，站着一个穿警服的女人，她的警服上面印着一排数字，05***。

    她看到的，应该是一名卧底人员暗杀警员，将对方抛尸沉河的画面。

    而那，极有可能是张警官的死亡画面。

    这算什么？

    预见能力吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    难么问题来了，虞凰到底跟几个男人有一腿？？？

