    第29章卖爪求放过

    “什么有意思？怎么就有意思了！”白虎崽儿突然炸毛，尾巴甩得呼呼作响。

    小丫头这什么意思？被金灿灿训了一顿，她不仅没有一个大耳刮扇过去，眼下还表示欣赏？

    等等……白虎崽儿突然一僵，仿佛遭了雷击般，尾巴尖都绷直了。

    小丫头她，她该不会是看上了这个金灿灿吧！

    “啧。”

    眼见宋辉一个纵身跃起，接住了宋宛凝。楚千璃摇摇头，这就不好玩了。

    突然，她肩上被某爪爪按了一下。

    楚千璃猛地回神，想起白虎崽崽的问话。眼珠子一转，霎时笑得蔫坏，“嘿嘿，你看啊，这宋宛凝如此热情地扑来，明显是想扑到情郎怀里。结果却……”

    楚千璃故意停顿，拉长的音调显得意味深长。

    “结果却被情郎一脚踹飞！”紫菀抢答，笑得幸灾乐祸，“真是大快人心，太有意思了！”

    让那女人装柔弱小白莲。这下好了，不用装，也真的柔弱了。

    瞧那血吐的，壮观！

    “紫菀说得对。”楚千璃笑眯眯地冲紫菀一眨眼，真是英雄所见略同啊。

    紫菀当即回了楚千璃一个灿烂笑，“小姐夸奖。”

    “够了，谁问这个啊。”小白虎崽儿烦躁地甩尾巴。

    他才不管宋宛凝有多惨，他只关心小丫头清奇诡异的眼光。

    真的不能挽救一下吗？

    这金灿灿到底哪儿好，看多了指不定就眼瞎了！

    “嗯？”楚千璃无辜眨眼，“不是问这个，那是问什么？”

    “我想问……”小白虎说到这，突然顿住了。

    不行。

    他若直接戳破了小丫头的诡异审美，害小丫头自卑了可怎么办？

    “等等，你们到底在说什么？”欧阳宸此时终于从震惊中回神，不敢置信道，“我刚刚踹飞的那玩意是宋府小姐，宋宛凝？”

    不会吧。

    他记得宋宛凝不是长这样啊！

    “哼，渣男。”紫菀没好气地斜了眼欧阳宸，“连自己的情人都认不出。”

    对待这个胆敢训斥主子的骚包，紫菀一点儿也没客气。

    “你别胡说，我没情人，她不是。”欧阳宸下意识地三连否，而后看向楚千璃，想看她的反应。

    谁料，楚千璃压根没往他这边看。这让欧阳宸有点小心塞。

    这丫头就不关心他的感情吗？

    小白虎敏锐地注意到了欧阳宸的这一眼，眸光顿时一寒。

    这金灿灿好大的狗胆，竟敢觊觎小丫头！

    “小白团？”楚千璃突然转头，看向肩头的小白虎，眼神困惑。

    怪了，她刚刚怎么突然感到一股杀气

    “没，没事！”小白虎一僵，下意识地一爪爪按在楚千璃嫩得仿佛能挤出水的小脸上。

    不行，绝不能让丫头知道，他想灭了她看上的金灿灿。

    “嗯？”楚千璃眯起眼，小白团这反应，有古怪哦。

    “你……”

    “别问了，爪爪给你捏！”白虎崽崽义无反顾地伸出小爪爪。

    “哇！”楚千璃眼睛一亮。

    瞬间，她眼中所看，脑中所想，只有眼前的小萌爪。什么困惑怀疑，都如浮云般散去。

    “呼——”

    小白虎长长吐出一口气，总算对付过去了。

    可这口气刚吐到一半，便迎上紫菀和连翘诡异的眼神，他瞬间僵住！

    不，不对！

    他可是唯我独尊，威风凛凛的白虎大人！

    怎么就沦落到——卖爪求放过？

