    “人在哪？”

    看他们这副畏畏缩缩的样子，看样子应该是没希望了，我只能自己进去了。

    “就、就在二楼顶头的房间里……”

    被我的眼神一逼，陈振发再也不敢耽误了，结结巴巴的说道。

    “钥匙！”

    我冷冷地看了他一眼，陈振发艰难的咽了一口口水，赶忙在身上一阵摸索，然后掏出了一把钥匙给我。

    我轻蔑的扫视了一眼在场的那些混混们，这才推开房门，在他们崇拜的目光之中直接走了进去。

    进入了院子之后，我明显的感觉到四周的空气都开始变得阴冷了起来。

    我不由得眉头一皱，看样子这院子里的煞气似乎比我想象的还要重。

    不过现在情况紧急，我当时也顾不上那么多了，只能大踏步的朝着他们说的房间走去。

    走着走着，我忽然感觉似乎有什么东西在我脚底下抓了我一把。

    我心中暗暗一惊，看样子这院子里面似乎别有乾坤，还说不准他们这帮浑蛋在这里干过什么缺德事儿。

    不过我今天是来救人的，现在也顾不得这么多了，掏出一张清微太枢镇煞符直接贴在了自己的身上，四周那种阴冷的感觉顿时就烟消云散了。

    “王若曦，你在哪儿？”

    一路上了二楼之后，我转了好几圈都没找到，他们说的那个房间到底在哪。

    我这心里顿时就咯噔了一下，赶忙大喊了起来。

    可是回答我的只有死一般的沉寂，根本听不到任何的回声。

    我心里忽然有了一种不祥的预感，我好像给自己挖了一个巨大的坑啊！

    根据《阴山秘录》之中的记载，这种阵法叫做小四九通冥阵。

    这阵法的威力完全取决于煞气的强度，也就是说，煞气越强，阵法的威力就越强。

    当煞气的强度达到一定程度的时候，就可以强行在阴阳路上开一个口子，截取一部分幽冥鬼气，用来增强阵法的威力。

    但是用屁股想也知道，这种方法肯定会有一定的危险性。

    毕竟阴阳路上的那些东西，一个个都是无形无质的灵体。

    抽取幽冥鬼气的时候，很容易把那些东西一起带上来。

    我在这里越待越不对劲，就算是身上贴着一张清微太枢镇煞符。

    现在这个时候，也感觉好像暗中有什么东西一直在盯着我，那种如芒在背的感觉，让我浑身都不自在。

    “王若曦，你在哪儿？”

    无奈之下我只能用出最笨的办法了，挨个打开所有的房间。

    现在这时候情况紧急，我也顾不得那么多了，没钥匙的房间就只能用脚踹了。

    终于，在我几乎都要绝望了的时候，我忽然发现就在二楼厕所的位置，好像里面有道人影。

    “王若曦你在里面吗？”

    我抱着试试看的心态直接走了进去。

    进门之后，我这才发现王若曦居然真的在这里。

    “我说你怎么回事，我叫你这么半天了，你就不能应一声吗？”

    我长长的松了一口气，总算是把人给找到了，虽然没找到她妹妹，不过找到她，应该也能找到小女孩儿了吧。

    这是让我感觉奇怪的是，王若曦居然呆呆的站在那里，任凭我怎么叫她就好像完全没听到一样。

    “王若曦？”

    我愣了一下，然后再次问道。

    她还是没有任何的反应，我心里顿时咯噔一下，赶忙用右手抠出了一张清微太枢镇煞符。

    无论我怎么叫她，她就是没反应，无奈之下我只能勉强凑过去看看了。

    为了稳妥起见，我从自己的口袋里摸出了两片柳叶，赶忙给自己再次开启了阴眼。

    只是我这阴眼才刚刚打开，整个人顿时就感觉一阵头皮发麻。

    只见王若曦的肩膀上，蹲着两个大约看起来四五岁的小孩，他们通体上下皮肤都呈现幽蓝色。

    两个人一人捂着她的眼睛，一人堵住她的耳朵。

    而王若曦的双脚上，这更是有两个只有半截身体的诡异女人，正在舔舐着她的脚掌。

    我浑身上下的汗毛一下子就竖了起来，原来是它们彻底的封闭了王若曦的五感。

    难怪她听不到也看不到，整个人只是呆呆的站在这里。

    “诸位，我知道你们来这里，可能都是有别的原因，不过冤有头债有主，你们该找谁找谁，她是无辜的！”

    我说完之后深吸了一口气，赶忙摸出了一张六丁六甲护身金甲符贴在了自己的身上，这才算情绪稍微稳定了一些。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    可是让我没想到的是，我说的话似乎并没有起到任何威慑的作用。

    四个游魂反而同时调转了脑袋，以一个诡异的角度看着我。

    我的心脏没来由的慢了半拍，我还是有点不太习惯这种诡异的气氛。

    不过很快我就适应了过来，娘的，老子一身宝物，怕你们这些游魂做什么？

    “我跟你们好说好商量，也希望你们能给我一个面子，要是你们不听劝的话，那就别怪我不客气了！”

    我一边说话一边反手，从自己的背包里拿出了那把金钱剑。

    这东西拿到手里之后，我顿时就感觉金钱剑上有一股热流，顺着我的手心直接涌入了身体。

    浑身上下的那种不适感顿时就烟消云散了，整个人的胆气瞬间也壮了不少。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    我都已经亮家伙了，那四个家伙居然还在不知死活的朝着我嘿嘿直笑。

    “笑你大爷！识相的赶紧给我滚蛋，要不然的话，老子一剑一个，今天活劈了你们！”

    我一边说话一边掐起了一个剑诀，然后缓缓的朝着王若曦靠近。

    最先有反应的，是蹲在王若曦肩膀上的两个小男孩。

    它们明显是有些畏惧我手里的宝剑，眼看着我步履坚定的样子。

    它们两个直接从王若曦的肩膀上跳了下来，然后就消失不见了。

    而地上的那两个只有半截身体的女子，则还是不知死活的看着我怪笑。

    她们一边笑，嘴里面还在不断的吐着黑色的污血，在我的阴眼视角之下，这些污血一滴一滴的，顺着王若曦的双腿不断的往下滴。

    “既然你们不知死活，那就别怪我了！”

    我咬了咬牙，虽然说上天有好生之德，但是她们既然如此不知死活，那实在是怪不得我下杀手了。

    我冷笑了一声，然后直接把那张清微太枢镇煞符贴在了金钱剑上，然后猛的朝着两个游魂的脑袋削了过去。

