    “还能是哪几根葱？”叶青耸了耸肩，说道：“前天给我打电话的那几位呗！”

    “噢！”何心凝这才反应过来，她笑着说道：“那你还是接电话吧，再怠慢他们的话，也不太好！”

    “嗯！”叶青点了点头后，接通了电话，这是一个多人的视频电话群。

    所以叶青一接通，就看到了王忠勇、梅战、游强，还有武锦岩这四个家伙。

    没有任何的意外，这四人对着叶青就是一顿的数落。

    叶青淡淡的说了一句：“要打仗了。”

    刹那间，群里就鸦雀无声了，虽然说这四个家伙平常不着调，但也知道轻重的，叶青说的这四个字意味着什么，他们很清楚，毕竟都是军人家庭出身，而且梅战还是现役的军人。

    他们并不怀疑叶青的话，也没有追问为什么要打仗，嗯……都是大家族中出来的人，都很清楚什么该问，什么不该问。

    “老梅，你是扬城战区的参谋，就不要和他们三个凑热闹了，赶紧回营地，搞不好就有命令下达。”叶青沉声说道。

    “如果要打仗的话，怕是轮不到我了。”梅战苦笑着说道。

    看得出来，如果真有仗打的话，他是非常想参加的，作为和平时代的军人，不会经常有打仗的机会，如果能参加，而且能在战斗中活下来，那就意味着军功章呀，也是军人生涯的深厚一笔，这对梅战的提升是极有帮助的。

    叶青当然知道梅战这话的意思，嗯……他是提前来扬城的，并没有到去履职的日期，所以说现在他算不上扬城战区的人，这得等到履职后啊。

    更重要的是这一次的战斗任务，估计也没有扬城战区什么事，毕竟扬城战区还没有整顿完成，就算是对那个生化基地的外围封.锁，那也是五十九军的任务。

    能有机会参与任务，哪怕是外围的封.锁任务，那也是一次机会，错过了的话，将来还有没有这样的机会也不太好说。

    梅战是自家兄弟，叶青当然希望他能抓住这样的机会，所以他沉吟着说道：“五十九军肯定是要参战的，你去找陈叔，让他临时调用你过去参与任务吧！”

    “是啊！”梅战应了一声，急声说道：“陈叔也肯定会给我这样的机会的，我不跟你们说了，我去找陈叔了。”

    说完之后，都不给大家反应的时间，梅战直接就退出了群。

    “这家伙还真是风风火火的。”游强撇着嘴说道。

    “这样难得的机会，梅战当然得抓紧落实，不然的话，那可就错过了。”武锦岩笑着说道。

    “自家兄弟，他要进步，我们也不能拉他的后腿。”王忠勇笑了笑后，说道：“叶青，那你这边有没有时间？如果没有时间的话，我们的聚会就推迟几天也没有问题的，反正我们几个估计得在扬城待上十天半个月的。”

    叶青想了想，说道：“今天倒是有时间，要不今天我请客吧。”

    “那当然最好了。”三人笑着应道。

    叶青又说道：“不过话先说在前面，仗明天就要打了，今天我可不能喝酒。”

    “这没有问题。”三人又应道。

    对他们来说，兄弟间能聚一聚就不错了，喝不喝酒那是次要的。

    “行吧！”叶青应了一声后，说道：“我找好位置后，就发给你们，下午你们直接过去吧！”

    “好！”

    挂掉电话，叶青对何心凝说道：“我对扬城还不熟悉，也不知道哪个地方的饭菜好吃，而且得是一个安静一点的环境，你能不能帮我找一个酒楼？”

    “这没问题啊！”何心凝笑着说道：“不过先说好了，我得参加你们的聚会。”

    “没问题！”叶青耸着肩应道。

    既然他已经做好接受何心凝的准备了，带这个丫头参加自己与兄弟的聚会，这也没啥问题。

    “对了！我想到一个事。”何心凝突然看着叶青说道。

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “你那个王语芳，不是说三天之内让开城王家有个态度吗？现在三天过去了，你不问一问？”何心凝看着叶青问道。

    显然，在木鱼镇程子媚家的时候，在闲聊中，叶青将王语芳的事情也告诉过何心凝，所以何心凝才会这么说。

    “什么我那个啊？”叶青撇了撇嘴，一脸郑重的说道：“我和王语芳只是普通朋友。”

    “是吗？”何心凝眯着眼睛问道，显然，她是不相信的。

    她之所以不相信，那是因为她的师祖留下来的那封信中可是提到过拥有龙魄之体的男人对女人有着天然的吸引力，只要是靠近龙魄之体的女人，几乎都会陷入进去的。

    何心凝的那个师祖在信中写下这一段话，显然也是想让她的徒子徒孙找到龙魄之体后，不要因为龙魄之体身边的女人多而吃醋。

    没办法，天生媚骨是根本离不开龙魄之体的。

    只是前天看完信之后，何心凝并没有将信中这一段话告诉叶青而已。

    所以现在叶青说王语芳和他只是普通朋友，何心凝怎么可能信呢？

    即便叶青没有什么心思，但王语芳呢？

    看到何心凝一脸不相信的样子，叶青也懒得去解释什么，只是撇着嘴说道：“信不信由你。”

    “好吧！”何心凝抿嘴一笑，说道：“就算你们是普通朋友吧，但不管怎么说，帮她处理王家的事情，也是你对她的承诺，你也不可能承诺后就不管不问了吧？”

    说真的，何心凝是一个很重视承诺的人，即便这个承诺不是她许下的，而是叶青，但在她看来，叶青是自己的男人，自己男人的承诺也等同于她的承诺了。

    “这倒也是。”叶青点了点头，说道：“我的确应该过问一下，现在王家在开城席家介入后，是什么样的态度。”

    “所以我建议你给王语芳打个电话，让她一起参加聚会吧，你也可以顺便问一问她的情况，而且你的这几个兄弟是来找生意做的，她又是扬城一家有点规模公司的法人，说不定，能有什么合作的地方呢？”何心凝笑着说道。

