    

    之后的几天，服部和叶二人带着羽宫明几人在大阪又玩了几天。

    连续两个案件后，或许真的是几个名侦探的【侦探体质】进入了CD，再也没有发生什么突发事件。

    几人总算是能在大阪好好放松一下。

    最后，在平和二人的送别中，羽宫明一行人登上了返回东京的列车。

    …………

    时光如水，距离上次的大阪之行已经过去了一个多星期。

    羽宫明的生活倒也还算平静，不过不时从柯南那边听到有案子发生的消息。

    而且都是偶然遇到的，要么是在和毛利父女在夜晚散步的时候遇到的，要么就是在逛街回家的时候碰到的。

    真该说不愧是柯南吗？

    总之，当羽宫明听说的时候，杀人事件都已经发生，羽宫明本身有委托在身，也就没去掺和，交给柯南去解决了。

    这一个星期里，在完成委托，和梦语出去约会增进感情之余，他投入时间精力最多的，就是对射击技术的磨炼了。

    虽然博士经过先前高强度的供应子弹，现在的供应量有些提不上来，不过一天两百发的量还是有的，勉强足够羽宫明使用。

    毕竟羽宫明现在已经有了一定底子，不用向最开始一样疯狂挥霍弹药。

    每一次射击后，反而需要更多时间去总结和反思，同样的练习时间下，消耗的子弹自然少了许多。

    当然，子弹消耗的少，成果却没有打多少折扣。

    周六去测试的时候，羽宫明的射击精度已经扩大到七十米。

    七十米之内，羽宫明已经可以做到指哪打哪。

    比钱先前的六十米，足足扩展了了十米！

    可别小看这十米，要知道，一般手枪的射击精度也就50米左右。

    而羽宫明手中的这把手枪似乎被前主人改装过，精度在六十米之内都能保证。

    但在超过六十米后，子弹受到风力、重力等因素的影响将会不断扩大，准头将会大幅下降。

    要想在六十米之外精确射中目标，就需要对风力、重力对子弹的影响做到心中有数。

    虽然限于地下室的场地，梦语便买来了多功能电风扇，通过调整风力来模拟子弹在六十米之后受到外界因素干扰的状态。

    虽然比起真正的自然状态确实不够拟真，不过因为这电风扇足够给力，即使在狭小的空间内，不仅对子弹，对于羽宫明这个射击者同样有着相当的干扰。

    经过一个星期的适应，羽宫明对于不同方向，不同强度的风力最子弹的影响已经做到大致心中有数。

    在来到自然环境后，经过几次尝试，便已经摸清楚这片区域的情况，准头立刻就上去了。

    总而言之，羽宫明现在的射击技术应该稳稳达到精英警察的中游水平。

    当然，因为只是使用手枪，对于其他枪械的运用缺乏经验，所以和警方专门训练的狙击手肯定是没法比的。

    至于练习狙击？

    虽然他们手里有狙击枪，但是，在日本，以羽宫明现在的情况，无论是时间还是场地，条件都不满足，所以也只能暂时作罢。

    不过技多不压身，羽宫明也没完全放弃练习狙击的想法，他寻思着等之后找机会，让工藤优作也给自己开放一下夏威夷技校。

    嗯，桃子就先放在这里了！

    周日这天，羽宫明本来之前和梦语约好要去银座那边逛街的，但是小兰在周六晚上打来的电话，让二人改变了计划。

    原来，小兰和柯南打算在周日和妃英理去吃饭，并且邀请梦语和羽宫明一起去。

    二人一听是和妃英理有关的，立刻决同行。

    先不说妃英理也算是两人的长辈，偶尔去走动一下也是很有必要的，就说在柯南之中，妃英理可是许多案件的重要任务，也许这次去又会发生什么事情。

    万一妃英理真的遇到了什么麻烦，他们也好帮忙。

    于是，在差不多中午的时候，羽宫明、梦语、小兰还有和小兰形影不离的柯南一起来到了妃英理负责的案件开庭的法院。

    妃英理所在的法庭还在审理当中，因此几人就在外面的走廊等着了。

    过了大概半个小时，妃英理和另外两个不认识的人走了出来，那两人对着妃英理一阵鞠躬，脸上满是感激。

    羽宫明看向小兰笑道：“看起来英理阿姨这次又赢了呢！”

    小兰也是露出笑容：“是啊！妈妈可是很厉害的！她可从来没输过！”

    小兰说话间，那两个委托人已经告辞离开，小兰见此，立刻从椅子上站起身向着妃英理快步走去。

    “妈！”

    听到呼唤，妃英理立刻转头，便看到小兰一行人朝她走了过来。

    “哦！你们来了啊！抱歉让你们久等了。”妃英理露出歉意的笑容。

    “没事！”小兰双眸弯成了月牙儿，笑道：

    “不过妈妈，柯南可是说了，要好好请我们吃一顿哦！”

    “喂！我什么时候说过了啊……明明是你自己想吧！”柯南案子撇了撇嘴，但最后还是没有开口揭穿小兰。

    妃英理听到小兰的话，脸上顿时露出了尴尬之色：“哎呀！真的不好意思，我恐怕只能改天再回请你们了，我突然有一点事情需要处理。”

    “啊？怎么这样啊！”小兰顿时露出了失望之色。

    “真的非常抱歉！”妃英理越发不好意思了。

    如果只是小兰和柯南，一个是自己女儿，一个是小孩子，那倒没什么。

    但是羽宫明和梦语虽然也算是她的晚辈，但关系终究没有那么近，之前已经约好，现在却要爽约，确实有些不合适。

    “律师，车子已经准备好了！”妃英理事务所的助手栗山绿走了过来，笑道。

    妃英理一看到栗山绿，立刻眼睛一亮，笑道：“哦！栗山啊，拜托你和小兰他们一起去吃好吃的。”

    “这不是妃律师吗？”一道带着笑意的悦耳女生忽然响起。

    众人看去，只见一位身着干练职业装，面容秀美，目光却极为锐利的女性朝着他们走了过来，她身后还跟着一位带着眼睛的男人，似乎是她的助手。

    妃英理一看到这位女性，目光就是一凝，随后露出得体的笑容，打招呼道：

    “原来是九条小姐。”        

