    

    第792章一举三得

    栽赃嫁祸，借力打力，利用帝玫王国的力量来攻打神龙国，听了苏天的计划，原本暗骂苏天糊涂和瞎搞的倭皇和众官来，又对苏天的手段和才智佩服不已。

    不愧是高人，真有谋略。

    帝玫王国本土数千年未发生过战争，戒备之心很弱，加之翡翠岛上守军并不算多，偷袭并不难，一经苏天分析后，原本持反对态度的众人，一时间里，变成全部赞成。

    虽然还是有一定的危险，但想要成大事，必须得有冒险精神！

    倭皇甚至都开始兴奋起来：“帝玫王国一直压着我矮人国，本皇心里早就不爽了，哈哈哈，这一次，就让帝玫王国当一回冤大头，为我矮人国冲锋陷阵。”

    很快，众人又都露出贪婪之色，贪图起翡翠岛上的财宝来。

    “那翡翠岛是帝玫王国的宝库，岛上的财宝堆积如山，相当于我矮人国大半国力。”

    “得到如此庞大一笔资源，我矮人国的发展更是要突飞猛进。”

    “大统领此举真是高明，不但借帝玫王国之手灭神龙国，还能白白获得帝玫王国一笔庞大财宝，一举两得啊。”

    众人正在眉飞色舞之际。

    “愚蠢！”

    苏天怒哼了一声。

    一群人纷纷闭嘴，又望向苏天，不明所以。

    “我已经很明白的告诉你们了，栽赃嫁祸，借力打力，你们竟还不明白。”

    苏天气得长叹一声，装成一副恨铁不成钢的样子，质问：“把帝玫王国的金银财宝天灵地宝运回我矮人国，那还叫栽赃嫁祸？”

    “这个……”

    所有人都哑愕了。

    倭皇茫然道：“那我们偷袭翡翠岛抢空岛上的资源，之后运往哪里？”

    “当然是神龙国。”

    苏天手中的指挥刀猛地指向地图上神龙国的位置。

    “我们帮神龙国偷资源！”

    所有人大惊，纷纷大叫起来，有几个矮人国官员直接小眼睛瞪了起来。

    “这才叫计谋。”

    苏天傲慢道，再次强调：“要谨记，我们的目地是灭神龙国。”又露出一副深谋远虑的样子：“兴国之路，要有远略，不能贪图眼前之利，而是要眼光看得更长远。关乎国家安危，整个过程，必须做的滴水不漏。”

    “这栽赃嫁祸之事，不但要眼下欺瞒帝玫王国，并且要永远都不让他们发现事实的真相。否则的话，以后帝玫王国若是发现了真相，岂不是依旧会和我国开战？”

    一经苏天提醒，所有人连连点头：“大统领说的不错。”

    顿时，又像是被醍醐灌顶一样：“帝玫王国损失大量资源，必定想方设法查询其下落的，还是大统领想得周到，深谋远虑，想的更加长远。”

    “哈哈，妙哉，翡翠岛上的资源都运上神龙国了，到时候，面对帝玫王国的报复，他们万口难辨。”

    纷纷大赞起来：“大统领智勇双全，计划的如此天衣无缝，我等实在是佩服啊。”

    “一点就明，你们还是不算很傻。”苏天又露出几许欣慰之色，心中暗笑，你们这群傻-逼，看我不玩死你们。

    “这一次，我们要全程用偷袭的方式，先夜袭翡翠岛，再夜运神龙国。”苏天又说出计划的详细过程，然后，又故意坏笑道：“神龙国当初夺我国资源，因为时间紧迫，直接把资源拉回国土旁海域中用来填海，这次，我们就模仿此行为，把帝玫王国翡翠岛上的资源，全部拉到神龙国陆地附近的海域填海。这样的话，我们就不用和神龙国发生任何接触。”

    “妙计！”

    倭皇和众官一起大叫，更加佩服的五体投地：“大统领不但是矮人国最强的男人，也是他矮人国最有智慧的男人。”随即，又猥琐的大笑起来：“哈哈哈，偷袭，那是我矮人国的强项。”

    一群人还不知道进了苏天的套，他们怎么也不会想到，这个标准的矮人国人武太郎，是神龙国那小暴君苏天变的。

    人生最可悲的事情，就是被人卖了还帮人数钱，不过还有更可悲的，就是被人卖了还帮别人偷钱……

    一场国会议事完毕，最终决定，矮人国偷袭翡翠岛！

    自卫军大统领兼巫妖王武太郎，办事谨慎细微，并且风火雷厉，计划定制完毕后，以免夜长梦多，决定立刻进行。

    于是，矮人国一众高层开始进入紧锣密鼓的秘密准备中，大批量制造神龙国的将士服装，造神龙国的军旗……

    苏天假借巡视，整个矮人国被他玩弄于股掌之中，心中暗笑，这些其实都是本帝用来骗你们自己滴，而不是用来骗帝玫王国滴，到时候，看我如何搅风弄雨。

    灭矮人国，放帝玫王国的血，神龙国顺便暴敛一笔，一举三得，一切都在苏天掌控之中。

    ……

    两日后。

    一个漆黑的夜晚。

    矮人国仅有的四百万自卫军加上十万兴风作浪的巫师妖师，统一的穿上神龙国的黑色夜袭军装束，浩浩荡荡一片，默无声息的站在海岸的沙滩上。

    静听指令。

    后面，一片漆黑的海面上，停着一艘艘巨大的战船。

    干偷鸡摸狗之事，当然要月黑风高之夜。

    海浪呼啸，夜风呼扯，苏天立于大军之前，准备出发。

    这一场偷袭，对矮人国来说，是一场关系国家生死存亡的壮举，临走之际，倭皇和她的爱妃黛妃，以及矮人国所有高官，集体前来相送。

    “大统领，我矮人国的未来，就靠你了。”

    倭皇双手抓着苏天的手，脸上带着隆重，感激，激动，拜托，慷慨激扬扬等各种色彩。

    呼—

    扯下自己的倭皇披风，亲自披在了苏天肩上。

    “倭皇，静候佳音吧！”

    苏天道，心中一阵暗笑，是啊，你矮人国的未来，就要败在我手里咯。

    “大统领，小女在宫中设好庆功宴，等待你凯旋归来。”

    一旁的黛妃面浮春潮，媚眼直放春波，话里带着明显无比的隐意。她早已对‘武太郎’这个矮人国最强最勇敢最有智慧的男人倾心不已。

    “好，就等着本大统领的好消息吧。”

    苏天神情一正，面露大义赴死的表情：“大军启程，偷袭翡翠岛！”把肩上的倭皇披风一扯，扬手一扔，那披风飞进了呼啸的夜风之中。

