    第7章 萧萧到手了

    距离上一次去魂导系已经过去好几天了，在这几天的时间里霍雨浩也用自己的努力获得了大家的认可。

    这一天龙夜冥坐在自己的位置上，耳朵上带着一副耳机神情有一点复杂，因为刚刚赵云发出消息在极北之地并没有找到雪帝，但在极北之地的核心处发现了一处巨大的坑洞里面的雪并不是很厚应该是在这几天前轰出来的而且附近有这很强的冰能量。

    “原来如此，那个坑应该就是雪帝在化形时被人类抓到时最后的挣扎，赵云你现在去找冰帝，一直跟着它不要让她发现你们，真麻烦上亿金币，我从哪弄这么多钱”想到这龙夜冥也是不停挠头。

    看到龙夜冥不停挠头萧萧一脸疑惑道“夜冥这么了，是有什么烦心事吗？”听到萧萧的关心龙夜冥向她看去，看着萧萧龙夜冥就想到和自己一个宿舍的王秋儿光看不能吃，虽然有时可以摸摸她的手和头但心一直痒痒的，难受香菇。

    “没事就是在想一些事情”叮叮下课了，大家都开始往食堂方向走去，正当萧萧要走时，她的胳膊被龙夜冥拽住了“等等萧萧我有事要和你说”等大家都走了以后，龙夜冥用自己的手偻了偻她的头发这个动作直接让她脸红耳赤，“萧萧我喜欢你做我女朋友好不好”

    突如其来的表白直接让萧萧的小脑袋直接短路，连过几分钟还是呆呆的，看着一直没反应过来的萧萧认龙夜冥哭笑不得，“怎么不可以吗”龙夜冥故意漏出一副可怜兮兮的样子。

    萧萧手忙脚乱道“不是的，我愿意之前只是因为你太突然了，没反应过来”

    “叮恭喜宿主完成任务攻略萧萧发布奖励，家庭和谐、98级封号斗罗关羽”

    “还不错，系统打开模板”

    姓名:龙夜爵

    年龄:12岁

    武魂五行麒麟(半神级，可和五行属性武魂进行融合技)第二武魂未觉醒

    等级:45级

    血脉:麒麟血脉（未觉醒）

    魂环:一环麒麟之怒（80600年，攻击防御增加五倍）二环鬼步（82600年，速度增加五倍无声无息只有敌人高于一个大境界才可以观察到）三环炎的誓约（87350年，看过神奇宝贝的都知道）四环麒麟幻星散（80000年，在自身直径五十米内自由召唤出不同属性能量暴弹，数量一级一个）

    颜值:95

    后宫:萧萧（83）王秋儿（未收复 80）

    魂骨:麒麟炽烈右臂骨（十万年，魂骨技第一个撕天:单体攻击对敌人发出致命一击无视防御伤害是平时的五倍，第二个点燃:可同时攻击三个目标十秒钟内无视等级无法去除每秒伤害%三同时速度减少%五十。

    职业:三级魂导师

    手下:赵云96级武魂龙胆枪魂环黄紫紫黑黑黑黑黑红关羽98级武魂青龙偃月刀魂环紫紫紫黑黑黑黑红红

    传承:开启武神第二考，一人完成学院新生考核成为冠军奖励十万年麒麟荆棘左腿骨，自创魂技涅槃重生（死亡后主动开启并回到满状态，冷却时间一年）

    背包:9860金币、能量靴、三级魂导推进器

    看着系系统模板龙夜冥表示还不错，随后看向萧萧“萧萧走吃饭去”说着不给萧萧反应的机会直接拉走。

    两人有说有笑的前往食堂的位置，这个时候龙夜冥的鼻子动了动“好香啊，萧萧你闻到没有”萧萧也是问了问“的确有一股很香的味道，好像是从那边穿出来的”说着就向一个方向指去，那个方向是一名少年的烤鱼摊有这不少人在那排着队。

    “是小雨浩在摆摊，走去看看”萧萧也是点点头一起向雨浩走去，到了烤摊前“雨浩怎么在这卖烤鱼”听到熟悉的声音霍雨浩向前看去“龙大哥你也来买烤鱼，旁边这位是”因为霍雨浩要学魂导器但平时没多少时间去魂导系，所以平时就找这个三级魂导师请教，“问到一股香味就过来看看，还有这位是我女朋友萧萧”说着一只手就把萧萧搂进怀里搞得萧萧脸红红的，“对了给我来五串，这是一金币不用找了”说着从储物戒指里拿出一枚金币向霍雨浩弹去，接住金币霍雨浩刚想说什么却被龙夜冥后面的人抢先道“小子买东西要排队不知道吗”

    龙夜冥直接放魂环黑黑黑黑四个魂环出现在身后“你说什么我没听见”恐怖的力量向四面八方袭去震撼全场。

    那名学员看到四个黑色魂环后背后一阵发凉，最后骂骂咧咧的走了，“好了，小雨浩你继续烤吧”

    接下来就是和原剧情一样的徐三石和贝贝打架。

    回到宿舍后第一眼就看见王秋儿坐在床上阴沉着脸看着龙夜冥，让他背后发凉“怎么了秋儿，我是犯了什么错吗，这样看着我”王秋儿一言不发就这样拿出一副键盘榴莲和搓衣板扔在地上“键盘榴莲搓衣板，你自己选一个”这个情况看的龙夜冥是一脸懵逼“不是，我是犯了什么不可饶恕的错误你这样对我，在说了你总得给我个理由吧”

    “给你提个醒，那个叫萧萧的”一听到是萧萧龙夜冥直接瘪了，两根手指头不停的对点“那个可以不跪吗”王秋儿道“可以但是之前的赌约报废，你以后也别碰我了”啪的一下龙夜冥直接跪在键盘上“那个现在可以了吧”没有理会龙夜冥拿起一本书就看了起来，发现王秋儿没理自己龙夜冥直接从储物戒指里拿出两条香飘飘的烤鱼“那个秋儿我给你买了烤鱼你尝尝很好吃的，还是热乎的”

    烤鱼的香气飘到王秋儿的鼻子旁问了问，“起来吧这次就算了”听到王秋儿的话龙夜冥也是站了起来走到王秋儿的身旁把烤鱼递给她。

    王秋儿接过烤鱼就吃了起来，龙夜冥则是搂着王秋儿的腰，但直接被王秋儿一只手打掉幽怨的说道“因为你今天干的事所以就不给你搂”没办法只能把手拿开，表面上龙夜冥十分委屈实际上心里还是有点庆幸的，毕竟这个家庭和谐起到了作用要不然王秋儿的好感度直接清零。

    (本章完)

