    

    晚上，结算的时候，营业额让林义挺满意的，连带着心情都好了不少。

    不过也有让大家恼火的，丢了三十一本书。

    没电子门禁，林义早知道这情况在所难免。但叫了这么多人来看场，还是有高手接二连三得逞，也是心有戚戚。

    唉，他算是看透了，不管什么年代，也不管年纪大小，总是有那么一小撮出圈的人。

    就像林义小学一年级的时候也当过zei一样。

    记得那次用两毛钱买笔，店主阿姨太忙。而他个子又矮，伸手个半天没人接钱，于是有点生气了，恼这店主根本不按先来后到结算。

    然后他就被挤出来了，当然挤出来林义自己也是用了功的，就这样到了大门外，转头就溜了。

    如此，后来有一天重复了一次，不过那次自己是得逞了，可也吓坏了。

    有个小男生和自己想法一样，不过人家胆子大，一次性拿了六支圆珠笔，理所当然被重点关注了。

    然后，没有然后，被叫老师了，接着整个学校的小学生后来都叫他“小毛贼”，老师都禁止不了这称呼。

    从那以后，林义再也不敢造次，稍微弯了点的价值观被矫正。

    不过说到笔，吴芳芳提了次建议，说有好几波学生询问过笔和作业本子。问他要不要也进点货备着。

    林义听完就否定了她的殷切想法，这个书店已经不务正业了，要再卖文具，不就是文具店了么，太杂，不利于长期发展。

    晚上十一点左右，在二楼看书的武荣有点坚持不住，打个招呼就躺在了客厅地面的竹席上。

    不过武荣眼睛累了，人却比较兴奋，侧过身子问，“林义，你以后打算考哪个大学？”

    这敏锐的话题，就连桌对面做习题的邹艳霞都抬起了头。

    这个话题以前没人提过。

    一是因为距离高考比较遥远；另一个是因为那时候大家成绩没差太多。就算成绩最好的林义也就学校排名比他们高四十名左右，三人觉得以后就算不在一个大学，也可以到一个城市，继续三人缘分。

    但现在可不同了，林义的名次落后两人太多。

    “你呢？”林义想了会没回答，因为不知道怎么回答。

    “我啊，我也不知道。”好吧，武荣说了句不知道就迷茫了，然后丫着大八字躺在那里想自己要考哪个大学。

    脑海里先把清华北大、人大复旦等四大过一遍，接着才想武大、浙大南开之类的...

    对面的邹艳霞显然也被这问题困住了，看了眼做数学题的林义和躺尸的武荣，一只小手做支架，撑着个小脑袋，愣在那里想了半天。

    …

    开学三天书店生意继续爆火，这和林义预期的一样，那蹭蹭蹭的流水，仅三天就快把林义的债务还清了。

    本来林义不想这么早还银行贷款的。但是大伯大伯母、姑姑姑父四人坚决不同意，觉得欠着一笔债如同头上悬着一把刀，让他们深感不安。

    最后林义也没撅着，四人虽然思维老化了点，却是在关心他，不想惹毛他们。

    开业三天火爆，接下来四天也是尽人意。

    不过当第七天临近黄昏的时候，林义知道日进斗金的好日子到头了。

    …

    在这些天里，林义经历了一次生死两难。那就是一中的传统，收假回来的摸底考试。

    不过这次考试和以往不太一样。不仅是进入高三的第一次考试，而且还是第一次以高考形式的模拟考。

    不仅试题难度增加了，考试内容也由之前的单册书本变成了全部知识点。

    而其中综合能力是学校老师最大的关注点。当然学生除了在意本身成绩外，最在意的还是去留问题。

    因为这次成绩好坏会决定三个文科实验班的人员去留。

    按说以前林义根本不担心这个问题。但是现如今不一样了，身边的朋友都替他着急，担心他被踢出实验班。以至于于海都隐晦建议林义走走后门，让林凯帮衬一下。

    其实林义也不知道自己现在几斤几两，所以这次他也想试试成分。

    语文不用说，两世林义最崴脚的一门。所以重生来，没多大变动，现在考下来，没感觉多好也没感觉多差。

    数学过的去。还没恢复巅峰状态，林义估摸着要达到原来拔尖水平，至少还要大半年的追赶。

    英语是他最开心的，有着几十年的基础打底，一路顺风顺水，做完时间还剩一大半。

    文综就犯难了。小半年来，他才背完高一的内容，高二模糊着呢，所以他很多都是凭感觉在作答。

    考试完，大家恢复座位的时候，林义发现了一个有趣的东西。

    那就是教室地上突然多出来好多传单，都是班上同学扔的。

    看着地上的杰作，武荣极力忍着大笑附耳说，“班，班，班上同学要是知道传单是你的，肯定、肯定会被挨打。”

    不过林义看了他眼，直接手指伸进他衣服里面，武荣马上破功忍不住了，在那里吭哧吭哧弯腰大笑。

    搞得附近的人莫名其妙，然后接着就是一阵哈哈大笑，当然有的是模仿他调侃他，有的是直接被逗笑的。

    两年来，武荣的口吃一直被大家学津津乐道。这次林义问他，想不想治疗口吃。

    看到后者点头，林义就直接回了书店，在百科书架上找了一本关于如何治疗口吃的书。

    高三的周末有一天假，林义三人再次来到书店，不过已经不用帮忙了。

    一个店主两个员工，已经足够用了，书店再也看不到前些日子的繁荣，不过也不算冷清。

    毕竟这个书店的装饰对于这个年代的邵市来说，也是走在潮流前线的。里面不仅排面足，格调好，舒适；关键还有空调，夏日吹着冷风，贼儿爽。

    近日吴芳芳向林义反映，说三三两两的青年男女竟然把这里当成了搞对象的场所。

    原因无它，安静，又有新安装的空调，几排排书架，满屋子书。闻着清香的油墨香味，小野狗们汪一声，卷着眉眼的互相暧昧，构成了一副春天的气息。

    还有个小男孩忒不讲究了，一冲动就把女生按在书架上啃。咯吱咯吱的书架都在摇晃，一下聚集了好多好奇又安静的眼睛。

    （还有…）        

