    美女微微一笑，款款地从道九言身边走过，顿时一股香水味迎面而来。

    香水味很好闻，清淡又不失高雅。

    美女进来后，看到坐在沙发上的程兵红后，眼中闪过一抹惊叹。

    程兵红看到这个美女后，不由微微地皱起眉头，疑惑地看向道九言。

    道九言耸了耸肩膀，说道：“二姐，她是来找四姐的！”

    “你好，我叫程兵红，是张者梅的二姐！”

    程兵红站了起来，淡淡地开口说道。

    美女微笑道：“你好，我叫谷晓夏！”

    然而，当她说出自己名字后，道九言和程兵红二人却是一点反应也没有。

    这让谷晓夏很是郁闷。

    她再怎么说也是国内大明星，粉丝几亿，可以说她的名字没有人不知道。

    可是眼前这两个仿佛根本就没听说过她的名字一般。

    正如谷晓夏所想的一般，道九言和程兵红还真不认识。

    道九言满打满算才回来多不长时间，连三个月都不到。

    程兵红更是常年呆在国外，自然不会关注国内娱乐圈的事情。

    “谷小姐请坐！”

    程兵红依旧淡淡地开口，示意谷晓夏坐下后，朝着道九言说道：“九言，你去把你四姐叫下来！”

    “嗯，我就这去！！”

    道九言点头，目光在谷晓夏的胸襟前扫了一眼后，向二楼走去。

    “谷小姐也是娱乐圈里的人？”程兵红轻声问道。

    谷晓夏终于意识到，程兵红真不认识自己。

    这让她的心里多少有些失落。

    微微点头，谷晓夏轻声说道：“是的，我和梅梅都是娱乐圈里的人，只不过我比她出道要早，我其实算是童星出道！”

    “原来是这样呀。实在对不起，我和弟弟常年呆在国外，所以对国内的事情并不是很了解！”

    程兵红从谷晓夏的眼中看到了那丝失落，自然也猜到了她为什么会有如此表现。

    “没关系的！”

    听到程兵红的解释，谷晓夏的心里舒服了很多。

    另一边，道九言来到张者梅的房间，直接推门走了进去。

    不过，眼前的一幕，顿时让他看直了眼睛。

    张者梅睡着了，可那优美的睡姿却是十分的撩人，而且她有衣襟解开着，雪白的风景一览无遗。

    道九言蹑手蹑脚地走到床边，两眼直勾勾地盯着，口水都流了出来。

    睡梦中的张者梅突然间感觉浑身不自由，仿佛有人在她身边一样，就好像是被一头饿狼盯住了一般。

    她猛然睁开眼睛，就见一张帅气又猥琐且流口水的男人蹲在自己面前。

    他两眼发直，散着浓浓的贪婪之色。

    “啊……”

    张者梅被吓了一跳，瞬间尖叫起来。

    “四姐，你干什么，想吓死我呀？”道九言被吓了一跳，不由地有些气愤地说道。

    当看清道九言的面孔后，张者梅这才松了一口气，“吓死我了，我还以为家里来贼了呢！你跑到我房间来干什么？”

    此时，张者梅并没有意识到自己风景外泄，揉了揉眼睛，双手高举，打着哈欠。

    突然，她感觉一股凉意袭来，瞬间整个人愣住了。

    眼睛瞥向道九言，发现他两眼直勾勾地盯着自己，连鼻血都流出来了。

    顺着他的目光慢慢低头，张者梅瞬间傻眼了，急忙转身，背对道九言，俏脸滚烫。

    “咳咳，四姐，我不是有意看到的。那个楼下来了一个叫谷晓夏的找你，我先出去了！”

    道九言说完，急忙跑了出去。

    张者梅一怔，谷晓夏找自己干什么？

    两人虽然都是娱乐圈内的人，可她和谷晓夏并不是太熟。

    不管怎么样，人家既然已经来了，总要见上一面。

    张者梅急忙起身，当看到敞开的衣襟时，顿时那叫一个气呀。

    在她看来，一定是道九言趁她睡着解开的。

    “道九言，你给我等着，这件事我跟你没完！”

    张者梅咬牙切齿地说着，可眼中却闪着浓浓的爱意。

    道九言从张者梅的房间里逃了出来，可是他并没有意识到自己的鼻子正在流鼻血。

    当他来到一楼时，程兵红和谷晓夏看到他的样子后，瞬间都愣住了。

    “你们干嘛这么看着我，我脸上有花吗？”道九言疑惑地问道。

    程兵红连忙抽出几张面巾纸，轻轻地给道九言擦着鼻血，低声说道：“你是不是看到不该看的了？”

    “怎么可能？”道九言一口否认。

    这时，他才知道自己有多么的没出息，只是看了两眼就流鼻血了。

    对于他的话，程兵红自然不相信，眯着眼睛微微笑道：“你四姐睡觉不安分，总喜欢摆出一些奇怪的造型，我们在一起十多年，我会不了解她？”

    “真没有，一定是大姐早上的那个鸡汤，对，就是那个鸡汤，真是太补了。”

    就算是打死道九言，他也不承认，已经够丢人的。

    如果让大姐她们知道，那他的面子可就彻底丢尽了。

    不过话说回来，如果不宋临雪的那锅鸡汤，他也不会变成这样，所以道九言非常干脆的把锅甩给了宋临雪。

    “什么鸡汤？”

    这时，张者梅穿着睡衣从楼上走了下来。

    “今天早上大姐给他炖了一锅鸡汤，让他补补身体，谁知道补过头了。你和你朋友聊吧，我带九言去洗一下！”

    程兵红说完，拉着道九言离开，把客厅留给了张者梅和谷晓夏。

    “谷小姐你好，不好意思，让你久等了。我这连衣服都没换，就下来了，还请原谅！”

    张者梅走到沙发前，微笑看着谷晓夏。

    谷晓夏笑了笑，摇头说道：“没关系的，我家里时，也喜欢穿成这样。”

    “不知道谷小姐找我有什么事吗？”张者梅问道。

    谷晓夏对着张者梅露出歉意的神色，说道：“张小姐，冒昧打扰还请原谅。我这次过来，一是过来看望你，二是想跟你合作！”

    “跟我合作？”

    张者梅闻言很是吃惊，眼中不由地闪过疑惑之色。

    “是的，我想跟你合作一部电影。而且我还需要你的那首《记忆中的你》。”

    谷晓夏说着，从包里取出一个剧本，递给了张者梅，说道：“这个电影讲述的就是几个毫无血缘的姐弟故事。”

