    第212章抱紧新金主爸爸的大腿

    导演表情沉滞，闷着不说话。

    池虞打苏白，确实冲动。

    但不可否认，打的真他妈的爽！

    苏白在剧组耍大牌，也不是一天两天的。

    她要真是个腕儿也就算了，偏偏她一个十八线，业务能力不行,脸也就那样，脾气还坏。

    就仗着背后有人，谁都不放在眼里。

    开拍迟到是常态，剧组的员工或多或少都被她讽刺过，就连导演也不能幸免于难。

    导演当初拉到投资有多兴奋，这会就有多下头。

    因为对苏白满肚子火,连带着李修文，导演也看不顺眼。

    导演无视李修文的眼神,选择装死不应声。

    李修文骂了句脏话,刚要搬出投资来威胁导演，池虞开了口。

    “那个导演啊，这个猪头三给你们这个剧投了多少钱，我给双倍。”

    她揽过谢梓的肩膀，笑着往导演面前轻轻一推。

    “但我有个条件，换主角，我们阿梓长得比那个硅胶整容脸好看，演技还吊打那位，柴导，你说是吧？”

    被点到名的柴伟楞了一下，掩着嘴，含糊的嗯了一声。

    导演以为池虞在跟自己开玩笑，见李修文的脸剧烈抖动，知道他怒极，心一横,对池虞和谢梓不耐烦的挥手。

    “小姑娘家家的，满嘴跑火车,在这胡说八道什么东西，李少岂是你们能随意消遣的，快滚！”

    他想让池虞和谢梓先走，自己扛下李修文这颗雷。

    柴伟察觉到导演的意图，也跟着说：“是啊，快走，明天你们也不要来了！”

    比起得到一个只有五句话台词的龙套角色，还是生命安全更重要一些。

    李修文又岂是傻子，看不出他们玩得花样，大吼一声：“闭嘴！你们两个臭瘪三，老子今天弄定这贱人了，谁敢拦我，我让这个剧组破产！”

    导演捏紧拳头，一阵屈辱涌上心头。

    这时候他就该狠狠淬李修文一口痰，怒声告诉他，撤资去吧，老子才不在乎什么狗屁投资。

    可他做不到。

    这部戏导演前后贴进去小三百万，真要中途破产,他连裤衩子都得赔进去。

    柴伟这边也很纠结，要不要因为这两女孩得罪李修文。

    李家虽然算不上什么正儿八经的豪门，但在帝都好歹也排的上名号。

    要不找方敢商量一下，利用他家的关系，把两个女孩捞出去？

    理由就用“我找到了最贴你新戏女配角的人，现在有个猥琐男要为难她，把人捞走，看在被救一命的份上，她肯定会因为感激你，同意出演电影”。

    柴伟这边正想着，池虞啧了一声，拿出手机，翻短信。

    她有几张银行里，里面的零花钱虽然数量不大，但是证明一下实力，还是可以的。

    池虞走到导演面前，把手机屏幕亮到导演眼前。

    “导演你看一下，要是觉得没问题，我明天就可以给剧组打钱。”

    导演恍恍惚惚的抬起眼睛，看着池虞的手机。

    【某某银行】您尾号2488账户8月21号完成结息交易人民币36890，余额3859550元。

    导演：“！”

    他惊讶于眼前这个小姑娘的存款居然比自己的还要多，下一秒，池虞又点开其他几个银行的短信。

    好几个几百万，加起来差不多有两千万。

    池虞对表情惊愕的导演耸了耸肩，“怎么样，现在相信我不是在开玩笑了吧，这点钱对我来说根本不算什么。”

    “现在你可以对你的新金主爸爸说一下，你的前金主给剧组投了多少钱。”

    导演伸手抹了把脸，换上讨好的笑：“李少，不，李修文给剧组前后投了三千八百万。”

    池虞盯着李修文，轻蔑的笑了。

    “就这点钱而已，把自己当大爷，是没见过钱吗，臭乞丐。”

    李修文爆起：“你说什么！小贱人，真以为老子不敢动手打你是吧！？”

    这下导演没了顾虑，一左一右的架着李修文，将他给远远的推开。

    李修文长得一身肥膘，力气大，导演和柴伟险些控制不住。

    剧组的武术老师见状，上前帮忙，三下五除二把李修文给摁在地上。

    李修文被钳着手，疼得发出杀猪般的惨叫。

    苏白等着李修文给自己报仇，结果等到这么个结果，又觉得丢脸，又害怕。

    她躲着不出来，等李修文求饶，被武术老师放开，才哭哭啼啼的拨开人群走上前，把李修文扶起来。

    “修文，你没事吧？”

    不等李修文回答，她指着导演和柴伟怒骂：“你们太过分了，丧心病狂！那么多人打他一个，我要报警，让警察把你们都抓走！”

    池虞走到前面，冲苏白冷笑：“警察过来，我会说你男朋友动手打我，这三位是见义勇为，救我于水火，而且——”

    她环顾四周，勾唇笑：“大家都可以帮我作证，对不对？”

    “对！”

    “就是他先打人的，连小女孩都打，真给我们男人丢脸！”

    “败类！”

    ……

    群起激愤之下，苏白和李修文像是两条狼狈的狗，夹着尾巴，灰溜溜的走了。

    池虞这边跟导演口头协约只要李修文把资金抽出，立刻打款八千万给剧组的账户上。

    唯一的条件是，女主角换成谢梓，并且资金既然到位了，希望他们不要摆烂糊弄，好好制作网剧。

    导演满口答应，高兴得跟什么似的。

    谁能想到，天上掉馅饼的好事砸到他头上。

    原本有些紧张的制作经费，有了八千万，大可以甩开膀子来干。

    拉垮的女一号离开，来了一个灵气满满的小演员，不管是外形还是演技都在及格线之上。

    俗话说，巧妇难为无米之炊，如今米有了，导演干劲十足。

    离开剧组的时候，已经接近晚上七点。

    导演担心池虞和谢梓遇上不怀好意的司机，特意派剧组的车把她俩送回去。

    回去的路上，谢梓一整个开心得不行，抱着池虞又亲又抱。

    “老婆，你对我真好嘤嘤婴~”

    池虞揉揉她的脑袋：“等以后你成了影后，别忘记给我签名就行了。”

    谢梓眨巴着大眼睛，嘟着嘴要亲亲。

    “别说签名，咱俩扯本本领证，把名字写一块都行。”

    池虞推开她的脸，笑骂：“滚，我要领也跟男朋友领，跟你领个屁。”

    谢梓捂着胸口，表示单身狗受到了一万点暴击。

    (本章完)

