    幼儿眉毛嘴角一起耷拉了下来，看向不远处走来的姬棠棠，“师父，您帮我劝一劝母后嘛。母后把我们当小鸟儿一样保护着。那我学了这么多年的武，有什么用?”

    “你学武自保就行，用不着建功立业。”

    “那周将军呢？”

    “她是她，你是你。”

    姬棠棠说道：“云姐姐，你这为母之心，我能理解。不过，孩子大了，你把她们圈在身边，也不是个法子。倒不如随着她们的心意。幼儿本就不是能安稳待在后宅相夫教子的性子，何况她武功已经很强了。自保绝无问题。”

    云黛朝幼儿看，幼儿满脸都是期待和渴望。

    又看浅儿。

    浅儿笑道：“母后，儿臣可哪儿也不想去，只想安安稳稳待在母后身边。”

    云黛摸摸她的头，说道：“那好，母后尊重你们自己的意愿，免得将来你们过的不如意，再怨恨母后。”

    幼儿跪下，说道：“母后言重了。儿臣只想出去闯荡一番，见识母后曾经看过的风景，顺便去看望父皇。”

    “你一个小女孩子，出去可别被什么混账男人给哄骗了。”

    幼儿笑道：“儿臣保证，将来的驸马一定得是母后同意的才行。”

    “在外洁身自好，不要鬼混，不要跟不三不四的人结交。”

    “是，儿臣记着了。”

    “还有，多带些钱财在身上，那边冷的很，你千万记得多穿衣，别冻着……”

    “母后哎，”幼儿抱住她，“您是不是忘了，儿臣都十六了，是大人了？儿臣会照顾自己的。”

    “你向来娇生惯养的，哪里离开过京都。”

    “母后莫不是忘了，儿臣之前陪父皇去过北齐了？来回路上，可都是儿臣自己照顾自己呢。”

    “是，你如今大了，厉害了。”云黛捏捏她鼻子，“你去可以，跟小二相互照应，时常叫汤圆圆传信给我。”

    “儿臣保证。”

    “什么时候回来？”

    “儿臣一定回来陪母后过年。”

    小二笑道：“儿臣也会回来过年的。”

    “过年……还有半年呢。”云黛想了想，在心里默默叹了口气，摆摆手，“算了，我也不唠叨了。你们去吧。”

    儿孙自有儿孙福，她又何必强求。

    如小二和幼儿这般，硬是把他们圈在身边，他们也不会过的快乐。

    雏鸟长大后，终究还是要离巢自己飞。

    幼儿得到云黛的允许，也给她磕了个头，起身去收拾衣物去了。

    站在太和门城楼上，看着小二和幼儿的背影，云黛终究忍不住泪眼婆娑。

    浅儿抱住她胳膊，柔声安慰：“母后别伤心，幼儿不过半年就回来了。至于小二，男孩子呢，在外磨练磨练也好。”

    “谁知道她半年能不能回来，若是在外面被哪个男人勾去了心，嫁到千山万水之外，我朝哪儿哭去。”

    浅儿抿嘴笑道：“母后别操心这些。幼儿才不是那样的性子呢。”

    “她野得很。”

    “正如此她才瞧不上一般的男人。”

    “从前你们父皇惯着你们，性子也这么野。你们今年十七了，不管如何，到二十岁的时候也就该收收心了。”

