    第2073章 提出转校   

    “云星慕，我之前挺烦你的。

    后来来到了西宫中学换了个环境，我也算是想明白了。

    你说，我长得不如你就算了，学习，家世，篮球，处处都不如你，我对倾城有点好感，她却总跟在你身边，眼睛长在你身上。

    

    我快烦死你了，只想着超过你。

    我知道我从家境和样貌上无法超过，所以就想学习和打球超过你，但是啊，我和你依旧差了一大截，我就想追到谭倾城，可是她对我也不理睬。

    

    这次，你也算是给我了一个教训，让我没有那么烦你了。”

    

    他在这里，是第一，是榜样，他找到了自己的价值。

    

    对谭倾城也没有说一定要追上的地步，只是看着她孤僻，他心里也不好受，但是从没有过行动。

    

    他想起之前，自己玩儿的时候云星慕在做题，他周末在打游戏的时候，云星慕去打球。

    平时他都是嘴巴说说对谭倾城的在乎，而云星慕是踏踏实实的对谭倾城好。

    

    这次，他还借的校服过来看了谭倾城一天。

    

    “你都怎么藏起来的？”

    

    “背对着她，她不会扭头的。”

    云星慕说。

    

    外边的哭声没有了，谭倾城被哄着回到了学校。

    

    莫曹文说：“你先走吧，一会儿放学，她一定会站在门口守你的。”

    

    云星慕对这里并不熟悉，他不知道该从哪里离开。

    

    “跟我来。”

    

    莫曹文将云星慕引去了一个偏僻的地方，他指着黑色栏杆说：“这里是学校逃课的学生经常来的地方，你小心一点。”

    

    云星慕转身对着莫曹文道谢，“谢谢。”

    

    他利落的上手，板着黑色的栏杆翻身，爬越栏杆，他去到校外。

    

    “走吧。”

    

    莫曹文对他说。

    

    云星慕叫住他，“莫曹文，其实你很优秀。

    你不需要把我当竞争对手来超越，做你自己就好。”

    

    莫曹文笑了笑，“可算是等到你说这句话了，但是我还依旧想优秀的超越你，只不过这次心中没有嫉妒了。”

    

    云星慕脱了西宫中学的外套，他：“有机会再见，我走了。”

    

    果然，放学后，谭倾城就在校门口一个学生一个学生的看。

    

    谭岳喊她回家，她挥手拒绝。

    

    最后学校的学生走完了，大门都关上了她也没有等到云星慕。

    

    谭倾城的脸上露出了失望。

    

    “倾城，你在等什么？”

    

    “爸，星慕今天来学校看我了。”

    

    谭岳：“……”   

    “倾城，你怎么知道那就是云星慕的？”

    

    谭倾城回答道：“那一定是他，我看到了他的眼睛。

    等我追出去的时候，他逃了。”

    

    她说话时很平淡，没有了下午见到云星慕的激动。

    

    回到家中。

    

    谭倾城去了自己卧室，拿出手机就给云星慕打电话。

    

    这时，紫荆山后山，云星慕手中的手机响了。

    

    他不知道该接还是不该接。

    

    在谭倾城打了三通电话，云星慕都没接时，谭倾城给云星慕发了一段话。

    

    她斩钉截铁的告诉云星慕，那个人就是他，   

    云星慕见不瞒下去，他主动给女孩儿的电话打了过去。

    

    一秒就接通。

    

    谭倾城接通电话，放在耳边，哭音说：“我没看错。”

    

    云星慕：“为什么要放弃自己？”

    

    “你为什么不出来见我？”

    

    傍晚，餐桌上，一家四口在吃饭，小溺儿的胳膊伸长去夹谢闵行面前的炒鸡蛋。

    

    谢闵行为女儿夹了过去。

    

    溺儿抱着碗，吃的脸上都是饭粒。

    

    云星慕却食之无味，他犹豫的开口，“爸妈，我想转学。”

    

    一声说完，餐桌上另外三人都震惊的看着他。

    

    云星慕却不敢直视她们的视线。

    

    云舒夹菜的动作停在那里，她扭头看向丈夫。

    

    谢闵行对她摇头示意。

    

    小溺儿咬着筷头，歪歪头，疑惑脸，＂二哥哥，你干嘛转学校啊？

    你要去倾城姐姐的学校吗？

    那小妹子咋办嘞？

    ＂   

    云星慕手紧了紧，低头吃起了饭。

    

    溺儿虎头虎脑的，她侧脸，看着身边的母亲，“妈妈，你刚才听到我二哥哥的话了吗？”

    

    云舒：“吃饭。”

    

    溺儿眼睛又看向父亲，谢闵行给她碗中夹了一块儿红烧小排，可算是堵住了她的嘴。

    

    溺儿吃了起来，吃饱了也忘了二哥要转校的事情了。

    

    傍晚，微风瑟瑟。

    

    溺儿穿着薄棉袄跟着毛毛跑出去玩儿了。

    

    家中，只剩下三个人。

    

    餐桌收拾干净，三人对面而坐。

    

    “是溺儿说的吗？”

    

    “不全是，我想换个学习氛围。”

    

    谢闵行还不知道自己生了个情种，因为一个姑娘想转学。

    

    云舒：“不行。”

    

    她说话不带一点商量的余地。

    

    “你们现在的小屁孩儿懂什么，因为想念要去转学校，我问你，去了西宫中学你住哪里？”

    

    

