
　　听到这消息别说是常雪和王淼了，就连阮沭他们都愣了，常雪的办法虽然治标不治本，但明显是最保守的方案，只要按照她说的做就不会有人死亡，可唱票结果却狠狠的打了他们的脸。

　　王淼：“你算计好的对不对，你要杀我，你这个贱人！”

　　因为恐惧，害怕到极点的王淼上前就给了常雪一个耳光，清脆的声音在大房间中回响。

　　那一巴掌落在脸上的时候常雪整个人都懵了，只感觉耳边似乎有鸣音根本就听不清旁边的人在说什么，缓过神来后脸颊上的剧痛让眼泪夺眶而出。

　　“我没有，我不知道为什么会这样。”常雪哭着说道，可这个时候所有人看着她的眼神都带着怀疑。

　　毕竟她拿到了那个安全的名额，就算她说破嘴皮子也不会有人相信她是清白的。

　　陆斯昂皱着眉，看着这一出的闹剧觉得非常奇怪，吴迪悄悄问道：“小舅，他们是真的有人没有按照提前说好的写才造成这样的结果吗？”

　　“不知道。”

　　这个答案可能只有他们自己清楚了，绑匪看着这样互相猜疑的画面心情似乎非常的好：“王淼接受惩罚，惩罚内容：注射。”

　　王淼吓的大叫：“不，我不要！”

　　当即，一群黑衣人打开了铁门，将他从房间里拖了出去，在出门时他的手紧紧的掰住大门，最后指甲都给掰断了，在墙壁上留下两道鲜红的血痕，骇人非常。

　　王淼被带到了惩罚时，被电死的郭子爱，被撑死的丁锐达以及被淹死的任情都在这里，还没进来他就已经快要崩溃里，嘴里不断的发出凄厉的吼叫声。

　　最后他被连拖带拽的拉了进来，害怕到了极点的他根本就不敢看周围，他害怕看到那三具尸体，害怕自己会变的和他们一样。

　　在被绑在椅子上的时候他奋力的挣扎，“不要，放开我！救命，救命啊！警察，快救我啊！”

　　可没有人理会他的嘶吼，他的挣扎让绑匪越发的兴奋，手脚都被捆绑在椅子上后，他们拿出了一瓶红色的液体，像是输液一样的扎进他的手手背。

　　因为激烈的挣扎，使得手背上的针跑了位置，霎时间手背上冒出的鲜血和针孔里流出的血混合在一起。

　　绑匪接通了警方这边的话筒：“警官，好看吗！”

　　他的语气带着嗜血的兴奋，阮沭做了几个深呼吸才忍住了想要问候他祖宗八代的情绪：“你给他注射的是什么东西！”

　　绑匪满不在乎的说道：“油漆。”

　　重案组的成员第一次看到惩罚的场面，各个脸色阴沉的吓人，这个绑匪简直凶残到毫无人性可言。

　　阮沭问道：“唱票结果到底是什么？”

　　绑匪轻笑：“你不是都听到了吗？”

　　阮沭不屑：“我怎么知道你是不是故意的。”

　　“的确是假的，虽然也有老老实实的投自己两票的，但也不乏有把自己的纸撕成四份写了自己四个名字的。

　　人的自私可要比你想象中要可怕的多，所以我成全他们，让游戏刺激一点，是不是好玩多了？”

　　说是游戏，可他从来没有说过绝对的公平，到头来游戏的结果如何还不都是他说了算。

　　阮沭：“你到底想要做什么？”

　　“我？自然是要让做错事的人付出代价”绑匪说道。

　　阮沭：“做错事的人？他们是精神病院的医生护士，当年黑色产业链的案件他们大多数人是不知情的，在这件事上他们能有什么错？”

　　“所以我说你查的太片面了，很多东西根本就不是你想象的那个样子。”绑匪深吸一口气，将要脱口而出的话给咽了回去。

　　绑匪：“常雪被送达的地点一会儿我会传邮件给你，希望这一次你也能够赶上，祝你好运！”

　　因为有了上一次的教训，绑匪这一次在送人出去不在选择用视频展示场地的情况，因为一不小心视频就会拍到标志性的建筑。

　　可换成照片就不一样了，所展示的内容都是他们进行挑选过的，信息量一定是非常的少，要想找到人就更加的困难了。

　　通话结束后阮沭立刻看向周谏：“通过照片可以在短时间内快速锁定地点吗？”

　　周谏：“可以，不过目前系统还不太完善，就算能找出来可能也需要一些时间。”

　　向阳：“能不能在代码源头改一下，将地图搜索范围缩小到临城市。”

　　“可以是可以，不过改动量可能有些大。”这个时候改动代码周谏担心要是照片发来还没改好，可能会浪费时间。

　　陆斯昂：“你用我的电脑改吧，上次你在我这安装了系统，你在我这边改，要是照片发来代码还没改好，就用原系统查。”

　　周谏：“好。”

　　目前这也是唯一的办法了，这套系统是周谏自己写的，目前还处于试用阶段，只有他自己和陆斯昂的电脑里安装了系统，备份代码在家里的电脑上，如果要是搞坏了那可就麻烦了。

　　这是阮沭第一次希望绑匪慢一点来消息，向阳和梁鸿夏也都是会玩代码的，所以能在改代码的时候给点意见，在帮忙检查一下有没有错误内容，总体进度还算是不错。

　　“阮沭，邱宁说在赖凌和童依身上都提取到了相同的水泥和工程塑料成分。”应笙笙在得到消息后第一时间回来说道。

　　阮沭：“那不是建筑工地才有的材料吗，两个人身上都有，那就是说他们很可能被关在了还没有建成的大楼里，向阳，查一下高新区中哪一块儿有停工的建筑工地或者要拆迁的。”

　　邱宁那里的发现可以说是给他们指了一个明确的方向，也让他们离人质的所在地又进了一步。

　　“高新区目前停工楼盘有三处，分别是莲登路的花园小区楼盘，高湖路的省立医院高新区分院和德惠路的旧房改造。

　　花园小区楼盘因为房地产公司资金周转问题已经停工半年了，省立医院高新分院那边是因为地盘划分问题导致的搁浅，停工时间为三个月，德惠路的旧房拆迁改造因为赔偿金没有谈妥导致的停工，停工时间为一个月。”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十一章：谁算计好的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 