    

    穆宁雪闻言，先是微微一愣，然后才出声道，“我相信一个强者不会说谎，你也不例外。”

    龙尘淡淡一笑，这算是变相的先夸赞了自己一番，然后表达自己的观点吗？

    “轰隆隆！”突然之间，天空之中，一架黑色的武装直升机出现，接着从直升机上飞出一个人，稳稳的落在了地上。

    “哈哈哈，小家伙，你果然让我另眼相看，没想到你已经强大至此了，原本我还有些担心，但是从刚才你的表现看来，我的担心完全是多余的。”

    龙尘看着那逐渐走向自己的中年人，没有任何的意外，那人就是己的大伯龙泽武，果然是这位在算计自己，让自己来解决这个怪物。

    “大伯，所以是你在算计我喽？还是爷爷？”龙尘走上去就直接问道。

    “哈哈哈，你这孩子，这怎么能是算计呢？最多是考验，考验，”平时一脸严肃的龙泽武，看见龙尘却是裂开大嘴巴笑道。

    “这就是穆氏家族的那位天才穆宁雪了吧？”龙泽武接着便看向穆宁雪问道。

    “天才不敢当，穆宁雪倒是我，”穆宁雪有些懵，没成想对方还有一位大伯，而且看起来地位还是非常的高。

    龙泽武笑着微微的点了点头……。

    “行啊！尘儿，我带你们回去，走吧，”龙泽武走过去直接就抓起二人，接着便出现在了武装直升机上面。

    然后，接着众人便乘坐着武装直升机一直往西边飞去…..。

    不久之后，众人便到达了一处看起来防卫非常严格的地方，应该是军事重地，当然了，这雨科学社会的不同，这些地方全部是为了抵御妖魔的入侵。

    整个军师要塞是建造得非常的牢固，在要塞的那边就是山岭，而且越往上就越发的高，而且有的地方已经被云雾遮住了……。

    “这里是哪里？”下飞机之后，龙尘有些懵，这大伯是要拐卖自己吗？

    “尘儿，喜欢这里吗？”龙泽武接着便指向周围问道，没有别的，除去天鹰还是天鹰，以及一些正在训练天鹰的法师。

    “不喜欢，你看看这，前不着村，后不着殿的，你要我怎么喜欢啊？但是大伯，到底是哪里啊？”龙尘没好气道，这大伯的葫芦里到底是在卖什么药？

    龙泽武听到龙尘的回答倒是不奇怪，毕竟是锦衣玉食长大了，这地方肯定带不习惯，哪里像他们这些人一样，一年到头都呆在这里。

    “这里是秦岭要塞，过了这个关隘就就算是进入秦岭的深处了，”龙泽武接着便说道。

    龙尘听得一愣一愣的，“大伯，你把我带来这里干什么？我可告诉你，我不加入你们军部！”接着便立马亮明了态度。

    “哈哈哈，我知道你不加入军部，这次让你前来是有一件事情想让你帮忙，这关系到你爷爷能不能踏入更高的层次，”龙泽武接着便说道。

    龙尘一愣，自己的爷爷非常的强大，龙尘之前就感受到了，而那种强者想要踏入更高的层次，那就必须通过地、大地之蕊的帮助，“所以，大伯，您是想让我进山去寻找那根东西，并且将它给带出来？”

    “没错，这次就是对你的考验，你很不错，达到要求了，”龙泽武接着便说道。

    龙尘一愣，这大伯还真不客气啊？顺着自己的话就说了下去，“大伯，我要是不去会怎么样？”

    “不去，不去那就不去呗，毕竟这件事情也和你没有多大的关系，”龙泽武出乎意料的平静，没有任何气愤的说道。

    “行吧！你说说想让我干什么？我考虑考虑，”龙尘接着便问道。

    闻言，龙泽武便看向周围的人一眼，接着那些身着绿色军装的人便迅速的离开周围……。

    “其实这件事情我是不想让你去的，可也有些不得已的原因，首先便是你的实力不错，去刚刚好，其次便是我不能离开，因为在这秦岭的深处有一个非常的可怕的家伙，我一旦进入它的领地便会被察觉到，到时候，又免不了发生碰撞。”龙泽武接着便说道，虽然听起来没有多感人，却有着诸多的无奈。

    龙尘闻言，不用想也知道，能够让自己大伯警惕的或许也只有帝王级别的生物了。

    “行吧！大伯，你把她送回去，我替爷爷进山寻找那个东西，”龙尘接着便指向一边的穆宁雪说道。

    “我不回去，”穆宁雪闻言，立马就拒绝道。

    龙泽武看着龙尘和穆宁雪，怎么感觉有故事的样子嘞？不过宝马配好鞍，宝剑赠英雄，这似乎也倒是不奇怪。

    “难不成你还要一直跟着，我可和你说，这秦岭可不像之前的那些地方，秦岭有着数不清的妖魔，而且实力也是非常的恐怖。”龙尘接着恶变开始苦口婆心的劝诫，万一对方出事情了，穆老鬼还不得弄死他？

    当然了，这只是在脑子里，现实中还是差了些呢？不过他幕后的穆氏家族估计会拼命，不过那也有爷爷和大伯顶着……。

    穆宁雪估计也没有想到，这都还没有去呢，龙尘便开始计算着穆宁雪出事后的事情了……。

    “不怕，你去得，我为何去不得？”穆宁雪接着便说道，不过说起来这些都是托词，她还是更想多了解一下这个男生。

    龙尘一愣，他很清楚对方是一个要强的女孩子，性格非常的固执，“行吧，去就去吧。”他是没有办法了。

    穆宁雪接着才满意的点了点头。

    “行吧，大伯，她不走了，你把要找东西的信息告诉我吧，我一定给你办的相当的满意，”龙尘随即看向龙泽武道。

    龙泽武点了点头，“兹事体大，尘儿，这件事只有你听得，”就算穆宁雪的身份有些特殊，但是龙泽武还是非常小心的说道。

    龙尘点了点头，“您说吧！”

    接着，龙泽武便俯下身在龙尘的耳边小声的开始说了起来……。

    穆宁雪还非常自觉地走开了一段距离，而此刻她心里还是非常诧异，没想到博城小小的龙家会和这样的大人物有着这样的关系？

    明面上，而且看对方的势头，似乎不比穆氏的主家弱多少，更有可能还强于穆氏…....。

    “大伯，没想到这人类和这妖魔帝国还有着这么多的默契啊，看来只要我不太过分都不会有事了？”龙尘接着便出声道。

    “是啊！这种默契不到万不得已是不会去打破的，毕竟谁也不想战争，特别是面对这样一个怦然大物。”龙泽武接着便说道，可却透露出了这背后，人类依旧是孱弱的。

    （第三更，我终于完成了！）        

