    古色馨香的街道上，林胜罗包括普通的吃瓜群众，震惊看着场上的变化。

    在他们的视线中。

    林海源吃下丹药后，居然以非常离谱的速度绕到陆云身后，一掌把陆云拍吐血，拍飞七八米远。

    就在他们以为林云死定了，他们也会被这个疑似被夺舍的林海源杀死时, 场景发生了戏剧性变化。

    林云似乎没有受伤，爆发的速度居然超越了炼体境界，以一种弱于林海源的速度，把他打成扭曲的肉块，获得了胜利。

    “林云他居然这么厉害！为什么他还不加入宗门？难道他得到了什么传承？”林胜罗心想着。

    吃瓜群众的普通人并不清楚夺舍是什么，津津有味地躲在远处看戏。

    时不时发出哄闹声，似乎震惊林云和林海源的搏斗，速度更是几乎看不清动作。

    林云看到林海源不动弹后，没有放下警惕, 他可是听到林海源刚才说的话。

    所以刚才打林海源时，顺势使用了前世灭杀灵魂的元技灭魂掌。

    确定林海源没有动弹后，林云放松下来，他对于自己的元技还是比较自信的。

    同时元灵珠似乎感受到他杀死了敌人，林云感觉自身的时感恢复了正常。

    “这个状态怎么激发的？难道是要生死危机元灵珠自主激发的？”林云对这个对敌神技很在意，心里猜测着。

    重新尝试一下，林云发现自己并不能随意掌控刚才的状态，而且也无法感应到元灵珠了。

    不过他已经知道元灵珠在他体内了，虽然不知道为什么跟着他一起回到过去，但他相信自己迟早可以掌控元灵珠。

    李安看着林云打完后，静静的自我沉醉思考人生，有些腻歪，不想理会这家伙了。

    刚才李安也侧面看出目前的林云是无法发现他的，而且元灵珠目前也没有意识活动。

    也就是说他一开始就应该动用幻术迷惑林云。

    不过现在也不晚，李安随即对全城进行幻术控制，包括林云。

    在李安没有危害林云的情况下, 李安发现因果变化没多大动静，确认了自己使用幻术没有问题。

    “也就是说, 自己掠夺属于林云的机缘，只要自己给予林云足够的补偿就不会引起太大反应。”李安猜测着。

    “要不要给他移植怪人王的细胞改造？这个一旦给他移植成功估计他可以一步到位到达圣者境了。”李安想着。

    “还是一步步给他强化吧，达到尊者境之后的机缘对我来说好处也是非常大。”李安不确定提前掠夺属于世界之子的机缘会不会有所危害。

    毕竟是千分之一的存活率，虽然现在没感觉到什么危险，但后面李安估计会越来越危险。

    离开了林云，李安给他在幻术中留下一个虚幻的小女孩，开始恢复身形离开了这座城池，到达外面进入洞府空间。

    对着已经发育到八岁的克隆体，李安使用法术加速了发育速度，到达了12岁。

    将自身被林云打入控魂咒的灵魂碎片注入到克隆体内，同时调整克隆体女孩的灵魂意识，方便自身遥控。

    调整后。

    李安将灵魂碎片和智能运算法阵进行连接，输入目的和性格，以及成长后的性格变化，感情变化设定好，交给智能运算法阵遥控。

    李安没兴趣分心遥控小女孩跟世界之子玩恋爱游戏。

    闪现回到林云旁边，神不知鬼不觉的把小女孩送到原来的位置, 李安离开了这里重新回到洞府空间。

    在林云思考如何使用刚才神技的时候, 智能运算法阵控制着小女孩咿呀呀的走到林云旁边抱着，冒着星星眼。

    媚态尽显的小脸有些结巴的说道：“好厉害。”

    “原来你会说话！”林云有些意外。

    一开始他还以为这女孩血脉传承还没显露。

    “看来她是没怎么和人说话过才这样。”林云脑海随意找了个理由。

    抱着小女孩就要返回家族, 如果不是考虑到加入宗门后的名声，林云肯定先灭了族长这人。

    前世这人可是纵容林海源一直欺负他。

    李安呆在城外的洞府空间看戏，思考等下安排什么剧本给林云，还要让他感觉是蝴蝶效应引起的变化。

    “按原本时间线的推进，世界之子会装逼打脸林海源，虐打族长，统领家族，随后当个随手掌柜和林淑儿加入明风宗，显露顶级资质，没多久在坊市的地方灵魂感应到什么东西，补全元灵珠诞生器灵，遇见明风宗宗主之女，随后又和林淑儿双修觉醒超越神级资质。”

    李安感觉还真是随便又狗血的剧情，不过他只要稍微魔改下就行。

    看着林云似乎对那个克隆体没有抵抗力，李安决定以暴露克隆体的先天化形体为由，幻术操控其他人，引导林云走向举世皆敌却依旧无敌的场景，让他神境后毁灭世界。

    既然宗门任务提示最好是引导世界之子灭世，李安有机会的话当然是让他来，不过目前李安想到的灭世方法就是自己来。

    林云抱着女孩慢悠悠的走回家族，林淑儿远远的吊在他后面，并不敢和林云靠的太近。

    林淑儿不觉得林云的实力可以和大长老硬抗。

    要知道大长老可是炼体境圆满，差一步就可以凝聚压缩元气成就炼气境界的高手。

    也想不明白林云哪来的自信，杀了同族特别是族长的儿子还敢返回家族。

    李安目前对全城施加幻术，但并没有影响什么，只是潜意识进行心理暗示，方便之后控制后会有些情感。

    克隆体在李安的指示下，一脸崇拜的抱着林云亲昵。

    和林云亲昵中，挣脱了包裹自身头部的衣服，露出毛茸茸的耳朵。

    恰巧让林淑儿看到了，惊呼起来。

    “先天化形元兽！”这可是成年就是圣者境的元兽，甚至可以有机会达到传说中的神境！

    同时李安引导周围的街道的百姓看到发出惊呼！

    “快看，那女孩长出狐狸耳朵。”

    “真是啊！这家伙运气真好。”

    此时，陈家的族长小女儿陈雯雅带着侍女还有随行炼体境强者保镖【偶然】路过，看到后和林淑儿一样惊呼起来。

