    “咯噔-！”

    遥远的边境数千里外，于枫与其余十九名龙箭战士分别乘坐着两辆军用面包车，行驶在黑夜的大草原上。

    有一句话说得好：    你永远不知道一辆五菱红光的面包车上一次性能下来多少人！    这一句话成功地将国产品牌打到国外的市场，并且以迅雷不及掩耳之势垄断了周边最近的几个贫穷国家市场。

    坐在副驾驶的位置，于枫本在闭目休息，车窗外的暴雨让这夜晚的气氛变得很是低沉，他睁开眼睛，心里莫名的悸动让他感到一丝不安！    随即……脸色凝重起来。

    “狼王？

    您醒了？”

    驾驶位上，张青握紧方向盘，专心致志地盯着前方蜿蜒的山路，看到于枫醒来，他问道。

    “恩。”

    于枫点点头，扫了一眼窗外：“这到哪了？”

    张青回答道：“下一座贫穷国都，不过这次我们不进去，车上的汽油足够到达目的地点，如果不出意外的话，一直开，大概还需要三天三夜的世间就能到雪寨。”

    听到这话，于枫沉思下来。

    三天三夜的时间，才能到达雪寨？

    那到了雪寨之后，又该怎么办？

    想到刚才心里莫名的悸动，那股无法用言语形容的不安开始不断被放大，于枫暗自握紧拳头。

    按照先前的计划里，整个雇佣界和杀手界的人都会埋伏在那里，要让这十九名龙箭的精英一起跟着他战斗……    会死不少人！    窗外的暴雨还在不停地下。

    算了算时间，张青以及后面那辆车上的李风已经连续开了七八个小时。

    “停车！”

    “停车？”

    张青微微一愣，脚放在刹车上，渐渐的，车速慢了下来。

    后面的李风也随即将车速慢下来，直至停车。

    “狼王，您这是……”    “叫我枫哥吧！”

    于枫抬起一只手搭在张青的肩膀上。

    “枫哥？”

    “恩！”

    “好。”

    能认狼王当哥，这是多少龙箭战士以及其他战士梦寐以求的事情。

    “枫哥，咱们停车是为了什么？

    现在外面还在下雨，这荒郊野岭的。”

    张青满是不解，时间紧迫，任务很急，他们经不起时间的浪费。

    于枫笑了笑说道：“好好休息一下吧！你看兄弟们都打起了呼噜，这路这么颠簸，一路上要是休息不好，怎么进行接下来的战斗？”

    “可……”张青解释道：“要是在这里多停一会儿，季老太爷的性命也就……”    “有我师傅在，七天的时间，不会差一分一秒。”

    “这……”    张青还是有些犹豫。

    于枫继续说道：“从战斗结束出来后就一直长途奔袭，你和李风也一直不曾休息过，好好睡五个小时，睡醒之后，我们一鼓作气前往雪寨，放心吧！”

    “咱们得养好精神才能应对接下来的战斗。”

    “你说是吧！”

    于枫晓之以理动之以情。

    听到这话，张青仔细想了一下，确实是这么一个道理，接下来的地图上还不知道会发生什么事情，谁也无法保证会在什么时候出现突然的意外，他们必须打起十二分精神去应对随时有可能出现的意外。

    “好。”

    “恩，那你去跟李风说一声，让他马上休息。”

    “是。”

    说罢，张青连忙下车和后面的人交代了一下，回来之后就赶紧抓紧时间靠在车窗上休息。

    气氛，很快就安静下来。

    除了窗外淅淅沥沥的暴雨之外，能听见的是十九名龙箭战士的呼吸声。

    待到张青的呼噜声响起，于枫开门下车，来到后面的一辆面包车，确定后面的人也全都睡着后，他慢慢仔细，悄悄将后备箱给打开，取出里面属于自己的装备，地图，迅速装进背包之后，他将后备箱关闭。

    一杆高精狙。

    将近两百发的子弹。

    除了身上的衣服和一些野外生存必备的工具之外，只剩下跨在腰间的狼王匕首。

    站在路边，暴雨打在于枫的身上。

    夜晚没有任何光亮，在这野外里。

    他看着两辆面包车，笔直身体立正，随即举起手向这沉入梦境中的十九名龙箭战士——敬礼！    “再见了，兄弟们，感谢你们帮我走出了原始森林，但你们都是有家庭有父母的年轻人，你们还有大好的年华，接下去的路……就让我自己走吧！我不能让你们陪着我去面对整个雇佣界和杀手界的威胁，你们的命，应该用来守护边境，守护人民，守护国都！”

    “有缘，再见！”

    说罢，于枫拔出狼王匕首，在两辆车八个轮胎上，戳了大小而不一的孔洞。

    放气！    想了许久，于枫终于还是做下了这个决定。

    从张小牛死去之后，他就一直在想！    战友失去的痛苦，他已经承受过了。

    他无法再承受这些正在当打之年的战士们，白白跟着自己去送死。

    他想让这些孩子——回家！    独自去面对两大界！    黑暗里，黯淡的天色渐渐亮起。

    而于枫……则是渐渐走远了。

    调动化劲劲力于双脚，他的长途奔袭速度完全可以在天亮之前来到下一个贫穷国都，在那里，他会想办法寻找工具前往雪寨。

    拿走地图，则是为了让这十九名战士选择唯一一条路：和国内联络，请求回国！    他要让这些宝贵的战士，回到国都去。

    而他所不知道的是……    在自己做出这一决定时。

    远方的京都郊外，也发生了一件事情。

    有人走了……    有人还活着……    有人也许还有救……    也有人……或许闭上眼后就再也睁不开来……    于枫并不知道京都到底发生了什么事情，在走远之后，他拿出卫星电话给国都边境的营帐发送一条消息，随后将电话关闭信号，彻底隐瞒了身份，在卫星地图上消失！    ……    ……    “咕咕咕……”    山间传来声音。

    十九名战士几乎是在同一时间从梦里醒来，他们花了两分钟的时间清醒之后，也发现了一件事情！    轮胎没气了！    被人刻意戳了洞，无法修补！    并且——    狼王不见了！    连同属于他的装备和前往雪寨的地图……都不见了！    李风以及张青，还有其他十七名战士站在两辆面包车旁边，所有人都握紧拳头，脸色难看，他们都意识到……狼王走了！    那位在五年前受了委屈入狱，五年后为了爷爷踏上同样一条不归路的狼王，选择了独自战斗——走了！    “怎么办？”

    张青看向李风。

    李风手骨咔咔作响：“没有地图，车胎也破了，贸然行动就像无头苍蝇，只能向边境进行汇报！”

    “汇报？”

    张青大怒：“难道你要我们做逃兵，抛弃狼王回去吗？”

    李风反驳道：“回去？

    你他奶奶的才回去，马上联系边境，请求边境派遣直升机支援，给我们一张新的地图，想抛弃我们？

    没门！”

    

