    第239章 朱家长老之死

    随着曹炎这仿佛没有丝毫感情一般的声音淡淡的落下，整个大厅当中都是被一股诡异的气氛覆盖而进。

    在这一刻当中，一股不安之感，也是忽然不由而然的在每一个人的心头浮现而出。

    因为，通过先前的那一幕，所有人也是可以无比清晰的感觉到眼前这个少年的恐怖之处。

    能够以如此轻松的模样抵挡下来朱家大长老的含怒一击，如此恐怖如斯的一种攻击手短，这也是令得在场的每一个人都是不由自主的屏住了呼吸。

    毕竟，这样的一种场面，即便是对于他们而言，那也是充满了一种足够震撼的味道。

    谁能想到，这外表看上去平平无奇的一个少年，在真正的动手之后，竟然能够拥有着如此恐怖的实力呢？

    这样的一点，对于很多的人而言，那都是一种完全没有预料到的情况。

    “哼，蝼蚁，今日我便是让你死个明白吧，我让你好好见识一下，什么才是真正的强大。”看着眼前一脸恐慌的朱家大长老，曹炎顿时皱了皱眉毛，旋即嘴角也是不由得抽搐了一下，淡淡的声音之中，蕴含着少年的狂傲。

    这份狂傲之气，那也是嚣张到了一种极致的程度！

    而随着曹炎这些嚣张话语的落下，紧接着，在其身上也是忽然有着庞大的魂力涌现而出，随着这些魂力的涌现，他身上的气势也是随之暴涨而起。

    不到半分钟的时间里，曹炎身上的气势便是已经直接碾压了朱家大长老，甚至还要超越许多。

    这样的一种滔天气势，也是令得在场的每个人都是心中一慌。

    随着这些气势的涌现，只是见得在曹炎的身上也是忽然依次的出现了九枚魂环，当众人在瞧得这九个魂环的颜色之后，众人都是不由得脸色一呆，纷纷倒吸起了凉气。

    “我的天哪，九个魂环，这少年莫非是封号斗罗不成吗？这等滔天的气势，实在是恐怖如斯啊。”

    “是啊，这少年不仅仅是拥有着九枚魂环，而且这九枚魂环的颜色每一个都是达到了十万年的级别，如此恐怖如斯的少年，真的是太可怕了。”

    “对，没错，这可是九枚魂环啊，而且这少年身上的魂环配置我们也是见所未见，这实在是太过于强大了一些，为何会有如此恐怖的少年，不敢想象啊。”

    随着曹炎身上的魂环展露而出，在场的每一个朱家弟子和长老的眼中都是不由得被一种震撼之色所覆盖，在这种深深的震撼之下，他们所有人甚至都是在此刻忘记了呼吸。

    每个人的内心之中，都是被一股深深的恐惧之感所倾覆。

    毕竟，如此一位少年，竟然达到了封号斗罗级别的实力，这种强大的力量，着实令人震撼。

    “我的天哪，你竟然是一名封号斗罗级别的强者，九枚魂环，而且还是最佳配置，难怪你可以抵挡住我的攻击，原来你竟然强大到了这种程度，小丑竟是我自己。”看着曹炎身上盘旋着的九个魂环之后，朱家大长老也是不由得倒吸了一口冷气，一脸不可置信的模样。

    因为，他实在是没有想到，曹炎的实力竟然已经恐怖到了这种程度。

    九枚魂环，这正是封号斗罗级别的象征。

    朱家大长老不敢想象，他得罪的人，竟然是一名封号斗罗！

    “呵呵，你现在知道什么才是真正的强大力量了吧，可惜，你马上就要成为一个死人了，一个将死之人能够亲眼见识到这种级别的力量，那也是你的一种荣幸，呵呵。”看着眼前反应剧烈的朱家大长老，曹炎也是不由得嘴角微微上扬而起，一股畅快之感也是席卷全身各处。

    这种能够亲眼见到蝼蚁恐惧的模样，倒是令人相当的畅快！

    毕竟，若是蝼蚁在没有见识到一个人真正的力量之后，那也算不会理会到什么叫做恐惧的味道。

    真正的恐惧，足以令得一个人心神不宁。

    “这位小友，不，这位大人，求求你饶了我我吗，是我之间的各种举动无意间冒犯了大人，还希望大人可以原谅我的冒犯，可以吗？”瞧得曹炎眼中浮现而出的这一抹杀机之后，朱家大长老也是顿时惊慌失措了起来，一脸恐惧的模样，略微显得有着几分滑稽。

    在得知了曹炎的真正力量之后，朱家大长老也是顿时丧失了抵抗的一种念头。因为他心中清晰的明白，若是和一位封号斗罗级别的高手交手的话，那也算无异于以卵击石。

    要知道，魂斗罗和封号斗罗之间虽然只是有着一个阶别的差距，但两者之间的真正差距绝对不只是这么一星半点。

    封号斗罗的恐怖和强大之处，那也是远非魂斗罗强者所能比拟的。

    封号斗罗和魂斗罗之间，可谓是一个在天上，一个在地下，两者之间有着云泥之别，不可比较。

    “呵呵，饶了你？你觉得这可能吗？你之前不仅是出手打伤了我的小舞宝贝，刚才更是口出狂言对我进行百般羞辱，你的种种所做所为都是让我没有任何的理由饶了你，今日你能够死在我的手中，也是你的荣幸！”瞧得朱家大长老眼中浮现而出的畏惧之色，曹炎只是一脸轻蔑的笑了笑，这笑容之中颇有几分玩味。

    毕竟，对于曹炎来说，小舞也算是他所喜欢的女孩之一，但即便是这样的话，小舞也始终都是他一个人的女人，若是别人胆敢伤害的话，那么下场便是唯有一死。

    “哼，小子，我都已经向你求软了，你还是如此的不依不饶，既然如此的话，那么就算是我拼了这条性命的话，我也是一定要让你付出一些代价，小子，见识一下我的厉害吧。”被曹炎狠狠的拒绝之后，朱家大长老的脸庞也是不由得狠狠的抽搐了一下，当下也是不由得冷哼了一声。

    要知道，这里可是他们朱家的地盘，他作为朱家的大长老本就是身份显赫，如今当着一个毛头小子的面如此低声下气的求饶，这本身就是一件十分丢脸的事情。

    想到这些，朱家大长老的心中也是不由得怒火中烧，不管怎么说，他的身份和地位都是明显的摆在这里，单是论他这一身的身份而言，不管是任何的人，都是要给他一些面子才行。

    可眼下，曹炎居然是连一点的面子都是不肯给他，这也是令得他的内心之中充满了怒火。

    “看招，第七魂技，幽冥真身！”这一刻，朱家大长老也是不敢在有任何的保留，因为眼前的曹炎乃是封号斗罗级别的强者，所以他直接释放出来了武魂真身。

    伴随着一声无比嘹亮的冷喝之声响起，朱家大长老的身躯之上也是忽然涌现而出了许多的庞大力量，在这些力量之中，更是充满了一种阴冷的气息。

    紧接着，一头足足有着数十丈巨大的幽冥灵猫真身直接出现在了朱家大长老的身后，这般气势，也是丝毫的不弱。

    不得不说，朱家大长老能够成为魂斗罗级别的强者，果真是有着一些实力。

    这一点，倒是不容置疑。

    “小子，就算我死，我要是要让你受到教训才行。”嘴角撇了撇，朱家大长老也是恶狠狠的说道，他的目光之中满是怨毒之色，令人不敢直视。

    毕竟，一名魂斗罗强者的临死反扑，若是处理不当的话，那也是足以令得众人恐惧。

    “呵呵，蝼蚁就是蝼蚁，还想反抗吗？可惜你没有机会了，大寒无雪！”瞧得朱家大长老的举动后，曹炎只是微微一笑，然后冷喝了一声。

    随后，曹炎也是直接释放而出了大寒无雪这个霸道无比的魂技！

    紧接着，在这个恐怖的魂技的威力之下，朱家大长老也是难以抵挡，直接死掉了！

    这个结果，也是令得众人心中震撼不已！

    (本章完)

