    看着陷入沉思的周舒，郝若烟轻轻的拉了郝似云一下，郝似云会意，两人悄悄的离开了山谷，留周舒独自静思。≯≯

    周舒自然知晓，也不言语，只淡然笑了笑。

    时间很快过去了几天，他的日子过得异常平淡而充实。

    不再巩固金丹，除了推演，就是修炼阎浮经，当然，每隔四个时辰对灵田施放一刻钟木引诀也是必须的。

    要照顾那三颗种子，费的精力很多。怕有些时候忙不过来，周舒特意带着小滚一起，不管它听不听的懂，每次都要给它讲解一番，毕竟小滚对木灵气的掌控程度，不比周舒的木引诀差多少，如果小滚能帮忙照顾灵田，周舒就轻松多了。

    不过看起来很难，小滚这样的家伙，为自己和周舒出力就很愿意，也能很勤奋的去做，但面对和它没关系的灵田，却是一副惫懒的模样，怎么都教不会，让周舒恨恨不已。

    “等我种出覆盆果，有你好看的。”

    面对周舒的威胁，小滚丝毫也不在意，直接钻到地底不见了，周舒也是无可奈何。

    “舒师。”

    郝若烟快步走近，盈盈行了一礼。

    周舒转过身，“别行礼了，有事么，若烟？”

    “嗯。”

    郝若烟点点头，缓声道，“云间派的杜泽长老求见舒师，说事情很急，又非舒师不说，若烟只好来找舒师了。”

    “杜泽？”

    周舒微显沉吟，想了一会道，“那好，我去见见他。”

    两人一起往谷外走去，小滚却不知从哪冒了出来，直接跳到周舒肩头，呜呜叫唤了两声。

    郝若烟看了一眼，微笑道，“舒师的小滚，现在越机灵了。”

    “机灵？明明是个笨蛋。”

    周舒没好气的瞪了小滚一眼，小滚也不避让，直接反瞪回去，大眼瞪小眼。

    “算了，你聪明，你厉害。”

    周舒率先败下阵来，小滚似是得胜的将军，手舞足蹈，让边上的郝若烟一阵好笑。

    小滚昂然自得，一会待在周舒肩上，一会又跳到郝若烟身上，来回跳着，颇显悠然。

    小滚四阶后，有了足够的自保之力，加上要时常带在身边，教授知识，开灵智，这种情况下，周舒自然也不会避讳别人，而郝家姐妹和周舒来往甚密，小滚对两女也眼熟了，不敌视，反倒有几分友好，时常表现出亲昵。

    郝若烟柔声道，“舒师，小滚很有灵性的，相信用不了多久，就能开灵智了。”

    “灵性是有，但那只是开灵智的基础，还是难啊。”

    周舒点了点头，有些无奈的道，“只能靠慢慢教了，可它又不是老听话的，教多了还有逆反，简直小孩一样，可恶。若烟，你若有空也可以教教它。”

    郝若烟顿显几分兴奋，“好的，若烟求之不得。”

    两人一路谈天，不知觉，便到了天柱峰上的大殿。

    大殿中，杜泽坐立不安，面前泡好的灵茶动都没有动过，一双充满了焦急的眼睛一直注视着大殿门口，一看见周舒，立刻就迎了上去。

    “周盟主！”

    听到这样的称呼，周舒不觉一愕，但很快便接受，点头道，“杜长老，找我有什么事？”

    杜泽看了眼郝若烟，微显疑虑，“周盟主，这件事……”

    “无妨。”

    周舒神色淡然，走到中间坐下，“杜长老，是关于邪修的事情么？”

    “你怎么知道？”

    杜泽仿佛被雷殛了一下，身子一震，随即颓然道，“是的，那几个卖我邪器和魂石的邪修找上门了。”

    看着杜泽，周舒思忖了一会，点头道，“不是最近的事情吧？之前你一直推动联盟，恐怕就是为了这个，对么？”

    杜泽又怔了一会，叹气道，“真是什么都瞒不过周盟主……确实，在几个月前，他们就找来了，要我把云间派的弟子给他们撷取神魂，否则就要让云间派身败名裂，甚至直接去云间派掳掠……我们云间派现在并无大阵守护，也没有足够的金丹修者守护，实在没有办法，只能依靠你们，所以想早些成立五宗联盟，同时我也虚以委蛇，拖着他们，但是现在实在是拖不下去了，他们前些天又来了一次，说再不交出十个凝脉境弟子，就要动手。”

    周舒摇了摇头，淡淡的道，“和邪修打交道，自然后患无穷，那些魂石真的是那么好得的？你之前依靠他们，现在便有祸患来了。”

    “周盟主，我现在知道自己完全错了，我死不足惜，但求盟主看在五宗联盟的面上，帮一帮云间派吧！”

    杜泽连连行礼，极尽恳求之意，险些声泪俱下。

    “你也不用这样，看在你一心为宗门的份上，便是没有五宗联盟，我也会帮你。云间派的事情，荷音派会全力承担，当初我和你定约的时候，便料到了这一步，只是没想到邪修居然有这样大的胆子，还想直接上门掳掠宗门弟子。”

    周舒面色沉静的点了点头，“放心罢，这件事着落在我身上，你把事情再具体的说一遍。”

    “是，是。”

    见周舒愿意承担，杜泽登时面露喜色，忙不迭的述说起来。

    郝若烟一言不安静聆听，周舒则不时注视着杜泽，观察他是否在作伪说谎。

    “光是到云间山的，就有四个邪修，其中两个假丹境界，两个真金丹境，还是离渊府的校尉，的确有些棘手。”

    看来杜泽说的不像是假话，周舒沉思了一会，看着杜泽缓声道，“这几个月，你应该也不会干等着，那几个邪修的位置相信你也探出来了吧？”

    杜泽用力的点了点头，“他们来的时候，我特意在他们身上留下了一只引路标，只需催动引路盘，便能找到他们。”

    引路标和引路盘，是云间派特有的特测法宝，只需把引路标留在目标上，利用引路盘就能得出目标的位置，距离有所限制，只在三千里以内有效。

    周舒思忖片刻，点头道，“你也算有心了，既然如此，把引路盘交给我，我去找，其他事就不用你管了。”

    “周盟主，我也一起去吧，我不怕什么，就算死，也是我该遭到的报应。”

    杜泽摇了摇头，走前两步，眼神颇显激动。

    在这些天里，他被邪修逼得实在有些惨，也是被逼急了，不惜以死相拼。

    （ps：谢谢明明德的一直支持，感谢投票订阅收藏的书友~~）(未完待续。)8

    
