    来了。

    程天眸色淡淡，嘴角边挂着若有若无的微笑。

    头也不回的往茅房的方向跑过去。

    另一边，派主已经发现了安维的死亡，大发雷霆。

    “怎么回事！”

    他指着死去的人，铁青着脸。

    就算是这个时候，他还努力的维持着自己的风度。

    手下忙不迭的小跑，探了探安维的鼻息，又顺便摸了摸他的胸膛。

    仙法的力量还留有残余。

    “派主，有人用仙法杀了安兄弟。”

    手下冷静的说出了自己的发现。

    “好啊好啊，果然是名门正派。”

    他吹胡子瞪眼，显然就是没有把安维的死算在了程天的身上。

    罗魂派派主不得不想到了其他的门派上面。

    跟他结仇的门派没有很多，可是也不代表没有。

    看不惯他们的，下死手也不是没有的。

    “派主，我们……”

    手下犹豫不决，不知道该怎么处理这件事情。

    最终，还是看向了火冒三丈的派主。

    “给我狠狠的查，看看谁有那么大本事在我们罗魂派来去自如。”

    派主心中悲愤，他不愿意去看安维死不瞑目的脸。

    让人拿块白布先把人盖住。

    攥紧了拳头，撕去了假惺惺的和善。

    犹如是每一个字都是从牙缝里蹦出来的，青筋暴起。

    一群人围着安维束手无策。

    “来的人都是贵客，请来喝茶！记得把人安顿好。”

    派主说完之后，拂袖而去。

    他恼羞成怒，别人用仙法击杀了安维，这件事情又是发生在罗魂派。

    怎么看，都像是他这个派主被人打脸了。

    他大发雷霆的事情很快就传遍了整个门派。

    每个人都人心惶惶。

    派主下了死命令，一定要彻查到底。

    一忙起来，就像是陀螺仪到处乱转，哪里还记得什么贵客。

    程天早就被他忘在了后脑勺。

    被人遗忘的程天回到了茅房。

    刚好击杀的事情也传到了外面的手下耳朵。

    他越想越不对。

    表情看起来很是严肃。

    距离程天进去已经有好一会了，到现在都还不出来，总感觉有什么阴谋。

    他心脏好似是压了一块大石头，差点把人压得喘不过气。

    大块头一拳敲在了茅房的门上。

    “程天你好了没有？抓紧时间。”

    话音落了许久，都没有得到程天的回应。

    大块头有些担心，他烦不胜烦的催促道。

    “程天？你好了没有？快点给我出来。”

    “不会是在里面出了什么事情吧。”

    与他看守的另外一个人不免产生了几分疑惑。

    他小心翼翼的说出了自己的猜想，我觉得应该没有什么人会在茅房里出意外。

    大块头若有所思的斜睨了他一眼，决定最后在问一次。

    这一次，如果程天还是不回答，就别怪他们直接闯进去了。

    “程——”

    没想到，还没有说完，程天先一步拉开了门。

    里面的味道冲了出来，臭气冲天。

    把两个人薰了个够呛，不约而同的往后退。

    这下子，他们相信程天肚子不舒服了。

    “什么事？”

    程天明知故问，他不动声色的揉着自己的肚子。

    装出自己肚子还是不舒服。

    大块头嫌弃的看了他一眼。

    二人明晃晃的厌恶和不喜都映在了眼睛上。

    程天不是瞎子，看的一清二楚。

    他也不屑跟他们计较，无视了他们的冷嘲热讽。

    “你是死在茅房了吗？磨蹭了这么久。”

    “门派出事了，如果没事的话，赶紧给我回去待着。”

    二人一唱一和。

    直接决定了程天的去路。

    程天也没有什么异议，点点头就同意了。

    当务之急就是要抓紧时间修炼，趁着罗魂派派主还没有注意到他。

    “之后几天不要打扰我。”

    程天简单的吩咐了一句，就关上门，面壁思过了。

    在连续几天内，程天都没有出现过。

    其他人也没有在意他，就算是想起他，清一色的不屑一顾。

    以为他是害怕不敢出现。

    毕竟这几天人人自危。

    程天那种菜鸡，出现了就只会帮倒忙。

    还是要窝在自己房间里面当鸵鸟最好了。

    在经过了几天连绵不休的修炼之后，程天的修为总算是提高了一点。

    他吐出了一口浊气。

    睁开眼睛的时候，还被外面灿烂的阳光给刺到了。

    算了一下时间。

    在检查了一下身上的修为。

    程天认为，这一次他对上罗魂派派主就算不是轻而易举，也是绰绰有余了。

    他推开了门。

    房门的声音吸引了看门的人的注意，她们两个靠在墙上打盹。

    监督程天的好处就是随时随地都可以偷懒。

    “你怎么出来了？”

    大块头面露不善，他感受到了空气里不一样的波动。

    心中有了一个猜测，却不敢说出来。

    程天表现的彬彬有礼，特别是对看守他的两个人，给予了十足的尊重。

    他委婉的说道。

    “打扰了太久了，是时候告别了。”

    “请问你们派主在哪里。”

    他冷静的提问，就算是在两个人合起来的气势压迫下，他都不显得慌张。

    相反游刃有余，根本不输他们二人的气势。

    “就在大堂。”

    大块头恍然大悟，为他指引方向。

    程天的出现，吓到了大多数人。

    在他们的记忆里面是没有这一号人物的。

    “这是谁啊？怎么会出现在我们门派里，看着就是个普通人。”

    “程天啊，前几天来拜访派主，结果在屋子里待了三四天，”

    “别是来攀附派主的吧。”

    他经过的每一个地方，只要有人，差不多都会出现这样的对话。

    所有人对他的蔑视赤裸裸的摆在了明面上。

    也不管程天有没有听到。

    张口就来，明显的讽刺和轻蔑，对着程天指指点点。

    程天看了他们几眼，还被其中一个人怒不可遏的吼了一句。

    “看什么看？”

    他镇定自若的收回了视线，之后对其他人视而不见。

    目光永远都是直视着自己的前方。

    不管人家说了什么，程天就当做是耳旁风，左耳进右耳出。

    “程天你怎么来了啊。”

    走到了大堂，派主第一时间就感觉到了他的道来。

    看到程天，他才从尘封的记忆里面找到了程天的那段。

    暗自懊恼，忙着忙着就把人给忘了。

    他连忙迎过去。

    派主不喜欢别人在大堂里，所以此时此刻就只有他和程天两人。

    “实在是抱歉，我这几天太忙了，就把你给忙忘了，对不住啊。”

    派主虚伪的挤出了一个微笑。

    他热络的表现对于程天来说一文不值。

    “程天怎么了？你怎么不说话？”

    他的嘘寒问暖没有得到适当的回应。

    罗魂派派主本是心烦意乱，程天还如此的给他甩脸。

    他的心里也弥漫了几分不爽。

    程天抬了抬手，仙法倏地从他的指尖冒了出来。

    要不是派主反应快，可能都躲不过程天的偷袭。

    一下子，他就和程天离了有一段距离。

    他努力的微笑，可是却怎么也维持不了。

    “程天，你这是什么意思？”

    程天不爱说废话，说出的话绝对是精辟。

    “杀你。”

    “可笑。”

    派主怎么也想不到自己会听到这个答案。

    他和程天就像是壮年男子和未成年人，双方的差距可不是一星半点。

    你听说过未成年人杀壮年男子吗？

    说出去，也是让人笑掉大牙。

    派主生出了杀机。

    程天既然敢把事情做到这个份上，那就不要怪他心狠手辣了。

    “程天，我一向不喜欢敬酒不吃吃罚酒的人。”

    他沉住气，调转着自己身体里面的力量。

    更没有第一时间就叫人进来。

    在他的心里，程天不亚于是蚍蜉撼树，不自量力。

    程天的行为风格本就是刚。

    他对派主的威胁置之一笑，身体突然迸发出了强大的力量。

    两股力量在空气里面碰撞，擦出了明显的火花。

    “你！”

    派主不可思议。

    程天跟他不相上下的力量，怎么可能会是错觉？

    他看起来轻轻松松，甚至在派主发挥出了全力以后。

    他才加重了力气。

    程天一动，他的力量直接反杀了。

    派主被打了一个措手不及，赶紧向一旁躲去。

    前者表情淡然，捏了一个口诀，对准了派主。

    派主堪堪躲过去，脚步一轻，整个人直接飞了起来。

    在空中三百六十度旋转，他停在了空中，双手快到只有残影。

    “是我小看你了。”

    程天却无所畏惧。

    他迎难而上，念了一遍口诀。

    顿时，风起云涌。

    从空气里卷起了一股又一股的风，他们刮在了派主的身体上。

    触感像极了尖刀。

    派主猛地吐出了一口血，倒在了地上。

    他大吃一惊，惊恐的看着程天一步一步的靠近了他。

    身上带着的强大气势足以让人恐惧。

    “你想要做什么！”

    罗魂派派主往后面退去，他竟然感到了害怕。

    程天只是注视着他，沉默不语。

    他都已经汗流浃背，就怕程天一个不高兴，让他死在这里。

    罗魂派派主后悔莫及，眼下没有一个人知道发生了什么。

    要是有的话，好歹他还有一线生机。

    总比在这里，像是一条死狗一样。

    就差匍匐在地上，求程天大发善心，放过他。

    “你知道的。”

    程天话没有说的很明白。

    奇怪的是，派主却懂得了他的意思。

    他现在狼狈不堪，身上的衣服被风刃刮的不忍直视。

    乱七八糟的头发挂在了头顶，他发誓他从来没有这么狼狈过。

    直到今天遇见了程天。

    “人在哪里。”

    程天抬了抬手，他迟迟没有放下来。

    就像是倒计时，准备斩首，派主觉得自己在刀尖上起舞。

    命悬一线。

    程天见他不应，缓慢的放下了手。

    “别杀我！”

    “你要是杀了我，你这辈子都见不到你的妻子了！”

    派主手忙脚乱，他捂住了胸口，看向程天的眼神包含了憎恨和无可奈何。

    实力才是说明一切的关键。

    技不如人，就是他自己的问题。

    程天听了他的话，停止了自己的动作，一言不发的注视着他。

    那种好像是洞穿了你所有心思的古井无波的眼睛。

    派主撑在地上的手不由自主的颤抖起来。

    他宛若是斗鸡输了的一方。

    “你的妻子的确是在我的手上。”

