    沐锦依到空间里倒是有不少强身健体的方子，她也给墨云璃用过。

    但这还远远不够，和隐世家族的人比，只有强健的身体，根本连做他们敌人的资格都不够。

    相对应的，做平起平坐的朋友也不够格。

    隐世家族的这些人，之所以敢明目张胆的找上墨家，还摆出一副高高在上的模样，就是因为他们根本没有把墨云璃看在眼里。

    墨云璃在现世中的确是处于金字塔尖上的人物，可是在隐世家族的人的眼中，他的地位甚至连他们家族的幼童都比不过。

    按照隐世家族眼高于顶的脾气，正常来讲不会和他们这些普通人搞什么合作。

    沐锦依的心中倒是有一个想法，“我看他们是看上了你的钱和权。”

    隐世家族的人老老实实的待在他们的世外桃源还好，他们手底下在现世中活动的那些人提供的资源，足够他们过上优渥的生活。

    一旦他们走出那方圆之地，就会发现他们想要在现世中保持着优渥的生活，单靠他们手里的钱财，那不是一般的困难。

    对他们而言，找现世中的大一些的家族进行合作，无疑是条捷径。

    墨云璃就这么被他们盯上了。

    “他们还真当我是好欺负的？”墨云璃嘴角泛起一抹冷笑。

    他们那些人嘴上说的好听，说是他们之间进行合作，实际上按照他们的说法，是他供养他们，而他们在他需要的时候，提供一些支持罢了。

    沐锦依说道，“他们手中握着最大的筹码就是他们的武力值，和他们却忘了，现世和隐世是截然不同的两种生活方式。”

    墨云璃被沐锦依的一番话提醒了。她说的没错，隐世家族的人固然有强大的武力，可现在是现代社会，可不是靠拳头大小来说话的。

    隐世家族的出世，最困扰的不应该是他，而是国家的领导们。

    这些常年与现代生活脱轨的人们，早已经习惯了属于他们自己的生活方式，法律意识不说淡薄也差不多了。

    再加上他们有着高强的武力，一遇到什么事情就用武力分个高下，绝对会给社会秩序造成不小的混乱。

    墨云璃敛了敛眉，“只要他们不把脑筋动到我的身上，我才懒得管他们到底要做什么。”

    否则的话，他墨云璃也不是什么好惹的。

    沐锦依听出了墨云璃的言外之意，眼中笑意盈盈。

    “忘川帝王”太久不出来活动，可不代表他实力有所下降。

    他手中掌握的人才和武器，那不是一般人能想象到的厉害。

    回想起她还没重生到这具身体之前，和忘川的人不知道有过多少次碰撞，想从他们的手里讨到便宜太难了。

    就算那些隐世家族的人武力再强，也还只是肉体凡胎，和高科技武器硬碰硬，吃亏的是谁不言而喻。

    见墨云璃自有打算，沐锦依的心放回了肚子里。

    她也还需要更加努力升级空间，如果她没有猜错的话，下次空间升级后的奖励，八成会和古武有关系。

