    极度的愤怒使葛逻禄可汗阿米特已经快要疯掉了，他们一路过来，谋刺部满目疮痍，青壮男子几乎被杀绝，只剩下妇孺和老人，而谋刺本部被洗劫一空，几十年积累的财富和数千葛逻禄贵族都被唐军抓走，本部的三百多万头牛羊马匹都被抢走。

    一名葛逻禄的贵族老人对阿米特哭泣道：“他们太狠了，年轻男子全部杀死了，财物和牛羊都抢光了，可汗，我们要灭族了，走吧！向西走吧！离开这里，这里太危险了。”

    阿米特捏紧了拳头，牙齿咬得咯咯直响，“血海深仇，怎么能离去？我要用他们的人皮做成一顶大帐，不报此仇，我誓不为人！”

    阿米特翻身上马大喊道：“速去聚集各部军队，打造攻城武器，夺取碎叶城，将它夷为平地！”

    ‘呜——’连绵不断的号角声吹响了，数百名士兵手执狼头令，赶往葛逻禄各个部落。

    这是葛逻禄立国以来从未遭遇过的惨痛屠杀，唯有以举国之力全歼唐军，才能为死去的族人报仇，才能血洗这奇耻大辱。

    郭宋站在城墙上，望着远处的葛逻禄军队正在搭建大营，这时，一名士兵飞奔而来，将一封信呈给郭宋，“启禀使君，这是张统领派人送来的急件！”

    张云率领三百斥候在外围行动，了解敌军的动向，郭宋接过信，打开看了看，对旁边几名大将道：“葛逻禄正在各地调兵，以举国之力来对付我们。”

    罗大霄瞪大眼睛道：“还有这种好事？怕我们不够吃，还加量送上门，省得我们四处去找他们了。”

    众人都笑了起来，郭宋也笑道：“你这个指挥使太轻敌了，我还想让你当碎叶都督，现在我得重新考虑。”

    罗大霄吓一跳，连忙解释道：“只是开个玩笑，卑职绝没有轻敌，使君千万不要重新考虑。”

    “你急什么，我也只是开个玩笑！”

    ........

    接下来的一连几天时间，唐军都在积极战备，城内的团练军也不负郭宋期望，搜出了五百余名葛逻禄人，他们被一名城内的葛逻禄官员联系在一起，秘密装备了大量兵器，准备里应外合配合葛逻禄军队夺城。

    郭宋下令将这五百余名葛逻禄内应全部斩杀，清除了这个隐患。

    虽然碎叶河从城池东方流过，但碎叶城却没有护城河，唐军便临时安装了两座护城吊桥，在城门前各挖了一条深深的沟壑。

    城墙高大坚固，但并不算易守难攻，北面和西面都是平坦的草原，碎叶河在城池东面，形成了阻碍，摆不开战场，南面是碎石地，也不方便攻城作战。

    几乎可以肯定，葛逻禄军队将从北面和西面攻打城池。

    在碎叶城内东南角，唐军开辟了一处装备场，数百名唐军以及碎叶城工匠正在对重型投石机进行重新组装，这些重型投石机是在碎叶仓库里发现的，同时还发现了数百架攻城梯，攻城梯唐军暂时用不着，但重型投石机却是唐军最急需的守城利器。

    葛逻禄的重型投石机用的材料不错，但组装很粗糙，用不了几次就会坍塌，可靠性太差，唐军需要将三十架重型投石机全部重新组装，提高可靠性，至少保证用十次不会损坏。

    这种重型投石机的体型极大，底座宽一丈，长三丈，高达三丈，和碎叶城墙平齐，长长的抛竿达十丈，可将百斤重物抛掷道两百步外。

    这样体型庞大的投石机可没办法安装在城头，只能安放在城下，不过投石机底盘上有大木轮，可以由健牛拉拽缓缓而行，随意可以根据敌军的进攻方位进行移动。

    唐军在四面城墙下用大青石各修建了一座仓库，仓库里堆放着大量的箭矢、火油和铁火雷，这是铁火雷第一次走上战场，唐军一共携带了五百枚铁火雷西征，其中大型铁火雷两百枚，小型铁火雷三百枚，在金满县和伊吾县各留了五十枚小型铁火雷，其余四百枚铁火雷都被唐军带到了碎叶。

    铁火雷都放在木箱子里，整齐地码放在四座仓库内，这是唐军第一次使用这种威力强大的杀器，格外地谨慎小心。

    郭宋正在巡视北城下的仓库，李冰有些不解问道：“卑职有些困惑，既然大的铁火雷威力更大，那为什么不全部铸造大型铁火雷，小型火雷还有什么意义？”

    郭宋微微笑道：“你想想看，如果城下敌军密集，一个大型的铁火雷扔下去，炸得倒是很爽，但城墙怎么办？”

    李冰拍拍额头，哑然失笑道：“卑职没考虑周全，忘记杀敌三千，自损八百了！”

    这时，远处忽然传来了号角声，郭宋笑道：“好像有动静了，上城看看去！”

    众人上了北城墙，只见远处一支长达的数里的葛逻禄骑兵正风驰电掣而来，他们举着葛逻禄的黑底金狼头大旗，足有数千人之多。

    尽管这只是第一支，但它却意义重大，它意味着葛逻禄召唤的援军终于来了。

    一连三天，从各个牧场赶来的援军越来越多，他们是牧民军，平时都是牧民，接到战争召唤时，便纷纷披上盔甲参战了。

    到了狼头令发出的第十天，十万葛逻禄大军从四面八方赶来，使碎叶城外葛逻禄的总兵力达到十三万人，大帐从北城外一直延绵到西城外，十分壮观。

    与此同时，葛逻禄工匠也造出了七百余架攻城梯，一切都准备就绪了。

    这天清晨，葛逻禄大营内响起了沉闷的战鼓声，一声接一声的出征号角声吹响，碎叶城头也紧急响起了警钟声，‘当！当!当！'

    无数唐军士兵从城墙下向城上奔来，每个士兵都有自己的位子，郭宋在北城和西城各投了五千军队，在东城和南城各投了一千五百军队，三千团练兵作为后勤支援，他们负责操纵投石机以及运输物资上城，抬着受伤士兵下城。

    另外还有六千骑兵在北城和西城下集结，等待着出击的命令。

    第一天葛逻禄可汗便投入了六万大军攻城，城北和城西各有三万，葛逻禄可汗也知道牧民军队的攻城能力较弱，光靠他们是无法攻下碎叶城，他便在两支攻城大军中各加一万直属军，让他们引领大军攻城。

    葛逻禄可汗阿米特注视着三里外的碎叶城，他战刀一挥，“攻城！”

    ‘咚！咚！咚！’

    ‘呜——’低沉的号角声响彻原野。

    六万大军扛着六百架攻城梯列队向碎叶城推进，他们俨如黑色的波浪，一排排向前推进，黑底金狼头大旗铺天盖地。

    城头上唐军士兵张弓搭箭，严阵以待，城头的三十架重型投石机分别矗立在北城和西城，数十名士兵像推磨一般推动绞盘，‘吱嘎嘎’响声中，长长的抛竿被强行压了下去，三名士兵抬起重达一百五十斤的大型铁火雷，安放在巨大的铁投兜内。

    理论上，重型投石机可以把这种大型铁火雷投掷到一百五十步外，但它会产生什么样的后果和效果，现在谁也不知道。

    火器营士兵都经过严格的训练，他们必须接到主帅的命令才会发射铁火雷，决不能擅自点火发射。

    城外的战鼓声忽然间变得急促起来，城外六万葛逻禄大军山呼海啸一般的呐喊，从队列行走变成了奔跑，向碎叶城冲来。

    郭宋目光冷酷地望着越奔越近的葛逻禄士兵，他们已经奔进了百步内，虽然铁火雷可以发射了，但现在发射并不能产生最佳的杀伤效果，只有等敌军全军压上，才是最好的发射时机。

    郭宋沉声令道：“射箭！”

