    一年多的时间悄然过去。

    时间已经来到了木叶42年初。

    通过辛牙提供的血液，玖辛奈于半年前成功晋升大骑士，将「赤龙劫」呼吸法修炼到了大成，目前正在学习「赤龙甲」。

    至于白羽，距离晋升大骑士还差临门一脚，估计最近一两个月就能突破。

    同样修炼呼吸法，他跟玖辛奈不单单有肉体天赋方面的差距，最关键还是因为白羽忙于进行各种实验，晋升大骑士虽然对他的战力提升会很大，但细胞融合实验关乎术士的晋升，尤其是目前的实验进度很理想。

    暂时被玖辛奈压在身下，是正常的。

    毕竟他可没有九尾这个外挂。

    玖辛奈可以进行‘自虐’式修行，就算不泡药浴，修炼呼吸法也不会给身体留下暗伤，九尾带给她的恢复力和精力就是最大的挂！

    白羽灵魂中「古音多术士之书」虽然强大，但不管是冥想法，还是法术，都需要他一步步的去学习。

    单单是学习一个法术，就要将法术模板里面的前置知识学会。

    此时的白羽因为学习法术，化学、物理、高等数学、负能量、诅咒、阴影等各方面知识，都有所涉猎。

    巫师学徒阶段，最重要的是天赋和资源。

    而到了正式巫师阶段，最重要的便是知识，没有足够的积累，根本无法晋升。

    就算是术士可以靠着血脉晋升，依旧离不开知识的积累和运用，只不过不用像巫师涉猎那么广。

    术士最重要的是在血脉方面进行深入研究学习。

    很多时候，要想获取更多的知识，需要强大的战力作为后盾。

    ......

    第十演习场。

    密林之中。

    白羽双手枕着后脑，仰躺在草地上，悠闲的晒着太阳。

    此时，一旁百无聊赖的玖辛奈走到白羽的身前，双手叉腰，挡住了他的光：

    “白羽，你休息好了吧？”

    “我才歇了几分钟？生产队的驴也不敢像你这么使唤的吧？”

    白羽撇了撇嘴。

    “你都躺半个小时了，我好无聊！陪我一起修行吧，好不好？”玖辛奈嗔道。

    “我又没有九尾，哪有你体力恢复的那么快，而且你一个大骑士欺负我一个正式骑士，这合理吗？”白羽闭上了眼睛：“不要挡着我晒太阳，我还要补钙长高呢！”

    “你起不起来？！”玖辛奈见撒娇没用，便虎着脸将拳头捏得噼啪作响，一副要使用暴力的样子。

    “不起来。”

    白羽调整了一下姿势。

    “那我可就不客气了。”玖辛奈将查克拉朝着双拳汇聚，深吸一口气，呼吸法随之催动。只见她的拳头顿时被一团红色的查克拉包裹着，灼热的气息散发出来，仿佛双手燃起熊熊火焰。

    这是「赤龙甲」的入门阶段，等到「赤龙甲」修炼到大成，就能让全身被火焰气流包裹，形成攻防一体的强大铠甲。

    呼吸法本身跟查克拉结合之后就会威力大增，而玖辛奈自身查克拉量就很夸张，再加上质量更高的九尾查克拉，真正能够爆发出来的威力恐怕会超过「赤龙劫」中的描述。

    “你打啊？！”白羽坐起身来，将脸凑了过去。他可是吃软不吃硬的，以前闹着玩让让玖辛奈，但是不能一直让，否则岂不是要被她一辈子骑在头上。

    玖辛奈见白羽也不吃这套，双拳的查克拉顿时消散，打是不可能打的，玩闹她还是知道分寸的。

    “那我自己跟影分身去练习了......”玖辛奈噘着嘴，准备离开。

    “等一下。”白羽忽然叫住她：“你要是不用呼吸法和查克拉，能单手把我从地上拉起来，我就继续陪你练习。”

    “真的？”玖辛奈一脸疑惑：“这有什么难的？你不会耍赖吧？”

    “不会......”

    “那好，我来了。”

    玖辛奈来到白羽身侧，将左手背到身后，表示自己不会耍赖。

    白羽伸出右手。

    玖辛奈愣了一下，看来白羽只是嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛！

    她握住白羽有力的大手，先是轻轻用力，确认他没有要耍花样的意思，随后深吸一口气，准备发力。

    白羽忽然用力将玖辛奈往自己怀中一拉，同时用脚勾住她的小腿。

    玖辛奈身体失衡，扑到了白羽的身上。

    白羽抱着她纤细的腰肢，身体一转，便将她压在身下，双眼直视着她。

    好像很久没有这么近距离的仔细观察玖辛奈，初见时胖嘟嘟小圆脸，不知道什么时候变得这么美丽动人。

    玖辛奈心中如小鹿乱撞，脸色绯红，双手无力的撑着白羽的胸口：“你...耍赖。”

    “这叫兵不厌诈，学到了吗？”

    “呸，不要脸！”

    “我都有你了，还要脸干什么？我还可以更不要脸呢！”

    玖辛奈视线中白羽的脸颊迅速凑近，额头上传来柔软的，温柔的触感。

    “你不是要修行吗？这是成年人的修行，要继续吗？”

    “不...不要...”

    “你只要稍微用点力......就能把我扔出去！”白羽笑着道，身体更加用力。

    白羽喷出的温热气息，让玖辛奈感觉脑袋发热，她缓缓地闭上了眼睛，下巴微微上扬。

    “呜......嗯～”

    玖辛奈的鼻腔中发出一声轻吟，发热的脑袋在一刻嗡的一下炸开，全身的力气都被抽空，僵硬的身体渐渐软化。

    ......

    良久，玖辛奈感觉到呼吸有些困难，轻轻地拍打着白羽的肩膀。

    唇分——

    一条透明的丝线拉长，随后断开。

    玖辛奈目光柔媚得仿佛能滴出水来，如同乖巧的小白兔，哪里还有半分往日的强势。

    白羽松开了她，略显得意的笑着：“还要继续修行吗？”

    玖辛奈脸色依旧有些红润，听到白羽的调笑，不禁瞪了他一眼。

    只是此刻的她，眉间温柔，眼角带着羞意，这一眼充满了少女的纯情可爱，直击白羽心房。

    “不来了！”玖辛奈逃也似的跑开。

    “等等我。”

    白羽起身追了上去。

    ......

    两人一起来到白羽的家中，刚走进院子，便见到医院的护士静子正在敲门。

    “白羽！？你在这里啊，快跟我来！”静子听到动静，快步来到白羽身边，想要拉起他的手。

    白羽下意识的避开。

    静子愣了一下，瞥了一眼旁边的玖辛奈，反应了过来，解释道：“村子里的一个上忍小队在任务中都受了伤，有一人伤势较重，纲手大人外出执行任务，现在人手不够，快来帮忙！”

    “好！”白羽应道，望向了玖辛奈。

    “我等你回来吃晚饭。”玖辛奈示意白羽去忙，朝着房子里走去。

