    ?

    　　这次的巅峰辩论会由部长程志明亲自主持。

    　　程志明的目光看了一眼坐在正对面左右两侧的柳擎宇和朱天华一眼，又看了看在座的副手们，沉声说道：“好了，现在大家都到齐了，我们今天的会议正式开始吧，我相信朱天华同志和柳擎宇同志都应该已经接到了办公室的通知了，你们知道今天会议要做什么吗？”

    　　朱天华和柳擎宇对视一眼，眼中同时爆发出强烈的战意，同时轻轻点点头。

    　　程志明笑了笑，接着说道：“好，既然你们知道，那我就不废话了，我说一说今天会议的主要流程，第一项流程，分别由你们二人再把自己所代表城市的项目大体情况现场讲述一遍，以便于在座各位对你们这个项目有一个直观的认识，再这个流程中我要强调一点，你们任何人都不能在这个时候去翻阅你们的申报文件，完全靠你们自己口述，不允许看任何资料，当然了，这一点从始到终都是如此。你们明白吗？”

    　　两人再次点点头。

    　　“好，那我再说第二个流程，你们讲述完各自项目之后，进入到现场辩论阶段，在这个阶段，你们可以围绕自己的项目重点阐述一下自己项目的优势，也可以找出对方项目的弱点，你们要拿出你们全部能力告诉我们在场的各位，我们凭什么要把资金倾斜到你们自己的项目上，这个流程是今天辩论会的核心，也是你们最后的机会。

    　　等你们辩论完之后，就可以出去等候消息了，届时，我们部委领导会继续召开讨论会，确定最终的资金安排情况，确定之后，会把你们再次召集过来当场宣布资金安排情况，好了，先给你们三分钟的准备时间，三分钟之后，由朱天华首先进行项目陈述。”

    　　朱天华和柳擎宇同时表情一凛，彼此对视一眼，随即选择各自的方式在心中开始筹划着如何组织语言。

    　　3分钟之后，朱天华首先进行阐述。

    　　朱天华没有丝毫怯场，直接开口说道：“尊敬的程部长，尊敬的各位领导，下面我介绍一下我们梁州机场项目，梁州机场项目选址在梁州市东侧，距离我们梁州市驶去30公里，距离省会50公里，周边100公里范围之内还有2座兄弟城市，我们梁州市准备把梁州机场项目打造成大型空港城市，也就是我们要大力发展航空产业和航空服务产业、物流产业，进一步优化产业结构、提升现代服务业发展水平，我们要把梁州机场建设成内陆型开发开放高地，加快构建以航空服务业为先导的临空产业体系，为打造我们梁州经济升级版提供有力保障，让我们梁州融入整个世界经济链条之中，并以梁州机场项目为核心，打造一个空港新城，为此，我们已经规划了150平方公里的土地用空港新城的规划建设！我们这个项目预计投资600多亿元！现在我们已经筹集了部分资金，切项目已经在发改委获得批准，希望部委能够重点支持我们这个项目！我们必然不会辜负领导的关切，力争把这个项目打造成我们秦西省的省级交通名片……”

    　　朱天华说话语气、节奏把握的相当到位，吐字清晰，抑扬顿挫，很有气场。

    　　等他说完，现场响起了一阵热烈的掌声，柳擎宇仔细观察了一下鼓掌人的情况，发现现场有多一半的领导还是对梁州机场项目比较支持的，这让他的心情多少优秀沉重。

    　　朱天华说完，脸上充满了淡淡的微笑，用挑衅的目光看向柳擎宇，在他刚才的讲述中，已经把整个项目讲述的十分清晰，不管数据的引用还是各个关键环节，全都记得清清楚楚，没有一丝一毫的遗漏。

    　　对于朱天华刚才的这份介绍，部长程志明听完之后也频频点头，这个朱天华确实很有才华，才思敏捷，头脑清楚。

    　　程志明的目光看向了柳擎宇：“柳擎宇同志，下面该你了。”

    　　柳擎宇微笑着点点头：“感谢程部长、感谢各位部委领导对我们鹿鸣市项目的重视，给了我这次宝贵的机会。

    　　我们鹿鸣市鹿尾岛大型深水港项目是以鹿尾岛为核心，打造大型国际深水港的大型项目，根据我们的项目规划，我们这个项目将会投入最少3000亿元以上，其中1000亿用于各种基础设施建设……其中……用于……”

    　　随着柳擎宇的讲述，不仅是程志明，就连其他部委领导们也全都屏息凝视仔细的听着，因为在刚才柳擎宇的介绍中，多处引用了相关数据，而柳擎宇所说的这些数据仔细看过申报文件的程志明记得非常清楚，柳擎宇所说的数据与申报文件上的数据一模一样，没有一处是错的。而且与朱天华刚才只是在进行概括性阐述不同，柳擎宇现在的阐述是针对大家所关注的情况进行了重点阐述，尤其是对于这数千亿资金的分配使用情况，更是进行了详细的分析介绍，包括每笔资金是用在哪个领域，这个领域应该由谁来负责，应该采取何种形式解决资金问题，以及今后的收益模式，收益周期等，柳擎宇全都十分清晰的阐述了出来，其中所引用各种数据之繁杂，即便是那些正在对照着鹿鸣市大型深水港项目申报文件验证柳擎宇所阐述数据与申报文件数据是否一致的那些领导们也感觉到有些头大，而更让他们感觉到震惊的是，柳擎宇说了这么多的数据，竟然依然没有一处说错了，这说明什么问题？这说明柳擎宇已经把这份申报文件彻底吃透了，烂熟于心了。要想做到这一点，没有下过功夫是绝对不可能做得到的。

    　　此时此刻，朱天华听到柳擎宇详尽的讲述之后，脸色顿时便凝重起来，朱天华怎么都没有想到，柳擎宇竟然能够把这么多的数据如此丝毫不差的背诵下来，而且柳擎宇讲述的时候，不管是节奏还是语气，把握得也十分到位，丝毫不比他差，这让他意识到，眼前的这个对手还真不是一般的对手，仅仅是对方这种用功程度，就足以让你感觉到忌惮。要知道，谁会没事把这些无聊、枯燥的数据全都背诵下来啊，就连他也没有这个兴趣，即便是想要背诵，也没有那个精力了。

    　　等到柳擎宇阐述完之后，程志明带头鼓起掌来，先抛开柳擎宇讲述的效果如何，仅仅是柳擎宇的这份用心态度，就值得他称道。其他部位领导们也纷纷鼓掌对柳擎宇表示肯定。

    　　“好了，刚才朱天华和柳擎宇两位同志已经就各自的项目阐述完了，下面，正式进入辩论环节，你们双方可以自由发挥，既可以找对方的缺点，也可以介绍自己项目的优点，现在正式开始吧。”程志明说道。

    　　程志明话音落下，朱天华便直接接口说道：“程部长，各位领导，我先阐述一下我们这个项目的优势吧，第一，我们梁州机场项目区位条件优越，承东启西，连接南北，有多条高速公路、铁路在此交汇，建成之后，预计年吞吐量将会达到西北部地区的百分之三十以上。从而形成铁路、公路、航空等多式联运体系，初步形成全国综合性的区域交通枢纽。

    　　第二，我们梁州市科教实力雄厚。我们距离省会比较近，全省75%以上的科研单位、高等院校和专业技术人才都在此聚集与梁州市方圆120公里范围之内，科研单位和高等院校数量位居全国前列，多所理工科重点高校可为空港新城项目发展提供充足的人力资源。

    　　第三，国产业基础良好。航空高技术产业基地、高新区、经开区、出口加工区、综合保税区等一批国家级开发区航空类产业集聚效应明显，为空港新城的发展提供了产业支撑。”

    　　说完之后，程志明看向柳擎宇说道：“我认为，与我们梁州市空港新城项目相比，鹿鸣市大型深水港的项目并不具备多少优势。相反的，由于鹿尾岛距离最近的现场鹿角县也有相当远的距离，在这里建设港口，不仅耗资巨大，效果如何却未必可知。这个项目能否真正的展开还是个问题，而与这个项目相比，我们梁州机场项目却已经展开了前期的诸多基础设施建设，我们这个项目进度非常快，而鹿尾岛项目到现在为止，也仅仅是出于前期筹划阶段而已，我认为，在这种情况下，部委应该重点把大项目扶植资金倾斜到我们梁州机场空港新城项目建设上来，因为这个项目是最容易看到成绩的，相反的，鹿尾岛大型深水港项目要想见到成绩，就算是真的能够建成，也需要十年八年的时间，耗时费力，却未必有多大的收益，更何况这个项目是否能够真正启动都是一个问题。”

    　　说完，朱天华看向了程志明，表示自己说完了。

    　　不得不说，朱天华这番话攻守兼备，犀利无比。尤其是在针对鹿尾岛项目挑毛病的时候，更是一针见血，直接指出了鹿尾岛项目工期较长，短时间内看不到成绩，而这，对于很多领导来说是无法忍受的，要知道，谁也不愿意自己费心费力支持的项目在自己任期内却看不到成绩，反而白白便宜了自己下一任的领导。这一刀砍的可是够狠的。

    　　现场很多领导的眼神都已经凝重起来，全都在心中权衡着刚才朱天华的话。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

