    九仙山，桃源洞。

    一片仙雾缭绕的仙山之上，

    一尊金色的古印闪烁着道道神光，将整座仙山笼罩的越发神秘而古老。

    “嗖！”

    忽然，一道金色的法则荡开仙山云雾，

    以一种无可阻挡的神秘力量，没入仙山深处的一片洞府之中。

    桃源洞中，

    青年道人双眼猛地睁开，

    一袭宽大，流光四溢，给人一种神秘莫测之威能的长袍之上，图案中的生灵好似要活过来一般。

    一头浓密如瀑布般的白色长发批到身后。

    优雅尊贵，

    这是一尊上仙！

    在青年身前，同样一枚刻有“玉虚”两个字的玉牌出现。

    那金色的法则力量环绕玉牌一圈后，倏的一声消失不见，没入了玉牌之中。

    在玉牌表面荡起层层涟漪。

    “太乙的玉虚令？”阐教十二金仙中的大师兄，广成子，眉头微皱。

    玉虚令，继封神之后，

    一切尘埃落定，本该是一家人的三教彻底闹翻，四分五裂，最后被西方教取了果子。

    老子跟原始看着残局，后悔已经来不及。

    皆已无力再斗下去后，老子带着玄都离去，原始看着八个被削去顶上三花的徒弟。

    在为八人重新续上前路后，留下一块‘玉虚令’和一句‘师兄弟间，应多扶持帮助’的话后。

    去了域外开辟道场！

    玉虚令，凡是玉虚门下弟子，

    都有一次召集同门，共同作战的机会。

    一旦有人祭出了玉虚令，那就意味着有人向整个阐教宣战了。

    脑海中迅速闪过这些往事，

    一双好似有星河零流淌的眸子，看向虚空。

    瞬间，广成子眼前便出现了东海之畔的影像。也明了了一切前因后果。

    “阐教虽已没落，却也不容任何人欺辱。”广成子眉眼低垂，淡淡道。

    话音落下，身影已经消失不见。

    一同消失的，还有笼罩在仙山之上的番天印！

    太华山，云霄洞。

    十二金仙之一的赤精子，缓缓收起身前的阴阳镜后，起身一步踏出，消失在洞府。

    之后，玉泉山金霞洞中，一个全身心被道藏掩埋的邋遢道人，猛地抬起头。

    下一刻，身形消散不见，而就在他消散不见的瞬间，洞口刚好有一道身影走了进来。

    “师父！”杨戬刚叫了一声，就愣住了！

    “……师父竟有如此恐怖的法力？”感受着洞府中涌动的大罗法力，杨静瞪大双眼。

    出事了？！

    下一刻，杨戬顾不上思考，为什么师父会有如此恐怖的法力！

    明明自己印象中，师父就是个堪堪达到地仙，爬云都使的费劲的仙人。

    他知道，师父如此着急，肯定出事了！

    天眼倏然睁开，沿着空气中流动的法力波动，冲了上去。

    还有金庭山，玉屋洞的道行天尊；青峰山紫阳洞的清虚道德真君；

    崆峒山元阳洞修行的灵宝大法师；

    独自留守昆仑山，

    甘愿做一个种植灵田老农的黄龙真人。

    一时间，散布在洪荒诸天的阐教十二金仙的剩余所有人，全部开始赶至东海。

    ……

    东海之畔。

    雷云压的极低。

    一道道雷霆之力闪耀，海浪在脚下翻滚，空气中弥漫着一股肃杀之气。

    一只巨大的龙形手爪之下，周身被就九龙神火罩保护的太乙真人，道袍鼓动，眼神冷厉。

    周身大罗初期的修为毫无保留的爆发。

    在他身后，两个浑身染血，却是不屈不挠的哪吒，呆呆的看着为他们挡下一击的师父。

    “……师父？”两个哪吒齐齐轻唤道。

    “哼！”太乙发出一声闷哼，微微回头，两个哪吒都能看到，师父嘴角的血迹。

    一击，太乙便已遭到了重创！

    “无碍。放心吧，这点轻伤，对于为师所经历的战役来说，不值一提。”

    太乙看着上空的青衣中年。

    龙族老祖宗级别的准圣，三族时代活下来的老牌准圣！

    放眼如今的洪荒，这就是最强战力！

    除非西方的如来，五庄观的地仙之祖镇元子，天庭的昊天等人出手。

    否则，无人是其对手！

    但这些人会为了这一件根本就不应该打起来的战出手？答案是不会。

    不过既然已经开打了，那阐教就绝不认怂。

    从拜入师尊门下开始，他们就是圣人门徒，他们被师尊看中，赋予了无上的尊贵。

    何曾被人吓退过！

    “看在原始的面子上，你们师徒自废一腿一手一个境界，就放你们离去。”青衣中年人淡淡道。

    上古龙族，洪荒曾经的霸主，即便是元始天尊这样的圣人，亦不放在眼里。

    “哪吒。”这时，太乙忽然开口了。

    身后发两个哪吒闻言，顿时一怔，道：“师父！”

    “知道何为三潭海会大神吗？”太乙真人眸光中，道法涌动。

    身后的两个哪吒闻言，浑身一怔，瞬间明白了师父的意思。

    “你虽未上封神榜，但却被天庭之主赐予了天庭神职。”

    “所以天道赐予你行使天道之力的权柄，此时不用，更待何时？！”

    一声爆喝，两个哪吒顿时恍然。

    一直以来，在哪吒的认知中，李靖才是真正的天庭军事最高统帅。

    事实上也确实如此，每次出兵，征讨，全是李靖为主帅，他是副手。

    但他忘了一点，

    玉帝封的三坛海会大神，是他哪吒，不是李靖！

    何谓三坛？

    便是天、地、水三坛界。

    何谓海会？

    便是指圣众会合之座，坐拥三界无穷之力量。

    三坛海会大神，统领三界大海，陆地，天穹、拥有无穷力量的大神。

    更是可以借三界之力对敌。

    拥有天庭神职，他便可拥有行使部分天道权柄发权力。

    “听为师的。”太乙一声爆喝，道：“动用神魂，沟通神位。”

    “届时，你便能使用天道之力！”说完，太乙冷冽的眸子，看着上方的青衣中年。

    太乙此时也打出了真火。

    “龙族是在欺我阐教无人不成！”就在这时，一道低沉的喝声响起。

    一股比太乙还要庞大的大罗法力涌动。

    下一刻，一身青衣道袍，头举翻天印的广成子出现了。

    “没有人可以对阐教无礼！”又是一声大喝，赤精子出现。

    “龙族，蛮横了！”

    身形邋遢，不着边际，但周身涌动着大罗法力的玉鼎真人也跟着出现。

    之后，阐教十二金仙的其余四人也相继赶到，一起来到太乙真人身边。

    除了黄龙，道行，灵宝清虚四人是金仙外，其余四人全是大罗金仙修为。

    最强的要数广成子，大罗后期境界，其次是玉鼎真人大罗中期，之后是太乙真人大罗初期，和赤精子大罗初期。

    四个金仙，四个大罗，如此真容，再加上哪吒动用的天道权柄，瞬间惊动了整个洪荒诸天。

    无数大能视线纷纷投来。

    当然，龙族也不甘示弱，那些从三族时代活下来的准圣，大罗纷纷现身。

    虽然人不多，但质量高。

    双方火药味十足，大战一触即发！

    外界，冒险屋大堂——

    “……啧！闹大了啊。”牛尊看着光幕上，东海之畔一触即发的大战，咋舌不已。

    “不过到了现在，冒险屋都没有判定失败，事情果然跟我所料不差。”

    “也就是说，通过救小龙女，阻止她化海眼这条路，虽然可行，但行不通！”

    “因为真正的判定，还在最后一刻！”

    牛尊的目光，放在了那站在东海之畔，目露悲伤之色的小龙女上。

    

