    “见鬼了，什么声音？”

    穿着黑色作战服的狮心会精英死死地盯着墙壁的拐角处。

    他其实一直都知道和他隔了一条通道的另一侧也有一个学生会的人蹲守在那，可他们两人都很有默契地没交手战斗，因为他们的埋伏都有着相同的目标——那位“S”级！

    可刚才另一侧的角落里传来了一阵惊呼，然后就没了动静，该死的，那家伙被人背刺了？

    学生会的人这么草包吗？连反抗之力都没有就被悄无声息地做掉了？

    这感觉就像是有死神在黑暗里划过，在将死之人尚未开口之际，那柄夺命的镰刀就勾走了弥留的话语以及性命，让人不寒而栗。

    狮心会的这位精英率先把漆黑的乌兹枪口探出墙角，他的脑袋就藏在枪后，视线一点一点地缓慢移动，试图看到偷袭者的身影。

    突然！

    他只能看到一道蹭亮的白光闪过，锋利的刀尖迅猛的上挑，他的乌兹被远远的挑飞，他甚至还来不及思考要不要拔出腰间别着的柯尔特或是战术折刀，那柄刀就已经横在了他的脖子前。

    锋芒毕露的刀尖抵着他喉咙前的皮肉，再稍稍往前就能轻易刺穿他的喉结，顺便带走他的性命。

    他连吞口水和喘大气都不敢，只能屏住呼吸，视线控制不住地往下瞥，于是看到了明镜般的刀身上自己战栗不止的倒影。

    持刀的身影从拐角处缓缓走出，他面带微笑地着看着狮心会精英，嘴里却吐出魔鬼般的词句。

    “认负，或是……送命？”

    “认……认负。”

    那人离开后，狮心会的精英像是被抽空了力气般直接瘫跪在地，凉秋十月，他的额头上竟是止不住地冒出豆大的汗珠，一枚接一枚地砸在光滑的花岗岩地面上，汇成一团热气腾腾的水坑。

    他现在才知道当初自己脑海里幻想着踏着“S”级一跃成为学院巅峰人物的想法有多可笑！

    这就是来自“S”级的压迫力吗？这就是能只身屠龙的强者吗？他从恺撒或是楚子航身上都没嗅到过这么浓重的血腥味。

    那人嘴角勾起的笑就像是催魂夺命的弯镰，一旦他选错了选项，笼罩他的仿佛就只剩下……死亡！

    ……

    密林里的狮心会小队已经静悄悄地潜入到了这片橡树林的出口前沿，接下来是尤为关键的时刻，因为前面那座耸立的教堂就是他们重要的目标占据地。

    占领较高的视野一直是两军作战最为重要的决胜条件之一，这支狮心会三人小队的小队长是大三的老学长，埃尔维斯·卡曼，参加过两届的自由一日，是极有作战经验的老鸟了。

    “前面教堂的顶部，一定有学生会的家伙们埋伏在那里！”埃尔维斯藏在一株宽大橡树后，语气笃定地说。

    “队长何以见得？”同队的学妹藏在远处另一株巨木后，小声询问。

    “我闻得到，空气中都弥漫着阴谋的味道！”埃尔维斯眼中闪过一丝凝重。

    狮心会在人数方面比起学生会一直是弱势项，这是致命的天然劣势，学生会因此能够分出更多的人手来把控学院里各个重要的据点，图书馆、教堂顶、食堂……埃尔维斯去年就倒在了“食堂之战”，他记忆犹新。

    怎么能忘记呢？

    作为冲锋队的先驱者的他，刚推开食堂白色的大门时，黑黢黢的人影就从四面八方涌来，那一杆杆漆黑的枪口直直对着他，他就像落入了捕兽夹的驯鹿，一枚枚绯红的子弹在他身上绽开了灿烂的烟花。

    他被学生会那群阴险小人射成了马蜂窝！

    然后弗里嘉弹里的麻醉剂生效，他彻底失去了意识。

    直到他被唤醒时，夕阳已经高高挂在了天际，他的同伴们都围坐在食堂的台阶上，每个人脸上属于狮心会的那份骄傲仿佛都被那位叫做恺撒·加图索的贵公子践踏得一文不值。

    夜未至，但他们脸上的阴沉仿佛比夜色还要晦暗。

    那一夜，属于胜利者的诺顿馆彻夜透亮，欢呼声传遍了卡塞尔学院，唯独狮心会，却如同死一般的沉寂。

    第二天，关于恺撒用香槟填满泳池来庆祝、导致游泳池被冻裂的处分被曼斯坦因教授大批特批，但狮心会的人丝毫不觉得快意。

    败北带来的屈辱，永远都只能用胜利来洗涮啊！

    今年狮心会拥有超“A”级的楚子航，自己也不再是当初那只懵懵懂懂的小驯鹿了，埃尔维斯很有信心。

    “狮心会必胜！”

    他自认十分热血地嚎了一嗓子，准备举枪带队从侧面突围教堂的时候，身后却传来了一道深沉的叹息。

    “唉，抱歉了学长，虽然我明白你的不甘心，但狮心会今年……可能还是赢不了。”

    埃尔维斯和小队的另外两人猛然回头，他们身后……空无一人！

    树上的树叶静止不动，地面上的枯叶却好似被一阵平白无故刮起的风卷动，密林里仿佛藏着一个他们谁都看不到的幽灵，一个根本不存在于世上的幽灵……

    “谁？”狮心会的女生壮着胆子朝密林深处问。

    “我。”

    声音在耳畔响起，凌厉的刀光在眼前乍现，那刀影仿佛裹挟着排山倒海的气势从她头顶重重落下，那宛若一线的刀锋近乎要在瞬间把她的俏脸从美人尖的位置一分为二。

    但那道利刃在即将切开她的前一刻突兀地止住了，骤然停在她鼻前一寸的位置，泛着清冷而刺眼的白光。

    “学姐，你出局了。”

    那人丢下这句话后扭头消失，冷汗已经浸湿了她被作战服紧紧包裹的身体，这位狮心会的女生就这样瘫坐在枯叶与树枝上，久久无法回过神来。

    “可恶！”埃尔维斯率先反应过来，他迅速抬起乌兹朝那道突然出现又突然遁入树后的身影射击，可子弹只是在树干上留下了如血般猩红的痕迹。

    “啊！”

    埃尔维斯的右侧响起熟悉的尖叫声，他转头望去，另一名同伴脖子上印着扎眼的弹痕，身体已经轰然坠地。

    “学长，这里就只剩我们俩了。”

    幽幽的声音从面前传来，仿佛是恐惧的本能带动了身体，埃尔维斯脑子甚至还来不及思考，另一只手上的柯尔特就已经作响。

    然而令他更加绝望的是，一道刺耳的摩擦声后，那枚鲜红的弗里嘉子弹竟是被一线银光劈成了两半，血色的雾在空中弥漫。

    眼前那人穿过红雾踩着枯叶一步步朝他踏来，那道在守夜人论坛上大火的熟悉身影，此刻却像魔鬼一样可怖。

    “你不要过来啊……”

