    “你们有看到我师妹吗？”慕白着急问道。

    “你师妹？”书生三人顿时摇头，这让慕白一颗心直往下沉，这不动和尚，竟然将他师妹夏冰留在了外头，显然是用来当作人质了……

    “妈个鸡，这哪里像个得道高僧的行事手段！”慕白心底吐槽道，越发确信这不动和尚有问题了！

    慕白想到这里，不由得一叹，对身边三人道：“我们必须小声说话，别让这里的人发现了！记住了，千万别大声说话，不然……下场很可能是被做成花肥！”

    “嗯嗯，我们明白！”朱孝廉三人果断点头，脸上露出惊色。

    慕白微微点头，随后问道：“大师交代你们的是什么？”

    朱孝廉和书童后夏两人想了想，决定相信慕白，拿出了两枚古符，仔细一看，和慕白手里的一模一样。

    土匪孟龙潭惊讶道：“大师给我的也是一枚古符，让我去往万花林中放置！”说完也掏出了一枚古符。

    慕白默默掏出破界古符，低声道：“我也一样！”

    “看来，不动和尚的计划是用四枚破界古符，用来破开这壁画世界的屏障了……”慕白心头沉思，思索着如何破局。

    在慕白看来，不动和尚动机不纯，他等候49年，绝不可能只是为了降妖除魔，否则天下间那么多妖魔鬼怪，他为什么不去杀？

    反而专门对付一个占据洞天福地、有强大阵法守护的百花妖王？！

    这里面逻辑说不通！

    所以慕白认为，壁画世界之内，必有不动和尚所图之物！

    而对通天境大修士都很重要的宝物……不动和尚得手之后会放过慕白他们，然后让他人知晓吗？！

    显然不可能！

    若是慕白他们傻乎乎的按照不动和尚吩咐行事，恐怕事成之后，就是他们殒命之时了。

    所以，必须要破局！

    想到这里，慕白忽然想到了一个非常好的破局机会！

    那就是摊牌！

    和花仙姑姑，也就是百花妖王直接摊牌！

    最理想的结果则是两人势均力敌、双双重伤，正所谓鹬蚌相争渔翁得利，最终他出手，将两人的所有修为全部掠夺而来！

    慕白仔细一番思索，忽然眼睛一亮，有了个计划！

    “呵，还要感谢那头隐身蜥蜴啊！”慕白有些开心，若没有它的天赋能力，还没法想到破局之策呢！

    随后，慕白看向朱孝廉三人道：“时间紧迫，咱们就马上前往万花林吧！”

    朱孝廉三人自然没有异议，跟着慕白开始向外走去，只是没过多久，他们就看到了一队女兵向着他们走来。

    慕白想了想，脚下微微一动，一颗石子悄无声息间出现在土匪孟龙潭的脚下。

    下一刻，孟龙潭一脚踢中，发出了一点声响。

    若是在外界，这么一点声响自然不算什么，但是现在，在这壁画世界，这声响就足以要了他们既然的命了！

    果然，听到石头的声响，女兵似乎意识到了什么，直接朝着孟龙潭的方向冲了过来。

    这一下，孟龙潭顿时亡魂大冒：“我……我不是故意的！”

    慕白狠狠瞪了他一眼：“别啰嗦了，快走！”

    说完，调转方向就走……

    朱孝廉三人咬了咬牙，紧紧跟在慕白身后。而在他们后面，女兵们很快就发现了朱孝廉三人的男性气息，一枚硕大的烟花猛然窜天而起！

    “砰——”

    酒红色的烟花照耀大地，让整个壁画世界染上了一层绚丽的殷红……

    然后，整个壁画世界沸腾了！

    “在那边！”

    “果然有人闯入花仙界，快召集人手！”

    “姑姑说了，务必抓住他们！”

    “……”

    朱孝廉三人顿时露出惊骇之色，难以相信这么快就会被这壁画世界的妖怪们发现了。

    慕白心头暗笑，他要的就是这个效果！

    “看来只能分头逃跑！”慕白看着朱孝廉三人急忙道，“你们先跑，我来为你们断后！”

    朱孝廉三人脸上顿时涌现感动之色：“大侠，你……”

    “你什么你，快走！”慕白毫不客气的打断了他的废话，示意他们赶快跑路。

    朱孝廉三人一咬牙，果断离去，顿时间，原地只剩下了慕白一人。

    慕白脸上轻轻一笑，身形一阵扭曲，瞬间消失不见……

    没过多久，一名有着绝美容颜的女子带着十几名漂亮女孩飞跃而来，她在原地感受了一番后，吩咐道：“他们分两个方向跑了，你们赶快去追，我马上回去禀告姑姑，他们有三个人！”

    “这就是芍药吗，果然漂亮！”慕白隐身在一旁，细细观察着芍药，只见芍药眉目如画，眸若星辰，体态轻盈，气质出尘，犹如仙女下凡，人间绝色！

    “是！”众多女孩低声应道，分成了两队人马，分别追击。

    芍药自然不知道还有一个Lsp隐身在一旁，甚至打算尾行自己，她没有停顿就回返花仙宫，与姑姑汇报。

    慕白跟着芍药，就是方面认路找到花仙姑姑，不然这壁画世界内，找到明天也不一定找到花仙姑姑所在的宫殿。

    很快，慕白跟着芍药就来到了那花仙姑姑的寝宫，花仙宫内。

    只见此时的花仙姑姑浑身瘫软在床上，浑身慵懒，散发着成熟御姐般的魅力，看得慕白是心头痒痒，差点难以自拔。

    好在慕白还记得正事！

    芍药对着花仙姑姑禀告道：“姑姑，已经查明了闯入者，是三名男性，气血不强，似乎不会武功！”

    花仙姑姑轻轻点头，轻哼道：“看来外边那老花妖还没有放弃，你们必须严加防范，绝不能让他们闯入万花林中！”

    “是！”

    “哼，都这么多年了，这老花妖居然还贼心不死，当真可恶啊！”花仙姑姑露出怒意：“可惜我与他还是差了不少，呆在这花仙界中无虞，若是让他闯入进来……”

    慕白隐身的一旁，听到花仙姑姑对不动和尚的评价，心头就是一动，“花仙姑姑称呼不懂和尚为老花妖？！难道……不动和尚也是花妖？！

    是了，这样就能够说得清楚这老和尚为何对百花妖王如此契而不舍了，这是同类相争、互相争夺本源啊！”

    等芍药转身离去，花仙宫里顿时恢复了之前的宁静，但就在这时，花仙姑姑忽然开口道：“你跟着芍药进来，是想作甚？！”

