    凤轻盈原本点个头就想过去，萧衍忽然叫住了凤轻盈，“王妃留步。”

    “世子还有事？”

    “有几句话想和王妃说。”

    “世子请讲。”

    上次在慎刑司萧衍忽然良心发现，凤轻盈觉得此人虽然迂腐，倒也不卑鄙，对他并没有什么敌意。

    “有件事想请王妃帮个忙。”

    “什么事。”

    “家父最近身子不适，这段时间瘦了不少，想请王妃入府去给家父看看。”

    上次看到凤轻盈给婢女看病，萧衍非常信任凤轻盈的医术，这才想到请凤轻盈入府给秦王看病。

    “好，明天我去瞧瞧。”

    凤轻盈几乎没有犹豫就应了下来。

    萧衍一脸喜色，“多谢王妃。”

    “世子不用客气，举手之劳而已，若没什么事情，那我先走了。”

    说完凤轻盈准备走，才走了两步，萧衍忽然叫住了凤轻盈，“世子还有事？”

    凤轻盈没有回头，淡淡问了一句。

    “没……没事了。”

    他就是想和凤轻盈说说话，但又不知道该说什么，他也不清楚这段时间为什么会时常想起凤轻盈，这的确有点奇怪。

    凤轻盈没有再逗留，大步离去，萧衍依然站在原地望着凤轻盈的背影，直到瞧不见了才离开。

    这一幕落在月澜依眼中，只是出来散步，没想到会看到这么有趣的事情。

    “小主，世子和王妃看起来有些不对劲。”

    流烟扶着月澜依，小声说道。

    月澜依冷笑一声，“王妃魅力真够大的，竟是连世子都迷住了，这下有好戏看了，流烟，你去办件事。”

    “小主有什么吩咐。”

    流烟身子往月澜依身边靠了靠，等着月澜依的吩咐。

    月澜依吩咐了几句，流烟连连点头。

    “去永安宫吧！”

    “是。”

    永安宫室内点着檀香，朱太后穿着一身秋香色常服微闭着双目，慧芳候在一旁，月澜依半跪在地上替朱太后捶腿，非常恭敬。

    看到月澜依如此识趣，朱太后也不再为难她，反正她不能生育，再得宠也翻不了天，也不需要她特别关照。

    “月答应，你的手法很好。”

    锤了一会儿之后，朱太后夸了一句。

    “太后若是喜欢，以后嫔妾经常过来伺候太后。”

    “难得你有这份孝心。”

    “这是嫔妾应该做的，上次之后嫔妾反省许久，深知太后说的有理，以后一定好好听太后的教诲。”

    月澜依本就长了一张乖巧的脸，加上这会态度非常诚恳，极其容易博得信任和好感。

    “花无百日红，识趣最重要，不然爬的有多高跌的就有多惨，月答应愿意受教就好。”

    月澜依低着头，姿态极其谦卑，心里面却恨极了朱太后，以后有机会，她一定会报这个仇，伤害过她的人，她一个都不会放过。

    “太后教训的是，嫔妾得知一个消息，不知道当讲不当讲。”

    “话都说到这个份上了，你说就是。”

    朱太后动了动身子，让月澜依继续给她捶腿。

    月澜依低着头说道，“嫔妾听说摄魂珠在摄政王妃身上。”

    原本还有些昏昏欲睡的朱太后瞬间清醒了过来，目光一沉，“你说什么！”

    “此事还未求证，太后可以去查，看看是否属实。”

    触及朱太后严厉的目光，月澜依装出一副很怕朱太后的模样，说话都是怯生生的，毫无底气。

    “你从哪得知这些事情。”

    “嫔妾是无意中偷听到了皇后娘娘和王妃说话，这才来禀报太后，此事可查。”

    朱太后当然知道这事可以查，这些年她一直再派人找摄魂珠，但一直没有消息，忽然得知摄魂珠的下落，她甚至有些激动，这事她一定要查清楚。

    若真的在凤轻盈身上，那她会把摄魂珠拿回来。

    “若此事当真，哀家重重有赏。”

    “嫔妾不敢要什么赏赐，只求能替太后分忧。”

    “锤了这么久，歇歇吧！桂芳，你给月答应倒杯茶，一会给永福宫送两匹锦缎，入夏了，该做夏衣了。”

    朱太后语气明显温和了一下，跪在地上这么久，月澜依早就腰酸背疼，她忍着身上的不适，恭恭敬敬起身谢恩。

    第二天，凤轻盈去秦王府给秦王看病，诊过脉之后，凤轻盈把萧衍叫了出来。

    “王妃，家父情况如何？”

    萧衍见凤轻盈神色一直非常严肃，心中有些没底，总觉得秦王情况似乎不妙。

    “世子要做好心理准备，秦王已经没有多少日子，那些药没有再吃的必要。”

    萧衍一愣，“这……这怎么可能，太医来看过，并未说这些。”

    太医的确来看过，开了不少药，明明按时服药，秦王依然日渐消瘦，气色越来越不好，萧衍这才想到请凤轻盈来看看，没想到凤轻盈会说这种话。

    “秦王已经病入膏肓，太医不可能瞧不出来，这大概是秦王授意的，那些药非常苦，收效甚微，我建议是不要吃了，剩下的日子该让秦王过的轻松一些，减轻痛苦才是上策。

    世子若是同意，我可以开一些止疼药，治病的药已经毫无意义，那药副作用非常大，吃了以后秦王会呕吐的厉害，食欲全无，夜里也难以入眠，如此折磨，自然会瘦的厉害。”

    秦王的病搁在现代叫癌症，现代的医学都治不好，更何况医疗落后的古代。

    萧衍有些惊讶，凤轻盈竟是对秦王服药后的表现了如指掌，越发欣赏凤轻盈，她的确是个奇女子。

    “世子早就决定，我好写药方。”

    “那就依王妃所言，父王还剩多少日子？”

    “两三个月。”

    萧衍沉默不语，心中有些难受，凤轻盈见惯了生死，也没有什么安慰的话。

    “我去写方子，照着这个方子开药，治不了病，但能让秦王剩下的日子舒服一些。”

    “有劳王妃。”

    不知道为什么，萧衍就是相信凤轻盈的话，也许是因为亲眼目睹她救人。

    凤轻盈写药方的时候，萧衍远远的看着，看她垂着头，乌黑的长发垂到眼前，不知不觉就被她吸引了全部的目光。

    写好房子，萧衍亲自送凤轻盈出府，两人并肩而行，外面风很大，吹起了凤轻盈的裙摆，凤轻盈眯着眼，一片树叶被风带到凤轻盈头上。

    萧衍自然的伸手去拿凤轻盈头上的树叶，冲着凤轻盈笑了一下，晃了晃手中的树叶。

    这一幕刚好落在萧非墨眼中，他过来看秦王，没想到凤轻盈也在，还刚好被他看到这一幕。

