
　　“啧啧，女大不由爷啊。”伍傲咂咂嘴，意思很明了，江子琪为了帮韩羽毕业，用了违反柜子的装备，或者是卷轴。

　　“别惹我，我感觉我现在张口都能喷出一个火球！”江文也想到了这种可能，所以脸上才阴晴不定。

　　伍傲立刻熄声，专心看荧幕上的场景。

　　韩羽两人终于进到了第三层，依然是一群猫妖，看到有人进来立刻直立身子，眼露红光。

　　在它们身后，有两只身上发着微光的猫妖。

　　“是变异种荧光猫妖，可以治疗同伴，艾丽，先攻击发光的两个。”

　　“是，队长！”艾丽小小的身体搭弓射箭，拉弓的时候，一道增幅光芒落在她身上。

　　是江子琪的力量增幅光环，韩羽也没有怠慢，直接召唤出了烈焰图腾，为黑豹和艾丽再加上一层buff。

　　艾丽感觉到已经达到了最佳状态，目光微凝，一箭射出，然后迅速撘弓，接连两箭射出。

　　三支箭几乎同时命中荧光猫妖的眼眶，让它刚张开的利爪被迫收回，但它也只剩下一个血皮，立刻后跳，想要给自己回口血。

　　“艾丽，别让它回复。”

　　猫妖刚有动作，艾丽又射出一箭，将其死死钉在地上，在没有了气息。

　　“果然是高等级的精英怪啊，连珠已经秒不掉了。”韩羽感叹了一句，随着层数越来越高，怪物的实力也开始变强了。

　　解决了一只荧光猫妖，艾丽似乎并没有什么消耗，再次使用散射技能，将越过黑豹的普通猫妖射的只剩下血皮，同时附加击退效果，让它们难以靠近，留给黑豹和江子琪收人头。

　　她则是专心解决起另外一只荧光猫妖，又是一套连珠，外加一个普通攻击，收掉荧光猫妖的人头。

　　这项艾丽也开始微微气喘，频繁使用连珠对她还是消耗不少。

　　韩羽发现，这种召唤物熟练度带来的技能，似乎不受冷却时间的限制，也不会消耗蓝量。

　　“但不遵守有游戏的规则，就需要遵守现实的规则，按照艾丽现在的体力，只能连续使用两次，不然接下来攻击的准度和精度都会下降。”

　　解决掉两只荧光猫妖之后，战场再次进入收割模式，黑豹像一个战神，被几只猫妖围着攻击，还有两只暗咒猫妖，不断给黑豹附加中毒状态。

　　黑豹却仿佛不痛不痒，一掌拍飞几个，然后快速追上那几只想要攻击韩羽和艾丽的猫妖，按住就是一顿狂踩。

　　艾丽则如同人头收割机，不断拉弓杀怪。

　　韩羽和江子琪则是满场闲逛，只要保证自己不被猫妖攻击到就行了。

　　看到黑豹的血量下降了十分之一，江子琪立刻一个治愈术扔过去，让呼云发出畅快的叫声。

　　韩羽放完图腾之后是真的没事了，只是随手扔几发普攻，提高一下自己的战场参与感。

　　八分钟后，战场上的猫妖再次被清理一空，几人开始盘坐休息，恢复状态之后，准备进入下一层。

　　场外，所有的班主任看的都是目瞪口呆。

　　“八分钟？就用了八分钟就把三层的怪清完了？”骆书新不看相信的看了眼时间。怪不得别人还在第一层，韩羽已经进到第三层了。

　　“秒了？那可是十一级的变异种啊，一个连珠就秒了？这弓手确定是十级的，而且为什么有两个技能，这不合理啊！”辛振轩也是一脸不敢置信的样子。

　　谁能想到，韩羽召唤出来的这个人形弓手，简直是个怪物。

　　伤害要比法师高，还有范围性攻击技能，加上单体秒杀的连珠，这在前期简直就是无敌。

　　“应该是属性特别突出的弓手，虽然只有十级，但属性点只集中在力量上，其余的属性很低，所以才能射出威力这么大的箭。”一直不说话的路宝方的终于开口了。

　　之前自己班里出了个召唤，让他头都抬不起来，现在看到召唤也不是那么弱，终于可以抬起头说话了。

　　“就是说，她力量很高，但体质和精力低到离谱？这么低的可能也能被他碰到，这运气也太好了吧。”辛振轩开口说道。

　　按照现在玩家的属性来推论，四项属性在自由加点前应该是基本均衡，单项突出。

　　像韩羽这样特别均衡的很少，但特别不均衡的就更少了。

　　“但也只有这个能说得通了，不然也没办法解释，一个十级的精灵，怎么能秒杀十一级的荧光猫妖啊。”

　　“哼！”江文冷哼一声：“你们不是说，是我帮女儿作弊吗！”

　　“啊！校长，我刚刚急了，说快了啊，这……没事就好没事就好，不是我心里就放下了。”辛振轩被江文吓得一激灵，赶紧解释道。

　　“对啊校长，我都是被振轩兄带偏了，校长你怎么可能是那种人呢，是我糊涂了。”骆书新也赶紧开口解释。“哎呦！辛振轩你踩我干嘛！我可不帮你背锅！”

　　“你们两个，扫一个星期全校的厕所。”

　　“啊！不是吧校长……”骆书新刚要说话，被辛振轩捂住了嘴。

　　“如果让我发现你们让学生帮忙，别怪我把火球扔到你们家里。”江文目光一凝，就知道辛振轩脑子里在打什么注意。

　　“不准用技能，亲手打扫！”

　　这话一说，辛振轩捂嘴的手都顿住了，骆书新也是一副欲哭无泪的表情。

　　“想不到这小子还行啊，召唤物这么猛，别是觉醒什么特别天赋了吧。”伍傲在江文旁边说道。

　　“什么特别天赋？运气好？能召唤出来这么强的召唤物，还被我女儿看上，这小子已经花光了这辈子的运气，下次进副本，可能就召唤出来一直史莱姆了。”江文喝了一口面前的茶，总算把心放回肚子了。

　　除了学校内，网上还有大批人关注着这三年一次的测试。

　　现在的博客热搜第一已经是：今年玩家高考副本竟然是猫妖地下城，难度大增。

　　而海城最受关注的就是东华中学的测试现场，无数人在网上看着秘境副本内的直播。

　　而跟着江文的视角，所有人都看了韩羽的召唤物大杀四方的样子。

　　无数的弹幕飘起，这是他们看了这么多测试直播，刷图最快的一队了。

　　“感觉召唤还可以啊，没有想象中的那么弱？”

　　“弱？你不感觉这是强的过分了吗，这是召唤出来了什么怪物啊。”

　　“强弱重要吗！你们这些直男！看看那尖尖的耳朵，那明明是个精灵啊，天哪，我也要转职召唤！召唤师真是太棒了！”

　　“@管理员，马上把楼上的变态封一下，谢谢。”

　　“是很强的，但召唤师最大的弱点就是不稳定，这次可能召唤出强大的召唤物，下次可能就是史莱姆了。要是想召唤有姓名的强大召唤物，那需要三十级，完成二转之后才可以了。”

　　“而且召唤物和主人最高只会有三级的级差，到了中期，即便是召唤出了比主人高三级的召唤物，等级差距也会被同等级玩家的装备和技能拉开。”

　　“所以，可能这个韩羽只是比较幸运而已，这次召唤了强大召唤物，下次可就不一定了。”

　　“感谢楼上懂哥解答，可是萝莉精真是太可爱了啊，我还是想转职召唤师！”

　　“别想了，这东西是要看脸的，可能你上去召唤出来的就是一只骷髅。天天搂着你睡觉。”

　　“他这一小队速度也太快了吧！这次不会进入前百吧？一个最废物职业测试成绩进入全国前百，想想就刺激。”

　　“想什么呢，召唤物是有持续时间，时间一到，即便是召唤物没有受伤也会离开，召唤师就需要重新召唤了，总不能这个韩羽这么幸运，再召唤出来一个这么强大的怪物吧。”

　　“那可惜了，还以为今天可以见证奇迹呢。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第七章 逛街流刷图免费阅读。https://xs.23sk.com 