    通天教主急忙回头一看，原来是玄羽。

    而玄羽有些疑惑，这通天教主张开自己双臂不停地挥舞，干嘛呢，广播体操？

    “呵呵，玄羽，你来看，这气运金龙已经磅礴无比，而此刻的截教弟子都已经突破了境界，截教昌盛，贫道以为，如今整个洪荒，唯我截教独尊，你以为如何？”

    通天教主得意的说道。

    而玄羽看了他一眼，眼中的忧虑已经渐渐地弥漫。

    通天教主骄傲了！

    骄傲后便是自满，自满就自负，自负就完蛋！

    显然通天教主已经处于完蛋的初期了。

    要是自己不是截教弟子，他通天完蛋和自己一毛钱关系没有，甚至自己还会搬一个小板凳看热闹。

    但是现在自己是截教弟子，截教和他联系在了一起。

    不能不管，若是截教完了，怕是他玄羽下场也是很惨，在没有成圣之前，起码截教还是他的避风港。

    “老师，这截教气运增加乃是因为两次人皇的获得，并非我截教自己本身的造化，所以这没有什么好得意的，借助外力虽然可以强大，但是终究不是自己的，何必如此激动呢！”

    玄羽提醒了一句。

    “哦？呵呵，外力又如何？他人教和阐教可有？西方可有？天庭可有？还不是贫道截教才有吗？玄羽，截教兴盛，离不开你的帮忙！”

    通天教主笑着说道。

    “老师，你说这话弟子不和你犟，因为这两次人皇的得手都是弟子谋划的，一切都是弟子的功劳，和老师没有关系！”

    玄羽平静的说道。

    话音刚落，通天教主瞬间一道寒光射出。

    “你这是何意？怎么？和贫道表功了？你别忘了，你也是截教弟子！没有贫道支持，你能够有如此轻松！”

    通天教主冷冷的说道。

    “骄傲自满，毁人之念，举头三尺有神明，道祖高卧九重天，天道主宰洪荒界，一念成魔一念善，老师，还不醒来，你入魔了！”

    玄羽冷喝一声。

    好家伙，原本以为通天乃是刚刚骄傲了一些，结果现在已经自满自负了，这不是处于完蛋的边缘了。

    咔嚓！

    通天脑海中一道闪电劈过，瞬间双眼清明透彻。

    “玄羽，刚刚为师是不是有些失态了！”

    通天教主有些疑惑的问道。

    “没有，老师怎么会失态呢，就是你刚刚差点走火入魔，成了新一代的魔祖，弟子都已经做好了和你同归于尽的准备，甚至准备号召整个洪荒除魔了！”

    玄羽没好气的说道。

    都已经圣人了，按理说已经没有了七情六欲，怎么还一天天的满脑子的胡思乱想，真是可怕！

    看来权欲不会因为你身处哪个境界而改变，甚至越是高位越是权欲和掌控欲望越发强烈。

    “哎，看来为师的确是有些兴奋过头了，呵呵，一点点气运都让为师差点把持不住，惭愧惭愧！”

    通天教主苦笑一声。

    老师，你管两个人族人皇的气运加身叫做一点点气运？

    你还真是老凡尔赛。

    “还是你能够保持本心，清醒至极！”

    通天教主给了玄羽一个赞许的眼神。

    “那是自然，弟子可是人间清醒，对了，老师，这位便是人族新的人皇，伏羲离开了金鳌岛，弟子将他送来截教，毕竟这里安全一些！”

    玄羽指了指神农氏。

    玄羽知道，新的人皇出现，洪荒定然是炸锅了。

    若是让神农氏留在蓬莱岛，不安全，万一有人急眼了，跑去抢走自己可是拦不住。

    还是留在金鳌岛稳妥一些。

    通天教主这才是看到了神农氏，刚刚自己只顾着沉浸自己的幻想，都没有发现神农氏的存在。

    “嗯，好，人皇，在贫道金鳌岛上修行吧！有需要可以尽管找贫道！”

    通天教主说道。

    “弟子多谢通天师祖，叨扰了！”

    神农氏急忙行礼。

    通天一听，看向了玄羽。眼中有些疑惑。

    “呵呵，那个弟子让瑶池收了他为弟子了，所以这乃是老师的徒孙！”

    玄羽说完后，通天教主瞪大了眼睛，好家伙，还真敢啊！

    堂堂人皇成了自己的徒孙。

    这等事情怕是只有玄羽能够做出来。

    “呵呵，原来如此，好，很好，玄羽，你做的不错！”

    通天教主很满意！

    “神农，还愣着干嘛，不赶紧感谢师祖赐宝，这孩子，就是这般老实！”

    玄羽叹息一声。

    通天教主一听，顿时愣了一下。

    “弟子多谢师祖赐宝！”

    神农氏急忙说道。

    通天瞪了玄羽一眼，这混蛋玄羽坑四人来不分敌友。

    随后通天教主将几件灵宝和灵药赐给了神农氏。

    神农氏一看，顿时有些激动。

    而玄羽则是撇了撇嘴，最好的不过是极品后天灵宝，小气！

    “还愣着干嘛，还不谢过师祖赐先天灵宝，这孩子，哎！”

    玄羽捅了捅神农氏的后背。

    通天两眼一黑，差点栽倒。

    还有这等操作？

    “玄羽，这乃是瑶池弟子，也相当于你的弟子，呵呵，剩下的灵宝，便是由你来吧！”

    通天教主笑着说道，坑自己？没门！

    “这个不用老师提醒，来，神农氏，给老师看看贫道和你师尊瑶池给你的灵宝，放心，师祖给你的不会比我们的差！”

    玄羽说完后，神农氏拿了出来。

    中品先天灵宝菩提串珠！

    中品先天灵宝裂地金甲！

    中品先天灵宝地火剑！

    ……

    看着神农氏一件件的往外掏。

    通天教主感觉自己心好疼。

    这灵宝仿佛在揪扯他的心肝脾肺肾！

    “没了吗？哎，没办法，你师父和贫道毕竟只是一个截教弟子，手里面没什么好东西，所以只能靠你师祖了！”

    玄羽一脸的无奈，随后他和神农氏都看向了通天教主。

    通天教主感觉自己现在很晕。

    “那个，呵呵，神农，你已经有了如此灵宝，也是够用了，这样呗，这件上品先天灵宝贫道赐给你，好生修行，贫道还有点事，先走一步了！”

    通天教主急忙扔出了一件灵宝便是赶紧溜了。

    他走了没多远，就听到了玄羽的声音。

    “小气，放心，下次咱们再要！”

    昆仑山。

    玉虚宫。

    元始天尊犹如关心爱护小花小草一般，每天都看看玄空。

    可是这么久了，好像没有什么动静，气运一点也是没有增加。

    反而好像减弱了不少。

    突然，元始天尊抬头一看，只见截教的气运磅礴无比。

    “这，这是为何？”

    他傻了，这新的人皇都已经在自己阐教了，怎么截教气运增加这么多，成倍成倍的增加啊！

    这不可能啊！

    如今人族乃是天地主角，气运的源头，除了人族还有谁能给截教如此气运。

    就在元始天尊深感疑惑的时候，突然天空中一道霞光瞬间洒下，地涌金莲，太上老子一步步的走了下来。

    “呵呵，师弟。恭喜了啊，得到了人族如此庞大的气运！”

    太上老子笑着说道。

    元始天尊眉头一皱，什么？

    气运？还庞大？在哪里呢？

    “师兄，你可是错了，你看我阐教哪里有什么气运！”

    元始天尊急忙说道。

    “呵呵，你啊，居然还和师兄藏私，刚刚贫道已经感受到了洪荒气运的降临，而人皇在你这里，岂能不是你！你这气运，这？嗯？”

    太上老子说着便是脸色一变，他已经看到了，阐教没有气运，空空如也。

    而他回头一看玄空，身上根本就没有气运的气息。

    这是怎么回事呢，不光是太上老子有些疑惑，当事人玄空也是一脸的懵逼。

    元始天尊更是不用多说了。

    而就在此刻，四周金光乍现，接引和准提破空前来。

    “你们两个来贫道这里干嘛，玉虚宫不欢迎你！”

    元始天尊冷冷的说道。

    而接引和准提二人可是没有什么不好意思，直接现身出来。

    “呵呵，元始师兄，不要这样小气嘛，我们前来乃是给你祝贺，你阐教得到了人皇，而如今的人皇更是已经拥有了大气运，这等事情对你阐教来说，可是大好事一件！

    我们西方没有这种喜事，来你这里给你贺喜你就是如此态度吗？这好像有些说不过去，元始天尊师兄，你说呢！”

    接引笑着说道。

    元始天尊一听顿时气炸了。

    什么玩意？给自己祝贺？祝贺自己得了这冒牌货？

    他冷冷的看着接引和准提，这两个人怕是来恶心自己的。

    “你们两个，滚出昆仑山，这里不欢迎你们！”

    元始天尊一声怒吼，直接指着外面说道。

    接引和准提这下算是忍不住了。

    他们并不知道这元始天尊得了一个冒牌货。

    “元始天尊，你真是过分了，怎么。你得了人皇，我们来看看都不行，好处你享受了，我们只是前来看看人皇的气运都不行，你未免也是太霸道了吧！你看不起我们？是不是！”

    准提冷冷的问道。

    而元始天尊还要说话，太上老子直接拦住了他，这样再说下去，非要打起来不可。

    还是消停点吧！

    “好了，接引，准提，你们就不要在说什么了，哎，这件事并非你们想的那样，懂了吗？你们这样是在取笑元始天尊，因为这玄空并非人皇，不信你们自己看！”

    太上老子说完后，指了指玄空。

    果然，接引和准提一看，脸色一变，还真是不是啊！

    这是？

    “那个，元始师兄，刚刚我们不知道情况，所以以为你故意为难我们，没想到居然是这样的情况，我们可是没有来看你热闹的意思，是真心前来祝贺的，只是没想到你弄了一个假的，哎呀，这！”

    接引看着元始天尊说道，可是脸上的表情已经让元始天尊快要崩溃了。

    接引脸庞有些快要扭曲了起来，憋不住，也是忍不住！

    噗嗤！

    “哈哈，元始，哈。元始师兄，实在是不好意思，没忍住！”

    准提已经笑的浑身颤抖了起来。

    这还有比这事情好笑的吗？

    费尽心思得来了一个人皇，结果是个假的，这不是闲着无聊，扯淡呢啊！

    随着准提的大笑，接引也是发出了阵阵的鹅笑！

    却是很好笑啊，有没有！

    他们可是圣人，定力比别人强多了，一般不会笑，除非太好笑忍不住啊！

    “师弟，不可动怒，深呼吸，冷静！”

    太上老子看着元始天尊快要爆发了，急忙劝说一番。

    元始天尊胸脯起伏，快要气炸了。

    自己已经够悲惨了，得了一个假人皇，结果呢，现在还要受这接引和准提的羞辱啊！

    真是有些过分，过分没有没！

    “你们，两个，请离开昆仑山，趁着贫道还没有发火的时候！”

    元始天尊看着二人怒气冲冲的说道。

    接引和准提互相看了一眼，走就走，反正该笑也是笑完了，没有什么遗憾。

    二人直接转身离开了昆仑山，人虽然走了，可是依旧是留下一道道疯狂的大笑在昆仑山上久久回荡。

    欺人太甚！

    元始天尊手中的玉如意都快要被他捏碎了。

    “玄空，给贫道滚过来！”

    突然，元始天尊大喝一声。

    “师弟，你看，截教气运居然已经形成了，不好，这截教得到了人皇！”

    太上老子突然看着截教气运顿时有些明白了过来。

    “什么？人皇在截教中，这怎么了可能呢，若是人皇在截教，贫道手里这个是什么东西！”

    元始天尊冷冷的看着玄空。

    而玄空此刻一脸的无奈，能不能骂自己的时候不要这样直接。

    “说，你乃是何人，为何你不是人皇而故意装作人皇骗我们，你真是罪该万死！”

    太上老子看着玄空冷冷的说道。

    此刻他们有些明白了，这玄空就是扔出来迷惑他们的啊！

    “两位圣人，息怒，贫道从来没有说过自己乃是人皇，是你们每个人都这样认为，还将贫道抢来抢去，这一切和贫道并无关系！”

    玄空急忙说道，这事情可是要说清楚，他玄空从来没有说自己是人皇。

    “你不是人皇，你跟着贫道来了阐教干嘛，贫道给你灵宝你为何不说你不是！”

    元始天尊指着玄空说道。

    “这，是圣人你不由分说，将我强掳来的，至于这灵宝，嘿嘿，那个谁也不会拒绝好处，不是吗？”

    玄空一脸委屈的说道，你以为自己愿意啊，还不是你们都不给他选择的机会，直接你争我抢一番才会这样。

    元始天尊瞬间一股热血直充脑门。

    他看着玄空，瞬间一掌拍下。

    “师伯，掌下留人啊！”

    突然，玄羽大喝一声，随后混沌钟将玄空直接笼罩起来。

    而元始天尊一掌已经拍下，整个混沌钟瞬间被震飞出去，玄空愣在了原地，看着元始天尊杀来。

    “放肆，元始天尊，你给贫道住手！”

    玄羽看着元始天尊居然没有停手的打算，顿时大怒，一掌拍下。

    轰！

    巨响之后，玄羽和玄空二人直接被打飞了出去，而元始天尊的一掌之威也被化解了。

    玄空此刻嘴角有些鲜血淋漓。

    而玄羽也不好受啊，这混蛋元始天尊可是含怒一击！

    自己现在体内的气息翻腾，也是受了不少的震动。

    要不是自己赶紧动用了灵宝护着，现在估计受伤了。

    “元始天尊，你要杀截教弟子，可是问过我老师通天教主！”

    玄羽冷冷的问道。

    “混账，明明是你自己找死，和贫道有什么关系，你还敢说这，哼，贫道出手教训门下弟子，你一个截教的弟子都敢阻拦，你找死吗？”

    元始天尊冷冷的看着玄羽。

    这玄羽的确是有些本事，能够在他的一掌之威下还如此镇定安然无恙。

    “就是，玄羽师侄，你有些莽撞了，哎，这元始天尊正在教训人家的弟子，你不分青红皂白前来插手，这便是你的不对了，另外敢阻拦圣人，和圣人出手，这更是不对，你啊！怕是通天师弟知道了，也会将你狠狠教训一顿！”

    太上老子在一旁有些看热闹不嫌事大的神情。

    玄羽看着这二人如此齐心，有些冷笑一声。

    “你教训你弟子贫道管不着，哪怕你将广成子之流的打死了也是和贫道没关系！”

    玄羽冷笑着说道。

    广成子若是听了，定然是会哀呼一声，关我鸡毛事，干嘛打死我！

    就在元始天尊和太上老子有些疑惑的时候，玄羽接下来的话让他们感觉不能呼吸了。

    “可是，你平白无故的打杀我截教弟子，就是不行，你没有这个权利，更没有这个能力，因为这玄空乃是我截教弟子，你说，你是不是错了，元始天尊师伯！”

    而一旁的玄空走向了元始天尊面前。

    “那个，元始圣人，不好意思，贫道真的不是人皇，贫道乃是截教弟子啊！”

    元始天尊和太上老子二人瞬间面面相觑！

    “不可能，玄空，你怎么会是截教弟子呢，你降生人族，天降功德，天地异象，你怎么可能是截教弟子！”

    元始天尊此刻还是有些不相信。

    广成子和南极仙翁乃至玄都都一口咬定，这就是人皇，他们岂能看错，除非他们眼睛瞎了！

    “贫道来给你们解释一番吧，玄空乃是当初巫妖大战之时，不周山巅倒塌，补天之时出现的那个老龟，因为有了补天的功德，所以轮回人族成了玄空，他早在补天之时就已经仰慕我截教，被贫道收入截教，如今他轮回重生，依旧是截教弟子，这个身份不会变，元始天尊师伯，你明白了吗？”

    玄羽将事情原原本本的说了一遍。

    “玄羽说的可是真的？”

    元始天尊盯着玄空问道。

    “是，贫道正是补天之龟！”

    玄空承认了。

    瞬间，元始天尊两眼一黑，差点一头栽倒。

    假人皇也就是算了，还是一个截教弟子，还是一个皮鳞带甲的老乌龟。

    这怎么能够忍受！

    自己将截教的弟子当做宝贝的呵护了这么久，灵宝灵药给了好多。一想到这里，元始天尊感觉快要崩溃了。

    “玄羽，既然他是你截教弟子，你也认识他，为何你将他当做人皇护佑起来，你这是故意在混肴视线，让我们上当，对吗？”

    太上老子突然问道。

    “没有啊。我从来没有说过他是人皇，而我找玄空就是因为他是截教弟子，所以想要带他回金鳌岛，是你们非要认为他是人皇，这，我也没办法，你们抢来抢去的，把我吓着了，所以只能先给你们，然后再来接他！”

    玄羽一脸的纯真和无奈的说道。

    现在就是太上老子也是忍不住了，他心里憋了一团火。

    被耍了！

    毫无疑问！

    自己和元始天尊，不，是整个洪荒都被玄羽给耍的团团转了。

    “好，很好，玄羽，你好手段，你将所有人的目光放在了玄空上，而你趁机将人皇夺走了，是吧？贫道佩服！”

    太上老子深呼吸一口。

    “没有啊，我就是单纯的找了一下玄空，而人皇的话，是他自己找去截教的，说什么截教让他感到向往，还有他敬佩我的老师通天，爬山涉水的前来请老师收下他，哎，也是看着他如此诚心，勉为其难了。

    两位师伯，真的，其实对于人皇我们截教也是没有那么想要，怎么说了，当初的伏羲已经是截教的了，人族的气运已经归了截教，所以我们对于气运并不在乎，没想到现在的第二代人皇非要自己送上门，哎，有时候气运多了也是发愁！”

    玄羽说着还露出了一丝的苦恼。

    “够了，你给贫道滚，马上，立刻！”

    元始天尊瞪着自己的双眼，冷冷的咆哮起来。

    “嗯？哼，师伯，滚，可以，贫道还不想在你昆仑山待着呢，不过有件事咱们得说道说道吧，你抢走了截教弟子，无所谓，因为三清一家，我们可以理解你对于玄空的喜欢，可是你居然敢出手打杀玄空，这就得给我截教一个说法了吧！”

    玄羽可不是好欺负的，更不是善茬。

    “说法？呵呵，你问问那该死的老龟，贫道给了他多少灵宝，多少灵药，这段时间他消耗了贫道多少好东西，你还有脸要说法，你要什么说法！”

    元始天尊咬牙切齿的说道。

    “有吗？给你了？还很多？”

    玄羽看向了玄空。

    玄空重重的点了点头。

    “打扰了，两位，玄空，快走！”

    望着玄羽得意的背影，元始天尊突然急火攻心，一口老血喷了出来。

    “师弟，事已至此，你又何必如此看不开呢，哎，要保重身体啊！应该如贫道一般坦然！”

    太上老子有些关心的说道。

    废话，丢脸的不是你，损失灵宝的也不是你，成了整个洪荒笑柄的也不是你，你当然能看开，你坦然，你是看笑话吧！

    “竹篮打水一场空，到头来人皇没得到，却是换来了一次次的羞辱和憋屈，师兄，你说，贫道如何能够忍受！”

    元始天尊实在是难以忍受这结局。

    可是又能如何呢！

    人皇已经在截教了，总不能去抢回来吧，就算是抢，那也得问问通天答应不答应。

    “师弟，不必在意，放宽心，那个贫道想起来还有点事，先走一步了！”

    太上老子看着元始天尊此刻的心情不算是太好，急忙告辞便是遛了。

    而此刻的截教气运增加一事已经让整个洪荒人尽皆知了。

    而他们只要不傻都应该清楚，这是人皇归位了。

    而且这次毫无疑问又被截教获取了。

    洪荒中所有人都有些震惊了，这截教倒是怎么办到的啊！

    不过这种秘密只有洪荒几大势力才能详知内情了。

    毕竟能够笑话元始天尊的也就是那么几个人。

    天庭。

    凌霄宝殿。

    昊天此刻的心情很不错，他甚至感觉自己好像应该感谢所有圣人。

    若非他们威逼让他交出玄空，怕是现在成了整个洪荒笑柄的就是他了。

    此刻的昊天终于清楚为何自己还没有出手，玄羽就已经夸张的直接飞了出去。

    一开始还以为自己实力增加，结果这是一个陷进啊！

    差点就上当了！

    这玄羽真是可恶！

    “阴险，太过阴险了！幸亏本帝有天道庇佑，不然这次可是丢脸了，哎，想想元始天尊圣人此刻的心情，本帝有些感同身受！”

    昊天叹息一声，毕竟当初他抢了东华不也是当宝贝一样，结果呢，那就是和玄空一般的假货！

    “天帝陛下，南极仙翁麾下的人有些太过分了，居然不听号令，连最基本的天庭巡守都不执行了，南天门现在无人值守！”

    沙万里进来后怒气冲冲的说道。

    “无妨，沙万里，去将咱们的人派出去，最近这段时间，不要和他们起争执，告诉咱们的人，多辛苦一些，等到了本帝获得天庭至高无上权利之时，他们都是功臣，本帝会重重有赏！”

    昊天平静的说道。

    沙万里一听，有些疑惑了，这天帝怎么现在这样疲软了。

    不对啊，之前天帝不是很强硬。

    现在居然不能支棱起来了。

    “天帝……”

    “好了，按本帝的话去办，他们想要走向灭亡，毕定要先疯狂，不是吗？人在做，天在看，凡事有因必有果，呵呵，且走着瞧吧！”

    昊天说完后，沙万里一知半解的离开了。

    说实话，昊天说的他听不懂，不过既然天帝都不着急，他也没有什么好着急的。

    而昊天此刻心里很平静，因为鸿钧告诉他，迟早会有一场大劫难发生，而那个时候定然会给他天庭带来改变。

    既然如此，昊天便是等着就是了。

    因为昊天的故意放纵，直接导致了现在天庭中三清的弟子们都已经算是放飞了自我。

    什么天庭规矩，天帝，统统不放在眼里。

    而洪荒的秩序除了没有更好的约束，反而有些越来越乱。

    ……

