    【叮咚！次元聊天群邀请你加入群聊，是否同意？】

    “次元聊天群？”

    低语一句后，李烨脸上浮现出若有所思的神色。

    很快，他心里就有了思路。

    “这是哪个觉醒者的愚蠢把戏？不过蓝星上……真存在连我都没发现的觉醒者？”

    “还是说，这个声音真地来源于那种贯穿次元的聊天平台？”

    李烨心里闪过猜测。

    因为旧时代的幻想作品中，就有聊天群这种题材创意。

    而这个“旧时代”，虽然听上去很古老的样子。

    但实际上，也就是十几年前的事情。

    再加上，那些幻想作品对现今时代的特殊性……

    他自然是都看过的。

    所以在听到这声提示音后，李烨下意识间就有了这两个猜测。

    不过不管怎么说，真相是哪个也好。

    他都很有兴趣。

    李烨在觉醒能力之后，所拥有的X视觉可以看透除了铅制的大部分东西，千里耳般的超级听力更是能窃听全球，超级大脑计算一切……

    因而如今能让他感到陌生，并萌生兴致的事物已经是少之又少。

    虽然还不清楚这个提示音的真正来源，但李烨却是没有犹豫分毫。

    若真是小说作品中的那种聊天群，那以后的日子想来不会再缺少乐趣。

    所以……

    “加入。”

    ……

    【叮！你已加入次元聊天群。】

    在听到聊天群的提示音后，李烨第一时间便看向了其中的群员列表。

    【群主：暂无】

    【群管理员：暂无】

    【群成员：全知的命运女巫、兼职军火商的花花公子、沙漠王国公主、律政界不败女王……】

    除了自己外，群里也就才四个成员么？

    看样子，还是个新群。

    而其中，这个“兼职军火商的花花公子”……

    似乎就是聊天群类型小说中的那位常客，漫威世界的托尼·斯塔克。

    “律政界不败女王”，则应该是一部冷门番《名侦探柯南》里的角色妃英理。

    嗯，没说错，就是冷门番！

    或许在旧时代，这部推理作品有着不错的热度。

    但在新时代，这类作为“日常番”的幻想作品确实不怎么受人们关注。

    李烨要不是有远超常人的阅览能力，因为无聊从而将旧时代的大多数作品都看了一遍的话……

    那刚才在筛选时，他也无法想起这部动漫。

    不过根据这些群昵称，李烨也就只能猜到了这两个群员的身份。

    剩下的“沙漠王国公主”，这个昵称所形容的范畴太过笼统了。

    毕竟无数幻想作品中，位于沙漠上的王国可不少！

    至于这个“全知的命运女巫”，其昵称倒像是那些聊天群小说中的“神棍”主角。

    全知者、再加上一个作为聊天群常客的托尼·斯塔克……

    有那味了！

    就是这个“全知者”有点逊，居然连管理员的身份都不是。

    而就目前来说，李烨也还无法确定这个聊天群的真实性。

    不过，还无法确定就是“好消息”。

    毕竟一般觉醒者的手段，可没法瞒得过他的感知。

    所以就姑且，先当这是真实的吧。

    李烨带着些许兴致，目光看向群里的聊天界面。

    只见上面跳动着一条又一条消息，最前面的地方还有着关于自己的进群通知。

    ——

    【叮！“至强觉醒者”加入群聊。】

    【兼职军火商的花花公子：今天什么日子，聊天群居然又邀了个新人！】

    【沙漠王国公主：半小时内一连来两个新人了，这种情况确实很罕见啊！不对，我也就今天才见到聊天群加新人的情况……所以这个感慨好像错了诶。】

    【律政界不败女王：……】

    【沙漠王国公主：嗯咳，新人现在应该很迷惑，我还是先给新人介绍一遍聊天群的情况吧。】

    【沙漠王国公主：这个群是跨越了世界晶壁，链接万界的聊天平台；群里的所有成员，包括你我都是来自不同世界的存在；如果有什么疑问的话，你可以直接在群里询问。】

    【兼职军火商的花花公子：就这，还以为沙漠公主你能有什么其他的高见，结果就复制了下全知女巫之前的话。】

    【沙漠王国公主：啊，这个……我只是帮忙讲解一遍而已；毕竟女巫姐姐这会，不是还在忙着测算“律政界不败女王”的命运嘛！】

    【律政界不败女王：这位至强觉醒者，你好，我也是刚加这个奇怪的聊天群不久，时间就比你早了十几分钟；所以对这里的了解并没有多少，我只能说请保持警惕。/笑脸。】

    【沙漠王国公主：诶诶……原来你还没相信呀？】

    【律政界的不败女王：是你们说得太过于天方夜谭了，而且不要以为掌控先进科技就可以装神弄鬼，这样的行为已经能算是触犯了法律。】

    【沙漠王国公主：科技？不是很懂；军火商先生，你来说说？】

    【兼职军火商的花花公子：不用解释什么，她现在不信任也很不错的；等待会全知女巫说出她的命运时，就会更加怀疑人生；嘿，希望不会吓到尿裤子。】

    【沙漠王国公主：不是……这样说一位女士，应该不太合适吧？】

    【兼职军火商的花花公子：不！你看她这个随机昵称，一看就知道是入行几十年的老律师；而老年人在心情剧烈波动时难免会大小便失禁，所以我这是友善的提醒。】

    【律政界不败女王：我……老！年！人？很好！希望最后不是你吓得尿裤子！】

    【兼职军火商的花花公子：当然！是谁这一点完全不用怀疑。】

    【沙漠王国公主：……】

    ……

    只有三人说话，聊天群里便就一片“和谐”！

    真是友好啊。

    对此，李烨不是很感兴趣。

    不过从这些话语中，他倒是看出了几个信息。

    首先这位疑是妃英理的群成员，也才刚进群不久。

    就比自己早了半小时不到。

    其次，余下两个资历更老的群员对于“全知的命运女巫”很是信服。

    即便那个疑是托尼·斯塔克、有着毒舌属性的成员也抱有敬意。

    上面那句有提及到“全知女巫”的话，就可以看出这点。

    再结合一下，这段话语中的其他信息。

    显然，他们两人应该是被“全知的命运女巫”透露过所谓的“命运”。

    而后者，目前还在忙于测算命运中。

    估计一会之后，她就会来给这个疑是妃英理的新群员讲解未来。

    这个所谓的全知女巫将会收获到信任，以及想要的好处。

    但可惜，这是在没有意外发生的情况下。

    同样知道那所谓“命运”的李烨，毫无疑问就是这么一个意外。

    他也倒想看看之后的表演。

    只不过相比说出命运就会被吓得尿裤子，以及某人被拆穿后的社死现场……

    后面这二者，明显会更加吸引人啊！

    不由地，李烨脸上浮现出友善的笑容。

    随之，他开始在群里说话。

    ——

    【至强觉醒者：@兼职军火商的花花公子，托尼·斯塔克？】

    【兼职军火商的花花公子：是我……不对！新人你是怎么会知道我的名字？】

    【至强觉醒者：答案很简单，我也能通晓命运。】

    【兼职军火商的花花公子：？？？】

    ……

    另一个宇宙。

    同样是在一颗蔚蓝的行星中。

    这位在群成员口中，应当是忙于测算命运的“全知女巫”……

    实际上，一直是在默默窥屏着。

    因而在第一时间里，她都能看到聊天群的最新言论。

    所以这会，在看到新人一口叫出托尼·斯塔克的真名后。

    心里马上就咯噔了一下。

    不过早有预料，心情倒并未产生太多的波动。

    之前聊天群邀请的人物，虽然都是些影视动漫类作品中的角色。

    但在一些作品的世界观中，可是有着其他作品存在。

    例如漫威世界里就有着DC漫画。

    因为清楚着这一点。

    所以从说谎的那一刻起，她就知道会有被拆穿的一天。

    女人扶了下眼镜，无奈道：“不过虽然知道迟早会被拆穿，但没想到会这么快！”

    “还有，这个新人是谁？”

    说话间，她在电脑上的搜索引擎上输入了几个关键字。

    #至强觉醒者#

