    养魂环爆炸了，剩下一地粉末，如同黄沙一般，没有光彩，没有魂力，全部变成了废品。

    所以就算修为达到大圣的秦长老，也没在意。

    更别说金天鼠、魔皇等小辈了。

    其实刚开始林宇也没看出这废渣有什么价值，认为只是魂力消散的魂土而已。

    但龙灵儿的稚嫩声音，突然在脑海响起，说那魂土对它有大用。

    林宇才去高台，将其全部收集起来，没有留下一粒一沙。

    这些年，龙灵儿对他完全可以说倾尽所有，这点小事，简直太小儿科了。

    他在脑海问道：“灵儿，这些魂土你想怎么用？需要我帮忙吗”

    “哥哥，我用它们来养魂，但需要你将它们炼化，进入识海来，你小心别受伤了。”

    龙灵儿回道。

    “好，没问题。”

    林宇认真而小心地开始祭炼，这是一个极其艰难的过程，毕竟是魂土，虽然没有了魂力，但也难以祭炼。

    足足耗费了十个小时，才将其全部祭炼。

    原本丧失魂力的魂土，在进入识海后，却如一颗颗小夜明珠一般，散发宝辉，一缕缕的魂气荡漾而出。

    龙灵儿在识海中腾跃，一口口吞下那泛着点点光芒的魂土。

    她的气息在不断变强，龙魂也越来越凝实，栩栩如生，就像肉身重塑了一般，龙躯发光，神武无比，威压震天地。

    “谢谢哥哥，我晋升到通玄境了，以后更能发挥轩辕剑的威力了。”

    龙灵儿在空中欢腾，很是高兴。

    听到这话，林宇心中很感动，心中涌出一股怜惜，灵儿的人生只有自己，她的一切努力，都是为了好帮助自己。

    “灵儿，以后哥哥会帮你收集魂土，让你早日成圣，重塑真龙之体。”

    见魂土对龙灵儿养魂，修魂帮助巨大，林宇做出了承诺。

    “恩恩，哥哥，我去休息了。”

    龙灵儿点了点头，浑身光华内敛，龙躯化为一道虚影，贴在了林宇的手腕。

    见龙灵儿陷入了沉睡，林宇开始将注意力，放在那半血夔牛的骨骸上。

    牙齿与蹄子上面有黑色的血迹，早已凝结与干涸不知道多少年了，据天道之眼观测，这是天皇的血。

    一名教主能让天皇喋血，这半血夔牛也是挺强的。

    “天道之眼说这半血夔牛骨头里，还有未流失完的精华，而且由于时间太过久远，煞气消散得差不多了，我现在可以炼化，强大肉身，那就试一试吧。”

    林宇拿出轩辕剑劈砍，铿锵作响，火星四溅，一时间竟然不能伤其分毫。

    “二十万年过去了，骨头还如此强硬，几乎堪比圣器，真是太无敌了！”

    林宇感叹。

    开始动用最强真气，不断砍同一个地方，光芒炽盛，神力浩荡，终于在三百下后，一个小缺口出现了。

    下一刻。

    一缕赤红如岩浆，带着一丝蓝色的血液，从骨头里流出，光彩耀眼，蕴含庞大的神能，映照得整间屋子都一片迷蒙。

    一只头上无角，单足的半圣兽夔牛出现在眼前，它呈苍青色，浑身缭绕着白光，一股股圣洁之气荡漾而出。

    房间内，骤然狂风暴雨降临。

    这些都是夔牛异象。

    “看来这半血夔牛已经出现返祖，拥有了夔牛的异象，骨骸中的精华，应该就是教主级真血。”

    林宇曾经炼化过半圣兽夔牛真血，对此有一些熟悉。

    他很好奇这具骨架里，有多少真血，带着激动的心情，按照天道之眼给出的方法，开始提取，而后用玉瓶装。

    一滴，两滴，三滴……

    就像源源不断的泉水一般，时间不长，便集满了五十滴真血，而且还在继续滴落。

    “发了，这次真发了。”

    林宇高兴得差点跳起来，一滴半圣兽圣尊境的真血，便价值二十亿金币，相当于四万上品灵石。

    而这半血夔牛虽然不是真正的半圣兽，但已经出现返祖现象，且修为达到了教主境，真血威能更强。

    价值只会更高！

    保守估计，一滴真血至少相当于百亿金币，相当于八万上品灵石。

    五十滴就是两百万上品灵石，买下它，只花了四十五万上品灵石，这不是赚翻了吗。

    最为关键的是，夔牛骨骸里还有真血，最终达到多少量，无法估量！

    心中涌出无尽的激情，林宇疯狂催动真气，开始提取半血夔牛里的真血。

    五十一滴，五十二滴……九十九滴！

    一共提炼出了九十九滴教主级真血，每一滴都如小太阳一般明亮，大如珍珠，蕴藏海量的神力。

    “夔牛主修肉身，教主级真血，对淬体的帮助，远远大于炼气。”

    林宇很期待，炼化了这夔牛真血后，肉身能强到什么地步。

    一念及此，他没有丝毫停留，一口吞下了九滴真血，盘坐在蒲团上，开始淬体。

    他感觉自己像是吞了一团雷云似的，嘴里，喉咙，胃部，乃至五脏六腑，全都闪烁着细密的闪电，撕裂着血肉，刺痛着神经。

    他现在的境界比以前高多了，炼气达到了通玄境前期，淬体达到了炼神境前期，精神也突破到了半步半圣，承受力强很多。

    教主级真血的仅剩煞气，虽然可怕，但对他的伤害并不十分强烈。

    忍着疼痛，林宇开始炼化真血。

    仅片刻间，他的身体上就蒙上了一层层光华，蒙蒙雾霭流动，神圣而绚丽。

    在九转淬体诀的运行之下，一百零八个光点，就像星辰般闪耀，神秘而强大。

    他开始连接光点。

    时光如水，不知过了多久，林宇睁开了双眼，一道道细密的闪电从眼里划过，震慑人心。

    “唉，没有经过肉身的历练，就算教主级真血，也无法提升太多啊。”

    林宇轻叹。

    九滴半血夔牛真血，让他连接了三十六颗光点，达到了炼神境中期，但由于缺乏肉身磨砺，难以进步了。

    不过好处是，炼气快达到通玄境中期了。

    无论炼气还是淬体，仅靠吃丹药、真血等资源，是无法成圣的，想要晋升境界，不仅需要资源，还需要各种感悟与历练。

    林宇没有失落，不再继续修炼。

    看了一眼时间法器，已经过去五天了，他喃喃道：“万族争霸赛应该开始了，先去报名吧。”

    走出密室，他腾空而起，直奔青龙学院大门口的演武台而去。

    万族大战就在那举行。

