    银翅族的羽白，被那如同黑洞一般的漩涡笼罩。

    恐怖的吸扯之力，作用在他的身上，羽白甚至连七座洞天都来不及爆发，他便被卷入了进去。

    “轰！”

    羽白的身体，在那漩涡中被碾爆！

    他的神魂，同样无法逃过那可怕的力量绞杀，直接湮灭。

    “杀！”

    孟川大喝一声，杀向剩下的异族战士。

    江枫，贺梅等人，也毫不犹豫，冲杀而出。

    再不动手，就要被叶辰杀没了！

    击杀了羽白之后，叶辰也没有继续了，剩下的都是乌合之众，又被吓破了胆，孟川他们足以解决。

    自己才来东荒城没有多久，还是低调点好！

    如果他这个想法被人知道，估计能让无数人的下巴都掉在地上。

    低调点……

    外边。

    喧哗再起。

    “叶辰刚才那一招，是总殿主的绝学湮灭星空！”

    “没错，总殿主前段时间还用这一招，把百灵族的灵皇打了个灰头土脸！”

    “湮灭星空，威力无穷，充满玄妙，不过叶辰能学会也很正常，他是天才，举世无双的天才！”

    “哈哈哈，杀完这些，异族同盟的地盘，便得往后退二十万里，可以说，这都是叶辰一个人打下来的！”

    凌霄面带笑容，重新坐了下去。

    叶辰刚才那一招，的确有他的绝学湮灭星空的影子，但跟他的湮灭星空，又有本质上的区别。

    里边，有叶辰的剑阵变化痕迹，还有叶辰那独一无二的灵武合一剑道。

    凌霄身为顶级强者，除了一开始的极度震惊，后续的一切，他都看的很透彻。

    现在他唯一想不通的是，叶辰在什么时候接触过湮灭星空这一招？

    当听到周围的议论声，凌霄也想起来了。

    前些天，的确用过湮灭星空对阵灵皇。

    但那一次……

    叶辰位于真武殿的大阵内，战斗又发生在虚空的深处。

    那种情况下，叶辰也看的清楚？

    看清楚也就罢了，还能把湮灭星空的一些力量变化，融入他的剑道之中，形成另外一种湮灭星空……

    凌霄再次不淡定了，越想越心惊！

    依旧还站在光幕内的叶辰，此时也在仔细回忆着刚才那一剑的变化。

    之前看凌霄施展湮灭星空，就觉得这一招很厉害，可以试一试，想了许久，刚才福至心灵，便手顺一剑劈了出去。

    虽然威力很强，但破绽还是太多，不够完美。

    思索了片刻，又有一些新的想法，叶辰看向正在围杀紫晶族女子的孟川以及江枫，于是道：“孟兄，江兄，让一让，我再试试！”

    孟川与江枫无奈，立刻闪至一边。

    叶辰一剑劈下。

    又是一幕星空浮现，随后星空崩碎，一个比刚才那更大更凝实的漩涡黑洞浮现，瞬间便把紫晶族女子绞杀！

    “叶兄，你赶紧休息一下！”孟川都快哭了。

    他们一个都没杀成，叶辰已经杀了六个了，而且是最强的六个。

    叶辰笑了笑，道：“那你们继续，我再琢磨琢磨。”

    孟川等人，更加卖力的去战斗，生怕叶辰待会又琢磨出一点什么。

    他们也好想杀一个啊！

    “叶辰在临阵参悟推演总殿主的湮灭星空……”

    “不，他的湮灭星空跟总殿主的不一样，他是借鉴了湮灭星空，在融合他的剑道！”

    “这……”

    随着有人道破了真相，不管是谁，都已经不知道该说些什么了。

    这比叶辰直接学会湮灭星空更加不可思议。

    每一个人的绝学，都有固定的痕迹，尤其是凌霄这种层次的存在，他的绝学，恐怖无比，其中属于凌霄特有的痕迹，自然也是根深蒂固的。

    可叶辰……却能借助凌霄的绝学，推演专属于自己的剑道……

    如果叶辰是个圣境，也还好说。

    可叶辰只是个二十岁出头的归一境武者啊！

    接下来，不用叶辰出手，剩下的四个异族战士，很快就被孟川他们打了个尸骨无存。

    足足九人，看着叶辰，神色复杂，都不知该说点什么好。

    叶辰回过神来，看着九人，道：“多亏了各位鼎力出手，我们才能获得这场大胜！”

    这倒不是恭维的客套话。

    若是没有他们一开始的分散牵制，自己根本干不过十个啊……

    别说十个了。

    银翅族的羽白如果与灵雪联手，叶辰都不觉得自己胜算大。

    弄死灵雪，主要是刺激了灵雪，趁她恍神，然后打出了一套密集的大招，最后逼的灵雪不得不舍弃防御进行殊死一搏。

    听叶辰这么一说。

    孟川等人，都有些不好意思。

    的确是一起打赢的。

    但六个最强的异族战士，都是叶辰一个人砍死的。

    “打完了，就出来吧！”凌霄的笑声响起。

    叶辰等人，立刻飞了出去。

    所有的目光，都聚集在了叶辰的身上。

    异族阵营那边，自然是恨得咬牙切齿，叶辰直接把他们二十万里的地盘打没了！

    人族阵营，欢呼声犹如海浪。

    老一辈的人，许多都在想着族内是否有不错的女子，如果能跟叶辰产生点关系，不用叶辰负责都行，说不定也能生出个杰出的后代。

    大胆的女子，更是毫不掩饰心中的一些想法，目光直勾勾的。

    较为文静的女子，目光也充满了深意。

    年轻的男子，除了羡慕，就是敬畏，叶辰这种天才，妒忌都没法去妒忌，而且，他现在是东域人族的英雄，妒忌叶辰？嫌命长了！

    叶辰回到了备战区。

    周围的目光，让他有些不太适应。

    感觉都怪怪的……似乎自己变成了一只又白又嫩的小羔羊……

    站在备战区的那个体型魁梧，皮肤黝黑，双臂缠绕黑色铁索的男子，走到了叶辰的面前，道：“你很强，你说的已经做到了，接下来到我，我也一定会做到！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“我相信你可以的。”

    男子点头，道：“对了，我叫风狂。”

    叶辰道：“风兄，那我等着看你的战斗了！”

    风狂点头，紧接着，身形暴掠而出，冲入了那光幕内。

    “嗯？”

    叶辰忽然觉得又有点不对劲，周围的人，怎么都又瞪大了眼珠子？

    “孟兄，怎么了？”叶辰看向与自己最靠近的孟川。

    孟川的声音有些磕巴，道：“……风狂……真武殿大长老唯一的后人！”

