    “外面候着吧！”凤九没有多说，而是将房门关上后便在里面洗漱换衣。

    过了一会，她走了出来，就见院中已经摆上了早膳。

    “夫人，我让厨房熬了些清粥和炒了几个小菜，夫人尝尝可否合口味。”皇甫韵雪轻声说着，轻移步来到桌边，给她舀了一小碗粥，而后便退在一旁静候着。

    凤九见她举止有度，动作娴熟而自然，便走上前坐下，看着面前的清粥和几道可口的下粥小菜，目光微闪了下，没有说话的便用勺子喝了一口粥，又夹了一些小菜吃着。

    她不紧不慢的吃着，其间，不用她多说什么，碗里的粥吃完了，候在一旁的皇甫韵雪便上前为她再添一些，待她放下筷子之后，见她吃饱了，她便轻声吩咐着身后的婢女将桌上的东西收拾一下。

    “皇甫家的小姐，让你过来侍候我岂不是太委屈了？”凤九吃饱之后，便站了起来，在院中走了几步，目光看向那皇甫韵雪。

    皇甫韵雪微怔，看向她后又敛下了眼眸，轻声道：“父亲交待夫人乃是皇甫家的贵客，不可有怠慢之处，故而让韵雪前来照顾着，能让父亲这般交待，可见夫人身份之尊贵，因此，韵雪不觉得委屈。”

    凤九笑了笑，倒也没再说什么，而是看向那来到院门口的皇甫啸。

    “轩辕夫人。”皇甫啸朝她行了一礼，眼角余光则朝站在一旁的女儿看去。

    “带路吧！”凤九说着，迈步朝前走去。

    “好，轩辕夫人这边请。”他连忙说着，做出请的手势，带着凤九往别院而去。

    皇甫韵雪顿了一下，便也跟了上去，不紧不慢的跟在他们身后三步之处。

    皇甫家老太爷的院子，此时已经摒退了下人。皇甫啸带着凤九进了院中，步伐一顿，回头对皇甫韵雪说着：“你在院外候着便好，没有我的允许，其他人不得入内。”

    听到这庆，皇甫韵雪微讶，却也没有多问，而是轻轻点了下头应着：“是，父亲。”

    进了里面房中，由皇甫啸引着来到里间的床前，这才对凤九道：“轩辕夫人，这便是我父亲，他因身体的原因，一直卧病在床，未能起身相迎，还请莫要见怪。”

    “无妨。”凤九说着，走上前看着那床上睁开眼睛朝她看来的老者，正是那日在破庙处有一眼之缘的老者。

    “老朽见过轩辕夫人。”他的声音虚弱而无力，苍老的脸上则因看到凤九而带着几分的激动。

    “把手伸出来吧！”凤九说着，在床边的椅上坐下。

    “有劳了。”他伸出手，一旁的皇甫啸也上前帮忙。

    凤九静静的把了下他的脉博，过了一会便收回手，从空间中取出银针来，对皇甫啸道：“我给他施针，你去房门外候着，不要让人打扰我。”

    皇甫啸看了床上的父亲一眼，这才点了点头应着：“好。”说着，这才出了房间，将房门关住，而后便站在房门外守着。