    “卧槽，你们还不要脸皮了么，搬出这尊大旗来吓劳资！”戰狼五郎摸着胸脯装作着受惊的表情戏谑道。身后的一众人也是跟着笑了起来。

    “(?ο｀*)唉，我早就说了，心机婊就是心机婊，连他们成员都是一丘之貉！”戰狼小乐也是讥讽，一脸不屑。

    “哪里来的野鸡，成天给自己加戏，你谁啊？这里没有你说话的资格！五郎，话已至此，信不信由你！”北世其中一个男玩家先是对着戰狼小乐羞辱道，随后郑重对着戰狼五郎予以警告。

    戰狼小乐一脸委屈的转头望向戰狼五郎。后者脸色一变，恼怒起来，现场又有那么多人，身后都是跟随他五郎的弟兄姐妹，这要是缩头的话，威信将大大受损，以后还怎么有脸跟人说话啊。

    “我还就真不信了！”

    ......

    楚幽与林洛儿在传送阵碰面后，一同前往‘玉虚门’，那个地方正是楚幽第一次来华夏中央城所去的地方，与门卫交谈之后，带着林洛儿进入了里面，还是跟以前一样，这里有着众多高等NPC，全都是一脸冷漠高傲的看着自己等人。

    没有理会这些NPC，两人来到了小平台，这里站着三个仙风道骨的老者，白发飘飘气场出彩。

    “啪啪！”左边的老者拍起了手掌，一脸赞赏着看着楚幽，说道：“幽夜，你可还记得这里啊，这次又想去哪？”

    “呵呵，你个小家伙，很不错啊，居然在北美界能够占领了对方一座城镇，让我大神龙投放了力量，战功显赫啊！”另一个附和道，显然楚幽在北美所干的事迹他们都听说了。

    “从你一开始就去北美界时，我就知道你定会在那边有一番作为，果然不出老夫所料。”最后一个白袍老者说道。

    “说吧，这次又想去哪里啊？！”

    “咳，这次不去大界，我要去秦国！”楚幽说明了来意，如果从时空裂缝传入到秦国的话，一路上肯定会碰到麻烦，而且还耽误大量时间，既然这次之行有重大收益，而且目标明确，那么还是从这里传送吧，虽然价格不菲但对自己来说，不是问题。

    “哦，去秦国哪里？”

    “去秦国长乐城，请把我和我旁边的道友一起传送过去吧。”

    “嗯，两人一起5万金币。”

    “谈钱多伤感情啊...”

    “呵呵，规矩如此。”

    空间裂缝再一次出现在眼前，不同于上一次传送北美区，需要三个人齐心共筑一道空间裂缝，对于华夏区之内，只需一个老者即可搞定此时。

    在缴纳了5万金币过后，两人一同进入了面前的空间裂缝，最后楚幽与林洛儿两人被随机传送到了秦国长乐城某一个位置中。

    这里是一片山林，举目望去没看到一个玩家，现场除了鸟兽声之外再也没有任何其他的声音，山林环境复杂，荆棘丛生。不过这难不倒楚幽两人，只见看了一眼当前坐标位置确定后，两人就一同使用了翅膀，然后拉高拉高再拉高，下方的大地渐渐开阔起来。

    “楚幽往哪走？”林洛儿也已经得知了对方的确切位置，但是就算知道了又如何，游戏坐标其实是一件很难学会的问题，总共九个数字，每一个数字的变化都代表着不同的方向不同的方位，你就是告诉了别人自己的坐标位置，别人在地图为探视的情况下想要到达坐标位置，不花上大量时间就不可能的，这些时间还只是判断坐标位置这件事上，还不包括赶路的时间。

    在前世大部分玩家就算玩到了游戏后期，对于这种本领依然掌握不熟练，常常有判断错误的情况出现，楚幽不同，在经理了各种事情之后，他学会了这种‘认路’的本领。

    看了看，眼中有着思考之色，最后对着林洛儿说道：“走，我们往这里，跟好我。”说完便往东南方向飞去。

    这片区域是25-30的区域，楚幽两人飞的并不是很高，可以看到下方不时有6人玩家组队正在开荒中，当他们发现上方有异后纷纷抬起头来，只不过距离太高，无法锁定也无法确认对方是敌是友。

    也看到有刺客单体玩家，想来是在这里碰碰运气，看有没有能搞到什么宝箱之类的，他们通常爬到树上休息，并没有察觉上方出现的楚幽等人。

    渐渐的，越来越接近坐标位置了，这里阴气环绕，环境充满了一股死期，最后首先看到了一处山洞，眼睛再稍微往下一喵，就看到了双方正在对峙的玩家。

    “到了下来吧。”说完这句话，便降低高度向下方飞去，林洛儿则是紧跟自己的身后。

    北世玩家首先发现上方的异常，因为楚幽就是从他们视野中下降的，看到天空降落下来的两人，而且头上还有标记时，他们顿时明白了，同时内心也激动起来，幽夜果然来了啊！

    这时对方戰狼公会已经抽出了武器，准备一举消灭北世四人占领洞口，然后等待大部队支援，这个洞内显然是有BOSS的，不然不可能会叫人把守在洞外。

    就当要撕破脸皮准备要搞事时，北世小周周指着幽夜的方向大声说道：“你们睁大狗眼看清楚，那是谁！”

    其实处于五郎身后的一些戰狼玩家也发现了幽夜，只是还没来得及叫老大，因为他们也不敢相信啊，这个北世公会还真能量不小哦。

    顺着女玩家指向的方向，戰狼前面的几人看后方一角看去，然后就看到头上顶着‘燕国’的两位玩家，其中一个男玩家的模样就算化成灰都能认得。

    幽夜的武器变了...

    楚幽扛着杀猪刀脚踩枯木树叶在距离对方还有20米时便停下了，因为他看到了戰狼一方人很是紧张局促，所以停了下来，这是一个相对安全的距离。

    “幽夜大大，快过来，我们在等你。”小周周看到幽夜似乎在认人，立刻醒悟过来大声兴奋说道。

    楚幽并不是在认人，他是感到震惊了，因为居然看到了有北世玩家的存在，北世公会那不就是月仙妃的公会嘛？而且这四个北世玩家站在洞门口，那么一目了然了，自己的那位客户一定就是北世公会的，而且有很大几率正是月仙妃本人。

    又走动了几步，靠近北世玩家的同时以疑惑的眼神看向戰狼公会的玩家，最后说道：“戰狼公会，你们来这里干什么？”根据落花公会老大所说，戰狼公会也算是自己一个盟友，当初也是与繁花落一起向自己缴纳金币的，在天启大战时，秦国戰狼更是没有参与，相反还战略牵制了一部分敌国公会，当然了这一切都是从利益为出发点，没有利益戰狼也不会做这些事。

    “夜大佬，我也正想问你这事呢，我们要包场这座山洞，准备清人呢。”五郎是知道公会一些机密内幕的，秦国戰狼与燕国仙有着同盟关系，只不过这个同盟关系是建立在戰狼付出代价而仙享受所得的关系中建立起来的，不是平等的，在现在来看算不上是一件丑事，但是在当时那是很没面子的事情，戰狼老大二郎把这种事情只告诉了几个人，并不准泄露出去。久而久之更是秘而不宣了。

    只有极少人知道秦国戰狼公会是处于什么样的立场。

    所以当五郎把话说完后，所有人都惊呆了，貌似幽夜与戰狼关系还不浅？！这怎么没有听说过？！

    “告诉二郎，就说我说的，以后不准欺负北世，不然关系没了，你们现在就走！”

    口嘴犀利的戰狼小乐不发一语，因为搞不懂情况，而且看得出来这已经上升到另一种高度了，自觉没有说话的资格，只是脸色不是那么好看，对于幽夜不是站在自己一方，更是心里难过。

    五郎脸色就更加难看了，他都已经叫人过来了，至少500+玩家正在路上赶来，现在却是被别国玩家幽夜一句话就全都给否定掉，这要是换了其他任何人，根本不可能做得到，至少对方会付出一些代价，只是对于面前的幽夜来说，他说什么，那还真的是什么，只能听着。

    “幽夜当真是这么说的？而且就在你面前？”戰狼老大二郎皱着眉头说道，对于幽夜这个人，他内心复杂，戰狼公会有如今成就，其实与幽夜也是有一些关系的，自从与落花公会一同向幽夜缴纳了金币后，通过繁花落从幽夜那里打听得来的情报信息，戰狼公会拿下了前期几个极为重要的BOSS，这些BOSS隐藏的很好，想要碰到这些BOSS只能凭机缘运气，而且爆出来的装备非常实用，最重要的是，还得知了一些战略资源的分布位置。

    这钱就花的值了，内心当初的那股阴气早已消失的一干二净，但为什么没有公布与幽夜的关系呢，这是因为实事发生了重大变化，秦国绝大部分玩家都觉得戰狼公会是凭借自己的力量取得如今的成就高度，都没有想到这里面还有幽夜的关系，他们认为戰狼公会是自主发展起来的一家真正具备有很大潜力的大公会。

    这要是公布了与幽夜的关系，那么玩家会怎么看待戰狼公会呢，他们会认为，戰狼公会之所以有如今的规模与强大，其实都是幽夜的帮衬，真是原来如此不过如此啊！这对于一家公会的威望是有很大打击的。

    正是因为戰狼公会需要这种认可，所以一直以来没有公布这道惊天大秘，如今更是成为秦国第一大公会，荣耀、声望、强大等等光环笼罩在戰狼公会中。

    “算了，撤吧！”