    “史蒂夫！你疯了？！迷雾森林那是能随便进去的地方吗！给我坐下！”

    团长穆林神情严肃的说道。

    “穆林，这是史蒂夫自己提出的要求，你这个做团长的，不会想要阻拦他吧？”

    封号骑士幻剑脸上的笑意更甚。

    他正苦恼怎么对付这个史蒂夫呢，没想到他自己就送上门来了。

    这蠢货该不会以为迷雾森林是可以随意进出的地方吧？

    “团长，你就让我去吧，我会小心的。”

    陆离转过身，对着穆林使了个眼色。

    穆林原本还有些不放心，可当他看到陆离在那里对自己挤眉弄眼之后，心中顿时了然。

    这小子这么自告奋勇，肯定是有所准备。

    陆离有多精明，穆林再清楚不过了。

    “好吧，那就按你说的办！我给你七天时间！”

    “七天？”

    陆离听到这个数字，连忙摇了摇头。

    “怎么？嫌时间太短？那就十天吧！这是最长的期限了！”

    穆林以为陆离想多要一些时间，便又加了三天。

    可谁知，陆离依旧不满意。

    “那你到底想要多久，你自己说吧！”

    陆离举起手，比了个三。

    “三十天？！这恐怕不太好办……”

    “不！我只要三天！三天之后，肯定会给诸位一个答复的！”

    陆离自信的说道。

    陆离的话一出口，在场众人全都像看傻子一样看着他。

    他们觉得陆离要么是脑子不清醒，要么就是在故意说大话，想要在穆林面前立功表现。

    这种人，他们也不是第一次见到了。

    三天？

    从这里到边境之地，再到迷雾森林，来回都得一天多时间。

    剩下一天时间怎么可能查清源头。

    而且那里可是迷雾森林，有去无回！

    陆离能不能活着出来都是一个问题。

    “史蒂夫，我最后再问你一遍，你是认真的吗？进了迷雾森林很有可能出不来哦。”

    穆林问道。

    “那是当然！不过我也有一个要求，希望团长能答应我。”

    “哦？什么条件，说来听听！只要你能完成任务，一切都好说！”

    有了穆林的首肯，陆离就放心了。

    “这次行动结束之后，我想晋升成为黄金骑士！”

    听到陆离的要求，穆林点了点头。

    完成这么重要的事情，给个黄金骑士的头衔也很合理。

    “然后呢？你还想要什么？”

    “没了。”

    穆林闻言一愣。

    他都准备听陆离狮子大开口了，没想到居然换来这么个回答。

    一个黄金骑士的头衔而已，真的值得陆离这么拼命么？

    幻剑突然开口。

    “穆林，我看这小子八成是想耍诈！”

    “说不定只是做做样子而已，根本没有打算进迷雾森林！”

    此言一出，陆离立马当场反驳。

    “幻剑，你也是老前辈了，说话居然这么不负责！”

    “你要是觉得我在偷奸耍滑，可以亲自跟我走一趟，看看我到底有没有在骗你！”

    陆离字句铿锵。

    “好！这可是你说的！”

    幻剑不怒反喜。

    他要的就是陆离这句话。

    能亲眼目睹陆离前去送死，也算是为莱因哈特报仇了。

    两人当场拍板，将此事定了下来。

    穆林也不好多说什么，只好让众人散会。

    临走前，幻剑别有深意的看了陆离一眼。

    陆离却不以为然。

    进入迷雾森林？

    对于别人来说，的确很危险，但是对陆离来说，却并不是这样。

    之前炼药缺材料的时候，他没事就往迷雾森林跑。

    迷雾森林就像是陆离家的后院。

    等到众人离开，陆离便又恢复了吊儿郎当的样子。

    毕竟刚才有那么多人，他还是得给穆林一些面子的。

    “史蒂夫，你真的想好了？”

    穆林还是有些不放心。

    “穆老头，你就放一百个心吧！我肯定会没事的！”

    “对了！差点忘了正事！”

    陆离突然想起来此行的目的。

    “怎么？你还有别的事？”

    穆林好奇的问道。

    陆离便将自己母亲的事情告诉了他。

    听完之后，穆林一脸的难以置信。

    “你是说……你母亲失忆了？”

    “对！应该是这样！她不认识我了，但是还记得我父亲，一直让我带她去见史迪文。”

    陆离说道。

    “史迪文的事……你都已经知道了么？”

    穆林愣了一下问道。

    “我只知道史迪文是我父亲，好像也是王城骑士团的人。”

    陆离如实回答道。

    “哎……事已至此，也该让你知晓你父亲的事了。”

    穆林叹了口气，神色有些落寞。

    “穆老头，我父亲他……很厉害么？”

    虽然陆离是穿越者，但是血脉相通。

    一听到有关史迪文的消息，他也不由自由的紧张了起来。

    “你父亲……不能说是很厉害吧。”

    听到穆林的话，陆离略微有些失望。

    “应该说是非常厉害！”

    “靠！你别说话大喘气啊！”

    要不是陆离打不过穆林的话。

    他差点就想要动手打人了。

    “你父亲史迪文，当年也是我的徒弟之一。”

    “那时候，你父亲天资出众，刚刚加入骑士团没多久，就一路晋升到了黄金骑士。”

    “在你父亲十八岁那年，他就已经半只脚迈入封号骑士的门槛了。”

    “当时的同龄人，无人出其左右！”

    “就连国王也对他赞赏有加！”

    说到这里，穆林脸上容光焕发，一脸的骄傲。

    “那……后来呢？”

    陆离听得心潮澎湃，连忙追问道。

    “后来……他陪着大王子，也就是现在的国王殿下，进了迷雾森林。”

    “去之前，我还特意叮嘱他一定要小心。”

    “可是回来的时候，就只剩下了大王子和他的几名护卫。”

    “据说他们一行人在路上遇到了强大怪物，你父亲舍命拦住了怪物，这才让国王殿下逃了出来！”

    “而他自己……却再也没有出现过。”

    说到这里，穆林脸上满是悲痛，声音都有些颤抖起来。

    陆离听完之后，愣了许久。

    原来自己的父亲居然是这样的人！

    他终于明白了，为什么家里穷的吃不上饭，却还能去王城精英学院读书上学。

    为什么自己惹了这么多麻烦，穆林还会对自己照顾有加。

    原来……这些都是因为父亲的缘故……

