    出租车上，

    陈洛默默将车窗关死，

    放弃了留一点点缝隙听他们聊天的念头。

    太离谱了！

    之前在直播间见到网友发那么多沙雕言论，以为是在网上解放天性了。

    没想到……

    他们现实生活中也解放了！

    神踏马偷用老婆！

    那是能一起用的吗？

    呸！

    说错了，应该说，那是能交叉使用的吗？

    就离谱！

    车外的几个人还在聊天，厕所放水出来的男男女女说笑着回到了车队旁边。

    一个看起来是领头模样的年轻人站了出来，

    拍了拍手，

    将众人的注意力吸引过来，

    然后开口说道：

    “大家都休整完毕了吧？”

    “今天我们一定要赶在另外几队前面找到大师！”

    “提前想好你们要算什么！”

    “别到时候让大师认为你们是馋人家身子！男的这句话就略过吧，你们跟大师不合适！女的有什么想法，想想就行了，千万别对大师用强，不然刘队长估计就得来找你们聊聊了。”

    年轻人话一说完，

    众人哄笑一团，每个人脸上都充满了笑容。

    只有车内的陈洛一脸黑线！

    这都什么跟什么？

    还好自己一直都没直接露脸。

    唯一一次露脸的视频也被李爽清理了，不然那还了得？

    估计出门都得被堵！

    不行！

    得想想办法！

    陈洛琢磨了一下，符箓里面都有香香符这种女人用的玩意，会不会还有其他特殊的符箓？

    车外一群人还在聊天，

    年轻男子将自己戴的遮阳帽重新戴了一下说道：

    “来，凑过来！”

    “我们喊个口号出发了！”

    一群人围在一起，几个妹子有意无意的靠在他身边，众人伸出手，搭在了一起。

    年轻男子的手心手背上，

    都是妹子的手。

    甚至最下面的那个妹子将手翻了过来，拿手心对着年轻男子的手心。

    另外几个大老爷们将手放在最上面。

    “找到大师！”

    “找到大师！”

    众人边喊边上下摆动伸出去的手，喊到最后，将手用力往下一按，散了开来。

    就在这时，

    出租车司机大哥也从厕所出来了，

    一把拉开车门说道：

    “久等了，我们出发吧。”

    散开的俩个女人路过出租车旁边，用力嗅了嗅，狐疑的看着出租车。

    “好香啊！”

    另一个打了打眼色悄悄说道：“估计是个同志。”

    “怪不得这么香！”

    “比我刚买的香奈儿都香！”

    俩人说笑着上了年轻男子的黄色的兰博基尼SUV，跟大黄蜂一个颜色。

    驾驶座上，

    年轻男子看着一前一后，上了自己车的双胞胎姐妹笑道：“刚挠我手心的是姐姐还是妹妹？”

    俩姐妹狡黠对视一眼，

    撩了一下胸.前的头发嘿嘿笑道：

    “你猜！”

    另一辆车上也是同样的质问戏码。

    不过说话的俩人都是男人，就是刚在车旁边聊老婆那一对。

    “你刚为什么挠我手心？”

    “我可不敢，你别冤枉我！”

    “拉倒吧！你连我老婆都偷着用，挠我手心，你有啥不敢的？”

    车队排在出口处，

    一辆一辆往外开。

    出租车大哥左臂伸直了握着方向盘，右胳膊曲着，握着换挡杆。

    时不时回头跟陈洛聊天：

    “这又不知道是哪里来的富二代，这么一群，领头的那辆黄色兰博基尼得三四百万呢。”

    “咱等等再走。”

    “要不然蹭一下，我这一年就白干了！”

    “前段时间有一个同行，不小心蹭了一辆劳斯莱斯，赔了人家十几万……”

    司机大哥在自顾自的说话，

    陈洛却没心思听，

    他现在一门心思在研究那些符箓。

    之前只是随便看了一下，

    挑了几个实用的，

    没有仔细研究。

    结果现在这一扒拉，直接就打开了新大门！

    什么学神开智符，过目不忘符，疾行符，风符，雷符，雨符……

    还有一些比较奇怪的符，

    叫什么冰火符，增大符，坚硬符，大力符，加长符……

    陈洛皱着眉头，

    看了半天，完全不知道这些玩意有啥用。

    美白符，去皱符，美发符……

    “怎么这么多女人用的玩意？”

    “这个双眼皮符太过分了吧？”

    “以前的女人也整双眼皮？”

    陈洛闭着眼睛，

    一边皱眉，

    一边在脑袋里扒拉那些符咒。

    司机大哥听到陈洛在后座嘟囔，转头看了一眼。

    疑惑的挠了挠头自语道：

    “说什么呢？”

    此刻出口处的车队，

    一辆一辆都开了出去。

    司机大哥也缓缓启动了自己的出租车，远远的跟在了后面。

    然后，

    一副非常奇怪的画面出现在了高速路上。

    前面是一队豪车，

    最后面吊着一辆蓝白相间的出租车。

    车队上的人也发现了最后面的出租车，握着对讲机在那聊天。

    “后面有辆出租车！”

    “高速路上还有出租车？真是奇怪。”

    “我也是第一次见。”

    前面开黄色兰博基尼SUV的年轻人听到这话，想了想按下对讲机说道：

    “他是不是要超车？”

    “你们别占道，咱作为大师的粉丝，可别做那种没素质的事！”

    对讲机里传来声音。

    “王少，放心吧。我们都靠着右车道，没挡他。再说了，他那破车最多跑个一百二，哪能跟上咱？”

    被称呼为王少的年轻人轻笑一声回道：

    “也是。”

    “都准备提速吧，咱尽量早点去。”

    “收到！”

    “明白！”

    车队缓缓的提速，逐渐跟陈洛坐的出租车拉开了距离。

    “这些车都不便宜啊！”

    “咱是这辈子开不上了。”

    司机大哥握着方向盘，看着前面豪车的后尾灯一脸羡慕说道。

    “大哥你努努力，兴许就能开上了。”

    陈洛的话从后座上传来。

    司机大哥笑了一声，回头说了一句：

    “你别安慰我了。”

    “人家这些车都是好几百万！”

    “我忙活大半辈子，也就攒了人家四条轮胎的钱。”

    “开那车我是不敢想了。”

    “我这辈子的愿望就是能开快车，飙赢他们一次。”

    “一次就行。”

    【作者题外话】：感谢大家的金票银票！

    一定投在最新章节！

