    两人带着咸鱼来到流动餐厅，林北猛地一嗅，哧溜一下把鼻涕和口水吸回去。

    “好香！”

    咸鱼盯着他，以为这是什么仪式，也跟着学。

    吸溜！

    一个用力过猛，咸鱼脑袋撞到老王头身上，把对方撞个踉跄。

    “啊，你弄疼我了。”老王头委屈的抱住自己的肚子，看向咸鱼的时候，喉结上下浮动。

    咸鱼不觉明历，撞到老王后立刻道歉，“对不起，我的好朋友。”

    “没关系，你能让我咬一口吗？”老王头提出自己的小要求，结果被林北打断。

    “老王头，他是我们的好朋友，我请你吃鱼干。”

    林北拉着老王头和咸鱼，走到一间专门卖鱼肉的摊位，叶凡之前打过招呼，中午所有和咸鱼有关的东西全部被收了起来，现在摊位上只有一些烤鱿鱼这些食材。

    “漂亮姐姐，我想吃鳗鱼，为什么没看到？”林北不开心了，自己想吃的鳗鱼饭没找到。

    老王头也撅着嘴不开心。

    咸鱼一脸懵逼，反正两人不开心，他也跟着不开心。

    鳗鱼饭？

    摊主瞪大眼看了眼咸鱼，难道要自己当着这位外星来客面前，来一出活杀鳗鱼，肢解鳗鱼的画面？

    嘶，自己会被，这个咸鱼戳死吗？大概率会的吧？

    摊主可不敢拿自己的小命开玩笑，他们都是叶凡资助的穷困家庭。

    “对不起，你们来的比较晚，鳗鱼饭卖完了，要不姐姐请你吃烧鸡怎么样？”

    “一人一只吗？”老王头眼睛发光，没有鳗鱼饭，烧鸡也可以。

    “可以。”

    很快，一人一只烧鸡，还有鱿鱼饭端上桌子。

    “我要开动了！”

    林北拿起筷子，很幸福的表情。

    就在这个时候，花臂男拿着一根咸鱼干走到三人餐桌旁边。

    “咦，林北你们吃饭呢，要不要咸鱼干？”

    “卧槽，这是什么玩意？”

    花臂男之前在医护室，刚出来从小秘书那里抢了一根咸鱼干当做干粮，走到这边准备吃个午饭，没想到遇到林北。

    眼前一个超大号咸鱼在面前，花臂男人都蒙了，那么大一只！

    低头看看自己手里的鱼干，似乎颜色和光泽度不一样，外形上是一模一样！

    花臂男不信邪的撕了一块咸鱼干，仔仔细细拿在手里，没错啊，这是自己抢来的开胃零食！

    “哇，咸鱼干，能给我一点吗？”老王头希冀的看着花臂男。

    “给给。”花臂男手臂上汗毛竖起，总觉得一双眼睛在盯着自己。

    没错，他感觉的一点没错，咸鱼盯着老王头手里的鱼干，冷不丁掏出自己的通讯器，猛地看了好几眼。

    “我的龙后大人，这是什么玩意？”

    咸鱼都傻了，怎么看都和自己一样！

    “好朋友，你要来一点吗，咸鱼干，很好吃的！”

    老王头热情的推荐，咸鱼没忍住，咬了一口。

    很好吃，味道很不错！

    “对吧！”

    “嗯嗯！”

    三人一鱼坐在桌子边，居然在分咸鱼，这场景怎么看怎么违和。

    吃了咸鱼，这让咸鱼开启另类的世界。

    桌子上的菜变了很多，臭豆腐，螺蛳粉，毛蛋，各种奇葩的美食，让咸鱼眼界顿时大开。

    “好吃！好吃！龙后大人，我要带回去，这是神赐的美食！”

    一直在偷窥咸鱼的叶凡，捂住脸倒在沙发上，这事情要多离谱，就有多离谱！

    下午比赛继续，林北和老王头，带着咸鱼四处乱转。

    游泳比赛现场。

    “裁判，犯规，犯规！”

    刚开始的游泳比赛，瞬间暂停，被清空的水族馆，被人把水抽干了。

    吴秀就是抽干水族馆的人，说好的的是只要不伤害其他选手，那就可以！

    “裁判，我不服！我没有任何犯规的行为！”

    抽干水，自己跑到对岸，游泳冠军的事情，这叫犯规吗？

    裁判也头大，这是第一次看到选手不是用游的，是直接跑到对面的。

    让你游泳比赛，没让你走路！

    “经过裁判组综合考虑，此次比赛成绩生效，你们可以选择重新参赛，或者保留现在名次。”

    裁判组也给了公正的评价，反正都是娱乐性的，没中途插队加人都不错了。

    谁知道，这组除了前三名，全部选择重赛。

    “等等，我们先找几个陪赛，你们先热身。”裁判组一看，这不闹了，急忙去找人。

    很不巧，裁判组就是魔法学院的小姐姐们。

    之前骗林北的魔法老师，出门就看到林北三人加一条鱼，顿时眼睛发亮。

    “嗨，要参加游泳比赛吗？”

