    1994年9月开学，四年一班的同学们习惯性的扫视了一眼最前排的座位，王艾不见了。与此同时，六年一班的同学们突然发现，前排座位来了个小崩豆，抱着比脑袋还大的足球……我去，这不王家村的王二吗？怎么跑我们六年级来了？

    　　王艾在学校是个小名人，红旗小学每年级就两个班，每班上三十来个学生，王家村的王二一上学就直接读三年级，这是红旗小学从未有过的事儿，自然就让人很好奇。不过王二看起来也没啥了不起的嘛，小个不大点，整天踢着球上下学，问他啥就知道张着大嘴傻乐，不是“嗯嗯嗯”，就是“啊啊啊”，活像个小傻子。有调皮的学生抢王二的球玩，王二谁也打不过，索性谁要抢就抢去，你们抢你们的，我找体育老师再要一个球去。然后，体育任老师就从二楼窗户里蹦出来满操场追着皮孩子揍。有的小子挨了揍不服气，你凭啥就给王二傻子发球玩，凭啥不给我发？任老师大吼一声：“你要像他学习那么好，发你球算啥？我发你个标枪！”

    　　一来二去，也没人敢撩拨王艾了，王艾也不爱搭理他们，没办法，没共同语言。每天在教室里上课都是神游天外的，小学课哪听得进去，可他想直接上高中也不敢呐，现在小学读两年这已经是极限了，再少就解释不过去了。所以每天上课百分百走神，要么琢磨家里的买卖，要么琢磨球技。几个老师好心好意的提问他几次，见他对答如流，坐下来继续神游，想不通索性就归类为天才的怪癖，久而久之，不觉为奇了。

    　　神童最大的怪癖是足球，不但每天上学放学踢着球来回，课间时间也一个人闷着头在操场上颠球。男同学找他甩沙袋、弹玻璃球他不去，女同学凑过来邀请他跳皮筋，那更不去。弄的红旗小学的老师、家长都琢磨这足球对学习有什么帮助，想来想去，到最后也没想明白。

    　　这回开学，王艾直接蹦到六年级的时候引发了巨大的轰动。入学直接读三年还可以理解，毕竟小学一二年的很简单，部分学生在学前班就都学过了，可小学四五年级的知识就有点深度了。自家的孩子八岁才上学，人家的孩子八岁都要上初中了，这差的也太远了。虽然农村家庭对孩子上学不太当个事，被政府逼着不上不行的大有人在，但农村人也对学习超好的学生心存敬畏。多少大人吭哧瘪肚的小学都没读下来呢，这王家村的王艾将来可了不得。于是，许多孩子在家长的“教唆”下开始主动靠近王艾，不图个什么，就图沾点仙气儿。

    　　这一年王艾在足球方面别的没练，就练的是球感。既然要挑战国足这个地狱难度的副本，足球就是唯一的武器，得往死了增加熟练度，把这件灰色装备磨成神器才有希望。足球要想练好，首要就是对足球足够熟悉。咋个熟悉？不是让你背诵足球有多大、多少个黑白板块，而是要让身体习惯足球的存在，头、胸、大腿、膝盖、小腿、踝、脚各个部位充分的适应足球。足球毕竟不是人体的器官，原厂货，是后天的即插即用设备，身体对足球越熟悉，将来在球场上越能控制自如。王艾还小，身体不着急练，但球感却是练的越早越好。古人练武，玩刀的抱着刀睡，玩枪的抱着扎枪头子睡，就是为了增加身体对武器的熟悉程度。

    　　所以这一年下来，表面看王艾还是在瞎玩，可实际上身体对足球的了解、熟悉和适应已经相当高了。这年头的小孩子的游戏，王艾一个也看不上，就连小霸王游戏机王艾也瞅都不瞅，不是一个大胡子的意大利人蹦蹦哒哒的碰蘑菇，就是一个个小方块射着子弹到处跑，有什么意思？所以王艾除了在学校课堂上神游的时间以外，基本都用在了足球上，而六七岁正是长身体的阶段，王艾每天二十四小时足球不离手，相当于把足球“嵌入”到了身体的成长中，这种近乎先天的对球性的敏感和了解，可是一个足球运动员可以吃一辈子的优势。

    　　练了一年，身体长了点，王艾觉得可以进行下一阶段了，正好身后的小尾巴一串串的，索性就带着大家一起踢，这可把这些孩子高兴坏了，平时王二的足球跟宝似的，别人碰都不让碰，这回主动邀请大家一起踢，那就可劲踢！一帮孩子二十来个在操场上追着球烟尘滚滚，你一脚我一脚，胡踢一气。王艾也不着急，等这帮小尾巴踢累了才上前，从溜猴儿游戏开始一点点带着他们玩，王艾威望高，所以大家都认真听话，没到一个星期就差不多可以踢11人制足球了。

    　　小学下午就两堂课，放学早，王艾就带着一帮粉丝们放学后在操场上踢比赛，二楼的体育任老师瞅着有趣，索性就下楼当个裁判，反正下班还早，半小时上半场、半小时下半场，中间休息十分钟，等踢完了正好下班。所以这比赛就越来越正规了。王艾在场上踢是边锋的位置，前锋后卫身体对抗都太强，王艾扛不住。可尽管年龄最小、个子最矮，但一年下来和足球的相亲相爱，还是显现出了巨大的优势，足球就像黏在王艾脚底下一样，谁也抢不下来，反倒被王艾假动作晃的满地乱滚，即便是身体冲撞，只要不被撞倒，球就丢不了，小孩子可没啥战术素养，一瞅王艾这太“欺负”人了，也不管家长怎么叮嘱的了，干脆上三个人，前后堵的严严实实，可这也抢不下来，干脆上四个，直接把人和球分开再说。

    　　任老师乐的前仰后合，王艾苦恼的摸摸脑袋，自己的盘带技术对这帮小孩来说已经足够威胁了，也没有提高机会了，至于身体的速度、力量什么的，现在着急也没用，只好练传球了，不管队友能不能接住并变成破门，自己传的怎么样自己心里有数。这帮同学可没有王艾想的这么多，天天有球踢都乐疯了。

    　　粉丝团里有个叫李俊的小眼睛，首先模仿王艾盘带，居然有模有样的，可惜他没有足球每天上下学的练，所以盘带不好经常自己把自己绊倒，不过即便这样也锲而不舍，因为王二带球的时候太俊了！不用手抱住王艾，就硬抢不下来。

    　　李俊也成了王艾在足球方面的第一个真爱粉，不仅每天放学和王艾踢球，回家路上宁可拐个大弯也要陪王艾到王家村的村口才回家。

