    凉州城，尊礼街。

    大唐的英雄们，凉州的英雄们，今日就要离场了。

    而李承乾则是来亲自相送。

    可在官员们落座之后，李承乾有些尴尬了。

    因为场内，并没有给他留位置。

    见到这个情况，许多士卒第一时间站起来给李承乾让位，但却被李承乾拒绝了。

    李承乾看了一眼身侧的程怀亮。

    “既然兄弟们都到齐了，那就赶紧上酒菜吧。”

    “是。”

    程怀亮领命而去。

    随着他的招呼，早就已经准备好的府衙中的衙役们纷纷走出来。

    有些人抱着酒坛，有些人端着托盘，将肉菜和热汤端上来。

    他们在人群中穿梭，将酒菜一一摆放在桌子上面。

    在众人撤走之后，李承乾方才从程怀亮的手中接过酒碗。

    他对满场众人道：“这第一碗酒，敬我大唐先烈！”

    “敬先烈……”

    “敬先烈……”

    两千多老卒纷纷端起酒碗，齐声高呼。

    随后都效仿李承乾的模样，将酒碗中的酒水撒在地上。

    这时，程怀亮给李承乾倒了第二碗酒。

    李承乾再度高声道：“第二碗酒，敬我凉州军阵亡之同袍！”

    “敬同袍……敬同袍……”

    两千多老卒再次齐声高呼，再度将酒碗中的酒水撒在地上。

    这个时候，李承乾的神色变得温和。

    他端着酒碗道：“这第三碗酒，我李承乾敬在座的各位兄弟。”

    话音落下，李承乾端起酒碗，仰头将一碗烈酒一饮而尽。

    “承乾在此多谢各位十年来为我大唐的付出，为凉州卒的付出。”

    “大唐不会忘记你们，百姓也不会忘记你们。”

    此言一出，场上的气氛就变了。

    有人眼中已含泪花，更有甚者与身旁的兄弟同袍相拥而泣。

    这是一场分别，更是一场永别……

    同袍兄弟虽然只是四个字，但深意又岂是这四字能够概括的？

    这四字足以让人永远无法忘记，在自己生命中，有一群可以让自己放心托付后背的兄弟存在。

    不是亲兄弟，胜似亲兄弟……

    几万烈酒下肚，李承乾的脸色也开始泛红。

    看着这些为大唐立下赫赫战功，又陪伴了自己成长的老卒们，情绪忍不住开始翻涌。

    “时光荏苒。”

    “转眼，这么多年过去了。”

    “咱们也相处了许久的时间。”

    “你们随我，征战北漠，征战吐谷浑，征战东北，征战高句丽，还一起打跑了倭国小矮子。”

    李承乾望着众人，道：“现在你们要走了，难道就没有什么，想对我说的？”

    此言一出，周围坐着的几名士卒相互对望了一眼。

    随即有一名士卒端着酒碗站起身：“殿下，小人敬您一碗。”

    “好。”

    李承乾当即点头同意与那老卒撞碗后将碗中酒一饮而尽。

    他道：“老兄弟，你有何话对我说？”

    “也没什么。”

    “我曾在第九阵当过探子，又在军中担任了百夫长。”

    “曾随陛下打过王世充，窦建德，后来又随着殿下征战过四方。”

    “这一路走来，没什么值得骄傲的成就。”

    “虽从军十年，但我却是我们入伍的那些老兄弟当中爬的最慢的一个。”

    那老卒直开口道：“但我这个人就是喜欢凉州军，也将凉州军当成了自己的家。”

    “说的好像就只有你是这样似的。”

    另外一名老卒插嘴道：“我没上过私塾，大字儿不识几个，但我认识凉州军这三个字，我认识李这一个字就够了。”

    “但如果有人问我这一生最光荣最骄傲的时刻是什么时候，我还是有些吹嘘的本钱的……”

    “我曾经随着陛下烧过敌人的大营，快马驰骋过草原。”

    老卒脸上泛着红晕，满脸畅快道：“也曾随着殿下打到过敌人的国都，还与那号称是草原不败的铁军突厥铁骑血战。”

    这些都是军中的老卒。

    他们身上的履历比李承乾可要辉煌多了。

    抬手将那老卒的手握在掌心，摸着他手心上那厚厚的老茧。

    李承乾亦是满心的感触。

    “你的经历势必会变成以后年轻人所向往的。”

    “而你们也将会成为凉州军中的传奇和传说。”

    李承乾道：“你们为大唐所做的一切，付出的一切，终将会得到回报。”

    话落，他又看向那些老卒，笑着说道：“陇右道的风光很好，如果有机会，我也想在此定居。”

    “这样，我就能看着你们这些跟我征战的老哥哥都平平安安的活下去。”

    “当然，我也想看见你们都娶妻生子，无忧无虑的过完这一生。”

    此刻的他，也是心中酸楚。

    但在此情此景之下，他必须得继续欢笑才行。

    “离开军队离开我，你们应该开心才对。”

    “以后再也没有人逼着你们冲锋了。”

    “也再没人逼着你们训练了。”

    “更没有人，带着你们走上几千里路，走到敌人的家门口被敌人的大部队围起来打了……”

    这句话一说出口，满场老卒再也控制不住自己的情绪，许多人都是当场崩溃大哭。

    有人双膝跪地拉着李承乾的手道：“殿下，我不怕死，我真的不怕死。”

    另外也有一人跟着开口道：“我也愿意为大唐赴汤蹈火，哪怕是马革裹尸，也此生无憾。”

    “可是你们该做的已经做完了……”

    “你们以后的人生会很美好的。”

    “而且人的一生也不仅仅全都是在军队里，以后你们都将会有一段新的旅程。”

    “不管是为了我，还是为了你们自己，在离开军队之后，一定要好好的活一场。”

    他抬眼望向四周，端起了酒碗大声喊道：“答应我，离开军队之后，大家一定要痛痛快快的活一场。”

    “殿下，我们舍不得你……”

    “殿下，我不想走……”

    “我们不想走……”

    一众在战场上被人砍了数刀，都不会喊疼的汉子，在此刻哭的都跟泪人一样。

    “你说说你们是不是欠收拾？”

    李承乾笑骂道：“难道没有我带着你们去送死，你们就浑身难受？”

    虽然是笑话，但是却已经没有人能笑的起来了。

    诸多凉州军老卒的心中酸楚，脸上都带着浓郁的悲色。

    “行了行了，男儿有泪不轻弹……”

    “现在请允许我为你们下达最后一个军令。”

    “在酒足饭饱之后，回到军营好好休息，明日一早，全军解散。”

    李承乾的神色还是依旧，道：“你们可不要以为我会给你们送行，你们殿下我没那习惯，都自己收拾好自己的东西，然后卷铺盖滚……”

    说到最后，连李承乾自己都说不下去了。

    泪水已经抑制不住的从眼眶中流淌下来……

