    一瞬间，心里也是巨大的失落涌上来后，她也一屁股跌坐在了后面的椅子上。

    还是没有消息，那现在，怎么办？

    该不会是……

    她浑身发冷，根本就不敢往下想。

    也就是这个时候，她的手机，忽然响了起来，低头一看，却不是她昨晚等了一整夜的杨瑶，又是谁？

    “喂？”

    她拿着手机出来了，担心被这个助理听到，特意去了外面。

    “我找到她的消息了，她现在正在一列开往京城的动车上，温栩栩，你应该值得庆幸，昨天因为北方下起了大雪，很多交通工具都不行了，他们不得已，才改成了动车。”

    杨瑶在电话里也不废话，直接告诉了她箫馥莉的去处。

    开往京城的动车？

    温栩栩一听，刚沉下去的那颗心，立马又仿佛被捞起来了一样。

    如果是在动车的话，那就好办了，只要得知是那一辆，那她不管花多大的代价，就算是把整个黑道上的人都给雇佣过来，也一定把箫馥莉给抢回来。

    温栩栩眼睛终于又亮了。

    “是哪一辆？你告诉我动车号。”

    “那我的东西呢？”杨瑶立刻提出了自己之前要的东西。

    温栩栩便冷冷的回了句：“你放心，只要你把动车号给我，我查到了你说的话属实，我就会把东西马上给你，这也是你说的。”

    杨瑶：“……”

    最后，她还是只能恨恨的把那动车车次说了出来。

    温栩栩大喜，挂掉了电话后，她马上就捧着这个动车号下楼了，准备去查这个女人说的是否属实。

    楼上的林梓阳还等着她回去呢，看到她忽然兴冲冲的跑了，他坐在那里愣了愣。

    太太这是怎么了？

    她不等总裁了吗？怎么看起来好像很高兴的样子？

    他眸光闪过一丝疑惑……

    十来分钟后，温栩栩通过两个天才黑客儿子侵入铁路局系统后，真的在那趟动车上找到了箫馥莉被带上去的监控录像。

    太好了！

    这个贱人，这一次，还真的没有食言。

    温栩栩马上又开始联系人，出重金找黑道上的人帮忙救人。

    然后，她才开始去法务部。

    既然这个女人都已经帮她找到箫馥莉了，那她肯定也是要遵守诺言的，不过，她有没有命拿？那就是她的事了。

    温栩栩来到了法务部。

    时间就是那么凑巧，她来的早，那女人的消息也送得及时，所以，她现在潜入这个法务部偷那盘视频母带，真的就是天赐良机。

    温栩栩没费多大功夫就把那盒母带找到了。

    当然，她便没有真正把它拿走，而是从取出这个光盘后，随便找了一个另外的光碟放进去后，她才把这个盒子给拿走了。

    “好了，东西我已经帮你拿到了，你要怎么过来拿？”

    “确定是我想要的？”

    这个女人果然发出了疑问。

    温栩栩便把手里刚拿出来的母带盒用手机拍了一张照片过去：“我只在法务部找到这个，是不是你要的，那我就不知道了。”

    杨瑶：“……”

    又是一阵气得直咬牙。

    但是，她也根本就无可奈何，最后只能恨恨发了一条信息过来。

    “你把它放在附近那个沃尔玛超市的存储箱里，会有人去拿的。”

    “……”

    这女人，还真在她的身边安插了人啊。

    温栩栩眸光全是冷厉锋芒，恨不得立刻把这母带踩得稀巴烂。

    好，就让你再猖狂一会，不急！

    她把这盒子带下去了。

    “嗡……嗡嗡……”

    “喂？”

    “温总监，不好意思，我今天上午可以请一上午假吗？我身体有点不舒服。”

    正往楼下走，那个叫沈曼的女孩，竟就这个节骨眼上打了一个电话过来。

    这么巧？

    温栩栩心底动了动，片刻，挂了电话，当她拿着这个东西出去时，顺便买了一个微型摄像头藏在了它的盒子里。

    ——

    十点，本市法院。

    霍氏起诉西京那起案子，在当地还是备受关注的，因为，当时它的事发经过，可是全城直播，闹得那叫一个人尽皆知。

    所以，这天开庭，也来了很多记者。

    “听说，这起案件，西京那边还会进行辩护？”

    “辩护？不是吧，这还有什么好辩护的？都证据确凿了，他们还能不承认吗？”

    “人贱无敌，这样的人，还有什么做不出来呢？”

    “……”

    看到两家公司的代表进去时，在门口的记者和那些关心这起案件的人，都忍不住纷纷议论了起来。

    语气，当然无疑不是在唾弃日本的西京。

    沈曼这会就提着那个视频母带站在法庭外，听到这些人竟然这样议论西京，她顿时愤怒得拳头都是紧紧握住的。

