    范天宇的这个询问并不仅仅只是询问而已，梅梦琛喝不了多少，可明天客人多喝多少就不一定了。

    范天宇有些心虚的看着在场的所有人，他内心是有些不好意思的，都做老板了，都开了这么大的店了，什么都定好了，却独独忘了饮料的事情。

    饮料这东西可喝可不喝，可万一有人要喝呢她们店里却没有，这问题就大了。

    “现在可以定货，但我知道园区是有个小卖部的，一会儿一样买一箱回来贵点儿就贵点儿，明天应该够用的，送货也要不了几天。”她也就这件事儿没提醒，这人就给忘记了，她也是很无语。

    范天宇点点头，松了口气，“是啊，园区里有小卖部，先吃吧，一会儿我去买。”

    梅依楠叹了口气摇了摇头，到底憋住了什么也没说。

    范天宇心里的尴尬感转瞬即逝又开始的倒起了酒吃起了饭菜。

    白酒自然是倒给范宏伟和梅永安了，果酒肯定就是一人一杯了，但梅梦琛肯定是没有的，梅梦珍到底是活到过30多岁的人，这个年纪的人大部分都有一个特点，出门在外爱拿个杯子装些温开水，当然，如果是特别会养生的人还会在里面加些枸杞，而梅梦珍里面装的就是普通的灵泉水，还是在她空间里烧开的灵泉水。

    咱国人就这样，无论是自来水还是灵泉水，都爱喝烧开后的水。

    她将保温杯的水给梅梦琛倒了一杯，梅梦琛也不说啥，乐呵的在一旁吃饭喝水好带的很。

    而喝过酒的剩下的几人无不由心底发出感慨，“好酒。”

    无论懂还是不懂，反正这酒比以前喝过的酒都要好喝上不知道多少倍，“值这个价。”梅永安放下酒杯回味了一会儿后这才道。

    范宏伟也接连点头，“值，真值，699还真不……。”

    他是想说不贵的，可再一想其实这价格还是贵的，只不过和这个酒的口感相比是对等的，让他说不贵就有些违心了。

    得到了两个喝酒人士的认可，范天宇也终于放心了梅梦珍定下来的酒价，“那这么说1-2千、2-3千一瓶的红酒是真不贵了。”

    胡春雨一口酒咽了下去，呛的直咳，“啥，1-2千，还2-3千这么贵的酒真会有人买吗？”都顶她一个月的工资了，不，她一个月的工资都不一定买的起。

    “肯定有人买啊，只要喝过了就会有人买的。”范天宇对他们这儿酒价稍微有了那么一点儿信心，此时也敢坚定的回答这个问题，当然，这个红酒的价格还是店较为便宜的红酒价格，贵的那些他都不好意思开口说。

    ……

    大工做出来的员工餐比梅依楠的手艺要好上不少，等大家真正开始进餐时就没有那么多时间能说话了。

    饭菜好吃是真好吃，就连梅梦琛都不声不响的干了两碗饭。

    他在一旁吃完了饭后再喝上一大杯灵泉水，摸了摸自己圆鼓鼓的小肚子，然后擦了擦嘴后一脸满足的说道：“饱了。”

    众人笑出了声儿，吃这么多肯定饱了啊，就连她们也吃的很饱。

    吃过了晚饭后厨依旧忙碌着，但她们几人自然就不在这里碍事了，时间也不早了，几人随后就在园区的酒店里开了几间房后就睡下了。

    ……

    翌日。

    风和日丽，万里无云。

    又是一个连续了好几周的好天气，天不冷不热，整个就是一个开业的好日子。

    因为她们店的大门偏古风的原因，梅依楠为了让店看起来更喜庆直接让范天宇在门口挂上了红灯笼的红丝带。

    好看是好看，但，啧，活像人家家里办喜事儿的而不是像新店开业的。

    但好看嘛，这样的好日子谁也没说什么。

    裴爷爷昨天就在忙着一些手艺菜，昨天晚上更是让孙荃以及小工朱伟志盯了一晚上，手艺火候齐了，再来了半天，今天中午开席正正好。

    因为宴请的客人全都是裴爷爷的客人，裴爷爷今天还真不能只躲在厨房里，人一过来就在大厅和门口忙活了起来。

    宴席是12点开始，而客人们在11点多就三三两两的过来了。

    裴爷爷不光要和好友们寒暄还要介绍玺园的老板，不光裴爷爷忙的不可开交，范天宇也同样如此。

    当然这些无论是她还是梅依楠几人都是帮不上忙的，但看着儿子仅仅毕业了一年的时间就已经这么出息了，她自觉骄傲啊。

    梅永安心里也不住的感慨，没想到家里最先有出息的竟然是他以前最看不上的范天宇，这要是放在以前他肯定会很嫉妒的，然后装装可怜让梅依楠拉拔一下弟弟占尽能占的所有便宜，但现在他已经不会了，首先他们家能再次有个安稳的窝就是靠梅依楠帮的忙，其次儿子还有份稳定的工作，还有范天宇已经承诺过以后会拉拔梅梦承的，他已经没什么好嫉妒的了。

    他了解自己的儿子本事儿在这儿，就算给他钱，他也做不了范天宇能做的这些事儿。

    所以梅永安的心态渐渐平稳了下来，但胡春雨的心态比梅永安更加平稳，她就是想有个安稳的窝以及儿子娶上媳妇每个月能有稳定的收就够了，这个愿望不可谓是不简单，要说了解儿子，胡春雨比梅永安更了解儿子，她知道这店就算给梅梦承他也做不来，所以此时此刻她也没什么好嫉妒的。

    不得不说，了解自己，了解儿子，能使家庭更加和谐。

    梅永安两口子就十分了解自己儿子，也认清了自己儿子，所以两家人相处的那叫一个愉快。

    ……

    这边待客不停，那头梅梦珍等来等去的终于等来了贺颐然和颜可可。

    正如她所说，她是陪同家里人一起来的。

    但不得不说的另一点还是颜可可的身躯是真的很引人注目，结结实实的不说还爱穿亮色，着实很吸引眼球。

    “我那边有同学，先去打声招呼。”

    梅梦珍确定了是谁后就朝着那边走了过去。

    几个大人点了点头，她牵着弟弟就走了过去，“可可，颐然。”

    颜可可热情的回应着她，“珍珍。”

    几人在门口相同后，贺颐然给她介绍道：“这是我爷爷，这是我大伯。”

    梅梦珍赶紧打招呼：“贺爷爷好，贺大伯好。”

    她说完赶紧让身边的弟弟也打招呼，“贺爷爷好，贺大伯好。”

