    他再三拨打，没人接听。

    陆琨直接绕过还在看电视的陆强，随手捞起一件外套就往外走。

    陆强叫了一声：“哥，你现在去哪儿？”

    陆琨说：“出去一趟。”

    他直接去了王子琪的宿舍，去找了宿舍的同寝室的室友贺千鹤。

    贺千鹤的电话是当时他从王子琪的手机上复制下来的，就已经是存进了男人的手机里。

    陆琨是到了宿舍楼下，才打电话给贺千鹤。

    贺千鹤迷迷糊糊的接到陆琨的电话，还吓了一跳。

    等到她反应过来，对方就已经是把电话给挂断了。

    她急忙又回拨了一个过去。

    陆琨接通了电话。

    贺千鹤说：“你是找子琪么？子琪今天没回来，我也是一直在给她打电话，没打通。”

    没等陆琨开口去询问，贺千鹤就已经是一股脑的把话给说出来了。

    陆琨眯了眯眼睛，就已经是明白了。

    “好，我知道了。”

    他挂断电话，转身就出去了。

    今天出来的时候，他为了快，就没有开车，而是骑着摩托车。

    他戴上头盔，拧了一下摩托车的手柄，然后飞快的开车离开，朝向一个方向。

    路上，他拨通了一个电话。

    “这么晚了，你又打电话干什么啊？”

    接电话的，正是在前两天帮她调出监控，并且查到了那些在宴会上侮辱王子琪那些女人资料的人。

    方进的声音有点说不出惺忪，似是在睡梦中被吵醒一样。

    “你知道我几点才睡的么？”

    “帮我查一下王媛的住址。”

    方进被陆琨的这句话给震的睡意立即就消失了一大半。

    他眨了眨眼睛，“你这是要干什么？”

    “我当然是有事，别废话。”

    方进吞了吞唾沫，“陆琨，我告诉你，你别做出来什么不可挽回的时候，真的，不管王媛怎么，她在安城这边都是有很强的势力的，背后的王家，还有她男朋友那边，你要是因为王子琪的事儿，完全可以走另外一条路，……”

    “你查你的，话少说。”

    方进继续说：“真的，你要是真当我是朋友的话，就听我的，你……”

    “你查不查，不查我就找别人了。”

    说着，陆琨就打算挂断电话，那边方进急忙打断了他的话：“你等等，我马上查。”

    陆琨索性就把摩托车停在了一边，靠在一边，脚踩着青石板，点了烟抽着。

    方进那边这次耗费的时间有点久。

    其实也不算久。

    就是一条线，需要顺着这条线下去，然后把里面涉及到的人都查到。

    方进是黑客，电脑侵入对他来说很易如反掌。

    陆琨在电话里给他说了这些事情，他就已经隐约是明白了，朝着这条线顺下去。

    “这件事情你猜的没错，是王媛找了些关系，把王子琪给弄到了局子里面，一般是四十八小时如果没有铁证的话，就会被放出来，现在已经过去了二十四小时，明天就会被放出来了，你不用……”

    陆琨打断他的话，“说正题。”

    方进把王媛的住址给陆琨说了，“她现在已经不在王家住了，这个地方的豪宅，是她养的小白脸的地方，背着她男朋友搞的，这事儿你可以好好的利用一下，还有……”

    话没说完，陆琨那边就已经挂断了电话。

    方进：“……”

    算了，也没什么。

    事儿一件一件的来办，有这么一个拿捏的短处，也是能先把王子琪从局子里面捞出来了。

    摩托车用了不到一个小时到了目的地。

    这边都是豪宅的集散地。

    这是有名的富人区。

    陆琨按照方进的地址，找到了王媛养小白脸的这个住所。

    王媛正趴在床上，身后是一个长相白净的少年，正在帮她按摩。

    少年年龄小，长得很好看，在按摩移到她的肩膀的时候，王媛拉着少年的手，在他的唇上亲了一口。

    少年一笑，唇红齿白。

    王媛晃了晃神。

    “今天我伺候你吧，小姐姐。”

    少年的声音也是这样好听。

    王媛皱了皱眉。

    她不是不想做，只是因为今天白天被王子琪那个贱人给伤到了！

    她虽然已经上了药，但是医生也叮嘱，最起码一周恢复期。

    她说：“今天不了。”

    少年一听这话，就爬过来，要过来去亲王媛的脸，“姐姐，你是不是讨厌我了？你是不是不想要我了？”

    其实，像是王媛这种豪门的名门千金，在外面养着一两个长得好看的小白脸，这事儿也并不算少。

    她们长得都算是不错的，年龄虽然稍微大一点，但是不耐手里面有钱，而且大方。

    可是一旦是对其中的小白脸厌倦了之后，也是会提出离开的。

    离开后，可以分得一套房子或者是车，但是哪里比得上这样的生活逍遥自在呢。

    他们私底下，也是有争宠的。

    王媛一听，搂着他，“我没有讨厌你，我只是身体不太舒服。”

    “哪里不太舒服呀？”少年问。

    王媛脸上一红，“怎么，几天不见，你就学会说这种情话了？”

    少年哼了一声，“我也要学着怎么去讨好你呀。”

    王媛的手就顺着少年滑嫩的胸膛继而向下……

    就在这时，只听见嘭的一声，从别墅外面传来，王媛一下惊的睁大了眼睛，就连身旁的少年也是一震，就好似是受惊的小动物一样，往王媛的怀里缩。

    王媛安抚的拍了拍他的肩膀，说：“没关系的，你别害怕，我出去看看。”

    她将睡袍穿上，正准备下床，房门就被人从外面给踹开了。

    王媛吓得惊叫了一声。

    门口，进来了一个男人。

    那人逆着光，王媛没有带看清楚对方的神情。

    “你是谁？”

    王媛没见过陆琨。

    其实，那天王媛也没有被陆琨教训。

    方进给他的资料里面，有王媛，就是为首的，但是王媛那天去了外地，刚好躲过了陆琨的报复，再加上她随后就因为自己的姐妹们都遭受了毒手，但凡是出门，身边都带着保镖。

    可是今天……

    她来这边是秘密的，毕竟是要瞒着未婚夫那边，心里想着王子琪都已经被关进了局子里面，也不会有什么大事了，就索性遣散了保镖。

