    丽江南岸，五十万鲛人大军聚集起来，黑压压的一片，声势浩大至极，摇旗呐喊，有雷霆之声，隐隐搅动风云。

    相比之下，辽东黑甲就有些安静，不见丝毫喧闹之声。

    辽东黑甲正前方，杨启身穿一套白色盔甲，傲然立在丽江北岸，盯着鲛人大军，嘴角的嘲弄之色，若隐若现。

    嬴玄坐在轮椅之上，看上去有些懒散，似乎刚刚睡醒，浑身上下，都散发着一种慵懒的气息，可是双目之中，偶尔流露的精光，显然不像表面上那般轻松。

    “噫，不错的表情，不愧是你的兵！”

    鲛人大军数数倍于辽东黑家，可是辽东黑甲全然没有半点惧怕之色，目光之中流露凶光，虽然安静于语，可是面目之上，全是跃跃欲试的表情，更用说那股盎然的战意。

    百胜之师，自然有他的傲气，可是像辽东黑甲这般骄傲的，杨启也是不曾见过的。

    帝国有两支铁军可以号称无敌，一支是辽东黑甲，一支是九原军团，可是自从辽东黑甲从妖族腹地携大胜而归，似乎已经脱胎换骨，超越了九原军团。

    “当然，这可是老子的兵，敌五十万众，无惧也！”

    嬴玄得意的说道：“他们会在本王的带领下，一直赢下去，直到打垮所有的敌人。”

    “了解！”

    杨启说道：“我可以这么理解你的话，他们的价值就是获得胜利。”

    嬴玄不由皱眉，语气之中，也多出几分不悦之色。

    “不要用你的价值观衡量本王的人，我会忍不住宰了你！”

    嬴玄突然发难，杨启却是没有放在心上，笑道：“你还是和以前一样，是个护短的男人！明明也是个冷血的屠夫，却一幅大仁大义的样子，真是滑稽！”

    “虽然你我都是屠夫，但是你我的价值观是不一样的，你的眼中只有现在！”

    嬴玄说道：“可是本王会承认他们过去的功劳，注重他们的此刻的力量，认同他们所拥有的未来！”

    杨启皱眉说道：“姑且就认可你说话的，毕竟你是被我否定之后，还能重新崛起的家伙，如今更是凌驾于帝国武侯之上的男人！”

    两人说话之间，南岸的鲛人终于有了动作，最前面的鲛人跃入水中，化作人身鱼尾的模样，尾巴齐动，就让丽江江面变得凶险起来。

    南岸之上，鲛人大军手持三叉戟，遥指辽东黑甲，求战之心，不可撼动。

    “似乎被小看了！”

    杨启淡淡的说道：“不过这也是没有办法的事情了，毕竟怎么看，都是鲛人占据了优势！”

    “不过，还是有些可惜啊！”

    “可惜什么？”嬴玄好奇的问道。

    “好不容易指挥你的辽东黑甲作战，可是无法让他们发挥全部的实力，难道不可惜吗？”

    杨启说道：“辽东黑甲本就是骑兵，马背上的辽东黑甲，应该是他们最强的姿态吧！”

    嬴玄了然说道：“辽东黑甲虽然会飞，但是战马不会飞，战场在丽江南岸，这也是无可奈何之事！”

    “不过你也大可放心，即便阵地战，辽东黑甲也不是弱旅！”

    杨启点头，而后向前走出两步，身形陡然停止，一股铁血之气，拔地而起。

    “本源恢复的差不多了吧？”杨启问嬴玄说道。

    “七七八八了！”嬴玄淡然说道。

    “那就是死不掉了，我也放心了！”

    杨启说道：“鲛人强者，就交给你了，这片战场，属于我了！”

    嬴玄从轮椅之上起身，双脚踏在地上，嗜血的杀意不再掩饰，猛烈而暴戾！

    嬴玄一步踏出，身影便出现在在丽江南岸上空，归墟圣地第四殿主也收起酒葫芦，身行一动，就出现在嬴玄身边。

    一道道身影自丽江北岸升起，迈开步伐，直向鲛人大军而去。

    鲛人强者也是不甘示弱，一道道身影凌空而起，和帝国强者对峙起来。

    鲛人强者的最前方，赵姬面目之上，全是凝重之色，目光在嬴玄的身上停留片刻，就落到了归墟第四殿主的身上，然后扫过归墟圣地的无敌至尊，最终重新落到嬴玄身上。

    “你还真是神通广大，这么短的时间内，似乎找到了不得了的帮手啊！”赵姬凝重的说道。

    “九州人杰地灵，找几个上的了台面的高手，也不是很困难！”

    嬴玄面目表情的说道：“那么，你是打算在这里和我等交战吗？”

    赵姬低头看一眼鲛人大军，而后说道：“还是按老规矩来吧，毕竟我舍不得五十万鲛人大军，你也舍不得你的辽东黑甲吧！”

    嬴玄点点头，说道：“那就这么愉快的决定了！”

    “战场你挑，这是对你最后的仁慈了！”

    “果然，还是一条走狗啊！”

    赵姬讽刺嬴玄一句，然后头也不回的向西面而去，嬴玄不言不语，也跟了上去，随后鲛人强者和帝国大军，也一同离去。

    赵姬选定的地方，让嬴玄有些意外，正是前不久，嬴玄灭杀项羽、韩信的地方。

    “你啊，还真是会挑地方啊！”

    嬴玄淡淡的说道：“是在悔恨当初在这里没有杀死本王吗？”

    赵姬说道：“既然你这么说，我姑且就默认下来吧！”

    “当初办不到的事情，怎么可能站在让你如愿呢？”

    嬴玄淡淡的说道：“不过也好，当初在这里没有杀掉你们，本王也引以为撼。”

    “就在这里填上几座新坟，耐下你们的尸骨，在此彰显帝国的强大吧！”

    赵姬也是冷笑不已，说道：“还真是会说大话啊，明明当初已经拼尽全力，甚至堵上了一切了！”

    赵姬说完，拍拍手，就有一道强大的气息自天边而来，最终落在赵姬身前。

    “这是巨擎强者！”

    嬴玄目光微微收缩，他可不知道，南九州何时出现了鲛人族的巨擎强者了！

    “这就是你的底气吗？”嬴玄淡淡的说道：“还不错的样子啊！”

    赵姬说道：“这是专门替你准备的礼物，希望你能喜欢！”

    “不错！”

    嬴玄说道：“不过本王还是有些失望啊，你那么恨我，我以为你至少会亲自杀本王的！”

    赵姬摇头说道：“恰恰相反，我对你，并没有多少厌恶，我憎恨的嬴政！”

    “之所以要杀你，不过因为你是嬴政的走狗而已！”

    赵姬退后一步说道：“你的手段，我已经见识活了，我承认，你若全力出手，我不是你的对手！所以，这是我为你选定的送葬者！”

    “你啊。就在这里死去，然后看着秦人帝国崩塌吧！”

