
　　188先睡觉

　　时间从来没有这么漫长过。

　　哪怕是苏齐，也觉得时间真的太难熬了，每一分钟都像是一年那么漫长。

　　他的体能倒是不错，但那仅仅只是保证自己的训练，可是宿舍里的其他几个人常常拖累了他，他不得不时不时停下来帮一下其他几个家伙，所以，他也累到快要垮了。

　　但是，这还不是最折磨他们的。

　　最难熬的是他们被折磨了一番后，却不能休息，还得上课。

　　所以大多数的体能训练，都是在餐前或者是课前进行。

　　当一群人累得精疲力尽之际，他们还得咬紧牙关，走进教室，坐在课堂里，听其他教官上专业课。

　　每一个人只要坐下来，椅子上一会儿就会流出来一滩水来，全是汗。

　　每一个人坐着的时候，都坐不直了，东倒西歪的，实在是太累了。

　　但更他-妈恼火的是，还得专心听课，要是听课不认真，也要扣分，上完课后还要做作业，作业成绩也计入总成绩之中。

　　刚开始的时候还有些人不满，很愤怒，甚至还有人站起来抗议，但渐渐的，大家都不再说话了，因为大家连愤怒、连抗议的力气都没有了，所有人的心中都只有一个信念，别倒下，不能被扣分，必须坚持下去。

　　一个星期的时间就像一万年那么漫长，每一个人都过得很苦，但没有一个人放弃，因为大家都没有选择，因为从这里离开，不仅仅是自己的耻辱，也是自己原来所在部队的耻辱。

　　日历一页一页的翻动着，终于——

　　终于是来到了第一个星期的星期六了。

　　这一天，晚上。

　　宿舍里的四个人，全都困得倒下就能睡死过去，但是大家都没有睡，都只是坐在床沿，竖起了耳朵，专心地听着。

　　“棺材钉还没有出过声！”拓永刚警惕地听了一会儿，然后皱着眉，担心地说。

　　“乌鸦嘴！你别说话行不行？”吴哲瞪了拓永刚一眼。

　　这几天大家都学狡猾了，哪怕熄灯号响，大家也不会脱衣服睡觉，因为紧急集合的哨声随时可能会被吹响，所以，要警惕的听外面的声音，只有那几个管事的教官都出过声了，都骂过人了，都走远了，这才算安全，否则，随时都要做好紧急集合的准备。

　　这几天大家都太困了，一旦倒下睡着了，哪怕在耳边吹响集合哨，也不一定听得见，而且哪怕听见了，身体的疲惫，精神的困顿，总是会让人反应慢上几拍，如此，紧急集合就会总是迟到，就总是会被扣分，所以，为了能少被扣一点，大家都狡猾了起来，没有百分之九十的把握，就不睡觉。

　　此时，大家就在等待最后的安全时刻。

　　拓永刚听了吴哲的话，抬起手，啪的一声在自己的嘴巴上拍了一下：“我这乌鸦嘴——该打！”

　　这时，一直盘腿坐在床板上的苏齐睁开了眼睛：“放心吧，今晚肯定会紧急集合的，做好准备就是了，不要有侥幸心理！”

　　苏齐最近一段时间开始静坐，这种方法是上一世他从记录片里看到的，是一个专业的格斗选手讲的，他说这样方法能让人快速平静下来，同时还能让人的体能快速得到恢复，他试了试，效果还不错，所以这一段时间他一直坚持在做。

　　他也教过成才他们，他们也都试了试，但却没多大的效果，他们一闭上眼睛就心猿意马的，没什么作用，所以只有他一直坚持着。天籁小说网

　　听了苏齐的话，吴哲差点跳了起来：“四十二，你别吓人啊，明天可是星期天，星期天休息是他们亲口说的！”

　　“但他也说了规矩随时会改！”苏齐笑了笑说。

　　吴哲顿时就像泄了气的皮球，软塌塌的。

　　其实他也知道苏齐说的是对的，过去的这一个星期，说好的东西说变就变的，已经不知道多少次了。

　　他只是有点儿不甘心，有点儿庆幸。

　　这毕竟是这个星期唯一的休息机会。

　　要是再不给大家喘息一段时间，所有人都会崩溃的。

　　就在这时，熄灯号响起。

　　“熄灯！别让我说第二遍！”齐桓那如魔鬼一般的嗓音从外面传了进来。

　　听到齐桓的声音，拓永刚立即如饿狼扑食一般飞扑过去，啪的一声就把灯按灭了，然后整个人贴在墙上，竖起耳朵，就像在执行侦察任务一般，机警地听着。

　　宿舍里，大家屏息凝神，为拓永刚的侦察创造条件。

　　齐桓的脚步声渐行渐远。

　　拓永刚听了一会儿，蹑手蹑脚回来：“他没说，也许是忘了，或者，这个星期不会再折磨我们了！”

　　苏齐在床上躺下：“别做梦了，都做好准备吧！”

　　“应该不会那么惨吧！”成才不甘心地说。

　　“如果我是教官，我也一定这么做，因为这个时候，考验一个人是不是一个合格的老a士兵，这是最好的机会，老a的兵，就是要在绝望的情况下还能坚持，还能继续，这个时候，如果他们再搞训练，我们很多人都会绝望的，很多人甚至会放弃，所以，如果我是教官，我也要在今天晚上和明天继续操练你们，而且，还要狠狠地操！”

　　宿舍里黑漆漆的，但几个人还是你看看我，我看看你，大家的心里，都拔凉拔凉的。

　　“好了，都别愣着了，睡觉！”苏齐把被子摊开。

　　“睡觉？”大家都瞪大了眼睛。

　　“抓紧时间睡一会儿，那几个家伙至少要让大家睡一两个小时才会吹紧急集合哨的。不过别脱衣服，哨声一响，我就起来叫大家，抓紧时间睡觉吧！”

　　苏齐倒下去一会儿就睡着了，拓永刚一怔：“我艹，真的睡啊，那我也睡了！”砰的一声，他跳上床也躺了下来。

　　吴哲犹犹豫豫地躺了下去。

　　成才扭头看了一眼吴哲，尽管他什么也看不到，但却似乎还是知道了吴哲的一举一动似的，他轻声对吴哲道：“三十九，放心睡吧，哨声响的时候齐哥会叫我们的！”

　　“苏齐？”

　　吴哲喃喃地念了念这个名字，随后他也啪的一声倒在了床上，也一下就睡着了。

　　不知道从什么时候起，他似乎也渐渐开始依赖上苏齐了，仿佛只要苏齐在，一切的问题就都不会有问题！

　　只两秒钟，他也鼾声如雷了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第188章 先睡觉免费阅读。https://xs.23sk.com 