    如果是电视机，或者是VCD，甚至是大哥大，一旦成了二手，现场坐着的这些人肯定看不上眼。

    但一台进口桑塔纳，绝对是让人眼红的物件，哪怕它是二手，也是很多人望尘莫及的存在。

    说白了，在座大小号老板也有几十人了，而开得起桑塔纳的不足四分之一。

    这个年代的桑塔纳，象征的不仅仅是金钱，更是权力和地位，毕竟即便有钱，没人开条子，也买不到这款车。

    而且这款车哪怕开了三年，价值也要在十五到二十万之间。

    震惊？能不震惊吗？哪怕是陆书航都倒吸了一口凉气，好一会后才道：“贺远这次真的是放血了啊，二十多万的车说捐就捐，有魄力。”

    坐在一旁的李斯文则没有吭声，静静的看着台上的贺远，眼神虽不慌乱，但也不乏有着一丝赞赏，因为他也没想到对方会有这么大的手笔。

    陆书航见李斯文没有说话，以为对方被吓傻了，内心不禁出现了一丝担忧，难不成今天就是李斯文跌倒的日子吗？

    再看台上，贺远继续吹嘘。

    “三年里，我对这台车的爱护比对媳妇还亲，没有任何一次的剐蹭，而且无论各位谁拍到，我都可以包过户，更不用你花一分的手续费。”贺远说完，台下更是掌声不断，夸赞声更是连绵不绝。

    “贺老板霸气。”

    “贺老板真是给我们曹州长脸啊！”

    大家的夸赞声混淆在一起，听不太清，但可以肯定的是，所有人都被贺远的慷慨折服了，哪怕孙罗春，哪怕是陆明也在心里暗暗地竖起了大拇指。

    他们都知道贺远会玩波大的，却没有想到会玩的这么大。

    “大家安静一下。”主持人控制住着众人的情绪，说道：“既然贺老板已经说出了拍卖品，接下来的环节就是拍卖，想必大家对桑塔纳轿车的价值很清楚，如今市面上能买到的全新桑塔纳，至少要二十五万，所以，贺老板的车即便是二手的，价值也不会太低。不过既然是慈善竞拍，我们的起价就定在九万吧。”

    主持人说完，看向贺远道：“贺老板，没意见吧？”

    “当然没意见。”贺远很大度的摊开手，他很清楚，起拍价并不能决定最后的价格。

    果不其然，拍卖一开始，大家就二千二千的往上抬价，没过十分钟，价格就被抬到了十五万。

    过了十五万之后，大家的出价变的越来越谨慎，毕竟这个价格真不是一般人能负担起的了。

    终于，经过多轮叫价之后，最后车子被化工厂的厂长郭泽拍得，价格为十七万六。

    “贺老板，这次真要多谢你了，让我省了不少钱，刚给大儿子买完车，我那小儿子就天天逼着我要，这回好了，不用头痛了。”郭泽喜笑开颜，非常满意。

    而他简单的一句话，却无不让人汗颜，不说在这样的年代有权生两个孩子，就说买车这件事，啥样的家庭能给两个儿子都买得起车啊？

    有钱，国企的领导真特么有钱，哪怕李斯文都在暗暗感叹！

    “郭厂长能够慷慨解囊，是对贺某最大的认可，我应该感谢您才是。”贺远连忙拍了记马屁，他一个做食品生意的，能讨好这些国企的大佬可不多。

    两人对完话，主持人再次把麦克风对准了贺远，微笑道：“据我所知，十七万六这个价格，已经是历届活动捐赠的记录了，不知贺老板有没有想说的话？”

    “我是做食品行业的，在曹州干了整整十三年，走到今天，除了朋友的厚爱，便是消费者的支持，说白了，今天捐出的这台车，是取之于民用之于民，算不上值得炫耀的事儿，况且金果毕竟是本市食品行业的龙头，自然要起到表率作用。”

    贺远说完，下面又是一片掌声，几秒后，只听贺远继续说道：“当然，我也想借此机会宣布一件事，12月20日金果集团将会把全新研制的无肉火腿肠投放市场，届时将重新定义火腿肠的未来，希望各位老板和媒体朋友能多多捧场。”

    贺远说完，现场鸦雀无声，因为这句听起来是在宣传，但实际上则是在宣战。

    全新研制，重新定义，八个字明显是给李斯文听的。

    与此同时，贺远的目光已经落在了李斯文身上，眼神中迸发着浓烈的火焰。

    而在座的众人，也是纷纷回头，寻找着后排的李斯文，似乎很期待李斯文惊慌失措的表现。

    就连主持人，也煽风点火的问道：“据我所知，无肉火腿肠是西游加工厂的招牌，李斯文李老板更是凭借此产品一举成名，甚至垄断了曹州火腿肠的市场，面对如此强劲的对手，贺老板有信心吗？”

    此话一出，众人又将目光转向了贺远，尤其靠在墙边的记者，又是录像又是拍照，甚至还有人记起了笔记。

    “这个问题我不想回答。”贺远微微一笑：“因为我不觉得他是我的对手。”

    贺远的这句话夹杂着浓浓的不屑，翻译过来的意思，就是李斯文根本不配做他的对手。之所以用词客气，完全是因为给陆书航面子。

    众人又怎会听不出来，这就是贺远给李斯文的下马威，大家同时露出了若有若无的微笑。

    只听贺远继续说道：“与其关注我们的竞争，倒不如关注接下来的拍卖，毕竟商场上的竞争是竞争，商场外的竞争也是竞争，我相信李老板今天一定不会让我失望，也不会让在座的每一位老板失望。”

    贺远笑里藏刀，每一句话都是一个陷阱，矛头直指李斯文，说完更是继续补充道：“如果李老板不介意的话，我可以留在台上为你的拍卖品估价。”

    这番操作让众人同时吸了口凉气，因为历届的募捐活动，除了主持人和闫老可以估价之外，只有同行里的前辈才会被请上去帮忙估价，比如江镇涛就会请陆明帮忙估价。

    请前辈帮忙，可以说是一种尊重。而像贺远这种主动提出估价，不仅是宣示他才是行业的老大，更是要和李斯文在拍卖品上一较高下。

    再看李斯文，面无表情，眼神空洞，仿佛没了主见。

    答应？便是承认贺远是前辈，不答应？便是懦弱的一种表现。无论怎么做，李斯文都不占半点便宜，除非他拿出的拍卖品能彻底把贺远比下去才能扭转局面。

    但可能么？没人会这样认为，陆书航也不会。

    “这小子一声不吭，肯定是被吓傻了。”

    “看来贺远是想将李斯文彻底踩在脚下啊！”

    “和贺远斗，他还嫩了些。”

