
    第四百三十四章过往

    叶秋从暗处走出来，鼓掌道：“没想到能够看到一出精彩的内讧好戏。”

    中村秀中脸色阴沉，冷笑着说道：“说到内讧，你们这些愚蠢的华夏人没有资格说我们。”

    叶秋听到这句话有些无语，的确不知道怎么反驳好。

    华夏从历史上开始，内讧的问题就非常严重，哪一个王朝几乎都是从内部开始瓦解的。而放到近几十年看，这个问题也相当突出。

    就算是现在，还有很多人为了自己的利益，与自己的同胞斗争的你死我活，甚至勾结境外势力。

    叶秋敲了敲额头，自语道：“的确有些不省心的家伙在闹腾，不过现在还没到时候……”

    说完，他神色一冷，眼神冰冷地看着中村秀中，这种冰冷道极致的眼神，让中村秀中瞬间觉得身体发寒。

    叶秋眯着眼睛说道：“你就是那些人口中的教官？”

    中村秀中冷哼一声，身体紧绷，准备随时扑杀面前的这个男人。

    潜意识告诉他，现在对方手上没有武器，这是一个绝佳的机会。

    “你不说我也知道，可爱的小蜘蛛。”叶秋咧嘴笑了笑，“我替那只老蜘蛛向你问个好。”

    中村秀中神色微变，之前这个混蛋说要还他一只小蜘蛛的时候，他没有意识到。

    但是现在，对方直接说了老蜘蛛，他很快就联想到了自己父亲在金三角的外号。

    可这事情应该是相当保密的，就算是他的一些手下，也只有那几个留在金三角做接应的老部下，才有人知道他的父亲就是当年金三角的一个大毒枭。

    他心里面震惊，这个混蛋是怎么知道的？

    中村秀中冷静下来，摇摇头：“我不知道你在说什么。”

    叶秋冷冷道：“蜘蛛是金三角的毒枭之一，五年前在金三角有着庞大的势力，经营毒品还有军火生意，手下数千人都是全副武装的精锐部队，在金三角是最大的势力之一。”

    “明面上，蜘蛛是金三角的毒枭，可是暗地里，他其实是东洋魂组在金三角扶持的一个代表，本名中村大和，是二战时东洋战将的后代。在成为金三角的毒枭之后，中村大和一直暗地里面通过出售毒品和军火筹集的资金，支持魂组建立军事基地，输送训练有素的战士，妄图建立军事力量，打破和平协议。”

    中村秀中脸色剧变，心中像是泛起了滔天巨浪。

    这些东西他以前也不知道，但是自从父亲被人杀了之后，魂组在金三角的负责人找到了他，然后向他说明了自己父亲的身份，并且希望他也能够像他的父亲一样，为东洋为魂组做出贡献。

    从小就被父亲培养武士道的中村秀中，自然不可能拒绝，就在魂组的安排下，来到了华夏境内出售毒品，筹集资金的同时，希望能够将这个国家的底子全部蛀空。

    叶秋说道：“华夏对于毒品的管理一直处于高度的警戒状态当中，边境海关层层封锁，我很想知道你是通过什么渠道，把货物运送进来的。”

    中村秀中面色阴沉，没有说话。

    叶秋冷笑道：“老蜘蛛也算是一个枭雄，虽然在魂组的扶持下，才成为金三角的毒枭，但是本身能力也不错，可惜他不该打华夏的注意，只能够说太愚蠢了。”

    五年前，边境地区查货了一批量很大的毒品，缉毒警察顺着那批毒品顺藤摸瓜，想要查到了上线，结果牺牲了十几个人。

    当时公安部震怒，直接派了龙焱特种大队去了金三角执行任务，叶秋查到了老蜘蛛的头上。

    “八嘎！该死的华夏人，不准侮辱我父亲！我的父亲是最英勇的武士！”中村秀中怒吼一声。

    叶秋哈哈大笑：“中村大和那个老鬼，死的时候吓得尿裤子了，跪在地上向我求饶，这就是你所谓的武士？”

    中村秀中尊崇武士道，听到自己敬爱的父亲，被人这么侮辱，双眼中闪过红芒。

    “你算什么东西，可以侮辱我们东洋帝国的武士？”

    “我说的事实，你父亲当时就跪在我面前，痛哭流涕地对我说。”叶秋摇了摇头，“绕我一命。”

    “不可能！就凭你，能够杀得了我父亲？”

    “那只老蜘蛛？我一只手就可以杀了他。”叶秋不屑道。

    “八嘎！”

    中村秀中怒吼了一声，猛地太枪对准了叶秋射击，刚刚抬起枪就看到了一道冷光闪过，心中大惊，急忙躲开去。

    可是没来得及，那道冷光划过，他的衣服，又割裂了他的皮肤，在他的肩膀处留下了一道伤口。

    “嘶……”

    中村秀中倒吸口凉气，震惊地看着叶秋，这家伙竟然能够把刀使用的那么厉害，怪不得能够悄无声息地杀掉塔法。

    不过旋即，他冷静下来，笑道：“现在你没有了刀，我看你怎么办。”

    “身手不错，竟然能够躲开。”叶秋笑了笑，抬脚朝着中村秀中走过去。

    “去死吧！”

    中村秀中狞笑了一声，对准了叶秋就扣下了微冲的扳机，接着哒哒哒的声音响起，一道火舌喷出而出。

    而就在这时候，中村秀中就看到了一幕令他终生难忘的一幕。

    叶秋的身体忽然扭曲拉伸了起来，整个人就像是用橡皮泥做的，被人用一只手捏扁了，变得扭曲无比，虚虚幻幻的。

    这是速度太快的缘故！

    哒哒哒，几梭子子弹打过去，全部打在了地面上，溅起一道道火光。

    “不可能！”中村秀中大叫了一声，刚想抬枪继续设计，就看到叶秋冲了过来。

    他急忙抽出bǐshǒu，想要刺中对方的xiōngbù。

    就在这时候，只见叶秋伸出了双手，猛地缠绕到了中村秀中的手臂上，像是一条蛇一样攀岩而上，瞬间就将中村秀中的手臂缠紧了。

    接着叶秋的双臂猛地转动，就像是陀螺一样旋转起来，将中村秀中的手臂扭了过来，嘎嘣几声脆响声传来，中村秀中的身体忽然飞了起来，然后旋转着倒飞向后面，被扔了五六米的距离，才重重地落到了地面上。
