    万宝楼，百宝阁最大的竞争对手。

    川岱县川岱钟氏一家独大，但依旧还是有一些老牌世家。

    他们势力虽远远不能和川岱钟氏相比，但几家联合起来，实力依旧非同小可。

    而万宝楼就是几大家族联合入股，共同推出抗衡百宝阁的存在。

    万宝楼的武器，更是尤为精良。

    若非百宝阁有镇阁之宝这个噱头，在武器方面还真没办法和万宝楼抗衡。

    此时。

    万宝楼的首席锻造大师公输路，正抡着大锤一锤锤敲着一个剑胎。

    他表情极为专注投入，每一锤子下去，烧红的剑胎之上就迸溅出大量的火花。

    而公输路本人，身上也挥汗如雨。

    每一锤子下去，身上所有的筋肉都在跟着震颤，但一锤子下去锻铁中大量的杂质就被剔除。

    若是有经验丰富的锻造大师在这里，一定会叹为观止。

    因为公输路每一锤子，都夹杂着精细入微的真元，剑胎在锻造过程中，就像是被赋予了经络、生命一般。

    就在此时，锻造室内一个传音宝石却是响了起来。

    公输路没有理会，继续锻打剑胎。

    而在这个过程中，传音宝石的声音不仅没有停，反而愈发的频繁。

    这也让公输路心头的火气越来越盛！

    砰！

    伴随着一锤子下去，近乎成型的剑胎直接被砸断。

    公输路暴怒，手一伸，传音宝石就被他摄取到了手中。

    “你是哪家的子弟？”

    传音宝石那头，一个家族弟子差点没吓哭。

    “世叔，我......我是陈家子弟！”

    公输路大着嗓门直接骂道，“格老子的，陈师弼那混蛋怎么教你们的，一点规矩都不懂？你陈家未来休想再找老子锻造一把武器！”

    “世叔恕罪，世叔恕罪！您先听我把话说完，要是您还不满意认打认罚悉听尊便，可好？”

    公输路皱眉，强忍着不耐道，“有屁快放。”

    “谢世叔开恩，事情是这样的......”

    陈家子弟当即将他接收到的消息一一道来，其中包括孟夏在百宝阁拉开镇阁宝弓，无奈价钱太高拿出食人魔血晶之类的各种细节。

    公输路眼睛放光，难以置信道，“好贤侄，你刚刚说的是食人魔的血晶......这玩意儿有血晶？”

    这会儿就是好贤侄了？

    这是属狗的吧？！

    那陈家子弟偷偷腹谤，但嘴上却是不敢丝毫懈怠。

    “千真万确。为了破坏那血晶，一个食人魔还当街袭杀，可惜被孟夏公子反杀！”

    “现在，孟夏公子正在县衙，不仅是县尊被惊动了，就连武院的山长、祭酒、教授都悉数被惊动了！”

    公输路再也坐不住了，“好贤侄，刚刚世叔错怪你了，回头世叔就给你量身打造一把武器。老头子这就去县衙看看！”

    公输路熄灭传音宝石，当即向外跑去，连炉子内的炉火、还穿着又脏又汗的衣服，都悉数不管不顾了。

    类似的一幕，在各大世家相继发生。

    就连许多已经不问世事多年的老古董，都先后被惊动了，纷纷向县衙赶去。

    ......

    孟夏诛杀夔九的街道。

    武院闻听到风声的学子纷纷赶了过来，而带头的赫然正是位列武院十大弟子第六席的杜文斌。

    杜文斌细细勘察着现场留下的痕迹，在脑海中不断模拟孟夏和夔九那一战。

    痕迹看的越多，杜文斌就越是惊叹。

    来之前，他就听过幸存者口述，知晓了孟夏只是轻飘飘一刀就割下了食人魔的头颅。

    但看夔九留下的爪印，那破坏力可是相当的惊人。

    这孟夏好高的修为！

    “杜师兄，这孟夏如何？若是您在此的话，能否做到比孟夏更好？”

    杜文斌带着几位师兄，分别看了四面八方的爪印，以及破碎的地板。

    “你们看出了什么？”

    数息后。

    其中一个心思敏捷的学子惊呼道，“爪印看似杂乱无章，但实际上却呈环状分布，说明为了打破孟夏的防御，那食人魔不断腾挪，从四面八方连环进攻......食人魔手臂可长可短，攻击范围也不定，但愣是没让孟夏挪动脚步！”

    这位学子的话一出，现场众多的学子齐齐倒吸一口凉气。

    这也未免太强了！

    杜文斌面色严肃，道，“各位师妹、师兄，想必你们也看出来了，食人魔强大、狡猾、残忍，我们哪怕组成了小队，也绝对不能松懈丝毫，更不可擅自行动！”

    “是，杜师兄。”

    在场的学子，各个面容严肃。

    杜文斌还有些不放心，反复叮嘱道，“孟夏孟公子，的确是给我们树立了一个榜样，但我们切不可妄自尊大，必须要承认人与人之间的差距......”

    见杜师兄又开始长篇大论，在场的学子们不由有些无奈。

    杜师兄什么都好，但就是这老妈子性格真没得治了。

    饶是如此，众人依旧听得很认真。

    杜文斌老妈子性格不假，但他在武院十大弟子中的确是最亲民的。

    同窗们有了啥问题，问杜文斌的话，他都会不厌其烦毫不藏私的讲解。

    杜文斌在十大弟子中虽只是第六席，但在同学们心中的威望，可是和首席都相差无几。

    就在此时，一个颤颤巍巍的声音响起。

    “几位公子，请问你们认识孟夏孟大侠吗？”

    几个武院的学子循声望去，只见一个衣衫褴褛骨瘦如柴的少妇踉踉跄跄走了过来。

    少妇面色蜡黄，形容憔悴，秀发也乱糟糟的。

    饶是如此，依旧能够看出她身材较好，脸型也很有美感，曾经应该是个美人。

    但她始一靠近，几位学子都为不可查的皱了下眉头。

    因为这位少妇身上，隐隐传出一种浊臭。

    而这种浊臭，一般只有得了花*病的女人才有。

    念及此，几位学子忍不住心生厌恶。

    少妇双腿一弯，就重重的跪在了地上，“几位公子，我和食人魔有血海深仇啊，请你们帮帮民妇，带我去见见孟夏孟大侠。大恩大德，小女子没齿难忘！”

    少妇说完，就重重磕起了响头。

    响头太重了，少妇的头瞬间就磕破了，几个学子顿时吓了一跳。

    杜文斌忙出手，阻止了少妇继续磕头。

    “敢问这位夫人怎么称呼？”

    少妇咬牙，“我夫家姓余。”

    杜文斌诚恳道，“余夫人您好，实话跟您说了吧，我们是武院的学子，今天也是首次听闻孟夏孟公子的大名，和他真算不上熟悉。您身体非常不好，要不我们带您去看看大夫吧！”

    余夫人连忙摇头，坚决不起来。

    “我不看大夫，我的身体我知道，只要丈夫、儿子、女儿的大仇能得报，我就算现在立刻去死，我也愿意！”

    “几位公子，民妇求你们行行好，带我去见见孟夏孟大侠吧！”

    一个学子顿时不耐烦了，忍不住道，“你这不是强人所难吗？我们和孟夏也不熟，另外，文无第一武无第二，你在我们面前却请孟夏伸张正义，你不觉得很不尊重人吗？”

    余夫人面色惨白，大颗大颗的眼泪如豆子般滚落。

    “剑雄不得无礼！”

    杜文斌喝斥一声后，忙安慰道，“余夫人，孟公子此时在县衙，我们带你过去吧！”

    “谢谢恩公，谢谢恩公，恩公大恩大德，民妇无以为报，下辈子定当做牛做马结草衔环来报！”

    余夫人又要磕头，杜文斌忙阻止。

    说实话，他内心很不是滋味！

    明明他是武院十大弟子中的第六席，但这余夫人却执着的要找孟夏孟大侠......

