    在谢晨刚离开迈阿密热火的时候，莱利觉得谢晨未来再次回归还是有可?21??的，可能会在谢晨职业生涯末期，也可能因为热火有新的大牌球星，谢晨过来一起联合夺冠，那个时候的谢晨还没有太多无解的能力，所以帕特莱利会做出这样的幻想，但现在他知道谢晨已经没有回归的可能了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谢晨太强了，强到无论在联盟哪一支球队里都能夺冠，他不需要依赖任何人，即便职业生涯结束真的要选择一个过去效力的球队，那也会是他的家乡球队纽约尼克斯，而不会是迈阿密热火，热火与谢晨之间的缘分已经彻底尽了，当帕特莱利选择放弃韦德的时候，他就清楚这一点。

    再次见到帕特莱利，再次回到这个熟悉的球馆，让谢晨回忆起过去的很多事，两年前，叱咤联盟的热火新三巨头谢晨、韦德、波什，已经全都不在了，连续五年进总决赛，夺得了三次总冠军的热火，没想到也盛极而衰，下次再想有机会进总决赛，不知道得等到什么时候了。

    这次对阵热火，谢晨并没有动用全部的系统能力，而是只选择了其中的几个，比如威少的急停中投，库里的三分，扎克拉文的扣篮，还有很久没用的科比的后仰和史蒂芬森的篮板能力，这些能力全都是热火时期的谢晨拥有的能力。

    重新回到这座熟悉的球馆，谢晨还是更希望他们看到那个熟悉的自己，还没有文斯卡特的扣篮能力，没有无解的乔丹后仰，没有不讲理的远三分……

    打了两节，帕特莱利也看出谢晨的意图，内心想道：“他这样做，是不是也把自己当成了当年那个热火球员？他心里还想再成为热火的球员吗？一定是这样，可惜我毁了这一切！”

    帕特莱利一生做过无数次抉择，从不后悔，谢晨是他唯一感到后悔的决定，夺冠哪需要凑齐那么多球星，有谢晨一个人就够了！而且谢晨身体的顽强远不是人们所能想象，可惜莱利当时对谢晨的担忧太多了。

    “以谢的个性，没有把握他是不会敢去湖人夺冠的，所以他一定还有隐藏的能力，现在想想我跟谢谈判的时候，让克里斯波什做老大，真是个愚蠢至极的决定，换做任何一个隐藏如此多逆天能力的球员，都不会接受我那番不尊重的言论和条件，可是，既然你这么强，你为什么不早告诉我！不早告诉我，你扣篮的时候不怕身体对抗！不早告诉我，你还有无解的背身单打能力！不早告诉我，你的防守、你的传球、你的得分能力都才展现出一半实力！如果你告诉我这些，我是绝对不会放你走的！”帕特莱利越想情绪越激动起来。

    有时候喝醉了莱利甚至会大骂谢晨是个骗子，明明是最有天赋的运动员，却偏偏不表现出来，故意让自己在一个靠后的选秀排名里，就是想看看谁能慧眼识英雄，莱利幸运地选中了，可谢晨还是要继续考验莱利的眼光，看看莱利能不能看到谢晨未来的成就以及真实的能力，莱利被人称作神算子，可并不是真的神算子啊，他不会算啊！

    由于谢晨并没有动用所有的能力，所以这一场比赛得分就没有那么疯狂，虽然出手不少，但到了第三节谢晨的得分才过3o分，客场过3o分，谢晨也即将遭遇传奇挑战赛。

    ……

    “如果遇到巅峰d-ade，或许我可以再复制韦德的突破能力，虽然这并不是特别必要。”谢晨觉得如果遇到的是巅峰时期的闪电侠，谢晨可以复制韦德的突破能力，毕竟是闪电侠嘛，不仅有度，身体对抗也是一流，不过这并非特别必要，因为威少的突破能力已经属于顶级了，两者的差别不是很大。

    谢晨还以为会遇到巅峰时期的韦德，没想到来到传奇剧情当中之后，看到的并非是那个年轻的闪电侠。

    韦德身边有克里斯波什，两人正在嬉笑交谈。

    有波什在的热火就已经是属于三巨头时期了，韦德已经不再年轻，尤其是，只有波什和韦德，还没有詹姆斯。

    “竟然没有詹姆斯！”谢晨看到对方球员席中没有勒布朗詹姆斯，却有韦德和波什，那也就是说这已经是属于詹姆斯离开热火的时期了，谢晨不由得紧张起来，因为他自己就是在这个时候加入热火的！

    “不是吧……”谢晨往板凳席上看去，一个不起眼的位置，他看到了自己！

    身边没有人跟他交谈，没有受到特别多的关注，很明显这个时候的谢晨还没有打出名堂，他还只是个替补！

    “如此狗血的一幕竟然生了……”谢晨一时之间有些接受不了，自己看到了过去的自己，这种感觉实在太奇怪了，他无法接受两个自己同时存在，而且那个人还有血有肉能思考甚至能打球，可在看到另一个自己的时候，却不会感到任何惊讶！

    这颠覆了谢晨的三观。

    谢晨情绪激动地对系统说道：“这太扯了！你为什么带我穿越到有自己的世界？两个相同的人在同一个世界同一个时间点出现，这不科学！”

    系统依旧高冷，先是调侃了谢晨一句，“之前两个罗恩阿泰斯特出现的时候，你并没有这么不能接受，反而还有点小兴奋。”

    谢晨冷冷回道：“起码他们是不同名字，一个叫慈世平，一个叫罗恩！”

    系统接着解释道：“先我要纠正你，这不是一个世界，你也并不是穿越到了两年前，而是被我带到了一个被我储存过的时间里，所以在这里生的任何事都不会影响到现实世界。”

    谢晨听后气焰并没有消，“你这么牛比，为什么只能复制篮球的技能？也让我复制霍金的智商啊，复制猎豹的度啊，或者是炒菜、设计、xIng能力……”

    听到这里，系统打断道：“你想复制谁的x能力？我现在就可以给你一个复制权限。”

    谢晨这才意识到自己表达有误，如果复制别人的x能力，再用在自己身上，那岂不等同于别的男人跟自己的女人……哦，这太扯了！

    谢晨怒道：“我只是想在进行夫妻生活的时候不消耗体力，就像用系统能力打球一样！”

    系统道：“请怜香惜玉一些，凯蒂小姐可经不起你这么折腾。”

    随后，很久没有布任务的系统突然布了一个新的任务：“您有一个新的任务！”

    谢晨没有理会。

    系统自己就念了出来，“本场比赛拿到5o+三双，奖励一次复制权限以及1o个融合点。”

    谢晨仍旧没有理会，这赛季的复制权限都用不完了，要来干嘛，再者，跟过去的自己对战，谢晨是真的没什么兴趣，这个时候的自己，恐怕最多只有库里的三分能力和洛瑞的突破能力，谢晨要想赢球实在太简单了。

    比起打败过去弱小的自己，谢晨更想去另一个地方，自己租住的房子里，找自己未来的老婆，凯蒂！

    毕竟，在这次客场之旅之前的谢晨那方面的需求就已经很旺盛了，可惜离开洛杉矶前的那一晚凯蒂却很累，一连这几天谢晨都在强忍，尤其是尼克杨这家伙又找了个新的火辣女友，客场也都跟着，更刺激谢晨不少，可谢晨又不愿找别的女人。

    现在，谢晨不用矛盾了，凯蒂并不是别的女人，只是不同时间而已。

    谢晨离开球馆之后，打车快来到自己两年前在迈阿密租的房子里，因为他已经没有这里的钥匙了，所以他不得不敲门，敲门的时候，谢晨的心竟然还会砰砰直跳，很快，房里传来了一个询问的声音，谢晨听到凯蒂熟悉的声音之后心跳的更厉害了，随后应了一声。

    随后，凯蒂给谢晨打开房门，并随口问了一声：“你忘带钥匙了吗？”

    谢晨却迟迟站在原地一动不动，呆呆地望着这个自己最熟悉的女人，曼妙的身材、出众的气质，身体的每一个部位都能勾起男人的欲.火，虽然穿着很普通，也没有戴什么名贵精美的配饰，但想想她那不俗的家庭背景，就更能凸显她的与众不同，就好像天使来到了人间。

    “原来2o14年的你还是这么瘦。”谢晨说了一句如果被现实中凯蒂知道肯定会大雷霆的话，凯蒂现在的身材其实也很好，只是孕后还是比之前要稍微胖了一些。

    谢晨说这句话也并不是觉得稍微胖了点的凯蒂就不如瘦的凯蒂漂亮，只是眼前这个凯蒂，更能让他回到两人初相识的恋爱感觉，凯蒂并不是谢晨的初恋，但此刻谢晨就是感觉到了初恋的滋味，一切都太美好了。

    凯蒂撩了一下秀，并不喜悦地回道：“你这是在夸我吗？可真够烂的。”

    “你好美，亲爱的。”谢晨怎么受得了已经成为自己老婆的女神如此搔弄姿，在夸赞凯蒂的同时，立刻从后面将凯蒂抱住。

    凯蒂猛然一惊，立时怒斥道：“谁是你亲爱的！快放开我！”

    “你，你是我的妻子。”谢晨仍旧不松手，凯蒂并没有力气去挣脱。

    凯蒂道：“我是你的妻子？是在你幻想的世界里吗？那你就快醒醒，现在可不是你做梦的时候！”

    谢晨了解凯蒂，知道如果再不放手，凯蒂就真的要生气了，他可不想让自己的妻子讨厌自己，于是松开手。

    凯蒂看了一眼变得奇怪的谢晨，也没有责怪，因为谢晨听凯蒂说过，凯蒂对谢晨一开始就也很喜欢。

    凯蒂道：“看在我没钱付房租还有你刚才在背后抱我的时候，手没有不老实的份上，我就原谅你刚才的行为，但是最好不要有下次了。”

    随后，凯蒂就走向自己房间，并说道：“我现在要去继续学习了，该死的，我当初怎么会想要去当记者，我一定很失败。”

    谢晨跟着凯蒂走向她的房间，说道：“怎么会？你会成为全美排名第一的最美体育女记者，而且以后还会去espn和sTephena、skIp主持FIRsTTake，之后还会去T.nT跟沙克奥尼尔和查尔斯巴克利一起搭档主持。”

    凯蒂听后变得兴奋不已：“哈哈，你这是要开始追求我了吗？这段话还真的让我很开心，我可以给你一次约会我的机会。”

    “把约会换成吻可以吗？”谢晨哪有时间在这里跟凯蒂约会，直接强吻了过去。

    之前在打洛杉矶快船的时候，谢晨就有机会遇到过去可能未成年的凯蒂，他还专门问了自己的妻子能否对过去的她做一些非分之举，凯蒂还拍掌欢迎谢晨这样做……

    由于在谢晨眼里，凯蒂就是自己的妻子，就是专属于自己的女人，所以他表现的很坚持很强势，再加上凯蒂心里也是喜欢谢晨的，于是，两人就提前了半年多的时间生了关系。

    在2o14年，谢晨就让凯蒂成为了自己的女人。

    事后，凯蒂依偎在谢晨怀里，说道：“我们进展的是不是太快了点？”

    谢晨此刻觉得无比美妙，就好像是回到过去完成了一件遗憾的事，谢晨至今还记得自己兴致勃勃的去买完TT回来凯蒂却不见了的沮丧。

    谢晨道：“对你来说，是快了点。”

    凯蒂继续问道：“你从见到我的那一天起就开始幻想我们的未来了吗？幻想我是你的妻子？还幻想了什么？”

    “我们有一个孩子。”

    “男孩还是女孩？”

    “女孩，叫suri。”

    “我喜欢这个名字。”

    “当然，因为这是你起的。”

    “呵呵，还有呢？”

    “我这赛季会在迈阿密热火夺冠，然后我们会结婚，下个赛季我会去纽约尼克斯，我们在曼哈顿买了房子，跟卡梅隆安东尼做了邻居，再下个赛季，我们去了你从小长大的地方，洛杉矶，我成了湖人球员，在洛杉矶湖人，我拿到了第三冠，我第三次捧起奥布莱恩奖杯，然后俯身亲吻你和suri，你们开心地对我微笑，我们一起分享这最美妙的一刻……”

    凯蒂听着谢晨的话，沉醉道：“好希望这一切都能梦想成真。”

    谢晨轻声道：“只差最后一个了。”(未完待续。)