    进入城市，一路前行，他们很快来到一座古堡中。

    夜昙堡。

    古堡前是一片硕大的广场，里面还有不少混沌骑士。

    龙鸢引众人来到后，挥了下手，几名骑士走过来。龙鸢道：“你们带他们过去，安排住所。”

    几名骑士上前去引领候选者。

    龙鸢一指君临等六人，道：“你们几个跟我来。”

    说着已扭头向古堡内走去。

    这个动作让大家一怔，叶清弦问：“什么意思？为什么要挑我们过去？”

    君临轻描淡写道：“意思就是我们的身份被看出来了呗。”

    说着就这么悠悠哒哒的跟着龙鸢走了。

    罗伯特大惊：“老大你的变形层级都这么高了，还能被看出来？”

    君临白了他一眼：“你丫的智商忽高忽低真的让我很不习惯啊。被看出来的未必是我，是你啊！”

    用手一戳罗伯特，罗伯特恍然大悟。

    他的变形术是新学的一个位面魔法，低级到没法再低了，随便有点眼力都能看出来，再加上刚才还被那位真神给教训了一下，真实实力肯定暴露。

    这刻跟随龙鸢一路进入，来到古堡内的大殿中。

    大殿内同样有一具神像，一群教士正盘坐神像下，不过看起来不是在祈祷，而就是在单纯的冥想修行。

    龙鸢等人进来，那些教士也不抬头，只是同声道：“跪下！”

    龙鸢跪倒，君临等人则一动不动。

    一群教士同时抬头，怒视君临，眼中神光大放，竟然全都是伪神阶位的。

    就在这时，神像中已传来一把威严的声音：“真理之主降临，无需跪拜。”

    听到这话，所有教士又同时低头。

    君临微微诧异：“真理之主？这是我的名号？看起来连我都暴露了？”

    那神像已道：“你的变形术层级很高，我真灵分散，无法看破。但是你的同伴可骗不过我的眼睛。知道了他们，自然就知道了你。”

    君临笑了：“原来是这样，唔，到也对。只是我没想到，您对我这么了解。”

    “天命圣徒，真理之主，如此重要的存在，怎么能不了解？”

    君临耸肩：“下边的人到有不少不认识我的。”

    “无知之徒罢了。”

    一个人的名气，通常都是先在对应圈子里传播。

    象君临这样的人，普通选民未必知道，但是高级别的存在，要说还不知道就太可笑了。

    “但你并没有因此让这个家伙对我礼貌一些。”君临变回本来模样，顺带对着龙鸢的屁股踢了一脚。

    他正跪着呢，这一脚直接让他狗吃屎。

    龙鸢回头怒视君临，君临面色一沉：“再这么看我就挖了你的眼睛！”

    那神像已道：“够了，你是不是觉得，你现在已经可以挑衅我了？”

    君临扬头：“我当然不会这么认为。但我同样知道，你不会喜欢和我对战。我不是你的对手，但我绝对有很多方法恶心你，最重要的是，就算你能杀我，尼古拉也不会允许。”

    “尼古拉把你们丢过来试炼，就是让你们经历生死考验，他不是你的保护伞。”

    “一般情况下是这样，可如果完全如此，尼古拉就不需要限制不允许歼星类攻击出现。”君临道：“生死对抗依然是建立在实力相近的基础上。如果你只高我一线，那你不会受到限制，你真可能杀了我。但你是真神，除非我打破规矩先招惹你，否则你不能随意出手对付我。”

    “但我可以杀了你的朋友，他们不在尼古拉的保护之列。”

    “但在我的保护之列。”君临毫不客气的回答：“青帝，是你的人先对我不礼貌。你既然知道不是每个选民都是可以招惹的，那就应该学着收敛一下！也许是你在这个破位面唯我独大的时间太长了，都忘了自己远非无敌，以致于都失去了基本的社交礼仪。但我不介意教你！”

    说着君临冷声道：“尊敬，是合作的基本前提。”

    “我和你没有合作可言。”青帝道。

    “是吗？”君临低低笑了起来：“我可不这么认为。”

    ————————————————————

    这是一间宽敞的房间，豪华堪比皇宫。

    一行人受到了青昙帝国的破格招待，直接进入了最豪华的住所。

    值得注意的是，青昙帝国没有国都。

    由于青帝的意志无所不在的缘故，所以他甚至不需要一个中央，所有的地方都可以直接与他通话，这使得青昙帝国的运转极为灵便。

    这刻大家在此地落了脚，叶清弦一边整理衣装，一边道：“我没想到你上来就怼一位真神，君临你最近是不是有点飘了？”

    “兽魂位面的时候我还怼过命运女神呢。”君临随口道：“他要不知道我身份也就算了，既然知道，那真理之主就应该有真理之主应有的待遇。”

    “嚯，你这是真把自己当主宰了啊。”麦子笑道。

    君临没接这茬，只是道：“我刚才撒谎了。”

    什么？

    大家愕然。

    君临道：“尼古拉从来没说过不允许真神级别的存在攻击候选者。”

    听到这话，罗伯特和麦子的第一反应就是把叶清弦往君临怀里推。

    君临一抬手：“没那个必要，青帝知道这点。”

    “我不明白。”林动和花语急道：“如果尼古拉不限制真神出手，而真神又可以随意监控位面，那岂不是说，选民只要一进入有真神的高等位面，几乎就有死无生了？要知道现在几乎都没出现过真神级的平衡者呢。”

    尼古拉拉人的时间到现在也不过三十年，平衡者目前级别最高的也就是临近虚神，但是真神级的还没有。

    这种情况下，选民进入拥有真神的位面，几乎就相当于有死无生。

    也就是说决定选民生死的，不再是你的实力与能力，而只看你有没有运气差到去了一个有自由真神的位面，以及该真神对选民的态度。

    君临笑道：“当然不是这样。尼古拉肯定有限制，但这限制肯定不是那么死板的。”

    叶清弦明白了他的意思：“就象灭星攻击，也是可以绕过去的。”

    星火位面，还有星轮位面，前后两次都遭遇了位面覆灭危机，并带来巨大风险。

    位面湮灭都有办法绕过去，真神出手，一定也有办法。

    “比那个限制可能还要小一些。”君临回答。

    君临之所以做出这个判断，是因为他知道尼古拉的习惯。如果所有位面真神都被限制出手，那么存在真神的位面就没有必要和其他位面一起列为高等位面了，还不如单独划分一个区域，作为平衡者位面。

    此外尼古拉也了解选民的秉性——如果选民知道真神没法对自己出手，很可能会肆无忌惮。

    所以尼古拉对位面真神出手的限制，一定比灭星攻击的限制小。

    如果有哪个选民觉得有尼古拉限制，就可以肆无忌惮挑战本位面真神，一定会死得很惨。

    而这些限制方式尼古拉不会说，毕竟如其所言，获得信息也是本事。

    你有本事知道尼古拉对真神的限制在哪儿，就可以在死亡边缘反复横跳了。

    听到这个，花语急了：“那你还挑衅他？”

    君临看了姑娘一眼：“你知不知道你现在的说话，也是在挑衅我。”

    花语无言。

    君临已道：“所以说挑衅这种事，和对手强弱的关系也未必有那么大。”

    林动叹气：“她是因为知道你不会和她计较。”

    君临微笑：“希望青帝也能这么理解。”

