
　　这上面的照片居然是她自己。

　　是在他的办公室里拍的照片，落日黄昏，不得不说这个照片拍得很是好看。

　　但是现在也不是欣赏这个的时候，现在是紧要的关头。

　　傅末是一个稳沉的人，要不是他一直都表明自己的心意说要追她，那她现在看到这个壁纸，肯定是万分吃惊的。

　　虽然,现在看到这个壁纸，也还是吃惊。

　　因为万万没想到，他看上去那样高冷的人，居然会做出这样的事情来。

　　这种事情，让人有些受宠若惊，也让人怦然心动。

　　在泥泞的路上,都是晃晃悠悠的,顾一瑾没有那么多事情来风花雪月，快速的就点开了微信,继续汇报着位置。

　　车子一路在雨幕之中狂飙。

　　但不知道是怎么回事儿，顾一瑾的心里，是安心的，虽然不知道最后事情会变成怎样，但有他在撑着场子，就变得什么也不害怕了。

　　她看着手机的屏幕，也越发的觉得自己的脑子沉重，视线模糊。

　　意识越来越不清楚了。

　　顾一瑾深深的吸了吸气，狠狠的咬住自己的下唇瓣，让痛感刺激自己，警告自己一定不能失去意识。

　　这样的情况之下,绝对不能给傅末拖后腿。

　　她经验少,帮不上什么忙，但最起码要做到不拖后腿。

　　两辆车一直一前一后的持续了不知道多长时间。

　　后面的车一直追不上,似乎已经变得有些不耐烦了。

　　“不是说药已经下好了吗？确定是下好了？为什么他们的车子还依旧开的那样的平稳。”

　　“肯定是下好了的，绝对不能被他跑了，他知道的事情有点多。”

　　“但我们估计是已经来晚了，他很有可能已经把他知道的事情传递进局里了。”

　　“不就是几张照片,其实不用那么紧张，照片说明不了什么，也没有我们什么事情。”

　　“行了，这都要下山了，赶紧追上去把车，拦住吧。”

　　他们这个车，是经过改装的，在山上这样泥泞的道路上，也是能够开的很快很流畅的。

　　现在傅末迟迟不出事情，只能用人力来干扰了。

　　也就是这个时候，他们接到了一个电话。

　　让他们赶紧撤退，不要跟着了。

　　因为已经有警局的人来接应了。

　　“能执行就执行，不能执行就撤退，警察的支援一会儿就会到。”

　　车里的人相互对视了一眼，心底里沉沉的，来都来了，怎么可能会无功而返？

　　无功而返这样的事情，是不能够发生在他们身上的,否则回去一定是会被笑话的。

　　于是。

　　在大雨磅礴的山林之中，有了一声巨大的枪声,紧接着就是车轮胎爆炸的声音，以及车子失控撞到一些地方的剧烈碰撞的声音。

　　顾一瑾整个人都是心惊肉跳的，要不是系好了安全带，她在车子里指不定会被甩到什么地方去。

　　后面的车子要开枪，傅末从后视镜里察觉到了，单手握着方向盘，另外一只手拿着手枪对着后面的车开了一枪。

　　紧接着，顾一瑾就听到了后车轮胎爆炸的声音，从后视镜里看到了后车失控的镜头。

　　她惊呼一声：“傅队......”

　　“他们到哪儿了？”

　　“五分钟就过来。”

　　顾一瑾的声音刚刚落下，车子就随之停了下来。

　　“怎么了？”

　　傅末：“他么这么急着动手，一定是知道了有人来接应的消息，否则是不会来这么快的就动手。”

　　这也就恰恰的说明了，他么手里面掌握的这照片，是关键性的证据，所以才急着销毁证据急着动手。

　　男人的胸膛起伏着，额头上的汗水也细细密密的往下滑。

　　顾一瑾立马拿出自己包包里的纸巾，给傅末递了过去。

　　“你擦擦吧？”顾一瑾皱着眉，很是担忧的看着傅末：“傅队，你现在感觉怎么样？”

　　傅末接过纸巾：“谢谢，总之现在还死不了。”

　　他又拿了伞：“你就在车上坐着，我下去看看。”

　　那皮卡车在后面，目前也没有见人下来，也不知道上面的人，究竟是一个什么样的情况。

　　顾一瑾见他要下车去查看，心就立马跟着提了起来，说不担忧，那都是假的。

　　目前根本不知道后面那些人是什么来头，也根本就没有办法判断那车子里究竟有多少人，有多少的武器。

　　他们既然想开枪，就证明手里是有枪的。

　　他这样做，是很危险的一件事儿。

　　万一这么下去，被人瞄准了怎么办？

　　“傅队！”顾一瑾的声音都拔高了好几个音量。

　　傅末偏头，看了她一眼：“不用紧张，没事儿的，你就在车里坐好，不要乱动，不要胡思乱想，把支队来的人接应好就是。”

　　他要做的决定，顾一瑾当然是没有办法阻挡的，最终只能说一句注意安全，一定要小心。

　　随即，就看着他打开车门，撑着伞在雨幕之中。

　　他的身影在雨幕之中显得格外的模糊，就算是很模糊，也依稀能够看到稳健的步伐。

　　不知道为什么，看到这里，顾一瑾的心又微微的放下了。

　　傅末眼神警惕的往车的那边靠近。

　　车子完全的侧翻，在雨里还冒着昏黑的烟。

　　看样子是撞得不轻。

　　男人撑着雨伞，此刻也只觉得自己的心跳格外的剧烈猛烈，应该是药效的后劲儿又上来了，他也猜测不到被下了什么药。

　　从外面往车子里面看，里面加上司机，一共三个大汉，都处于昏迷的状态。

　　很快。

　　支队的人来了。

　　把皮卡车里的人带走了，顾一瑾他们也被送到市医院之内检查血液成分。

　　结果也出来的很快，是一种猛烈的迷魂药，但市面上目前还没见过这个药的出现，应该是新研制的。

　　但也有可能是研制了很久的，只是因为他们还没接触过而已。

　　医生用了药，顾一瑾和傅末以及那个警员，都觉得好了许多。

　　支队的队长已经是个四五十岁的中年男人。

　　看着傅末：“真是没有想到在我管辖的区域之内会出现这样的事情，实在是抱歉。”

　　男人的眼里也满是愧疚：“实在是抱歉。”

　　“有什么需要帮助的，我一定竭尽全力帮助。”

　　傅末：“这样的事情难免发生，那个村子里要重点的排查，还有这三个人，帮我送到市局去。”

　　男人连忙的点头：“傅队，你放心，这事情我一定给你办妥。”

　　......

　　而另外四家去查看的人，也遇到了同样被跟踪的事情，但是都没有出事儿，另外四家是在市区，不好动手。

　　只有他们去的这个地方偏僻一些，荒无人烟，很少动手。

　　幸好这次的下的药物的剧烈性没有那么猛烈，他们虽然起了杀心，但是也不敢用太过于猛烈的。

　　因为太猛烈的，傅末是能够闻出来味道的，他们在这方面，有专业的训练，而傅末初的任务也很多。

　　遇到危险的状况也更是数不胜数，所以嗅觉敏感，对于危机的察觉也很是敏感。

　　顾一瑾还在输液，傅末输液的速度要快一些，她这里开的慢一些，太快的话，手臂有些受不了。

　　傅末走过来，随便拉了一把椅子，坐在了顾一瑾的旁边。

　　顾一瑾跟他打招呼，他应了一声，然后就坐在她的旁边沉默着，没有说话。

　　只是手里拿着平板电脑，似乎是在处理什么事情，一直都没说话。

　　傅末不说话，顾一瑾自然也是不会说话的，只是坐着。

　　也就这样，时间不知道过去了多久。

　　傅末抬头看了一眼输液瓶，已经完了。

　　叫来了护士，拔了针管。

　　这个时候，傅末才开口说话了：“现在感觉怎样？”

　　顾一瑾抿唇：“还好，没有什么问题。”

　　傅末点了点头：“那跟我吃个饭，就开车回去了。”

　　她微微的愣住。

　　他看她：“怎么了？”

　　顾一瑾深深的吸了一口气：“要不然请一个代驾吧，你这样实在是有些太累了。”

　　忙忙碌碌了这么长时间，而且身体估计也还没有恢复到多好，就要开那么长时间的车。

　　傅末轻笑了一声：“怎么？不相信我？怕我状态不好，开车会出车祸？”

　　“我不是那个意思......”

　　他抬手，轻轻的敲了敲她的脑袋：“不是那个意思就好，那就收拾一下回去了，没看小小都在问我们什么时候回去了么？”

　　“晚饭想要吃什么？”

　　顾一瑾：“随便简单的吃点儿小面就回去吧。”

　　毕竟现在的时间还是挺赶的。

　　外面的雨也还没停下，但下的小了一些。

　　顾一瑾莫名的不喜欢这样湿漉漉的天气，好像任何时候都是阴暗又潮湿的，很能影响人的心情。

　　.......

　　而另外一边。

　　傅叙收到了傅末发来的消息以后，立马就叫人注意自己的周边，也让顾从澜去布置暗卫。

　　他们现在是在研究室内，没有在傅家的大院儿。

　　这里的安全系数，起码是要比傅家高一些，监修这个研究室的时候，就是为了温吟的病情而生的，就是攻防兼备的。

　　温吟今夜还没睡，坐在床头看书。

　　傅叙走过去就把小姑娘手里的书拿走了：“很晚了，不要再看了，你该睡觉了。”

　　她抬起眼，眸底一片柔软温和，很少乖巧的眨眨眼：“唔，现在几点了？”

　　小姑娘软软的，性子比之前软了很多。

　　傅叙忍不住揉揉她的小脑袋，又想到傅末发给他的那些照片。

　　他的小姑娘这么乖，这么漂亮，这么优秀，怪不得总是被那些人给盯上。

　　可温吟是他的，也只能是他的，任何人都不能伤害她。

　　“十点了，你之前九点就睡了。”傅叙温和的回答她的问题。

　　温吟甜甜的笑了一下，“我之前还两三点睡觉呢，只不过是现在怀孕了要好好作息以后。”

　　傅叙捏了捏温吟的脸，哼笑了一声：“就算宝宝生下来了，你也得给我好好作息。”

　　“那你今天也不要熬夜工作了，跟我一起去睡吧。”

　　温吟是知道的，他都是趁着她睡好了，或者在做事情的时候，就处理工作。

　　也不知道每天都处理到什么时候去。

　　人心都是肉长的，自己的男人，自己会心疼。

　　温吟微微的抱住他，闻着他身上清冽好闻的味道，一如第一次见面一样，闻着这个味道，整个人浑身上下都变得清新了起来。

　　傅叙微微的扶住她的腰，大手有一下没一下的缓缓的拍着温吟的背。

　　小姑娘从他的怀里边儿抬起头，“哥哥，你说，是你的工作重要，还是你的身体重要。”

　　“嗯？”男人的眉眼微微的染上了笑意，“怎么问这个？”

　　“你一个这么大的老板，就不能休息休息，钱是赚不完的，你每天晚上都要处理工作，我看着心疼，要么你就白天处理工作，我也不是非要你陪着我，你没有必要吧自己弄得那么累。”

　　温吟一边说着，手上也没有多安分，她还是很喜欢摸摸他的腹肌。

　　男人把她作乱的手握住：“什么时候了还乱动。”

　　“那你长这么好看，不就是给我乱动的嘛？”

　　温吟凑上去，亲了亲他的薄唇：“你还没回答我的问题，老男人。”

　　“你再这么熬下午，你就要花容失色了，到时候我可不喜欢你了。”

　　傅叙听得低低的笑了起来：“小没良心的，你说不喜欢就不喜欢？”

　　温吟：“你不听话，我都乖乖的听你的话，可是你就不听我的话。”

　　他温柔的俯下脑袋，亲吻她的额头：“我心里是有分寸的。”

　　“我自己的身体，自己知道，再说，哪儿有到很晚，你家未婚夫处理工作的效率很高的，也就一两个小时就处理完了。”

　　“一些紧急的文件需要我签字过目，其他都没什么。”

　　傅叙现在又不跑线下，毕竟还要照顾着温吟。

　　温吟哦了一声，半信半疑的看这他。

　　“行了，哥哥哪天晚上不是陪着你睡的？”

　　“都是等着你睡着了才去处理工作的。”傅叙捏捏她的小脸：“好了，小嗲精，起来去洗漱睡觉。”23sk.Com

　　她撅撅小嘴：“噢~”

　　看着她娇小的模样，男人不由得宠溺的低笑了起来：“小家伙，嗲死我算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第320章 给我好好作息免费阅读。https://xs.23sk.com 