    第4493章 血炎界太上

    “不错。”萧逸点了点头。

    “巨龙，在炎龙域的右方，所有炎龙盟的地盘都在这个方向，且一路延伸到远方。”

    “但炎龙域的左、前、后，三方，只有零丁稀散的地盘，而且这三个范围，还是较为靠近炎龙域的。”

    “当年，我初出炎龙域，跨过云渊界后，走过十数个星域，才到浮空界附近。”

    “以前我本觉这是很漫长遥远的虚空距离，而今方觉，再近不过了。”

    萧逸顿了顿，道，“我记得当年，我在浮空界里遇到了萧白。”

    “后来我方知，浮空界附近有一处炎龙盟地盘所在，萧白在那里任职。”

    “可是，萧白堂堂一个统领强者，居然到如此偏僻的范围，而且是稀薄地盘的范围里任职并执行任务。”

    “我愈发觉得疑惑。”

    “六年前，我特地去了一趟那片稀薄范围，更觉不对劲。”

    独眼光头问道，“大人是发现了什么？”

    萧逸摇了摇头，“不好说。”

    萧逸沉声道，“稍后，你派几支精锐过去这三边方向的三个稀薄地盘范围。”

    “不，几支怕是不够，再多派些。”

    “听好了，给我盯紧这三个范围，不容有失。”

    独眼光头点了点头，“大人是要帮炎龙盟守好这三个地盘范围？”

    萧逸摇了摇头，“不是。”

    “那里的炎龙盟战力，不弱不强，若守不住，也是他们自己没本事，与我无关。”

    “听清楚，只是盯着就好，即便是那里的炎龙盟分盟沦陷了也不必管。”

    “那些地盘，里头界主可以易主，但唯独不能落到二盟以及其他我炎龙域敌对势力手中。”

    独眼光头恍然，“我懂了。”

    “这三边稀薄地盘范围，大人是要盯紧了，且绝对在我们掌控之下。”

    萧逸点了点头，“不错。”

    “另外。”萧逸再度在虚空星图上指了指。

    手指，在炎龙域的周遭，划了个圈。

    “以我炎龙域为中心，方圆百个星域范围内，不许有任何二盟分盟及其势力所在。”

    “这片范围内，所有二盟战力，给他们十天时间自己退，若不退，屠了。”

    独眼光头闻言，一惊，“大人要向二盟宣战？”

    萧逸摇了摇头，“不是。”

    “而今都知道我是炎龙域中人，我守护炎龙域也是正常。”

    “我并不和炎龙盟联手，但炎龙域的事我自是管定了。”

    “他们二盟自己也心知肚明怎么回事。”

    “识相的话，他们自己退；不识相，那就是等着开战，且是他们逼我开战。”

    独眼光头点了点头，“小人明白。”

    萧逸大手一挥，散去了虚空星图，“好了，就这些了。”

    萧逸转身便离。

    但蓦地，又顿了顿。

    萧逸转过身，皱眉看着独眼光头，“六年了，我让你找的人，还没找到吗？”

    独眼光头苦笑一声，“还没。”

    六年前，萧逸就下达了这份命令，且霎时间成了整个血炎界最优先的命令。

    “我们血炎界本身的情报力量，一直在全力查找。”

    “甚至连万界商行的情报力量我们也请动了。”

    “但大人也知晓，我们血炎界和万界商行，只是有护送任务上的合作。”

    “故而其它的，比如情报购买、商物购买，都是和别的势力一样，需要付出不菲的费用。”

    “前些天，万界商行那边好像是有些眉目了。”

    萧逸闻言，皱眉，“不惜代价，尽快查出他们的踪迹，起码，我要知晓下落所在。”

    “是。”独眼光头领命。

    ……

    萧逸离开大殿，穿过禁制屏障，往内府而归。

    依依刚刚做好饭。

    珍馐百味，琳琅满目。

    萧逸坐下，却有些心不在焉。

    “公子有心事？”依依问道。

    萧逸笑笑，“哦，没什么。”

    周遭，十个侍女候在一边。

    萧逸夹一口饭菜，翘起二郎腿，“不错，有大势力的派头了。”

    依依轻笑，但她深知，她的公子而今只是故作打趣，定然心头有所心事。

    ……

    数天后。

    内府，庭院中。

    萧逸本在盘膝打坐，蓦地，感知中，血炎界来了一道熟悉的气息。

    萧逸一惊，猛地从打坐中醒来，脸上，露出笑容。

    依依感知了一下，恍然，亦笑笑。

    萧逸笑道，“我出去一趟。”

    “嗯。”依依点了点头。

    ……

    界主府，大殿处。

    萧逸满脸笑容，看着身前两个老人。

    一边，独眼光头先是对萧逸行了一礼，而后道，“大人，您费尽心思就找这两个老东西？”

    “也就区区两个帝君罢了…”

    独眼光头话未说完。

    却见萧逸对着两个老人重重行了一礼，“修罗总殿主，天机总殿主。”

    “六年了，可还安康？”

    “大人？”独眼光头脸色大变。

    他深知，恐怕就是一方至尊都不可能让他的大人行如此卑躬大礼。

    “臭小子。”修罗总殿主轻笑一声。

    天机总殿主快步走到萧逸身旁，细细上下打量着，眼中尽是疼爱，“好，很好。”

    “而今，我家小子也成长到这个地步了，老夫远远看不透。”

    萧逸笑笑，“两个老家伙，今日既来了，踏入我血炎界了，便别想走了。”

    修罗总殿主笑笑，“若我们不想来，今日也不会现身于此，你也找不到。”

    “也是。”萧逸笑笑。

    独眼光头面露讶异之色，这一刻，在他眼中，他这位大人，这位诸天万界为之胆寒的大人，竟表现得如一个毛头小子。

    “独眼，设宴。”萧逸下意识道了声。

    但下一瞬，萧逸又连忙道，“哦，还是算了，你退下吧。”

    “大人，这两位是？”独眼光头疑惑问道。

    萧逸认真道，“今日起，他们便是我血炎界…”

    萧逸顿了顿，看向两位总殿主，“比界主大的，好像就只有太上，当个太上如何？”

    “随便。”修罗总殿主轻笑道。

    “老夫无所谓。”天机总殿主笑笑。

    “嗯。”萧逸看向独眼光头，“下令去，今日起，我血炎界多了两位太上。”

    “如我一般，掌管血炎界势力上下。”

    独眼光头疑惑问道，“大人，那不是比我还大？”

    “你说呢？”萧逸白了一眼。

    独眼光头撇撇嘴，“是，大人。”

    ......

    第四更。（补）

    (本章完)

