    薛灵乔在城中找了一家客栈暂时先住下。

    “墓墓！”突的，小豆子跑出来，脸上十分的着急，“娘亲，墓墓不知道为什么跑出去了！”

    安易心中一动，莫非这启城有龙子的气息？安易抱上小豆子立刻去追。

    陈肖五与陈生九赶紧追上。

    薛灵乔在与掌柜打点房间问题，一回头安易与小豆子都不见了，只剩下在房间里收拾东西的两个丫头。

    “若是出点什么事情……”薛灵乔跺跺脚，赶紧去追。

    仿佛前方有什么东西吸引着墓墓一样，墓墓那疲软的小腿充满了力量，跑的飞快。

    安易这句身体武功恢复的差不多，抱着小豆子倒不觉着累，她追着墓墓前去，一边追一边忍不住心里憋气。那凤十三都做出这么渣的事情来了，她却还记着他背上的金龙相！成，情谊不在谈买卖，就算是云之南能解开金龙相，她有龙子在手那男人也会来求她，反正她也不会跟钱过不去！

    安易正想着，镇墓兽在前面一片乱葬岗中停了下来。

    安易抱着小豆子上前，身后陈肖五与陈生九也追了上来。

    乱葬岗里丢着几具尸体，还有野狗在撕咬，安易赶紧捂住了小豆子的眼睛。

    小豆子的眼睛被捂住了，突然低声说道：“娘亲，这里有阴气！”

    安易叹口气，这被丢在乱葬岗的，都不能入土为安，有阴气不是正常么！

    安易有些失望，唤了镇墓兽一声，想要他回来，却见镇墓兽盯着前面一个孩子的“尸体”不动了。

    安易看了那孩子一眼，她一下子愣住。

    这孩子她认识，正是木嬷嬷的侄子叫做木葫芦的，重要的是，那孩子似乎还有气息。

    安易将小豆子迅速的放在陈肖五的怀中，吩咐了陈生九赶紧驱赶流浪狗，她迅速的上前，拦在镇墓兽吸食那孩子最后的气息之前，将那孩子的身子抢到了手中。

    镇墓兽有些不高兴起来，咆哮着。

    小豆子赶紧挣脱了陈肖五的怀抱，上前抱起镇墓兽：“我不是跟你说过，不能吃活人，我给你买鸡腿吃！”

    镇墓兽呲牙咧嘴的，可是他精神不够，方才跑了这么一大圈已经耗费完他的精力，他双眼一闭，一下子昏睡在小豆子的怀中。

    小豆子叹口气，摸了摸镇墓兽的小脸。

    “娘亲，这孩子还活着吗？”小豆子问道。

    安易点了点头，是活着，但是冻伤严重而且受了极大的惊吓，她取了一颗安神丸来，那孩子已经不能吞咽，只能将安神丸碾碎放在他嘴里含化。

    “先将他带回去吧！”安易吩咐了陈肖五，又对陈生九说道，“去查查木家之前住在启城什么地方！”

    陈肖五与陈生九全都点头。

    薛灵乔追了半日终于在半路上遇到了回来的几个人。

    “这是……”薛灵乔一愣，望着陈肖五抱着的孩子。

    “以后再说，小豆子饿了！”安易低声说道，并不想让薛灵乔知道木葫芦的事情，毕竟这件事情关系着凤卿尘的身世，关系着皇族最大的秘密。

    薛灵乔立刻就明白了，也就不再问。

