    “畜生？呵呵，那本将军给你一个进城的机会，看你女儿姿色不错，陪本将军一晚，本将军放你全家进城，如何？”

    守城将军不怒反笑，盯着那妙龄女子的身材，两眼放光，若不是大庭广众，他早已将其掳走，神不知鬼不觉。

    “你敢打我女儿主意！”彪形大汉听得此言，瞬间双眸瞪圆，拳头紧握，发出咯吱的声音，显得怒不可遏。

    倒是一旁的妙龄女子则是咬牙切齿，面色为难犹豫，目光徐徐朝着身后躺在地上的一名妇人看去，眼中的执着瞬间消散开来，那俏脸刹那间，变得坚定起来。

    “好！若能让我们进城，我愿意！”

    妙龄女子当即咬牙，在众人的瞩目下，答应守卫将军的要求，即便是楚墨，也是有些错愕，这女子，明显不是轻浮之人，为何为了进城，甘愿受此之辱？

    “女儿！”彪形大汉忙惊呆看着妙龄女子。

    妙龄女子流着泪水道：“只要能救活我母亲，我就算是死，又有何妨？爹，照顾好母亲。”

    可守城将军似乎根本不买账，面色冷漠，摇头朝着那名妙龄女子看去。

    “本将军跟手下的弟兄虽无血亲，但情同手足，陪本将军一晚，自然也要陪我手底下所有的楚军一晚，哈哈……”

    守城将军放肆大笑起来，周围的楚军也是哈哈大笑起来。

    “这个禽兽，简直卑鄙无耻。”降雪忍不住低喝起来。

    楚墨的目光也是十分冷漠，这守城将军，何尝不是下一个虎震天？想到这里，楚墨对四皇子的恨，更加深刻。

    “其余之人，若愿意满足本将军要求者，即刻进城，不愿意者，片刻之后，便离开此地，不然，休怪本将军无情。”

    对于众人的怒骂，守城将军充耳未闻，这里的一切，皆是由他说了算，他又有何在意？当即便走到那名妙龄女子身旁，用手轻抚着她那愤怒的面颊，咂了砸嘴巴。

    “说真的，你这姿色，远不如青楼那几位姑娘，但充当军妓也绰绰有余，在此之前，先让本将军享受一番吧。”

    说罢，守城将军阴笑起来，直接上手将妙龄女子抗在肩头，正要往里面走去时，却听背后那彪形大汉怒喝道：“放开我女儿，你个畜生！”

    说罢，彪形大汉勇往直前，直扑守城将军，可守城将军却不躲闪，一脚踹在彪形大汉身上，将其踹飞倒地，冷笑道：“要你女儿？好啊，还给你！”

    当即，守城将军便将妙龄女子那破烂不堪的衣服撕扯下来，刹那间，妙龄女子面容失色，大惊叫喊出来，而那彪形大汉更是脸色涨红，怒意十足。

    妙龄女子忙捡起那破碎的衣衫将自己身体遮住，却见守城将军近乎疯狂变态般一脚踩在妙龄女子的脸上，直接将其扒了个精光，然后拿出长剑，一刀一刀在妙龄女子身上划着。

    “我杀了你！”

    这一做法，明显激怒了彪形大汉，可正当彪形大汉就要起身时，却被几名楚军也拦下。

    在大庭广众下，守城将军将妙龄女子身上的肉一刀一刀的割下，惨不忍睹。

    “再抓十个，这样才刺激。”

    待守城将军吩咐完之后，顿时便有楚军朝着难民奔去，肆意抓了十名妙龄女子，皆是将其衣衫扒光，当着众人的面，将肉一刀一刀地割下。

    底下难民，怒不可遏，就连楚墨也是目光冰冷，这等残忍暴虐的手段，简直比虎震天有过之而无不及，甚至楚墨觉得，这守城将军，无疑就是变态。

    “放了我女儿！”

    顿时便有数十名难民扑了上去，可当他们刚扑倒守城将军身旁时，楚军长戟已然穿过他们的喉咙，顿时，身死！

    “给你们机会，你们不走，那就休怪本将军无情了。”

    守城将军冷笑起来，将长剑上递到舌尖轻泯着上面的鲜血，随后一刀便捅进那名奄奄一息的妙龄女子胸前，那一刻，守城将军眸子顿时变得冰冷起来。

    “杀了他们。”

    当其下达命令之后，便从城内走出数百名楚军，纷纷举剑朝着前排难民杀去，即便是楚墨，也被面前突如其来得一幕给震惊到了。

    说杀就杀？丝毫不拖泥带水？楚墨惊呆了！降雪同样也是如此。

    楚军挥舞着长剑，虐杀着前面难民，而难民则是估计不得，继续潮涌般朝着朝阳城涌去，对于他们来说，不入城，在外也只有死路一条。

    “李谨，给他们一点教训，可别让他死了。”楚墨眼神冰冷，面前这等屠杀，简直就是丧心病狂，或许在这些将军眼中，人命如草芥，不值一提，但在楚墨眼中，都是楚民。

    李谨点头，当即便手持长剑，朝着面前楚军挥舞屠杀，这一次，李谨并未动用修为。

    远处，守城将军明显注意到李谨的不寻常，正要派人前去围杀李谨时，眨眼的功夫，李谨便出现在守城将军面前。

    守城将军心里咯噔一下，心中不知为何有一种不好的预感。

    “你想干什么，我可是四皇子的人，你若动我，我灭你全家！”

    看着李谨来势汹汹，杀气十足，顿时守城将军便被吓得哆嗦起来，连反抗的勇气都没有。

    啪！

    李谨一耳光抽在守城将军的脸上，顿时，守城将军原地旋转四圈，这才停下，捂着自己的右脸怒斥道：“杀了他，给本将军杀了……”

    啪！

    又是一道响亮的耳光，这一次，守城将军直直扇飞出去，面色极为难看，指着李谨正要骂出时，只见楚墨的身影缓缓走来，楚墨走到那几名受伤女子旁，将衣衫为其披上，便让他们赶紧逃走。

    而楚墨却是冷眼看了守城将军一眼，正要说话间，只见守城将军急忙起身，撒腿就跑，至于难民也同样如此，城门遭乱一团，难民顾不得许多，直奔朝阳城内。而楚墨也不想把事情闹大，也是带领李谨跟降雪，朝着朝阳城最里面跑去。

    朝阳城之大，人数之多，一旦混进，便很难追查出来。

