    《煎饼侠》首映上，大鹏接受采访时的一番话提醒了林远。

    【看过《煎饼侠》的观众，对这部电影的评价普遍良好，对此你怎么看？】

    大鹏的回答是【我是这么想的，或许是因为大家看到我的名字，天然就对《煎饼侠》的期待值较低，可能一开始就没报什么太大的期望。

    如果说满分是十分，可能大家对我的期待只有三分四分这样，看完《煎饼侠》之后，觉得这部电影的水平在六分，所以当然会给好评。

    那如果，如果《煎饼侠》是周星驰来拍，可能大家的期待值一下子就会拉高到八分、九分这样，这时候再看到《煎饼侠》，评论可能就不是现在这个样子了。】

    大鹏的这番回答比较清醒，倒是让原本还很纠结的林远看开了一些。

    林远对自己的要求很高，同时也比较自负的把自己的水平看得比较高，认为自己有这么好的条件，又是踩在巨人的肩膀上，拍出来的作品理所当然的要有八分、九分的水平。

    实际上林远自己可能也就只有六分的水平。

    虽然林远之前拍过《星你》和《琅琊榜》两部大火电视剧，但电影跟电视剧毕竟是两个不同的东西，观众对他的期待值应该也不会太高。

    之前的自负现在已经渐渐转化为了自卑，若是因为自己的纠结而拉低了《无人区》本可以呈现出来的效果，林远是没地方吃后悔药的。

    所以，脑袋转过弯儿来的林远回去之后如有神助，很快就指导着后期完成了录音、调色和特效等后期工作。

    十一月底，《无人区》的成片就已经出炉、送审。

    如果一切顺利的话，说不定还是能赶上16年春节档的。

    说起来，16年春节档其实算不上能打。

    除了《美人鱼》一枝独秀，妥妥冠军相之外，《卧虎藏龙2：青冥宝剑》就是个纸老虎，没人会对这种冷饭感兴趣。

    后面的《澳门风云3》和《西游记之孙悟空三打白骨精》之所以能混到十亿以上的票房，纯粹就是沾了春节档的光。

    要是把这两部片放到其他档期，破五亿估计都够呛。

    虽然《无人区》的故事基调跟春节档不太符合，但如果营销足够给力的话，还是有拼一下的机会。

    虽然林远跟茜茜恋爱后经历了几波大规模脱粉，但《跑男》和《星你》、《琅琊榜》也给他们带来了许多新粉丝和路人缘，今年的围脖之夜如果林远跟茜茜参与提名的话，King&Queen绝对是他们两个的。

    只要点映搞好，口碑能稳住，再搞点九块九、十五块九、十九块九的预售优惠，还是可以凭借预售优势，在前几天抢下足够多的排片的。

    ...

    林远思考了许久之后发现，在春节这个时间段，最简单的扩大知名度方式，无疑就是上春晚了。

    去年，央视春晚跟几大卫视的春晚就来找过林远，不过林远因为忙着做《星你》的后期，没时间彩排，所以只能婉拒。

    今年，林远想了想，好像确实没有比上春晚更简单有效的在观众面前露脸的方式了。

    虽然林远不可能在晚会上宣传《无人区》，但肯定会有观众在春晚上看到林远之后，第二天在电影院纠结买哪部电影票时，因为林远而选择了《无人区》。

    央视春晚既有邀请，也可以报名。

    如果由导演组邀请进去，一般都是参与合唱节目或者充当小品嘉宾，想要自己定曲目的话，就只能自己报名了。

    想要获得尽量多的关注，肯定是独唱节目要好一些。为了能露脸，本来不打算抄歌的林远，只能再度破戒一次了。

    十二月一号，赶在春晚内部报名截止之前，林远及时地将自己新抄的歌——《骄傲的少年》提交了上去。

    毕竟是春晚，歌曲的内容积极向上有正能量，能够在很大程度上提高存活下来的概率。

    作为林远的贤内助，茜茜也同样接受了春晚导演组的邀请，参与了一个合唱节目。

    两人的节目都通过审核，进入第一次彩排时，邓朝的电影《恶棍天使》也进入了宣传期。

    这一次，邓朝汲取了多部电影宣发的经验，不仅带着孙俪到处参加综艺、访谈、搞微博营销、卖电影周边，还拉着一众跑男的兄弟们一人拍了一条短片，给《恶棍天使》上映做倒计时。

    邓朝最近特别焦虑。

    《恶棍天使》的质量如何，邓朝还是比较清楚的。

    作为一部跟《分手大师》一样，由话剧改编而来的电影，邓朝将原版话剧的【疯癫】基本没做删减的全都放进了电影里。

    当初《分手大师》虽然票房大卖将近七个亿，但邓朝的口碑也基本砸了一半儿！豆瓣评分5.1分，属于那种讨厌的人居多，喜欢的人偏少，大多数人都是笑过之后表示一般般的水平。

    《恶棍天使》拍摄期间，邓朝感觉自己就像是着了魔一般，完全没感觉出来这部片子拍摄的有什么问题。

    拍摄完做后期的时候，邓朝才感觉到有一丝丝不对劲儿。

    自己拍的，是不是太...恶俗了？

    当时林远跟邓朝就在上下楼，所以邓朝也拉着林远来看过几次粗剪版。

    私底下，林远再没捡着好听的话说，而是真实的说出了自己的感受——尬得脚指头能在地上扣除一套三室一厅。

    不过已经到了后期，邓朝是不可能掉回头去重新拍了。

    质量不行，所以邓朝才会在营销上狠下功夫。

    但是很不巧的是，《恶棍天使》上映的档期正好撞上了《寻龙诀》、《老炮儿》和《万万没想到》三部电影的夹击！

    《寻龙诀》就不用说了，《鬼吹灯》的大IP+陈坤、黄渤、舒淇三大演技派的组合。

    两个月前的《九层妖塔》，口碑都烂成什么样了，还是被抬到了近七亿票房！

    只要《寻龙诀》的口碑不崩，妥妥破十亿！

    《老炮儿》也同样来势汹汹，作为【京圈儿】的力捧之作，管虎导演+小钢炮首次主演，光噱头就足够吓人了。

    还有个《万万没想到》，虽然易小星是拍网剧出身，但同样拍网剧出身的大鹏，《煎饼侠》可是狂揽十一亿票房！

    而且《万万没想到》在网剧中的流量、关注度，可是比《屌丝男士》要高不少的！

    说不定《万万没想到》才是这一档期票房最高的电影！

    反正在邓超看来，大IP的《寻龙诀》、情怀满满的《老炮儿》、来势汹汹的《万万没想到》，，哪一部都比自己的《恶棍天使》要有潜力...

    ...

    （其实从16年开始，春晚就越来越拼盘，歌曲凸显喜庆、正能量，小品相声也偏任务性质，很难再有原创独唱的机会。否则也不会有张艺兴春晚独唱《画卷》之后，被粉丝高呼【有牌面】了。）

