    原本在南山脚下听了阿雄的话，阿娟嫂子心里还存一丝丝的希望，此时把这一切都看在眼里，心里已然彻底无望了。

    周兰虽说病到将死，但心里却很明白得很。

    看到这一切，周兰心中明白喟叹一声，知道儿子从小被自己溺爱得没了主见，不晓得该如何处理自己的问题了。

    但周兰心里非常疼爱小乐，眼见着如此聪明、乖巧的范菁，小乐是难以摆脱她了。

    可周兰对刚才范菁非常无礼地顶撞她，心里却耿耿于怀，着实无法原谅。

    抬眼望向阿娟，说：“阿娟，我不希望你能原谅我，但我将死，有几句话想跟你说，请你带着两个孩子过来一下。”

    阿娟嫂子心中积怨，双手牵着两个女儿，站在原地不肯过去。

    周兰叹了一口气，望了温庭一眼，对阿雄说：“大侄儿，你替七婶拿来笔和纸，七婶今天要把事情办妥，死了才能瞑目。阿庭啊，你去找来咱们两家的房地产权证来。”

    阿雄心知七婶要交待遗言了，望了温庭一眼，两人一起退出周兰的房间。

    温庭左手抱着小伟，单手找来笔和纸交给阿雄，再开锁从抽屉里取出房地产权证拿在手上，两人一起走回。

    温庭走到周兰病床边上，将两张房产证递到周兰手上。

    周兰展开房产证看了看，将她名下的那张拿在手上，望了阿娟嫂子一眼，将目光望向阿雄，说：“大侄儿，七婶现在要交待后事了，你按七婶说的意思写下来。”

    阿雄答应一声，摊开纸放到桌面上，扭头对周兰说：“七婶，我准备好了，你说吧！”

    周兰虚弱地应了一声，从床头摸索出她的身份证递给温庭，说：“阿庭，递给阿雄去。”周兰跟温庭说话，历来用的是命令式语句。

    温庭接过周兰的身份证，放到阿雄面前的桌面上。

    范菁不知婆婆会如何处置她名下的财产，心里“卟通卟通”直跳，重新抓起周兰的手，殷勤地抚摸着。

    小乐侷促不安地望望妈妈，又望望生身父亲温庭，再望望正准备写的阿雄一眼，最后目光扫了一下阿娟和两个女儿，将目光定在范菁脸上，不解地望着范菁发着楞。

    原来，范菁从婆婆刚才对待阿娟的态度上判断，婆婆很可能会将财产分给阿娟，正拼命地用眼神引小乐瞅向周兰方向。

    小乐想不通范菁为何要这样，心想以妈妈一贯疼爱自己的态度，妈妈名下的房产自然只会留给他的，绝不会留给其他人的。

    小乐这二楞子，简直要把范菁气死了。见小乐没理会自己的暗示，范菁气得狠狠地白了小乐一眼，堵气般将目光转向婆婆周兰，更加殷勤地按摩着周兰的小臂。

    周兰似乎没感觉到范菁的殷勤表现，一字一句地说：“本人周兰，女，大利县大广乡庞村三组村民，身份证号码阿雄你抄上。因本人身患癌症，料来日无多，特趁本人意识清晰尚未糊涂前，将本人名下坐落于本村三组之房产，立据馈赠与本人儿媳莫娟，任何人不得异议。立据人：周兰。阿雄，写上现在的年月日后给我签名。见证人就由你跟你庭叔签上名吧！”——