    随着镇元子的话音落下。

    原本平静的法阵内，顿时变得不平静了。

    一道道山峰，从鸿钧等人周围拔地而起。

    将鸿钧等人，围困在中间。

    而后，这些山峰上，又是一道道人影浮现在上面，放眼望去，周围密密麻麻，全是人影，使得原本空荡荡的法阵内，瞬间变得热闹起来。

    鸿钧等人扫了一眼。

    从周围的密集的人马中，他们看到太一、镇元子、鲲鹏的身影。

    除此之外，阿修罗等人，还有通天的弟子等人，五花八门的人都有。

    他们将每一座山头，都站的满满的。

    “这...”

    元始、准提、接引等人，看到这一幕，莫名的有些害怕。

    名叫万仙阵。

    可是阵内的人，何止万仙啊？

    得有上百万亿人马吧！

    “哼！”

    鸿钧哼了一声。

    “虚张声势，任凭你们人马再多，我鸿钧一人便可灭之！”

    话音落下，鸿钧一袖子抽出，一道魔气，快若光速，射向一座山头。

    轰！

    山头蹦碎，所有站在山头上的人，瞬间化作碎片。

    “哈哈哈！！！”

    鸿钧等人尽皆大笑。

    “这是什么破阵，简直不堪一击！”

    鸿钧得意说着。

    结果他话刚出口，瞳孔就是以缩。

    只见原本被打爆的山头和人马，犹如水中倒影被打破一般，但水平静，倒影又清晰可见。

    蹦碎的山头，和被打爆的人，又完好无损的在他们眼前呈现了。

    “这...”

    鸿钧等人都有些懵了。

    然后纷纷动手，将山头一座又一座的打爆。

    结果他们摧毁了几百座山头，一下子又都完好无损的复原。

    “这这这...”

    除了鸿钧，其余的人都慌了。

    这阵甚是诡异啊！

    “镇元子，你到底在搞什么鬼！”

    鸿钧怒道。

    镇元子哈哈笑道：“我不是在搞鬼，我是要除了你这个魔头，让你变成鬼！”

    “都动手，让他们尝尝万仙阵的厉害吧！”

    话音落下。

    上万坐山头，上百万亿人马，纷纷出手。

    密集的能量，从四面八方笼罩轰击而来。

    “快抵挡！”

    鸿钧喊了一嗓子。

    当即催动魔法，身上狂暴的魔气，犹如海水泛滥，呈山呼海啸之势，朝他正面轰击而来的能量覆盖过去。

    在魔气的覆盖之下，一切能量皆被粉碎。

    包括叶辰催发出来的能量。

    但元始等人却惨了。

    他们与鸿钧背对着背，他们身后的能量，被鸿钧拦截了不错，但他们正面、以及两侧的能量，却没有被拦截。

    而这些能量种，有镇元子和鲲鹏老祖催发出来的能量，元始去挡镇元子催发的能量，没有拦下，被轰击到，爆退的撞在鸿钧老祖背上。

    接引被鲲鹏老祖催发的能量击中，肉身瞬间被打爆。

    准提、伏羲、天河暂时安好，但都被吓得脸色狂变。

    但很快，第二波能量打击又催发了。

    “鸿钧老祖，救命！”

    准提、天河、接引神魂，都惊悚大喊。

    鸿钧老祖立即罡气外放，护住众人。

    能量轰击在鸿钧释放出的防御罩上，皆被防御罩所拦截。

    呼！

    准提等人顿松一口粗气。

    接引也趁机将肉身愈合。

    而周围催发出的密集能量，一波又一波的轰击在鸿钧老祖释放出的防御上。

    刚开始，还是勉强能够扛得住的。

    但随着能量不停的轰击，防御罩上开始出现裂纹。

    “合！”

    鸿钧努力的将裂纹合住。

    可轰击他的能量实在是太多了。

    刚合上，没一会儿工夫，又轰击的出现裂纹。

    “快帮鸿钧老祖加持防御！”

    元始天尊喊道。

    众圣人纷纷催发仙法，帮忙愈合防御罩的裂纹。

    “没有用的。”

    镇元子喊道：“鸿钧，任你魔法再高，实力再强，在万仙阵中，你也是扛不住这么猛烈打击的。”

    “我劝你还是乖乖束手就擒，早死早投胎吧，或许我们可以饶恕你的弟子，让他们给你送终，每逢你的祭日，他们还能给你上几炷香，摆一些祭品，那样你死后还有人祭奠。”

    “倘若你继续执迷不悟，抗争到底，到时你的弟子全死了，就真的没有人给你送终，死了都没人给你祭奠了。”

    “因为们坚持不了多久，防御就会被攻克，而你的弟子，也都将会在你的固执之下，一个个被打爆，一个个命丧于此地的！”

    听闻这话，鸿钧暴怒到了极点。

    “镇元子，你是从何学来这法阵，为什么威力如此恐怖？你应该不具备这个布阵实力的，可你却偏偏布出了比我的杀仙大阵还要厉害的大阵，这太不可思议了！”

    “告诉我，是不是师尊教你的法阵，让你用来对付我的？”

    除了混元老祖单独传授，鸿钧实在是想不通，镇元子怎么可能布下如此恐怖大阵。

    “你还别说，这真是师尊传授于我的，不过不是用来针对你，是教给我自保的，因为四个师兄弟中，我的实力最弱，师尊也对我比较照顾，怕你们欺负我，所以单独给我传授了这个万仙阵，让我用来自保。”

    “可你偏偏要我死，我为了自保，只能布下这个大阵来对付你了。”

    “如果没有大师兄在，我当然杀不了你，将你困住，我可以逃之夭夭，等你破阵而出之日，我都不知道躲到哪里去了。”

    “可是有大师兄在，那刚好借用这个大阵灭了你，这样我就不用躲藏，可以回我的五庄观，继续过我的闲云野鹤自在生活。”

    镇元子徐徐说着，很是得意。

    而鸿钧听后，却肺都气炸了。

    “师尊太偏心，他太偏心了！什么好东西都传授给你们两个，都不传授给我，我鸿钧就不是他的徒弟吗？为什么要对我这么偏心！”

    叶辰道：“师尊没有偏心谁，对我们师兄弟四人都是一样的，是你钻进牛角尖了，有句说的好，人心不足蛇吞象，指的就是你鸿钧。”

    “镇元师弟可曾抱怨过师尊，教他的袖里乾坤之术，没你我和盘古的功法厉害？朕有埋怨过，你的焚天焰，能让朕难以靠近吗？有埋怨过盘古的功法，能开天辟地吗？”

    “没有，朕与镇元师弟，从未埋怨过，就连盘古，也没有埋怨过师尊，更没有眼红过朕的四象封天决。”

    “倒是你，眼红朕，又眼红镇元师弟，一个劲的埋怨师尊，你到底要师尊给你多大的好处，你才能满足？”

    鸿钧怒道：“你这是得了便宜还卖乖，挖苦起我来。”

    “想杀我，门都没有，我不会让你们得逞的！”

    说到这，他猛地转身看向元始等人。

    “你们的存在，对于我而言，就是个累赘，还不如给我加持力量，破了这法阵，灭了太一镇元，到时再给你们复活！”

    话音落下。

    吞天魔功开始运行。

    <!--over-->

