    陆家老宅。李亚茹走后，叶以念跟着陆宸去了书房。

    陆宸把手里的遗嘱往桌上一放，她就拿了起来，翻了翻。

    “这个真伪你怎么查？你爸已经不在了，谁还能知道当时的情况？那个律师？”

    她想起还有个叫明锐的律师。陆宸拉开了椅子，坐了下来，看了她一眼，摇摇头：

    “他不知道。我已经派人问过了。他不知道病房里当时的情形。他到的时候，李亚茹已经把这个签好了，他只看了一眼，确实是我爸的笔迹。”

    “这样……”

    叶以念皱起了眉头：“那李亚茹他们那天急着去找他，其实就是想在他的协助之下，尽快将这些股份转移到陆子瑜名下去？我还以为他知道什么，李亚茹急着封他的口呢。”

    “嗯。”

    陆宸应了一声：“遗嘱终究还是字面上的东西，只有真的转移到名下了，才能让他们安心。”

    “那……”叶以念又看了一眼手里的遗嘱：“现在怎么办啊？这名字真的是你爸爸签的吗？就算是真的，也难保当时他根本就已经意识糊涂了，被他们哄骗的才这么签了。但是这样的情况，现在怎么查证？只要那个医生一口咬定当时你爸意识是清醒的，这份遗嘱就是有效的。这么看来，关键还在那个医生身上。”

    叶以念自顾自的分析，陆宸没打断她，静静的听着，听完了，朝她笑了笑，捉住了她的手，把她带到了怀中，坐在他的腿上。

    “你可以去当侦探了。分析的头头是道。”

    “可是我分析没用啊，这件事要弄清楚很难的。你怎么打算的？”

    她闪着晶亮的眼睛盯着陆宸。陆宸不由得好笑。

    “你不都已经帮我安排好了吗？”

    “啊？”

    叶以念愣住了。陆宸提点了一下：“既然那个医生那么至关重要，当然是要去查那个医生。”

    叶以念没说话，紧盯着陆宸看了好一会才仿佛突然顿悟了一般。

    “老实说，你是不是已经在查那个医生了？”

    陆宸唇角的笑意更加明显，薄唇贴了过去，有意无意的擦着她温热的脸颊。

    “果然是近朱者赤，跟我在一起越来越聪明了。”

    他的唇在她皮肤上制造了一阵阵涟漪，酥麻的感觉顿时传遍了全身。

    叶以念不安的扭了一下，嗔恼的瞪着他：“说话你就说话，别离我这么近。”

    “我想……”

    陆宸压低了声音，嗓音里糅合了些许的欲望。

    语声落下，他也就放纵了自己，任由吻在她的脖颈上四处流连。

    “念念……”

    “嗯。”

    陆宸低哑的声音再次响起，叶以念懒洋洋的应了一声，双手勾着他的脖子泛着水光的眼眸看着他。

    她以为他有什么话要跟她说，却不料，他的薄唇抿着再未开启，只目光凝在她脸上。

    看了一会，他突然就这样站了起来，抱着她。

    身体突然悬空，叶以念吓了一跳，下意识的将他抱紧了，惊呼。

    “你干什么？快放我下来。”

    她想着他身体没有完全复原，怎么可以抱着这么沉的她。

    但是陆宸却没有回应她，只是迈开大步，离开了书房，径直走向了他们的卧室。

    经过走廊的时候，刚好碰见抱着陆景琰宝宝的保姆，小东西看到爸爸妈妈兴奋的叫了起来，却没想到平时宠他宠的上天入地的爸爸此时根本正眼都没瞧他一眼，就对保姆吩咐了一句：“带好他。”

    “是。”

    保姆声音里带着笑，叶以念脸红到了耳朵根。

    进了卧室门，她就忍不住对陆宸嗔道。

    “你干什么呀，大白天的。”

    “你说呢？”

    陆宸抱着她一直走到那张尺寸大的能翻滚的床边，将她放下，自己顺势压了下去，脸低低的悬在她的鼻尖之上。

    “你不是一直担心我的身体吗？我总要让你知道我真的没事了。”

    “……”

    用床上运动来证明？

    陆总，你的脑洞真的是太清奇了。

    “现在是白天。”

    叶以念抗议，用手推他，却无法撼动他。

    而紧压在她身上的某人，不但没离开，那手却已经不安分的在她身体上四下游走起来。

    “我又没在大街上，白天黑夜有什么关系？”

    他还振振有词。

    叶以念无语了。

    “可是……”

    她还想抗争一下，某人突然抬起了脸，一脸严肃。

    “做事的事情专心一点。”

    叶以念：“……”

    如果不是身下这张床，谁都会以为是他这个总裁在训斥自己的秘书。

    这话说的，冠冕堂皇的，这家伙还要点脸吗？

    “吻我。”

    她还没吭声，低低的命令声就传了过来。

    这个操作……她做不来。

    她没说话，抗拒的摇了摇头。

    陆宸凝视着她，瞳孔微微收缩，带出了狼发现猎物一般的危险光芒。”不听话？”

    不听话是要付出代价的。

    “那……听话的话，你会放了我吗？”

    “不会。”

    回答的斩钉截铁。

    话音刚落，他又紧跟了一句：“那好吧，既然你不打算听话，我只好吻到你听话为止了。”

    吻就这样压了下来，与她的唇抵死的缠绵着。

    不知道经历了多少个起伏，陆宸才终于松开她侧身躺在了她身旁。

    叶以念浑身软的没有一点力气，小猫一样的窝在了他的身侧。

    陆宸望着脸颊羞红的女人，又低了低脸，爱怜的在她脸上轻啄了一下。

    “现在相信了吧？”

    他的语气不无得意。叶以念懒洋洋的挑眸看了他一眼，又把眼睛闭上了。

    “我相信你真的恢复到以前了。还是一样的不要脸。”

    她抱怨着，陆宸不由得笑出了声，大手轻抚着她那乱糟糟的发丝。

    沉默了一会，他才用很小很随意的声音说了句。

    “现在这样真好。”

    现在这样？哪样？

    叶以念又睁眼看了看他，刚好对上陆宸低下来的目光。

    “有你在身边真好。”

    他的眼中满是缱绻的神情，叶以念心头微微一颤，紧盯着他，猛然抬起了上半身。

    “陆宸。你为什么喜欢我？”

    她问道。

    这个问题其实已经困扰她很久了。她一向不优秀，没有那么光芒四射，而他则是多少女人梦寐以求的男人，为什么偏偏喜欢她？

