    天兵营，喊杀声冲天而起，空气中弥漫着浓烈的杀气。

    这片山林中，有着三百万大军正在疯狂地训练。

    这三百万大军，便是叶辰让白起训练的远征军，准备将来征战天下，开疆拓土的虎狼之师。

    这段时间，各地的士兵不断被送来，不知不觉间远征军已经达到三百万之巨。

    要知道，这三百万大军可不是一般的士兵。在天兵营这等充满着天地灵气的山林中训练，修炼，再加上源源不断的天材地宝，各种灵药的供应，各种强大的功法任由他们修炼。他们的修为提升得极快，基本上三百万大军，清一色都是二品境武者以上的存在。

    其中不乏是一品境，后天境，乃至先天境的精锐。

    “什么，陛下让我三天后就发兵紫阳皇朝？”

    白起听着沈青龙带来的帝令，眼眸泛起几分诧异。

    毕竟这时间跟陛下前段时间决定的出征时间有些不同。

    沈青龙客气地看着白起说道：“白起统帅，这段时间各方势力派出大量的探子潜入我们玄天皇朝，想要打探我们玄天皇朝的底细。其中紫阳皇朝就是其中闹得最欢的一个。从他们那些探子口中挖到一些情报，他们紫阳皇朝正在暗中打探我们玄天皇朝的情报，想要找机会挥军而来，吞并我们。对于紫阳皇朝这些算计，以及他们的阴谋，陛下决定雷霆出击，在他们还没有反应过来之前，给他们一个沉重的教训。”

    “竟敢觊觎我们玄天皇朝，好大的胆子。”白起冷哼一声，一股骇人的杀气在其身上升腾。

    感受着白起身上升腾的杀气，近乎实质化的杀气，沈青龙的脸色微变，他只感觉到在这股杀气面前，连呼吸都极其困难。

    “不愧是有着杀神之称的白起统帅，果然可怕。”沈青龙在心中暗道。

    他被白起身上的杀气吓了一跳。

    仿佛是发现自己身上升腾的杀气影响到了沈青龙，白起身上的杀气迅速散去。

    “沈指挥，你回去汇报陛下，白起这就整顿远征军，三天后出征。”

    “请回禀陛下，白起此番出征，势必势如破竹，强势地将紫阳皇朝踏于马蹄之下。将其覆灭。”

    白起冲着沈青龙抱了抱拳。

    虽说自己贵为三军统帅，职位要在沈青龙之上，但沈青龙作为陛下身边的情报之眼，各方面情报，调令，都由他代表陛下向各地传递。白起认为与之交好，比得罪对方更有价值。

    至于三天后发兵紫阳皇朝，白起倒是没有太大的压力。

    他对于远征军现在的力量充满信心。

    要知道，现在的远征军，比起半个月前，那可是天壤之别。

    如今三百万远征军里面，有着三十二万先天境，五十万后天境，一百万一品武者，一百三十万的二品武者。

    这样的阵容别说是对付一个紫阳皇朝，即便是对上太平皇朝的大军，也未必没有一战之力。

    远征军的战力，比起白起原本设想中的力量，可谓是强大的数倍。

    要知道，他原本也不过是想着可以拥有数万先天境，三十万后天境。现在因为陛下送来的蒙家军，白起算是提前完成了自己的设想。

    “率领这样一支虎狼之师，国之精锐出征。若是连一个小小的紫阳皇朝都灭不了，那我白起也没有资格再坐在这个统帅的位置了。”

    白起自信地说道。

    事实也正是如此，近乎碾压紫阳皇朝的军力，这都无法攻下紫阳皇朝，那他也就白活了。

    沈青龙恭敬地抱拳，“白起统帅放心，您的话我一定会传递给陛下。同时我也会尽快通知兵部，让他们提前筹备粮草，让粮草先行。”

    沈青龙将叶辰的命令交代清楚后，他便迅速离去，开始进行其他的安排、

    很快兵部尚书顾云山也得到了陛下的命令，让他调动粮草，尽快朝着边疆前线送去。

    “看来陛下这是要挥兵出征，要讨伐旁边的皇朝了。也不知道远征军训练得如何了。”顾云山看着沈青龙送来的帝令，内心有几分沉重。

    虽说他也赞成陛下的想法，开疆拓土，打造一个更大的皇朝。

    但顾云山更偏向稳定发展，等玄天皇朝的国力增长之后，再想着出征之事。

    不过，现在陛下既然做出了出征的决定，他自然也不能说什么，必须得全力配合。

    否则远征一事若是出了问题，他极有可能连同自己的脑袋，跟着乌纱帽一起被摘了。

    兵部在天网的协助下，迅速调动各地粮仓，大量的粮草被送往前线。

    玄天皇朝正在筹备远征之事，此时与玄天皇朝相邻的紫阳皇朝也在做着同样的事。

    紫阳皇主将镇守边疆的将帅调入宫里，给他下达了各种任务，让他调动各地的大军，要杀往玄天皇朝。

    他们欲做雷同玄天皇朝一样的事，那就是发兵讨伐，开疆拓土。

    “陛下请放心，一个小小的玄天皇朝，以我们边疆的百万大军，足以践踏他们皇朝，将其打下。不过，也有一个问题，那就是玄天皇朝拥有着两尊天人境强者，若是不能将这两大高手解决掉，恐怕我们想要覆灭玄天皇朝，极其困难。甚至我们的大军还有可能遭受到这两尊天人境的轰杀。”

    紫阳皇朝的将帅霍元跪在地上说道。

    “霍将军放心，那两尊天人境高手，朕早有安排。朕将会从帝宫中派出两位供奉，跟随你出征。只要玄天皇朝的天人境敢露面，他们就会出手将其灭杀。”紫阳皇主自信地说道。

    既然玄天皇朝拥有两尊天人境强者，紫阳皇主又怎么可能不对其做安排。

    同样是天人境的强者，他自然很清楚天人境有多可怕。

    “谢陛下，有两位供奉跟着出征，臣倒是有绝对的信心了。”霍元眼前一亮，战意腾腾、

    他很清楚紫阳帝宫中的供奉都是一些什么人，那可都是天人境的强者，有着如此高手相伴出征，想要对付一个玄天皇朝，那是轻而易举的事。

    从紫阳皇主口中得到出征的命令，得到两大供奉相助，霍元没有半点犹豫，便策马奔腾赶回边疆，他要迅速整顿大军，做出周翔的出征计划。

    对于这一件事，两大皇朝似乎想到了一起去。

    就在白起在整顿远征军，进行出征前的准备是。

    此刻玄天皇朝倒是来了七个意外的客人。

