    听到韩老爷子的话，唐洛有些惊讶。

    周家所得，五五分？

    要知道，他之所以选择韩家，纯粹是需要有人来解决后续麻烦，另外他与韩鹿有交情。

    至于利益什么的，他没有考虑。

    毕竟周家被抹掉了，对于他来说，也是省了一大麻烦。

    别说唐洛了，就连韩天明和韩鹿，也有些意外，看向老爷子。

    周家这块大蛋糕，随便啃下一块来，恐怕都不小。

    五五分？

    倒不是他们不舍得，而是意外，因为唐洛没提过，老爷子没必要这么说。

    可现在，老爷子还是说了。

    “呵呵，韩老，我刚才说了，我与韩鹿是朋友。”

    唐洛笑笑，心里也是佩服，不过是老一辈的人物啊，这做事儿，真是让人没得说。

    “就因为你和韩鹿是朋友，我们该做的才要做，该给的才要给。”

    韩老爷子看着唐洛，认真道。

    “我们韩家对待朋友，向来是如此。”

    “唐洛，老爷子都这么说了，你也就别推辞了。”

    韩天明也开口了。

    “呵呵，好。”

    唐洛看看两人，也没再矫情，点了点头。

    随着这件事情敲定了，那接下来就是闲聊了。

    韩老爷子旁敲侧击，想要对唐洛更多了解，都被他简单给应付过去了。

    韩老爷子也是人老成精，见唐洛如此，自然也不再多问了。

    这件事情之后，韩家与唐洛算是建立起交情来了，那以后有的是机会再了解。

    “天明，你去安排一下，中午让唐小友在这里吃饭。”

    韩老爷子对韩天明说道。

    “是，父亲。”

    韩天明点点头，起身离开。

    “爷爷，我过一阵子要去中海。”

    韩鹿见唐洛跟老爷子聊得开心，趁机说道。

    “嗯？去中海？行啊，你跟唐小友在一起，我放心。”

    韩老爷子笑着说道。

    “没事儿了，少跟那些狐朋狗友一起玩，多学学唐小友。”

    “别，跟着我学，我怕他给韩家惹麻烦。”

    唐洛开着玩笑。

    听到唐洛的话，再想想他做的事情，韩老爷子也笑了：“哈哈，学学别的，多学学你的优点长处。”

    “……”

    韩鹿无语，老唐的优点长处？为什么他没感觉到呢？

    “对了，你和云山的宁丫头，最近如何了？怎么没听你提她了？”

    韩老爷子想到什么，问了一句。

    “别提了，失踪了。”

    韩鹿回答道。

    “嗯？失踪了？”

    听到这话，韩老爷子也有些惊讶，这么大的事情，为何他没得到消息？

    “怎么失踪的？”

    “唔，准确来说失联了，我联系不上了……至于其他人是否联系上，那我就不知道了。”

    韩鹿有些无奈。

    “你这小子……摆明了人家不想搭理你了，扯什么失踪了，吓我老人家一跳。”

    韩老爷子瞪眼，要是宁家丫头真失踪了，那粤城肯定要乱了！

    “老唐，你跟宁玉儿联系过没？”

    韩鹿看着唐洛，问道。

    “没有。”

    唐洛摇摇头。

    “我跟她……不太熟。”

    “也是，你跟她不熟。”

    韩鹿点头。

    倒是韩老爷子，看了眼唐洛，不熟？

    他查过唐洛，包括唐洛在粤城做的事情。

    从他得到的消息来看，唐洛跟宁玉儿，可不是不熟啊。

    随后，他又看看韩鹿，这傻孙子……啥也不知道啊。

    不过他也没准备多管这事儿，毕竟在他看来，他这孙子优秀归优秀，但跟宁家那丫头，就不是一路人。

    他不看好。

    反倒是唐洛，虽然刚见，却觉得他和宁玉儿是一路人。

    他怕的是……这傻孙子真陷进去了。

    “对了，唐小友，你也修炼古武？”

    韩老爷子岔开了话题，在他得到的消息中，唐洛修炼古武，而且还实力很强。

    这一点，从唐洛当众废了周升，打败周家高手，就证明了。

    韩家也有古武高手，也就是所谓的供奉。

    韩家为他们提供金钱以及修炼资源，而这些古武高手则为韩家卖命。

    不过，这些高手，大多都是散修。

    真正古武势力中的人，不可能来俗世做什么供奉。

    这一点，韩老爷子很清楚。

    所以他对唐洛的来历、背景很好奇，猜测他可能是古武界中的某个大少，来俗世历练。

    或者别的，总之不简单。

    查，最多就是查到中海。

    中海之前，唐洛一片空白，横空出世。

    “嗯，我修炼古武。”

    唐洛点点头。

    “不过不是古武世家出来的，散修一个。”

    “呵呵，能打败周家高手，可见唐小友实力了。”

    韩老爷子轻笑，至于唐洛的话，他没信。

    这么年轻的散修，怎么可能这么强。

    虽然他不是古武界的人，但韩家这么多供奉，他还是很了解的。

    以唐洛的表现，在古武界都是被称为‘天骄’的。

    每个人都有秘密，不说也没什么。

    在闲聊中，中午到了。

    韩天明也安排好了，回来招呼了一声。

    “来，唐小友，我先敬你一杯……刚才说了，需要韩家做什么，尽管说。”

    韩老爷子端着酒杯，对唐洛说道。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑，他对韩老爷子的印象，也很不错。

    两人碰了碰杯子，一饮而尽。

    韩鹿看看唐洛，心中嘀咕，粤城年轻一代，能入他爷爷眼睛的，几乎没有。

    就连他这个亲孙子，都没这待遇啊！

    老唐这家伙，真有什么优点长处么？

    为什么他没发现呢？

    可再想想唐洛做的事，他又觉得，他是真服！

    不说别的，杀周升，新生代谁敢？

    没人敢。

    至于杀周德昌、周鹏，别说新生代了，整个粤城，也没几个敢的！

    就连他老子，对付周德昌可以，但要说杀周德昌，估计也没那胆子。

    再说了，真当周德昌好杀？

    如果那么好杀，早就死了！

    韩鹿越想越觉得唐洛牛逼了，心里都有些崇拜了，老唐是真牛逼啊。

    “来，老唐，我敬你一杯。”

    韩鹿端起杯子，对唐洛说道。

    “啊？”

    唐洛愣了愣，这莫名其妙的，敬哪门子酒啊？

    “不冲别的，就冲你牛逼，干了。”

    韩鹿说完，与唐洛碰了碰杯子，仰头干掉。

    “……”

    唐洛更懵逼了，冲你牛逼？这特么……什么鬼？

