    第78章沈先生送她的二十一件礼物

    楼房是一梯一户的。

    房内面积很大，就是装修有些精简和怪异，像是用石膏板隔成了几个区域，连一丝多余的装饰都没有。

    进入玄关就是一个小小的会客厅，会客厅内却只摆了一张桌子和几张椅子。

    桌子上放着一个蛋糕，很小，但包装看起来很别致。

    他这是要给她……过生日吗？

    沈域径自走到桌前，一边拆蛋糕一边朝身旁的小姑娘说道。

    “知道你不饿，也已经吃过了蛋糕，所以就给你准备了一个小的。”

    江瑶确实不饿，喝酒都喝饱了。

    但是，这是他给自己买的蛋糕，就算她肚子里已经没位置了也会想办法将它硬塞进去的。

    盒子拆开后，里面的蛋糕更加的精致小巧，估计比巴掌也大不了多少。

    不过上面全是她爱吃的水果。

    沈域在蛋糕上插了十八根蜡烛，逐一点燃后，开始让她闭眼许愿。

    江瑶想了想，她的愿望好像有些多哎。

    她希望爷爷能够身体健康，长命百岁；

    她希望养父能早点儿像个正常人一样下地走路；

    她希望她在乎的每个人都能事事顺心，平安幸福；

    她还希望自己能够早日克服心魔，张口说话。

    她的愿望太多太多了。

    可是，她不能贪心，所以，她必须在里面挑一个来许。

    江瑶将十指交叉，抵在下巴处，然后轻轻地闭上了眼睛，随后在心底默默许愿。

    【我希望……能早日找到弟弟。】

    见小姑娘缓缓睁开了眼睛，沈域语气温柔道。

    “这么快就许好了？”

    【我就许了一个，怕许太多会不灵验。】

    “吹蜡烛吧。”

    【嗯。】

    待小姑娘将蜡烛全部吹完之后，沈域便拔掉蜡烛，帮她切了一小块蛋糕。

    “小寿星，生日快乐。”

    江瑶抬眸望向沈域，满眼爱慕不自知。

    【你吃。】

    沈域嘴角噙着一抹笑意。

    “我不喜欢吃这个，你吃吧。”

    江瑶也不再勉强，从他手里接过蛋糕，直接大口大口地吃起来。

    沈域就这么立在一侧，垂着眸，看她将盘里的蛋糕吃完，当她伸出舌头在唇上添了一遭时，他眸光一暗，但却并没有移开视线。

    直到她抬眸看向自己时，他才像触了电一般，慌忙地收回视线。

    完了。

    他竟然对小姑娘生出某种不该有的想法了。

    是因为他身边没有其她女人的缘故吗？所以才会对一个小朋友产生这种……欲望？

    【很好吃。】

    【谢谢你陪我过生日。】

    见小姑娘朝她开心地比划着，他都有些不敢与她对视了，因为心虚。

    “你跟我来。”

    现在，他只想快点儿送完礼物快点走人。

    *

    江瑶跟在沈域身后，进了一间小屋子。

    屋内贴着粉色壁纸，墙上挂着各种形状的气球，而靠墙角的位置则放了一张婴儿床。

    走近一看，婴儿床里还放着一个很小的礼物盒子。

    盒子下面压着一个红包。

    “你出生时的见面礼，现在给你补上。”

    江瑶接过礼物时，整个人还是懵的，过了好半晌才回了神。

    礼物盒里躺着一个平安锁，足有半个手掌大小，是金子制成的，上面还镶着几颗宝石，工艺看起来极其复杂且漂亮。

    “喜欢吗？”

    听到沈域问她，江瑶忙朝他点了点头，笑意直达眼底。

    紧接着，她便又跟着他进了隔壁房间，两个房间是通着的，门洞上只挂着一副帘子。

    “这是满月礼。”

    江瑶环顾四周，屋内布置依旧温馨，靠墙的小床上堆满了各种漂亮玩偶。

    见沈域从玩偶堆里拿起一个红色绒盒和红包，她忙伸手接过，打开一看，瞬间眉眼弯弯。

    是一对银手镯。

    婴儿戴的那种，特别小巧精致。

    沈域低声道：“这些玩意儿，你可以自己留着作纪念，也可以留着给你将来的宝宝用。”

    江瑶听后，眼睛瞬间有些涩涩的，想流泪，但忍住了。

    之后，她又跟着他进了第三间房，第四间房……

    百天礼，是一个金子做的小奶瓶，特别卡哇伊。

    周岁礼，是一个金算盘。

    之后，两岁、三岁……一直到十六岁的礼物，几乎全是玩具布偶一类的。

    而他送给她的十七岁生日礼物，是一条项链，项链的吊坠是一颗幸运星，看起来像是钻石，克拉数还挺大。

    【这个……很贵吧。】

    不是江瑶扭捏矫情，而是之前的礼物撑死了也就万八千块的，她能还得起，可是这个……少说也得有几十万了吧。

    听木木说，一颗三克拉的上等钻石得值百八十万，而她手里的这一颗应该比三克拉还要多了。

    沈域：“不贵，就几百。”

    江瑶这才长松口气，幸好是颗假钻，要不然她还真不能收。

    而她的十八岁生日礼物，是一个车钥匙。

    似乎是察觉到了小姑娘的犹豫，沈域直接朝她解释道。

    “是辆二手车，你平时骑车送货太浪费时间了，回头考个本，开车送货也方便些，等你技术练好了，再换新车。”

    江瑶皱眉。

    二手车，也不便宜吧。

    “车子我会让人给你送到公寓去，以后周末空出半天时间来，我派人教你开车。”

    沈域直接将车钥匙塞到了小姑娘的手里，然后顺手摸了摸她的脑袋。

    “开心吗？”

    江瑶晶眸带笑，然后用力点点头。

    当沈域察觉到自己此时的举动有些过于亲昵时，他忙收回了手，然后故意说道。

    “你以前的生日，舅舅缺席了，但你以后的生日，只要你需要，舅舅都会陪你过。”

    江瑶本来正开心着，乍听沈域以舅舅自称，她的笑容便僵在了唇角，但她反应很快，很快便又重拾笑容，朝对方点了点头。

    当他的外甥女，其实也挺好的。

    那她就可以永远以家人的身份跟他在一起了。

    *

    这一趟出来，江瑶‘收获’不小。

    当她将礼物一一规整到她的柜子里时，这才发现，沈域给她的红包竟然暗藏玄机。

    虽然每个红包里的钱都是666.6元，但它们的年份却不一样，从她出生那年到现在，每一年的钱都有。

    这一刻，江瑶有些破防。

    他干嘛要对她这么好，这让她以后还怎么找另一半，有他在这里比着，她感觉自己可能要单身一辈子了。

    (本章完)

