    下半年，伴随着苹果新产品发布，再加上基于终端电子设备发展，已经开始进入爆发期的‘可穿戴设备‘市场，这些打进苹果供应链的股票，依旧有着极高的业绩爆发预期和前景空间。

    而且，这些概念股，经过前期炒作之后，已经低迷了很长时间。

    可以说，调整已经很充分了。

    如果市场主力资金，接下来，在指数调整中，选择以这个板块、以及相关概念股，作为突破方向的话，苏禹觉得还是大有可为的。

    毕竟经过‘苹果4’、‘苹果4S’的产品封神后，整个全球市场，对于苹果新款产品的销量预期，是非常高的，再加上当前市场，本就处于智能机全面取代功能机的革新窗口上，潜在的市场增量空间很大。

    还有就是这个板块，及其相关概念，之前经历过市场的数轮炒作。

    市场投资者，对此的记忆，是非常深刻的。

    只要主力资金在关键时刻，攻击这条概念主线，将赚钱的效应，迅速打出来，那么市场的其它跟风资金和短线投资者，自然就会迅速的介入进来。

    并且，还有一个极其重要的点。

    那就是这条概念主线上的个股，并不全分布于创业板上，中小板和沪市主板上，也有好几支。

    这就说明，在这一条概念行情爆发的时候。

    沪指、深指和创业板指的走势，并不会出现之前那种割裂的状态。

    所以，综合而言，苏禹认为‘苹果产业链’这个概念板块，就是当前最符合带领指数突破的一条炒作主线。

    当然，在这么多概念股中，哪一支会是带领板块突破的龙头。

    苏禹心里并没有把握，他还得再观察、观察。

    在他的详细复盘和猜测中，第二天，5月15日到来，股市在国内、国外一片平静的局面下，迎来开盘。

    由于受到昨日创业板指突破1000点失败，冲高回落的情绪影响。

    今日三大指数，皆小幅低开。

    其中创业板指低开至0.5%附近，昨日热门的‘手机游戏’、‘影视传媒’概念则大幅低开，资金炒作情绪，一片低迷。

    苏禹注意了一下华青宝的开盘状态。

    只见这支票直接大幅放量低开至6%的跌幅附近，陷入了惨烈调整之中。

    至于他昨天复盘之时，较为注意的‘苹果产业链’个股极其相关概念板块，在集合竞价阶段，并未迎来主力资金的关照，依然如往常一样，伴随着指数波动，缩量小幅低开，没有资金抢筹、进攻的痕迹。

    面对这样的开盘景象，苏禹心里很平静。

    他知道昨日的市场悲观情绪，需要消化，所以并不着急。

    集合竞价结束之后，9点30分开始正式竞价交易，沪指、深指、创业板指在低迷的投资情绪下，陷入了低开低走的局面。

    不过苏禹注意到……

    在三大指数，低开低走的形态里，整体的量能，却是逐步缩小的。

    也就是说，真正的恐慌，并没有发生，也侧面说明了指数在这个位置，没有场外重大利空影响的情况下，是杀不出量能来的。

    没有量，自然就跌不深。

    果然，当创业板指跌到近1%，也就是968点位附近之时，就跌不动了。

    而这个时候，大幅回调的前期强势概念，如‘手机游戏’、‘影视传媒’、‘移动互联网’等概念板块，也相对稳定下来，开始止跌横盘，乃至缓慢回升。

    “抛盘的压力和情绪，释放得差不多了。”

    苏禹感知到指数在回调之后，缩量稳定下来，暗道：“后续……就该是新的板块行情轮动和新的赚钱效应，再度聚集的时候了。”

    说着，他将目光再度投向了一直关注的‘苹果产业链’概念，以及关联的‘可穿戴设备‘概念上。

    只见其相关概念股，已经开始吸引市场活跃资金的关注。

    “安节科技、长迎精密、信微通信、歌尔科技、硕背徳……”苏禹看着被资金关照的众多概念股，一时间，又有些犹豫地暗道，“选哪一支呢？”

    这些概念股，虽然基本面都不差，也都具备继续上涨的空间和炒作环境。

    但苏禹觉得，总是差点意思。

    他所认为的市场概念总龙头，要么拥有市场的极大利好驱动，要么就具备在后续几个月到半年中极大的‘故事想象空间’，类似像‘天宇信息’、‘华青宝’一样，有着自己独特的炒作潜力。

    而当前盘面上……

    资金攻击，且显露出异动的这些概念股，苏禹并没有瞧见这种基因。

    如果他所求只是几个点的利润，或者说最多10%的利润空间，这些票到了调整结束、大概率反弹的关口。

    他都可以放心大胆地参与。

    然而，他所求的，并不是几个点、乃至10个点的利润反弹空间，而是寻找市场概念龙头，做创业板指突破性的连续行情。

    正当他苦恼着选哪一支股票，猜测主力资金下一步动机的时候。

    一支出于‘可穿戴设备’概念板块，名叫‘分达科技’的股票，在资金攻击下，骤然拉升3%的幅度，吸引了苏禹的注意。

    这支股票的主体公司，是以‘消费电子及其核心部件的研发、设计、生产与销售’的一体化解决方案提供商，早在今年三月份，这家公司就发布了基于Wi-Fi的云音频硬件及搭载了公司自己研发的高性能芯片的软件解决方案，从而被业内认为是公司致力于成为消费电子产品的垂直整合制造与服务商的标志性事件。

    当时，这支在这股东风下，还被市场资金炒作了一波。

    只是后来又归于了平静。

    苏禹看着这支股票，没有急于行动，而是想着这支股票，在当前阶段，所具备的爆发潜力和板块带动效应，能不能担起‘概念总龙头’的重任。

    “可穿戴设备市场的潜力很大，但还是差一点催化剂啊。”

    苏禹想了想其中的逻辑，暗自感慨道：“不过，从当前市场主力资金攻击的力度上来看，也没有比它更合适的了。”

    在他的记忆中，分达科技，是后面整轮牛市的大牛股之一。

    但对方的启动，以及基本面的巨大改变，具体是什么时候发生的，他并不知道。

    所以，在参与程度和时机上，也只能是按照市场的当前炒作时机和资金攻击力度来判断，从而走一步、看一步。

    而随着他的短暂迟疑……

    几分钟时间，分达科技的股价，已经飙升到5%的涨幅以上，显得格外强势。

    而且巨量的买盘，正在涌入这支股票的盘面，主力资金往上拉升股价的决心，从分时成交上看，也很是坚决。

    “成交额过2500万了。”

    苏禹盯着分达科技的即时成交界面，眼里划过了一丝惊讶：“资金攻击力度很强啊，几乎是不带停留的放量上攻，强势扫货。”

    “这支股票流通股盘只有4000万股，流通市值只有5个亿左右。”

    “这样的突然放量上行，资金肆无忌惮地攻击……大概率是有后续利好支撑因素在里面了，肯定是又有大资金，提前得到了消息。”

    想及于此……

    苏禹再不迟疑，已经登陆的四个交易帐户，其空仓的资金，被他接连挂单打出。

    4000手、6000手、10000手……

    苏禹决定行动之后，便极为果断，2000多万的资金，横扫分达科技的档位卖盘，将其股价，直接往涨停板上打。

    然而，当他单子挂出，天量的大单，在分达科技即时成交盘面上刚刚现身。

    之前拉升分达科技的那一股主力资金，瞬间便开始慌了，以更迅猛的姿态，连续挂出了4笔万手大单，直封涨停板，堵住了路径。

    苏禹看着在一分钟内，快速涨停的分达科技。

    看着定格在13.78元的涨停价，涨停封单瞬息间，超过5万手的交易盘面。

    看着自己挂出的单子，除了成交的1.78万手以外，还有2000多手顶在涨停板上没有成交的局面。

    一时间，很是愕然。

