    第564章只是歪打正着

    “你——！”岑羽薇话中夹枪带棒的讽刺让紫罗郡主气得满面涨红。

    她痛恨这人口无遮拦，什么讽刺话都敢当着大家的面说。但同时，又恼自己无力反驳，没办法从其周密的逻辑中，挑出什么破绽。

    她咬牙切齿地指着岑羽薇，想要发火，但最终，却一句话都没能说出。

    偏偏，这里又是大齐的地盘，大齐的皇宫。当着大齐帝后的面，她这个觅国郡主，连以权压人都做不到。

    她根本，没有无理取闹的机会…

    辩不过，就只能被人羞辱…

    “岑家小姑娘既已经把事情解释清楚了，那豫王这边，便没什么问题了。”确定紫罗郡主没话说了，永明帝便再度开口。

    不过，相比于之前，他此刻的语气，明显严肃了不少。

    看样子，是打算问紫罗郡主的罪了。

    果然，下一刻，便听他沉声呵问：“豫王的事虽然过去了，但郡主在我大齐京中所行之事，或许，还应当好生说道说道。比如，你的情报，是来源于哪里？！”

    “我…”紫罗郡主惶恐地想要解释，但余光瞥见周围越聚越多的人，那答案就像是卡在了嗓子眼儿一般，不上不下，怎么也说不出来。

    要说出答案，很简单。

    只一句“都是秦王的安排”，便可将事情说清楚。

    可然后呢？

    她为什么会搭上秦王的线？秦王费尽心思地抹黑豫王、给岑大姑娘泼脏水，是为了什么？而她自损名声帮着秦王做这些，是为了什么？

    事情并不难解释，难解释的是后面这一连串将会被牵扯出来的问题。

    这些问题，每一个都涉及天下。

    牵一发而动全身，稍有不慎，不仅她会落得粉身碎骨的下场，就连觅国与大齐的和平，也不能维持…

    咬咬唇，紫罗郡主便“扑通”一下跪到地上，重重冲永明帝磕了个头：“妾身只是太喜欢豫王殿下了，所以才斥重金请了善于跟踪的江湖人，让他们帮忙盯着豫王殿下。

    “又因前一段时间有流言说豫王与岑大姑娘不和，还为此上了安乐街。所以当跟踪的人发现豫王殿下赶到一艘画舫后，妾身便大胆猜测，他是去见什么人了…

    “都说心境如何，看到的事物就是如何，妾身一心盼着殿下能与岑大姑娘生嫌，所以那时候第一反应便是往花船的方向查。

    “结果，略一打听，便发现歪打正着…”

    一番陈情后，紫罗郡主又哭诉道：“一切的事都是源自妾身的鬼迷心窍，并不是因为安插了探子，请陛下明鉴！”

    “就凭借几句流言，和安乐街那么一件事，你就敢猜他大过年的穿着朝服去找花娘？你也太能想了吧？”岑羽薇睨她一眼，轻蔑一笑。

    她虽没明说，但话语中的意思却非常明确——她不信这一切只是巧合，她认定，紫罗郡主身后还有厉害人物助她！

    既然选择了死扛，紫罗郡主也不甘示弱。

    定定神，她便把之前忽略的一处细节挑出：“我能想，难道不是因为岑大姑娘吗？你说花船是你的，可为何殿下来去都是一人？”

    (本章完)

