    半个小时后，葛纯壮在北影小区的家里坐了七个人。

    除了葛攸一家三口和王晶花，又多了王忠君、王忠雷兄弟以及呲着大牙的著名导演冯晓钢。

    这事巧了。

    今天，冯晓钢和王氏兄弟正在北影厂里面拍摄电影《没完没了》，因此，一接到葛攸的电话，马上就赶过来了。

    “王总…”

    开口的人是葛攸，他此刻说话的对象是王晶花。

    “不瞒您说，我今天到我妈这里来是为了拿一本小说期刊，而这本小说期刊上有一篇我妈和我都非常感兴趣的短篇小说《天下无贼》，而我们正准备把它推荐给冯晓钢冯导。

    可是没想到，一向喜欢拍摄恐怖题材电影的孙浩导演居然先我们一步拿到了小说的版权，并且已经将其改编成了电影剧本。”

    “呵呵…”王晶花笑的得意。

    一步快，步步快！

    就像是孙浩对付好莱坞的那位华裔导演黄毅瑜一样，你对什么题材的故事突然感了兴趣，呵呵…，对不起，我已经抄了你的后路。

    “王总，别光笑啊！”

    此时，说话的人是王忠雷，他一脸焦躁。

    刚和老哥策划好，要将著名导演冯晓钢签到公司里来，因为这样才能保持华亿影视在圈内崛起的势头，可谁曾想，正准备动手呢，考验就来了…

    人家冯晓钢看好一个故事，竟然被别人抢了先。如今，就看你们的斡旋能力了。

    “哦…，不笑，王总，有事您说！”

    王晶花用手敲了敲大腿，默默的告诫自己，你是专业经纪人，不能把心思全部浮现在脸上。

    “王总，通过《电锯惊魂》和《科洛弗道十号》两部电影的合作，华亿影视和贵公司以及贵公司旗下的导演孙浩都有着非常深厚的友谊。

    如今，咱们两家的故事撞车了，要不。你们就帮个忙，把《天下无贼》这部电影剧本让出来？

    当然，在钱的这方面我是不会亏待你们的。”

    “嗯…”王晶花笑得矜持，眼睛转了转，便道：

    “王总，首先提醒你一下，咱们两家公司并不是将要选择拍摄的故事和题材撞车，而是我们已经进入了实际筹拍阶段，你们才对这部小说感兴趣而已……”

    王晶花与王忠雷两人坐在沙发上唇枪舌战，而冯晓钢却一直没说话，从进门那一刻开始，便默默的看着王晶花带来的电影剧本。

    “呵呵…”

    看到一半，冯晓钢突然乐了，抬头瞧了瞧王晶花，道：

    “花姐，说句实话，我感觉这部剧本很有我和硕爷的风格，因此呢，我要了。

    您和孙浩打个招呼，直接就开个价吧！”

    “那…，你们能出多少钱？”见说服不了王忠雷，王晶花就决定换一种说话方式。

    与王忠君对视了一眼，王忠雷便勇敢的伸出一只手。

    “50万，50万人民币，小说《天下无贼》的版权以及电影剧本我们全拿。”

    “噗，哈哈…”

    闻听此言，王晶花突然大笑，笑了几声，眼泪都出来了。

    “不好意思啊，王总。

    或许有个情况你不太知道，有关于《天下无贼》这部电影，中影集团目前已经投进去了2500万了。”

    “啊，这不可能。”

    “对啊，怎么可能？

    《釜山行》刚砸进去3000万，连响还不一定能听到呢，中影怎么转眼间又有了新的项目？”

    “不可能吧！

    中影集团是国有企业，所有投拍的项目都必须公示，我们也没发现其中有《天下无贼》这部电影啊？”

    ……

    “出于对项目的保密，孙浩用了个障眼法，片名暂定成他小说的名字《我的野蛮女友》。

    目前，剧本已经通过审核，下月初就要开拍了，所以不好意思啦，几位？”

    王晶花欠了欠身，紧接着就把头转向葛攸。

    “葛攸老师，对于我们公司的邀约，您是怎么考虑的？”

    “嗯…”

    摸着光秃秃的脑袋，瞧瞧父母，又看了看王氏兄弟和冯晓钢。

    “嗯…，王总，这样吧！

    您把剧本留在我这里，让我缓几天再做决定，至少也要和父母商议一下。”

    “好的，没问题！”

    说到这里，笑吟吟的王晶花就站起了身。

    ～～～～～

    韩a国，光州

    外面天色已经暗下来了，可昆池岩建筑废墟内部却依旧灯火通明，剧组许多工作人员都在忙碌。

    四楼，402房门口，孙浩与曾鹂正在紧张的对峙着。

    “说，你是不是《釜山行》的导演？”

    “是，不过…”

    “说，我弟弟吴國华是不是被你弄丢的？”

    “不是，其实吧，他…”

    “说，既然你把我弟弟弄丢了，是不是应该把他给找回来？”

    “是，不过他好像，咱们已经…”

    ………

    房门口，披头散发的曾鹂手持摄像机，像疯了一样的步步进逼，打着手电筒的导演孙浩则是步步后退。

    身体都挨着墙了，却仍然不敢靠近房门口一步。

    ……

    离现场有点远，两人又在下风口，因此胡菁说话，并不怕正在拍戏的孙浩与曾鹂听到。

    “喂，袁荃，给我说说呗！

    我刚才看见你好像欲言又止。”

    “呵呵…”袁荃轻笑。

    “老胡，没想到你观察的还挺仔细。”

    “那是！”胡菁小胸脯一挺，神色颇为骄傲。

    “你也不瞧瞧咱们班主任常老师对谁最好。

    不过，你快说啊，你到底看出什么来了？”胡菁抓住袁荃使劲的摇晃。

    或许是被她摇晃烦了，袁荃就把脑袋凑过来，压低声音道：“我吧，就是觉得张紫衣主动找曾鹂单挑，应该是孙浩设计的。”

    “啊…，不会吧。”胡菁瞪大了眼睛，脸上满是难以置信的表情。

    孙浩既不彪又不傻，哪里会主动把屎盆子朝自己头上扣？！

    “不理解了，是不是？”

    袁荃眯着眼细细地分析起来。

    “现在，曾鹂与孙浩是不是恋奸情热？”

    “是！”

    “在这种情况下，曾鹂有没有可能对孙浩动粗？”

    “不会，哪怕是演戏也不会。”胡菁能说出这话，就有把握。

    因为曾鹂本身就不是个暴脾气的人。

    “可是咱们的电影剧情需要啊！”

    袁荃朝正在拍戏的孙浩、曾鹂努了努嘴。

    “咦…，还真是。”

    ……

    两人聊天的声音已经够低的了，可她们没注意到的是，张紫衣此刻就在楼梯的拐角处呆着。

