    两人悬挂在百米高空中，陈六合仍然被她紧紧的抱住，这种从未有过的感觉让她很陌生，也让她很害怕，更让她惶恐难安。

    她从没想过，她堂堂绿源集团的董事会董事兼总经理，有一天会沦落到这种让她羞愤欲绝的窘境。

    “没错！我就知道这次香江之行没这么简单，却没想到，血狼这几个不知死活的东西还敢踏足炎夏大地！”

    陈六合点头说道，眼睛在四处张望，寻找着脱险的方法。

    “你打得过他们吗？”苏婉玥问道。

    “不知道！要打完了才知道！”陈六合如实说道：“虽然有过交手，但从来没有生死搏杀过，这是两个概念！”

    说完这句话，陈六合又道了声：“抱紧了！”说罢，不等苏婉玥反应过来，陈六合就松开双手，两人的身躯在高空坠落。

    疾历的风声在耳边呼啸而过，就像是厉鬼的索命声一般，十分可怖！

    不到两秒钟，“砰”的一声巨响传来，陈六合双腿稳稳的站在了一架空调的外置风机上。

    苏婉玥的心又是一颤，小心翼翼的睁开眼睛看了一眼，这才重重松了口气，连忙松开双腿，让自己跟陈六合的姿势不再那么暧昧，也脱离了陈六合臭东西的侵犯！

    不过刚才那重重一顿的感觉，委实差点没让她倒抽凉气，就像是自己的身体要被陈六合给入侵了一样，把她吓坏了！

    微微横了陈六合一眼，苏婉玥强忍着抬手去揍撑，她道：“其实躲在这里，应该会挺安全的！至少比酒店内安全！”

    陈六合嗤笑一声道：“想多了，血狼那几个人可不是傻子，应该已经想到了我们正在楼外吊着，等他们找到我们，我们可就危险了！”

    “那我们现在怎么办？”苏婉玥惊疑道：“报警吧？”

    陈六合翻了个白眼：“你带电话了还是我带电话了？报警固然有用，能缓解我们现在的危险处境，但并不能解决问题的根源！我可不想再来一次今晚的经历了！既然发生了，今晚就要做个了断！我喜欢一劳永逸！”

    “可是……这太危险了！他们是有备而来！”苏婉玥忧心忡忡的说道。

    “你没听到他们刚才说的话吗？我是神！他们想屠神，神岂是有那么好屠的？”陈六合脸上散发出强大的自信：“既然是神，就不可亵渎和侵犯！”

    话音刚落，他就伸手抱住了苏婉玥的腰肢，纵身一跃，两人腾空而飞。

    在苏婉玥的惊呼声中，陈六合单手抓住了一扇打开的窗户，旋即一个利落的晃动，他抱着苏婉玥两人，同时钻进了窗户内，两人跌落在一个卫生间的地上。

    陈六合先是在房间内四处搜索了一下，发现这是一个空房间，并没有人住，他才放下心来，随后对苏婉玥说道：“你就待在这间房里，千万不要乱跑，知道吗？”

    苏婉玥脸色一变，下意识的抓住了陈六合的手臂，道：“你要去哪？”

    陈六合冷声道：“当然是去解决麻烦了！不解决血狼那几个人，今晚我们谁都别想安生！”

    陈六合拍了拍她的手臂说道：“放心吧，这里会很安全，整个酒店这么多房间，就算血狼的人想找你，都不一定找得到！”

    苏婉玥用力的咬着嘴唇，怔怔的看着陈六合，想说什么，但最终还是没能说出口，只是幽幽道：“那……你小心，我在这里等你……”

    “嗯！还是那句话，乖乖在这里等着，很快我就带你离开！”陈六合笑了笑，旋即向卫生间的窗口走去！

    苏婉玥疑惑道：“陈六合，你要干什么？门在那边！”

    陈六合没好气的翻了个白眼道：“傻不傻？凭血狼的能力，肯定已经入侵了这栋大楼所有的监控视频，只要我从大门出去，下一秒他们就能找到你！”

    说罢，陈六合摆了摆手，不给苏婉玥说话的机会，就纵身一跃，从窗口跃了出去，吓的苏婉玥赶忙趴在窗口张望，却看到陈六合正在玩着惊心动魄的高空悬挂！

    她看着陈六合钻入了一个套房的窗户，下意识的双手合十，像是在为陈六合的祷告！她是个无神论者，可在这个时刻，什么都不能做的她，唯有让自己的虔诚能派上哪怕一点点用场，希望祈祷真的有用吧！

    她同样也不知道陈六合即将面对的是什么样的险境！

    这一次，还能不能活下来！她知道陈六合很强，可他的对手，毕竟是在这个世~界上都能排的上号的一群恐怖角色！

    她什么都不知道，但她唯一知道一件事情，那就是那个看似非常讨厌的男人，却是在为她去拼命！

    安静的酒店大楼内，一间套房的房门被缓缓推开，陈六合出现在了两道上，他神情泰然，不急不缓，昂头看着监视器，露出了一个挑衅的笑容。

    于此同时，火鸟那惊呼的声音在血狼佣兵团的内部通讯器中传出：“人皇出现了，在十八楼！只有他一个人，没有目标人物！他……他似乎是在对我们挑衅！”

    “目标人物不见了？”血狼佣兵团伍长的声音传出：“金弹离开狙击位置，最快的速度进入半岛酒店，和火鸟一起搜寻目标的下落！其他成员，跟我一起去十八楼！火鸟持续锁定人皇位置随时汇报！今晚，就要完成屠神！”

    血狼佣兵团一共九人，七个人从不同的楼层，不同的方位开始向十八楼赶去！

    陈六合没有离开十八楼，他从垃圾桶的上方隔层内，抓起了一把用来熄灭烟头的小小石粒，伸手一弹，一枚石粒被他探出，击碎了一个探头。

    旋即他在十八楼游走，把所有探头全都击碎，让十八楼的情况，无法被监察到！

    他很清楚，今晚会是一场恶战！纵使他自身的实力再过强大，可面对的对手，也无可争议的强大！

    他绝对不敢小觑了血狼佣兵团这支从战火中锤炼出来的顶尖团队！

