    神器认主，并不是说它就会一切以你的意志为准，九龙鼎中的器灵，就是如此。它虽然一直跟着夏候尊，但并不代表夏候尊可以让它做任何事情，夏候尊想让九龙鼎自爆，跟楚小天同归于尽，最后，自然是被这件器灵控制着九龙鼎将他给镇死了。神器，终究还是有生命的东西，很难彻底的，全心全力的为一个人服务。他们为人所用，大部分的时候，只是一种各取所需的合作罢了。

    杀死了夏候尊，九龙鼎本能的就想要逃离，只要从这里逃出去，他就可以自由的生活了。而且，之前的那一箭，也让他感受到了强烈的危机，太恐怖了，实在是太恐怖了，虽然说它的本体极为的强横，可之前那一箭，差点将他的本体都射穿了，现在，他都还觉得身上有点痛。能让神器的器灵感觉到痛，可以想像，那一箭是何等的威力。

    自己要是不逃，恐怕最终都难逃被那个小子掌控的命运。不过，当楚小天将射天弓锁定他的时候，他不敢逃了。

    他可以遁入虚空不假，任何神器都可以在虚空中穿梭，问题是速度也有快慢。自己在虚空中的速度很快，但要他说他会比之前那一箭还快，这话他不敢说出来。

    一件明显比他要高阶的神器将他锁定，他就算逃入虚空，最终的结果，恐怕也是被射死。不多，只需要刚才那种威力的五箭，他的本体就会彻底的破碎，从神器变成废器。

    “过来吧，你没能力逃的”楚小天的声音再度传出，有着一种不能拒绝的威严，属于手握高阶神器威摄带来的威严。

    心中权衡了一下，九龙鼎最终还是选择了过去，他实在是怕了那小子的箭了。

    “只要你可以提供让我进阶的东西，我可以认你为主，全心全力的辅助你”一个长相威严，双眼之中却透着一丝狡猾之意的人影从九龙鼎中飘飞而出，看着楚小天开口道。

    “进阶的东西，那是什么”楚小天楞了一下，虽然是一个炼器师，但他只清楚灵器如何进阶到神器，至于神器进阶这种事情，他还真不清楚，至于说进阶所需的东西，那就更不用说了。这不是他没见识，实在是神器离他这个境界的炼器师太遥远了。

    “天地规则”九龙鼎的器灵也微微楞了一下，这小子不是也拥有一件神器吗，他怎么会不知道神器进阶所需的东西呢。神器不是人炼制出来的，是一步步进阶的，而它们的进阶，就需要天地规则的体悟。不过，他们本身并没有这种体悟天地规则的能力，或者说，这种体悟能力无比的低，低到让他们自己都无法忍受。于是，他们就想了一个办法，追随一个人类，认他们为主，然后，让人类帮自己体悟天地规则。

    这样一来，人类的实力会强大，而他们自己，也会更快的体悟天地规则，更快的进阶。这个，也就是为什么一般人就算得到神器，也无法让其认主，或者说要你降服它的原因。楚小天其实运气不错，他得到的射天弓，如果不是器灵陷入沉睡的话，恐怕他很难让这件神器认主。

    神器，其实也可以算是一种极为特殊的生命了，而且还是极为强横，极为高傲的那种。连成年妖兽都不轻易认人为主，何况是这些家伙。这个世上，能够真正降服一件神器，让他连死都可以帮你去做的人，实在是太少了。

    “师傅，这事是真的”九龙鼎器灵的话，对楚小天的冲击实在不小，几乎是颠覆了他以往对神器的认知。而且，身为师傅的灵谷子，也从来没对他说过这事。第一反应，他就觉得这个器灵在忽悠自己。这家伙，表面威严，但给他的第一映象实在不怎么样。任谁看到一件神器将自己的主子镇死，恐怕感觉都不会怎么样。

    “没错，神器认人为主，其实真正的本质，只是一种互相的合作”灵谷子开口，肯定了九龙鼎器灵的话。

    “那这神器要来有什么”本来还对神器一直念念不忘，想要得到更多神器的楚小天顿时没了脾气，路自己的兵器合作，关键时候还可以出乱子，，这样的神器，要来何用。他可不想自己在某天也像夏候尊一样，没被敌人杀死，反倒被自己的神器给镇死了，这死得也太冤枉了。

    “话不能这么说，神器的作用，确实是极大的，足以让你跨越几个境界击杀对手。况且，人都有一种赌徒心性，都认为自己总有一天能够真正的降服一件神器的器灵”灵谷子微微一叹，这话确是实情，很多人就算明知神器的蔽端，却也还是无法抵挡神器的诱.惑。

    “正是因为这样，我跟空谷子，两人才联手研制出了圣器的炼制之法。圣器没有器灵，完全受人操控”灵谷子再次开口，将圣器与神器的利蔽跟楚小天比较了一番。一件不是完全受自己控制的神器跟一件完全受自己控制，威力也相差不大的圣器，两者之间的优劣，一眼可知。而这个，也就是为什么当初灵谷子两人弄出一个圣器的炼制之法时，会被灵界几大门派眼红，甚至不惜将他们毁灭的原因。

    楚小天若有所思的点了点头，自己的运气，似乎不错，射天弓的器灵沉睡了，所以现在他能够完全操控这件强大的神器。不过，若是等这器灵苏醒，情况恐怕就不一样了。

    “看来，自己是要做点什么了”，楚小天心中暗暗打定，他决定暂时不让射天弓中的器灵苏醒，或者说，他就算要苏醒，自己也要想办法阻止。这不是他狠毒，而是在很多时候，一件不受自己控制的神器，比没有还要好。夏候尊，就是活生生的例子，他可不想自己成为第二个。当然，事实上，他永远成不了第二个，因为夏候尊不是第一个。

    “小子，如果你想要毁掉我的话，我绝对会跟你同归于尽的”楚小天跟灵谷子的交流，都是神念进行，九龙鼎的器灵并不清楚。不过，他却看到，楚小天听了自己的话之后，没有立即表明到底要不要自己这件神器，反倒是眼中闪烁着阴晴不定的光芒，这可不是一个什么好兆头，九龙鼎的器灵，很自然的就想到了这个家伙是要毁掉自己。对于已经拥有了一件神器的人来说，对于另一件神器，是有可能下这个手的。毕竟，他手中神器的器灵，是可以吞噬其他神器器灵的。

    “放心，你可是神器，我还没奢侈到将一件神器毁灭的地步。不过，我现在连射天弓都没有炼化，修为也没有到体悟天地规则的地步，恐怕，你暂时是不会认我为主的”楚小天看了有些紧张的九龙鼎器灵一眼，淡淡的开口道。不知是不是受了之前九龙鼎镇死夏候尊的影响，总之，楚小天很不待见这件神器。其实，神器在绝大多数的情况下，还是忠诚可靠的，只有在你危及了他的性命之时，他才会反抗。这事，放在谁身上，恐怕都会差不多。

    “这样吧，你先进我的乾坤戒中呆一阵子，等我炼化了射天弓，再来跟你合作”知道了认主神器的本质，楚小天对于神器的占有欲望，那可是大大的降低了。

    对于楚小天的表现，九龙鼎的器灵很明显的楞了一下，身为一件神器，他也经历了不少的主人，见过的人也不知道有多少。但像这个小子一样，得了他，却又把他丢到乾坤戒中的人，他倒还是第一次看到。不过，现在是形势所逼，他对付不了楚小天手中的射天弓，只能乖乖的投降，心不甘情不愿的进入楚小天乾坤戒中。

    本质来讲，乾坤戒中的空间，也收不进去比它高阶的存在。不过，人家既然自愿的话，那就是另外一回事了。

    “轰隆，轰隆……”就在九龙鼎进入乾坤戒的瞬间，楚小天身处的这个空间，一声声巨大的响声开始传了出来。整个空间开始疯狂的颤抖，虚空如镜面一般的开始破碎，地面上也不断的生出一条条恐怖裂缝，向着四周漫延而出。

    “不好，这个空间，居然要爆炸了”楚小天心中一惊，眼前这情形，他极为清楚，正是空间要爆炸的前兆。这毕竟不是真正的天地，空间规则远不如真正的天地间那般庞大，坚固。两件强大的神器在这里面对轰，已经破坏了这里的空间规则，之前有九龙鼎镇住的时候，这里倒还能勉强维持，现在，九龙鼎进了楚小天的乾坤戒，这个空间，就再也不能保持稳定了。

    “这个该死的九龙鼎，居然敢阴我”楚小天心中暗恨，前因后果，他轻易就能想通。很显然，九龙鼎知道现在的情况，却没有提醒他，摆明了就想要阴死他。他想要将九龙鼎叫出来，再次镇住这个空间，却发现那家伙根本没反应了。这让他更加愤怒，只是，人家是主动进入他的乾坤戒的，他现在，也没有办法将他强行召唤出来。

