    “欢欢不见了。”陆少元启唇。

    今天晚上他照例下班后，过去看韩欢欢，原本吃饭的时候还好好的，可是饭吃到一半她却突然说肚子疼，那样子看得陆少元因为她马上就要死去了，当即送她去了医院。

    只是他在手术室外面等了好几个小时，却一直都没有消息，连医生和护士都没有进出。

    最后他察觉有点不对，但却让人砸了门，进去之后才发现，医生护士全都晕倒了，韩欢欢也失踪了。

    韩欢欢？

    司北辰眼底划过一丝意外，不过随后又了然。

    能够让陆少元露出这样神情的人估计也只有她一个了。

    只是他没想到，她居然连韩欢欢也一起带走了。

    “把你手上的人借给我。”陆少元没有看到司北辰眼底的异样，再次出声的。

    “陆少，总裁也在找人，可能无暇顾忌你。”一侧的会子行出声解释了句。

    “你在找什么人？”陆少元眼底带着一丝疑惑。

    “是莫小姐。”会子行开口。

    “莫小姐又是谁？”陆少元抬头看向司北辰。

    就在会子行不知道要如何解释的时候，司北辰却突然开口了：“我大概知道韩欢欢被谁带走了。”

    “谁？”听他这么一说，陆少元当即出声询问。

    “宋希云。”司北辰定声。

    “宋希云？她不是已经死了吗？”陆少元眼里划过一丝诧异。

    不仅陆少元，就连一侧的会子行都有点惊讶，原来莫小姐真的就是夫人吗？

    可是她们两人现在也差的太多了。

    “她回来了。”司北辰薄唇轻启。

    陆少元垂眸思索了下，如果是宋希云的，那么就能够说得通了。

    毕竟他们两个感情那么好，韩欢欢向她求助也是有可能的。

    “可就算是她回来了，以宋希云的能力也没办法在我眼皮底下把人带走，是不是你帮到她？”陆少元的神情豁然沉得下来。

    “陆少，总裁他怎么可能会帮助夫人逃走呢？你也不是不知道这些年总裁一直都在寻找夫人的下落。”会子行立马出声解释了句。

    听着会子行的话，陆少元才慢慢的冷静下来，随后冲司北辰说了句：“对不起。”

    自从他知道韩欢欢失踪后，整个人都是绷着的。

    “如果人是她带走的，我会帮你找回来的。”司北辰定声。

    陆少元抬头看了他一眼，双唇动了动，最后还是什么都没说，他选择相信他。

    陆少元离开之后，司北辰嘱咐了会子行几句：“两年前的事情，再去调查一遍。”

    “两年前？是指当初夫人跳海的事情吗？”会子行有点不解。

    “不，是当年她和苏皖儿一起被绑架的事情。”司北辰眸光浮动。

    “绑架？我这就去查。”会子行想了下，立马点头。

    就是在那一次绑架，夫人失去了孩子，后面才会发生那么多的事情。

    “嗯。”司北辰点了点头。

    “那夫人的行踪呢？”就在会子行准备离开的时候，忽然想起还有这件事。

    “我亲自查。”司北辰眸光定然。

    “是。”司北辰都这么说了，会子行自然不会再说什么。

    而与此同时，宋希云和韩欢欢他们已经安全到了莫家。

    “欢欢，你不用担心，我们到了这里就已经安全了。”看着韩欢欢焦急的神情，宋希云出声安抚了句。

    “真的吗？他真的不会找过来吗？”韩欢欢还有点惊魂未定。

    两年了，她想了整整两年的事情，终于做到了。

    “你放心，还没有人可以从莫家的手里抢人，只要你安安心心的待在这边，我可以保准，没有人能够带走你。”莫言川语气定定。

    “谢谢。”韩欢欢总算是放下心来。

    “坐了这么久的飞机，你也一定累了，先带孩子去休息吧。”莫安凉看了一眼韩欢欢怀里的孩子。

    “好。”韩欢欢低头看了一眼自己的儿子，感受到他的体温，他的呼吸，这才让她觉得真实。

    他们总于逃出来了。

    莫安凉让佣人带韩欢欢去房间后，这才收敛了脸上的情绪，转身看着莫言川：“大哥呢？他现在怎么样？”

    “大哥去公司开会了，你还真的是踩着点回来的，我们现在的加快脚步，先上车，我给大哥通个信，让他务必要撑到我们过去。”莫言川来着莫安凉就朝着门口走去。

    “好。”莫安凉也知道事态紧急，丢下行李就跟着出去。

    “要是累了，就先休息下，刚才在飞机上，你也没有睡。”上车后，季风看了一眼连带疲倦的莫安凉，柔声说了句。

    “我不想睡。”莫安凉摇了摇头。

    不知道为什么，只要她一闭上眼睛，眼前就会浮现出司北辰看着她时的样子。

    愤怒，不甘，受伤，甚至还有恳求……

    像司北辰那样的人，怎么可能会求人呢？而且还是求她，一定是她看错了。

    可是她越想要说服自己，那个画面就越清晰，扰得她片刻都不得安宁。

    经过这两年的相处，季风是已经很了解她的性子了，一看她的样子就知道她这是在逞强。

    最后直接伸出手，一把将她的脑摁到了自己的肩膀上。

    “不要硬撑，先睡一觉再说，你等会还有一场硬仗要打，精神不好怎么赢？”季风语气定定。

    “我……”莫安凉还想要说什么，可是她才开口，眼睛就被季风给遮住了。

    “什么都不要想，我会一直在你身边的。”季风的声音很温柔，还带着一丝安定人心的力量。

    莫安凉迟疑了好一会，最后还是轻应了声，慢慢的闭上了眼睛。

    很奇怪，不知道是不是因为季风的话，这一觉睡下去，她竟然没有再梦到司北辰。

    一直到车子停下来的时候，她才悠悠转醒。

    “睡的还好吗？”季风低头询问了句。

    “嗯，很好。”莫安凉点了点头。

    “那就下车吧。”季风眉眼间带着无限的温情。

    “嗯。”

    莫安凉回国就是为了拿他母亲遗物中的那枚玉佩。

    当年莫言川将她带回了莫家，救回她一命后就像莫家的人坦白了她的身份。

    而当时莫家已经找到了一个外孙女，其间的过程虽然有些曲折，但是最后还是恢复了莫安凉的身份，那个假冒的女孩被送了出去。

    然而莫安凉回来后，莫家相对平稳的状态就开始出现分裂。

    莫老爷子去世后，莫家二叔更是一心想要挤走莫少寒，拿下董事长的位置，甚至不惜对他们痛下杀手。

    这些年，莫家二叔一直都在偷偷的收入公司的股份，如今他手上的股份已然超过了莫少寒。

    而唯一能够稳定莫少寒位置的办法，就是把当年属于莫安凉妈妈的股份继承下来，然后再转给他，这样莫少寒手上的股份就会比莫二叔的多，也可以在这场斗争中占有主导权。

    而要继承莫安凉母亲的股份，就必须要用到那枚代表莫家人的玉佩，那是一个钥匙，可以打开莫老爷子存放在银行的遗嘱。

    这是因为这个，莫安凉才会选择回国。

    不然她可能一辈子都不会在回去那座城市。

    莫安凉用玉佩拿出了莫老爷子的遗嘱，随后匆匆赶去了莫氏集团。

    在最后一刻赶到了会议现场，并且当着公司诸多董事的面，把那些股份转移给了莫上寒，暂时解了这个围。

    一直到尘埃落定后，莫安凉还有点儿惊魂未定的感觉。

    会议结束后，莫二叔起身走到莫少寒的面前：“你还真的是运气好。”

    “嗯，我确实运气好，不过在千变万化的商场上，运气好也是一种实力。”莫少寒皮笑肉不笑。

    莫二叔垂在身侧的手当即握成了拳头，用了很大的力气才按捺住自己心底的怒意，随后又将视线看向站在一侧的莫安凉。

    “安凉，那可是你爷爷留给你母亲的东西，你就这样把他给了少寒，以后要怎么在莫家立足？”

    “有大哥在，这个问题我不用担心。”莫安凉缓缓说了句。

    “你对你大哥就这么放心？你难道就不怕他一直都在利用你吗？”莫二叔说得十分直接。

    “股份是我心甘情愿给大哥的，而且我也相信大哥不会骗我。”莫安凉倒是淡然的很，一点都不接受她的挑拨。

    “是吗？在这豪门里，下来就没有什么亲情，你不要被你的天真给害了。”莫二叔说完后，转身离开。

    当初他就是怕莫少寒找到莫安凉，得到他手上的股份，所以才提前找了一个假的过来，没想到后面还是被他给戳穿了。

    一步错，步步错。

    不过没有关系，他努力了这么多年，是绝对不会输给一个小孩的，莫氏一定会属于他！

    一直到莫二叔离开，莫言川才急急的开口：“姐，你可一定不要听二叔的话，他摆明了就是要挑拨我们之间的关系，我和大哥不会做对不起你的事的！”

    听着莫言川着话，莫安凉有点哭笑不得：“你哪只眼睛看见我相信他的话了？”

    “你刚才一直不说话，我还以为你真的相信了。”莫言川眼神有点担心。

    要知道莫二叔的手段他可是领略过的，说不定莫安凉什么时候就上了他的套。

