    火锅店里。

    一群人在吃火锅。

    坐在中间的是唐正龙。

    “我对大家都不错吧？”

    “是的，唐正龙最好了。”

    “我听说明天C罗就要来俱乐部了。”

    这话好像是话中有话啊。

    “好像是吧。”

    唐正龙笑道：“我们两个都是欧洲最好的前锋了，肯定要争一哥的，大家说呢？”

    原来如此！众人都明白了。

    “放心，我们以后只和你玩，不和葡萄牙人玩。”

    唐正龙假笑道：“那也不行，老大会说我们搞小团体的，这样吧，除了吃饭聚会不带他玩，其余的我们也不难为他，特别是训练的时候。”

    “好的。”

    “哈哈，多吃点，不够再点。”

    *****

    C罗很兴奋，终于要来到梦想的皇马了。

    “哈啰，马德里！！”

    “我来了。”

    “看你高兴的。”身旁C罗的妈妈也一脸开心，开车的是他的司机。

    “待会在门口放我下去，然后你送我妈妈回去。”

    “是的，老板。”

    来到更衣室，C罗拿出一些小礼物，一些葡萄牙的手工艺品。

    他看了看马塞洛，递给他一个，“你好，送你的。”

    马塞洛呵呵一笑，没接。

    C罗超级尴尬。

    “这小子，难不成对我有什么意见？”

    C罗又找到劳尔·阿尔比奥尔。

    “劳尔，送你一个小礼物。”

    没想到阿尔比奥尔也是拒绝的。

    这样一来，C罗就彻底懵了，这是怎么了？我第一天来就被孤立了？

    训练的时候更是明显，C罗举手要球，队友故意不给他传球。

    “喂，过分了啊，这球要传给我。”

    “唐正龙那边位置更好，而且他也踢进去了，你有什么意见？”

    C罗气个倒仰。

    半个小时之后，训练结束，C罗只触球两次，还是队友失误的。

    C罗找到卡西利亚斯，这看起来应该是个好人，不会故意难为自己吧。

    “伊克尔，我想问你一件事。”

    “什么事？”

    “这到底是为什么？我今天第一天报到，我是哪里得罪大家了吗？”

    “呵呵，我只能告诉你，这件事和唐正龙有关，具体的我就不能多说了，我怕他们也孤立我。”

    唐正龙！！

    一听这个名字，C罗头都大了，英超往事历历在目啊，那可是个混蛋啊！！

    “到底怎么回事？”

    “你还是自己调查吧。”

    C罗气冲冲来到更衣室，只见唐正龙正在和队友聊的开心，不知道的还以为他是弗洛伦蒂诺的亲儿子。

    “咦，克里斯蒂亚诺啊。”

    C罗黑着脸。

    “唐正龙留下，其余的人都出去。”

    大家不走。

    C罗提高音量，又说了一遍，“我有话和唐正龙说。”

    唐正龙一看气氛尴尬了，站起来笑道：“那大家先出去，我和克里斯蒂亚诺说点事。”

    大家离开，C罗把门关上，开门见山道：“你对我有什么意见可以直说，为什么在背后搞我。”

    唐正龙装傻充愣道：“我不明白你在说什么？”

    “还装？我都知道了，有人跟我说了，是你捣的鬼。”

    “别瞎说啊，你有什么证据吗？”

    “那为什么球场上，大家只给你传球？”

    “那是因为我技术好。”

    “我呸！！”

    “我不管你做了什么，如果明天还是这样，那我找教练，举报你卑鄙的行为。”

    我勒个去的！！

    “你自己人缘不好，怪我咯？”

    “哼，你等着。”

    *****

    “怎么办？唐，要是老大出面，那确实不好办。”

    唐正龙想了想，示意队友们围过来。

    “这样吧，我们对他好一点，但是很假的那种，你们明白吧？”

    “明白。”

    第二天，C罗来到更衣室，大家都对他打招呼。

    “早上好啊，克里斯蒂亚诺。”

    “早上好。”

    “你知道吗，马德里的天气是真好。”

    C罗还想继续聊天，对方离开了。

    “妈的，今天和昨天的差别就是多了一句早上好，然后其余的都一样？”

    C罗气炸了，他找到主教练，把事情说了。

    “你的意思是唐正龙让队友孤立你？”

    “没错，老大，我们身价差不多啊，他这样干是什么意思？他要架空俱乐部吗？”

    “应该不会吧，唐正龙那人挺好的。”

    噗。

    C罗心想：“你哪来的错觉？”

    “老大，这样下去，我没法在球队待了。”

    佩莱格里尼汗。

    唐正龙，C罗都是球队花了一个亿买的，这就像左手和右手，都是很重要的。

    “那我把唐正龙叫过来，如果你们之间有什么矛盾，那么当面说清楚。”

    十分钟后，唐正龙来了。

    “矛盾？”唐正龙呵呵一笑，“不可能的，老大你是知道的，我和任何人都关系很好的，他们都叫我开心果，我们还一起打麻将是不是？”

    说完，唐正龙冲着主教练抛了个媚眼。

    “唐正龙，你能不能像个男人一样！！”

    “克里斯蒂亚诺，你自己人缘不好，能不能从自己身上找原因，为什么要怪我？”

    “你！！！”

    “好的，难道只有你会收买人心吗？”

    C罗不服气，唐正龙能做的，自己也能啊。

    “走着瞧。”

    “哼！！”

    佩莱格里尼有一丝不祥的预感，这两个不仅身价高，估计脾气也不小，更衣室里估计会有风波了。

    *****

    训练结束之后，C罗笑着邀请大家去吃东西。

    “我知道有一家西班牙餐厅很不错，是三星米其林的，大家一起去吧。”

    众人一愣，面面相觑，有人想去，但是又怕得罪唐正龙，因为和唐正龙好像乐趣是多点。

    就在此时，唐正龙也开口了。

    “我请大家去吃火锅啊，亚洲毛肚，澳洲和牛。”

    “乌拉，我们跟唐正龙去。”

    唐正龙双手叉腰，看了C罗一眼，带着胜利者的骄傲。

    没想到C罗走了过来，笑着说：“唐正龙请客啊，那当然要去啊。”

    ……

    唐正龙没想到C罗现在脸皮这么厚。

    “我可没请你啊。”

    “太晚了，话已经出口了，你是男人的话就别反悔。”

    ……

    “走了，一起吃火锅去。”

    “糟了，大意了啊，这可怎么办？被敌人打进内部阵营了。”

