    “我、”君如媚急得眼泪掉了出来，只好继续求助老夫人，“奶奶，二姐她怎么能这样……”

    刘氏也伺机开了口：“娘，二丫头还没过门呢，她就这样仗势欺人，我看她就是看我们娘儿俩不顺眼，我找我们出气、”

    “好了！”君老夫人也烦了，“谁不知你们娘儿俩一肚子坏水，一人二十五个大板，就当是给你们长点教训，以后不要再对自家人动歪心思，来人，把他们娘儿俩拖出去。”

    “娘！”

    “奶奶！”

    母女俩彻底慌了。

    命令是君老夫人下的，下人们不敢不从，也没人敢替他们求情。

    眨眼功夫，母女俩就被壮丁拉了出去，很快传来母女俩撕心裂肺的惨叫声。

    君老夫人霍地站起身，走到君如甯面前，厉声道：“二丫头，日后到了穆王府，但愿你能保持今日之魄力，你才能在皇室里寻得立足之地，今日一事，就当是奶奶给你上了一课吧！”

    “谢谢奶奶。”君如甯笑着道谢。

    其实她都懂，奶奶虽然偏心，却不是个没脑子的人。

    君家自从父亲去世后，就没了主事的男人，全是奶奶一个人在支撑。

    奶奶到底是向着理的。

    正想到这里，君老夫人已然走到了门口，丢下一句：“大家都散了吧！”

    其他人纷纷散去。

    最后只剩下君如甯，以及跪在地上不敢起来的凝霜。

    这丫头怕是回不到大姨妈那里做事了，其他房的姨娘估计也不敢要她。

    就算把她赶出君府，大姨娘也不会放过她。

    只不过，君如甯还不是不想收丫鬟，便问：“如果你不用当奴隶了，你想做什么？”

    凝霜不明白她为什么要这么问，心底有些后怕，怯怯懦懦道：“回二小姐，奴婢想回家伺候家人，奴婢家里穷，父亲身体不好……”

    这个答案，君如甯甚是满意。

    看得出这丫头很孝顺，且很有想法，说不定将来能派得上用场。

    “你想不想到有芳坊去做活？”

    “有芳坊？”凝霜怔了怔，有芳坊是东夏国最著名的服饰店，如果能到这种地方做活，那绝对比一辈子当个丫鬟强。

    至少，在有芳坊做活不用签卖身契……

    虽然不知道二小姐为什么总问她这么奇怪的问题，但凝霜还是如实作了答：“回二小姐，奴婢想去！”

    君如甯微笑：“只要你够勤奋，我可以安排你到有芳坊做活。”

    凝霜难以置信地看着她，“二小姐，奴婢可以去吗？”

    君如甯颔首：“当然可以，不过你过去之后要先试工一个月，合格了你才能继续留下来做工。”

    听到她这么说，凝霜反而犹豫了起来：“可是如果奴婢一个月都挣不到钱，父亲就没钱买药……二小姐，奴婢还是不去了。”

    君如甯拍了拍她的肩膀，“有芳坊试用期也有工钱，你回去收拾一下，收拾完到西苑找我。”

    凝霜脸上仍有些顾虑。

    君如甯提醒她：“你因我而得罪了大姨娘，就算你磕破脑袋大姨娘也不会再用你，甚至还会报复你，趁他们还没有回过魂，现在是你出逃的最佳时机。”

    “可是奴婢的卖身契还在夫人那里……”

    “所以我这不是准备去帮你拿回卖身契么？”

    凝霜吓得身体抖了一下，“二小姐，奴婢的卖身契是夫人亲自保管的，您要怎么拿？”

    “这个你就不用管了，你赶紧收拾好东西就到西苑里等我回去。”

    凝霜下意识的看了眼门口方向。

    二十五杖虽然不多，但下人不敢打太快，怕两位娇生惯养的主子承受不住，只能一杖一杖慢慢打。

    这会儿还没打完呢，外面时不时还会传来刘氏和君如媚的惨叫声。

    凝霜是个机灵的人，权衡过后，她悄悄门口走了出去。

    君如甯则踩着六亲不认的步伐，慢悠悠地往外走。

    途经刘氏和君如媚挨打的地方，她故意停下来。

    此时母女俩的脸色已然泛白，头上全是冷汗，痛得只能发出低低的呻吟声。

    “娘，我要受不了了，呜呜……”

    “闺女儿，再忍忍……快结束了……”

    刘氏顿了下，咬牙切齿道：“你们两个都给我记住了……我家如媚将来一定会嫁给大官……你们敢打她，等着受罚吧！”

    虽说刘氏的声音软绵绵的听起来没什么力量，但威慑力十足。

    两个执杖的下人额上不停冒冷汗，手中的长棍死活下不去。

    君如甯走了过去，问：“你们这是打完了？”

    执杖下人面面相觑，一时间谁也不敢回话。

    君如甯皱眉：“问你们话，哑巴了？”

    话落，刘氏突然开了口：“二丫头，得饶人处且饶人，我和如媚已经挨过打了，你还想怎么样？”

    君如甯低头敷衍的回了她一句：“我不想怎么样，只是想教你们重新做人而已。”

    顿了下，她抬头看向其中一位执杖下人的眼睛。

    “你，告诉我，还差几杖？”

    那人战战兢兢地回：“二小姐，还差三杖……”

    “三杖是吧……”君如甯从他手中夺走了木棍，“你们两个看着点，我只示范一次，后面的三杖你们要像我这么打才行。”

    手起杖落！

    “啊——”君如媚发出了凄厉的惨叫声，声音之尖锐，几欲要把天空撕裂。

    这一幕，把两个下人都看呆了。

    刘氏忍无可忍，恶狠狠骂道：“君如甯，你有什么事冲着我来，别打我女儿，听见没有！”

    君如甯瞅了她一眼，嫣然一笑：“放心，少不了你的。”

    她将长棍还给手下，“刚刚那一杖不算，最后三下，你们打给我看，要是打得不够力道，那就打到让我满意为止。”

    听到她这番话，君如媚差点要晕过去，刘氏则还在骂人。

    “君如甯，你竟然如此对我们娘儿俩，你良心都被狗吃了！”

    君如甯没理她，笑眯眯地看向两手下，“你们到底动不动手？不动手我找穆王爷去。”

    俩手下哪敢得罪穆王爷，最后还是乖乖照办了。

    “啊——”

    “娘，我疼啊……”

    “闺女儿，忍着……娘一定替你报仇……”

    “娘……我受不了了……”

