
　　就在林诚留着两个残血红色方小兵，反身准备找塔下剑姬麻烦的时候，刚刚留在了红BUFF对面草丛的视野突然看到了螳螂的身影摸了过来。

　　这时候，中路的金成禄发出信息。

　　“佐伊，佐伊不见了，上路快走。”

　　看了一眼中路在清理塔下兵线的加里奥，林诚抿了抿嘴唇：“加里奥别吃线了，往上靠。”

　　林诚不想走，他想打。

　　对手的双人组在下面，这个时间对手的上中野只有佐伊到了六级，他的刀妹有操作空间的。

　　听到林诚的话，金成禄愣了一下，赶紧丢下残余的三个小兵靠往上半区的河道。

　　还好的是虽然被推线，他并没有落后佐伊多少经验，加里奥也有六级，往上面靠一段距离就可以大招支援刀妹。

　　林诚站在原地让两个红色方残血小兵打了两下，然后Q死其中一个保持满层的艾欧尼亚热诚。

　　螳螂已经在他留下的视野中消失，林诚并没有去主动靠近石头人方向试图先杀螳螂，反倒是往上两步贴着自闭草丛旁边的墙壁。

　　现在对他威胁最大的不是五级的螳螂，也不是还在塔下吃兵的剑姬，而是野区靠上来的佐伊。

　　一旦被佐伊的催眠气泡命中，现在没有魔抗的刀妹是很难活下来的。

　　所以林诚尽量不去野区，隔着墙壁没有视野的情况下佐伊的催眠气泡太难躲避，林诚果断选择了地形更开阔的上路线上等待对手过来。

　　很快，一道紫色的身影在野区路口现身。

　　剑姬没有惦记他塔下的兵线选择过来配合队友对刀妹动手，林诚操作着刀妹故意往螳螂那边靠，给对面先手的机会。

　　螳螂猛的一蹬地面，展翅扑到了刀妹的脸上。

　　林诚看准螳螂落地的瞬间提前按下W，他知道螳螂一旦近身必定是要快速打伤害的。

　　打出被动，W虚空突刺、Q品尝恐惧接连出手。

　　凭借肌肉记忆按下技能，Sunny才发现面前的刀妹周身突然光影湛放，已然架起了W距破之舞。

　　螳螂一套技能伤害全部灌在了刀妹的距破之舞上，刀妹的血量减少了一小截。

　　要知道卡兹克的所有技能都是AD伤害，全部能被刀妹的W减免伤害的。

　　格挡完成，刀妹周身的刀锋猛然击出，蓄满的距破之舞打掉了螳螂很明显的一截血量。

　　尽管剑姬已经靠过来，林诚选择的W释放方向还是刻意避开了剑姬，同时也避开了旁边红色方仅剩下的那个残血小兵。

　　释放完W，在普攻抬手劈向面前螳螂的瞬间，看到剑姬Q技能空破斩起手戳了过来，林诚Q技能利用左边唯一的残血小兵做了很小的一段位移，刚好让剑姬的Q没能打掉自己左侧的破绽。

　　相比起来，刀妹的Q技能突进速度要比剑姬快得多。

　　看准角度，林诚操作着刀妹直接甩出了大招先锋之刃。

　　先锋之刃近距离命中螳螂，淡蓝色刀锋四散开来，形成一道菱形的刀锋铁幕，将螳螂和剑姬包围其中。

　　不过剑姬已经提前架起了劳伦特心眼刀，没有被打上标记。

　　林诚一步走位让开劳伦特心眼刀的方向，反手一刀砍向螳螂。

　　先锋之刃高达90%的减速让螳螂避无可避，贴脸和刀妹硬打。

　　而且林诚很细节，利用剑阵的边沿卡住自己左边的破绽，让剑姬根本没办法绕到左边去打被动。

　　就在敌人两座防御塔之间，仅有的块方寸之地中，双方展开肉搏。

　　征服者和被动作用实在太明显了，加上装备上的优势，林诚根本不怕和对面两个五级英雄硬碰。

　　这时候，一个色彩斑斓的泡泡突然从下方墙壁钻出，直袭上方的刀妹。

　　林诚等了许久的粉色小萝莉终于登场了。

　　由于刻意没有靠近下方的墙壁，一直提防着佐伊的林诚有足够的反应时间，直接一个Q技能击碎了螳螂身上的标记，利用螳螂做了一小段位移侧移一步刚好躲开气泡的位置，反手又一刀劈向螳螂。

　　这个时候螳螂的血量已经很危险了，这个英雄本来就脆得要死，被满被动的刀妹这么两刀砍下去根本吃不消。

　　嘭！

　　螳螂选择交闪往旁边二塔里面拉位置。

　　就在剑姬终于一剑打掉刀妹身上破绽的时候，佐伊钻出石头人草丛，一个折返跃迁冲到刀妹脸上打出被动烟火四射伤害的同时出手引燃，后面一发飞星迅速划过。

　　林诚一点也不慌，在佐伊发动折返跃迁的瞬间一段E已经丢出，然后才开始调整走位。

　　就在这时候，金色的法阵在刀妹脚下浮现。

　　中路的加里奥准备英雄登场。

　　不管有没有队友支援，在没有被控制的情况下当面拉飞星对于林诚来说太好躲了，看准飞星的轨迹，一个斜向走位之后自信丢出第二枚刀锋。

　　第一枚已经落在佐伊身后，第二枚落向红色方二塔内的螳螂脚下。

　　螳螂在交闪进塔后就在二塔内靠近边缘位置OB，似乎准备等待技能冷却之后再来掺一脚，完全没料到刀妹的比翼双刃是瞄准的他。

　　佐伊飞星拉空之后，折返跃迁刚好回去踩在第一枚刀锋上。

　　两枚刀锋交错而过。

　　佐伊和塔下的螳螂被比翼双刃命中，陷入眩晕的同时被打上了标记。

　　嘭！

　　林诚的刀妹在只有三分之一血量不到的情况下非常果断的交闪进塔，一刀劈向面前眩晕中的螳螂。

　　我艹！这家伙看不到我背后那么大一座防御塔吗？

　　延大的打野选手Sunny都惊呆了，对面刀妹顶着这点血量并且身上被套着引燃的情况下闪现进来越塔是什么情况？

　　普攻抬手的同时，林诚立马Q技能取消后摇突到螳螂身后击碎标记重置CD，再次普攻抬手的时候又是一个Q技能出手直接完成击杀。

　　由于刀妹的Q技能可以重置普攻，再加上满层被动和天赋符文提供的攻速加成让攻击前摇也变得很短，林诚闪过去的这下AQAQ伤害打得非常快，几乎是一个眨眼秒掉了螳螂，中了比翼双刃的螳螂都没有反应直接去世。

　　并且由于Q技能的突进机制，本身螳螂就站在防御塔边缘位置，刀妹第二次Q刚好身位又突回到了防御塔边缘。

　　在防御塔的攻击刚刚砸下来的时候，林诚已经两步拉开到塔外，防御塔并没有喷出第二下光弹。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第25章 他看不到我背后那么大一座塔？免费阅读。https://xs.23sk.com 