    第580章鱼腥

    “之前不知道，现在知道了，可就得好好调理了，你师祖留在师门的那些医典就有这方面的介绍，前三个月尤其重要，后边各个月份都有各个月份的指标，特别要补充各种营养，都是母体与腹中孩子所需的。”墨老说道：“回去师父就写给你，你就看着吃。”

    慕容妤点点头，因为她上一世没怀孕，师父还没教过她这些。

    “老爷子，你给我家少夫人开个安胎方子吧？”阿蛮道。

    墨老摆摆手，“没事喝什么安胎方子，不用喝那玩意，妤儿身子骨好得很，这时候怀孕不成问题，后边只需要多吃多休息，再多走动走动即可。”

    阿蛮跟阿梅都有些迟疑，“真不用喝安胎药？我们夫人怀孕的时候，可是一直都在喝。”

    “妤儿不用。”墨老摇头。

    慕容妤也不想喝安胎药，虽然安胎药并不会对腹中孩子造成什么不好的印象，可她身子骨很好并不需要。

    “怀孕的事情，暂时就不要说出去，等过了前三个月再说。”慕容妤轻声道。

    墨老爷子自不会多言，阿蛮阿梅也都应下，阿兰阿竹她们肯定会告诉的，但也就仅限于这些贴身伺候的。

    怀孕后得如何调理自己的身子，慕容妤可是再熟悉不过。

    因为上一世她真的太渴望，这些事情她怎会不清楚怎会不知道？

    不过上下两辈子加起来，这都是第一次怀孕，所以感觉有些奇特。

    墨老爷子回去后，阿梅阿蛮她们就开始张罗今晚上要吃什么了，“少夫人现在是什么口味？是喜欢酸的，还是喜欢辣的？”

    两个啥也不懂的，这会都还搞上酸儿辣女那套。

    慕容妤哭笑不得，但她口味还是清淡为主，不想吃算也不想吃辣。

    “照往常准备就行。”慕容妤道。

    “那怎么行？那也太清淡了，现在少夫人可不是一个人吃，还得再多加几个菜才行。”阿蛮道。

    “对头，少夫人就算不为自己想，也得为孩子想，那么吃怎么行？”阿梅也不赞同。

    阿兰阿竹她们也都觉得不能再那么吃了。

    照着往常准备就是准备一盅莲子粥百合粥，别的就没了，实在是太素淡。不知道怀孕就算了，知道怎么还能那么吃？

    “那就让厨房再给我炖一碗鸡汤。”慕容妤也就道。

    不过阿蛮她们可不干，让膳房准备了不少，都摆在她们少夫人面前，照着这些丫鬟们的说法就是，哪怕吃一口也行。

    叫慕容妤无奈之余，心里也慰藉。

    虽然胃口不大好，可也还是多吃了几块肉，多吃了个鸡蛋，还喝了些鸡汤。

    因为知道怀孕了，她也不想亏待腹中的孩子，自然就会多吃。

    阿梅她们看得很高兴，“再喝点鱼汤？这鱼汤很是香浓，还是鲫鱼汤，最是滋补！”

    慕容妤看着奶白的鲫鱼汤也觉得不错，但谁知道鱼汤盛好一靠近就不行了，就想反胃，吓得阿蛮她们赶紧拿开。

    “少夫人已经吃了不少，这鱼汤喝不了就算了，喝鸡汤也是行的。”阿蛮一边给顺背一边忙道。

    (本章完)

