    夏日炎炎的季节，吹来一缕清风，绝对能让人心旷神怡。

    但田间没有农夫，道中没有商旅，村里没有鸡鸣狗吠，怎么看都有点清冷。

    此时，两匹快马疾驰在道路上，打破了周围异样的冷清。

    没过多久，两匹快马便在一个叫‘陈里’的村口停了下来。

    只见一位身材矮胖的中年，翻身下马，快步走进村口，在一处小河尽头，找到了一座房舍。

    砰砰砰——

    矮胖青年用力敲响房门。

    忽然，一阵不耐烦的声音响起：“敲什么敲什么！门没关，自己进来！”

    “都这时候了，你还能安稳在家，可见你运道非凡！”矮胖男子推开门，笑吟吟说道。

    “卢生？”房内黝黑男子打量了一眼矮胖男子，不由露出诧异的神色：“你怎么找这里来了？”

    “陈胜兄弟接了君上的黑铁令，却不来找我们，我们自然要来找你啊！”

    “你是黎安君的人，我与黎安君毫无瓜葛！”

    陈胜冷冰冰的盯着卢生。

    卢生不置可否的笑了笑，道：“接黑铁令之前，你说没瓜葛，我也不反对，但接了黑铁令，再说没瓜葛，那就是纯粹找死了！”

    “你！”

    陈胜瞳孔一缩，旋即心有戒备的道：“你想做什么？”

    “你问我想做什么？”

    卢生笑着摇头，旋即关上房门，朝陈胜道：“我如果能决定想做的事，恐怕早就不知所踪了！”

    “这话什么意思？”陈胜皱眉。

    “没什么意思！”卢生摆了摆手，平静地道：“我为你谋划，是君上交代的任务，没完成任务，你我都得死！”

    “死死死！一天到晚就威胁我，有意思吗？”陈胜愤慨道：“黎安君都死了，你在怕什么？”

    “黎安君的身死，卢某不敢妄测，但黎安君交代的任务，卢某必须完成。”

    “什么破任务！”

    陈胜冷笑道：“他让你给我谋划，你谋划的什么？谋划我做屯丁？”

    “是屯长！”

    卢生纠正道：“陈胜兄弟还真是懵懂，渔阳徭役之事，那是卢某能做主的？”

    “哼！”

    陈胜闻言，冷哼一声，旋即不耐烦的摆手道：“你有事说事，没事赶紧离开！”

    “今天来找你，我只有一件事，听与不听，全在你！”

    卢生表情淡淡的望向陈胜，道：“此次征发的徭役，又是两郡合并，我怕你这个屯长出状况，想撮合你跟吴广结义，你若不听卢某的，卢某立刻就走，若途中遇到天罗，自求多福。”

    “啊？！”

    陈胜听到‘天罗’，吓了一跳。

    这一年时间，天罗帮他处理了很多棘手之事，因此天罗的可怕，不用再强调。

    不过，他更加好奇的是，卢生竟然与吴广相熟，于是追问道：“那吴广也是黎安君选中之人？”

    “你只需回答卢某，需要卢某撮合否？”

    “需要！”

    陈胜想也没想的答了一句，然后朝卢生拱手笑道：“卢兄见谅，里面请！”

    “你这家徒四壁，里面跟外面有甚区别？”

    卢生白了陈胜一眼，沉沉的道：“需要撮合，赶紧跟我走！”

    “走也要带点东西路上吃啊！”

    陈胜说着，急忙进屋，准备收拾点干粮。

    然而，他刚跨出一步，便被卢生拉住手臂：“不用那么麻烦，我知道你会骑马，因此多带了一匹马，马上有吃的！”

    “有马？还有吃的？好好好！咱们马上走！”

    陈一边说，一边换衣服，同时提起一个袋子，朝卢生笑道：“昨夜捞的锅盔牙子，来！咱俩一人一袋！”

    “百姓被秦二世压榨得揭不开锅了，你小子竟然还有余粮，能人啊！”卢生笑着打趣陈胜。

    陈胜呵呵一笑：“秦二世暴政，管不了我自家种粮磨面，反正我一个人吃饱，全家不饿！”

    “你家的地不是卖了么，哪里来的地种粮？”卢生诧异道：“你该不会盗割别人家的吧？”

    “我陈胜虽然出身穷苦，但还做不出坑害百姓之事来......”

    陈胜正色道：“这是我帮别人抢割早麦，别人送我的麦子！”

    “既然如此，那咱们现在走？”

    “走走走，早去早回！”

    两人一边说，一边关上房门，片刻间，便来到村口，骑上高头大马，一路狂奔。

    在路上，陈胜虽然一句话也没说，但内心却翻滚不停。

    一年多以前，卢侯二人找到陈胜，答应成全他鸿鹄之志，后来秦二世登位，屡次征发徭役，陈胜便随乡民，来到陈县。

    到了陈县后，因为性格原因，陈胜经常与其他郡的屯卒起冲突。

    有一次，陈胜被一名屯长捉弄，以至于戍边迟到，被陈县县令责罚，眼看着就要行刑，他连忙拿出黑铁令，因此侥幸逃脱惩罚。

    从那之后，陈胜便见识到了权力的气派。

    他相信有一天，自己能够获得更大的权力，所以逐渐配合卢侯二人。

    ........

    就在陈胜与卢生赶路的同时，另一边的麦田里，侯生与吴广正在闲谈。

    “侯先生，黎安君真的死了么？”

    吴广坐在田埂上，随手捏起一根麦秆，放在嘴里，朝身旁的侯生问道。

    侯生想了想，道：“黎安君是仙人的弟子，没那么容易死！”

    “这世上真的有仙人么？”吴广好奇的追问。

    侯生摇头：“我不知道这世上是否有仙人，但我知道，黎安君绝对会仙法！”

    “黎安君会仙法？”

    吴广一愣：“你为何如此肯定？”

    “因为我跟卢生亲眼目睹过黎安君施展仙法！”

    “啊？”

    吴广诧异：“这太不可思议了！”

    “黎安君曾说过，所有不可思议之事，只源于我们见识少，见多了，也就不足为奇了！”

    吴广听到侯生的话，不由呵呵一笑：“黎安君当真是个妙人！”

    “黎安君的妙，在于算无遗策，黎安君的狠，在于绝不留情！”侯生正色道：“你和陈胜接了黑铁令，切记不可忤逆黎安君，否则后果难料！”

    “侯先生放心，在下绝不会忤逆黎安君。”

    吴广郑重点头。

    说话间，一阵马蹄声从远处传来。

    却听马上有人喊：“吴广兄弟可在这？”

    “嗯？”

    吴广惊讶地抬起头，朝马蹄声方向张望。

    这时，侯生朝他提醒道：“是陈胜跟卢生来了！”

    “那咱们过去吗？”

    “不用！”

    侯生摆了摆手，然后吹了个口哨，很快，卢生和陈胜便骑马走来。

    “陈胜？你就是这次的主事屯长陈胜？”

    吴广抬头仰望马上的黝黑男子，好奇的问道。

    “不错，我就是陈胜，你是副屯长吴广？”陈胜翻身下马，朝吴广询问。

    吴广点了点头，然后看向卢生，笑道：“卢先生，我们又见面了。”

    “是啊，一年不见，你比之前壮了不少！”

    卢生随声附和，扭头朝侯生道：“事情办得咋样了？”

    侯生闻言，环顾四周，片刻，道：“这里不是说话之地，咱们先找个安全的地方详谈。”

    “好！”

    三人互相对视，齐声应和。

    很快，四人便来到了一座偏僻的茅草屋。

    此时天色已经变暗，侯生主动点燃油灯，灯光下，四人围坐一团，卢生率先开口：“按黎安君的计划，你们二人要做一件大事，带动天下纷争；

    如今秦二世昏庸，致使赵高乱国，朝堂崩毁，正缺一个时机，揭竿而起！”

    “.......”

    听到这话，陈胜吴广互相对视，皆是不语。

    片刻，卢生又补充道：“天下纷争开始之际，正是你们建功立业之时，两位兄弟想出人头地，务必同心协力！”

    “这....”

    吴广闻言，迟疑了一下，旋即望向陈胜：“陈胜大哥，我听你的！”

    “好！”

    陈胜低喝一声，然后伸出双手，握住吴广的手臂，兴奋道：“吴广兄弟，从今以后，咱们患难与共！”

    ........

    时间过得很快，一转眼到了六月底。

    两郡九百多名徭役，陆续抵达陈郡，随后发往颍川郡。

    据两地郡守府下达的命令，以陈胜吴广为屯长，带领九百多名徭役赶路，为期一月，失期全部斩首。

    这九百多名徭役，皆是戍边屯卫，只负责苦力，不作士兵，因此两地郡守府，经过会商，由一名县尉，携带五名县吏押送。

    同样是为期一个月，逾期斩首。

    根据地理位置，出发地与目的地的距离，大概有一千公里上下，若徒步前行，每日大概要走八十到一百余里路，才能在限定期限内抵达目的地。

    若中途埋锅造饭，安营扎寨一耽搁，每日几乎要奔波十五六个小时。

    别说普通百姓受不了，就连职业军人都受不了。

    按正常的秦律，延误期限，罪不致死，但赵高主政后，大肆修改秦律，致使百姓更加艰难。

    当服徭役的百姓得知限时抵达的瞬间，纷纷叫嚷不停。

    “陈屯长，这一个月时间怎么能赶到？”

    “是啊！一个月赶三千余里路，根本赶不到！”

    “陈屯长，咱们是徒步赶路，不是骑马奔波，这限时令不是明杀人么？”

    “........”

    听到众人的嚷嚷声，陈胜还没开口，一旁的周县尉当即暴喝出声；“嚷嚷什么！都给我闭嘴，听我说！”

    等所有人安静下来，周县尉才高声道：“郡守已经请示了丞相府，丞相府给出的命令是，期限不能改，路线可随意选，只要按时达到，便不与追究责任！”

    “到渔阳的路线，总共有两条，一条是水路，一条是陆路，要想活命抵达，自己选.....”

    话音还未落点，众人再次嚷嚷起来，各说各有理。

    吴广见状，连忙跳上高台，朗声道：“都别嚷嚷了，让屯长说话～！”

    屯长？

    听到吴广的话，众人才反应过来，还有两名屯长，于是笑哄哄道：“还屯长呢，敢问屯长可分得清东西南北？可知道渔阳在什么地方？啊！”

    “诸位！陈胜既然是屯长，就要对得起大家，带大家如期赶到目的地！”

    陈胜神色郑重的道：“陈胜说得对，大家就听陈胜的，陈胜说得不对，大家便不听陈胜的，如此闹哄哄的，能选定什么路线？”

    此话一出，在场的众人顿时安静下来。

    周县尉诧异的看着陈胜，显然没想到一个贱户竟能说出这番话。

    却听陈胜又道：“走陆路虽然近，但一路山高水险，免不了磕碰损伤，看起来近，实际上远；

    走水路虽然远，但按时到达也不是不行，要是天气好，说不定还能早到，诸位好好想想，走哪条路？”

    “走水路——”

    众人齐声应和，没一人提出异议。

    陈胜满意的点了点头，朝周县尉道：“周县尉觉得如何？”

    “他娘的，一个个闹哄哄的，竟然被你小子几句话摆平了，你小子倒是个人才！”

    周县尉对陈胜大加赞赏。

    陈胜不好意思的挠了挠头，又问：“那我们走哪条路？”

    “大家都说走水路，那自然是走水路，明日上路，你多看着点！”

    “诺。”

    陈胜应诺一声，然后带着九百多名徭役，回到临时居所。

    第二天，这支九百多人的队伍，便踏上了水路。

    所谓水路，也不是一直坐船，而是相比陆路，坐船的时间较长。

    上路的时候，天色灰蒙蒙地一片，吴广知道侯生精通天象，便特意请教了些许气候迹象。

    刚走过一段山路，吴广悄悄对陈胜说：“黑云聚而不散，怕是有大雨将至！”

    “现在才刚刚启程，就是下刀子，咱们也得继续前行！”陈胜目不斜视的道。

    “那大事.....”

    “先别想那么多，走一步看一步！”

    陈胜挥手打断了吴广的话，然后跑到队伍中，主动替行动缓慢的屯卒扛行李。

    吴广见状，张了张嘴，欲言又止，最终还是有样学样，也跟着扛行李。

    就这样，两人在队伍中，赢得了不少好名声。

    .........

    与此同时，队伍中有三人，正饶有兴趣的注视他们。

    而这三人不是别人，正是来见证历史的嬴政父子。

    通过卢侯二人的安排，三人成功混进徭役队伍，虽然身份是假的，但人却是第一次做徭役。

    走到一处河岸边，周县尉下令原地休息，准备登船。

    这时，扶苏走到赵昆身边，小声询问道：“昆弟，你真确定他们能成事？”

    “何止能成事！严格来说，大秦是亡在他们手里的！”

    “啊？这....这怎么可能！”

    扶苏惊诧。

    嬴政白了他一眼，皱眉道：“那两个小子很会笼络人心，若事不可为，必定有番作为！”

    赵昆闻言，笑了笑：“呵呵！还是义父看得明白！”

    “看得明白又如何，不还是在你算计之中？”

    嬴政冷笑道：“我就说卢侯二人怎么逃得那么快，原来是你小子在捣鬼。”

    “好吧！我承认！”

    赵昆无奈点头，然后轻声道：“虽然我算计了您，但也是为大秦好，咱们不是说好了么，先利用他们引出六国余孽，再一网打尽。”

    “话是这么说，但你确定能成功？”

    “这种事，谁能说清楚？走一步看一步呗！”

    赵昆的话刚说完，一旁的扶苏登时拉扯他的衣袖，小声提醒道：“昆弟，那陈胜朝咱们这边看来了！”

    “嗯？”

    赵昆愣了下，旋即扭头望去，四目相对，不由神色一怔。

    这眼神好像有些不对啊......

