
　　【宿主大大的意思是，穆少宁杀过人？】系统琢磨出味儿来了。

　　“你难道没感觉到他很不对劲吗？从来都不喜欢和同学交流，几乎不主动说话，偏偏今天晚上叫住了我，还说了那么多，一点都不像是他的风格。还故意将船票拿出来，提到了下个月的班级活动。”

　　【穆少宁是被穿了，还是重生了？】

　　“刚才接触到时间太短，我也不知道。不过可以肯定，他多半是知道一个月后会发生什么。本身是想提醒我什么，可是又因为什么，不会告诉我真想。我猜测，他是想在一个月后做点什么。”

　　【他想做什么？】

　　“如果他是重生的，这次多半会让整个班级的人全军覆没。”

　　系统忍不住冷颤了，想起穆少宁最后愤怒的报复，确实有这个可能。

　　“如果他是被人穿越了，我就不知道对方会做什么，可能会将计就计，给那些人一个教训，最惨莫过于让他们都在孤岛上丢命。”唐果说道这里，还停顿了一下，“不过刚才我在他身上感觉到了很可怕的杀气，班上那些人多半是凶多吉少了。”

　　【宿主大大不阻止吗？】

　　“要阻止。”

　　【我就知道，宿主大大不会让他杀人的，不管他是被穿越了，还是重生了。如果是重生了，你应该更不会让他将班上的人杀了。】不得不说，系统还是有几分了解唐果。

　　如果还是那个想时时刻刻毁灭世界的宿主大大，他问都不会问这句话，那个时候的她，不仅不会阻止，多半还要帮忙递刀。

　　唐果猜测穆少宁本身应该不简单，至于为什么养成了这么一个性格，可能是后天，也可能是先天。

　　若没有点家底，基础，对方也不可能悄无声息的活了二十年，还布置了那么一个局，差点让整个班级的人全军覆没。

　　当然，这些都不重要。

　　本身她还想着，在孤岛上该做点什么，既然有穆少宁在，那她就不用多做什么，只需要在关键时候，让那些人保住性命。23sK.com

　　至于会不会留下心理阴影，那就不归她管了。

　　大家都是出去玩的，突然出现了什么意外，那是不可预料的事情。

　　系统总觉得今天晚上有点冷，扫瞄着正在卸妆的唐果，他偷偷的去找穆少宁的位置了。

　　此时穆少宁正在宿舍里面，看样子已经洗漱好。

　　床帘都拉了下来，正在床铺上靠着玩手机。

　　一开始和他以为穆少宁是随便上网玩玩，多扫描了眼之后，才发现他太天真了。

　　“老板，小岛那边已经准备好，随时等候老板的吩咐。”

　　穆少宁：“嗯。”

　　“老板放心，我们布置的场景，绝对会让来人终身难忘，会让他们在惊恐中度过人生中最美妙的时光。”

　　穆少宁：“好。”

　　这段对话，并非是中文，而是英文。

　　而且这个聊天软件，也都不是国内的。

　　穆少宁没有在里面多说，但系统已经猜测出来，这是他做的安排。

　　他怀疑这个穆少宁，是重生的。

　　他没有多呆，赶紧飘回去和唐果说穆少宁的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5353章 大学生的荒岛游戏（11）免费阅读。https://www.23sk.com 