    “夏夏，你的想法是什么？”炎落薇见秦念夏心不在焉，再次开口问道。

    秦念夏回过神来，对上炎落薇目光的那一刻，矢口否决：“我不嫁。”

    “我哥说，他必须对你和孩子负责。”炎落薇慢条斯理道，像是来游说的。

    秦念夏面不改色，斩钉截铁道：“我不爱殿下，也不愿嫁给殿下。”

    “好，我明白了，不勉强你，回头我将这本‘婚约令’还给我哥。”炎落薇浅浅一笑。

    秦念夏很意外地看着炎落薇，还以为她会强行说服自己。

    “我就不打扰你看书了。”炎落薇说着转了身。

    她走进院落，看到在外头等候的冷晏琛，便只身走了过去。

    “我和夏夏聊完了。”炎落薇微笑着说。

    冷晏琛看着她，礼貌性地点了下头。

    他总是这个样子，从来不会主动跟她搭一句话。

    炎落薇苦笑着离去。

    她亲自将“婚约令”送去了哥哥炎商陆的寝宫。

    炎商陆正坐在书桌前，帮她处理炎泽漆他们遗留下来的民策问题。

    炎落薇将手里的“婚约令”，轻轻地放在了炎商陆的手边。

    “我让你直接派人去沐家下令，没让你去找夏夏，询问她的意见。”炎商陆看都不看地说，语气里透着不满。

    炎落薇垂下眼帘，深沉道：“哥，算了吧！”

    “夏夏她可以离开，她的孩子必须留下，我不能让自己的孩子流浪在外。你去下令，务必让她将孩子生在王室！”炎商陆冷酷无情道。

    炎落薇低低地回答：“哥，我想，自从你下令狙杀炎泽漆开始，夏夏就已经对你恨之入骨了吧！你觉得，夏夏还会愿意把孩子留下来吗？”

    “我们先不谈夏夏和孩子的问题，先说说你。”

    “我？”

    “嗯。”炎商陆将手里的文件递给炎落薇，接着说道，“这是内阁上交的提议，你自己看一下。”

    炎落薇好奇地接过文件看了看。

    当她把文件看完后，不禁蹙了蹙眉头：“哥，你应该清楚，冷晏琛是不会娶我的！”

    “你能不能不要每次都直接拒绝我？夏夏不嫁我，你是女王，你不会想办法吗？冷晏琛不娶你，你是女王，你难道也不会想办法吗？”炎商陆疾言厉色道。

    “内阁提议，让我下嫁冷晏琛，无非不就是看中了冷晏琛手里的权利和背后的势力吗？”炎落薇头脑十分清醒。

    “你不是一直都喜欢冷晏琛吗？正好利用这个机会，和他联姻。”炎商陆底气十足地说。

    炎落薇放下手里的文件，傲气道：“你也说了，我才是女王，我不会委曲求全。”

    “你现在，也只不过是冷晏琛的‘傀儡女王’！”炎商陆毫不留情。

    “我不是，他已经把兵权交给我了！”炎落薇反驳。

    炎商陆冷笑：“交给你了又如何？他们服你吗？根本就不服吧？”

    “我不想跟哥哥争论，哥哥以后还是不要跟内阁议事了！”炎落薇气恼地转过身去，忽然想起了什么，又走到了炎商陆的跟前，“我终于明白，夏夏为什么会对哥哥死心了，因为哥哥真的不值得夏夏去爱！”

    “你和夏夏一样，都是妇人之仁！为王室牺牲点，又算什么？你们一个个都爱这么计较！”炎商陆恼火。

    炎落薇听着炎商陆这些话，心里难受，只能懒得理会他，转身既走。

    这边圣女阁里。

    秦念夏已经完全看不进书了，只见冷晏琛坐在她身边，一手托腮，歪着脑袋，目不转睛地盯着她。

    “你要是没事做，就去王宫里闲逛，不要在这里盯着我！”秦念夏被冷晏琛盯得浑身不自在。

    冷晏琛微微一笑：“没事，你看书，我看你，我们互不打扰。”

    “可是你已经打扰到我了。”

    “那我出去坐门口给你守着。”

    “这……”秦念夏略显尴尬。

    冷晏琛利索地起了身，走到书阁大门外的台阶上坐下。

    秦念夏突然想起了什么，放下手里的书，朝冷晏琛走了过去。

    她准备在台阶上坐下时，冷晏琛伸出长腿，将她拉下来，落座在自己的大腿上：“地上凉，你坐我身上就好。”

    “我……”秦念夏想起身，却硬生生地被这男人给按住。

    冷晏琛嘴角噙着笑，俊脸上浮泛着一副“奈我何”的神情。

    秦念夏只好拉起他的手看了看，见那个红点没有变黑，心里顿时松了口气。

    “你在看什么？”冷晏琛好奇地问。

    “我……”秦念夏刚想说什么，突然感到一阵头晕心悸，脸色瞬间变得异常惨白。

