    话音落下，也不见美女有什么动作。

    沈炼忽然感觉有一道神秘的能量向脑海内冲来。

    随后眼前一花，诸多奢靡诱惑的影像浮现。

    仿佛魔女降临，魅惑众生。

    身着暴露轻纱的美女不停在眼前轻舞，摆出放荡诱人的造型。

    “幻术吗？”

    “销魂殿的功法，是倾向于神识攻击方面？”

    沈炼心中一动，大致明白过来。

    他看着眼前的场景，感觉有些好笑。

    别说自己修炼分神诀之后，神识强大无比，根本不可能被魅惑。

    就算没有。

    以他前世数十年来遍观超过千部小电影的经历，眼前这些场面也显得太小儿科了。

    沈炼完全不为所动，神识轻轻一扫，就瞬间恢复。

    而这时，眼前美女正鼓着嘴巴，声音蕴含着莫名的规律，轻吟浅唱。

    “师兄，乖，听话哦，只要你转身向后走十步，什么都可以得到呢。”

    “噗——”

    沈炼实在没忍住，喷笑出声。

    美女还没反应过来，以为沈炼处于魅惑当中，继续努力运转功法。

    娇声说道，“师兄，还在等什么呢，蕊儿就在这里哦，你快点过来嘛……”

    “咳咳……”

    “那个……师妹，你还是认输吧。”

    沈炼笑着说道。

    “啊？”

    听到这句话，美女顿时一愣，抬眼向沈炼看去。

    见沈炼目光清明地盯着自己，哪有半分痴迷之色？

    忍不住诧异道，“你……你你，师兄，你没有被魅惑吗？”

    “你说呢？”

    沈炼耸了耸肩。

    “哎呀……”

    美女总算反应了过来，想到自己刚才做作的模样全被沈炼看到。

    顿时忍不住脸色羞红，紧忙转过头，逃跑一般跳下擂台。

    边跑边喊，“师兄好厉害，小女认输了。”

    两人的比斗就这样突兀结束。

    ……

    台下。

    因为沈炼先前斩杀康海，收获了大批观众的注意。

    可众人没想到，这第二轮对决竟然如此简单。

    好像小孩子过家家似的，两人在台上站了一会，销魂殿的美女就认输了？

    “搞什么啊……”

    “知道你们两家关系好，但也不用这样吧……”

    “真是，我感觉好像看了一场假赛！”

    ……

    众人纷纷议论。

    沈炼则懒得搭理他们。

    总不能为此详细解释销魂殿的神识攻击效果。

    不过，台下众人看得不明所以，侧方的四大掌门却是能瞧出其中深意。

    尤其是婵姬仙子。

    身为销魂殿掌门，对于天魔功法威力十分了解。

    见沈炼能如此轻松抵抗魅惑，眼中也忍不住露出一丝惊讶。

    不禁对沈炼产生了兴趣。

    而最边缘，雷振东看见这一幕后，心中杀机却是越发浓郁。

    “此子天赋惊人，看来天才之名并非虚传，切不可让他成长起来，否则将来绝对是雷鸣谷的大敌。”

    雷振东心里低语，眼中狠辣之色一闪而过。

    ……

    又过了盏茶时间，第二轮比斗结束。

    四派优胜者共十人。

    其中驭兽山庄和青云宗分别有三名弟子获得优胜。

    雷鸣谷和销魂殿则是每派两人晋级。

    “下面开始第三轮决选！”

    驭兽山庄长老再次开口，并没有给大家休息的时间。

    核心大比前三轮向来都是雷厉风行，连续决斗。

    只有获得三连胜的弟子，才有资格参与第四轮随机对战。

    “雷鸣谷三号弟子对战销魂殿四号弟子，双方在一号擂台就位。”

    “销魂殿五号弟子对战驭兽山庄六号弟子，双方在二号擂台就位……”

    ……

    长老依次宣布第三轮对决名单。

    规则也很简单，直接就是相临近两个编号的弟子进行比斗。

    若双方隶属同一门派，再拆分到其他相近编号中。

    很快，沈炼的编号也被长老喊到。

    “青云宗十一号弟子，对战驭兽山庄十二号弟子，双方在五号擂台就位。”

    “五号。”

    沈炼心中一动，转头找到五号擂台位置。

    随后纵身一跃，飞遁过去，落在擂台上。

    刚刚站定，对面就有一名穿着白色长袍的驭兽山庄弟子踏上擂台，遥遥与沈炼对峙。

    对方同样是金丹六层，表面看来修为与沈炼相当。

    “所有人注意！”

    见大家都已经在各自的擂台站定，长老大声宣布道，“第三轮决选，开始！”

    “轰！”

    庞大的阵法笼罩而下。

    五大擂台瞬间开始争锋。

    在沈炼对面，那白袍弟子也立刻从怀里取出一个小口袋。

    打开袋口向外一倒。

    “嘶！”

    一道紫色的身影从中弹出，落在地面上迅速变大。

    竟然是一只巨型蝎子。

    观其体态，足有半层楼大小。

    驭兽山庄，既然叫这个名字，就已经体现出功法的特性。

    山庄内所有弟子都以驭兽著称。

    根据实力不同，可以操控的妖兽等级和数量也天差地远。

    沈炼能看得出来，眼前这蝎子应该是幻沙魔蝎的变种，被对方喂养培育后，变得体型更加巨大。

    尤其是尾部闪烁幽幽绿光的蛰针，明显毒性剧烈无比。

    “咻——”

    蝎子落地之后，对方立刻吹出一声口哨。

    便见那幻沙魔蝎张开螯钳，凶眼猛然锁定沈炼。

    随后六条腿快速移动，凶悍无比的冲了过来。

    螯钳在半空挥舞，仿佛巨锤一般，发出凛冽的破空声，悍然砸向沈炼。

    沈炼横起左臂格挡。

    “砰！”

    螯钳砸下，发出一声巨大的轰鸣。

    若是换成旁人，恐怕这一钳就将对方砸成肉饼了。

    然而沈炼修行八九玄功后，肉身达到恐怖程度，即便是硬抗幻沙魔蝎的攻击，也依然纹丝不动。

    甚至眼中还露出了轻松之色。

    对方见状心中惊讶，连忙操控幻沙魔蝎继续缠斗，同时一抛兽囊，灵气注入，又一道巨大的身形浮现而出。

    乃是一只堪比蟒蛇般大小的蜈蚣。

    “啧啧……宠物还不少……”

    沈炼呲牙，大致明白了驭兽山庄的作战风格。

    懒得继续浪费时间，双臂猛然用力。

    “咔嚓！”

    那幻沙魔蝎两只硕大的螯钳原本夹住了沈炼。

    可沈炼这一动，却是生生将螯钳掰开，甚至连散发金属光泽的甲壳都因此碎裂。

    幻沙魔蝎吃痛，尾部蛰针猛然弹开，闪电一般抽送，刺向沈炼面门。

    “嗖！”

    伴随着剧烈的风啸，蛰针仿佛绿色闪电，瞬息而至。

