    　　这边，

    　　聂母踌躇的很，像是有话要说，却又觉得不好开口。

    　　楚汐观察入微，便道：“伯母但说无妨。”

    　　聂母眯着眼看了拂冬一眼。

    　　“夫人莫怪我无礼，我很喜欢拂冬姑娘。”

    　　这个开场白，很熟悉。楚汐心思一动，听着聂母继续道。

    　　“我听说拂冬姑娘未曾婚配，不知夫人是打算把人留在跟前还是另有打算？”

    　　拂冬是裴书珩的人，这事楚汐做不了主。可她知道只要忠心，裴书珩断然不会委屈了她。

    　　她若要嫁人，裴书珩定然会备好丰厚的嫁妆。

    　　可聂母这会儿提起，楚汐心思百转千回：“伯母的意思是？”

    　　“上回拂冬姑娘前来，正巧我那娘家侄儿也在，他见了一眼，就对拂冬念念不忘，非求着我替他问问。”

    　　聂母知道，像拂冬如此有手艺的人，定然抢手的很。

    　　她那侄儿，是个牢房侍卫，家里殷实，人又老实憨厚，但到底高攀不了裴府的人。

    　　可实在犟不过他的请求。

    　　聂母也没抱太多希望。

    　　楚汐看了眼依旧面无表情的拂冬，这才对聂母柔声道：“府上没那么多规矩，这事问拂冬就是，只要她点头，我和爷定然同意。不会拦着。”

    　　看吧，阿肆，你的情敌来了。

    　　等着哭吧。

    　　婚配是一辈子的事，楚汐不好插手，她希望拂冬自己选择。

    　　拂冬很是惊讶，聂母说的这些，放到先前，她没准早就推了，可这段日子府里上下就差叫她阿肆媳妇。

    　　也挺烦的。

    　　拂冬想了想，到底嫌弃阿肆手不能扛的娇弱模样：“高大威猛么？”

    　　“高大威猛，那孩子力气大的很。”

    　　拂冬不假思索：“那约个时间见见吧。”

    　　……

    　　相比于昨日，今日扎手的次数可就少了许多。

    　　就连刺绣嬷嬷都忍不住颔首认同。

    　　楚汐看着像模像样有着初步形状的荷包。

    　　明明只是为了不让薛大将军笑话的，可楚汐却很是期待裴书珩的反应。

    　　可到底还是忍住了。

    　　裴书珩这几日彻底忙了起来，楚汐甚至很难见到人。

    　　等楚汐绣好了荷包，又得了精髓后，刺绣嬷嬷不再来。

    　　裴书珩回来，她就早早歇下，等她醒来，裴书珩又出了门。荷包都送不出去。

    　　楚汐刚开始倒不觉得什么，可时间久了，倒开始担心了。

    　　就有这么忙吗？？？

    　　忙到脚不沾地？？？

    　　要不是知道他有洁癖，楚汐都要担心狗子外面有狗了。

    　　于是，今夜，她瞪着眼睛，想要等裴书珩回来求他一桩事。

    　　夜幕降临，外面如泼了墨一样黑。只听远处依稀传来带着节奏的梆梆梆打更声。

    　　楚汐到底熬不过去，眼皮子越来越沉。

    　　她做了一个很甜美的梦。

    　　裴书珩回来已是丑时凌晨两点，这几日他怕吵着楚汐，都留宿在书房。

    　　手头上的事也终于告一段落。明日又休沐。

    　　男子面带疲倦，可今日奔波劳累，又免不了在书房一番洗漱。刚躺下，却觉得少了什么。

    　　明明累的很，却是没有睡意。

    　　他幽幽叹了口气，披上外袍，迎着那微弱的月色，缓步去了墨漪院。

    　　守门的婆子，睡眼朦胧间，看到裴书珩，当下清醒。

    　　裴书珩免了她的礼，这才开了房门。

    　　屋内只有一盏灯光亮着，想来是方便起夜用。

    　　熏炉里染着熏香，淡淡的，即极是好闻。

    　　楚汐是被亲醒的。

    　　没错，就是这样。

    　　若是放到往常也就罢了，可她起床气极重，眼见着男人亲的没完没了，楚汐眼睛还不曾挣开，腿就去踹。

    　　裴书珩低笑，把人搂在怀里，薄唇贴在女子白皙细腻的额头上，安抚道：“睡吧。”

    　　……

    　　楚汐醒来，对着床帷瞧了许久，待困意溜走，这才扭头看向身旁的男子。

    　　嗯？

    　　狗子什么时候回来的。

    　　她怎么不知道。

    　　女子媚眼微睁。盯着看了许久。一早就看见美男子隽秀的侧颜，心情是极好的。

    　　许是她的视线过于灼热，裴书珩醒了。

    　　他抬了抬眼皮，把女子搂的更紧，刚醒说话都透着哑：“再睡会？”

    　　楚汐摇头：“你这几日可真忙。”

    　　裴书珩指尖触着女子的柔荑，放在掌心把玩：“嗯，是冷落你了。”

    　　？？

    　　听着好似被打入冷宫一般。

    　　裴书珩醒来都要用膳，继而便是温书，从不懈怠，因此并不打算这会儿就碰她。

    　　看着女子呆滞的神情却生了股玩味的心思。

    　　楚汐下意思往后缩，裴书珩却是扣着她的腰，楚汐动弹不了半分。

    　　楚汐要哭了。

    　　一大早就这么刺激的吗。

    　　她拍拍男子的肩：“你要保重身体啊。”

    　　裴书珩要被她气笑了。索性松手，翻身起床。

    　　楚汐松了一口气，坐在榻上，没有动。

    　　“爷今日可要出府？”

    　　“不。”

    　　楚汐试探道：“那爷忙否？”

    　　“有事？”

    　　楚汐道：“爷帮我调查一个人可好？”

    　　她的请求，裴书珩并不意外。男子挑了挑眉，他淡淡道：“不好。”

    　　你知道你再说什么吗？

    　　？？？

    　　楚汐想让裴书珩调查一下曲情，这几日细细琢磨总觉得不对劲的地方太多。

    　　送她银凤镂花长簪的到底是谁？

    　　上回韩知艺查不到曲情的背景，与送簪之人可有联系？

    　　别是他可以抹去。

    　　若是如此，那人有如此能耐，定然不会只是寻常之辈。

    　　楚汐知道，曲情日后能心满意足的嫁给意中人，可若两情相悦，那人为何让曲情呆在烟花之地？

    　　十日后，拍卖初夜，又是为了什么？

    　　楚汐一直以为，送簪子的是曲情的相好，她也一直认定，那人是未曾发迹，曲情又迫于无奈，生活拮据，这才入了醉乡阁。

    　　嗯，然后章烨就是炮灰。

    　　可，她对自己所看的内容产生了怀疑，作者没有提到的角落里，她就是一无所知。

    　　楚汐蹙眉：“帮我查查醉乡阁的曲情。我总觉得有蹊跷。”

    　　裴书珩似笑非笑，眼底闪过暗光：“我不过三品官员，韩家镖局都查不出结果，你可是高看我了。”

    　　楚汐：“……”你连我让韩知艺调查都知道，你特么还有什么不知道的。

