    为首的猜测墨上筠和燕归会隐藏行踪。

    这是对的。

    他们三人刚一到山坡，可见的痕迹就大幅度降低，再跟了十来米后，基本不留下什么痕迹。

    代号08猜测墨上筠和燕归会在附近埋伏。

    这是错的。

    因为就算燕归想要埋伏，墨上筠也不会配合燕归。

    解决掉一个队伍，就能出现第二个队伍，而且越能耐越会吸引火力，墨上筠可没有想当靶子的意思。

    于是，只负责隐藏行踪。

    “如果整座山都有人守着的话，我们无论在哪儿，都有可能被发现。”

    离开代号08所在的区域，燕归在前面开路的同时，还不忘朝墨上筠分析道。

    “嗯。”墨上筠漫不经心地点头。

    “继续找地方躲起来，找人组队，还有就是我们俩行动……”燕归放慢了速度，偏头朝身后的墨上筠看了一眼，低声问，“你怎么想？”

    墨上筠扫了眼腕表，淡淡道：“五点，分开行动。”

    燕归：“……”

    得。

    来了个压根不在预料中的答案。

    想了想，燕归极不甘心，努力给自己挽回颜面，“我觉得，我还是能帮上忙的。”

    “在我看来，只有拖后腿的份。”墨上筠悠悠然地回他。

    “……”

    燕归内心受到了千万点伤害。

    过了好一会儿，燕归哀怨道：“那段子慕呢？”

    “我不信他。”墨上筠用手中的树枝拨开前面的障碍。

    “哈？”燕归不明所以。

    “他把你收买了？”墨上筠挑眉。

    燕归干脆停下来，转过身，面朝墨上筠，然后指了指自己那张帅脸，“我像是那种能被轻易收买的人吗？”

    墨上筠也适时地停下步伐，见他一本正经，也很是认真地打量了他两眼，最后真诚地点头，“像。”

    燕归：“……”

    这天没法聊了。

    半响，燕归正色地为自己辩解，“真没被收买，就是觉得他能力够，头脑也不错，很符合我的口味，跟我还蛮搭的，反正比那个安辰要好多了……”

    他自顾自的念叨间，墨上筠已经饶过他，慢悠悠地继续往前走。

    燕归摸了摸鼻子，很快跟上了她的步伐，“话说回来，你为什么不信他？”

    “跟安辰比，你更信谁？”墨上筠慢条斯理地问。

    “段子慕吧。”燕归估摸着道。

    “为什么？”

    “不算偏见的话，”燕归想了想，道，“大概是，不熟吧。”

    轻轻勾唇，墨上筠继续问，“那你跟段子慕熟吗？”

    “……”愣了下，燕归老实回答，“也，不太熟。”

    “都是不太熟的人，你不信安辰，信了他……”墨上筠递给他一个意味深长的眼神。

    接收到墨上筠的眼神，燕归冷不丁打了个寒颤。

    若是往好的方面想，这叫人格魅力。

    若是往不好的方面想……这种人把他卖了，他估计都会帮人数钱。

    燕归只觉得头皮发麻。

    片刻后，燕归胆战心惊地问，“不至于吧？”

    “不至于。”

    墨上筠斜眼看他，给了个肯定的答案。

    她只是不能判定段子慕的意图而已。

    纵然她跟段子慕都是四月集训的教官，可段子慕刻意跟她靠近、介绍身份，并且掺和她的兵和其他人的争执，顺利博得黎凉等人和燕归对他的好感……

    不排除这是巧合。

    但是，也不排除别的原因。

    “那——”

    墨上筠打断他，“防人之心不可无。”

    “……倒也是。”燕归无不赞同地点了点头。

    毕竟跟段子慕不熟，加上现在是存在利益竞争的考核，倒不是说段子慕一定会在背后害他们，可万一被他掌控了他们的弱点之类的，真到危机关头，也很难办。

    防着点，总没错。

    墨上筠斜眼看他。

    燕归平时是很机灵，而且很多事情一点就通，可毕竟平时遇到的人段位都不高，能被他玩得团团转，一遇到段位高一点儿的，就容易被套进去。

    *

    对于其他人来说，这座山比较偏僻，平时套餐训练也没来过，以至于对这里很陌生。

    可，对墨上筠来说，就不一样了。

    晨练来过几次，平时闲着没事，就在附近的山上转悠。可以说，就算是教官，也不一定比她更熟悉这座山。

    墨上筠轻车熟路地领着燕归在山上转悠。

    一连避开了几个埋伏着的耳目，最后在一处断崖下停了下来。

    说是断崖，但其实生长着不少的植物，两人沿着断崖往上爬，来到靠近崖顶的方向，然后各自找了一处隐蔽的灌木，隐蔽起来。

    等了一会儿，便是五点整。

    一直看着时间的墨上筠，听到靠近悬崖的地方，传来学员的说话声。

    “都出来吧。”

    “总算五点了，老子腿都麻了。”

    “真不知道他们这种考核有什么意义。”

    ……

    从他们说话的时候开始，墨上筠就在心里慢悠悠地倒数数字。

    数到“一”时，果不其然，听到了另一道严厉的声音——

    “趴下，不准动！”

    悬崖上，声响顿时变得嘈杂起来。

    没有人开枪，而是逃跑和肉搏的声响，雨水淅淅沥沥，树枝在狂奔时被折断，地上传来沉重地脚步声。

    但是，很快的，这些声响就都消失了。

    “你们两个，老实点。”

    又是那一道严厉的声音响起。

    总共三个人，逃了一个，被抓了两个。

    被抓的两个，在低低地咒骂了几声后，就被直接拖走了。

    “嘶嘶，嘶嘶~”

    右侧，传来燕归故意发出的声响。

    墨上筠站在悬崖边斜长的灌木上，正值春天，嫩叶发芽，树叶葱郁，挡住了她的身形。

    她手里拿着一根树枝，在灌木上敲了敲，发出了不正常的声响，以此表示对燕归的回应。

    燕归身手敏捷，直接从不远处的灌木里探出身来，伸长了脑袋去找墨上筠的身影，天色渐渐暗了，他看了好半响才发现墨上筠。

    “我待会儿去找段子慕，你呢？”燕归问。

    “到处看看。”

    墨上筠懒洋洋地回答。

    没想对付教官而展现实力，也没想坑学员除掉竞争对手。

    她更想看看，附近是否有什么野味，找来填饱肚子。

    毕竟，一直到晚上12点，他们啥吃的都没有。

    “行吧，那你注意安全。”燕归叮嘱道。

    其实，说是叮嘱，还不如说是顺带提醒一句。

    与其说4担心墨上筠，还不如担心他自己。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    “拜拜。”

    朝墨上筠道了声别，燕归就抓住周围的树枝灌木，如壁虎一般迅速爬了上去。

    墨上筠看着他离开。

    等了会儿，天色渐渐的暗了下来，她才顺着悬崖峭壁再次往下走。

    下面，是一条小溪。

    *

    五点一过，整座山里就变得嘈杂起来。

    不少抱着轻松心态，从自己隐藏的地点出来的学员，都在第一时间被擒拿。

    五分钟后，便被捉到了六十来个人。

    十五分钟后，由萧初云带头的第三拨教官，把捉拿的人数提升到一百人。

    半个小时后，人数高达一百三十余人。

    ……

    晚上，八点。

    还在营地的澎于秋跟牧程，得到了萧初云传来的最新消息。

    被捉的学员人数，已达176人。

    剩下38人逃脱。

    跟萧初云交换完消息，澎于秋如实跟牧程说了一遍。

    “这速度，够快的。”牧程稍有惊讶道。

    “接下来的就难办了，”澎于秋往椅子上一坐，“全部都是考核综合成绩排前的，一个个狡猾的不像样。”

    “墨上筠在里面吧？”

    “特地问过了，还没被抓。”澎于秋看了他一眼，“不过，也一直没有她的消息。”

    牧程微微蹙眉，“什么意思？”

    “其他的人，多少会攻击教官，或者暴露行踪，但是她……”澎于秋顿了顿，“就跟人间蒸发了一样。”

    听到“人间蒸发”，牧程不由得愣了愣，下意识想到了失踪的阎天邢。

    14个小时了，一直没有阎天邢的消息。

    有人怀疑，他是不在境内了。

    “她不会出什么意外了吧？”一想到阎天邢，牧程就没来由往不好的方面想。

    “应该不会。”澎于秋摇了摇头。

    虽然不管身手如何，在这么大的雨里，都有可能遭遇意外，但……总觉得，这种意外不会发生在墨上筠身上。

    牧程点头，幽幽叹了口气，“阎爷在就好了，就他了解墨上筠。”

