    萧时选以前来过总兵府，跟父亲萧惟功一起来的。

    费如鹤带兵赶走赛吕布，夺取整个泰和县之后，父子俩来询问回乡政策。

    其结果是，活着的萧家人，跟百姓一样正常分地。房产、店铺、工坊什么的，只要能拿出契书证明，全部都发还给萧家。若是拿不出契书，那就一律予以充公。

    赵贞芳一路畅通无阻，来往官吏见了，都会停下来拱手问候。

    萧时选见到如此情形，哪里还猜不到真相？

    赵贞芳定然是哪位大官的家人！

    不要觉得某些搞研究的情商低，他们只是关注点不同，其实很多事情也明白，表现得并不那么在意而已。

    就拿此时来说，萧时选虽然猜出真相，但也没有什么特别想法。他只是来讨论学术的，聊得开心就继续，聊得不开心就走人，反正又不求哪个办事。

    “小姐。”

    “烦请通报一下，就说我带了一个大才回来。这是他的数学稿。”

    赵瀚正在处理公务，突然听说小妹带人求见。他先是翻出那些数据稿件，立即被各种代数符号吸引，因为脱胎自草书，仔细观察还是能认出甲乙丙丁来。

    随便扫了几眼，赵瀚说道：“请他们进来。”

    不多时，三个少女带着萧时选进来。

    “啊！”

    刘妙瞳顿时捂着嘴巴，她一眼就认出赵瀚，因为赵瀚曾经去过女校题词讲话。

    赵贞芳、费如梅的身份，没有可以保密，也没有故意宣扬，整个女校根本没几人知道。

    “二哥，萧公子的数学研究得好，”赵贞芳笑着说，“萧公子，这是我二哥，泰西数字就是他引入的。”

    二哥？

    萧时选以为赵贞芳是哪个大官的女儿，没想到竟然是赵瀚的妹妹。他脸上终于露出惊讶表情，随即抱拳说：“泰和萧时选，拜见赵先生。”

    “萧先生，幸会！”

    赵瀚笑着回礼：“请坐吧。”

    萧时选寻个位子坐下，下意识朝赵贞芳看去，赵贞芳却恶作剧般朝他眨眼。

    赵瀚翻着数学稿问道：“这些公式定理，都是你自己发现的。”

    “偶有所的。”萧时选回答。

    “做得很好，今后继续努力。”赵瀚鼓励道。

    萧时选本来想来讨论数学，发现聊天对象是赵瀚之后，他立即说：“赵先生，在下认为比公式定理更重要的，是改变研究数学的根本观念。”

    “哦，请讲。”赵瀚感觉有些意外。

    萧时选说道：“就拿方程式举例，只论复杂方程组的计算，用天元术配合算筹，许多时候是更容易计算的。但在下笃定，即便天元术算起来更方便，今后也肯定被方程式算法所代替。”

    用算筹来解天元术，只要入门之后，很多时候真比解方程式更轻松。

    赵瀚问道：“为何如此说？”

    萧时选开始侃侃而谈：“天元术和方程式，最大的区别便是未知数。《九章算术》求禾一篇，其实就是用文字描述三元一次方程组，只是没有代数符号和运算符号。古人将这些符号省去了，直接用算筹（摆出矩阵）来表达。有一奇书叫《东平算经》，现今早已失散，但可从李冶之著作推测一二……宋代的秦九韶，已经使用双线、单线等符号来代表加减乘除……”

    赵瀚非常认真的仔细聆听，虽然这些古代算书和数学家，他其实连听都没听过。

    根据萧时选的阐述，赵瀚大致弄懂了，古代有本《东平算经》，以“仙、明、霄、汉……逝、泉、暗、鬼”等十九字，来代表未知数次幂。若再加上甲乙丙丁，就能用算筹矩阵表达十九次方以内的方程式。

    南宋时期，秦九韶创立运算符号。

    然而，金、元两国的入侵，导致宋代的数学发展戛然而止。

    虽然元代数学家搞出四元术，看似比宋代的三元术进步，但从数学本身而言是一种倒退。

    因为路子走歪了，越来越忽视未知数，越来越忽视算式表达，而且完全舍弃运算符号。天元术彻底沦为机械运算，可以理解成数学家编出某种程序，后人直接用这个程序去解题便可。

    金国数学家李治，害怕学渣看不懂程序，专门写了一本《测圆海镜》，强行赋予算筹矩阵以实际含义，这等于让数学脱离抽象运算。

    萧时选在领略现代方程式之后，立即察觉到中国数学走偏了。

    若以几百年后的眼光来看，从汉代到两宋，中国数学的发展路线都没大问题，还存在发展出更高等数学的可能。

    然而金国、蒙古的入侵，导致数学思想大退步。

    好不容易在明末引入欧洲数学，满清又来搞一次，彻底阻断了中国数学的发展。

    萧时选说道：“传统天元术，解四元已是极限。而总镇之数学，有着无穷之可能。”

    赵瀚这个文科生，早把高数忘得差不多了，他汗颜道：“我只是提出些粗浅的想法，天赋有限，数学发展还需天下人共同努力。”

    萧时选这个书呆子，竟似突然会拍马屁：“燧人氏钻木取火，亦是粗浅，何曾薄其功德？”

    “哈哈哈哈，”赵瀚取出徐颖送来的《数学》、《几何》，递给萧时选说，“从明年起，各级学校皆须学习。《数学》的前面部分没有问题，你可将自己发现的定理公式，编进《数学》的后半部分。今后若开科取士，数学亦为必考之科。”

    萧时选闻言大喜，小心翼翼捧过书稿，拱手说：“在下必定竭尽全力编书！”

    赵瀚问道：“君籍贯何地？”

    萧时选回答：“泰和县。”

    泰和县被反贼赛吕布祸害得不轻，士绅豪族要么逃、要么死，赵瀚也就不再盘问对方的来历了。

    “可缺银子？”赵瀚又问。

    萧时选回答说：“并不缺钱，家人回到泰和县，拿回了三间商铺、一间榨油坊。家父也在安福县任刑房主事，在下寄居姑父家中并无不便。”

    赵瀚想了想说：“这样，我给你一个官职，挂在宣教司为数学博士，按县丞的品级领取俸禄。今后你安心钻研数学，不必再管什么日常琐事。”

    “多谢总镇！”

    萧时选非常高兴，他从小喜读闲书，一直不被世人认可，而今却在赵瀚这里获得重视。

    更让他兴奋的是，以前只有五经博士，现在任命他为数学博士，明显是将数学当成与五经同样重要的学科。

    两人直聊到总兵府下班，少女们都快听睡着了，又不敢提前自行离开。

    最后，赵瀚亲自将萧时选礼送出门，让总兵府的官吏纷纷侧目。

    等那对表兄妹走了，赵贞芳才笑着说：“二哥，我这回是不是立功了？”

    “记你一大功。”赵瀚高兴道。

    费如梅则很疑惑：“懂算术也是人才吗？”

    赵瀚说道：“此人可不仅是懂算术，年纪轻轻便有如此学问，未来定然成为一代数学大家。”

    对于中国数学的发展，或者说科学的发展，赵瀚还是非常有信心的。只要把数学纳入科举，以中国的人口基数，以国人的聪明才智，定然能够赶超欧洲那边。

    现在要做的，就是播撒种子，小心翼翼培育幼苗。

    回到内宅，还不到时间开饭。

    费如兰笑着迎接：“今天遇到什么好事，竟然脸含喜色。”

    “这你都能看出来？”赵瀚也忍不住笑了，“得到一个青年俊才，故而欣喜。”

    赵瀚这边高兴得很，崇祯却被财政搞得焦头烂额。

    年底终于让他找到下手的地方，因为盐税又没有收齐。

    自崇祯登基到崇祯六年，全国盐税积欠三百二十余万两，仅两淮盐税就积欠二百多万两。当时勒令各省赶紧补足，如今三年期限已到，有些省份还是没足额补上。

    狠狠查处！

    同时，今年的赋税也一塌糊涂，因为到处都在闹兵灾，地方官总是请求先拖欠一年。

    遭了兵灾就不征税？

    那朝廷拿什么钱练兵剿贼！

    于是，像河南、湖广、南直、江西、广东等省份，一边闹着反贼，一边被朝廷催税，只能加紧盘剥百姓。

    至于陕西、山西二省，崇祯都不好意思催了，这两个地方已经连续十年大旱。

    转眼进入崇祯十年，朝廷办的第一件事，就是派出大量催税御史。

    崇祯也被太监搞怕了，不敢再让太监收税，这次的税使全是七品文官。

    与此同时，浙江左布政使姚永济，湖广左布政使曾道唯，苏州知府陈洪谧，扬州知府韩文镜，淮安知府周光夏……因为无法缴足赋税，剥夺品级，剥夺职务，但继续做事，直到把赋税交齐了再恢复官职。

    自以为成功开溜的丁魁楚，因为江西赋税拖欠多年，依旧被朝廷追责。这货告老还乡，刚过完元宵节，就被逮去北京下狱问罪。

    然后，崇祯和赵瀚，一起傻掉了。

    全国各地春旱严重，今年注定是个大灾年。

    赵瀚这边，江西全境大旱。

    自开春至春耕结束，江西各府滴雨未下，各地官吏甚至开始祈雨。

    事实上，江西去年就有旱灾，《明史》里只有一句话：“九年……江西亦饥。”

    崇祯十年，陕西、山西就不提了，最恐怖的是蔓延到浙江，那可是天下财赋重地：“十年，浙江大饥，父子、兄弟、夫妻相食。”

    后面还有：“十二年，两畿、山东、山西、陕西、江西饥。河南大饥，人相食。”

    这是一场全国性的大旱灾，史称“崇祯大旱”，江西的旱情会持续三到四年。

    考验赵瀚的时刻到了，灾情远比官兵难对付。

