    云海的心情，非常的愉悦。

    在他的周围，三千六百余万只“灵子异形”，它们是异兽异形即将进化之后，云海的又一大收获。

    这些灵子异形，百分之八十都是“超级异形”。

    也就是说，在具备异形彪悍的近战能力的同时，三千六百万“灵子异形”中的两千八百万只，都具备特殊的能力。

    这些层出不穷的能力，五花八门。

    可以将身上鼓包炸开喷射出骨刺的“爆炸灵子异形”，它们的数量接近一百万只左右。

    这些异形，如果在近战中冲进敌人的密集阵中，每一次爆炸都能杀死数十上百的敌人。

    可以用尾尖喷射出藤蔓的三百多万只“触手异形”，它们喷射出的藤蔓坚韧程度，甚至还在蜘蛛异形的蛛丝之上。

    近百万只“**异形”，它们的能力很奇特。

    它们可以喷射出一种无味无形的气体，这种气体不光是通过呼吸入侵的，至少它还能通过毛孔自主侵蚀，从而让敌人陷入昏迷状态。

    一只“**异形”，无声喷发的气体，蔓延开来后，可以保证上百米直径范围内的空间占领。

    异形本身不受这种毒素的侵袭，云海估计人类和鳄人，在面对这种毒素侵袭时，十有**抵挡不了。

    至于入侵了魔戈族的流浪文明，它们是不是能够抵挡，这还有待证实。

    其它的“特殊灵子”异形，也数不胜数。

    可以散发出类似电磁辐射的强烈能量波，这种灵子异形不仅能通过强烈的能量波杀死较弱的敌人，而且还能干扰电子通讯的“辐射灵子异形”。

    可以喷射出某种气体，并且通过唇间的某种类似电子打火的器官点燃，从而通过超高温的火焰攻击的“炽火灵子异形”。

    点亮平滑的颅骨，并且可以散发着不同颜色可见光的灵子异形，只要能量足够，这种异形点亮的颅骨甚至能媲美人工恒星“瞬光”。

    云海相信，只要自己和这近百万的灵子异形沟通好，它们能在遥远的距离内，通过不同频率、颜色的闪光来传递信息，它们才是真正的“信使异形”。

    还有三百多万“棘刺灵子异形”，它们的能力任是谁在第一眼看到时，都会头皮发麻。

    平常看上去和其它更多的普通异形一样，这些“棘刺异形”的骨甲上却存在着无数细小的孔洞。

    这些孔洞，平时都覆盖着一层坚韧的骨膜。

    当“棘刺异形”使用它们的能力攻击时，这些从颅骨到尾骨上遍布的孔洞中，就会弹出人类手指粗细的尖刺。

    锋锐程度丝毫不逊色金属尖针，长度超过了一米左右。

    可以想象，这些体型庞大的“棘刺异形”在与敌人近身激战时，这些突兀探出的尖刺会带给敌人多大的痛苦，以及致命的伤害。

    更重要的是，这些尖刺在刺入敌人体内时，还能施放一种强烈的神经毒素。

    因为没有合适的实验对象，云海无法确定这些毒素有多猛烈，但就他的估计，绝对是恐怖的。

    林林总总，这些“灵子异形”的能力花样百出。

    但最让云海愉悦的还是“灵炮异形”，在灵子大军中，还混合着上百万的“灵炮灵子”，精神命令中重点关照这些灵子，所以异形在激战中尽可能地保留了“灵炮灵子”的性命。

    上百万“灵炮灵子”，活下来八十多万个。

    加上云海先前在卡洛星系边缘冰封带得到的二十万只左右的“灵炮异形”，这支强悍的远程攻击异形大军，数量已经达到了一百余万只。

    一百余万只灵炮异形，如果放在十几亿异形大军中，看上去可能很少很少。

    但它们的作用，是无可替代的。

    而且凶兽星球正在进行的工程，如果一切正常的话，必定会在短时间内用云海增加更多的“拟态异形”。

    “拟态异形”的远程能量炮弹攻击，威力还在“灵炮异形”之上。

    显然，这一趟“侦察任务”，加上凶兽星球的山姆和工程，云海的远程攻击异形分队已经成型了。

    “我突然觉得我们没必要急着和异种植物文明全面开战，其实让它们这样发展也挺不错的。”

    “更多的异形在实战中迅速地成长了起来，而且在每次的战争中，异形能得到海量蕴含能量且鲜美可口的让它们更快进化的灵子尸体，而且每一战我们都能得到更多优秀的宿主。”

    在精神交流中，云海感慨地说道。

    “或许吧。”

    云月耸了耸秀肩，终于拟态成了人形的她无聊地绕着那个巨大的异形球体飞了几圈，回到云海身边，精神交流中说道：“以前我没觉得数量有什么优势，就像异兽异形的宿主，当时如果不是虫洞抑制了它，光是它一个就能屠尽整颗地球。”

    “现在你还这么觉得吗？”

    云海笑着看向了她。

    “我仍旧还有这个认知，你和异兽异形被灵子死死困在战场中，我觉得或许不是因为灵子太多，而是你们还不够强。老大，你有没有想过，如果把数亿灵子换成异形，再把你换成树神，你觉得异形能挡住它、困住它吗？”

    云月似笑非笑地看着云海，精神交流中问道。

    不停闪烁的紫色闪电，映着她笑容，充满了妖冶的邪性气息。

    “不知道。”

    云海老实地摇了摇头。

    他确实不知道树神的实力到底有多强，因为对方到现在为止都没出手过。

    按照山姆的说法，灵启和树神之间的实力差距，大概就如同烛火和恒星的差距一样。

    一个灵启，都能和云海、异兽异形打的有声有色，不分上下。

    如果换成树神出手，云海不确定自己或者异兽异形，能在它的面前撑多久。

    “或许，进化后的异兽异形，会是一次机会。”

    目光移向了异形球体，云海在心中想着。

    并没有给他太多的思考机会，突然，戴在他手腕上的腕表震动起来。

    下意识地抬起手腕，看到上面的提示信息，云海心中一紧，转身就朝不远处静静飘浮在云团中的巨鲸异形蹿了过去。

    (未完待续。)

