    第37章 宁江秘纪

    天狼门一众堂主长老离开议事大厅返回自己的居所。

    “铁衣，之前外出进行新血考核的是哪支小队？”

    铁衣看向回到天狼新居的霍长老回道“回禀长老，是属下堂弟所在的第十二小队，现在第十二小队十八人已经全部返回。”

    霍长老缓缓点头“嗯，你让十二小队从此次征集的新血之中挑选一些机灵懂事的孩子送到兽园划归虞长老门下。”

    “哦，长老不是平时最喜清净么，之前每年俺例询问都不让增加人手。”

    铁衣很是纳闷，毕竟以往都是被轰出来的。

    “现在不一样了，之后有很重要的事，现在兽园那大猫小猫三两只根本不够用，快去吧。”

    “属下明白，这就去办！”

    天狼新居在天狼门之中东南方位，占地十余亩，可以说是除了兽园占地最大的地方了。

    远远走来的铁衣听着院墙之内分属的弟子正在为新加入天狼门的孩子讲一些在府中的规矩和常识。

    “衣哥，你怎么来了？”

    铁衣迈动步法来到院子内，笑了笑“我听说你此次去受伤了？”

    铁篱摇摇头“不碍事，一点小伤！”

    “嗯，你们小队现在还没有队长，过些日子我找霍长老说一下，你先挑选一些机灵的孩子送到兽园虞长老那里。”

    铁篱纳闷的问道“虞长老要人了，难得啊！”

    铁衣给了铁篱一圈“臭小子，不是你的事儿不要多问，赶紧去办。”

    “好的衣哥！”看着铁衣离开，一众十二小队成员都围了上来

    “恭喜呀，铁队长”

    “哈哈，我就说嘛，咱们铁哥锻骨境后期修为，这么强肯定能当上队长……”

    “队长，我家里前段时间挖到一株三百年野参到时给你拿来，这伤的好好补补，可不能留了暗伤……”

    铁篱摆摆手“诸位兄弟，以后还望大家多多支持。”

    “那是……那是”众人纷纷附和。

    次日清晨

    “你们记住了，虞长老虽然只是负责兽园一事，但确是位实权长老，整个天狼门能够成为宁江镇十大势力之一虞长老有着莫大的功劳，如果能得到他老人家的青睐，你们未来成就绝对不差。……”

    秦宁看着铁篱不断的讲着天狼门的规矩和兽园的情况，跟其他三个孩童不断点头。

    铁篱来到秦宁身前“小子，给你安排了一个好去处，以后能混到什么程度就看你造化了。”

    秦宁点点头“谢谢铁篱叔叔。”

    铁篱转过身“跟上，不必谢我，你救我一次，我给你一个好去处，以后劳资不欠你的。”

    铁篱带着四个孩童来到兽园之外恭敬说道“天狼新居第十二小队铁篱奉命送新进门人弟子前来兽园。”

    不多时一个清秀少年打开院门看了看来人打扮“铁队长里面请！”

    走进兽园，一排排铁笼内各种各样的狼形蛮兽俱都发出呜呜之声，吓得秦宁等人抱作一团。

    清秀少年挥动衣袖，手中一团粉末以气震散，在粉末随风飘散后，所有的蛮兽都缓缓恢复了平静。

    少年让众人在庭院等候，转身便去了后院，不多久跟在一位手持拐杖的老者身后缓缓而来。

    “天狼门天狼新居十二小队铁篱见过虞长老。”

    老者轻抚胡须，看向四个孩童，点点头“有劳了！你暂且回去吧！”

    铁篱告退再看了一眼秦宁之后便离开了。

    虞长老看着秦宁等人一直不曾说话，正被看的发毛之时

    “告诉本座你们的名字！”

    秦宁颤巍巍说道“我叫秦宁”

    “我叫罗冠”

    “我叫高阳”

    “我叫白恒”

    “嗯，从今日起，你们就是天狼门兽园弟子。这段时间先跟你们申奥师兄修炼。”

    说完虞长老转身对着少年交代一番便再次回了后院。

    申奥一脸微笑的样子，让四人倍感亲切。

    “走吧，四位师弟，我先带你们去安顿下来。”

    说着便朝着西侧院落走去。四人看着周围的蛮兽赶忙跟上。

    申奥一边走一边说道“咱们兽园的除了平日修炼之外最主要的就是照看这些蛮兽，荒兽以及新生的幼崽，为的是训化他们听从指挥，培养他们成为合格的战斗伙伴供门中师兄们使用。……”

    进入西侧院落，一排排房间坐北朝南一字排开，宽敞的庭院比之前在天狼新居好很多，种满了各种各样的珍贵树木和花草，南面还有一处假山，一簇溪流缓缓流动，下方不时有鱼儿跃出。

    “咱们兽园人比较少，除了长老和我以外再没有其他人，你们随便选一处房间作为居所。放好行李等下到东院找我。”

    看到申奥要离开，白恒问了一句“师兄，您不住在这里吗？”

    申奥笑着说道“这排房屋最东面就是我的居所，我先去准备一下要给你们发放的入门资源，你们先收拾一番吧。”

    看到申奥离开，四人终于放开了小孩子的天性。

    “呼，终于能喘口气了，虞长老真的跟平时听说的一样好吓人啊！”

    秦宁高阳罗冠看着拍着胸脯的白恒

    白恒嘿嘿一笑“我来自白家，虽然是庶出一脉，但也是天狼门白门主一脉的。之前就听说虞长老只喜欢跟蛮兽打交道，挺冷漠一个人。

    你们呢，要知道没点关系是不可能直接分派给各个长老门下的，几乎都要进入试炼学宫没个三五年不可能出来。”

    “我是宁江镇高氏家族子弟。”

    白恒点点头“我知道，一个不大不小的家族，你应该是罗氏家族的吧，罗烟叔叔是你什么人！”

    “额，他是我堂伯父”

    “我就说嘛，罗烟叔叔可是上一辈中的天才，一双天碑手在整个宁江镇可是出了名的，在宁江这片地儿立族也有了二十多年，也算是新秀了。诶，小子，那你呢？”

    秦宁看着白恒问到自己“我，我来自岱岳寨，我叫秦宁。”

    三人都像看宠物一样看着秦宁“岱岳寨，好像有这个地方，乡下来的啊，哈哈哈哈哈！”

    高阳一把搂住秦宁“小老弟，以后我们哥仨罩着你，好好跟我们混吧。”

    秦宁挣脱不开，只感觉高阳的臂膀好似有千斤重，自己完全使不上力气，只能木讷的点点头。

    随后三人挑了自己中意的房间，看到秦宁想挨着自己三人的房间，高阳说道“你去最西面那个厢房。”

    “为什么？”

    罗冠拍了一下秦宁的脑袋“哪有那么多为什么，你这乡下来的小子懂不懂事，刚看铁篱队长跟你叽叽咕咕的，不要以为有个熟人就以为自己是人上人了。”

    秦宁一个趔趄愤怒的看着三人，但咬了咬牙，想到自己实力不如他们，只能转身拿起行李朝最西侧厢房走去。

    “哈哈哈哈……”

    四人放完行李，很快便来到了东院之中，看到申奥早早就在等候众人。

    “师兄好”四人齐声说道。

    “哈哈，不用客气，来，这里的书籍你们一人四份，还有一份例钱和一些基本的入门物品。”

    说完便一一递给了四人。

    “咱们兽园主要是负责各种狼兽的饲养训化和调教，所以这第一本伏兽图你们要好生学习，每天早膳之后可找我为你们讲解。

    这第二本是庖丁刀术，虽然因为残缺，只是二阶极品刀术，但也不是试炼学宫那些个新人能够学到的东西，以后每天清晨由我带你们修炼。

    这第三本是望月心经，是我天狼门独有的吐纳之术，不仅是平常吐纳术修炼的十倍速度，天资聪颖者更能在气血之中凝聚月之精华，可提升六识，这段时间日落月升之时我会带你们修习。

    这最后一本是宁江秘纪，虽然信息驳杂，但涵盖了无数常识，门内事物，以及宁江镇的辛秘，地图，各种蛮兽，矿石，灵草，丹药等各种千奇百怪的事物。”

    今天你们先浏览这宁江秘纪吧，多了解了解对你们有好处。

    看到申奥离开后，白恒三人将宁江秘纪直接装进包裹，打开望月心经欣喜万分

    “白恒老大，这就是咱们天狼门的独有吐纳术啊，十倍的修炼速度啊，可比我们高家寸吸元劲高级多了。”

    “是啊，有了望月心经，估计小半年我就能有开元境中期修为了。在罗家可没有这么好的东西。”

    白恒三人讨论一番随后便自顾自的开始盘膝修炼起来。

    秦宁一脸羡慕，但自己连开元境都不到，只好找个角落打开宁江秘纪开始浏览起来。

    翻阅一番后秦宁对修炼一途仿佛打开了新的大门。

    世间各种传闻，武安国纪事，各种天材地宝灵丹妙药介绍等等都一再打破自己曾经的认知。

    修为境界划分跟之前三爷爷讲的没有差异，但修炼之法让人耳目一新，灵草丹药分十二阶，从最普通的元气到可助人修炼凝聚元气，到十阶以后传说中的灵丹神丹可遇不可求，一枚碎空丹能让一个普通人白日飞升。

    在武安国史志记载之外更是有无数强大的帝国王朝，绝境禁地无数机缘和危险，看的秦宁热血沸腾，幻想着自己有一天也能够纵情天地，威震一方。

    时间转瞬即逝

    “嘿，秦小子，一本破书看的这么入神，你们那寨子可真是废啊，这玩意我们都是作为启蒙书籍看的，真不知道有啥让你兴奋的。”

    秦宁回过神发现天色渐暗，夕阳洒落的红光让整个院子都染上了金色。

    “呵呵，我从没有见过这样的书，所以……”

    白恒打断了秦宁“好了，好了，真是的，要不是申奥师兄回来让叫着你一起，我们才懒得叫你，快点跟上，别耽误我们跟师兄请教。”

    秦宁赶忙紧随其后跟上三人，走进了东院正堂。

    (本章完)

