
　　那位妹妹好奇的问道：“大哥，你当知青的时候是赤脚医生吗？”

　　白子睿摇摇头回答道：“我虽然不是赤脚医生，但是我习武多年对一般的跌打损伤，可以推拿治疗一下帮你姐姐消肿止疼。”

　　两姐妹窃窃私语一会儿，那位姐姐脸红耳赤的点头答应了下来，那位妹妹焦急的催促道：“大哥，我姐姐答应让你给她治疗了，你快点治治她扭伤的脚。”

　　白子睿听到那位妹妹的话，并没有马上开始采取措施治疗，而是左顾右盼的看向四周，看到一棵枝繁叶茂的大树下有一片阴凉的地方，眼睛顿时一亮。

　　他指着那棵大树对两姐妹说道：“这里太热了，咱们到那棵大树下阴凉的地方，给你姐姐推拿治疗扭伤的脚。”

　　两姐妹看到他指的地方点头同意正准备向那棵大树下走去，那位姐姐刚迈出一步左脚稍微用力马上就疼的绣眉皱起贝齿紧咬。

　　白子睿上前一步在她的惊呼声中，将她一个公主抱拦腰抱起，不容置疑的对那位妹妹说道：“你帮我推一下车子，我带你姐姐过去。”

　　他说完抱着那位姐姐大步流星的向前走去，那位妹妹还没有从白子睿抱起她姐姐的震撼中清醒过来，呆若木鸡的看着白子睿抱着她姐姐。

　　白子睿走了几步听到身后没有动静，转过身来看到那位妹妹还一副目瞪口呆的样子看着他，他没好气的说道：“喂！还要不要治你姐姐扭伤的脚，是不是想让她成为残疾以后就走不了路。”

　　白子睿的话语声将那位妹妹惊醒了过来，她语无伦次的说道：“噢……好！我马上过来！”

　　推着车子快走了几步追上白子睿的脚步，那位姐姐被白子睿拦腰抱在胸前，刚想激烈挣扎便听到白子睿沉声说道：“还想不想要你的脚？不想以后变成瘸腿就老实点。”

　　那位姐姐想到自己以后变成了瘸子一瘸一拐的走路，想想那个场景就不寒而粟，变得老实起来满脸通红任由白子睿抱着她，听着白子睿“咚咚”的心跳觉得一股踏实的安全感包围着她。

　　那位妹妹推着白子睿的自行车亦步亦趋的跟在他的身后，三人很快便来到了那株枝繁叶茂的大树阴凉下边。

　　白子睿轻轻的将那位姐姐放下，蹲到她面前轻声说道：“我先检查一下你左脚扭伤的伤势。”

　　那位姐姐脸红得像块红布，她点头“嗯”一声，声音如同蚊子哼唧一样微不可查。

　　蔡子睿轻轻抬起她的左脚将裤腿往上挽了挽褪去鞋袜，只见她的脚小巧、匀称，脚趾头像嫩藕芽似的细嫩又白净，可脚踝像被蒸熟的馒头一样高高肿起。

　　他轻轻的在肿起的地方按了一下里边充满了淤血，那位姐姐顿时倒吸一口凉气泪光闪闪楚楚可怜的喊疼。

　　从她的脚踝扭伤能够重新站立勉强走路来看，说明扭伤的程度比较低，自己可以帮他推拿治疗。

　　他双掌合拢快速搓动，直到双手发热，轻声对那位姐姐说道：“你脚扭伤的伤势不严重，完全可以采用推拿的方法消肿止痛，我现在开始帮你推拿治疗你要忍着点儿痛。”

　　白子睿正要开始给那位姐姐推拿时，扭头对旁边的那位妹妹说道：“你仔细观察我推拿你姐姐脚上的穴位认真学习，等回到你们知青点之后你来帮你姐姐推拿治疗，直到你姐姐完全消肿止痛正常走路为止。”

　　那位妹妹停好车子蹲在他身边，神情担忧地望着姐姐那高高肿起的脚踝，听到白子睿的吩咐之后，信誓旦旦的说道：“大哥，你放心我一定认真学习你的推拿手法，回去之后帮我姐姐推拿治疗，绝不让她落下残疾。”

　　白子睿点点头便开始给那位姐姐推拿起来，那位妹妹目不转睛聚精会神地盯着他的一举一动，白子睿先是开始为那位姐姐拿捏小腿后侧。

　　将她扭伤的左脚踝放在她右腿膝盖上，用双手拇指与其余四指相对用力，从上往下地反复揉捏她左小腿肌肉，动作持续了1-3分钟。

　　接着按摩悬钟穴、三阴交穴，他先是给那位妹妹讲解了这两个穴位的具体位置，一般情况下从外踝尖往上3寸，腓骨前缘，趾长伸肌和腓骨肌肉分歧部就可找到悬钟穴。

　　而三阴交穴则处于胫骨后面靠近骨边凹陷的位置，胫骨便是内踝上直上3寸，大概四指宽处的骨头。

　　按摩方法便是用拇指指端和食指分别按在悬钟穴和三阴交穴上，两指相对用力按揉1分钟左右，那位姐姐感觉疼痛有所缓解。

　　按摩完这两个穴位后，再用拇指从淤血的部位自下而上进行推挤按摩，以达到消肿的目的，刚按到淤血疼痛的部位，那位姐姐痛的低头一口狠狠的咬在了他的右肩上，白子睿微微皱了下眉头，面不改色的继续在她淤血的部位推挤按摩。

　　按摩解溪穴依然是先给那位妹妹讲解穴位所在位置，小腿和足背的交界处，中间会有一处布满横纹凹陷进去的位置，这个地方就是解溪穴。用手指轻柔按摩解溪穴1分钟，可以有效地缓解那位姐姐踝关节扭伤的疼痛感。

　　按摩阳陵泉穴：腓骨小头下方凹陷的中间位置就是阳陵泉，按摩手法是用大拇指用力揉按1分钟，直到那位姐姐感到有酸胀感为止，他特意交代那位妹妹这处穴位按摩要一日三次，力度要控制得当，每次都要她姐姐感到有酸胀感就停下。

　　按揉痛点，推擦患部：进行穴位按摩之后，白子睿用拇指揉按那位姐姐踝关节疼痛的地方，以及周围的软组织处，持续按摩3-5分钟，然后用拇指推患部，从局部向周围推，直到有微微发热的程度，这样能够起到活血散瘀的作用。天籁小说网

　　除了以上几个穴位，还可以按摩昆仑穴，太溪穴等，在按摩时最好先在踝关节附近寻找压痛点，之后再进行按摩能起到更好的作用。

　　直到推拿按摩结束之后，那位姐姐才松开咬着白子睿的肩膀满头大汗的抬起头来，她妹妹看到姐姐贝齿上带着血迹，她妹妹敢赶紧向白子睿的右肩看去。

　　只见他肩膀上衬衣已被咬破，可以清楚的看到肩膀上有着深深的上下两排牙印，此时正咕咕的向外冒着鲜血，很快肩膀上被染红了一片血迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第70章 推拿治疗免费阅读。https://xs.23sk.com 