一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    残酷的攻坚战还在继续，在外围念咒的那两三百个赶尸匠，此刻已经陆陆续续停止了念咒，一股股阴风煞气吹动苍穹，天空上已经被黑云彻底笼罩。

    在一道道黑光之中，缓缓的出现了一个个面无表情的僵尸傀儡。

    原来那些念咒的赶尸匠，都是在召唤傀儡僵尸。

    十三位剑道高手催动的万剑式，让赶尸匠根本就无法靠近那个金色的防御圈，当一个个傀儡僵尸出现之后，赶尸匠立刻后撤，那些僵尸从后面飞驰而上，张牙舞爪的扑向了金刚防御圈。

    这些僵尸几乎都是黑毛僵尸与白毛僵尸，甚至还有两个金毛尸王，等级较低的绿毛僵尸几乎没有。

    看到那些衣衫褴褛，浑身长着长毛的怪物冲来，杜纯大喊道：“不好，是亡灵僵尸！”

    叶小川最怕僵尸了，这主要是源于千年僵神素女玄婴在他年少的时候，就给他幼小的心灵造成了无法磨灭的心理阴影。

    此刻好几百僵尸一起冲来，他与僵尸没有什么对战经验，立刻有些手忙脚乱起来，心念一动，控制无数气剑射向了最前面的几个浑身长者白毛的僵尸。

    结果让叶小川大吃一惊。

    这些赶尸匠豢养的僵尸，一个个宛如铜皮铁骨，真元凝聚的气剑射在它们的身上，竟然发出咚咚的声音，气剑根本就射不穿它们的身体。

    叶小川不信邪，无锋剑朝前一指，天空上密密麻麻的玄青色气剑，立刻就调动起来，专门射向其中一个白毛僵尸。

    开始数百柄气剑几乎没有什么效果，后面数百柄总算是起到了成效，直接将那尊白毛僵尸射成了好几段。

    这个时候，叶小川才发现自己的疾风剑意在远攻方面真恶心，旁边的傻大个赵无极与顾盼儿，两人每个人催动一条火焰巨龙横扫天地。

    自己废了九牛二虎之力才干掉一个白毛僵尸，结果赵无极与顾盼儿几乎没有废没有力气，就将好几十个僵尸变成了火尸。

    叶小川大声叫好，结果刚叫几句就发现不对劲。

    那些浑身浴火的僵尸，竟然没有被烧死，而是带着火焰继续冲来，动作丝毫不缓。

    转眼之间，局面陡转直下，在众人干掉了不足五分之一的僵尸时，剩下的僵尸已经硬扛着无数气剑，冲到了迦叶寺弟子多布的金刚防御圈外。

    无数赶尸匠趁机压上，以法宝攻击结界。这些僵尸都是等级较高的怪物，本身就尸气与毒气，原本金光灿灿的金刚防御圈，在无数僵尸与赶尸匠法宝的轰击中，佛光渐渐的减弱，明眼人一眼就看出来，这个佛门金刚防御结界，只怕不消片刻就会

    被这些恐怖的僵尸彻底的撕碎。

    眼瞅着结界即将被破，叶小川破口大骂，道：“不是说去年在乌鸦岭，将四大家族所豢养的僵尸都烧成灰烬了吗？怎么现在冒出来了这么多的高阶僵尸！竟然还有金毛尸王！”

    没人能回答他。

    四大家族把持湘西数千年，正道与魔教几乎都没有办法将触角深入到那片三千里的湘西之地，如果说四大家族没有几分本事，那是绝对不可能的。

    大约两炷香的时间过去了，没有等来援兵，百十里的距离对于修为高强的修真者来说，最多两炷香就能急速飞到。

    可是，玄天宗与缥缈阁的援兵，至今未到，叶小川知道，只怕他们也被赶尸匠给缠住了。

    果然，正在全力运功控制金刚防御圈的戒贤，收到了讯息，他们在来据此四十里外，被几百位赶尸匠缠住，一时间无法救援，甚至还让叶小川等人去救援他们。

    叶小川又破口大骂几句。

    正在咒骂时，东方的防御圈被一个金毛尸王撕开了一道大口子，整个结界陡然间变的岌岌可危。

    叶小川不再催动神剑八式，身子一闪就堵在了缺口上，叫道：“结界要崩溃了！戒贤师兄，通知玄天宗与缥缈阁，让他们不要来了，我们找机会向北突围。”

    远攻不是叶小川的所长，近战就不一样了。

    他的速度，除了完颜无泪之外，还真没将其他人放在眼中。

    何况是动作要缓慢了一些僵尸？

    金毛尸王是僵尸中等级最高的，再进一步那可就是玄婴那种僵神级别的。

    可惜，僵尸本来是跳出三界，不在五行中。

    结果这些僵尸，因为是四大家族用过秘法豢养的，它们都失去了心智，被赶尸匠操控着，所以僵尸是没有思想的，又称之为傀儡僵尸，不像玄婴，是有生命有理想的僵尸。

    金毛尸王非常可怕，修为相当于人类灵寂境界，当年秦凡真年少时，就是被金毛尸王舔了一下脸，结果整张脸都不能看了。叶小川一马当先，一剑刺在了那个张牙舞爪的金毛尸王的咽喉之上，还没有来得及欣喜，就发现自己无往而不利的一剑，竟然没有刺穿金毛尸王的咽喉，剑锋就像是刺在了玄铁之上，只刺进不到一寸剑锋

    。

    叶小川大吃一惊，暗道金毛尸王果然不同凡响。

    那金毛尸王眼中血光毕露，乘着叶小川愣神的那一瞬间，竟然一伸手，以一双肉掌抓住了无锋剑的剑锋，口中发出喀喀喀的声音，就像恶魔嚼着鬼骨的声音。

    叶小川毕竟师出名门，无锋剑剑锋被抓，虽惊不乱，真元输入剑身，陡然间青光大涨。

    金毛尸王似乎吃痛，松开了手掌。

    叶小川长剑回缩，一招苍云门三十六路夺命连环腿，全部踢在了那金毛尸王的胸膛上，将那尸王踢的连连后退。

    一转身，无形幻影身法施展，在一个呼吸间，叶小川围绕着那个金毛尸王连出上百剑，结果这金毛尸王铜皮铁骨，每一剑只刺进它身体一寸，根本就无法造成实质性创伤。

    就在这个时候，轰隆一声，仿佛巨大的瓷器掉落在石板上碎裂的声音。

    叶小川转头一看，身后的金刚防御结界全线崩塌，漫天的气剑也消失了，所有人都手持法宝仙剑与那些恐怖的傀儡僵尸近战，场面一时间极为混乱。就在叶小川大叫着“突围”的时候，忽然，砰砰砰连续几声闷响，只见好几个黑毛与白毛僵尸脑袋瞬间炸开，然后重重的摔倒在了地上。