    我一下子就反应过来，赶紧让猴子再用焊枪把整颗球结结实实烧一遍，不要放过一丝一毫，说不定这样一来会有更多隐藏的东西显示出来。

    猴子跟烤红薯一般，把青铜球表面用焊枪烧了个遍，我迫不及待的就伸手去捧，猴子吓得连忙大叫起来，“你丫不怕烫掉爪子呀！”但我的手已经触碰上去，马上反应过来，心里立马咯噔了一下，心说完了，这下真要变成烤鸡爪了，但奇怪的是我的指尖碰上去竟然感觉不到滚烫。

    这太令人难以置信了，所有的金属物体都具有热传导性，这焊枪喷出的氧弧焰温度高达上千的，这青铜球少说也有几百度的高温，但实际情况竟然是凉飕飕的，这简直颠覆了我的认知。

    不过我也没过多纠结它没有热传导性的奇怪之处，伸手就把它捧了起来，猴子见状，一脸不可思议，试着用手碰了一下，直惊叹连连。

    我小心的擦掉一层淡蓝烧痕，马上就发现数量庞大阿拉伯数字，几乎绕着青铜球分布了一圈。

    “68687224433210759685369164”我下意识的读出了这一串神秘的阿拉伯数字，吩咐大壮记一下。

    “这么多位数，比身份证号还复杂。”高鹏一边记录一边说。

    “这些数字代表什么？”大壮忍不住好奇问道。

    猴子说，“谁他妈知道这些鬼玩意儿代表啥，倒像是个银行卡号。”

    麻老四说，“瞎扯啥呢！以我来看，这些数字肯定和开启这青铜球有关。”

    闷葫芦点了点头说，“老麻说得对，这些凹槽上都有刻度，每颗小球体滑动多少刻度应该就藏在这些数字之中。”

    这个精巧的设置让我难以置信，，“这么说这些数字是一个密码组合？这是跟我们玩数字游戏呀！”

    “这九颗小青铜球的滑动会带动里面的开启机关，但是只有一个组合是启动机关的正确密码，只要有一个数字是错误的，机关就不能开启，而且还可能锁死，是这个道理吧？”高鹏很机灵，一下子弄明白了这其中的玄机。

    我数了一下，这些数字一共有26个，要从中找出9个正确的密码谈何容易，更何况那九个数字并不一定是个位数，还有可能是双位数、三位数或者四位数也指不定，而且更困难的是这26个数字之间似乎并不存在明显的等差、倍数等数学逻辑关系，根本看不出任何头绪。

    我在因为无法找出密码组合而感到失望的同时也非常惊讶，因为我之前根本没接触过这类古代东西，根本没想到两千多年前的人居然会利用数学原理来做出这么个精妙无比的东西来，这东西不但是用没有任何导热性的特殊金属制成，而且打开方法融入了数学中的密码组合技术，只要密码组合中有一个数字错误，就无法开启机关模块。

    我一下就想到了那三十六间耳室的迷宫，那迷宫就是结合了天文星象图的知识，这一点就连资深老江湖麻老四都没想到。

    那山底下的几层空间里的结构设置都非常奇特，如果是普通的工匠，只能利用巧妙的技术设置一些防盗机关。但那斗子里很多东西在古代都是不可能实现的，这足以说明那宛渠人所在地方是一个拥有高度文明的地方，从目前我们做了解到的情况来看，那个未知的文明在当时兴许就拥有一些比我们现代人更先进的技术。

    好在那闷葫芦想的周到，这青铜球被发现后就不允许我们去乱碰，猴子当时只是碰了其中一颗青铜球，就启动了斗子里的机关导致大量水银上涌，要是再多碰几下，说不定我们早就小命呜呼了。

    “就算这些数字里暗藏着一组正确的密码，那又如何？反正侯爷我的数学在上学时就是一塌糊涂，不知道诸位有没有能耐找出正确的密码组合？”猴子扫视着我们说。

    我说，“单纯想要从这么多数字中找出那组正确的密码组合你就是把华罗庚找来也不可能，这些数字之间好像并没有明显的数学逻辑关系，应该要结合这青铜球上这些图案来推演。”

    我早就注意到青铜球上刻着一些杂乱无章的圆圈，那些圆圈大小不一，杂乱无章的分布在青铜球体表面，貌似也没有什么逻辑性可言。但是我认为如果能从这些数字和图案中找出共同特性来，问题应该就会迎刃而解，但难的是我也一时半会儿从两者之间看不出啥类似的地方来。

    “说了这么多，你丫倒是看出啥共同点来没？你丫要是能找出正确的密码组合，从今往后侯爷管你叫大爷。”猴子根本不相信我有这个本事，“不是侯爷我小巧你丫的，老麻掏了一辈子膛子，大斗子也下过不少，破解过的机关多了去，他都没弄明白这玩意儿，我看咱们呀也别浪费力气了，明儿我带这玩意儿去齐贤北街上找人用水刀一切得了，氧弧焊切不开它，水刀一准儿行。”

    麻老四脸色一沉，立马反对说，“这东西不能带出去，齐贤北街一条街都是古董贩子，稍有经验的人一眼就能看出这不是一般东西，别到时候吃不到羊肉惹了一身骚！”

    “得嘞，你们慢慢琢磨吧，侯爷我去拜见周公了。”猴子起了个大早去送那岛国妞儿，这会儿也困了，打着哈欠去了屋里。

    我们几个围坐在院子的桌前又研究了一下那青铜球上的图案和那串数字，也没弄出个所以然来，天一黑各自就回屋睡觉了。

    我把高鹏记录下来的那串数字的纸拿着翻来覆去的琢磨了大半晚上，实在是琢磨不出那密码组合来，那几日在关中弄得我极度疲惫，好几天缓不过精神来，没多久就呼呼大睡了。

    当天夜里，我做了一个梦，梦见我们几个人正在白茫茫一片的万丈冰川上前行，突然远处的雪山下站着两个人影，我用望远镜一看，竟然是嬴小莲和那个带着青铜狐狸面具的家伙。等我跑过去的时候，两人已经消失的无影无踪，雪地上写着164三个数字。

    第二天早上我一醒来，回想起昨晚梦里出现的三个数字，再一看纸上那一串数字最后三位数就是164，我顿时有一种十分强烈的直觉，那组密码里有一组数字就是164，但是这串数字一共有26位，根本不能以三位数为一组等分为九个密码。我觉得非常的古怪，怎么会做出这个奇怪的梦？这164又代表的是什么？

    人的第六感是一种很奇怪的感知，一定是我的潜意识里感知到了密码组合中有这一组数字。

    上午的时候，我们几个人关上门，又把那具宛渠人的干尸拿出来研究，突然有人在外面敲大门，这敲门声顿时吓了我们一跳。麻老四非常警惕，说来人肯定是不速之客，连忙吩咐我和高鹏把那块大腊肉弄进屋子里藏了起来。

    猴子和大壮的手早就按在了各自的后腰上，担心来者不善。那敲门声停了片刻又响了起来，似乎门外的人不敲开门不会善罢甘休。

    麻老四看了我们一眼，做了个眼色，这才扯着嗓子冲门外问道，“哪位？”

    门外随即传来了一个女人的回应，“请问这里有一个叫猴子的人吗？我找猴子。”

    这女人的话有点声音，听着就不是本地人，这让我们很是纳闷，纷纷看向了猴子，我怀疑这孙子估计又在哪儿沾花惹草，被人家小姑娘找上门来了，忍不住数落他，“那岛国妞儿刚走你小子又勾搭上别的姑娘了？”

    猴子一脸纳闷，耸肩摊手说，“你丫别扯犊子，侯爷我虽然阅女无数，但好歹也是有底线的，所谓旧的不去新的不来，旧的还没去呢，咋会有新的呢，再说咱们才回来几天，你也太瞧得起侯爷我了。”

    我说，“那外面的娘们怎么会指名道姓要找你？”

    猴子说，“我哪儿知道。”

    外面的女人见里面没回应了，又敲了敲门，大声说，“请问这里有一个叫猴子的人吗？”

    麻老四迟疑了一下说，“都把家伙收起来，大壮，去开门。”

    猴子和大壮赶忙把家伙藏了起来，大壮上去打开门后，一个身材高挑的年轻女孩出现在门外，这女孩一身装扮让我们感到有些奇怪，一声冲锋衣，一只巨大的背囊，扎着马尾辫，显得很干净利落，又看上去有点风尘仆仆，像是赶了远路过来的。更让我们感到奇怪的是这姑娘长得有点土洋结合，说白了就是有点异域风情，尤其是下唇边那颗痣令她平整了一份独特诱人的魅力。

    门一打开，猴子的眼睛里顿时直冒绿光，我们几个一看到这个装扮怪异长相奇特的陌生女孩，也都有点傻眼。

    故乡盯着我们一笑，打破了僵持问道，“请问哪位是猴子？”

    我碰了一下恨不得眼睛刺进人家女孩胸脯里的猴子，小声说，“猴子，找你呢！”

