    第216章 血脉潜力 力量监测

    超凡御兽师可分三种。

    一种擅长命魂之力，这类御兽师释放的御兽技往往可远攻，可近战，同时它还兼具了诡异与威力；

    第二种擅长身体力量，这类御兽师往往只擅长近战或者中程战，远战则要差好多。

    但正是因为牺牲了远攻，所以他们近战的攻击力极高。

    一般来说，一旦被擅长身体力量的御兽师接近，擅长命魂之力的御兽师往往没有还手之力。

    第三种则是两者兼顾了，不过这样的御兽师是少之又少。

    《九转战元功》，就是一门彻彻底底的近战功法。

    这是一门开发身体潜力，觉醒血脉潜藏力量的的法门。

    同时他也是最适合人族的一门御兽师功法，据说是传承自远古人族。

    自人族诞生以来，斗天战地，斩杀无数凶兽，但为什么越往后，人类的力量就越弱？

    是因为环境的变化导致我们的身体力量变弱了吗？

    有这方面的原因，但并不是主要原因，特别是在灵气全面复苏之后。

    究其原因是因为远古强者的强者死的死、亡的亡，再加上岁月变迁、时间流逝，导致了修炼的功法没有传承下来。

    没有功法，就开发不了我们自身的潜力。

    这样一来，那些潜藏在我们血脉中的力量就无法被唤醒。

    有一段时间，这些被唤醒的力量被称之为了法术；

    有一段时间，这些被唤醒的力量被称之为了魔法；

    而如今，这些被唤醒的力量被称之为了御兽技！

    现在的御兽技虽然可以从秘籍、老师、家族那学的，但威力并不如远古的人族。

    究其原因还是因为一个契合度的问题。

    契合度高是，往往学的也快，而且御兽技的威力也大。

    反之，学的慢不说，威力也弱的令人发指。

    而影响契合度的，根源就在于我们人类自身的血脉。

    由此可见，最适合我们人类自己的御兽技往往不是从别人那学的，而是自己“创造”的。

    那怎么“创造”？

    很简单，沟通自己血脉，去唤醒我们血脉之中从老祖宗那传承下来的潜力就行。

    当然，谁也无法在唤醒之前就知道这些潜在力量是什么，但可以肯定，它一定是最适合自己的。

    而且它也并不是就无迹可寻。

    这些血脉力量潜藏在我们内心的最深处，就有如一个人内心的渴望一般。

    换句话说，这力量一旦被唤醒，其实就是我们自己内心的渴望具现。

    “一切有为法”，一切皆只是念头形成的“相”，是心的显现。

    因此，大家“创造”而出的御兽技也就各不相同。

    这，就要求大家有一个好的御兽师修炼功法了。

    御兽师修炼功法越好，那么你唤醒的潜藏力量就越多，你“创造”的御兽技也就越多，威力也就越强，反之亦然。

    “这要是能够完全的掌握自身的血脉潜力，那御兽技的威力得强成什么样，而且这样一来，也不用再怕御兽技不够了。”

    程云思忖道：“这样还有一个好处，那就是随着血脉潜力的开发，我的肉身也将变得越来越强大，到时还能反补御兽技的威力，简直完美！”

    一个人身体素质的强大与否，那可是一切的基础。

    只有基础越好，未来的路走的才越稳、越远！

    所以选择合适的功法就成了重中之重，不同功法的选择，对未来的影响也不同。

    “怪不得老班要安排我学习《九转战元功》呢”，程云恍然大悟道。

    ……

    最顶级的御兽师功法就是不一样，才经过短暂的几个小时的修炼，便使得程云完美的掌控了得自御兽的反馈力量。

    甚至因为对天地能量的吸收，让他的身体素质更加的强横了一分。

    不知道是不是因为他的身体潜力变态，还是因为御兽反馈的力量远超其他人。

    又或者是因为他命魂之力强大、悟性惊人，加之九转战元功变态。

    总之，他此时的身体素质强横的不可思议，根本就不像是耀阳级低等的实力，反而像耀阳级极品的实力。

    现在只要他想，随便挥挥手，都能打出音爆声，随便跺一跺脚，水泥地面都会被踩出一个坑。

    而且就防御方面，他试过菜刀砍在自己身上，根本就连个印子都没有。

    若是有人会望气类的御兽技，就会看到程云身上那磅礴的气血，有如狼烟一般冲天而起，明晃晃、亮堂堂的有如黑暗中的太阳一样。

    单凭这狼烟，他就能震死所有青铜级以下的“阴”属性凶兽。

    “不行，我得去试试我现在的力量到底有多大，不然心里没底”，程云兴奋道。

    虽然他已经是完全的掌控了自己的力量，但这股力量究竟有多大，说实在的，在没经过测试之前，他还是有点把握不住的。

    他是以第一名的成绩进入的战争御兽学院，因此学校分给他的住处是一幢大别墅。

    因为是为了战争而存在的学校，所以他的大别墅里，学校更是贴心的配备了重力修炼室，以免他想修炼或者测试时找不到修炼的场所。

    所以他想测试自己的力量，根本就不用出门，直接在别墅里走几步就好。

    因为是测试力量，所以在来到重力室后他并没有开启重力倍数，而是直接的就准备开始测试。

    程云对空气说道：“系统，开启力量监测！”

    这个系统并不是他突然觉醒的金手指什么的，而是控制整个大别墅的系统，同样也是掌控眼前这个重力室的系统。

    可以说这系统，就是整幢别墅的小管家。

    “滴！监测已开启，主人您可以开始测试了”，别墅系统说道。

    见此，只见他随手一弹，“嘭”的一声，空爆声响起，重力室的地面上顿时多了一个一米来深的孔洞，

    系统及时的报告道：“滴！经过监测，您此次攻击的力量等级已达耀阳级低等。

    恭喜主人，您的力量已超过全校百分之九十九的学生，请再接再厉！”

    “继续！”

    说着，他抬起右脚，猛的朝地面一跺。

    “轰”的一声，声音震耳欲聋，整个重力室掀起了一股狂风。

    随之，一个十几米深的巨坑出现在了他脚下。

    而在深坑的四周，更是龟裂出了无数蛛网状的裂纹。

    再看重力室，放眼望去，满目苍痍，仿佛被台风蹂虐过了一样，一片的狼藉。

    旁边的地上、墙壁上、天花板上，到处都是灰尘、泥土、石块和尘埃。

    (本章完)

