    “赌注？”

    听到暴虎的话，血玫瑰柳眉一蹙，殷红的薄唇上勾出几丝冷意。

    “哼！这个我不管，这是你们自己的事，你们自己商量，反正只要你们不在我的酒馆里闹事就好，就算你们控制不住要打，那也给我拿到外面去打！”

    听到暴虎说到赌注，其实以血玫瑰在猎魂界混了多年的见识，顿时就猜到了，今天的冲突很有可能就是暴虎下的套。

    但是在永夜城干了十几年的猎魂团了，作为团长，血玫瑰什么没见识过，对于这种事，她见多了，但是却懒得干涉。

    反正都只是客人而已，她管那么宽干什么！

    听到血玫瑰没有表示反对的意见，暴虎心中松了口气。

    他毕竟一定程度上利用了血玫瑰，就怕血玫瑰突然脾气上来，不但制止了今天的这场冲突，还狠狠教训他。

    “呵呵，蛮熊，血玫瑰前辈说这件事情由我们自己决定，怎么样，这次扳手腕立个赌注，你敢么？”

    心中微定，暴虎转过头，看向了石岳，双拳握紧，互相锤击着，满是横肉的脸上抖动起来，露出了满是挑衅的冷笑。

    “……”

    事情变成了这样，石岳也顿时明白过来。

    刚才瘦猴对他们的挑衅，怕是有备而来！

    这让石岳看向暴虎的眼睛不禁微眯了起来，眼神中带上了几丝杀气。

    但是想了想，石岳还是突然咧嘴一笑：“好啊！”

    现在这个情况，四周的酒客都正看着，事情发展到了这一步，已经容不得石岳退缩了。

    如果退缩，他们蛮熊猎魂团的名声绝对会在永夜城沦为笑柄！

    猎魂界就是这样，不讲什么阴谋诡计，没有人会管这些，他们只看拳头，谁最后拳头硬，谁就是爸爸！

    如果今天他退缩，估计明天永夜城的猎魂界恐怕就会传出，他蛮熊连手下团员的尊严都维护不了！

    石岳很豪爽不错。

    但正是因为性格豪爽，这让石岳也更讲面子。

    反正今天不管怎样，石岳是觉得，他和暴虎的这个茬是接定了！

    虽然今天暴虎用了计，可能占了些不明的上风，但是石岳依然有绝对的信心能够获胜。

    因为虽然两人都是魂王，但他是五十五级魂王，可暴虎只是五十三级魂王！

    “好！不愧是蛮熊，果然豪爽，既然你蛮熊这么豪爽，那我暴虎也不能落后了，这一次，我暴虎就用我珍藏的这枚储物手镯作为赌注！”

    听到石岳答应，暴虎顿时仰天哈哈一阵大笑，然后突然将手上的手镯猛地摘下，一下子拍到了桌子上。

    “暴虎可以啊！这么舍得，我记得他这可是足足八个立方的储物手镯，价值最少也在数千金魂币呢！”

    一旁，一名看戏的酒客不禁震惊地道。

    “这么昂贵的赌注，也不知道蛮熊有没有对等价值的东西，如果没有，那可就丢脸了！”

    不远处，另一个酒客叹了口气，摇了摇头道。

    “用你的储物魂导器作为赌注，这太珍贵了吧？”

    听到暴虎要用自己的储物魂导器作为赌注，石岳不禁眉头微皱，低沉道。

    “怎么？蛮熊，难不成你怕了？”

    暴虎抱着手臂，不禁冷笑起来。

    “怕倒是不怕，只是我手上好像并没有东西能够和你拿出的储物魂导器价值对等，你如果非要我拿出赌注，那就自己指定一个我有的东西吧！”

    石岳冷冷一笑，沉声道。

    “好！那我就说了！”

    听到石岳的话，暴虎突然不禁诡异一笑：“听说蛮熊团长你不久前弄到了一株七彩幻灵参，不如就用这个做赌注吧！”

    “你怎么知道我有七彩幻灵参的？”

    听到暴虎的话，石岳不禁眉头一皱。

    七彩幻灵参，这是他几个月前得到的一株宝药，本来准备是留到突破魂王的时候，再吃掉，没想到竟然被人知道了。

    “蛮熊，这个你别管我是怎么知道的，就问你一个字，赌，还是不赌！”

    暴虎摇了摇头，看着石岳，冷笑着，一字一顿地道。

    “赌！”

    虽然心中有些疑惑，但是石岳有信心能够获胜，所以也就很果断地就答应了。

    但是石岳没有发现的是，听到暴虎说到七彩幻灵参。

    一旁的何枫仿佛想到了什么，突然脸色一滞，变得有些心虚起来。

    玛德，喝酒误事啊！

    ……

    确定了赌注。

    在血玫瑰酒馆工作人员的见证下，石岳和暴虎找了一个桌子，面对面坐了下来，互相凝视着。

    在两人的身后，是两方的猎魂团成员和支持两人的酒客。

    所有人都在为各自支持的人呐喊加油。

    “蛮熊，加油！干掉这个死光头，这个家伙我看他不爽很久了！”

    “暴虎，给我用力上！干掉这个大块头，这个大块头的猎魂团里竟然有美女，特么的羡慕死我了！”

    “老大，加油啊！”

    ……

    石岳和暴虎的身后，各自的支持者都在大喊着，让自己的支持者将对方给揍扁。

    酒馆里，甚至就两人的胜负，还有人开了盘，不少人都下了注。

    “林夜，你觉得老大和暴虎谁会获胜？”

    一旁，看着已经摆好了架势，露出了各自粗壮胳膊的石岳和暴虎，谢琳突然看向了已经没有说话的林夜，开口问道。

    “谢琳姐，你是想听真话，还是假话？”

    林夜一边抚摸着手中的汤圆，一边淡淡一笑。

    “这还能有真话和假话？”

    谢琳有些狐疑。

    而谢琳身边，苏樱也有些疑惑地看向了林夜，显然对林夜的话很是不解。

    看到谢琳和苏樱疑惑的眼神，林夜淡淡地笑了笑，停了下抚摸汤圆的动作，道。

    “谢琳姐，我们是朋友，作为朋友，我自然是站在你们这边的，所以我觉得石岳老大会赢，但是这是站在感性的角度。”

    “可理性告诉我，这个暴虎虽然看上去粗犷，但内心的心思却非常细，他费了这么多力气去设计石岳老大，绝对是有足够的信心赢得这场对局，所以这场比试，如果没有意外，最后很可能会是他获胜，就算不是，估计他也有后手准备！”

    听到林夜的话，仔细一想，本来对石岳很有信心的谢琳脸色也不禁微微一变，内心有些动摇了。

    这个好像有点道理……

    “可是石岳老大的武魂和暴虎的武魂并不差多少，但是石岳老大的魂力可比暴虎要高上两级！”

    谢琳心中还是有些不愿相信，不禁咬着嘴唇，道。

    “不过是两级的魂力而已，其实这个差距有很多种方法可以抵消，你没发现吗，暴虎来的比我们晚，然后又这么快挑事，万一他在来之前，让辅助系魂师对他施加了某种长时间的增幅类魂技呢？”

    林夜看了谢琳一眼，缓缓道。

