    “林兄，实在抱歉，让你们遭遇这等事情……”姬幻城满脸愧疚的上前道歉。

    “这和你无关。”林墨说道。

    听到这一番话，姬幻城暗暗松了一口气，毕竟这件事因他而起，再加上林墨二人又是他邀请来的客人，要是有个什么闪失，他也不好交代啊。

    “原本是预定了这座腾龙殿给二位歇息的，结果闹出了这么一些事。林兄，雷曦圣将，我另外安排地方给二位如何？”姬幻城望向了林墨，神情透着为难之色。

    “可以！”林墨点了点头。

    见林墨同意，姬幻城再度松了一口气，虽然有些气愤姬幻天的霸道做法，但他也不能带着林墨二人去理论，先前的姬幻罗就是一个教训了。

    闹得不愉快还是其次，万一闹出事来，谁都不好收场。

    随后，姬幻城带着林墨来到了另一座空置的腾龙殿，这里颇为冷清，倒是没什么人过往，和先前腾龙殿的络绎不绝相比，二者相差极大。

    除此之外，两座腾龙殿的规格也相差很大，前者金碧辉煌，磅礴大气，后者也只能算是别致而已。

    “其他腾龙殿都有人居住了，唯独留下这一座。环境比较一般，二位就先暂且住上几天。”姬幻城拱手对林墨二人说道。

    “这里比较清静，还不错。”林墨无所谓的说道，对于居住之地他并不是很讲究，也就是用来暂时休息用的而已，没必要弄一些奢华之物。

    对比起前一个腾龙殿，林墨倒还比较喜欢这里。

    “林兄，若是暂时没什么要事的话，可以在这里待上一段时间。再过三日，我族的三老祖四百岁寿辰就要到了。我族的寿宴可是十分热闹，届时还会有一场我们姬氏年轻一辈的较量。二位也可以参加，到时候还会有丰厚的奖励。而且，我们西域宝境可能会在这一段时间开启。”姬幻城说道。

    “西域宝境？”林墨疑惑的望向姬幻城。

    “嗯，一处独特的秘境，从我姬氏大族执掌皇朝开始就已经存在至今了。每隔一百年开启一次，尊者境以下的人物皆可以进入。历史上就有不少人从中得到莫大的好处，其中甚至还有人得到了神物。”姬幻城说道。

    “居然还有神物……”林墨颇感意外。

    “并不是传闻，而是真实的，并且还是在一百年前，由我姬氏的一名长辈所获。那位长辈凭着那件神物，最后破入了半皇境界。”

    姬幻城说到这里，顿了顿语气，望向林墨笑道：“当然，神物罕见至极，我等气运也未必能达到那等滔天程度。但宝境每百年才开一次，机会难得，我等倒是可以进去看一看，万一运气不错呢？”

    听到姬幻城这么一说，林墨心中微动。

    那五十件圣阶族器也不知道什么时候才能交付，毕竟数量太多，纵使是姬氏大族也没办法在短时间内收集到。反正，自己都已经在西域了，干脆就等宝境开启算了。

    “宝境开启要多久？”林墨问道。

    “这个说不准，可能是在下一刻，也可能是在数日后，最多也就是半个月时间。”姬幻城说道。

    林墨略微思索了片刻后，才开口说道：“既然都来到西域了，那自然要见识一下宝境开启。”秘境开启机会难得，而且百年才开启一次，然而姬幻城对这宝境也颇为推崇，不看一下的话，那就可惜了。

    对于林墨的决定，雷曦自然不会有任何异议。

    “二位初次到我真龙皇城来，我带二位去逛一逛吧。”姬幻城站起身说道。

    “嗯！”

    林墨点了点头，拉起了雷曦的手。

    在哪里对雷曦而言，倒是无所谓，只要能和林墨在一起就足够了。

    行走在繁华的真龙皇城中，感受着林墨宽厚手掌传来的微温，雷曦的心呈现出从所未有的宁静感，从小到大她都是在各种争端中生活着。

    雷族的重担一直压在她的肩上，还有她父亲的仇，犹如巨大的包袱般，令她难以喘息。

    多少次在梦中，雷曦奢望能够像现在这般，放下一切包袱，轻松自在的游行，她的愿望不但实现了，而且还多了一个人相伴。

    如果可以的话，雷曦希望时间永远停止在这一刻。

    当然，她知道这是奢望，踏入修行一途后，将会遭遇重重险境，无论是否愿意，都必须得承受，不断提升自己，让自己达到更高境界。

    除此之外，还有诸多事他们还要去做。

    所以，能牵着心爱之人的手，享受片刻的凝聚，对雷曦而言已经足矣。

    林墨一行三人行走，引起了不少过往修炼者的注目，几乎大部分的目光都集中在雷曦身上，那些目光中饱含着惊艳，特别是看到林墨牵着雷曦后，一个个嫉妒的目光皆投来。

    如果目光可以杀死人的话，林墨不知死多少回了。

    原本有些不善的目光，但在见到姬幻城身穿的姬氏大族的嫡系子弟服饰后，那些目光纷纷收敛了起来，没人会在真龙皇朝内招惹姬氏大族的人，更何况是嫡系子弟。

    只是，被诸多目光注视，姬幻城多少有些不大自在，特别是林墨和雷曦二人相依相偎，而他却单独一人的时候，莫名感到有些凄凉。

    这时，几名少男少女迎面走来。

    “幻城哥？你什么时候回来了？”为首的一名俏丽少女欣喜的看着姬幻城。

    “幻梦？”

    姬幻城见到为首俏丽少女，不由微微一怔，旋即露出了微笑。

    眼前的俏丽少女名为姬幻梦，是姬幻城的堂妹，都是属于姬氏大族嫡系的边缘人物，因为出身再加上又是同出一脉，所以关系倒是非常不错。

    特别是姬幻梦，在姬幻城看来就犹如亲妹妹一样。

    “幻城哥，你回来也不通知我一声。”姬幻梦上前轻车熟路的挽住了姬幻城的手腕，嘟着嘴怪责道。

    “我是有要事才回来。”姬幻城宠溺的揉了揉姬幻梦的头发。

    “幻城哥，我听大伯他们说，你现在是南星罗城第三王座拥有者了？”姬幻梦满眼崇拜的看着姬幻城，身后的少男少女也是如此。

    “嗯。”姬幻城微微颔首。

    “哇！幻城哥，你太厉害了，我们这一脉终于出了个王座拥有者了。”姬幻梦激动的抱住了姬幻城。其余少男少女也是满脸激动。

    “行了，别没大没小的。”

    姬幻城轻轻拍了拍姬幻梦的头后，问道：“对了，你们不是在族内修炼么？怎么私自跑出来了？万一被查到，你们可是要挨罚的。”

    “什么叫私自跑出来，我们是受到允许才出来的。幻城哥，你该不会忘了今天是我们西域最大的拍卖日么？”姬幻梦说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

