    许大茂对傻柱的仇恨，那简直是可以用不共戴天来形容。

    这个憨货，差一点毁了他下半辈子的幸福，让他成了绝户。

    如今好不容易才逮到一个可以狠狠坑傻柱一道的机会，许大茂怎么可能就这么轻易的放过傻柱！

    双倍赔偿就想要了今天的这件事，在秦淮茹面前逞英雄？

    做梦！

    他许大茂要是不把傻柱给坑的，连底裤都赔出来, 那他以后就和傻柱姓！

    “许大茂！你这是在坐地起价！落井下石！”

    听见许大茂这话，傻柱差点没气的直接跳起来。

    “两倍赔偿你们还不满足？老子起码得要赔上七八十块钱呢！”

    眼看着傻柱气急败坏的样子，许大茂心里那叫一个痛快。

    脸上更是露出了一个阴恻恻的笑容。

    “我们管你赔偿多少钱？你既然刚才选择要算计我们院里的街坊邻居，那就要做好被抓住制裁的准备！”

    许大茂冷笑着说到。

    “再说了，要是不给你一个惨痛的教训，又怎么能让你彻底记住？也省的将来再祸害院里的街坊，大家伙说，是不是这个道理？”

    不得不说, 这许大茂还真的是一个做坏人的绝世天才。

    明明是为了逮住机会报复傻柱。

    可是这话到了他的嘴里, 却变成了另外一回事。

    原本听见许大茂擅自做主，要提高傻柱赔偿的四合院街坊们，心里或多或少有点说不出的感觉。

    有的人觉得不应该对傻柱这么的“残忍”。

    有点人觉得许大茂有点太擅作主张。

    也有人觉得，尽管钱多了是好事，可是面子上会有可能挂不住。

    可是现在，听了许大茂的这一通话。

    所有人心里的不痛快都是一扫而空！

    对啊！

    这件事情本来就是傻柱他做错了。

    我们这也是“为了傻柱好”，才要他赔偿，才要给他一个教训。

    所以，只是加一点赔偿而已，他们完全没必要有这个心理负担。

    “这个许大茂，把控人心的本事还真的是玩的炉火纯青啊！”

    即便是林飞，也被许大茂的这一手给秀的不行。

    心中不由得暗暗感慨了一句。

    不得不说，这年头，即便是当坏人，那也得是要真本事的。

    “傻柱！今天的事情本就是你的不对, 你要是再讨价还价，我们可不会这么轻易就放过你了！”

    “许大茂说的没错，要是不给傻柱你一个血的教训, 就你的性子，以后肯定还都能惹祸，继续霍霍我们四合院的街坊。”

    “哼！今儿你可以忽悠贾家的小兔崽子来给我们撬门敲诈，下次，说不定还敢让人来绑架勒索了！”

    “不行！必须得要严惩傻柱，双倍赔偿太便宜这孙子了！”

    一时间，所有的街坊都在指责傻柱。

    面对着这么多人的指责和奚落，傻柱的脸红的都快赶上猴子届股了。

    甚至都没脸反驳！

    到最后，只能硬着头皮，像是只斗败了的公鸡一样。

    一脸郁闷的问道。

    “行行行！是我的错！是我的错！你们说的都对，那依你们，我该赔多少？|”

    “至少也得三倍赔偿起步。”

    许大茂冷冷的开口。

    一听这话，傻柱差点没急的的跳起来。

    “孙子！你说多少？三倍！你怎么不去抢啊！”

    “孙子，你给我把嘴巴给我放干净点！注意你现在的身份！”

    许大茂的眼睛一眯，恶狠狠的说到。

    “给你几分颜色你就敢开染坊啊，你现在还有资格和我们谈条件吗？”

    “三倍！必须得要三倍赔偿，少一分，少一厘都不行，换锁的钱另算！”

    “你要是不同意，我们也不强求, 我这就去派出所，把你给抓起来。”

    “你可别忘了，人家林飞兄弟可是说了，就凭你怂恿棒梗做的那些破事。关你个十年八年都不算多！”

    许大茂恶狠狠的威胁道。

    “你......”

    傻柱那叫一个气啊，眼看着许大茂那副巴不得自己同意赔钱。

    好把自己给送进派出所的样子。

    傻柱恨不得直接挑起来活活掐死这个混蛋。

    可到底，他没有这个胆子！

    万般无奈之下，他又只能把求助的目光投向了抱着棒梗的秦淮茹。

    可是秦淮茹这会哪里还敢开口吱声。

    她好不容易才保着棒梗从众人的争论中心脱离出来。

    又怎么可能会愿意在这个节骨眼上再站出来说话？

    再说了大家伙现在讨论的可是傻柱的赔偿问题。

    她要是开口了，等下这傻柱的赔偿，让她们贾家也分担一部分。

    那岂不是搬起石头砸自己的脚？

    她秦淮茹才不可能会做这么亏本的事情。

    不行，这个时候必须得要装透明！

    可怜这傻柱眼巴巴的看着秦淮茹许久，眼看着自己的女神根本没有半点站出来帮自己说话的意思。

    一时之间也是和泄了气的皮球一般。

    “行，三倍就三倍，等下我就把钱给你们！”

    傻柱一脸生无可恋的说道。

    原本拦腰斩断的老婆本，这下直接变成了去掉三分之二。

    本就不富裕的家庭，又变得雪上加霜。

    这一波，简直是亏本亏到太姥姥家了！

    傻柱原本以为，到了这个地步，这件事情就算是过去了。

    只可惜，他忘了，他还有一个最关键的人物没有搞定。

    “好了，好了，既然大家伙的赔偿已经谈妥了！”

    眼看着四合院的街坊们心满意足的获得了属于自己的赔偿。

    许久没有说话的林飞，却是突然幽幽的来了一句。

    “傻柱，秦淮茹，接下来咱么是不是该谈谈给我的赔偿了？”

    嘎！

    原本，看见这院里的街坊一个个的接受了赔偿。

    就连最难搞的刺头许大茂，也黑着一张脸，不再废话。

    傻柱和秦淮茹婆媳，都是不由得暗自松了一口气。

    可是现在，冷不丁，听见林飞说出这么一句话来。

    他们几个脸上的表情顿时又僵在了哪里。

    “赔偿？你还想要什么赔偿？”

    傻柱愣了愣，然后一脸震惊的怪叫道。

    “你都把我们和棒梗揍的这么惨了，还想要什么赔偿？”

    傻柱心直口快，当场就急了眼睛。

    只是他的话一出口，秦淮茹的心里顿时就是咯噔一下。

    不好！这蠢货怎么能说这话，这不是要逼着林飞又要闹事吗？

    果不其然，听见傻柱这话，林飞顿时就被气乐了？

    “傻柱，说你傻你还真的是傻！”

    林飞冷笑着说到。

    “我说了，你和贾家的三个兔崽子刚才进我屋里，那是非法入侵！是属于入室盗窃！”

    “说难听点，那就是小偷，贼娃子，我就算是把你们两个当场打死了都不嫌多！”

    “更何况，你们现在是人赃并获的被我给主抓，就算是院里的大家伙全部不追究你们的责任，我也可以照样让你在派出所里待上个十年八年的！”

    “你要是真的想要在牢里过下半生，白吃白喝，那也好，反正我也看不上你的那点赔偿！”

    林飞说的很不客气。

    没有人会怀疑他会不会真的把傻柱给进牢里去。

    毕竟林飞和傻柱的梁子也结的极深。

    之前许大茂被傻柱给打伤的时候，就是林飞一直主张要把傻柱给送进牢里去的。

    要不是聋老太太豁出去老脸，保下了傻柱。

    只怕傻柱早就在牢里吃免费的公家饭了！

    “你！”

    傻柱被气得不轻，红着一张脸，指着林飞。

    想要骂街。

    可是这话道了嘴边，却又什么都说不出来。

    不是他不想骂人，而是他不敢骂。

    即便是他再怎么憨蠢，也知道，林飞这个家伙绝对不是一个善茬！

    一旦自己再把他激怒了，那他这下半辈子，没准真的得要被送进监狱里度过。

    林飞这家伙可是说的出，就做的到主儿啊！

    “还有你们一家！”

    眼看着傻柱被自己吓的连话都说不出来。

    林飞也懒得搭理他，一转身，又把枪口对准了秦淮茹一家。

    “棒梗撬了我家的门锁，连带着小当，小槐花一起，没有经过我的允许，闯入我家，进行不法犯罪，你们要是给我一个合理的交代，我照样还是会把他们三个一起，打包送进少管所！”

    啥？

    不光是棒梗，连小槐花和小当也不放过，一起送进少管所？

    这林飞是要让他们贾家彻底的家破人亡啊。

    秦淮茹和贾张氏的面色大变！

    “放你狗屁！刚才傻柱都说了，今天的事情都是他主使的，你要算账，就找他去啊！关我的大孙子他们什么事情！”

    贾张氏宛若癫狂的大叫道。

    “我大孙子都是被傻柱给骗的！他是无辜的！他有什么错！”

    “你凭什么问我们要赔偿？你凭什么要把我大孙子他们送进少管所？”

    “你个黑心肝，丧良心的小兔崽子，你这是要了我们一家人的命啊！”

    贾张氏躺在地上就开始撒泼。

    而林飞早就对她的这一套免疫了。

    连理都没理这个泼妇，盯着面色惨白的秦淮茹说到。

    “第一！我睁开眼看见的就是你们家的三个小兔崽子！企图在我家做坏事的，被我当场抓获的也是他们三个。”

    “第二！我家的门锁是棒梗给撬开的，这一点你们也别想着否认，我这门锁上还有棒梗的指纹，这是铁证，你们根本抵赖不得。”

    “第三！我最先抓到的小偷，是棒梗，后来才抓到的傻柱，你们说傻柱才是主犯，棒梗一点错都没有，可能吗？”

    “综上所述！秦淮茹，你确定我没有追究你们家责任的资格？”

    “不怕告诉你们，哪怕我没资格追究傻柱，我也一定要追究你们一家的责任！”

    所有人都没有了声音。

    无论是二大爷阎埠贵，还是那些街里街坊一个个都选择了沉默。

    就在刚刚，他们就已经和傻柱打成了协议，认可了他们的赔偿方案。

    所以现在，林飞一个人向傻柱和贾家提出赔偿方案的时候。

    他们都已经没有了说话的资格，只能表示沉默。

    不过话又说回来，就算是让他们选择，他们也只会帮林飞。

    现在已经不妨碍到他们的利益了，他们也不介意做个好人。

    林飞的这一通话下来。

    秦淮茹和傻柱都已经快吓傻了。

    眼看着所有人都面无表情，一声不吭的看着他们。

    他们哪里还不知道，现在大势已去了。

    面对强势的林飞，他们只能低头。

    “行，我们愿意赔偿！”

    犹豫沉默了很久，秦淮茹到底还是咬着牙，艰难的问道。

    “秦淮茹，你怎么可以......”

    贾张氏满脸的怒意，下意识的就要骂自己的儿媳妇。

    可是秦淮茹猛地回过了头。

    一双通红的眼睛死死的盯着贾张氏，用一种没有半点商量的语气说到。

    “妈！你给我闭嘴！”

    “你......”

    贾张氏做梦都没有想到，这一向懦弱的秦淮茹居然敢这么和自己说话。

    瞪着眼睛，下意识的就要撒泼。

    可是秦淮茹根本不给他半点商量的机会，一字一句的怒道。

    “这个赔偿，我们认了！你不会真的眼睁睁看着你的孙子孙女，被送进少管所吧？！”

