    【臧霸，九品武将，属性如下】

    【武力：93】

    【智力：72】

    【统帅：88】

    【治政：59】

    看着脑海中的属性面板，潘凤那深邃的眼眶中，不禁浮现起了些许欣赏之情。

    尹礼、孙观二人，已经达到八品的武道水平，完全当得上军中校尉。

    而臧霸，非但有着88的统帅，更有着93的武力，不愧是和乐进生死相搏，却不分胜负的男人，武力果然名不虚传。

    要知道，乐进可是曹魏五子良将之一，与东吴前列的后辈猛将凌统，大战五十回合不分胜负。

    而凌统则与张辽大战五十回合不封胜负，可见臧霸93的武道乃是实至名归。

    正当潘凤沉吟之际，臧霸缓缓策马上前，冷然喝道：“潘凤，吾乃臧霸是也，你可见我身后的六万大军！”

    “若是未瞎，怎会不见？”潘凤坦然回应。

    “很好......”臧霸冷笑着点了点头，高声道：“潘凤，我念你也算是一条好汉，今日你若乖乖下马受降，我回头请奏刘使君，或许还能留你一条性命！”

    “痴人说梦！”没等潘凤发话，太史慈就当先站了出来，长枪一横，喝道：“臧霸，你有六万大军，吾亦有五万大军，你哪来的自信，敢叫我家主公向你投降！”

    臧霸不屑的冷哼一声，丝毫不搭理太史慈，而是继续看向潘凤，质问道：“潘凤，我再给你最后一次机会，降还是不降！”

    “哈哈哈——”

    臧霸的追问，没有换来潘凤的回应，而是换来了潘凤的一声仰天大笑。

    “你笑什么？”臧霸浓眉一凝，厉声喝问道。

    潘凤长笑道：“我笑，什么凛凛泰山寇，什么劫富济贫，什么勇烈传河北，到头来，还不是都做了刘备麾下一条呼之即来、挥之即去的走狗。”

    潘凤口中的走狗，毫无疑问，讽刺的正是臧霸。

    臧霸握刀的右手，指节咔咔作响，怒斥道：“潘凤，你少在这妖言惑众，刘使君乃天下仁主，不弃我臧霸出身还重用于我。这般开明的主公，不追随他，难道追随你么！”

    “好一个天下仁主！”

    潘凤畅然一笑，旋即将目光抛到了远处的刘备身上，大问道：“刘玄德，你自诩清高仁义，那我且问你，陶谦是怎么死的，陶商又是如何亡故！”

    早就几日前，潘凤就收到了糜家的密报，说是陶商在省亲的路上，被一众蒙面劫匪所杀。

    而这一众蒙面劫匪，是从哪来的，又是谁指派的，潘凤没有明说，但他那铿锵截然的语气，俨然已经点明了一切。

    刘备微微一怔，显然是没料到，潘凤居然会知道这些事情。

    但枭雄终归是枭雄，刘备很快就镇定了下来，脸上的神情，也变得愈发大义凛然，只听他回应道：“潘凤，你休要在这搬弄是非，陶恭祖乃是病死的，陶公子也是遭到歹人所害，这是人尽皆知的事实！”

    “呵呵......”对于刘备的辩解，潘凤没有继续追问，而是笑着摇了摇头。

    这一抹笑，远胜于刀剑加身的威力，让刘备生出一种发自内心的冰凉刺骨。

    笑声话音落下的瞬间，只听“隆隆”的轰鸣声，如同饕餮猛兽的嘶吼一般，响彻四野。

    那声音，很显然是从泗水上游传来的。

    所有人的目光，都不约而同地看向了泗水上游。

    刹那间，十多万双眼神，统统惊骇到了极点，因为那里，竟然出现了决堤的滔天巨浪！

    肆虐的洪水，夹杂着泥沙和折断的木枝，携裹着吞天噬日的气势，如万马奔腾似的，朝那正在渡江的三万潘凤大军席卷而去。

    “还在自作聪明么？潘凤，看清楚了，这就是与我为敌的下场！”望着惊涛骇浪，刘备心中一阵舒畅，发出了一声狂烈不羁的冷笑。

    “发生了什么？！”

    太史慈和武安国等人，无不一双眼睛瞪得斗大，仿佛看到了世上最匪夷所思的事情。

    方才明明还是平稳沉缓的河流，这一刻，就已经变成了一张饕餮巨口，吞天而来，仿佛要将世间一切，都尽数吞没。

    就连河对岸正在观战的郭嘉等人，也不禁眉头紧皱，握着酒葫芦的掌心，已然浸出了丝丝冷汗。

    他不理解，为何潘凤明明都猜到了臧霸会使这一出，他还要带着三军将士往火坑里面跳。

    是嫌军心太盛了，想要刻意打压一下吗？应该还不至于突然就犯病，要知道，这一战基本决定着生死存亡。

    “该发生的，还是发生了。只是主公，这一次你该如何面对啊......”郭嘉望着那浩浩汤汤的洪流，眼眸中掠过一抹不易察觉的绝望。

    “潘凤，到了这个时候，你还在这执迷不悟，那我就把一切都告诉你吧，让你死也死个明白。”

    臧霸手中长刀撕裂尘土，那凛冽的刀锋，直指向潘凤。

    紧接着，臧霸便将自己如何如何诈败，如何如何诱敌深入，然后再在上游筑坝拦河，形式半渡而击的战术，一五一十，全部说了出来。

    明白了臧霸的计策，太史慈和武安国，扯着嗓子，拼命呼喊河道中间的将士速速过河，可惜已经来不及了。

    洪流过于湍急，转瞬即至，而行军的船筏，行驶到最中间距离两边都太过遥远，想要在这个时候脱身，根本没有可能。

    而这三万兵马，一旦撞上了这滔天的洪流，绝无生还的可能。

    这也就意味着，潘凤麾下的三万大军，将被洪流淹没。

    而他眼下的两万兵马，也将面临无路可退的绝境。

    眼前正是刘备的六万大军，加上洪流吞噬的影响，潘凤身后将士们的斗志，将会受到毁灭性的打击，根本爆发不出背水一战的士气。

    这一刻，仿佛所有的优势，全部都站到了刘备那一边。

    潘凤面对的，将会是无穷无尽的深渊，一场没有丁点胜算的战役。

    毕竟人在自然面前，是那么的脆弱渺小。

    “说实话，我还挺喜欢欣赏一个人，从满怀希望，慢慢到满眼绝望的变化。”

    在万马齐喑之际，潘凤却缓缓抬起头来，冷绝若冰的轻笑一声。

    闻言，刘备先是鹰眉一簇，再是不屑一顾的笑道：“还在自言自语呢？难道你还有什么办法，能扭转眼前的败局吗！”

    潘凤笑着摇了摇头，冷冷道：

    “你真正的实力，我已经见识过了......”

    “可我真正的实力是什么，你知道吗？”

    （未完待续......）

