    带着一批货物回到酒店的石康，在服务员的帮助下，将一大堆货物送进了房间。

    他让人上了一份精致的晚餐，坐在屋内慢慢的品味。

    末了，他才将这餐盘放到门口，等待服务员自己收取。

    石康坐回桌子上，开始研读今日购买到的一些有关卡牌的文章和书籍。

    就在他埋头苦读的时候，一声极其细微的开门时传递了过来。

    石康眼睛微微眯起，察觉到了不对劲。

    如果是酒店的人，他们想要找石康，绝对不敢私自打开房门。

    必然要先敲击几下房门，得到他的同意后，才会打开房门，完成自己的事情。

    但现在，房门轻轻的被打开，虽然声音极小，但又怎么能瞒得住石康的耳朵。

    再说了，这样轻轻的开门，悄无声息的情况下，开门者的心底，就有着不好的想法。

    莫非是自己今日大手大脚的花费，让人眼馋，心生贪念所以被欲望蒙住了眼睛？

    不，都不是。

    石康回过身，看到了开门的人。

    那是一个身材爆炸一般好的红发少女，虽然带着一张黑色的布蒙住了口鼻，但无论怎么看，都觉得有些掩耳盗铃。

    “你这身材给人留下的印象太深了，戴不戴那块布，根本没有任何的区别。”

    石康大大咧咧的评价道，“怎么，是来给我送服务的吗？”

    “送服务？没错，是送服务。”

    红发少女奥菲丽冷笑着说道，“送你一份大礼。”

    她身形急速冲刺，一瞬间就跨越了双方十多米的距离。

    这是为了确保石康不会动用卡牌的力量，虽然作为密武者，她自傲于人类当中的实力，但对于卡牌也清楚的知道，这是论外的力量。

    但就在红发少女奥菲丽认为，自己迅速的来到石康身边，一瞬间就能制住他的时候，意外发生了。

    一双手，贴在了她的喉间，随后一瞬间一股强烈的恶心反胃，涌入她的心头。

    同时，她眼前一黑，脑海中的思绪仿佛在这一瞬间消失，等到她重新恢复恢复意识，也不过才过去了两三秒钟。

    但此刻，双方已经攻守换位，她被石康一只手压在了地上，一股浓浓的死亡气息，让她无法说出话来。

    “有意思。”

    石康低声笑了起来。

    他没有想到，这个世界竟然还能见到如此令他眼熟的技巧。

    这个少女，的确是一位武者，而且还是实力不弱的武者。

    如果不是这两日他苏醒过来，并且用许愿的能力强化了自己一番，他说不定还真的有可能栽倒在这个女孩的手里。

    到了那个时候，他可就太丢脸了。

    “不过，还是让我看一看，这个世界的武者，到底是什么情况。”

    石康其实已经发现，这个红发少女身上的气息，就是今日在交易所那边，让自己察觉到的气息。

    是末日之前就有的传承者，没想到竟然追着自己到了这里。

    石康也未曾想到，武者会和这个世界的灵魂强度，有着什么样的关联。

    反正这种武者实力不弱，刚才那一瞬间，至少也是劲力贯通的高手才能有着的气势。

    简单点说，现如今的这些制卡师和卡牌使者，在突然遭遇到少女的袭击时，99.99%的人都逃不过一死。

    毕竟他们都还只是普通人，没有卡牌的保护，连一招都撑不下来。

    随着石康的手在少女身上一寸寸的摸下去，他的脸上也渐渐露出了笑容：“有意思，这个世界的武者，竟然以灵魂为动力，驱动武者的力量。”

    一边摸索着少女的力量体系，石康一边也在进行着模拟。

    灵魂强度对于少女这样的人来说，就是极为重要的一道手续。

    以简单的说法，少女利用自身的灵魂，模拟出某种特殊的东西，然后从内而外对身体的改造与变化，使得身体更为适合这种东西。

    石康利用自身的能力，看出了少女体内灵魂模拟的东西——那是一只极为特殊的狐狸，游走在少女的身体内，带来了种种匪夷所思的能力。

    “原来如此，这样的话，也是一门不错的战斗体系。”

    石康微微点头，这种手段确实不错，在之前的几个世界中，也算的上是极为强大的实力了。

    “你可以放开我了吗？”

    在经受石康不间断的摸索后，少女睁着眼睛看着他。

    她已经清楚了，石康没想着对她怎么样，至少不会现在杀了她。

    “有点意思。”

    石康看着对方在转瞬间就恢复了平静，不再有慌张的情绪，忍不住笑了起来。

    他松开手，坐在了之前的座位上，看着一边咳嗽，一边盘腿坐在地上的少女：“好了，现在你可以说一说，你是谁，来这里干什么？”

    “我是密武者，奥菲丽。”

    少女奥菲丽说道，“来到这里，只是想要抓你问一问，你跟踪我的时候，到底是为谁工作。”

    “没什么，只是感到有些好奇而已。”石康听到了一个挺有趣的说辞，“那么，密武者又是什么？”

    听到石康的话，奥菲丽有些惊讶，她有些不太相信，石康竟然不知道密武者是什么？

    那她刚才是怎么被控制住的，这家伙的武力，比她这一位专精战斗的密武者还要强大！

    “所谓密武者，自然就是隐秘中的武者。”

    奥菲丽对石康有了一点兴趣，直接开成公布的说道，“在末日之前，我们这样的人一直隐藏在人类社会中，偶尔只会有一点传闻流传出去。”

    “不过基本上，我们也会和当时的官方有所联系，形成多个地下集团，相互之间战斗。”

    奥菲丽继续说道，“但自从末日到来后，各类异种都对人类虎视眈眈，所以密武者也都各自联合到了一起，共同保护人类不至于灭亡。”

    石康还真的未曾听说过密武者这个职业，不过这也很正常。

    石家的上位靠的是末日之后的运气，而且石康也石家里，也只是一个不受关注的家伙，不知道这种隐秘非常正常。

    只是，石康对于她口中的一件事很好奇：“你说你们密武者联合起来保卫人类，但是怎么我从未听说过这种事情？”

    石康真的对此好奇，因为密武者的实力，真的不怎么样。

    密武者，有着自身的上限。