    周一，一大早。

    谭越一直到第二个闹钟响起，才关掉手机，从床上爬起来。

    昨天晚上看了《今晚80后脱口秀》的第三期，又在群里和同事们水到凌晨，讨论内容。

    自从工作之后，作息变得规律，已经很少有熬夜到这么晚的情况了。

    估摸着自己第二天会起不来，谭越直接就订了两个闹钟，一个早点的，一个晚点的。

    果然，当第一个闹钟响起之后，谭越直接摁灭铃声，又继续睡了四十分钟。

    打了一个哈欠，谭越看了看时间，再耽误下去今天就得迟到。

    想到这里，谭越利索的下床穿衣洗漱，然后也没吃饭，直接就打车奔单位去了。

    出租车上，

    谭越靠在座椅上眯着眼休息，但天下的司机师傅似乎都挺能唠的。

    “小伙子，昨天睡得挺晚啊。”

    “这时候才去上班，不会迟到吗？”

    “你是在电视台工作吗？”

    “你知道那个《今晚80后脱口秀》吗？”

    “昨天我们一家都看了这个节目，那个主持人说得真好。”

    “啧啧，你还别说，我觉得你跟那个主持人挺像的，但别怪老哥说话直接，你摘了口罩肯定没那个主持人帅。”

    谭越本来困意涌上头了，但听着司机师傅这么说，嘿，他还真就来精神了。

    有一搭没一搭的聊了大概二十分钟，出租车就停在了电视台大楼下面。

    谭越付了款，推开车门下车，走进单位。

    门口值岗的保安看到谭越，纷纷开口打招呼。

    “谭老师来了啊。”

    “早上好啊，谭老师。”

    “goodmorning。”

    谭越笑呵呵的跟几个保安大哥回应了一下。

    他原本和保安们都算认识了，而且这三期的节目拍摄过程中，好几个保安都被他们拉过来充当观众，一来二去就更熟了。

    实际上，到了第二期《今晚80后脱口秀》拍摄的时候，现场就会有很多台里的工作人员来主动申请到观众席做观众了。

    观众人数够了，但空位置还是有的，保安大哥、保洁大姐想来的话，直接换身衣服就可以来看。

    谭越走楼道直接来到四楼，现在《今晚80后脱口秀》的收视率超过《我是歌唱家》，成为娱乐频道所有节目的第一名? 已经得到娱乐频道工作人员的认可。

    一路上不断有人招呼? 谭越笑的脸都有些僵了。

    以前谭越听说过一些领导待人比较严肃，别人给打招呼都会板着一张脸? 现在谭越自己慢慢走到了更高位置? 就有些感觉了，总是笑也很累啊。

    还没走到工作区? 就看到《今晚80后脱口秀》的一群人聚在一起讨论什么，不用猜就知道? 这些家伙肯定是在说《今晚80后脱口秀》第三期收视率的事情。

    看到谭越过来? 组里聚在一起的同事纷纷散去，暴露出被围在中间，脸色有些茫然的沫沫。

    直到看到谭越，沫沫才反应过来? 连忙打开电脑? 进入工作状态。

    之前节目播出前两期的时候，同事们都会问一下谭越的看法，只是谭越从来不会回应，现在大家伙都是自己猜，也就不再问了。

    谭越瞥了一眼装模作样、弄虚作假的沫沫? 就直接回了自己工位上。

    没想到，自己位置上居然有一杯热腾腾的咖啡摆在这里。

    谭越的第一个想法就是孙国庆这小子来了？

    不过转念一想想也不对? 现在《智慧树》代表少儿频道，和他们娱乐频道的《今晚80后脱口秀》正激烈“交战”? 孙国庆脑子再不好使，应该也不会选择这个时候过来。

    只是之前组里也有人要帮他冲咖啡? 都被他拒绝了? 后来众人看到谭越似乎不喜欢这样? 也就没在说这事儿。

    谭越正有些疑惑的时候，甚至不敢喝这个来历不明的咖啡，万一有人投毒怎么办？

    “老大，我看你昨天晚上睡得那么晚，今天起的应该挺仓促，我就提前给您冲了一杯咖啡。”

    沫沫捏着蓝色牛仔裤的裤腿有些不好意思的说道。

    看着沫沫这样子，谭越不禁有些头大。

    如果说之前许诺跟他说沫沫可能对他有好感，他当时不相信，但这段时间下来，他就算是根木头，也能感受到沫沫的想法了。

    只不过，沫沫虽然很漂亮，但着实不是他喜欢的类型。

    “沫沫，我的口味有些叼，以后不用帮我接咖啡了，谢谢。”

    谭越语气有些重，看着沫沫说道。

    沫沫脸色微微绷紧，她刚刚从学校步入社会，很多方面还很放不开，就像现在，她觉得自己像被甩了一样，周围一定有人在偷偷看她，嘲笑她。

    沫沫眼睛开始泛红。

    谭越皱了皱眉，他之前就觉得沫沫太矫情了，虽然小姑娘有理由矫情，但他就是不太喜欢。

    不过，看着沫沫有些要哭的样子，要是等会儿突然哭出来，谭越倒是觉得自己不太好收场。

    现在毕竟也是台里的公众人物了，把新人小姑娘惹哭，总归是不太好的。

    谭越正要说话，沫沫吸了吸鼻子，声若蚊蝇道：“老大，我已经分手了，那个人是我前男友了。”

    谭越微微一怔，险些没明白沫沫什么意思，当明白沫沫的意思之后，沫沫已经不等他回应，就转身离开了。

    这...这是什么意思？

    谭越眉头皱了皱，总觉得有些麻烦。

    另一边，沫沫回来之后，就坐在自己工位上，长长的出了一口气。

    谭越是她进电视台以来，最佩服的人。

    要说感情，起初只是下属对领导的尊崇，但随着时间的推移，两个人在一起的时间久了，沫沫心里的这份崇敬，就慢慢的有了变质。

    上次小王突然说起她前男友的事情，沫沫才恍然，谭老师总是一副要和她避嫌的样子，或许就是因为还不知道她已经和前男友分手的事情。

    这次和谭越说出来自己已经分手，她也是鼓足了勇气。

    只是不知道，谭越会是什么想法。

    ......

    谭越没什么想法，只是一盏茶的功夫，就把沫沫抛在了脑后。

    至于沫沫说到她已经和男朋友分手的事情，谭越没有去细思，现在他哪里有精力搞这些，想得越多，烦恼越多。

    穿越到这个世界以来，谭越经历过不少女人，其中不乏顶级美女，比如齐雪这种曾经和他名义上是夫妻的女人，再比如陈子瑜这种气质绝佳的美人儿。

    只是，他这段时间自己也经历了从迷茫到投身事业的阶段，可以说，心里一点感情方面的想法都没有。

    不，有过一次，对于陈子瑜那一次，谭越是真的受到了触动。

    甚至很心血来潮的干了一件傻事，大周末，只是因为一次冲动，就跑到京城去找陈子瑜。

    还被那个可恶的女人整蛊了一番。

    想到这里，谭越心里就不禁来气。

    谭越心里正幻想着以后自己发达了要教训一番陈子瑜的时候，就收到了前往二号会议室开例会的消息。

    “谭老师，咱们过去吧。”张鹏走过来说道。

    谭越点了点头，把杯子里的咖啡喝完，便起身和张鹏一起前往会议室。

    虽然刚才为了打击沫沫，刻意说自己口味很叼，事实上，沫沫应该是上了心的，给他接的咖啡，都是按照他一贯的口味来的，喝起来感觉是挺不错。

    不过，沫沫不是孙国庆，孙国庆一个老男人给他接咖啡，外面不会传什么闲话，如果沫沫常常给他接咖啡，以后台里难免会传出来一些风言风语。

    “谭老师，我昨天看完脱口秀第三期之后，又去咱们市里的论坛上看了看，讨论咱们脱口秀的帖子比以前多了很多。”

    张鹏面色期待，越来越多的人热议《今晚80后脱口秀》，收视率又会提高多少呢？

    谭越听了挑了挑眉，看向张鹏，哑然道：“你精力倒是挺强的，我看你一直在群里说话，还有时间逛论坛呢。”

    张鹏昨天在群里说话一直没停下来，和同事们讨论《今晚80后脱口秀》，讨论《智慧树》，没想到还来得及逛论坛，这手速可以啊。

    张鹏笑道：“不是，我是聊完天才逛得论坛。”

    谭越啧啧道：“那你精力更旺盛了。”

    昨天谭越也跟着水了群，群聊一直到凌晨一点多才结束，当时谭越都已经困得回去睡觉了，没想到张鹏居然又去逛了论坛。

    张鹏呵呵笑了笑，面有得色的捋了捋有些稀疏的头发。

    两个人一边说话一边走进二号会议室。

    两个人进来之后，顿时吸引了会议室里一片注目。

    这待遇，以前的《我是歌唱家》也没有过。

    《我是歌唱家》的收视率很高，但还不是那种难以企及的高，称不上传奇，达不到《智慧树》那种程度，还不足以让一众总策划、导演们由衷的仰望。

    但《今晚80后脱口秀》可以，虽然现在《今晚80后脱口秀》也是没有赶上《智慧树》的程度，但是它有潜力啊！

    仅仅两期，就有这么高的收视率，再加上现在频道里的力捧，以后未尝不可以赶超《智慧树》。

    虽然，这是一项很有挑战性的工作。

    “谭老师，张导。”

    “昨天看了《今晚80后脱口秀》的第三期，真有意思。”

    “哈哈哈，我觉得谭老师主持的真专业，以后可以尝试着向这个方向发展一下。”

    众人很客气的跟谭越、张鹏打招呼。

    谭越和张鹏都不是娱乐频道原来的人，一个是从少儿频道调过来，一个是从都市频道调过来，刚开始的时候，只是表面客气客气，也没想过过多的接触了解。

    但现在《今晚80后脱口秀》已经起飞了，作为这档热门节目的核心主创，谭越和张鹏以后的发展前景都会很好，尤其是谭越，连续做出来两档火爆节目，这样的人，事业正冉冉升起，以后前途无量。

    关键是谭越还很年轻，比在场所有人都要年轻，这也是一个很大的优势。

    说不定多少年以后，他们还在原地挣扎，谭越已经站到很高的位置上了。

    到时候，他们觉得很棘手的一些事情，可能谭越轻而易举就能帮着解决，人脉就是这样慢慢积累起来的。

    其中不乏一些总策划心里会恰柠檬，但都是在职场上干了这么多年的人，脑子肯定不会缺，谁也不会傻乎乎的站出来跟谭越别苗头。

    这一个月下来，谭越对娱乐频道的一些总策划、导演也都认识了，笑呵呵的打着招呼。

    谭越看过去的时候，目光扫过《我是歌唱家》的总策划吴学民。

    吴学民面色有些不太自然，但还是微微点头。

    虽然他极其希望《我是歌唱家》的收视率能超过《今晚80后脱口秀》，重新夺回娱乐频道收视率第一的位置，但也就是想想了，难度有多大，吴学民心里也清楚，除非出现奇迹，不然按照《今晚80后脱口秀》的势头，想要赶超太难了！

    《我是歌唱家》上周的收视率已经出来了，14.02。

    吴学民微微抿唇，不知道《今晚80后脱口秀》第三期的收视率会有多少，还能不能保持之前的上升势头。

    现在《我是歌唱家》全体工作人员真的尽了全力。

    百分之十四得收视率，几乎也是《我是歌唱家》开办以来的巅峰了。

    这次如果还是输给了《今晚80后脱口秀》，吴学民也是真的没脾气了。

    谭越和张鹏找了两个挨着的位置坐下没多久，主任高全就喜气洋洋的从会议室外面走了进来。

    看到高全的表情，一些人想到以前开例会的时候，主任不说总是板着脸，但也很少这么喜笑颜开过。

    自从《今晚80后脱口秀》开播以来，似乎每周的例会，主任都是心情不错。

    难道，《今晚80后脱口秀》的收视率又涨了一截？

    高全在会议桌首位坐好，放下手里刚刚打印出来的A3表格，和大家说了一下，就开始按照惯例念起了上周频道内各节目的收视率排名。

    “第一名，《今晚80后脱口秀》，收视率15.37。”

    “第二名，《我是歌唱家》，收视率14.02。”

    “第三名，《娱乐摩天轮》，收视率11.26。”

    “......”

