    

    “你吓着他了。”盛安然皱眉提醒。

    郁景希明显的缩回脚，往盛安然身边靠了靠。

    郁南城看到郁景希那没什么血色的小脸，此刻正一脸幽怨神色望着他，有些后悔了，心里默默叹了口气，试探着问道，

    “你是怪我没照顾好你？”

    郁景希并不搭理他，转头靠在盛安然怀中，左手紧紧地攥着盛安然的衣摆。

    见郁南城似乎有些失落，盛安然心中默默叹了口气，硬着头皮安慰道，

    “可能是昨晚吓着了，让他平静一段时间就好了。”

    你对你自己儿子这么心大，难怪他跟别人亲不跟你亲了，这不是很正常的事情么？

    气氛正有些凝滞，一旁盛小星眼珠一转，扯了扯郁南城的袖子，撒娇道，

    “郁蜀黍，我这一关总是过不去啦，你帮帮我。”

    郁南城紧皱的眉头这才舒展了几分，转移了注意力，转头道，

    “哪一关？”

    “这里这里，这个魔王总是打不死。”

    “……”

    气氛缓和，盛安然摸了摸怀里小家伙毛茸茸的脑袋，低声道，“景希，你是因为摔下楼梯的事情怪你爹地么？”

    怀里的小家伙摇了摇头，仰起脸看着盛安然，眼神中说不尽的委屈。

    “那是为什么？”

    盛安然有些疑惑。

    郁景希之前脱臼的那只手还不太能动，勉强比划了两下，还是抬不起来，急的眼泪直在眼眶里面打转。

    “你是想写字是不是？”

    盛安然忙问。

    郁景希连连点头。

    “别急。”盛安然从随身的包里掏出纸和笔，递到郁景希的手边，他用左手拿笔，写的歪歪扭扭，但也勉强可以看出一句话来。

    “不喜欢爸爸要和别的女人结婚。”

    看到这句话的时候，盛安然下意识的看了一眼远处沙发上正在陪着盛小星玩游戏的郁南城，眉头皱了皱。

    小孩子对父母再婚这件事有所抵触也是在所难免的事情，像郁南城这样心大的，想必也不会考虑到郁景希的想法吧，这孩子又是个不能说话的。

    想想心中有些难受，可碍着自己的外人，又不好多说什么，只得压低声音安慰郁景希，“你爸爸很爱你，就算是跟别的女人结婚了，也会对你好的。”

    郁景希缓缓摇头，神色十分悲伤。

    “怎么了？”盛安然扶着他的肩膀，“你不喜欢高阿姨吗？”

    郁景希有些犹豫，仿佛是下定了什么决心一样，点了一下头，然后又在记事本上飞快的写了一句，

    “你当我妈咪。”

    看到这句话，盛安然有些哭笑不得。

    她实在是不知道怎么跟一个小孩子去解释，大人结婚这件事不是那么简单的，不是说小孩子你喜欢谁就可以主宰。

    郁南城似乎是帮盛小星打完了一局游戏，起身过来询问，“景希写什么了？”

    盛安然忙不迭将记事本伤那一页撕下来飞快的折叠塞到包里，一脸心虚，

    “没什么，就是告诉我晚上想吃什么，我记下来回去给他做。”

    见她一脸慌张，郁南城狐疑的望着她，正要进一步追问，她已经站了起身，仓皇道，

    “那个，我还有策划案要回去做，就先走了，晚上可能会晚点来，你们要是饿了，就随便吃点什么垫垫肚子。”

    说完这话，她逃也是的跑了。

    病房门很快关上，病房里又剩下郁南城和两个小家伙。

    盛小星缩在沙发一脚忙着打游戏，连她妈咪走了也不顾，郁景希则是眼巴巴的望着门口，似乎是期待盛安然再回来一样。

    看到郁景希这样，郁南城心中又泛起几分歉疚。

    忍不住反思盛安然之前说的那番话，自己究竟是有多失职，做的有多不好，才会让景希对一个认识不久的阿姨都这么依赖，反倒是对自己这个亲生父亲诸多嫌弃了？

    “景希。”他耐着性子轻声叫他。

    郁景希见盛安然不会再回来，便抱着盛安然留下来的本子上写写画画，并不搭理郁南城。

    见状，郁南城沉吟片刻，眼角的余光瞥见沙发一角盛小星，想起之前郁景希总是要他邀请盛安然母女到家里做客的事情，便试探着讨好道，

    “景希，这样吧，等你出院，我们在家里办一个小型派对，让盛阿姨和小星星都一起去好不好？”

    果不其然，郁景希立马抬起头来，眸中满是欣喜的光芒。

    “那，还不理爸爸吗？”郁南城摸了摸他的头。

    郁景希在记事本上写了点什么，递给他看。

    “爸爸，你要跟我说对不起。”

    郁南城愣了一下，反思自己喝多了酒，连郁景希在自己门外不远摔下楼梯都不知道，实在是大意，的确是他的错。

    “好，爸爸跟你道歉，对不起，景希，以后再也不会发生这样的事情了。”

    小家伙心中所想的，却是他把高雅雯带回家的事情。

    虽然想的不一样，但郁南城道了歉，他也以为郁南城允诺的是再也不把盛安然带回家去，脸色渐渐好转。

    小孩子忘性大，很快他便跟小星星又玩在一起，虽然他不打游戏，但是在一旁看着盛小星张牙舞爪的望着游戏，也是一脸的高兴。

    另一边，老爷子一早醒来，老宅的管家老周刚从御苑别墅回来，带回查询了一晚上的情况。

    “查清楚了吗？景希这次从二楼摔下来，是人为还是意外？”

    “应该是意外。”老周神情严肃，“问了所有佣人，当晚那个时间专门照顾小少爷睡觉的女佣去冲奶粉了，二楼走廊上的确没人。”

    “竟一个人都没有？”

    老爷子不免怀疑。

    御苑上下十来个佣人，景希出事的时候身边竟然一个人都没有，孩子从二楼滚下来那么大的动静竟也是等到他摔到一楼之后隔了一会儿才有人发现。

    “那天，高小姐也在，带了礼物来，佣人们都去分东西了。”

    “高雅雯？”老爷子眉头皱了起来，脸色有些发沉，质问道，“景希出事的时候她在哪儿？”

    如果是人为，除了高雅雯他还真找不出第二个人有这种动机。        

