    当那片血雨绽放之时，整个战场又是陷入了一片寂静，很多人都是不可思议的看向白胡子和赤犬两人战斗的地方。

    “老爹。”

    所有的海贼看到之后，都是激动无比的大吼，不少人甚至都痛苦的流下了眼泪。

    而海军一方的士兵们，则都是露出了振奋之色，哪怕是之前因为差点被岩浆攻击的人，此时也都是为赤犬叫好。

    “萨卡斯基大将居然将白胡子的手臂斩断，真的是太好了，萨卡斯基大将赢定了。”

    没错，刚刚的那一片血雨飘起，正是因为赤犬的斩击将白胡子的左臂齐根斩断。

    “死吧，冥狗！”

    一刀斩断了白胡子的左臂之后，赤犬并没有停止攻击，反而是更加凶猛，一击凝聚了全部力量的冥狗轰出，准备趁着白胡子断臂将他一举干掉。

    “老爹！”

    “乔兹队长！”

    眼看着赤犬的冥狗就要击中白胡子，忽然全身都闪亮亮的乔兹窜了出来，挡在白胡子的面前，接下了赤犬这一击。

    原来之前乔兹是被青雉给冰冻住，不过后来青雉去抵挡白胡子引起的岩浪，所以被乔兹抓到机会破开了冰封，破开冰封之后，他还没来得及喘息，就看到赤犬跟白胡子的战斗，来不及去想，当即就准备去支援，所以才会在关键时刻为白胡子挡住这一击。

    就算乔兹挡在了白胡子的面前，而且还有着最强防御的钻石身体，可是这一记冥狗是赤犬凝聚了所有的力量，必杀的一击，所以乔兹整个人都被砸飞，而且还连带着后面的白胡子都被砸飞。

    “赤犬，我杀了你。”

    比斯塔愤怒的咆哮着，不顾一切的对着赤犬杀了过去，赤犬冷哼一声，毫不示弱的一拳轰出，哪怕是比斯塔用双刀抵挡，可是在赤犬那强大的攻击之下，也依然被整个轰飞。

    赤犬用手将脸上的血甩掉，虽然他被白胡子轰了一拳，但他的抗打能力非常强，一拳还不足以将他打残，也没有影响到他的实力发挥，所以他才能够连续轰飞三人。

    关注这边战局的人，全都是露出了震撼之色，从赤犬斩断了白胡子的左臂，到轰飞乔兹，连带着砸飞白胡子，最后击溃比斯塔，前后也就是十几秒的功夫，赤犬一人居然击败了白胡子，乔兹和比斯塔三人，这恐怖的战果让所有人都为之震动。

    “老爹。”“乔兹队长。”“比斯塔。”

    海贼们全都是紧张的大叫，他们都想要来支援，但是这个时候的海军又怎么可能让他们过来影响赤犬的战局，直接用人海战术将海贼们团团围住。

    “乔兹。”

    乔兹连带着白胡子退出了几十米，才被白胡子挡住冲击力，停了下来，停下的白胡子忍着断掉左臂的剧痛，连忙扶住乔兹。

    但是当白胡子看清乔兹此时的状态之后，顿时紧张无比，因为乔兹虽然还保持着钻石的身体，但人已经昏迷了过去，并且身上还有一大片的血迹，很显然乔兹被赤犬那一记冥狗打成了重伤，也就是乔兹的防御力惊人，若是换成其他人的话，恐怕早就死无葬身之地了。

    “看到没有，白胡子，这就是你的下场，今天不但你要死，你带来的海贼也全都要死。”

    看着凄惨的白胡子，赤犬缓缓的朝着他走去，一边走还一边用语言攻击，别看他一连击溃了三人，自己的消耗其实也很大，再加上刚刚被白胡子轰中了脑袋，他其实也不好受，只不过比起白胡子三人，就要好了许多。

    断了一臂的白胡子将乔兹放好，然后缓缓的站了起来，脸色一片冰冷，他的左臂虽然断了，但并没有流出太多的血，因为是被流刃若火斩断，岩浆所携带的炙热温度灼伤血肉，流不了多少血，但是灼伤的疼痛却要比断臂还要痛苦的多。

    面对赤犬的挑衅，白胡子一句话都没说，将大薙刀插入地面，抬起自己的右手。

    “咚！”

    白胡子拼尽了全力，轰出了一拳，刹那间，整个海军本部的大地都崩裂开来，剧烈的地震遍布了整个海军本部基地。

    “不好，白胡子要毁灭这里，他疯了吗？”

    战国看到这一幕，满脸惊恐，他看出白胡子已经陷入了癫狂，不顾一切的引发震动，连‘火拳’艾斯都不顾了，这是准备跟他们海军两败俱伤。

    卡普叹道：“到了现在这种地步，白胡子已经别无选择，身受重伤的他，又断了一臂，他或许已经觉得无法达到目的，所以才想着做最后一搏，拼着两败俱伤的话，或许海贼还有一线生机，否则的话，只会被我们逐步的消灭。”

    “不要命的白胡子才是最可怕的，别看他现在已经重伤成这个样子，但只要他还有一口气在，就始终都有着致命的威胁。”鹤也是幽幽的说道。

    战国扫了卡普一眼，说道：“若是你愿意出手的话，也不会任由白胡子如此乱来了。”

    大地都在震动，但对于卡普他们来说，并不会影响他们的行动。

    对于战国的话，卡普也只是干笑，并不回答，他当然不会出手，也没想过要出手，因为白胡子是唯一能够救艾斯的人，若是他对付白胡子的话，岂不就是亲手将艾斯送上绝路？他最多也只能保证不出卖海军的利益。

    在白胡子愤怒的一击之下，海军广场的地面不断的裂开，很多海军和海贼都没有反应过来，就掉入了裂缝之中，并且剧烈的地震也引得海军本部基地的建筑不断的倒塌，一大片一大片的倒塌。

    这个时候海军的问题就出现了，因为数量太多了，建筑倒塌的情况下，很多海军都受到了波及。

    “咕啦啦啦……”

    白胡子大笑，笑声中充满了悲愤，成立白胡子海贼团几十年以来，他还从来没有像今天这样无力，不但救不了艾斯，还连累了无数舍生忘死追随他的海贼，他知道今天就是自己的死期，可他不想就这么死去，他还没有将艾斯救出来，也没有看到其他人活着离开这里。

