
　　钢铁长城上。

　　硝烟弥漫，一门门重炮轰鸣，战士们红着眼一次次拉下发射杆。

　　“来啊！”

　　“不是要冲吗，来，正面冲我们！”

　　“妈的，好香啊……”一个战士看着那烈火汹涌、爆炸轰鸣的海面，抽抽鼻子，感慨一声。

　　实在是太香了。

　　那在海面上被烈火炙烤，被生生炸碎的海兽残肢，还有那鲜血涌动模样，对海兽来说的确惨烈。

　　但对于大夏人来说……这简直就是海鲜汤的味道。

　　生猛海鲜！

　　什么几米长的章鱼腿，几吨重的鱼腩。

　　那烈火中噼啪作响的几米长的剑鱼，鱼鳞开裂，露出被炙烤的雪白的鱼肉，q弹微焦，香气扑鼻。

　　让战士们都看得馋了。

　　对大夏人来说，所有物种只分为两类，能吃，不能吃。

　　这一刻，这些海兽仿佛都没之前那么恐怖了，一些战士看向那些狰狞海兽的目光都变得火热起来……

　　体内的dna动了。

　　“回头跟炊事班说说，打完了能不能弄点海兽肉吃……”

　　“兄弟们，弄死他们，吃海鲜！”

　　“畜生，快点冲过来啊，你爷爷我饿着呢！”

　　“上次那些海鲜还是太少了，已经一个多月没吃了，这次肯定能吃个过瘾！”

　　一个炊事班战士更是两眼发光：“班长，班长，这次有新的种族了，我们是不是可以研发新菜谱了！”

　　一时间，大夏战士们干劲十足，那饥渴的眼神让城墙上的那些野兽都愣了一下……这些人类，怎么忽然比自己这些猛兽还要无畏。

　　城墙后，正在观看战斗直播的大夏人，看到那满是生猛海鲜在烈火中翻滚的海面，都是咽了口唾沫。

　　无数弹幕划过。

　　“隔着屏幕都感觉好香啊！”

　　“感谢神明的馈赠！”

　　“不行了，我买机票了，等打完了我就去那边的战场吃海鲜，兄弟们有没有跟一起去消灭敌人的！！”

　　“我也去！”

　　“虽然我们不能上战场战斗，但，消灭敌人，义不容辞！”

　　“不行，我得开个公司，回头打完了去海面上打捞生猛海鲜……”

　　“哈哈，我家就是这边的渔民，等打完了，随便捞几趟，都够吃几年了！”

　　“发财了啊，这么多海鲜！”

　　原本承受风险最大的沿海渔民，此时都乐得合不拢嘴！

　　平日里大家都辛辛苦苦抓海鲜，现在可好，海鲜们往岸上冲！

　　回头打完了，直接开着渔船去拉就行了。

　　说出来也很诡异，在全球人类都紧张无比，在战斗激烈的时候，大夏的百姓们都一脸渴望的对着直播中的海兽咽着唾沫……

　　忽然，一条弹幕划过。

　　“已经有商家上货了！还在直播……我擦，这商家竟然是大夏官方！”

　　钢铁长城上，本不该出现的、连开枪都不会的商伟天一身西装笔挺，对着手机笑道：“老铁们，都看到了吧，新鲜海鲜，新鲜出炉！保质保量！”

　　“看看，这都是十几吨重的大货！”

　　“而且还是神明的馈赠，之前我们研究过了，这些海兽可以人体吸收，而且都带着一丝神力，能够强身健体……”

　　“现在下单预定，可享八折优惠！国际合作请私下联系大夏官方商务部，全球包邮。”

　　“看看，他们还在顶着炮火往前冲呢，这多生猛！这质量，还用我说吗？老铁们，快点下单！对了，这可是好东西，海鲜过敏的患者也不会引起过敏反应，可以大口炫！”

　　“还有鱼骨头磨成的粉，老人和小孩补钙最佳选择！”

　　“提取出的鱼肝油精华，明目效果极佳！富含维生素a！”

　　他竟然是在这战场上直播带货！

　　商伟天身后的战场，那嘶吼着扑来的海兽，完全就是最好的招牌。

　　生猛海鲜！

　　绝对生猛！

　　那被炸碎的残肢，被烈火燃烧的鱼肉，更是焦香诱人。

　　正沉浸在战斗中的金老侧头看了看在炮火轰鸣中直播带货的商伟天，一脸迷茫道：“我们在打仗呢，你在这儿干啥呢？”

　　“给国家创收啊。”商伟天笑笑，有些无奈道：“又是钢铁长城，又是购买军火的，咱们资金也有点紧张，咳咳……这也是废物利用啊。”

　　“回头打完了，总不能这么多海兽尸体飘在海上腐烂发臭，早晚都要收拾的。再说了，上次的海兽尸体，战士们吃的也不错，实力也突飞猛进……这次这么多，战士们很难吃完，卖出去一些也能给国家赚点。”

　　上一次的三十万只海兽，在战斗结束后让张老分析了一下，发现竟然是人体可食用的食物，而且还对身体有极大好处。

　　就被大夏战士们打捞上来吃了，一些沿海渔民也吃到了那美味的海鲜……

　　这一招一出，军粮解决了不说，更是因为海鲜中蕴含的一丝神力，战士们弑神屠魔功的修炼突飞猛进！

　　而且就大夏对食材的处理，简直是登峰造极，除了鱼肉还有鱼骨粉，还有鱼脑，还有鱼肝油，甚至坚硬的鳞片和皮肤都被添加进了防弹衣之类的护甲装备之中……

　　物尽其用！

　　商伟天这个商务部总管，想法总是特立独行，每一秒都想着为大夏获取更多利益。

　　而也正是这不拘一格的作风，才能为大夏提供有力的后勤支撑！

　　一时间，金老有种诡异的感觉，这袭击而来的海兽好像是来给大夏送海鲜进货的……

　　但就在此时。

　　“下潜了！”一旁的参谋忽然道：“这些海兽下潜了！”

　　海面上，再也没有一只海兽！

　　金老笑容森然：“呵呵，下潜就有用了？”

　　“电子侦察部队，用热成像设备和声呐设备，探索海兽在水面下的坐标，实时上报！”

　　“其他部队放弃视觉制导，接受数字坐标，直接轰炸坐标区域！”

　　“还有……我们大夏在海底给他们的礼物，也该给他们看看了。”

　　“是！”电子侦察部队立刻将一个个坐标区域发送到对应团部。

　　“轰！”

　　一发发炮蛋，砸在寂静的海面上，一路贯穿入海底，精准的落在已经下潜的海兽群中！

　　飞弹如雨，战机继续轰炸！

　　仿佛那些阻拦视线的海水，根本就不存在一般！

　　“轰！”

　　爆炸在海底涌动，一只只海兽被激烈的水流绞碎。

　　“该死，这些人类……”一个巨鲸族神选者咬牙道：“有千里眼吗！我们都躲到海底了！”

　　“他们怎么还能看到我们，精准的知道我们在哪儿！”

　　这就是大夏的力量！

　　科技的力量！

　　人类的力量！

　　虽然海水阻隔视线，但在如今的科技技术之下，就算是千米深的水下，人类也能清楚地察觉海底的风吹草动！

　　在这个时代，大夏人的双眼，已经可以目视千里，洞穿千米海水。

　　而只要能看到，大夏人的箭矢，就能跨越千里，轰杀敌人！

　　人类虽然弱小，但人类的能力，却不是这些海兽所能理解的！

　　“不管那么多了！”一个剑鱼族战士大声道：“加速，直接冲过去！”

　　“就在眼前了！”

　　“加速！”

　　他说着，细长的身躯猛地一抖，鱼鳍摆动之间，箭一般的银色身躯在海水中如银光掠去！

　　速度极快！

　　尖锐的鱼嘴洞穿层层海水，流线型的身躯几乎没有任何阻力，贴着黑暗的海底疾驰！

　　但就在下一刻。

　　它的鱼鳍，一不小心蹭到了一个被铁链固定在海底的铁球。

　　铁球摇晃。

　　“叮。”

　　细微的金属碰撞声，在这冰冷黑暗的海底传荡开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　随即便是。

　　“轰！”

　　耀眼的火光，在这黑暗的海底中爆发开来，无数碎片与恐怖的冲击直接将这剑鱼族战士炸掉了半只鱼尾！

　　几乎是与此同时。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　一道道爆炸声，在这黑暗的海底中响起。

　　那一个个耀眼的光团照亮黑暗冰冷的海底！

　　无数冲在前方的剑鱼族战士直接被炸的皮开肉绽，一些离得近的更是被炸得碎裂开来！

　　一时间，所有海兽都惊恐了。

　　他们错愕看去，只见前方的海水中，飘荡着一个个被锁链固定的铁球，在漆黑黑暗的海水中随波起伏。

　　如同死神在招手。

　　密密麻麻！

　　这是大夏布置的水雷带！

　　一时间，无数海兽都进退不得！

　　“那是……什么东西！”

　　“会爆炸！人类竟然把武器放到了海底！”

　　“怎么办，怎么办，我们在海面上，会被轰炸，在海面下虽然远程轰炸的威力不大了，但还有这些威力巨大的东西拦路……”

　　一时间，还在遭受轰炸的海兽们忽然感受到了绝望。

　　那彼岸尽头的长城，仿佛永远都无法到达，永远都无法攻克一般！

　　那是不可逾越的长城！

　　而就在这些海兽进退不得的时候。

　　炮火轰鸣的钢铁长城上，墨门弟子们看着那水雷在海底炸出的水花，笑了笑。

　　“我大夏给你们准备的礼物，可不止是这些。”

　　“机关·爆炸水蛇！”

　　立于钢铁长城中的墨门弟子们纷纷拿起一个木头口哨，赛在嘴里，用力吹了起来。

　　木哨的声音并不大，在这炮火轰鸣中几乎可以忽略，但那细微的、特定频率的声音穿入海底，却仿佛唤醒了一些东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四零七章 战场上，大夏在直播卖货！免费阅读。https://www.23sk.com 