    三张卡牌很快翻了过来，卡牌正面分别是手臂过膝的长猿，百臂铜面的机关傀儡以及......雷象尊者。

    “怪谲人物卡-铜臂赤猿王。”

    “怪谲等级：血游级。”

    “使用效果：气血+500，精神+200，临时获得怪谲能力：野兽直觉、钢铁双臂。”

    “使用次数：1/1。”

    “使用时效：3分钟。”

    “野兽直觉：凭借灵敏直觉进行战斗，不受幻觉影响......”

    “钢铁双臂：双臂坚硬如钢铁，不惧普通兵刃斩击......”

    ......

    “怪谲人物卡-千机傀儡。”

    “怪谲等级：血游级。”

    “使用效果：气血+300，精神+300，临时获得怪谲能力：千机百变、机关达人。”

    “使用次数：1/1。”

    “使用时效：3分钟。”

    “千机百变：手部灵巧度大幅度增加，可同时生出并灵巧操控十双手臂......”

    “机关达人：制造机关傀儡成功率增加，有一定几率产生微弱灵智......”

    ......

    “怪谲人物卡-畸变木傀。”

    “怪谲等级：血游级。”

    “使用效果：气血+600，精神+200，临时获得怪谲能力：降三世明王相。”

    “使用次数：1/1。”

    “使用时效：3分钟。”

    “降三世明王相：以气血枯竭为代价，短时间内随机获得五种神通加持，提升三成实力......”

    ......

    看完了三张怪谲人物卡后，周正对畸变木傀这张最感兴趣。

    当时雷象尊者用出降三世明王相后实力暴涨，如今看了怪谲人物卡才知道这套功法的可怕。

    难怪当时雷象尊者几乎压着他和扫地神僧打，却要急着脱离战场，原来是以气血枯竭为代价。

    对一般武者而言，气血枯竭是非常严重的事情，需要精心调养月余才能恢复，但周正有恢复类专长，倒是无惧这个负面状态。

    将三张怪谲人物卡收起，周正匆匆扫了一眼传说度。

    “传说度：1（小有名气）。”

    “传播区域：九月城及周边区域。”

    “说明：未入八品，便有气血、精神双双踏足八品，几有少年天骄之姿。”

    “备注：传说度会影响别人对您的态度，有可能是善意，也有可能是恶意。”

    还真是一个几乎真实的世界......周正默默想着。

    传说度还真是一柄双刃剑，暂时不好评断。

    在这里，传说度就等同于一个人的声望、名气，也代表了实际传播的区域和范围。

    比如说在九月城这个区域内，人们对周正隐忧有耳闻，但若走出九月城，谁知道谁啊？

    而名气大同样不是一件纯粹的好事情。

    人们常说木秀于林风必摧之，多少人被声明所累，误了终生？

    当然如果你的名气足够大，达到让别人只能仰望的地步时，那又是另外一种境况了。

    将这些想明白后，周正随意坐在一方青石上，准备开始提升自己的实力。

    “无量雷魄，升级。”

    周正投入了魂力。

    之所以先修行无量雷魄，是因为真功决定了真气属性、真气总量、人物境界等级。

    真功为体，武学是用，只有本体强大，才能更好的发挥武学威力。

    无量雷魄是周正修行的第二本真功，修炼难度翻倍，提升一层消耗魂力为200，但是仙骨【荒神指骨】可以减少10%的魂力消耗，所以实际消耗的魂力为180。

    1800点魂力瞬间划扣掉。

    “系统提示：无量雷魄Lv1→Lv10，气血+150，精神+150，真气度+100%。无量雷魄圆满，圆满特效：百万伏特（您的真气附带百万伏特电力伤害。）”

    “您是否融合庚金火真气与无量雷魄真气......本次融合真气消耗魂力1000，真气融合消耗魂力逐次翻倍。”

    真气属性搭配乃是武者强横，可以越阶而战的根本，周正自然不敢怠慢，当即选择融合真气。

    顿时又是1000点魂力划扣掉。

    “庚金火真气与无量雷魄真气正在雷火交融，请选择融合方向......”

    “先天叱雷火煞：真气附加伤害火属伤害翻倍，附加一定雷电伤害......有几率忽视一切防御，擅长熔断一切禁法.....”

    “庚金神电：真气附加二百万伏特雷电伤害，并伴随三种火焰伤害，爆裂、炙烤、阴火......有几率忽视一切防御，有几率麻痹敌人......”

    周正瞬间瞪圆了眼，心中卧槽不断。

    两种融合路数大致相同，一种偏向火煞，有熔断禁法之威，一种偏向神电，有麻痹敌人之能，两种方向看起来都不错。

    当两种相当的选择摆在周正面前时，他这个大天秤的选择恐惧症又犯了，心情百味杂陈，难以辨明。

    “算了，我还是倾向于提升个人作战的威力，还是选择先天庚金神电吧.....”

    周正思考片刻，毅然选择了以雷电为主的方向。

    “庚金火真气与无量雷魄真气完美融合，修行真功变更为【庚金神电】，圆满特效【灼热】、【百万伏特】固化，生成新的圆满特效......”

    “圆满特效：雷海神煌。（持续时间10分钟，可将方圆百米化作雷海，在雷海中你的实力获得10%的加成，可召唤三只先天雷灵为你战斗，雷灵仅有您的八成实力。）”

    “新的真气已经生成，请为真气命名......”

    周正搔了搔头，他起名的功底实在差强人意。

    想了片刻后，周正一拍大腿说道：“既然是庚金神电真功，圆满特效又是雷海煌煌......那就叫先天真气吧。”

    系统：“请三思。”

    周正：“就这么愉快的决定了。”

    系统：“......”

    “系统提示：新真气名称已变更，名为：先天真气。”

    周正双手虚握，真气运转，双拳间升出紫光电弧。

    他一拳轰在身旁的一颗大树上，顿时树木从中炸断，断口处有雷火灼烧痕迹，再刨开一些，发现木心也有焦黑之色。

    周正对新的真气相当满意，他又尝试起雷海神煌。

    顿时一圈紫电光弧以他为圆心弹出，笼罩在周围百米范围，在这片范围内逐渐升出许多雷电，粘稠密集如同流动的海洋。

    他心念一动，三尊由雷电组成的生灵凭空出现，半跪在周正面前。

    它们身躯高大，就算半跪在地，也超过周正一头。

    “这种手段类似于黑域啊......”

    周正看着眼熟，忽然恍然大悟，喃喃自语。

