    次日，秦天如就待在家里，等着各方的小伙伴传递过来的消息。

    结果她等了一整天，都没有接收到任何有利的线索，直到晚上，她已经躺在床上准备休息的时候，却突然感知到了动静。

    是祁仲祥与刘菜花房间里的小绿苗传递过来的消息。

    俩口子又在房里打架了！！

    秦天如立马启动感知力，想要更进一步的了解下祁仲祥夫妻俩在房里的情况。

    然而，在秦天如听了两分钟之后，小脸顿时爆红了。

    泥马！此打架非彼打架啊！

    所以，是她太天真还是小伙伴们太纯真了？

    她竟然真的相信俩口子在房里打架。

    秦天如一脸汗颜，真没想到她竟然也有偷听别人墙角的时候，这要是让她家寒哥知道了，还不知道会怎么训她呢。

    听着屋里响起的一阵阵压抑的忍痛声，秦天如耳根子都发烫了，她正准备撤回感知力的时候，忽然察觉到有一点不对劲。

    要说夫妻间做那档子事情的时候，有这么惨痛吗？

    她莫名感觉刘菜花的反应有些异样，这动静不像是在欢愉，反而有一种在备受折磨的感觉？

    不由的，秦天如又仔细辨别了下，大约听了几分钟后，她能确信了，祁仲祥这俩口子果然不对劲。

    俩口子的确在做那档子事情，然而却又不是正常的行为反应。

    秦天如能感觉到，刘菜花似乎在极力的压抑且忍耐着痛楚，而祁仲祥整个人的反应，给人一种阴森森的感觉。

    还没等秦天如理出一个思绪来，俩口子就开始打架了。

    这一次就是正儿八经的打架了，只不过这感觉听起来，更像是祁仲祥在单方面的虐打刘菜花。

    “....”秦天如瞪大了双眼。

    嘛呀，祁仲祥该不会直接黑化成变态了吧？

    咋就这么不正常呢。

    秦天如不由搓了搓自己的手臂，嘤~变态真可怕！

    其实早在祁仲祥被释放回来的时候，秦天如就明显感觉到祁仲祥整个人的气息发生了变化。

    像她们这样拥有异能的人，对人身上的气息变化，天生就带有一股敏锐感，所以一个人是好是坏，她们能从一个人身上散发出来的气息及感觉，得出一个评断。

    当时，她见到被放回来的祁仲祥，就觉得他身上的气息有些阴沉，那时候，她还以为祁仲祥会报复他们，会暗戳戳的搞一些小动作反击。

    然而十分意外的是，祁仲祥什么都没做，反而整天把自己困在家里。

    可现在，祁仲祥却在以变态的行为折磨着刘菜花。

    所以，祁仲祥这个人只是心理变态了吗？

    秦天如不由开了脑洞，撒欢似的猜想，难不成祁仲祥在被关押的那段时间，受到了什么非人的折磨？

    所以这是不在放荡中变坏，就在沉默中变态吗？

    于是祁仲祥的心理就被严重的扭曲了，甚至还改变了他的性行为？

    “呃...”秦天如突然感觉到一阵恶寒，有一种想吐的感觉。

    她现在算是明白为什么祁仲祥整天闷在家里不出门了，估计之前在被关押的时候，被欺压的太惨了，所以他现在有些惧怕接触其他人。

    或许，他心里的确有些怨恨他们这些有血脉关系的人，但却因为之前的遭遇，掐掉了他以往的气焰，让他有怨不敢言，只能压抑着自己的性子与情绪。

    然后，这情绪压抑的久了，又整天闷在家里无人倾诉，祁仲祥可不就变态了嘛。

    好在他现在的行为没对其他人造成影响跟损害，整天待在家里逮着自家媳妇祸害，真是不要太棒好嘛。

    反正刘菜花也不是什么好鸟。

    他们夫妻俩就这样关在家里，相互祸害才最好呢。

    得出了结论后，秦天如就没兴趣听他们俩口子打架了，收回了感知力后，就盖着小被子睡觉了。

    她其实早就犯困了，要不是想从他们俩口子的身上打探下线索，她才不会苦巴巴的留意着他们的一举一动呢。

    结果听了半天，不是打架就是在打架，其他的线索一点都没有提及。

    看来，监视的重点还是要放在刘菜花的身上。

    胡思乱想中，秦天如就进入了黑甜乡。

    ——

    翌日，秦天如一觉睡到了九点才起床，看到时间点的时候，吓了她一跳。

    她怎睡得这么沉，竟然一点动静都没有感觉到，真是睡得跟死猪一样。

    秦天如一脸窘态走出了房门，却不见一个人影。

    看到堂屋桌上放着纸条，她拿起看了看，是小晴留下来的字条，提醒自己的早饭备在了灶台的锅里，然后说她跟小骏俩午饭不回来吃了。

    因为他们姐弟俩跑到隔壁大队找林记者去了，说是小骏很想看看记者都是怎么收集素材做报道之类的。

    “我看是你想去见林记者吧，真是一日不见如隔三秋呐~”

    秦天如看着手里的纸条，自言自语的打趣着。

    这恋爱的魔力，是很难让人抗拒的，也不知道什么时候才会让这对有情人，陷入爱的漩涡之中。

    秦天如收起了纸条，一边吃着自己的早饭，一边又打开了自己的感知力，继续监视着可疑目标的举动。

    她以为自己已经起的够晚了，没想到祁仲祥夫妻俩竟还在呼呼大睡着。

    啧啧啧~，昨晚的战况有够激烈的啊。

    也不知道在自己入睡休息后，他们夫妻俩还狂战了多久，才导致于他们俩这个时间点了，都还在睡梦中。

    见春妮姐妹俩忙前忙后，勤快的犹如小蜜蜂似的，秦天如就是一阵暗叹。

    这原生家庭的不幸，也不知道会给姐妹俩造成多少的伤害？

    对于姐妹俩无意间把配方泄露出去的行为，秦天如也没法跟她们俩怄气，更不好朝着她们俩撒气。

    俩个半大的姑娘，哪里会顾虑到那么多呢？在面对自家亲娘提出来的要求，她们作为女儿的，自然会照做了。

    何况这事在她们姐妹俩看来，并不是什么为难的事情，因为她们会做。

    其次，她们俩也不知道他们家跟杨刚他们合作的事情，至于豆瓣酱，村里大多数的掌家妇女都会做，姐妹俩就更不会觉得这是什么不可告知的秘密了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点还有更~

