    雪并不大，零星的落在身上，给黑色的熊皮大衣增添了一些白色的点缀，然而看了一眼铅灰色的天空，米洛克的表情却沉了下来。

    “拉格纳，我们可能遇到麻烦了，必须尽快找到庇护所，这样的雪可能会下很久！”

    拉格纳朝着四周望去，眼前是茫茫雪原，上哪找庇护所。

    他一咬牙，“加快速度，我们必须尽快走出这片冰原抵达艾斯镇，所有人全速前进！”

    命令一个挨一个的向后传达着，猎人们奋力甩起了鞭子，狗群加快了速度，风很快变得大了起来，雪也在变大，鹅毛般的大雪铺天盖地，视线中只有一片白茫茫，每个人的熊皮帽子上都挂满了冰棱。

    更要命的是风，寒风如刀割般刮在脸上，带走了热量，也让人失去了冷静，狗群疯狂的犬吠着，在雪中挣扎，仿佛随时都要被掩埋在雪中一般。

    肖恩感觉自己的眼睛都快要给冻上了，他只能不断的用手将挡在眼前的冰棱扑棱下来，努力抓着雪橇的栏杆保持平衡。

    风声犹如鬼啸，夹杂着说不清楚道不明的诡异声音，即便全身包裹在黑色的熊皮里面，他依然能够感觉到了刺骨的严寒，正不断的侵蚀进来。

    那一刻他心中异常的恐惧，甚至比面对地狱犬的血盆大口时还要害怕，至少那怪物是可以与其抗争的，哪怕机会再如何渺茫，至少可以正面对抗。

    然而面对大自然的残酷，肖恩却毫无招架之力，风不停，雪亦不止，他能做的只有咬牙坚持。

    不行，不能再继续这样下去了。

    看着四周白茫茫一片，他甚至无法分辨方向，肖恩知道继续跑下去只有死路一条。

    “都靠拢过来，都靠拢过来！不要乱跑！”

    他大喊着，声音却被风声完全盖住了。

    肖恩一咬牙，猛地甩动鞭子，绕了一个弧度截停到了雪橇队的前面，两辆来不及停下的雪橇撞到了一起，顿时人仰狗翻。

    “不能这样下去了，否则会跑散的。”他大声喊道，后面的雪橇纷纷停了下来。

    事实上已经跑散了，队伍明显少了几个人。

    “你有什么办法么？”拉格纳也失去了镇定，魔鬼的话果然听不得啊。

    “有，但是可能会很危险。”

    肖恩说着直接从口袋里掏出了两桶煤油来，这是他为这一次的冒险特意准备的，用来召唤一个大家伙，原本是准备用来对付众神殿里可能遇到的敌人的。

    但是现在已经管不了那么多了。

    尽管拉格纳已经知道他凭空变出东西的本事，但是看到凭空冒出的两大桶煤油来还是被吓了一跳，其他人更是一脸懵逼，但这个时候这种神奇的操作却也让他们有了几分信心。

    肖恩让众人将地上的雪清理出一个洞来，然后开始往里面倒煤油，两桶煤油下去，心念一动一团火焰在他手中燃起，一抬手直接将煤油点燃，巨大的火焰冲天而起，瞬间便将周围的积雪融化，两桶煤油足以在这风雪中燃起一大片火焰了，众人都急忙凑了上来，珍惜这难得的热量来回回暖。

    “令人惊叹的手段，可是这火焰恐怕烧不了多久。”米洛克说道。

    肖恩点了点头，“这火焰只是媒介而已，真正的好戏即将开始，大家都散开。”

    他说着从口袋里把旧日之书拿了出来，翻到了其中的一页，图鉴上是一张隐藏在升腾火焰中的脸——火焰之灵。

    这是一种生活在元素之境的元素生物，周身由火焰构成，有一个不断释放热量的元素内核，它的形体无法用物理法则来解析，根据书中所述，火焰之灵是火元素领域的维护者，它们会不断释放火焰和热量，而这正是肖恩他们目前最需要的。

    火焰之灵是没办法控制和交流的，它们通常不会在意周围的生物，在火焰之灵的眼中，事物只分成可燃的和不可燃的，前者是扩展火焰领域的养料，而后者则是需要清楚的垃圾。

    但正如书中所说的，只要在合适的条件下召唤，同样能产生神奇的效果。

    召唤条件并不算太复杂，【与火焰之领域，以猩红之石为引，以炙热之心为祭品，召唤来自元素之境的火焰之灵。】

    肖恩其实并没有十足的把握，火焰之域比较简单，放一把大火就行了，但如今暴风骤雪的，两桶煤油燃起的火焰说实话算不上多大，很难说这么一团火焰算不算的上‘火焰之领域’。

    猩红之石肖恩猜测应该是指红色的石头，红宝石或者红水晶一类的东西，他从那顶破碎王冠上敲下来的宝石里选了一块红宝石作为猩红之石。

    而最让他为难的是炙热之心，召唤条件最怕遇到的就是这种模棱两可的描述了，炙热之心指的是炙热的心灵，还是字面意义上的，滚烫炙热的心脏呢？

    要是后者就好办了，直接杀一只狗，挖一颗心就行了，但如果是前者那就麻烦了，谁知道这炙热该怎么评判啊。

    综合来看，他觉得能够成功召唤火焰之灵的概率实在不是很大。

    但此时他也没有别的更好的办法，只能冒险赌一把了，于是直接将一只雪橇犬拖过一只来——当然不是他的狗。

    掏出一把匕首，对着狗子的胸口比划了一下，狗子似乎感应到了什么，用讨好的眼神看着他，肖恩心一软——把刀递给了一旁威尔森，“把狗心挖出来。”

    威尔森倒是干脆，一刀下去直接把狗给捅死了，两三下就把狗心给挖了出来。

    肖恩心说对不住了狗子，他拿着炙热的心脏，一刀豁开个口子，将红宝石嵌入其中，然后左手拿着心脏，右手拿着旧日之书念起了咒语。

    “来自元素之境的不朽存在啊。”

    “火焰的躯壳、炙热的灵魂、燃烧的意志，永生不灭的元素之灵啊。”

    “我以猩红之石指引与你，我以炙热之心召唤与你，我以火焰之域欢迎与你。”

    “以我‘巫师约翰’之名。”

    “我召唤你降临这个世界！”

    他大喊着，猛地将心脏扔向了火中。

    肖恩期待的看着火焰中的心脏，等待着奇迹发生的一刻，然而什么都没有发生，心脏在火中炙烤着，逐渐变得焦黑，最后变成了一颗炙热的黑炭——空气中弥漫着一股烤肉的气味。

    众人都眼巴巴的看着他，心说啥奇迹啊，怎么还不出现啊？

    肖恩的心却沉了下去。

    完犊子了，没想到这个时候出了岔子，难道真的要‘炙热的心灵’才行？这玩意怎么弄啊，比一比谁比较热情？

    还是说这火烧的太小了，不够火焰之领域的标准？

