    “苍璩已经离去了。”

    “如果我们再走了，这里会不会生乱？”

    山川峡谷胜景，瀑布垂落，水浪波涛席卷，水韵之气弥漫，交融烈焰玄光，一丝丝肉眼可见的能量余波席卷，天地元气为之震颤。

    贴身的暗金色长裙罩体，踏步高靴，素白的双手而动，一道道奇异的力量飞出，听着身侧紫衣女子所言，秀眉微蹙，柔媚一语。

    随即，周身笼罩的烈焰玄光归体，摇曳婀娜的身姿，摇摇头，一身的修为境界还没有太大突破，希望待在公子身边，可以有所得。

    去岁奉公子之令前来江南区域，也有相当长的时日了，如今，一切处理完毕。

    两个月前，李园得了一场重病，不治身亡，其后，江南楚国之力落在苍璩与白芊红手中。

    月前，苍璩为修行之事，离开江南，归于魏国。

    近月来，白芊红梳理一切，将原楚国之力、百越之力、庄氏一族之力、楚国归顺之力给予先后整顿，交由各自的专门之人。

    虽然焰灵姬不曾插手，可……如果她们先后离去了，江南这里真的可以安稳？

    “生乱？”

    “就怕他们不生乱？”

    “李园已死，李嫣与熊悍等不足为惧，而且将来还可以派上用场，至于疾风军团的那些人，首领钟离震是一个聪明人。”

    “接下来大人总管督辖四郡要务，而黔中郡距离江南很是接近，正好可以看一下他们的能力。”

    白芊红面上笑意一闪，最不怕的就是他们生乱，历经数年来的诸般事，他们除了跟随自己的道路，已经没有别的路可走。

    李园把持的疾风军团落在自己掌控之中，庄氏一族、百越之人也先后沉浮，汇聚起来，也是相当不弱的一股力量。

    紫色的花纹锦衫着体，亦是踏步长靴，玉簪梳拢垂落脖颈间的长发，有感焰灵姬举手投足间的力量，也是摇摇头，终究还是差了一点。

    不过，若然再次服用火云丹，当有不小的机会，不知道大人如何而观。

    “即如此，那我们就走吧。”

    对于这里，焰灵姬没有什么留恋之感，数月来，自己已经将江南千里区域内的百越遗族收拢，绝对的实力之下，再加上白芊红的整顿，很是容易。

    而且这里的一切还真是令焰灵姬有些不适应，记忆之中，也就少女之时待在这里，其后一直在中原之地了，近年来，更是跟着公子一起。

    目下紧要，自然是玄关。

    融合苍璩的修炼之法，焰灵姬觉得已经有所得，就是那种朦胧隐约之感，就是那种很清晰的一股障碍感觉，就是打不破。

    “三日后吧。”

    “你所收集的东西先行一步托送南郡，我们先行前往楚国淮水，那里相距鬼谷纵横之地不远。”

    白芊红秀首轻点。

    去岁，大人文书前来，要她们收集一些天材地宝，尽管没有特别珍贵的，亦是诸夏罕见，应该有所作用，后续之事，自己也都吩咐完毕。

    “就你事情多。”

    数月来，自己的修为陷入瓶颈，对方的修为气息却是越发纯正强大，如此，令焰灵姬相当不满，自己的资质也不差好吧。

    就是公子让自己看的经文太复杂，也看不懂，自己所悟的东西，对方也了解不多，反正在这里突破，指望对方是无用。

    “大人近来修为大进，说不准你此行归去，便可有所得。”

    白芊红微微一笑，自己的修为虽说进展也不慢，终究根基在鬼谷，化神的修为杂糅道家之妙不少，欲要更进一步，非有一览鬼谷核心之妙。

    “哼。”

    焰灵姬不语，周身烈焰玄光闪烁，踏步间，消失在山川峡谷内。

    ******

    “门主，根据罗网内传来的密报，今日壶关口这里，会有不少墨家的弟子通过，欲要直接前往燕国。”

    冬去春来，数月的时间，整个颍川郡内，早就变动大势了，随着秦国相邦昌平君熊启亲入新郑内，劝降以流沙为首的诸般势力。

    短短半个月的时间，颍川郡上下为之陷入浅浅的混乱，随后，便是大量的游侠与旧韩世族离去，早就准备好的秦国兵士、吏员，接管一切。

    那些人中大部分都离去了，仍旧一些人留在颍川郡内，不知目的为何，今日……终究也是要离去的，根据罗网密探情报。

    通向燕赵之地的壶关口这里，今日会有一批墨家弟子通过，甚至于还有两位墨家的统领，精锐的墨家弟子更不在少数。

    夏侯央闻此，勃然大喜，大王对墨家可是相当不满的，若然直接将墨家这群人斩杀，想来不仅李斯大人满意，大王也会满意的。

    他们二人满意，自己的富贵也就滚滚而来，

    “他们护送的具体东西，可知晓？”

    壶关口！

    乃是韩国立国之后，与魏国、赵国两国隔开建造的石长城遗留，石长城下，各有诸多秘密出入口，在韩国还存在的时候，那些秘密之地，都有大量的粮草储存。

    甚至兵器、钱货都有不少。

    现在的话，则是全无，壶关口则是位于石长城东侧出口，出壶关口，便可越过漳水，直接前往燕国之所在，数月来，多有游侠选择这条路线。

    夏侯央也派遣不少人，收获不少首级，可惜，那些人都是一些无名之辈，杀了也就杀了，没有太大作用，至于流沙卫庄的离去，自己也难以下手。

    卫庄现在的修为越发高了，自己也难以得手。

    但区区墨家的游侠，也敢在自己眼前晃荡，实在是……不知死活。

    “是一些精铁劲弩和钱货之物。”

    “那些人占据颍川郡大半载，收拢的东西不少。”

    诸人隐秘躲藏在壶关口深处，一道道目光看向壶关口的唯一出入口，闻夏侯央之言，黑煞风为之而应，作为丹顶门除门主之外的四大高手之一，风林火山数年来修为大进。

    亦是先后达到先天极尽巅峰水准。

    “精铁劲弩、钱货？”

    “墨家……想的倒是挺好。”

    夏侯央冷冷一笑，那些东西就是普通商贾运输，也是一个死罪，落在游侠的身上，更是不必多说。

    “吩咐下去，待会听我号令，将那些不知死活的墨家之人全部斩杀。”

    “若有墨家统领之人，你们四个亲自出手，务必生擒！”

    墨家乃是百家中的大家，果有所得，定然极好。

    “是，门主。”

    “……”

    旁侧的风林火山四人相视一眼，面上尽皆欣喜不已，自从投诚秦国之后，投诚李斯大人手下之后，一切富贵可就真的缓缓而来了。

    晴空之上，骄阳普照，壶关口这里寂静一片，四周临近处并没有丛林密布，有的只是久已失修的石长城，看上去残破无比。

    幸得春日初起，凉风吹袭，不为寒冷，飞鸟掠过，兽吼不存，真可谓寂静不已。

    “韩国，真的没有任何希望复国了。”

    “坐拥近二十万大军，就算不敌，也能够极大消耗秦国之力，不战而逃，百年来，我还是第一次听说。”

    时值正午，这方僻静的壶关口所在，略显平坦的道路上，一行商贾装束的车驾缓缓而至，其上悬挂秦国黑龙旗。

    数匹驽马在前，其上各自跨乘锦衣加身的商贾，随后则是一辆车驾，更后面则是十辆稍大的独轮车，各有专门推进着，独轮车上，各有茅草覆盖的货物。

    马匹在前，一人嗤笑而言，神容略显痞性，发丝中分，棕黄的小辫垂在身后，身材纤瘦，额前更是垂落两咎发束，手中徐徐把玩着一个圆形木轮。

    年纪数月来的颍川郡之事，实在是憋屈无比。

    哪怕打上一场也好啊。

    不战而退，将颍川郡老老实实的让给秦国，实在是耻辱。

    “你还在想着此事？”

    “颍川郡内，虽有一二十万兵马，可战力上同秦国精锐之师不可同日言语，纵然交战，怕是三川郡与王贲出手，新郑就难以抵挡。”

    “那些人都是可怜之人，我等今日退去，他日归来，会有更大之力。”

    旁侧一人着灰白色的麻衣布袍，神容上下，不自凸显一丝丝冷酷之意，闻同伴之言，摇头一笑，小跖也就是口中这般说说。

    “如今秦国再次掌管颍川郡，传闻中，秦将王贲欲要攻魏，当真？”

    对于王贲攻魏，面上带着一丝脾性的男子了解一二，具体真假不可知，毕竟秦国现在没有什么动作，然……如果是真的呢？

    “应该是真的。”

    “巨子所言，以秦将王贲蓝田大营前将军的身份，平乱颍川郡的功劳实则不大，而灭赵一战，王贲之功相较之秦将李信、杨端和略有不如。”

    “甚至于秦将章邯、辛胜等都不若，王贲少年成名，不可能为平乱南下的，如此，所谋也就只有一个，那就是……攻魏。”

    冷酷男子点点头，此事十有八九是真的，咸阳传来的消息也是真假居多，许多自己细心分辨，若然真的攻魏，今岁，中原战事又起。

    “那燕国呢？”

    去岁秦国灭赵的时候，已经陈兵二三十万在易水了，十有八九也是攻打燕国，不……，真的要攻打燕国，这般一来，秦国想要两线作战。

    实在是猖狂！

    “燕国决意降……，嗯，不好，……，诸位弟兄，小心！”

    忽然，那冷酷男子话音未落，陡然间，神色骤变，灵觉之内，十方区域内，尽皆被一道道剑气刀芒覆盖，尽皆凌厉无比。

    更甚者，有四道更为强大的气息直逼自己和小跖。

