    这虚影至少三米高，都快赶上天花板的高度，披着长长的拖地斗篷。

    当虚影出现后，客厅里的空间竟然开始扭曲，乍一看就像空气受热后膨胀的现象，可方诚和神崎凛感受到的温度却在急剧下降。

    方诚还注意到，地板上堆积的那些血淋淋的残肢正在迅速分解消失，躺在上面的女孩，身躯变得更加透明了，脸上露出痛苦之色。

    而与此同时，虚影却更加凝实，几乎要化作实质。

    这一切只发生在转瞬之间，神崎凛的惊叫声已经响起：“这是邪神的投影！！小心！”

    伴随着她的声音，还有几道射向虚影的电弧，她一口气将电击枪的能量打空。

    电弧落在虚影上面后崩散，化作一道道游走的小电蛇。

    一动不动的虚影仿佛被惊醒，从斗篷下伸出一只穿戴着护甲的手臂，张手一握，凭空抽出一把超大型巨剑。

    方诚已经踏步向前，将手中第三根标枪投掷出去。

    标枪带着破空声呼啸而至，却穿透虚影，插入背后的墙壁。

    草，物理攻击免疫？

    方诚踏出去的步伐又迅速缩回来，伸手掏出金刚杵。

    虚影已经高举巨剑，朝他挥出一击横扫，速度快到只能看见一片残影，剑锋所到之处，墙体宛如豆腐一样被切开。

    方诚急忙向后弯腰躲闪，剑锋从他面前划过，陡然改变方向，从横扫变成竖切。

    唰！

    一片白光落下，方诚握着金刚杵的手臂被齐肩切断，大量的鲜血喷涌而出，金刚杵也跟着掉在地上。

    巨剑落地，直接斩破地板深入到楼下去，剑锋不知击穿了多少层。

    “当当当！”

    铃铛声骤然响起，原来是神崎凛正在摇动一个金刚法铃。

    她对方诚的惨状没有丝毫动摇，打光电击枪的能量后，就迅速从背包里反手摸一个出金刚法铃。

    这同样是浅草寺大师们的产品，对付第二类怪物有着极佳的效果。

    铃声带起一圈圈肉眼可见的涟漪，飞快扩散到整个客厅，让虚影也跟着扭曲起来，凝实的躯体又开始变得透明。

    金刚法铃很有效，但也同样引起虚影的注意，它将巨剑回抽，朝神崎凛直刺过去，简单的动作却有着无与伦比的速度。

    神崎凛已经做好躲闪的准备，但速度还是远慢于虚影的攻击，剑锋刺过来时，她的身体才移动不到几厘米。

    神崎凛睁大双眼，脑海刹那间有些空白，紧接着她的视野便闯入一道熟悉的身影。

    方诚的速度可要比神崎凛快多，一个短距突进就挡在她面前。

    鲜血之潮制造出大量的血液，从肩膀伤口喷涌而出，迅速凝聚成一面厚实的结晶体，宛如盾牌般挡在面前。

    铛！

    巨剑刺在结晶体上，发出震耳的声响。

    方诚被巨大的力量顶得向后飞去，撞在神崎凛身上，两人齐齐飞出屋子，撞到走廊对面的墙壁上。

    神崎凛只觉得五脏六腑都要被撞散了，喉咙更是一甜，冒出浓郁的铁锈味。

    她将涌上喉咙的一口血咽下去，拼命摇动手上的金刚法铃，同时大喊道：“金刚杵！！”

    方诚瞬间进入癫狂之血的状态，理智-1，颜值+5，气质+5，战力+?

    到底加多少战斗力不知道，但方诚感到力量和速度都有明显的提升。

    他顶着龟裂的结晶体，一个短距突进重新冲入屋内，再一个滑铲，顺手抄起地上的金刚杵。

    虚影原本要继续攻击摇铃的神崎凛，但迫近的方诚又让它感到威胁，转而改换攻击目标。

    这短短一瞬间，方诚就已经冲入到客厅之中。

    巨剑再度朝他横扫而来，扇形的攻击范围覆盖整个客厅，前后左右都无处可躲。

    方诚只能原地一跃，跳上空中，巨剑果然中途改变方向，由下至上朝他切来。

    方诚将龟裂的结晶体往下一砸，撞在剑锋上。

    又一声震耳的巨响，坚固如钢铁的结晶体终于不堪重负，被切得粉碎。

    方诚在空中堪堪调整好位置，白光闪过，他的两条腿从膝盖处被整齐切断。

    剑锋将天花板横切成两半，从无人机捕捉到的画面，可以看到一道淡淡的光柱从楼顶一闪而过。

    失去一双小腿的方诚从空中坠落，但在落地的瞬间，双腿涌出的鲜血却迅速凝固成两条新的小腿。

    他借着这双假腿在地上一撑，整个人再度跃起，扑到虚影的面前。

    虚影想要抽剑回防已经来不及。

    “妖孽吃我一棒！”

    方诚大喊着将金刚杵插进虚影的胸口。

    造型糟糕的金刚杵瞬间光芒大作，射出无数耀眼的金光，与此同时还伴随着若有若无的佛音梵唱之声。

    恍惚间方诚还以为自己来到了灵堂的超度现场。

    在金光的照耀下，虚影迅速模糊，兜帽下漆黑的脸部位置，陡然射出一道视线，紧紧锁定方诚。

    方诚一瞬间几乎心跳停止，宛如小动物被食物链顶端的猎食者给盯上一样。

    但他没有屈服，张口就是hetui一声，一口香浓型精华飞出去。

    精华穿过虚影的脸，啪的一声落在角落中佐藤隼人的脑门上。

    佐藤隼人：“……”

    虚影直勾勾盯着方诚，和金光一起消失。

    方诚砰的一声重重摔在地上，屋外的神崎凛也停下摇动金刚法铃。

    屋内外终于一片安静。

    唯有方诚和神崎凛的喘息声在此起彼伏。

    虽然战斗时间十分短暂，但整个过程却极为凶险，稍有不慎，方诚和神崎凛今晚就真的得交代在这里。

    明明只是来打一只小小的河蟹，没想到会碰上大龙刷新，困在龙坑跑都跑不掉，差点把小命丢了。

    休息了一会，方诚才退出癫狂之血的状态，身上的伤势也已经恢复，从地上爬起来。

    他把金刚杵擦了擦，宝贝似的揣进兜里，这玩意对付第二类怪物绝对是大杀器，不黑下来还是个人吗？

    哪怕被神崎凛威胁削减饭钱也不能妥协。

    他先去检查一下躲在沙发背后的人。

    这人已经变成一具苍老的尸体，干巴巴的皮肤包裹着骨头，浑身不剩二两肉。

    方诚忍着恶心切开胸口，摸了摸干枯的心脏，什么都没有，晦气。

    转而去摸被他一根标枪钉在墙上的人，终于摸到一股熟悉的热流。

    [能量吸取中……]

    [阅读+1]

    [生命(碎片1/3)+1]

    看到提示出现，方诚陷入沉默。

    当初在森下家干掉安保人员的时候，方诚可是摸过尸体的，结果什么都没有摸到。

    他以为从人类身上摸不到碎片，现在却可以推翻之前的结论，人类身上是能摸到的碎片的。

    当然还有另外一个更大的可能性——击杀拥有超自然力量的目标，才能获得碎片，无论这个目标是人类还是怪物。

    话说回来，这个阅读是什么玩意？

