    “少爷，该用早膳了，还在读书呢？”

    绿荷端着丰盛的早餐，送到了孟星河的书桌前，然后井然有条的给孟星河摆放餐具，随后又给孟星河整理书桌。

    “绿荷，过几天就是一年一度的百花节了吧？”

    孟星河一面吃着可口饭菜，一面若有所思问道。

    绿荷沉吟片刻，道：“嗯，明天就是百花节了，少爷是不是想要去北郸山采摘‘红叶兰’？可是不行……”

    “嗯，为什么？”

    孟星河顿了一下。

    红叶兰，是一种普通的花草，仅能生长在青州城背面几十里外的北郸山背阴的洼地。

    但是其散发的香味，十分淡雅，无论是花形，还是香味，孟星河都十分喜欢。

    可惜，红叶兰，只是在百花节前后才会盛开。

    而且，花期很短。

    正是应验了那句古语，“红颜”薄命。

    所以孟星河每到这个季节，都会亲自前往北郸山去采摘。

    “少爷，怎么你忘记了吗？那昭天宗说是要三天后来平西侯府里找事吗！今天就是第三天了，所以侯府上上下下，都是严防死守，戒备森严……而且少爷，你的修……”

    绿荷忽然停了不再说了，不想让少爷对于自己的修为平平无奇而伤心。

    “不过，少爷放心，等下绿荷去城里给少爷买食材的时候，我看看城南有家店铺买花的，看看那里到底有没有？”

    绿荷安慰孟星河道，“少爷，还是赶紧吃饭吧，等下饭菜都冷了，买花的事情，交给绿荷就行了。”

    “昭天宗既然来平西侯府找事，你一个人出去，不害怕吗？你这丫头……”

    孟星河佯装责备道。

    正此时，忽然孟延祖款款而来。

    “星河，怎么这么晚才吃早饭？”

    孟延祖只是随便一问。

    绿荷吓得脸色都白了。

    “都怪绿荷不好，绿荷把饭菜都做的晚了，明天绿荷一定会提前。”

    绿荷赶紧躬身低头解释。

    “这丫头……本侯没有责怪你，你的少爷都不责怪你，本侯也不能随便责怪啊！”

    孟延祖开玩笑道。

    绿荷也是温婉一笑，不过还是不敢抬头，只是低头看着脚尖。

    “星河，老爹已经决定了。明天我带你去炎族，老爹的修为已经稳固在虚境虚印期了，应该以老爹当前的修为，可以战胜你炎族族长了。到时候，就可以带回你娘，我们一家三口团团圆圆在一起了。”

    孟延祖有些激动。

    “老爹？去炎族？真的？”

    孟星河又惊又喜。

    “哦，差点忘记了，你们刚才不是说要去北郸山摘花吗？”

    孟延祖笑道，“没事了，想什么时候去，你们就什么时候去。”

    “侯爷，那昭天宗呢？”

    绿荷低声，小心翼翼问道。

    “不用管昭天宗，没了。”

    孟延祖心情大好。

    “没了？”

    绿荷愣了一愣，“昭天宗居然没了？”

    虽然绿荷还是有些不敢相信，但是既然是侯爷说没了，那便自然真的没了。

    既然昭天宗没了，那平西侯府就很安全了。

    少爷自然就可以去北郸山摘花了。

    孟星河也是一喜：“老爹，那我就带绿荷去摘花了！”

    ……………………

    相比于平西侯南苑中那岁月的静好，这青州城长街之上，却是热闹非凡，车水马龙，川流不息。

    因为快到百花节，所以很多店铺都将一束最爱的鲜花，放在门框之上。

    所以，无论走到哪里，长街之上，都会有一阵阵的怡人的香味传来。

    真是令人不仅赏心悦目，还令人心旷神怡。

    孟星河带着绿荷两人一前一后的走着长街之上，引来众人的惊艳目光。

    不由私下里纷纷议论平西侯世子的英俊相貌面，还有那卓尔不群的气质……

    然而，都不敢明目张胆议论。

    毕竟，谁都知道，不知道哪个角落，都有平西侯世子的侍卫在暗中保护着世子。

    “绿荷姐姐，这么巧？逛街呢？”

    忽然，林蔓儿声音，从绿荷身后传来。

    绿荷惊了一下，看到林蔓儿，欢喜雀跃，开心几乎跳起来，顿时就眉飞色舞起来。

    孟星河心有感触。

    这两个丫头，差不多年纪相同，也大概就是高中生的样子。

    奇怪。

    孟星河忽然一怔，绿荷这丫头，什么时候多了一个闺蜜了？

    “秦姐姐也来了吗？”

    绿荷笑着问道。

    “诺。”

    林蔓儿侧过身，指向身后不远处的秦素瑶，此刻，秦素瑶手中正捧着一束鲜花。

    正是红叶兰。

    孟星河转过身，却看到了秦素瑶。

    心中不由猛然一怔。

    “她是……”

    犹豫了片刻，很短暂，他就反应过来，不由暗自惊叹，“是她，居然是她？”

    可是，为什么不能察觉她的修为！

    必定她修炼了某种隐匿气息和修为的法诀，对于一位强者来说，这不是什么难事。

    “少爷，这位就是秦姐姐，秦素瑶。”

    绿荷开门见山的介绍。

    “秦姐姐，这位就是我家少爷，孟公子。”

    绿荷可不敢直言孟星河的名字。

    孟星河望着秦素瑶，心中寻思这女子相貌，的确绝美、惊艳！

    妩媚之中带着书香，惊艳之中带着脱俗。

    尤其冰雪般的肌肤，迎着朝阳的光辉，仿佛仙女一样出现在长街之上。

    然而，这样的惊艳绝世的美女，终究只是可远观而不可亵玩焉！

    所以长街之上，很多路人纷纷驻足观望，只是远远偷偷瞄着看着。

    因为，那绝世美女跟前，却是平西侯的世子。

    谁敢上前！？

    孟星河心中却不由思忖，她究竟是什么身份！

    为什么那天夜里，她去了昭天宗，她去做什么！

    就在孟星河寻思她的一切的时候，秦素瑶却怔在原地，手捧红叶兰，连迈开步子的力气，似乎没有没了。

    酥了。

    秦素瑶只觉得周身的筋骨，都是酥了，都是酥软了。

    “孟公子？”

    秦素瑶还是第一次如此近距离看到孟星河的相貌，那俊秀如谪仙般的容颜，顿时让她呼吸加快，只觉脸颊两旁有些发热。

    身子骨越发酥软！

    “我……这是怎么了？”

    秦素瑶心中暗暗问自己，这不就是自己朝思暮想的孟公子吗？

    为什么孟公子出现在跟前，自己又……愣住了呢？

    我不是已经练习了上百次了面对孟公子的手捧书卷的画像了，还将孟公子的画像揽入怀中了吗？

    虽然料到她自己会窘迫，会害羞，可是总不能全身酥软，毫无动弹之力呀！

    总归，笑一笑，也是好的啊！

    秦素瑶忽然发现，她的表情都有些僵硬，硬邦邦的。

    这可怎么办！

    好不容易绿荷妹妹告诉自己，孟公子喜欢红叶兰。

    所以我手捧红叶兰，上前去送给孟公子啊！

    为什么我的脚不听话了，难道非要我运功来催动走路了吗？

    “怦怦！怦怦！怦怦！”

    秦素瑶心跳太厉害了！

    “秦姐姐，你也喜欢红叶兰吗？”

    绿荷赶紧暗示秦素瑶，

    “我家公子也喜欢红叶兰。”

    此时，林蔓儿在心中呼唤道：

    “小姐，快快，去送给孟公子花啊……快啊，快啊，怎么小姐不上前啊？真是急死人了！小姐，快上啊，上啊！”

    尽管林蔓儿一个劲向秦素瑶使唤颜色，可是秦素瑶就是原地不动。

    “小姐的腿是不是酥了啊？”

