
“郑诚，你知道你在说什么吗？你、你是不是疯了？”

沈雪纯不敢置信的看着郑诚，她觉得自己做了一个荒诞的梦，一直把她当成女神供着、捧着的郑诚，居然开口要求跟她离婚？！

不对不对，就是在她做过的梦里，也从未有这样的事。

因为根本不可能啊。

沈雪纯觉得，就算地球爆炸了，就算这个世上所有的男人都背叛了自己的妻子，郑诚也不会做半点儿对不起她的事。

她对于郑诚而言，就是唯一的女王，是他爱逾性命的存在！

“我没疯。疯的是你！”

郑诚就那么站着，居高临下的看着沈雪纯。

说出这句话的同时，他还从一旁拿出一个检查报告，丢到了沈雪纯面前。

“你、你说什么？”

沈雪纯心中生出一抹不好的预感。

郑诚这模样，太不对劲了，他、他看向自己的眼神冷冰冰的。

全然没了往日的爱慕与宠溺，反而像在看仇人！

仇人？

怎么可能，她、她可是郑诚的女王。

沈雪纯脑子里乱哄哄的，总觉得生活似乎背离了往日的轨道，而一直被她牢牢攥在手心的人，也不知在什么时候脱离了她的掌控。

“我说，我没有疯，疯的人是你！”

郑诚表情冷淡，又重复了一遍自己的回答。

沈雪纯的大脑还是一片混乱，她下意识的夺过那张报告。

“……综合性设计沟通障碍，即狂躁症？！”

沈雪纯一双眼睛扫过诊断结果，硬是在医生龙飞凤舞的字体中，艰难的辨认出这几个字。

狂躁症？

这、这不是抑郁症嘛，也就是心理精神疾病。

她、她什么时候得了这样的病？

“这、这——”

沈雪纯愈发慌乱了，她怎么会是个蛇精病？

等等，不对啊，这不是重点，重点应该是她什么时候去做了检查？

她本人怎么不知道？

“上次你在警局大吵大闹，我就觉得不对劲，偷偷请了个专家，给你做了个检查。”

郑诚仿佛读懂了沈雪纯的心声，淡淡的说道，“还记得吗？你去医院处理脸上的伤口时，急诊室外，有个四十岁左右的女士，和你聊了几句天？”

“是她？她是医生？”

郑诚这么一说，沈雪纯猛地想了起来。

对，那天是有这么一回事儿。

当时沈雪纯还觉得纳闷啊，那个女人看起来也不像个三姑六婆，可却总拉着她说话。

那天沈雪纯刚刚跟萧母打了一顿，脸上受了伤ꓹ  心情狂躁到了极点。

她就想尽快见到医生ꓹ  尽快处理自己的伤口，结果那个女人却总拉着自己问东问西。

沈雪纯的脾气本来就不好ꓹ  又被郑诚当成祖宗般供了二十年ꓹ  性情愈发高高在上、目下无尘。

她说话做事，从来不考虑别人的感受，也不会为了迎合别人而委屈自己！

沈雪纯的那副做派ꓹ  说得好听些叫高冷、骄傲ꓹ  说得难听些ꓹ  其实就是没有教养。

被那个女人问了几句，沈雪纯就烦了，直接冲着人家喊：“行了ꓹ  别来烦我了！能不能别问我了？有问题去找护士ꓹ  总缠着我干什么？”

“我不买保险ꓹ  不买保健品，也不参与什么扫码送礼物！”

“走走ꓹ  赶紧走ꓹ  再不走ꓹ  我可就翻脸了啊！”

沈雪纯情绪愈发焦躁ꓹ  大有“你再纠缠我、我就跳起来打你”的架势。

现在ꓹ  郑诚却告诉她：“那位是精神科的专家，我特意花了大价钱请来给你看病的！”

“精神科？给我看病？”

沈雪纯直接被这几个字儿刺激到了，怒喊道：“你才病了，你才有精神病！”

“沈雪纯，我有没有精神健康问题，这个你说了不算！但你，却有医生的诊断报告：狂躁症初期！”

郑诚很享受沈雪纯这种恼羞成怒、怒不可遏的模样。继续说着刺激她的话。

“你胡说！郑诚，你是不是外面有女人了？你是不是想要背叛我？”

沈雪纯的心彻底乱了，她的怒意更是达到了顶点。

抬手就把报告撕成了碎片，然后冲着郑诚吼道，“你想离婚就说离婚，为什么污蔑我有病？”

“郑诚，你个没良心的，儿子刚出事，你、你就迫不及待的要跟我离婚？”

“为什么啊？到底发生了什么事？”

“老公，你、你不是最爱我的吗，怎么忍心这样对待我？”

沈雪纯到底不是一般人。

丈夫对她二十年的百依百顺，让她险些忘了自己的拿手绝活——盛世白莲，绿茶女王！

下意识的骂了几句，她也开始渐渐能够控制情绪，并且用理智思考问题。

肯定是哪里出了问题，虽然现在沈雪纯还不知道，但她却明白：最重要的事，还是要先挽回丈夫的心！

只要丈夫还爱她，那不管出了什么事，她都还能重新掌握这个男人。

思及此，沈雪纯露出了她招牌式的楚楚可怜。

而她的这份柔弱，也不是像小白花那般卑微，而是柔弱中带着几分孤高、清冷。

如同刚刚从淤泥里绽放的圣洁白莲花。

或许娇弱，却还有骨气！

“发生了什么事？难道你心里不清楚？”

郑诚冷眼看着沈雪纯表演，见她在这么短的时间内认清事实、调整状态，便忍不住在心里喟叹：这女人果然厉害，被她哄骗了二十年，自己真的不冤枉呢。

郑诚弯下腰，凑到沈雪纯的耳边，小声呢喃着：“沈雪纯，郑思谦的亲生父亲到底是谁？”

轰！

沈雪纯的脑子里仿佛被丢进来一颗炸弹，直接把她炸得险些晕过去。

郑诚、他知道了？

这怎么可能？

嘟嘟的身世可是她心底最大的秘密，也是她唯一的把柄！

等等……沈雪纯忽得想起最近一段时间，郑诚的某些不对劲。

过去她没有发现，是因为她太过自信，觉得不管出了什么事儿，郑诚这个舔狗都不可能舍弃自己！

可如果他知道了嘟嘟不是他亲生的……沈雪纯能够成为男人心中的女神，自然对男人的秉性十分了解。

她非常清楚，男人远比女人更重视所谓的血脉传承。

郑诚再爱她、再跪舔她，骨子里也是个大男人。

而对于一个大男人而言，最大的羞辱，约莫就是把他当成傻子，哄着他给别人养儿子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65410009"  chaptername="第204章  男人拒绝接盘（十五）">加入书签</a>
</div>
