    第43章奴大欺主

    红裳跑出去叶绾绾也不担心，她受着伤定然是去找她亲娘了，李嬷嬷自然会找人给她看伤。

    青纱带着人收拾了一地狼藉，地板都擦了好几遍。

    青纱倒是心善，担心着红裳，还抽空亲自去看了看，已经有御医给红裳治伤，而且红裳直接在李嬷嬷那里住下了，似乎没有要回来的意思。

    叶绾绾听了依旧没有情绪，这有后台的奴才就是不同，受伤了直接给主子甩脸子，连招呼都不打一声。

    明明是她有错在先，怎么像是叶绾绾无故欺负了她似得，奴才的命，却养出了主子的脾气。

    好在这李嬷嬷倒是有点儿脑子，看到红裳受伤心疼也愤怒，等青纱过去，她也冷静下来了，亲自过来给叶绾绾赔罪。

    “贵妃娘娘，红裳那丫头被老奴惯坏了，一时不知轻重，求贵妃娘娘恕罪。”

    叶绾绾微微歪头，像是听说了个笑话：“犯了错就躲起来，让你来请罪，本宫原谅谁，原谅你还是她？”

    “请罪都没有诚意，区区一个奴才竟然也跟本宫甩脸子，李嬷嬷也是太后身边的老人了，可是本宫太仁慈了，让你觉得我这么好说话，还是以为仗着是太后身边的人就能奴大欺主了？”

    李嬷嬷态度诚恳，但很是淡定，以为不过是走个过场，红裳打碎了镯子，贵妃也打伤了她的额头，都毁容了，也该算是扯平了，她来道个歉，这事儿就过了，可听了这话，顿时意识到不对了。

    “贵妃娘娘明鉴，老奴绝无此心，红裳是老奴之女，老奴爱女心切，若有错处，请贵妃娘娘责罚。”

    叶绾绾没有说话，鸦羽般的长睫遮盖了眼帘，垂落的眸子落在自己手上，漫不经心的把玩着自己的手指。

    青纱拿出碎玉镯子出来：“红裳打碎的是娘娘最喜爱的血玉镯子，娘娘一怒之下才拿胭脂盒丢过去，不曾想正好砸在她头上。”

    “娘娘向来是宽厚之人，待我等极好，那只是意外，还没罚她呢，她就一句话不说恶狠狠的就走了，属实让人有些心寒。”

    “嬷嬷也是跟着太后身边多年的老人了，奴才就是奴才，主子就是主子，红裳有错，就该让她来请罪，嬷嬷仗着身份，到底是诚心请罪，还是仗着身份威胁娘娘？”

    李嬷嬷连忙摇头：“娘娘明鉴，老奴岂敢？只是红裳额头裂开，血流如注，老奴慌了神，一时疏忽，都是老奴的错，我这就去把红裳带来，让她亲自向娘娘请罪。”

    “不必了。”

    叶绾绾淡淡道：“即日起，红裳去浣衣局。”

    李嬷嬷顿时腿软，大惊失色，浣衣局，那是人待的地方吗？

    “贵妃娘娘饶命啊，裳儿额头受伤，太医说伤到了骨头，人都下不来床了，这发配去了浣衣局可是要了她的命啊。”

    叶绾绾冷冷的看着她：“那李嬷嬷以为该如何罚？”

    李嬷嬷语塞：“这......这......”

    “恳请娘娘恕罪，老奴愿带她受罚，求娘娘成全！”

    林姑姑进来，皱眉道：“李嬷嬷可是太后娘娘身边的人，贵妃娘娘怎能罚你？这是想让娘娘被太后责罚？”

    “不是这样的，我......”李嬷嬷满脸哀求：“奴才绝无犯上之心，恳请贵妃娘娘开恩。”

    李嬷嬷不断磕头恳请，头都磕肿了。

    叶绾绾看着她这样子神情有些恍惚，片刻回过神来，淡淡道：“红裳贬为三等宫女，下去吧。”

    不愿再多说什么，让人直接把李嬷嬷拉出去。

    “娘娘？”林姑姑担忧的看着叶绾绾，她这情绪看着有些不太对劲。

    叶绾绾目光空洞的看着远处，这就是母亲天性，只有亲娘才会这么护着，不问对错。

    (本章完)

