    只见夜景寒众星捧月般由清风推了出来，身边跟着一身清凛的降雪，两排则是寒王府的侍卫。

    夜景寒满脸寒霜，一股慑人的冷气缭绕在他周围。

    他在怒。

    可顾初暖不知道为什么，总感觉他怒中带着一丝哀怨，像怨妇般哀怨。

    她捧起面前的一盘肉，双眼一眯，扯出一抹笑容，"王爷，你这是过来蹭饭吗？"

    夜景寒墨眉一扬，望着满桌的佳肴与她左右两边并排而坐的美男，恨不得拍死她。

    他还没死呢。

    她就开始找寻花问柳了？

    "看来，本王的王妃日子过得很滋润。"

    夜景寒把王妃与滋润二字咬重，低沉的声线透着一丝警告。

    清风降雪不满的瞪向顾初暖。

    把主子的话当耳边风也就算了。

    居然把主子把主子的毒解到一半，就给扔掉了，这是把主子遗忘了吗？

    顾初暖讪讪一笑，"还行还行。"

    自从穿越后，她到现在还没正儿八经的睡过一次安稳觉，哪里安稳了？

    眼看夜景寒脸色不善。

    顾初暖知道，今夜的事怕没那么容易摆平。

    她努了努嘴，"你不是说你爹在找你吗？你还不赶紧回去？"

    肖雨轩将最后一口菜吞了进去，含糊道，"对，我爹在找我，我先回去了。"

    说完，肖雨轩直接离开暖阁，连头都不回一下。

    顾初暖怔了。

    以前战神找她麻烦，他不是会顶一下吗？今天怎么跑得这么干脆了？

    难道他是料定战神不会对她怎么样？

    叶枫识趣的起身，让他们两人独处。

    顾初暖喝斥道，"先把粥喝完，一滴都不许剩。"

    他知不知道这粥有多贵重，一碗粥都可以买下一座别院了。

    她熬粥的时候，差点馋死，就是舍不得喝一口。

    叶枫要是不喝完，也太对不起他了。

    叶枫看了看战神，又看了看顾初暖，沉默的将粥喝完。

    "你，带他去客房歇息。"顾初暖指了指下人。

    很快，院子里只剩下顾初暖与夜景寒等人。

    夜景寒饶有意味的看着叶枫喝剩的空碗，似笑非笑道，"千年雪莲，千年冰火子，千年火灵芝，还有千年玉蝉，顾三小姐，好大的手笔啊，单是这份千年冰火子，怕是可以换半座城池了吧。如果本王没有记错，那个男人是你在无忧倌扑倒的男人吧。"

    顾初暖使了一个眼色，让人把碗收了。

    自己则狗腿的笑道，"王爷，这不过就是一碗普通的药膳粥，哪有你说的那么夸张，我要是有这么好的东西，那还不得自己留着偷偷喝。再说了，叶枫算什么，你英俊潇洒，气宇轩昂，一表人才，他连你一根头发都比不上。"

    清风降雪齐齐翻了一个白眼。

    她还可以再无耻些吗？

    这些慌话，她说得这么溜，也不怕闪了舌头。

    "你还记得本王之前跟你说过什么话吗？"

    什么话？

    他讲过那么多话，她哪记得是哪一句？

    瞧着她疑惑的模样，夜景寒的火蹭蹭蹭的往上涨。

    "顾初暖，你眼里还有没有本王？"

    "我眼里心里都是你，你怎么能质疑我呢。我还另外煮了一碗粥，本来想端回去给你喝的，不过路途遥远，加上夜深了，这不是怕你睡着了，不敢给你喝嘛。"

