    容紫陌才不信这个男人的鬼话，她现在觉着自己上了贼船，这男人一直种用他的皮相迷惑她，迷惑得她明明知道这是条贼船，却不想离开。

    村里人来借马车，打断了两个人的谈话。

    先来的是牧氏，说是牧二童在镇子里的哥哥添了个大胖小子，要去下汤，想着借个马车威风一下。

    “我那嫂子实在镇子里一个秀才的女儿，一向瞧不起我们家，每年去她家，连饭都不管一顿的。这次孩子下汤，嫂子娘家那边是要来十几口子的，咱们作为男方唯一的亲人，总不能丢脸，所以就想着借用一下马车，你放心，一定给马儿喂最好的草料。”牧氏对容紫陌说道。

    “牧家嫂子，马车不外借！”容紫陌干脆利落地拒绝。

    牧氏一愣：“你瞧你咋这么不好说话，这以前，咱们可没帮你家照顾孩子，如今你家有钱了，发达了，连辆马车都不肯借？”

    容紫陌笑道：“牧家嫂子之前是替我家照看过孩子，所以我家相公将打回来的大猎物不也分给了村子里？大家相互照应着，没有谁欠谁！那日我也说了，以后帮我家照看孩子一日三十个铜板，那些脾气不好的，喜欢打骂孩子的，眼里还喜欢惦念别人东西的人，我也不肯用，免得教坏孩子！”

    牧氏气得不行，“不就是一辆破马车么，不借就不借，多神气似的！”

    牧氏气呼呼地出了门。

    容紫陌皱眉，这梨花村的人可真奇葩。

    牧氏出了门，不远处花婶子正在等着呢，见牧氏空着手出来，立刻上前说道：“我就说吧，那小辣椒厉害着呢，以前肉不肯拿出来，还能借你马车？我看啊，说什么娘家陪嫁，那边我都打听过了，她娘家可是自从她嫁过来就锁了门，人都不知道去哪里来，哪里来钱给她买大马车？一定是上次去山里捡着什么宝贝了，这几日小辣椒出去卖了，卖了大钱回来了！”

    牧氏忍不住说道：“如今这倾家可与之前不同了，以前是那倾十七求着咱们给瞧孩子，不然他们一家三口就得饿死，如今孩子也大点了，这小辣椒也有本事，咱们占不到什么便宜呢！”

    花婶子叹口气，想了想，“不行就想法子再将这个五娘赶走？”

    牧氏摇头：“如今两人恩爱着呢，那天晚上你也瞧见了，怎么赶走？”

    一想到那晚上，花婶子就忍不住脸红，以前有人说倾十七脸上没伤，而且还美得很，也不知道是不是真的。

    “不是还有个九儿么！”花婶子想了想说道，“这倾十七一家三口就是慕容春捡回来的，对倾家有大恩呢，让九儿去，想法子将那五娘赶走，至于慕容春那边，咱们去说项，让慕容春答应九儿与倾十七的亲事。”

    “以前啊，我还瞧见过九儿与倾十七一起在后山玩水呢，就是因为慕容春不同意，两人才没在一起的！”花婶子说道，“咱们帮了这么大忙，以后倾十七那些宝贝，咱们不也得分点？”

    牧氏觉着有道理，两人立刻行动。

