    陈云锦被关在房间里，心中想着苏云。

    被关了几天，崔氏和陈志欢到处找人问亲事。

    陈云锦在房间里的吃喝就由巧儿负责。

    “小主，多吃点儿，你都瘦了。”

    巧儿心疼地说道。

    陈云锦没有胃口，说道：“巧儿，你去打听一下，苏云在哪里。”

    巧儿问道：“小主打听这个做什么？”

    陈云锦说道：“你去打听就是。”

    巧儿答应了，看着陈云锦略微吃了一点，心中很无奈。

    收拾了碗筷，巧儿出了房间，然后去打听苏云住哪里。

    到了晚上，陈云锦开了窗户，见月色明亮，瓦片上结了一层薄薄的霜。

    秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜。

    贱妾茕茕守空房，忧来思君不敢忘。

    陈云锦突然想起了曹丕的诗，感觉有点凄凉。

    “不行，苏云既然抢了绣球，怎能就此罢休！”

    陈云锦看了一眼桌上的绣球，打开箱子，换了衣服，披上外套，把绣球拿在手里。

    悄悄开了门，外面冷，没有人。

    轻轻关了门，陈云锦翻身出了高墙。

    走在墙脚的阴影里，陈云锦小心躲过巡城的武侯，到了青龙坊酒坊。

    巧儿告诉她，苏云就住在青龙坊酒坊。

    抬头看了一眼酒坊的招子，陈云锦翻身过了院墙，落在院子里。

    后院一片寂静，只有一间屋子亮着灯。

    陈云锦小心地走到窗户前，见到苏云正在写什么东西。

    苏云在花语那里住了几天，下午刚回来的。

    本打算在花语那里避暑，可是花语和翠羽二人太厉害了，二人索求无度，苏云怕自己英年早逝在床上，所以回来了。

    时隔几个月，陈云锦再次见到苏云，心中五味杂陈，手里的绣球紧紧握住。

    房间里，苏云正在画图纸。

    纺织作坊已经开工建造了，里面除了珍妮纺纱机，还有其他的机器，这些都要苏云亲自设计。

    “外面天凉，不进来吗？”

    苏云继续画图纸，也不抬头，淡淡说了一声。

    陈云锦心中一惊，她很小心地在窗户外窥视，但还是被发现了

    不过，她不是一般的女子。

    既然被发现了，那就干脆进去，这次就是来找苏云的。

    推门进去，见到房间里的书架放满了各种书籍。

    苏云坐在一张桌子前认真地写着各种奇怪的符号。

    陈云锦进来，苏云闻到一股淡淡的幽香。

    抬头看时，却是上次抛绣球的女子。

    “是你？”

    苏云有些惊讶。

    陈云锦已经知道苏云，但是苏云却不知道陈云锦的名字，也不知道他的老爹是陈志欢。

    他只知道自己打了虞世南的儿子，其他的事情懒得过问。

    陈云锦终于见到苏云，按照原本的打算，她要狠狠质问苏云，为什么抢了绣球不认账。

    但是此刻站在了面前，她却说不出来。

    “你还不知道我的名字吧？”

    陈云锦一滴泪落下来。

    苏云见不得女人流泪，陈云锦这一哭，苏云也没办法。

    “好好的哭什么呀，来来来，坐下说。”

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”

    苏云招呼陈云锦坐下来。

    房间里煮了一壶开水，苏云又给陈云锦泡了一壶茶。

    “来，尝尝吧，夜里风大天寒。”

    苏云笑了笑，感觉气氛实在尴尬。

    大半夜，一个女儿家送上门来...

    陈云锦喝了一口茶，发现这个口感实在古怪。

    不过，她此时没有心思品茶，她是来说婚事的。

    “我叫陈云锦，父亲是民部侍郎陈志欢。”

    陈云锦开口道。

    苏云点点头，呵呵笑道：“原来是陈家的娘子，在下苏云有礼了。”

    苏云在想要不要把黄强叫过来陪客，大半夜的，孤男寡女共处一室只怕不合适。

    陈云锦叹息一声，路上准备好的说辞都忘了。

    “苏公子，我问你，你为何不来提亲？”

    陈云锦直截了当质问，不绕弯子。

    苏云没想到陈云锦一见面就说这个。

    “因为...我现在还没有成亲的打算。”

    苏云呵呵笑了笑。

    苏云本想说自己已经有了婚约，自己有喜欢的小媳妇，但是想想，又不太好，所以就说不想成亲。

    陈云锦问道：“苏公子也年纪不小了，家里父母不催促吗？”

    她知道苏云的大概年纪，比自己大，应该到了成亲的年纪。

    苏云笑了笑，说道：“父母不在了，没人催。”

    呃...

    陈云锦尴尬地说道：“恕我唐突。”

    苏云喝了一口茶，并没有介意。

    苏云说没有成亲的打算，这个不要紧，自己现在过来了就好说。

    陈云锦说道：“苏公子...既然尚未娶妻，岁数又到了...我...可以嫁给你做正妻。”

    呃...

    苏云呵呵笑了笑，陈云锦想用自己家世来说事，苏云不吃这一套，他不好说你做正妻还不够资格。

    苏云注定要成为大唐最强的男人，陈云锦长得漂亮，父亲身居侍郎职务，但还不够。

    至于李世民的婚事，苏云是真的喜欢长乐，所以不在乎身份。

    陈云锦莫名问道：“你笑什么？”

    苏云无奈，不好说破此事。

    “陈家娘子，当时我只是路过，并非有意抢那个绣球。”

    “你我并不合适，我只是一个商人而已，你是大家闺秀，门不当户不对。”

    “还请陈家娘子另寻金龟婿，不要在我这里浪费时间。”

    苏云呵呵笑了笑。

    在烛光下看陈云锦，真的是一个大美人，微微的幽香飘过来，让人难以自持。

    但陈云锦想要正妻的位子，苏云给不了。

    陈云锦认真地说道：“绣球是我故意给你的，我不介意你是商人。”

    呃...

    苏云没想到陈云锦如此直接，就差说自己是主动投怀送抱的，你要了我吧。

    见苏云呵呵不说话，陈云锦急了，追问道：“你在犹豫什么？我不嫌弃你的，你为何不娶我？”

    苏云感觉头都是大的，怎么会遇到这样的大家闺秀。

    苏云没办法，只好说道：“不好意思，我说了谎话，其实我有婚约在先，我不能毁约。”

    他和长乐公主有婚约，前几天李世民还特意过来重申了一遍。

