    在谭忠辉父子二人的悲鸣声中！

    钟涛邀请叶皓辰几人上了楼。

    不过，叶皓辰可不是过来喝茶的，事情既然已经解决了，还闹出来了这么大的动静，继续留在这里，也是没有什么必要了。

    所以，几人就直接来到了三楼的玉器店里面。

    这里面的翡翠都是处理好的，有一些抛光好的原材料，没有任何雕刻的，那才是叶皓辰所需要的材料！

    不对，这或许应该说是陆锦华所需要的材料。

    这东西可是用来给陆锦华救命的。

    最后，叶皓辰是选了一块黄翡翠，上面的颜色很亮，在阳光下面，也会显得金灿灿的。

    这东西一看就阳气很重的样子。

    不过，这东西的价格也不便宜，花费了陆锦华一百多万的样子，具体多少钱，叶皓辰是不会理会的！

    他答应帮陆锦华炼制护身玉符已经是一件很麻烦的事情了。

    拿着一把刻刀，叶皓辰找了一个无人打扰的房间，在上面开始雕刻灵纹，最后是在掌心之中催发出来了真火淬炼了一下之后，这东西就成品了。

    上面的阳气很盛，之前叶皓辰手上稍微沾染的一点点煞气，碰到这东西之后就彻底消散不见了。

    陆锦华跟钟涛两人就在外面的茶室喝茶！

    见到叶皓辰走了出来，两人同时站起身来。

    “叶先生，那个……好了吗？”陆锦华一脸期待地看着叶皓辰。

    一旁的钟涛大概了解了叶皓辰是什么身份，这样的高人，钟涛多少还是有一些鄙夷的。

    不是钟涛不相信高人的存在，相反，钟涛还是见过一些所谓的高人，风水师，甚至是一些精通术法手段的仙师！

    那些都是高人无疑。

    可是，那些人多半都是七老八十了，年轻一点的，四五十岁已经是人家那个行当里面年轻有为的存在了。

    你再看叶皓辰。

    这也太年轻了吧？

    简直就是年轻得过分，跟神棍一样！

    所以，钟涛自然是觉得，这件事情多半就是陆锦华被人给骗了。

    而叶皓辰自然也是察觉到了钟涛看着自己的眼神产生了一些变化。

    不过，叶皓辰懒得理会对方，上去就将玉符丢了过去：“贴身戴着，你身上的煞气瞬间就可以化解！”

    瞬间化解？

    陆锦华闻言不由是双眼都睁大了起来，惊喜无比！

    然后就赶忙是低头查看了起来。

    可就在这时候，旁边的钟涛却是吓了一跳，朝着旁边连连后退，一只手更是指着陆锦华惊呼道：“陆公子，你身上……”

    陆锦华也是被钟涛这般动静吓了一跳，然后就听到了耳边传来了沈柔柔的声音！

    “你身上在，在冒烟啊！”

    陆锦华惊醒了过来，赶忙是对着对面的一个镜子看去，这就看到了自己的全身上下果然是冒出来了一些黑烟，这时候已经是变淡了很多。

    与此同时，陆锦华感觉自己全身上下都是暖洋洋了起来，整个人的面色看起来都好了很多。

    “不用大惊小怪的，是他身上的煞气被驱散了而已。”

    叶皓辰直接从两人的面前经过，随口来了这么一句。

    “煞气……这就是煞气吗？看起来充满了邪恶的味道，原来真的有这东西的存在啊，寻常人根本就看不到吧？！”钟涛这下可是对叶皓辰敬服到了极点，看着叶皓辰的背影都是忍不住想要跪拜下去了。

    他甚至想到了一些恐怖的事情！

    叶皓辰可能只是外表年轻而已，但事实上，叶皓辰可能已经是一个活了几百岁的老怪物了！

    不对，应该说是老神仙！

    叶皓辰没有理会几人的反应，这就对着沈柔柔招呼了一声：“好了，你也该回去接孩子放学了吧？我也去店里那边看看谭俊那小子的工作情况了，把你送过去，咱们就分道扬镳！”

    “啊？什么分道扬镳的，说得好难听啊，怎么说，我们今天也是认识了嘛！”

    沈柔柔闻言竟然是有一些不舍的感觉，她的枯燥生活中已经是很久没有过这么刺激有趣的事情了。

    沈柔柔甚至有一些迷恋有叶皓辰在身边的感觉。

    那才是真正的人生啊。

    叶皓辰总是能够在让所有人看起来都是劣势的情况之下，突然之间就占尽优势，将敌人给踩在脚下，这种感觉真的好爽啊！

    可惜，总是要分离的！

    叶皓辰对着沈柔柔摇了摇头，这就要直接下楼。

    陆锦华这时候才回过神来，赶忙是追了上去：“叶先生，请留步啊！”

    叶皓辰都已经是到了门外了，不由是微微皱眉回头看向了陆锦华：“我之前就说了，不收你的钱，刚才在下面，你也算是帮我忙了，咱们两清！你们家族内部的事情，我也完全没有兴趣插手。”

    一想到陆锦华手足相残，堂兄弟之间的互相算计，叶皓辰就十分头疼。

    非常的抵触！

    陆锦华闻言不由是愣了一下，然后就满面苦笑的点了点头：“我不是那个意思，叶先生，我只是……只是想要请您吃一顿饭，表达一下我的谢意而已，您看，这让您忙了一中午的时间，现在都已经是下午两点了，您还没有吃上一口饭呢，我心里过意不去啊！”

    咕噜噜。

    突然之间有人的肚子响了起来。

    几人都是下意识的朝着叶皓辰的肚子看了过去。

    叶皓辰却是一脸无语，伸手指着旁边的沈柔柔说道：“是她的肚子在叫。”

    “讨厌，人家是真的饿了嘛！”沈柔柔多少是有一些面红耳赤了起来。

    陆锦华却是双眼一亮：“呵呵，沈小姐也一起吧，今天碰到了就是缘分。”

    “好啊，你们这么有钱，肯定是吃大餐，那我就不客气喽！”

    沈柔柔直接应了下来。

    叶皓辰却是无语，这个沈柔柔啊，还真的是不拿自己当外人，可让叶皓辰就把沈柔柔丢给陆锦华不管的话，这事儿叶皓辰也是做不出来的。

    无奈，只能是对着陆锦华点了点头，算是应了这个饭局。

    而此刻在叶皓辰刚刚买下来的店铺之中。

    呕呕呕……

    一阵阵干呕的声音冒了出来，是谭俊趴在地上干呕不断。

    旁边的几个工人都受不了了：“谭先生，你不行的话就去休息一下吧，我们会把这里打扫干净的！”

    “废话，我也想休息啊，你当我喜欢洗大粪啊，我，我没办法啊我……呜呜……”

    谭俊痛哭流涕……

