    然而，顾敏却是只当他依旧是在玩笑，她依旧焦急道，“怎么会没有时间，还有很多时间，足够的，一定可以的！”

    很多时间，足够的，一定可以的。

    唐仁修听着她的话语，他在心里默默念着。

    “绝对没有问题，完全可以凑齐，唐仁修，告诉我，还差多少？”顾敏又是询问。

    还有多少时间，究竟还有多少。

    那些错乱的画面，那些疯狂的话语，凌乱的在耳畔交叠着。

    唐仁修突然幽幽问了一句，“你觉得洛焕怎么样？”

    她在问资金的补齐问题，他却是在问着另一个人，他们两人，似乎在沟通上，永远不在一条阵线上，不在一个时空里，那么的突兀。

    “我现在是在问你钱的事情！”顾敏凝眸。

    “你先回答我的问题。”他也是执着。

    “你能不能认真点！这很重要！”顾敏懊恼不已，都已经什么时候了，为什么还要去顾及那些有的没有的事情。

    唐仁修同样凝重了神色，“你先回答！”

    “他怎么样，根本不重要！”顾敏喝了一声！

    “对我而言，很重要！”唐仁修也喝出声来。

    两人突然争执起来，却是为了一个唐洛焕，一个有些可笑的话题，究竟是否喜欢！

    “回答我，你先回答我！”他温声说着，语气有一丝急促，他肯定而执着要听到那结果！

    顾敏瞧出了他的固执，不得到结果势必不肯松口！

    “我回答了你，你也会回答我？”顾敏退了一步，说出了交换条件。

    “好。”唐仁修允了。

    她觉得洛焕怎么样？

    顾敏想了想，思绪微微凌乱中恢复过来，她轻声说道，“洛焕很好，他一向就爽朗爱笑，很照顾人，也很体贴，能力也好，学历也高，长得也好看，他都很好。”

    她简单的总结了所有，全都是那么优秀的形容词，近乎于完美，可事实上，唐洛焕真的就是如此，唐仁修无法说一个“不”字。从小到大，他不曾对唐洛焕有过一丝的嫉妒之意，但是此刻，竟是有些微微发酸来，只是因为她说，他都很好。

    唐仁修笑了，轻笑着说，“是啊，他是大伯的儿子，也是唐家最有可能的继承人。爷爷从小就喜欢他，以前念得是理工大学，后来去了英国留学，也是念的最好的学校。小时候，大家就都喜欢他，他开朗爱笑，性格也好，都说他好。几个兄弟里面，大家也总是说洛焕最好相处，以后谁嫁给了他，一定是幸福的事情。学校里的女孩子，也都是这么说，家里的亲戚也这么说。”

    他又是突然说了一番话语，近乎是附和着她，例数唐洛焕的优点，一一的清数着，顾敏沉默了。

    在他平稳的声音说，他抬眸问了一句，“你觉得嫁给他怎么样？”

    顾敏微微一定，她不曾考虑过这个问题，更不曾反映，他又问了这样的问题来。

    假设性的问题，却是不知道主角是谁，只是唯一能够清楚的是，男主角是唐洛焕。

    顾敏不想去回答了，他却是说，“告诉我。”

    那目光有一种深沉的力量感，好似被盯住之后，就不得不回答，顾敏默了下，她客观而理智道，“嫁给洛焕，挺好的。”

    换作任何一个女孩子，能够嫁给洛焕，他这么体贴而爽朗，都是一个不错的选择，相信洛焕，不会让他的新娘难过伤心，一定会给予她最美好的一切，顾敏相信洛焕，一定会做到。

    答案一下明了，其实唐仁修也早就知道这样的结果，的确是如此。

    “恩，是挺好。”他重复念了一遍，好似更加确信。

    确信，这是最好的选择。

    “顾敏，”唐仁修喊了一声，那声音更是沉了几分，好似沉到谷底，“你喜欢他么。”

    哪一种喜欢，到了什么程度，即便现在不是恋人，那么以后呢。一年以后，两年以后，甚至是十年以后，如果多年以后，他还在你的身边，那么你会不会喜欢上他，去喜欢另一个人。

    顾敏沉默了，对于洛焕，她是放松安心的，总是在她无助的时候出现，甚至是站在她的这一边，这样的师兄，这样的朋友，更像是一个亲人，她又怎么能不喜欢。

    在她一瞬的沉默里，唐仁修看见她的神情没有挣扎没有疑虑的微笑着，那好似是肯定，又见到她动了动唇，就要开口给予他下一个答案！

    突然，就在她出声的一刹那，他赫然打断了她，“别说了——！”

    他不想听见！

    他猛然喝了一声，顾敏到了嘴边的话，只能刹车！

    唐仁修将文件甩到她的手边，他低声吩咐道，“这份文件没有问题，发放下去处理！”

    突兀的被他打断了话题，顾敏蹙眉接过了文件，她问了一声，“你还没有告诉我，还差多少？”

    唐仁修眼中有精光闪过，他凝声道，“一亿美金！”

    “宸宸那里……”顾敏立刻提及了向宸，因为他那里还有一分股份！

    唐仁修再次打断了她，“这是我儿子的！我不卖！”

    “可是……”向宸还小，而且也不需要这些，再加上，情况紧急！

    唐仁修又道，“而且，就算是要卖，也卖不了。”

    顾敏狐疑，他缓缓说道，“爷爷那里的股份，是保守股，要是转卖，也只能卖给唐家的人。而且，一定是要满十八岁的时候，成年了才能转卖。”

    年满十八岁，要等到成年。

    这实在是断了一条后路！

    “我可等不到他十八岁了。”唐仁修笑着说道，顾敏的希望落空了，他幽幽又说了一句，“就算你不想再和唐家有任何牵扯，恐怕也不行，就为他留点东西吧。”

    最后的一亿美金！

    这并不是一笔小数目，可这已经是最后的时刻！

    顾敏惶惶不宁，一空下来，脑海里都在想着这最后的一笔钱要怎么补上。正是在茶水间里冲了杯咖啡提神，突然身后有人呼喊，“顾敏。”

    顾敏回头瞧了去，只见是唐洛焕！

    他一身西服，笔挺而干净，脸上是爽朗的笑容，唐洛焕走近她道，“在冲咖啡？”

    “要不要来一杯？”顾敏问道。

    “好啊。”唐洛焕应了，便也在茶水间里等候。

    顾敏又冲了一杯，两人慢慢喝了起来，随意地聊了几句后，唐洛焕见她忧心忡忡，不禁问道，“资金方面还差多少。”

    唐洛焕已经从唐紫陌那里得知，她和岳华已经清算了资产，打算资助唐仁修。只是那根本是杯水车薪不足为道，更何况依照唐仁修的性子，他是绝对不会让她们倾囊而出来帮助自己，这不是他的作风。

    顾敏轻声说道，“一亿美金。”

    一亿美金，唐洛焕沉眸，他喝了口咖啡，“总会有解决的办法。”

    虽然说船到桥头自然直，可是这漫漫长路却怎么也看不清楚那尽头，顾敏回忆着那个数字，怔怔地失神。

    夜里的公馆很安静，张姐已经休息，向宸也已经安睡，顾敏一个人静静坐在楼下的客厅里面。此刻万籁俱寂，静到没有了别的声音。她还在思索着，要怎么想办法解决这最后的一个亿。

    突然之间，目光涣散中落在了茶几上，那收纳盒里还放着一张无人问津的名片。

    名片上方印刻的名字，让顾敏想到了一个人来——谢致远！

    顾敏拿起名片来，她注视着这人的名字，捏紧了那一片角落。

    不再停留，顾敏拿出手机来，拨下了这个号码，“谢先生，你好，我是顾敏，之前您联系过，我想明天和谢先生见一面，谈一谈宝华公馆买卖的事情……”

    谢致远会港城后一直都住在京都酒店。

    顾敏昨天在电话里和他联系过，所以次日她便赶到了这里。趁着午休，顾敏没有耽误到工作。谢致远倒是随她的意思，很是爽快的应了。就在京都酒店的包间里，顾敏再次和谢致远见了面。

    谢致远早就在了，他已经在等待她的到来，看见门被推开，他微笑着开口，“唐太太，请坐吧。”

    顾敏微笑着入座，歉然回道，“抱歉，谢先生，我来晚了。”

    “没有，是我早到了，时间刚刚好。”谢致远笑着询问，“想点些什么，你自便。”

    顾敏无心于饭局，“谢先生做主就可以了。”

    谢致远也明白今日的主题并不是叙旧用餐，而是来谈买卖的，他便直接点了菜。

    不过多久，侍应生便陆续将菜端上桌来，色香味俱全。

    用餐的时候，倒也没有谈及那笔买卖，两人随意地聊着一些漫不经心的话题。谢致远很是绅士，为她盛了一碗汤，转到她的面前来。顾敏道了声谢，开始喝汤。谢致远坐在隔了几个椅子的距离，他扭头看着她，这一刻，瞧着顾敏的脸庞，惊觉她和那个记忆里模糊的面容，是越来越像。瞧着顾敏的时候，那本来是模糊不清的容貌，也仿佛越来越清晰。

    谢致远道，“唐太太和江先生很熟？”

    江先生当然是指江绍明了，顾敏回道，“江伯伯是我的表亲。”

    至少，现在还算是的，因为他们还没有离婚，她和唐仁修是名义上的夫妻。

    “唐太太家中还有什么人呢？”谢致远又是问道。

    顾敏并不想多谈家里的事情，因为和这位谢先生并不熟也没有这个必要，她淡淡说，“我家人都过世了。”

    过世了。

    谢致远定了定，这也让他想到了另外一个人，不知道此时，她还在不在这个世上。

    顾敏喝了几口汤，她放下了汤匙，轻轻擦拭过后道，“谢先生，今天的午餐味道很好，谢谢你的招待。”

    已然是跳过了话题，也是要进入下一个话题里，谢致远自然是明白，他笑着说道，“我想唐太太今天能和我出来吃顿饭，一定是接受了我们的买卖了。”

    有关于宝华公馆的买卖！

    顾敏微笑点头，“我是同意，不然不会找谢先生出来。”

    “既然你同意，那我也已经准备好合同。”谢致远很是满意道，“我随时都可以准备签合同。”

    “不过，”顾敏却是顿了顿，打断他道，“价钱得按我说的来。”

    谢致远立刻定住了，价格按她的来？

    谢致远之前报出的价格是一个亿，可是顾敏当时却是狮子大开口，直接加两个字“美金”！

    “一个亿美金？”谢致远笑了，“哈哈，唐太太，你这价格开的太不合理，依照港城市价，公馆我开一个亿都是找不到别人了！”

    顾敏又哪里会不知道，她只是淡淡道，“但是别人，不会对这座公馆这么有兴趣。”

    她仍旧记得当时，当谢致远走进宝华的时候，那种目光如此的深沉，好似是在找寻什么，她能够肯定，这绝对有不一样的意义！

    “你这个价格，我是不会买的！”谢致远眯起了眼眸，“唐太太，我还是劝你，当我给一个亿的时候，你还是买了吧！毕竟，你现在需要钱！而我，说不定什么时候就变了主意，到时候，你再想找我来买，我也不会再买了！”

    他语带威胁，在步步紧逼着，顾敏不是听不懂，但是此刻已经是在悬崖上，她不能退缩也无法退缩！

    “有些东西，不是能用钱来衡量的，因为错过就会没有。”顾敏轻声说了一句，谢致远仿佛被说中了痛处，他眼底一紧！

    顾敏又是夺定道，“谢先生，我知道你需要时间来考虑，你可以再联系我！但是一亿美金，一分也不能少！”

    那一瞬的气势惊人，谢致远微微怔愣。

    顾敏的意思明了，她打了声招呼后，起身笑着离去。

    此刻，顾敏也像是一个赌徒！

    她也是在赌，和谢先生在赌，纵然她不知道这座公馆的意义，可是从他几次三番登门的态度来看，一定非同寻常！

    卖不卖在她，而买不买在于他，这一座公馆，必须要一个亿美金！一分也不能少！

    只是，若是这笔买卖真的达成，那么从今往后，这个家真的不复存在。

    或许，早已经散了。

