    这一句话，是他觉得，这个梦荷，实在是没必要。

    后者转过头，看了一眼宋严，顿时一愣，紧接着开口道：

    “宋指挥，您怎么在这里？”

    当年的那场尸人大战，她也有过参与，当然，也真正的见识过前者的身影。

    “我是来找杨明月的，跟你没有关系，而且，你现在是尸人吧？”

    宋严皱了皱眉头，这样一来，情况更加的明显，这面前的梦荷似乎是想要夺走杨明月的地盘。

    “宋指挥，你不怕的，梦荷不会伤害人类的，我们现在......”

    后者看到这样的场景，不由得心头一紧，她觉得自己藏了这么久的秘密很有可能马上就要暴露出来。

    而一边的梦荷则并不是很愿意领情，她撇了撇嘴，脸上露出一丝不屑道：

    “杨指挥，我可爱的杨指挥，你是不是装人装上瘾了，你也是尸人！”

    她可不在乎这些，她要的就是权力和光明正大，凭什么自己住在腐臭不堪的废弃工厂，而面前的这个女人却能够拥有光鲜亮丽的人生？

    凭什么？

    “梦荷！”

    杨明月的音量提高了不少，她很生气，因为自己的尸人身份被说了出来，她转过头看向宋严说道：

    “对不起宋指挥，瞒了你这么久，我......”

    她还没有做好准备，甚至都不知道该怎么说。

    宋严笑了笑，摇了摇头道：

    “没关系的，只要你心善，尸人也无所谓的。”

    他们两个人就像是朋友在聊天一样，十分的轻松，而旁边的梦荷却却像是被忽视一样。

    她有些接受不了，满脸怒容道：

    “凭什么你要包容她，凭什么，我们都是尸人，凭什么？”

    “凭你心胸狭隘，凭你小肚鸡肠！”

    宋严转过头，眼神之中带着一抹冷意，这个女人简直一无是处，根本就是一个上不了台面的小卒子。

    “啊！我不是，老娘才不是小肚鸡肠的人！”

    梦荷尖叫一声，双手之上，十根锋利尖锐的爪子朝着前者冲了过来，眼神之中早已是血红一片。

    感受到汹涌的杀意之后，宋严果断出手，身影眨眼之间消失在了原地。

    嘭！

    一声巨响，梦荷狠狠地砸倒在地面之上，而前者则是轻轻拍了拍手上的尘土说道：

    “你完全没有必要留在这里，敢对我出手，说明你已经动了杀心，那就不需要留你了。”

    说完，手中的嗜魔刃浮现而出，一抹锋利的冷光出现在上面。

    “等一下宋指挥，这是梦荷，我们都是曾经江城基地的进化者，就饶了她这一次吧。”

    杨明月站在旁边，见此情形，甚至都不敢向前阻拦，只是站在一旁为梦荷求情。

    “呸，虚伪的小人，我梦荷才不需要你求情，早晚有一天你也会陪我下地狱的！”

    后者啐了一口，脸上露出怨毒的神色，似乎在诅咒前者一般。

    宋严没有犹豫，手起刀落，看着滚落在地的人头，轻轻叹道：

    “她已经被妒忌迷失了心智，换句话说，尸人的主导意识蒙蔽了双眼，她回不去了。”

    “那......我怎么办，我会不会也变成这样？”

    杨明月突然浑身一颤，她想到了自己，自己这样强大的实力，若是变成了这样岂不是会伤及更多的无辜？

    宋严转过身看了一眼面前的女人，他虽然没有听说过什么尸人进化到一定地步变成了真人，但是这种情况却是头一回发生。

    “暂时应该不会的，不要那么紧张，至于江城的事情，我替你圆说。”

    “好的，多谢宋指挥！”

    杨明月此时也算得上是走投无路，毕竟自己这一路走来，有太多的事情没有地方诉说。

    “来吧，把你当初的事情，都跟我说一说。”

    宋严撒了一把化尸粉在梦荷的尸体之上，随意的坐在旁边的座位上，眼神看向前者，似乎是在等待后者说出实情。

    “其实我们当初，是被尸人带走的，那一支队伍，正好是原先何通所带领的。”

    “何通？”

    ......

    瓮都机场，华|国西南部的一座小城市之中。

    一架米国的直升飞机停在了这里，随着螺旋桨的悬停，舱门打开，四个男青年缓缓走了出来。

    他们一个接一个地从飞机之中跳了出来，看着他们身上怪异的服装打扮，便能够看出，并不是本地人。

    “波赛西，你到底靠不靠谱，杜鸳真的会在这种鸟不拉屎的地方？”

    亚当斯首当其冲，第一个跳下机舱，他朝着周围的环境看了一眼，顿时皱起了眉头。

    这周围的环境并不算得上是繁华，甚至还有些落后，那位真正的卜算大师真的会在这里吗？

    “你少瞧不起人，老子说的就是这里，我有种深深的预感，她可能就在这里。”

    波赛西第二个从机舱冲出，深深的呼吸了一口自然的空气，脸上带着一抹笑容，朝着四周看去。

    周围的环境类似于一个小县城，林立的小楼不高不矮，最高的也就只有十来层，这座城市跟发达沾不上边。

    “不过这里的风景倒是很不错，适合居住，杜鸳说不准就在这里。”

    在他们身后，塞德斯与格雷赛也先后走出了机舱。

    亚当斯朝前走着，十分的漫无目的，他扫视了一下周围，却发现这里并没有什么生物存在的气息。

    “不应该啊，这地方最起码也应该有个几千人存在，怎么一个人都没有？”

    气氛突然变得诡异起来，他的同伴也发现，这里甚至连个人都没有。

    “喂，波赛西，你到底有么有准头，这个地方看起来不像是有人在啊。”

    就在这时，他们面前的街道末尾，一个身影窜了过去，动作快的惊人！

    “前面有东西，我们赶紧跟过去看一眼！”

    波赛西此时并没有打算放弃，他脚下猛得一蹬，直直地朝着那道身影追了过去。

    “我靠，别走这么快啊！”

    亚当斯此时也只好跟过去，格雷赛与塞德斯互相对视一眼，也是无奈的摇摇头，跟了上去。

    他们的实力很强，但是却惊讶地发现，自己的速度居然跟不上前面飞快掠去的那道黑影。

    一路追赶，众人在一处山洞前停了下来。

    “波赛西，你要解释一下，我们为什么要来这里。”

    亚当斯站在山洞门口，刚刚那道身影已经窜了进去，他们几个此时并没有太重的好奇心，就没有走进去。

    正当波赛西准备解释的时候，山洞之中，一个女子缓缓走了出来。

    她的脸蛋吹弹可破，皮肤白皙的有些不自然，眼神之中更是妩媚的像一只狐狸精一样。

    “几位，来这里做什么？”

    声音十分的清冷，却又十分的标准，是英语。

    “敢问阁下是谁？”

    波赛西听到女人的声音，顿时脸上一喜，连忙凑了过来开口道。

    “先回答我的问题，否则，就离开这里！”

    女子十分的冰冷，在众人面前，似乎就像是一朵高傲的白莲花一样。

    亚当斯此时脾气火爆的走上前，一副漫不经心的态度说道：

    “我们来这里找杜鸳前辈的，她是否在这里？”

