    “咚咚…”

    心脏跳动的声音极为清晰的响动着。

    “嗤…”

    淡淡的破空声在空气中传播。

    方里以惊人的速度穿梭在了走廊上，掠过一个又一个的大厅。

    其体内，独属于真祖公主所有的力量正在脉动，让精神上与身体上的状态都堪称绝佳。

    手心紧紧的握着如残月一般的凶器。

    眼中闪烁着冰蓝色的光芒。

    此时此刻里，方里穿着一身黑色的紧身衣。

    那是在上一个世界中，闯出黑骑士的名声时所使用的装扮。

    只不过，这一次，方里的脸上并没有蒙面，而是戴着一个遮住上半张脸，露出鼻子以下的部分的面具。

    这可不是一个普通的面具。

    面具的额头部位上刻有着一个神秘的魔法印记。

    这是一件魔道具。

    在《学战都市Asterisk》的世界里，方里曾经直面过处刑刃。

    那时，处刑刃便借由瓦尔坦的能力，从而妨碍方里对其的认知，无法看清其真面目。

    这件魔道具的效果与那时相同。

    效果，便是妨碍认知。

    有了这件魔道具，不管敌人使用什么样的方法，那都无法探查出方里的真实身份。

    虽然魔道具的效果仅仅只能维持一个小时，之后便得经过一天的时间才能继续使用，但在使用这件魔道具的期间，无论方里做出什么样的事情，别人都无法发现其真实身份。

    就是因为这样，方里才能肆无忌惮的强攻进这座化为要塞的展览馆里。

    当然，并不仅仅如此。

    在《为美好的世界献上祝福》的世界中，方里还因为成为了冒险者的关系，拥有了习得各种各样的技能的权利。

    除了习得各种各样的武器的技能以外，方里还习得了最适合自己的一系列技能。

    例如索敌、潜伏与逃走，那都是盗贼系的技能。

    盗贼的职业似乎与方里的匹配度最高。

    所以，这个职业的技能，在方里的可学习技能中占据的比重最高，远远的超过了其余职业的技能。

    在这样的情况下，为了应对魔道书原典的掠夺，方里久违的取出了冒险者卡片，用剩余不多的技能点数，习得了三个原本认为对自己无用的盗贼系技能。

    ……

    探宝（Lv.1）

    -感知技能。

    -一定范围内出现宝物时可发现。

    -视宝物的珍贵程度决定感知的程度。

    -根据等级的高低决定感知的范围与规模。

    -技能等级可提升。

    ……

    感应陷阱（Lv.1）

    -感知技能。

    -针对陷阱的存在进行无条件的发现。

    -根据等级的高低决定感知的范围与规模。

    -技能等级可提升。

    ……

    拆除陷阱（Lv.1）

    -应对技能。

    -针对陷阱的存在进行无条件的拆除。

    -根据等级的高低决定拆除的程度与规模。

    -技能等级可提升。

    ……

    这三个技能，对于打算强攻与潜入敌人的根据地，并获取目标物的工作来说，有着莫大的作用。

    所以，方里虽然没有将这三个技能的等级提升上去，可针对今天以及以后的行动，依旧将其学习了起来。

    在这样的情况下，方里如鱼得水般的侵入了进来。

    索敌技能让方里清楚的知道周围有没有敌人。

    感应陷阱技能让方里清楚的知道周围有没有陷阱。

    探宝技能让方里清楚的知道宝物到底在什么地方。

    再加上有妨碍认知的魔道具，任何方法都无法探查出方里的真实身份，这样一来，方里没有了后顾之忧，又如何能够不如鱼得水呢？

    “虽然目前还没有出现敌人的反应，可陷阱的话，一路上已经遇到不知道多少了。”

    那些都是非常精妙的魔法陷阱。

    一旦踏入其中，那就算奈何不了方里，亦是会拖缓方里的脚步。

    因此，方里以超乎寻常的速度和身法穿梭在一条条的走廊内。

    当感应陷阱的技能有反应时，方里便直接绕过去。

    当出现绕不过去的陷阱时，方里便使用拆除技能，将其直接瓦解。

    当出现不知名的结界阻拦时，方里便直接架起月刃，连直死魔眼都没有开，利用月刃很难派上用场的破魔效果，将结界给刺穿、抹消。

    当然，感应陷阱的技能仅仅只有Lv.1而已，有些异常强大的魔法陷阱还是没有办法感应到，月刃亦仅仅是第四等级的武器，破魔效果远远没有大到足以破除任何结界。

    例如现在。

    “嗡————！”

    在一阵空气的嗡鸣声中，方里刚刚闯入了一个放置着各种各样珍贵的展览品的大厅中时，四周便是亮起了异样的光辉，形成了无形的壁障，构成了结界，将这个大厅化为囚笼。

    方里停下了脚步。

    与此同时，其四周的墙壁上，一个个的魔法阵相继的展开，在辉煌的光芒中，竟是如同泥沼一样，让墙壁一阵蠕动。

    这个瞬间，索敌技能终于产生了反应。

    于是，方里看到了。

    在蠕动的墙壁中，一个个浑身都由石头所构成的人偶似从泥沼中挣脱而出一样，破开墙壁，落在了地面上。

    “咚！”

    沉重的落地声响彻而起。

    “咚！咚！咚！咚！”

    接二连三的落地声中，一个个身高达到两米以上的巨大石人相继出现，发出无声的吼叫。

    短短一瞬间，方里便是被为数多达上百个的石巨人给包围在其中。

    看着周围一个个发出无声的吼叫的石巨人，方里低声自言自语。

    “原来如此，不这样的话就称不上是坚固如要塞了。”

    防护结界的防御力足以媲美城墙。

    迎击术式的发动足以制造出无数的守卫。

    再加上无数的魔法陷阱，想侵入这样的地方，难道会比正面强攻一个小国简单吗？

    更别说，那些制造出石巨人的魔法阵竟是还没有停下，不知道如何运作，开始转化为另外的魔法阵。

    感应陷阱的技能告诉方里，那些魔法阵肯定能够释放出强大的攻击。

    “明明不过是在别国的一场展览而已，居然都守备森严到这种地步，这反倒让我开始好奇那些真正封印着魔道书原典的地方到底有多可怕了。”

    说着这样的话，方里的嘴角却是再一次的上扬。

    眼中，冰蓝色的魔眼开始浮现。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    石巨人们终于是发出慑人的吼叫，以沉重的步伐，一边撼动着地面，一边冲向了方里。