    韩为的意思也不是他个人的意思。

    娱乐圈大致艺人都这样，只不过他的隐私事不能公之于众的更多。助理这个职位和经纪公司甚至艺人团队的任何职员都有区别，本质区别。助理这个位置不是最高的，但是如同大老板的司机一样，是最贴近艺人的。

    那么注定艺人也是人，又不是特工。私生活不可能完全不公开对任何一个人，你总有很多事不能自己办。总会有贴身的人。比如保镖比如助理，包括经纪人都未必什么都跟着你。只有这两个职位是你最贴身的。

    保镖还算了，严格来说他只保护你安全。不会参与到你个人演艺事务当中。可助理不一样，尤其带有执行经纪人性质的助理，那几乎就是参与到你的生活中事业中几乎无所不在。

    即便，即便说韩为的助理不需要做太多经纪人的事，那么其实也是要一直跟随在身边照顾。说大了艺人的助理都很亲近，说小了韩为的助理如果知道韩为太多事，只是保密协议那并不完全保险，一纸合同而已。

    真的有一天有意无意泄露了你的某些隐私，就算你用合约协议去起诉去告他索赔去私下教训，但是已经泄露了，那追究的意义也不大。那么韩为说孟霜儿走运也不走运，曹嫣跟着韩为这么久，知道韩为和很多女明星一起，但是从来也没谁现场表演给她看。

    说到底是没实锤。

    可是孟霜儿明明不是专业助理，上学前和出道前客串而已。没几天就看到这些，韩为能轻易让她离开吗？更别说她当初本人已经签了韩为个人经纪约10年，这意味着她强行解约不是拿违约金就行的，合约写了。

    再加上为了保险起见，咱不说禁锢。就说以后肯定被动来讲你也是自己人了。韩为的意思没点明，但是也很准确表达了两点。孟霜儿应该也能领会就是。

    你看曹嫣就知道，有好机会在韩为身边历练出来后，她会独当一面之后会重点培养，以后步步高升就稳了。是韩为以及天秀传媒的亲信不用说。这还是她没有了解韩为太多实锤隐私的情况下。

    那么韩为会对孟霜儿很照顾，而且本身他旗下就那么几个人练习生，捧得爆红这要看命，说过的。但一定会注入资源好好规划发展她的事业但是。

    重点来了，有投入就要有付出。话不能说死，那犯法。但你以后10年内肯定是不能走的，而且也不能说什么。最起码不能反骨，不能背叛。

    这些没有说出来却可以领会，孟霜儿本来就不笨而且也算在圈子底层摸爬滚打那么久了，什么事没见过？她没觉得束缚反而温暖和安心因为对方是韩为。

    因为自己以前没感受过融入一个自己喜欢的集体内。对未来迷茫却还要咬牙坚持。但现在不同了，她很喜欢天秀传媒，很喜欢现在的生活和事业。

    甚至很喜欢韩为……给她安排的一切。

    上学，做助理，甚至以后选秀节目出道。说家太肉麻了，而且公司也不是家。但是长大之后进入社会就等于离开了家，对比以前沙必老板的公司，此刻所在的地方哪怕只是开始，却让她有种想养老的感觉。很舒服的地方。

    但她又知道自己是艺人，不是坐班不是职员，她要进娱乐圈她要红，人家不可能养着她。但当韩为讲述到这里的时候，孟霜儿的情绪韩为肉眼可见却不太理解的就莫名好了很多，甚至更沉稳了。看他的目光有点奇怪，不过韩为倒是不觉得是什么负面情绪，最多有些异样。

    韩为还想继续谈谈疏导一下，毕竟一个女孩还很年轻突然就看到辣眼睛的东西，怎么也会有些心情波动。没想到是这么个结局，还没等要说话……

    “嗡嗡嗡~”

    两人听到声音看过去，只见刘元已经骑着快艇绕着游艇开始四处玩。特别开心，而其他人居然玩着水上飞人。好像踩着喷射器似的，有的是自己玩，有的是一个控制一个是被抱着然后四处飞。脚下是连着的喷射管子，正好接在游艇这里。

    “我去~”

    韩为扶着栏杆：“这么新潮的吗？！”

    看着孟霜儿：“想不想玩？！”

    孟霜儿笑，目光向往。韩为示意：“那去吧。我估计快艇我可以学，但是水上飞人得别人带你了。”

    两人一起下去，快艇好学，你会骑摩托车自行车电动自行车都可以了。没什么难的，注意水上掌握平衡，没多久也就会了。韩为也骑着一个去兜风，然后有的驾驶员还有工作人员就带着孟霜儿开始玩水上飞人。

    “啊啊啊！！”

    就听到孟霜儿又害怕又欢快的尖叫声。

    韩为看着也艳羡，可以飞谁不想？做为人类来说。但这次是不行了，韩为只能看着。他也不想被大老爷们抱着一起飞。

    不知何时就到了晚上，周惢也醒了，看着韩为他们还在垂钓，甚至在附近游泳。海水的浮力相对来说是更大的。很畅快的一天，尤其在海上看着落日会感觉更接近。

    “今晚在这过夜吗？”

    韩为看着周惢过来，揽着她拥着：“没危险吧？”

    周惢无奈：“国内的沿海都不需要游艇停靠在海上过夜。因为容易出现危险，只要是注册等级在海岸管理机关的都不行。”

    韩为恍然：“偷偷的就没事？”

    周惢笑着捶他：“那偷偷的出来出事了人家也不负责，而且还要处罚你。钱是小事，以后不需要你上开游艇出去你怎么办？”

    韩为无奈：“那就回去吧。”

    周惢想了想，看着韩为：“好像香岗可以。”

    韩为眼睛一亮：“是吗？”

    周惢嗔怪：“不确定……不过你怎么就跟放出去栓不回来似的？”

    韩为点头：“你喜欢海，我喜欢浪。”

    周惢打他一下，不过今天也玩差不多了，该回去了。别说下了游艇倒是踩上地面稍微有些不适应，不过马上也就调整过来。这次自然就去周惢的上嗨别墅，孟霜儿一起去。

    此刻周惢才想起孟霜儿的确有容易被忽视的无存在感体质，记得上次一堆人去她别墅过夜。当时也有孟霜儿，结果差点就被忽略了。要不是最后算谁和谁一个房间估计都没想过她也在。

    这次倒是不同了，周惢看孟霜儿有点不自然，孟霜儿看她也有点不自然。但是神奇的是韩为面对谁都没什么不自然的样子，被周惢偷偷掐了一下，韩为还挺懵的。

    不过也累了，晚上的时候洗了澡吃了东西早早就回房间，安排好刘元和孟霜儿，韩为自然住在周惢的房间。但没马上睡，韩为是看了一会杂志和ipad。

    上面正好是游艇的价格和样式，韩为是真的动心了。

    “看好哪个了？”

    “我也不懂。”

    周惢伏在他肩膀跟着看，韩为嘀咕一句：“总得找个懂行的。”

    周惢开口：“这没关系，你看好哪个，我让人去问专业人士。分析一下利弊如果觉得合适就买，如果有更好的你就再看。”

    韩为恩了一声，突然询问：“没有忠国自己品牌吗？我看了一眼不是法国意大利欧洲这些再就是美国。”

    “有啊。”

    周惢嘀咕着寻找：“我好像听说过。就是海星游艇集团，遍布忠国内地和港澳台大集团。”

    韩为开口：“质量各方面怎么样？”

    周惢开口：“底蕴不如人家欧美的深，人家做了一两百年了。但其实性价比更高的，欧美质量好但要贵个两三倍左右。但是我听我爸说国内游艇发展也很迅速。”

    韩为点头：“今天我们坐得游艇就是国内的？”

    周惢无奈：“国外的，因为买得早。现在要买我爸买国内的，维护保养还有定制以及上牌照登记都会更方便，因为是国内的。”

    “是啊！！”

    韩为坐起：“就是这点好！就国内的了，我设计一下看看怎么弄，让他给我定制一艘。”

    搓着手：“真开心。我想想怎么设计……”

    周惢咬着嘴唇掐着他肋下。

    韩为示意：“定了。你找人帮我问个靠谱的国产游艇品牌。然后价格各方面都问明白了。”

    突然愣住，韩为咧嘴：“我擦，不行啊。”

    周惢看着他：“怎么了？”

    韩为开口：“我设计的方案对方知道会不会给我传出去。”

    周惢气笑了，勒着他脖子：“你到底要设计什么黑暗游艇啊？！”

    咬着他耳朵：“反正我是绝对不敢去了，我怕下不来。”

    韩为鄙视看着她：“你本来就下不来，真没用。我还没到呢你就先不行自己在呼呼睡跟个小猪似的。”

    “你才小猪~”

    周惢抱怨，韩为给她压下去：“还来？！我跟你说我今天释放呢你都好几次了，你给小心点惹火烧身。”

    “呸~”

    周惢搂着他脖颈：“我看你是比海还浪，你就是不安好心。”

    韩为挑挑眉毛：“等以后弄好上去你就知道了。有你好看的。”

    周惢点头：“贼船！！”

    韩为瞪眼：“我先让你上贼床！”

    “啊~”

    周惢一声叫，然后……

