    1

    值班室外面，元宝悠闲地靠在电话亭边，正跟女朋友窃窃私语，雷战直接过去一把抓住他，元宝握着电话：“哎呀，我老大来了，我先挂了啊——么么！”赶紧挂了电话。雷战揪着元宝到一边，元宝大喊：“雷神啊，这样很容易吓死人的啦！”雷战问他：“你的女朋友还是那个空姐吗？”元宝纠正他：“什么叫还是啊？明明就是空姐的啦！”雷战想想：“那个琳琳？”元宝想想，不好意思地笑：“不是琳琳……是芸芸……”

    “又换了？”

    “没有！没有！这个……那个……她俩是飞一个航班的……”

    雷战盯着他：“脚踩两只船？”元宝认真起来：“没有的啦，那个琳琳……她跟一个空少好上了的，觉得我没时间陪她……我去看她才知道的，然后芸芸就……就这样的啦……”

    “可别瞎闹啊，军纪无情！”雷战说。

    “真的没有！真的没有！”元宝赶紧说。

    “暂且相信你吧，如果让我看见你有什么胡闹的，看我怎么收拾你！”雷战松开他，“不管琳琳还是芸芸，都是空姐对吧？”元宝纳闷儿地点点头，雷战说，“你让她请假吧！”

    “请假做什么的啦？”元宝一头雾水。

    “你不想她来看你吗？”雷战看他，“我负责报销来往路费。”

    “雷，雷神……是不是有什么特殊任务，需要我执行？”元宝啪地立正。

    “对，是有特殊任务，不过不是你去执行，是让她去执行——叫什么来着？盈盈？”

    “芸芸。”

    “对，要你的芸芸执行一个特殊任务。”

    “雷神，没搞错吧？”元宝一脸为难。

    “没搞错。你联系她吧，越快越好。”

    “雷神不要这样的啦，我可以去的啦！”

    “你？教女人礼仪，你会吗？你去教杀人还差不多！”元宝一愣，雷战说，“新开的一门课程——礼仪，去联系她吧，赶紧着！”说完走了。元宝愣在那儿：“这是搞什么飞机啊？”雷战头也不回：“五分钟以后，你还没给我答复，我就另外找人了！”元宝一听，赶紧拿起电话拨了过去。

    城市里一家星级豪华酒店的门口，一辆车停在对面的路边，车里两个小伙子正拿着长焦相机观察着。镜头里，一个游客打扮的男人从酒店门口走出来，车里的人对着耳麦：“啄木鸟报告，目标出现了。”

    警方指挥中心里，赵处长看着传输过来的实时画面，拿起对讲机：“我看到了，抓住他！”旁边一个警官问：“处长，不打算放长线钓大鱼吗？”赵处长摇头：“你们不了解他，他不是那种能养的鱼，一旦上街，我们很快就会丢掉他的。”警官不相信地看着大屏幕：“他这么厉害？”赵处长沉默了一下：“我不想冒险，很多国家的警方都尝试过了。”

    那个男人站在酒店门口，一辆出租车开来，侍者打开车门：“先生，请。”男人刚一上车就愣住了——后座上伸出的一把微冲对准了他的脑袋。特警张小勇藏在后座上，旁边侍者的手枪在衣服的掩护下对准他的腰，冷冷地说：“别做傻事，请上车吧。”男人举着手笑笑：“我很配合的。”出租车迅速开走了，好像什么事也没发生过。

    男人蒙着黑面罩被带到一个密闭的审讯室里，光线阴暗，反铐着坐在中间的椅子上，一束强光笼罩着他。旁边的特警一把拽下蒙面布，男人眯着眼适应着强光。赵处长坐在对面，神态严肃地注视着他。男人桀骜不驯地笑笑，也看他。

    “我们都不要打哑谜了。”赵处长说。

    “没错。你们费了这么大的劲儿把我请到这儿来，肯定是想跟我好好谈谈了。”

    “五步蛇，你是个聪明人。你了解我们，就像我们了解你。你进了我们的门，就别想再出去了。”赵处长说，“作为国际刑警红色通缉令上的要犯，你的江湖生涯，结束了。”

    “你们想怎么样？”男人很平静，看着他。

    “我们有足够的证据指控你，你将受到法律的制裁！”

    “既然如此，你还跟我谈什么，赵成处长？”

    “你知道我的名字？”

    “我不仅知道你的名字，我还知道他的——”五步蛇笑着扬了扬头，“你们反恐处所有警官的详细履历，都在我的头脑里面！”旁边的警官一愣。

    “果然是聪明人，那咱们就开诚布公谈谈吧，你为什么到这儿来？”

    “为了让你们警方保护我。”

    “保护你？”

    “我是那么容易被抓住的吗？”五步蛇诡异地笑笑，“我从下飞机就等着你们，还在机场转了几圈，故意在摄像头露面，可你们没出现。我到了酒店，以为你们已经在房间等我，结果也没有！”赵处长和那名警官有些尴尬，五步蛇继续说，“实在没办法了，我正准备打个车到警局自投罗网，你们总算出现了，还好，我还活着。”

    “你以为我会信你吗？”

    “信不信，是你的事。我关心的是我还活着，这就是最好的结果。”

    “你怕什么？”

    “怕死。”

    “你该知道，按照你的罪行，根据中国法律，你很可能被判处死刑。”

    “你们不会判我死刑的。”

    “为什么？”

    “我知道你们想知道的东西。”五步蛇一脸自信地看着。

    “你想跟我谈交易吗？”

    “对，就是谈交易。”

    “那我告诉你——白日做梦。”

    五步蛇笑：“心理战，对我是不奏效的。”

    “我跟你没什么好谈的，老实交代才是你唯一的出路。”

    五步蛇笑，赵处长站起身：“把他关起来，单独。”特警把五步蛇拉起来，赵处长转身就往外走。

    “嘿！”五步蛇喊了一声，赵处长稍微回过头，“我有的是时间，但你，不一定有时间了。”赵处长听完没有表情，转身出去了。

    赵处长皱着眉头走廊上思考着，警官走在他旁边：“他说的是实话吗？”赵处长摇头：“不知道。”

    “他希望我们保护他？”

    “也许是他的托词，他知道自首是可以获得宽大的。”赵处长也吃不准。

    “也许是真的呢？他不想让别人知道他是自首的，所以想办法让我们抓住他？”

    “也许是真的，我也在想这个问题。可是，他有什么是我们想知道的呢？”

    “他是军火走私贩，也许是知道一些国际武器黑市的内幕吧？”

    “这并不是我们急需的情报啊！”赵处长侧头问，“我们最近有什么公开的重大行动吗？”

    “没有啊！反恐处一直都很低调，而且他知道我们的名字，显然是做了精心的准备，我们可不是什么出名的人。”特警说。赵处长想想：“也许他在骗我们，先关着吧！”两人向走廊尽头走去。

    拘留室里，五步蛇如释重负地靠在墙上笑了，笑得很诡异。

    2

    一辆出租车开过来停在门口，车门打开，李晓芸优雅地走下车，哨兵好奇地看着她。李晓芸走去，礼貌地说：“你好！”哨兵看着她一愣：“你好，请问……你找谁？”李晓芸笑着：“我来找我的男朋友。”

    几分钟后，李晓芸百无聊赖地站在大门口，元宝开着车疾驰过来：“哇！你真的飞来了哇！”李晓芸一下子扑上去抱住他：“元宝！”哨兵站在旁边捂着嘴笑。

    “我没想到你来得这么快哇！也不打个电话，我去机场接你啊！”元宝一脸兴奋。李晓芸抱着他，喜笑颜开：“不就是想给你个惊喜吗？不错不错，果然是特种兵，没骗我啊！”元宝不好意思地挠挠头：“我骗你干什么啊？”

    “你可不知道，现在社会上骗子可多了，就是抓住我们这些爱军女孩的心理，冒充什么特种兵啊野战军啊骗钱骗色的，我们就有姐妹上了这个当呢！还好还好，你是个真的！”李晓芸笑着捏了捏元宝的脸。

    “我当然是真的啦，我还能骗你嘛！”

    “哈哈！想死我了，亲一个！”李晓芸说。元宝连连摆手：“不行啊不行啊，这里有监控！”李晓芸抬眼，看见大门口两边果然有摄像头，吱吱地转动对着她。李晓芸一扬头：“哼！看什么看！让你看！”一口亲上去，元宝支吾着躲着，哨兵站在旁边笑得不行。

    监控室里，老狐狸看着监视器：“你把他女朋友找来，是想照顾他们见见面吗？”雷战说：“只是一个原因，另一个原因是给我们的大小姐们上课。”

    “上课？上什么课？”老狐狸丈二和尚摸不着头脑。雷战看他：“——如何做一个仪态万方的女人。”老狐狸盯着他，雷战说，“看我干什么，她们不是女人吗？”

    “可她们现在是女兵啊？”老狐狸说。

    “她们是女特种兵！”雷战说，“光会钻山沟只是一条腿走路，还要学会如何在城市混迹于人群当中，执行各种特殊任务，这是她们的另一条腿。尤其是空姐这种服务行业，她们在未来的行动当中，是最可能化装的身份。”老狐狸点点头，雷战转身：“走吧，我们去欢迎元宝的对象。”

    训练馆里，女兵们身着迷彩背心，整齐列队。雷战跨立站在队前：“我给你们请来一个新教员，今天你们要学习一个全新的科目！新的科目，也是新的挑战，这个科目不及格的，一样会被淘汰，明白了吗？”

    “明白！”女兵们大吼。

    “请新教员。”

    高跟鞋踏在地面上，发出一阵清脆的响声，女兵们目不斜视地站着。李晓芸穿着一身空姐制服优雅地站在女兵们面前，女兵们都是一愣，呆住了。李晓芸轻握双手，仪态万方地看着女兵们：“女士们，你们好。”女兵们还没反应过来，李晓芸优雅地笑着：“我叫李晓芸，是航空公司的乘务员。非常高兴能有机会来到这里，与各位女士一起进行礼仪课程的学习。”女兵们不知所措地互相看看。

    “有没有搞错啊？雷神居然让我们学这个！”田果悄声说。李晓芸笑着看着田果：“这位同学，有什么问题吗？”田果条件反射地立正：“报告！没有，没有！”

    “那好，我所教的是如何让大家成为一个优雅的女人。”李晓芸走过去，“上课之前，请你们先换一下衣服。”女兵们还是立正姿势，没动，老狐狸咣地一声把一个纸箱子丢在地上：“你们的高跟鞋。”女兵们瞪大眼，咣！小蜜蜂又丢一个纸箱子：“你们的便装。”

    “上面都写了名字，按照你们的尺码置办的。三分钟换好衣服，到这里集合。”雷战说。女兵们急忙冲过去，抱起箱子就往卫生间跑。

    女兵们手忙脚乱地在换衣服，各种裙装扔了一地。阿卓和叶寸心拽着一件职业装都不撒手，“没看见名字吗？这是我的！”叶寸心翻着名字大吼。田果提着一件旗袍扔到阿卓怀里：“奢香，旗袍是你的！”阿卓一愣：“这……我不会穿啊！”没人顾得上理她，都匆忙地换衣服。阿卓无奈，拿着旗袍笨拙地从头往下套。谭晓琳着急地看着她：“把扣子解开，先套胳膊。”阿卓连忙解扣子：“帮帮我……”

    几分钟的工夫，穿着职业装、旗袍的女兵们已经立正列队，样子非常别扭。李晓芸苦笑地看着雷战。

    “课堂交给你了，我们撤。”雷战转身带着队员们走了。元宝朝李晓芸竖起大拇指：“加油啊！”李晓芸笑着眨眨眼。

    男兵们都走了，李晓芸转向女兵们：“下面，我们开始上课。美貌是天生的，可是优雅的体态却来自平时的培养，俗话说，站有站相，坐有坐相，那我们就从站姿开始。大家请站好！”

    女兵们立即向右看齐，小步跑动着列队站好，李晓芸看着：“哎，大家现在不是军人了，是上流社会的女士。注意，双手交叉自然下垂，挺胸，缩腹，立腰，提臀，双膝并拢，脚跟靠紧，脚尖微张。好，就这样！”李晓芸走到阿卓身边，上下打量着她：“穿旗袍时，颔要略收，双手交叉置于肚脐位置。”

    “汗？我没出汗啊！”阿卓说。女兵们偷笑，李晓芸轻拍了一下阿卓的下巴：“这里。”

    李晓芸走到旁边的桌子上，拿着一叠杂志和一叠A4纸过来，将杂志放在女兵们的头上，又把A4纸夹在女兵们的两腿间：“顶书夹纸是站姿的基本训练。大家要抬头挺胸，耳朵与肩膀保持平行，腿不能留缝隙，把纸夹紧了，不能掉下来。”

    “报告，要站多长时间？”田果头顶着杂志问。

    “每节课一小时。”

    田果身体一晃，杂志啪地掉在地上。李晓芸捡起书，重新放到田果头上：“不论是书还是纸都不可以掉下来，否则重做。”

    “哟，女魔头啊！”叶寸心一分心，夹在腿间的纸也掉了。李晓芸捡起来：“小姐，你也得重新开始。”叶寸心苦笑。李晓芸看着她，“你这是苦笑。大家都会笑吗？”

    女兵们各自咧着嘴，笑容各异。李晓芸看着田果：“这位小姐，你这是傻笑。为了节省时间，我们会同步进行微笑训练。”

    雷战和男兵们围站在训练馆外的草坪上，雷战回头看了看训练馆说：“趁女兵在进行特殊训练，我们开个神仙会。重点研究火凤凰的下一步怎么走，大家各抒己见，有什么说什么。”队员们想一想，互相看看。

    “你们先说吧，我和雷神一说，你们有什么就不好说了。”老狐狸招呼着。

    “我先来。”阎王说，“说实话，我真的没想到她们能顶到现在，没主动退出的就这几个。也是因为我们这次要求高，如果按照以前骨干集训的标准，淘汰率不会这么高，她们还会有更多人留下来。”

    “我同意。雷神，她们比我们想象的要能吃苦，韧性要强。虽然战术指标不如男性特战队员，但是她们的意志力是非常顽强的，很多男兵都不如。”小蜜蜂说。

    “女人的韧性是比男性强的啦，要不怎么说中国女性的传统是吃苦耐劳呢？”元宝看了看训练馆的方向。

    “我看元宝说得没错，”大牛点头，“我以前看过一份资料，也说在极端情况下，女性的韧性要强过男性。当男人精神崩溃的时候，女人反而被激发出更强的斗志，我们以前可能对女兵偏见多了一些。”

    “这不是偏见，这是事实。”阎王反驳道，“她们在战术指标上，永远不可能超越男兵的。这是身体的先天性条件决定的，女兵永远不可能像男兵一样，在一线作战，开战斗机什么的另说。面对面一刀一枪地拼杀，女兵还是没戏的，再怎么练都没用，更何况她们都不是男人婆。”

    “那我就纳闷儿了，既然女兵军事素质无法超越男兵，我们训练火凤凰的意义何在？仅仅为了向外界表现中国军队是男女平等的吗？那不成了仪仗队啦？她们岂不是永远也不能执行作战任务了吗？”小蜜蜂问。

    队员们都很迷惑，看着雷神和老狐狸。

    “大家说的都很好，下面——”老狐狸想了想，“请雷神发言。”

    雷战笑笑，看着大家：“实不相瞒，我一开始也有过跟大家一样的想法，对训练这支火凤凰女子特战队是有抵触心理的。在世界各国的特种部队当中，女性特战队员几乎没有，这也是我们的作战任务所决定的。我们永远处于高强度高危险的冲突最前沿，经常在没有后援的情况下作战，而女性先天性的缺陷，显然不合适执行这样的作战任务。”大家看着他。

    “但是，正因为如此，所以女子特战队才真的是一支奇兵。兵者，诡道也。虚虚实实，真真假假，才是出奇制胜的前提。我们没想到会组建女子特战队，敌人也没想到。如果我们执行围剿特种部队的任务，最关注的会是什么人？”

    “青壮年，短发精干的青壮年，一看就是运动员的那种。”老狐狸说。

    “对，敌人也会这样想。他们会关注我们这样的青壮年，而不会关注女人，尤其是——具有女人气质的女人。”队员们眼一亮，雷战继续，“她们能做到我们到不了的地方，做我们做不成的事。”

    “我明白了，你是想让她们成为与众不同的特战队。”小蜜蜂发现新大陆似的。

    “如果我们训练出一支跟我们一样的特战队，训练出一群男人婆，还要她们来做什么？”

    “高见！我有数了，难怪你连文工团的都要留下。”老狐狸说。

    “我们要训练一支意志坚定，装备先进，能力超群的女子特战队，把她们的潜力都挖潜出来，在未来战争当中发挥特殊的作用。这就是我们花这几个月的心血，离开一线值班岗位来带新人的意义。明白了吗？”

    “明白了！”队员们立正，小蜜蜂举手，笑笑：“我突然有一种创造历史的神圣感。”

    “对！我们创造的，就是特种部队的新历史。她们已经进入综合演练和编组训练了，大家一起努力吧！”

    “是！雷神！”队员们一声虎吼。

    3

    城市里，繁华如水。市公安局驻地里，警车和人员穿梭来往。审讯室里，赵处长坐在审讯桌前，五步蛇坐在对面，诡异地笑着。赵处长看着他：“我相信你经过了慎重思考。”五步蛇仰头坐在椅子上：“这个思考，在我来中国以前就已经完成了。”

    “告诉我，你来中国的目的。”

    “我说过了，想保命。”

    “谁要杀你？”

    “我陷入了一场迷局，如果我办不成事，就会被杀掉，如果我办成了——”

    “你也会被杀掉。”

    五步蛇笑笑：“没错。当我意识到这点，只好找个最安全的地方先躲起来喽。”

    “他们要你办的是什么事？”

    “你现在相信我是来自首的了？”

    “我只相信主动走进公安机关大门的自首。”

    五步蛇笑：“别逗了！赵处长，你是行家，也许我还没等走进警局的大门，脑袋已经被人端掉了！”

    赵处长一脸严肃：“我不想跟你谈什么条件，所以，你最好把你知道的都告诉我。”

    “我说出来，有什么好处呢？”

    “我说了，我不想和你谈条件。”

    “那我……暂时保持沉默。”

    赵处长注视着他，五步蛇笑得很自信：“我相信，你比我更想打破这个沉默。”

    “如果你提供了有效的情报，我可以考虑帮助你获取减刑。”五步蛇思索着，赵处长继续说，“你应该了解我们，这是我能对你做出的最大承诺。”五步蛇还在沉思，赵处长站起身要走：“对不起，我收回刚才的话。”

    “等等！”

    赵处长停住脚，回头。

    “飓风行动，一个针对你们的恐怖袭击行动。”

    “行动的内容呢？”

    “我不知道。”

    “那跟没说有什么区别。”

    “VX2。”五步蛇说。

    “指什么？”

    “你咨询一下军方，等你搞清楚VX2的代号含义，我们再继续谈。军方会有正确答案的。”

    “如果你耍我，你该知道后果。”赵处长转身，“把他关起来，不许任何人和他接触。”说完快步走出审讯室。

    赵处长大步走着，拿出手机拨了出去。东南军区司令部的会议室里，将星闪烁，众多高级军官和警官济济一堂。谭副司令坐在会议桌的正前方，旁边坐着狼牙基地司令员。赵处长站在大屏幕前，屏幕上闪出五步蛇的照片。赵处长指着照片做介绍：“这个人的代号叫五步蛇，是一个国际军火走私商，他走私的规模并不大，但是很有特点，经常搞一些稀奇古怪的黑市罕见高端货。”

    “譬如说呢？”谭副司令问。

    “譬如无人侦察机、精确制导导弹的芯片等等，在国际热点地区，他都有出现，伴随着他出现的，是他的这些稀缺货。长期以来，五步蛇一直处于各国警方和情报机关的追捕中。但是中国从来不是他的活动地点，他清楚我们的手段，不想以身试法。但是三天前，他突然入境，被我们擒获了。”赵处长介绍说。

    “这是你们公安的案子，为什么要召集紧急联席会议？”谭副司令一脸铁青。

    “因为VX2。”

    “VX2？”

    席间几名军官神色紧张起来，谭副司令厉声问：“我想知道这个VX2是什么含义。”一位少将站起身：“VX2是大规模杀伤性武器，生化武器的最新科技。二十世纪七十年代，某超级大国生化武器实验室无意中研发出一种生化武器的变种，杀伤力极大，他们命名为VX。由于VX的杀伤力太强，并且过于活跃，难以控制，因此被封存起来，不允许再进行研究。”

    “那为什么又冒出来VX2？”

    “二十世纪九十年代初，国际形势突变，VX被再次启用，重新进行优化，研发出威力更为巨大的VX2。经过优化的VX2属于神经性杀伤武器，虽然是液体，但是可以迅速挥发到空气当中。一克VX2可以使800米范围内的人和动物迅速死亡，2000米范围内的人和动物迅速失明，并且很快死亡，5000米范围内的人和动物感觉非常不适，短期内，绝大多数都会死亡。”

    军警们面色严肃起来。

    “五步蛇是在走私VX2到中国吗？”谭副司令紧张地问。

    “根据他的供词，有买家要求他走私VX2到中国来，而且这个买家非常有实力，如若不从，会置他于死地。”赵处长说，“他这次是借口侦察走私路线，进入我国境内的，目的就是为了被我们抓住，获得人身的保护。”

    “能让这样一个惯犯想到被警察保护，他面对的会是什么样的买家？”谭副司令皱眉。

    “我们还在进一步审问当中。”赵处长看了看大屏幕说，“他的供词当中有飓风行动的内容，据称是针对我国境内的目标展开恐怖袭击活动，就是使用VX2。”

    “难道是国际青年运动会？”

    “是的，就是国际青年运动会。”赵处长点头，“我们现在有理由怀疑，恐怖组织对在我市召开的国际青年运动会有袭击企图。届时出席国际青年运动会的将有数十个国家的政府元首和经济巨头。我市属于沿海开发城市，具有独特的经济地位，人口众多，一旦VX2在市区释放，造成的伤亡将不可估量。而且VX2会长期污染环境，可能长达百年，整个城市都会成为无人区。”

    谭副司令面色冷峻：“如果真是这样，情况十分严峻，警方有什么对策？”公安局局长站起身：“三个月后，国际青年运动会将召开。我们认为，恐怖组织正在试图将VX2走私到我国境内，目的地就是本市。目前，我们正在全力追查一切可疑线索，深入审讯五步蛇，希望获取更多的情报。”

    “需要我们部队提供什么支持？”谭副司令问。公安局局长拿起桌上的一叠资料：“这里有一份详细的计划草案，可能需要军区出动情侦部门、保卫部门、防化部队、陆军航空兵部队、海防部队、特种部队等，协助警方完成防范任务。”谭副司令看看计划，递给身边的少将。公安局局长一脸难色地说：“我们现在还不知道对手是谁，也不知道他们的飓风行动的详细内容，面对这样复杂的局面，靠警方一家的力量远远不够。”

    “局长，赵处长，计划草案你们和参谋人员进一步磋商。我马上向上级汇报，这次会议要绝对保密。我不希望恐怖分子得到风声，以免打草惊蛇。都明白了吗？”谭副司令面色冷峻地看着参加会议的所有人。

    “明白！”众人起身立正，谭副司令起身走出了会议室。

