    上官翔一作为音乐爱好者，可不仅仅只会弹而已，也懂得如何去鉴赏，而且不比下边那些导师们差。

    他听得出司徒嫣然的造诣已经到达了新的境界，跟之前完全不是一个水准，不得不重新定义司徒嫣然。

    全场都在认真聆听着司徒嫣然的弹奏，音乐的高境界就是可以让一个不懂音乐的人也能够聆听你的乐声，被音乐勾起了回忆和内心的共鸣。

    几个导师点头，他们都对司徒嫣然达到新的造诣感到赞赏。

    一段钢琴曲结束，全体人员都为其鼓掌。

    司徒嫣然起身鞠躬，微笑着离开了舞台。

    此时宁凡已经来到了，虽然没听到司徒嫣然的表演，但知道以司徒嫣然的造诣，根本不会差到哪里去。

    紧接着下面出场的人表现都很平淡，也不是说很平淡，就是造诣还没有达到新的高度。

    一个小时后过去，宁凡坐在最后面的位置打着哈欠，想要睡觉，早知道这么无聊自己回家睡觉多好。

    “咕咕咕......”

    陈浩喝了酒，加上艺术馆中很安静，已经困得不行打起了低沉的呼噜声。

    还睡着睡着靠在宁凡的肩上，嘴角口水都快流下来了。

    “死浩子。”

    宁凡脸黑的将陈浩的脑袋推开，吓得陈浩还以为出事了，赶紧左顾右盼，问道：“凡，怎么了？”

    “你说呢，你的口水哈喇子都要流出三千尺了。”

    “嘻嘻，这不是因为喝了酒有点犯困了吗，我出去解手，洗把脸清醒清醒。”

    “快去吧！”

    过了一会，上官翔一身穿着整洁的西装上台了，不得不承认这厮挺帅的。

    一上台就引起一群小迷妹的尖叫声。

    “嗷嗷嗷，好帅啊。”

    “是呀，如果翔翔成为音乐家的话我一定去要签名的。”

    ......

    上官翔一看了一眼宁凡的位置，坐下来开始他的表演，不愧是音乐天才，一出手便是高难度的音节，而且没有丝毫的顿挫感。

    听到上官翔一的演奏，司徒嫣然不禁有点失落感，毕竟人家天生就是为了音乐而生的。

    别人的一天就顶得过自己一个月甚至半年的时间。

    司徒嫣然不知道自己的成绩如何，有没有达到几位导师心中的标准，但自己已经是以最好的状态完成了表演。

    上官翔一的表演是无可挑剔的，没办法这就是国家级别钢琴师的天才，他们是没有资格去评论的。

    只能够承认上官翔一真的很优秀，毕业后只要从事钢琴行业，绝对是年轻人的翘楚。

    上官翔一一曲弹完，迎来了全场的掌声。

    上官翔一是最后一个出场的了，所以下一个就是宁凡。

    主持人上来说道：“让我们有请下一位表演者，宁凡同学，他不是音乐系的学生，但主动的报名参加，希望他能够给我们带来出色的表演。”

    “凡，到你了，你真的行嘛？”陈浩问道。他也不知道宁凡会不会弹钢琴。

