    第344章 惊世骇俗   

    皇级霸主，是一个异类。

    

    在镇国战神秦九州成名之前，这个东西，就像是地王境和天王境的强者一样，只存在于遥远的传说之中。

    

    甚至，很多人都以为只是一个段子罢了。

    

    根本不值得相信。

    

    但是，随着秦九州的崛起，这个卫戍北境的大将，一点点刷新了所有人的认知。

    

    以皇级中期的实力，直接挑战帝级高手。

    

    非但将其击败，更是在区区几个回合之内，就将其灭杀！   

    自那之后，便是一发不可收拾！   

    这时候，人们才意识到，皇级霸主四个字，可不仅仅是传说，更不是什么段子，而是这个世界上，凌驾于所有人之上的一种存在。

    

    从跨入皇级开始，他们的境界，就已经和正常人不再一样。

    

    越级挑战，甚至是越级碾压，摧毁灭杀！   

    放在秦九州的身上，都仿佛成了家常便饭，一点儿都不值得惊讶！   

    本来，很多人还以为，秦九州能有如此成绩，一定是依仗着独特的功法，或者某种宝物。

    这样的言论，盛极一时。

    

    甚至一度成为了公认的原因。

    

    但是没过多久，秦九州就在北境战场，以一己之力，灭杀了樱花岛和白毛象两大帝国的七大高手！   

    其中，包括两个帝级后期，三个帝级巅峰，最为重要的是，还有两个人王境的强者！   

    而当时的秦九州，仅仅是皇级巅峰，堪堪摸到了帝级高手的门槛罢了。

    

    更令人骇然的是，连续灭掉了实力这样恐怖的七个高手，秦九州竟然安然无恙的活了下来。

    他身上最严重的伤势，竟然是断掉了一条手臂！   

    从那之后，北境霸主之名，让曾经有所怀疑的人，深深铭刻。

    

    他们都很清楚一件事。

    

    无论发生什么样的事情，在没有达到人王境之前，都不要去招惹秦九州！   

    那是一个绝对的怪物！   

    但是……人们的遗忘速度，终究还是在逐步增长的。

    这许多年过去，不仅是武道协会和诸多家族，就连六大隐世宗门，竟然也逐渐忘却了这件事。

    

    他们只记得，曾经的秦九州，威震北境。

    

    甚至，他们下意识的认为，秦九州是靠着八大天王和龙卫，包括长老会的支持，才得以剿灭了樱花岛和山姆帝国，以及白毛象的恶意挑衅。

    

    最终换来了停战协定。

    

    却忘记了，这一切，并不是长老会和八大天王的功劳。

    

    无论是樱花岛还是白毛象，三大帝国这么多年，一直所惧怕的，只不过是秦九州一人罢了。

    

    而这一切，终于在此时此刻。

    

    天璇子看着眼前这个，和秦九州极其相似的家伙，想起来了曾经在龙国广为流传的那个称号。

    

    皇级霸主！   

    这……就是新一代的皇级霸主吗？

    

    以皇级巅峰的境界，敢于挑战人王境后期的高手！   

    林涛！   

    绝对不能留！   

    一瞬间，天璇子的脑海里，就闪过了这个狠辣的念头。

    一个秦九州，已经是足以让在场的所有人为之头疼。

    

    如果再来一个，天兵天将也挡不住！   

    “杀！”

    

    不仅是天璇子一个人。

    

    樱花岛的忍者，山姆帝国的异能强者，白毛象的高手，全都注意到了林涛身上的变化。

    

    这种感觉，他们可是比天璇子更加的熟悉。

    

    曾经，秦九州带给他们的，就是这样的感觉。

    

    然后那个男人，就以一种横扫千里的姿态，以绝对碾压的气场，覆灭了他们三大帝国联手掀起的一场大战。

    

    强行逼迫他们，签订了停战协议。

    

    到如今，他们好不容易有机会，勾搭上了龙国的隐世宗门，可以再一次，对龙国发起冲击。

    

    甚至，可以报当年的一战之仇。

    

    如此千载难逢的机会，绝对不能让第二个皇级霸主的出现，给他们搅黄了！   

    趁着这个叫林涛的小子，还没有能够完全的成长起来，一定要将他，扼杀在摇篮之中！   

    伴随着厮杀的低吼。

    

    天璇子的身侧，同时出现了三个高手。

    

    完全不同的攻击，同时迸发出恐怖的压迫感，几乎连天璇子，都感觉到了一阵阵的沉重之感。

    

    这三个人的目标，完全一致！   

    直奔林涛！   

    “混账！”

    

    “王八蛋！”

    

    “住手！”

    

    ……   

    冯初元，八大天王都在这个时候反应了过来，洞察了这些人的心思，同时发出了怒斥和咆哮。

    

    不顾一切的朝着林涛这边狂奔，就要救下林涛。

    

    “呵呵，太晚了！”

    

    不仅是天璇子，三大帝国的领队高手，此刻也流露出了得意的神情。

    

    这样的距离，除非他们都是秦九州，才有可能冲过来及时救援。

    

    但是，这会儿秦九州，还在几百米外的城墙上呢！   

    根本没有可能及时赶到！   

    林涛，死定了！   

    就算是天王老子，也没办法了！   

    即便是今天晚上他们带来的人，全军覆没，这一场战斗的胜利，也依旧是属于他们！   

    干掉了林涛，就是干掉了秦九州的接班人！   

    等同于灭掉了龙国的一大希望！   

    稳了！   

    “想要我的命吗？”

    

    林涛也不是傻子，从这群家伙的反应之中，也可以做出一些判断。

    

    自己的存在，引起了这些家伙的警觉，以至于，想要提前扼杀在摇篮之中。

    倒是和当初的黄泉，想法类似。

    

    当然，也是一样的不自量力！   

    “那就……来吧！”

    

    秦九州依旧是站在城墙之上，眯眼看着这里，并没有要救援的意思。

    

    只是神情上多了几分凝重罢了。

    

    “死吧！”

    

    四个人同时爆发，将自己蓄势已久的全力一击，狠狠砸向了林涛。

    

    同时，林涛的拳头，也终于是冲到了几人的跟前！   

    轰！   

    两者相撞，五人的周遭，顿时剧烈塌陷！   

    竟是瞬间，形成了一个十几米深的大坑！   

    远胜之前的狂暴冲击波，竟是冲天而起，恍如一道冲天的气柱，猛然将一切都绞得粉碎，仿佛连空气，都被吞没！   

    “人呢？”

    

    “人怎么样？”

    

    “林涛死了吗？”

    

    没有人去在意那骇人的气柱，所有人的目光，都集中在深坑中央，想要看看，最终的结果，到底是如何。

    

    林涛，死了吗？

    

    一层层浓郁烟雾，渐渐的消散，露出来四道身影。

    

    天璇子，忍者，异能强者，白毛象高手！   

    林涛！   

    不见了！   

    

    

