    雷洛出了书房，沿着楼梯“咯噔噔”下楼。

    管家先行过去准备茶水，他服侍雷洛多年，能被主人这样看重的客人，一定要招待好才行。

    雷洛来到大门口，一眼就看见了正在站着打哈欠的石志坚。

    “阿坚，你终于回来了！”雷洛一脸欣喜，径直朝石志坚走去。

    石志坚本来有些困顿，却被雷洛这一嗓子惊醒，定神一看，雷洛却早已到了眼前，忙笑道：“洛哥你好啊，这么晚你还没睡？”

    雷洛心说这不是废话，你没回来我怎能睡得着。

    “阿坚你越来越幽默了，呃，这几位是-----”雷洛稍微一愣，觉得跛豪有些眼熟。

    石志坚忙介绍：“义群大佬伍世豪，伍先生！和洛哥你一样，都是潮州人！至于这两位，则是他保镖。”

    雷洛恍然大悟，忙操着潮汕口音同跛豪握手：“怪不得觉得眼熟，伍先生是吧，你是潮州人，我也是潮州人，我们大家是‘家己郎’！”

    “家己郎”是潮州话“自己人”的意思。

    跛豪之前和雷洛见过几次面，不过没怎么深交，那时候雷洛看重的帮派是四大帮，义群还不入他法眼。

    “你好，雷探长！我是伍世豪，潮州‘家己郎’！----久仰大名！”跛豪没想到雷洛会这么客气，还用家乡话同自己打招呼。

    “哪里话，伍先生的大名我也如雷贯耳！”

    石志坚又打一哈欠：“两位大佬都别站着了！洛哥，有没有茶水，我好困的，饮茶能提神！”

    雷洛哈哈一笑，做出一个邀请姿势：“我早让人煮好了靓茶，请！”

    ……

    明亮客厅内。

    雷洛坐在沙发上，跛豪和石志坚坐在他对面。

    陈细九站在雷洛身边，大威和细威则站在跛豪身边。

    管家让女佣端了茶水过来，正要动手给大家上茶，雷洛却起身，亲自逐一上茶。

    跛豪没想到大名鼎鼎的雷洛这么没架子，连大威和细威也觉得雷洛很平易近人，只有石志坚和陈细九知道，洛哥那是没发飙，发飙起来能打死老虎！

    “各位，尝一尝我专门从宝岛托人带来的冻顶乌龙！”

    跛豪是个粗人不怎么懂得茶水，石志坚却品出了好味道，赞了一句：“满口生香！”

    雷洛笑了笑，端起茶盏轻抿一口：“阿坚你如果喜欢，等会儿走的时候可以捎带一包！不过在此之前，阿坚，你这次去澳门……”

    石志坚叹口气：“说来惭愧，洛哥，我没能帮你保住油尖旺三地！”

    “什么？”雷洛端着的茶水差点溅出，“你是说……失败了？”

    陈细九在一旁也是一惊，心说这阿坚的心也够大的，没办成事儿还这么悠然自得，还敢跟我打屁。

    石志坚像是没看到雷洛反应，端起茶水也抿了一口：“失败是没怎么失败，只不过欠了一大笔账！”

    “欠边个的账？”雷洛说完就不由自主地看向跛豪。

    跛豪急了，他没想到石志坚会这样绕弯弯，搞得自己像是来追账的，忙摆手解释：“雷探长不要误会！千万不要误会！我可不是来追账的，更不是来讨债的！阿坚，你就赶快告诉雷探长，你这次立了大功！”

    雷洛也被搞糊涂了，不得不再次看向是石志坚。

    石志坚知道玩笑不能开大，就道：“其实事情是这样的……”

    接着就一五一十地把今晚发展在澳门的事情说了一遍，当说到跛豪出手相助，直接拿出三百万的时候，还不忘夸跛豪一句义薄云天，这让旁边坐着的跛豪很是舒服，而雷洛看跛豪的眼神也热情了许多。

    当石志坚告诉雷洛，我没能帮你保住油尖旺，却给你弄了个总华探长时，雷洛整个人都傻住了。

    连带旁边的陈细九也惊呆了。

    整个大厅瞬间无声无息，寂静的可怕！

    啪地一声！

    雷洛手中茶盏碎地！

    “阿坚，你不要吓我，你刚才说什么……总华探长？”雷洛的声音都有些发抖，眼睛更是亮的可怕。

    石志坚点点头，“没错！恭喜洛哥了，如果不出意外，以后你就是总领港岛，九龙和新界的总华探长！那句话怎么说来着，一人之下万人之上！”

    整个大厅再次寂静下来。

    咕咚！

    却是有人受不了气氛的压抑，吞了声口水。

    雷洛惊醒过来，忙招呼众人：“来，大家不要愣着了，饮茶先！”接着又道：“细九，拿我珍藏的雪茄来！”回头又对众人说：“大家尝尝这雪茄味道，一支要五十美金！”

    旁边大威和细威不禁咋舌。

    跛豪也被雷洛的奢侈惊住，他平时也爱抽雪茄，却没这么贵。

    石志坚却看出雷洛兴奋到语无伦次。

    实际上雷洛兴奋的都快要疯了。

    他万万没想到，石志坚会给他带来这么大的好消息！

    他本来只求保住油尖旺三地，继续做自己的大探长，却没想到石志坚一转眼给他弄了个总华探长！

    总领所有华探长！包括颜雄那个扑街！

    一个字，爽！

    很快，陈细九取了雪茄上来，雷洛让石志坚和跛豪各取一支，又把雪茄盒交还陈细九，嘴里道：“让那两位保镖也来一支！”

    陈细九就拿了雪茄盒过去大威和细威那边。

    大威和细威不敢肆意拿取，就扭脸看向大佬跛豪。

    跛豪道：“雷探长今晚高兴，这是他赏你们的！”

    大威和细威这才高兴地朝雷洛鞠躬道：“谢谢雷探长！”随即，把手在衣服上擦了擦，这才小心翼翼地从盒子中取了一支雪茄出来，再次朝雷洛鞠躬道谢。

    一支雪茄五十美金，合计三百五十港币，比很多人一个月的工资还高！

    雷洛抽着大雪茄，慢慢平复兴奋的情绪。

    跛豪也抽着大雪茄，思忖着如何开口和雷洛商议未来划分地盘的事宜。

    石志坚把玩着雪茄，忍不住又打了一个哈欠：“坐久了难免发困----我去外面走走，你们谈着先！”

    陈细九也是精明人：“我出去陪陪阿坚！”

    大威和细威两人还在傻乎乎站着，跛豪扭头道：“你们两个也去吹吹风！”

    大威和细威互相看一眼，像是明白了什么，又像是什么都不明白。

