    随后，只听站在队伍对面的教官开口道：“昨天来了一位新人，按照惯例，大家可以给他上些训练，或者是比拼，现在谁想要跟他试试？”

    闻言，在场的某些士兵都已经是摩拳擦掌，这些人都是来得时间还算长一些的老兵，已经是接受过一些军事训练的人。

    所以他们想要的，就是能够折磨一下新兵，毕竟他们之前就是那么过来的！

    而邵兵见到他们的样子，顿时嘴角勾起一抹笑容，这算是什么狗屁规矩，放在他的身上也只能够帮助他来立威！

    于是他便出列，随后说道：“我不接受任何人的挑战！”

    此话一出口，在场的所有士兵全部都笑出了声！

    “这不会是个孬种吧！这也太怂了！居然直接说不接受任何人的挑战！”

    “嘿，你要说他是孬种也不对！你看他说着话时候的神情，看上去跟理所当然一样！”

    “刚才我没什么兴趣，但是现在！我倒是想要上去试试了！毕竟他说了不算！教官说了才算！”

    而教官听到这话，顿时皱了皱眉头，随后厉声呵斥邵兵道：“我告诉你！这里不是你说了算！我说你要需要被人挑战，你没有资格说不！”

    闻言，邵兵轻笑了一声，随后说道：“我还没说完呢！听我继续说！”

    “我不接受任何人的挑战！除非你们一起上！”

    邵兵指着身后队伍中的人，开口道。

    一起上！这句话回响在在场所有士兵的耳畔！

    实在是太狂妄了！居然敢说出这种话！他只不过是一个刚来的新兵！

    于是在场的士兵们，当即有人想要出列教训一下邵兵的狂妄！

    教官也同样觉得邵兵说的话不妥，于是当即说道：“有信心是好事！但是人要有自知之明！”

    在场的士兵加起来已经超过了百数，哪怕是他自己，或者是换成一般的特种兵，都肯定是打不过的！

    邵兵有可能之前接受过军事训练，但是也不可能和特种兵相比！

    这是他心中的想法，他也觉得邵兵是昏了头才说出这种话！

    但是邵兵却是不屑地笑了一声道：“实在不行，教官你也可以一起上！”

    让教官都一起上？这已经不是狂妄不狂妄的问题了！这完全就是找打了！

    身为一名教官，自然是容忍不了被新兵给挑衅，于是他当即撸起袖子，走向邵兵道：“你刚才说什么！我给你一个撤回的机会！”

    见状，邵兵依然是满面笑容地说道：“我说，教官和身后那一百名废物，可以一起上来挑战我！”

    此话一出，那名教官当即向着邵兵挥出一拳，但是邵兵只是脚步轻轻挪动，随后很轻松地便闪开了这一拳。

    见到邵兵这一手，那名教官也知道了邵兵是真的有些实力的！

    于是他当即大手一挥道：“他既然有这种要求，那就给我满足他！”

    话音刚落，在邵兵身后已经是蠢蠢欲动的众位士兵们，踏动自己早就已经按耐不住的步伐，向着邵兵冲来。

    见到他们向自己跑过来，邵兵没有丝毫惊慌，这些只是比普通人稍强一些的士兵，对于他而言，根本只能够算得上是不堪一击！

    于是他当即踢出一脚，直接将他身前的那名教官给踢飞！

    随后，它犹如狼入羊群一般，直接冲进了新兵队伍里，开始一拳一脚地殴打着这帮新兵们！

    对方人数众多，邵兵自然是免不了要挨上几拳几脚的，但是这种程度的攻击对他而言，连挠痒痒都算不上！

    根本不能够阻挡他的攻击！

    邵兵全程都没有动用科技的力量，纯凭自己属性和战斗能力，将场上的一百名新兵全部打趴下，包括那名教官！

    他像是一个胜利者一般，傲然立在场中！

    全场只剩下他一个人还是站立着，其余人都是横七竖八地躺在地上，捂着自己受伤的地方，痛哭哀嚎！

    这时，邵兵听到从远处响起了几声哨声，于是他便动用科技神目的力量看去，只见一帮子护卫，正在围拢着面具男，不，应该说韩子重，正在向着训练场地走来。

    他们在两分钟之后，便走到了邵兵所在的训练场地。

    他们一进入场地，便看到了躺在地上的一百多人，还有挺立在人堆中的邵兵。

    见状，傻子都知道发生了什么事，于是韩子重的近卫当即想要向着邵兵开枪。

    但是却被韩子重给拦了下来，他笑着问邵兵道：“龙飞！你给我解释一下怎么回事！”

    闻言，邵兵看向韩子重，接着说道：“教官说老兵要教训或者挑战一下新兵，所以我就挑战了所有的新兵，就是这么简单！”

    “对了，我顺便把教官也给挑战了！”

    听到这话，韩子重丝毫没有生气，反而显得很高兴，只见他鼓了鼓掌，接着说道：“不愧是我看中的人，轻轻松松打趴一百多号人不在话下！”

    随后，他张望了一眼四处躺倒的人，摇了摇头，对着邵兵说道：“龙飞，你跟我来吧，有你的任务！”

    闻言，邵兵心中有些惊讶，毕竟他才刚来第一天，居然就准备给他交代任务了！

    但这是好事，说明韩子重要开始测试他了！

    当然不是测试他的实力，而是要测试他的忠诚度！

    毕竟韩子重也是知道的，对于实力强大的人，是很难掌控的！

    所以他需要知道邵兵对于自己的忠诚度有多少！

    于是邵兵便跟着韩子重一路向着基地外走去。

    在一路走向基地外的时间里面，韩子重的近卫队给邵兵发了一件防弹背心和一把AK47突击步枪。

    随后只听韩子重开口道：“我准备这一次，要去和隔壁城市的一位老大做交易，你跟着我一起去，目标就是保护我的生命安全！”

    闻言，邵兵当即点头道：“明白！老大！”

    随后，他便跟着面具男和他的亲卫队，坐上了几辆车，随后向着奉城的城外一路行驶。

    在几个小时之后，一行人便到达了目的地。

