
　　“你想得挺周到的，我正准备找找，看有没有什么好的护工呢。”这男人，确实挺贴心，也挺细心的。

　　她这刚想到，他这边就已经帮她做好了。

　　省了她不少时间和精力。

　　季墨言知道她担心什么，安慰道：“放心,这个护工是我的一个朋友介绍的，已经在医院干了好些年了，性格不错，也细心，再加上有季行舟在这看着，不会有任何问题的。”23sk.Com

　　这样一来，她应该有更多的时间跟他相处了。

　　“你在这边朋友挺多的嘛。”

　　季墨言非常谦虚：“还行,各行各业，多认识一些人,对我的工作开展很有用。”

　　“那请护工的钱是多少？我一会回去取给你。”亲兄弟还明算帐呢，她可不想在这方面占他太多便宜。

　　季墨言摇了摇头：“不着急。”

　　“我觉得最近麻烦了你挺多事的。”说实话，云渺都有点不好意思了。

　　虽然这是他自己主动的。

　　季墨言挑了挑眉：“觉得欠了我？”

　　“我胃不好，小时候留下的毛病了，也许，你煲粥和烫的时候，可以请我去喝两碗。”

　　“行。”云渺没有拒绝。

　　想到他之前说，为了一个不到巴掌大的红薯，跪在仇人面前磕头的事情，云渺心里有些心疼。

　　想象着一个不到十岁的瘦骨伶仃的小男孩，为了活下去，什么苦都咬牙忍着，还对仇人低头，她心里就很不是滋味。

　　“你小时候那会，吃过不少苦吧。”

　　季墨言眼底掠过几丝晦暗不明的寒光，“还好。”

　　苦，肯定是苦的,其实不止是苦，他好几次都差点活不下去。

　　如果不是还有他妈咬牙挺着，没有放弃他，他也许真的活不到季家的人过来。

　　不过，那些曾经欺负过他的，欺负过他妈妈的人，这些年，他已经陆陆续续地都解决了，报了仇。

　　只是，该死的人都死了，该进去的人也进去了，可是他妈却活不过来的。

　　这并不是简单的生离死别。

　　在熬了那么多年，咬牙坚持了那么多年后，却以那样的惨状离他而去，这是他永远也忘不掉的痛。

　　这也是他恨季家所有人，恨他那个叫父亲的男人的原因。

　　如果他妈是一开始去就坚持不下去死了，他不会这么难过，那个时候不会天天作噩梦,不会那么意难平。

　　季墨言不想再想以前的事,转移了话题,“离婚的事，你跟江峤正式提过吗？”

　　“提过，不过他当时好像不肯，这事最后还真有可能得你出手了。”

　　对于江峤那摇摆不定，又莫名其妙的态度，云渺很是不耐烦。

　　“放心，有我在，你这婚离定了。”他已经搜集了不少江峤跟于薇的证据，再加上这次他们被公安直接堵在了床上，他不想离都不行了。

　　“哦对了，于薇昨天找过我，让我离开江峤，我顺便从她手里拿走了三十万。”云渺觉得，这事有必要让他知道。

　　“所以，只要离婚就好，其他的，我不要了，我不想拖拖拉拉的，节外生枝。”

　　季墨言早就有所猜测了，所以一点儿也不意外。

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1017章 前夫，不约（68）免费阅读。https://xs.23sk.com 