    “你开什么玩笑！”

　　冰与火之歌提着战斧横在了我和水云谣之间，一双眼眸满是怒芒的看着我，低喝道：“让魂归战袍加入你的行会？除非是让水云谣当盟主，否则休想，再说了，我们是延续七星灯的魂归战袍，怎么可能与你们率领的那群外域在野玩家混成一谈，不可能！”

　　我觉得好笑，便说：“不加入就不加入吧，何必诋毁我们这些孤苦无依的在野玩家？水云谣妹妹，你确定冰火的话就代表你的意思？”

　　水云谣胸口起伏得很激烈，眸子里带着难以抉择的光芒，小声道：“陆尘，在中国服务器的那么多神将里，我一直都最喜欢你，也觉得你是最强的，我……”

　　她正要说，战天却打断，伸手扶着水云谣的肩膀，对我笑道：“陆尘，你小子也太不厚道了，当着我的面挖魂归战袍？哼哼，水云谣可是被我当成亲妹妹看待的，你的妹妹不是已经有北冥雪和怜星了？做人切忌贪心不足啊……”

　　我笑笑，直白的说道：“唉，说起来我也不想当你面挖人啊，只不过人穷志短啊，我的处境你不是不知道，带着一群极低、装备差的兄弟奋战在外域，从巨象城一直被杀到了生死决谷，最后驻守在郡城废墟还被泪残痕、大争之世的铜戈这些人追杀，就一个字苦，太需要更多的人力来充实力量了，不然我们在龙骨山脉东方非得被人踏平了不可！”

　　水云谣MM一双明亮的眸子看着我，显然动了恻隐之心，道：“陆尘哥哥，你真的那么苦吗？要不，我……我调遣几个分盟加入你们好了，我只能帮那么多……”

　　却不想，一旁的十月雨走过来，吃吃笑道：“啊呸，陆尘是什么人啊，两大战役的决胜者，他会在外域混不下去恐怕就没人能在外域混饭吃了，云瑶妹妹不用担心他，这家伙的命硬着呢，没那么容易挂掉！”

　　我撇撇嘴：“靠，十月雨美女也太看得起我了！”

　　“哼，不许挖我们的人！”

　　……

　　几分钟后，又有人从白色玫瑰要塞方向杀了过来，这次不是别人，正是统御着数万龙曜铁骑的鬼谷子和李承风、乱月等人，另外还有统御近两万龙曜弓骑的北冥雪，此刻的鬼谷子已经重回主盟，手臂上浮动着古剑魂梦主盟的徽记，血色佣兵继续由杜十三担任盟主，浩浩荡荡数十万古剑魂梦的精锐抵达飞炎荒漠，几乎所有的精锐玩家都倾巢而出了.

　　“折戟老大！”鬼谷子提枪而来，哈哈笑道：“怎么样，等急了没有，我们没有来得太晚吧？”

　　我点点头，看看时间道：“还有8小时的时间留给我们，8小时内必须杀光领地里的所有野性王座玩家，小鬼，准备发动攻击了，先冲锋一阵再说，EVE呢？”

　　“盟主率领远程系的兄弟随后就到。”

　　“嗯！”

　　北冥雪提着冰魄弓来到我身边，问：“哥哥，我要做什么呢？”

　　我笑笑：“带着龙曜弓骑，掩护铁骑的冲击，在旁边用冲天箭掩杀就行了，北冥你也八转了吧？”

　　“嗯！”

　　“弓箭手八转技能是什么？”

　　“有两个，一个是洞若观火，开启之后能够持续侦破周围40码内的隐形目标，另一个是绝境逢生，每个八转弓箭手在死亡的那一刻，有10%的几率原地复活，获得50%的气血和魔法恢复，就是这样……”

　　我微微一笑：“啧啧，都挺实用的，10%的复活几率，要比不能复活好多了，并且幸运值能够加成技能的成功率，以北冥的幸运值，这个10%的几率应该能增幅到20%左右，已经非常不错了，那个洞如观火也超级实用，侦察打击的必备技能啊，八转之后，弓箭手倒是强化了许多。”

　　北冥雪努努小嘴：“哥哥就知道安慰人，这两个技能再强大也没有战士系的速战速决和千钧破强大！”

　　我立刻看向了鬼谷子，道：“小鬼，八转了吗？技能到手没有？”

　　鬼谷子哈哈笑着，骑神之枪猛然一抖，千钧破的光泽呼之欲出，笑道：“千钧破的威力确实非常强大，我跟小北冥切磋试验了几次，每次千钧破都能打掉她近20W的气血，有一次更是直接秒杀了，不过她绝境逢生技能触发，复活了……”

　　我：“……”

　　……

　　“哥哥，我们还要等多久？EVE姐姐还有十分钟就到了……”北冥雪说道。

　　我低头看看她，笑道：“没事，再等等，EVE带领的主力一到，立刻就开始攻城，争取我们第一时间杀进去，把这座城池抢夺到我们自己的手里！”

　　“嗯！”

　　吻痕则在旁，歪头看着北冥雪，然后笑着说：“老大，这是你的亲妹妹吗？长得好可爱啊……”

　　北冥雪红着脸蛋，擎着长弓没有说什么。

　　不久之后，终于，何艺、慕容明月、连昕等MM率领古剑魂梦的步战军团抵达飞炎荒漠，同时，林逸欣也带着雪银杉的大批人马抵达，远方，烈焰红唇、君临、红人馆等公会更是一一降临，在这飞炎荒漠上显然要有一场大战了。

　　“铿！”

　　我猛然拔出紫郢剑，指着城池的方向，大声道：“骑兵打头阵，兄弟们，准备冲锋！”

　　然而，在我拔剑之前，西北方向就有一大群中国玩家率先发动攻击了，正是狂龙、花间派等公会组成的联盟，同时霸天刀也带着数万玩家出现了，这次争夺的只是一个领地罢了，各个行会并且真正意义上的倾巢而出，只是挑选大约30%上下的精英玩家参战，毕竟，那些等级太低的玩家还是去练级比较好。

　　……

　　“晕，狂龙、花间派的那群白痴那么冲动干什么？”林逸欣咬着银牙道。

　　紫衣侯笑笑：“不用管他们了……”

　　李承风擎着暗刃：“我去，那我们还要不要攻击了？”

　　“打！”我咬咬牙：“先把那十五万神象骑给吃掉，野王那个白痴之前居然敢威胁斩神公会，活腻味了……”

　　鬼谷子高高举起骑神之枪，哈哈大笑道：“5W龙曜铁骑，跟我一起冲锋，来吧，让镇国的神象骑再领教一下我们的冲击力！”

　　众人哈哈大笑着的扬起利刃，由我和何艺、鬼谷子、乱月MM、李承风等人组成了锋线，几乎每个千人团都由名将系玩家领队发动策略技，轰隆隆的杀向了远处，斗志昂扬擎着战斧，与战痕并驾齐驱，两个野兽级的战将嗷嗷叫的怒吼着，声势惊人。

　　……

　　“我CAO……”

　　野王看着密密麻麻的龙曜铁骑军团，眼珠子都快瞪出来了，何曾见过这种阵仗，在紫葡萄之城的国战里，仅仅是1.5W的龙曜铁骑就杀得青土城几大联军丢盔卸甲，现在足足有5W的龙曜铁骑铺天盖地而去，其中还不乏学会了千钧破的八转玩家，这种毁灭性的力量已经让野王有些颤抖了，就算是镇国的盟主，见多了大世面的他也有些心颤了。

　　“杀！”

　　猛然扬起长枪，野王怒吼着：“不要畏惧敌人的强大，我们是镇国，我们是青土城的王者级守护公会，杀，让敌人尝尝我们的厉害！”

　　荒原上，两大片骑兵对面冲锋厮杀，震天的马蹄声回荡在空中！

　　“嘭嘭嘭……”

　　铁骑冲撞在一起的撞击力使得战士鲜血飞溅，利刃砍入肉体的声音咔嚓咔嚓的作响，斗志昂扬舞动战斧嗷嗷的释放獬豸吼，久违的獬豸吼光芒舞动，将一群神象骑的气血打得刷刷直掉，甚至有的直接被撕成了一片血肉。

　　何艺擎着七星琉璃枪，“啪啪啪”的神斩刃光芒在人群中乱抽，杀得对方玩家嗷嗷叫，而李承风则举重若轻的舞着暗刃，蜻蜓点水的掠过一个个神象骑的脖颈，造成了毒蛇般的啃噬伤害，猛然间爆发出的龙刃回旋更是让一群神象骑惨嚎不绝。

　　……

　　十分钟后，战斗完全陷入了一面倒的状况，往日里骁勇善战的神象骑在龙曜铁骑的锋芒下显得那么不堪一击，几乎是割麦子一般的被砍杀掉，15W神象骑，整整是我们的三倍之多，却几乎一接触就开始了溃败。

　　“怎么……怎么会这样？！”

　　野王怒吼着舞动长枪，道：“怎么会败得那么快？！兄弟们顶住啊，兽王骑马上就来了，顶住……”

　　可惜，野王不知道的是，我已经给龙曜铁骑们大换血了，整整近10W的勇将马蹄铁供应，极大幅度的提升了龙曜铁骑的战斗力，这与上次神象骑遭遇的龙曜铁骑有着极大分别，以至于野王接受不了这样的结果。

　　……

　　当古剑主盟的3W嘶风铁骑加入战圈的时候，彻底奠定了我们这局部战斗的胜局了，十五万神象骑被切得支离破碎，根本没有多少的还手之力。

　　“撤退，让青兽的人来杀！”

　　野王提枪而走，我们也没有去追杀，不到十分钟，远处烟尘滚滚，果然，青兽的战神王、清风昕雨统御兽王骑来车轮战了。

　　不过，如今的古剑主盟强横无比，根本无惧车轮战！