    迪迦等五位光之团少年看着天空降落战舰，脸色凝重。

    “遭了，玩家队的战舰要坠落了，我们必须救下他们！光之团何在？”

    “我们在！”

    “接住这个大家伙有问题吗？”

    “没有问题！我们是正义的化身！”

    “机甲核心召唤，变身！迪迦！”

    ....

    手中的闪光棒，金色光芒闪现，

    下一刻

    一个红蓝银三色的巨人出现了，胸口中的计时器发出莹莹的蓝色光芒，闪烁着乳白色光芒的眼睛透出几许希望，

    银色的头部凹凸有致，额头上的水晶，晶莹剔透，有几分神圣之范，强壮的躯体屹立在地上。

    身体上的红色象征着力量，蓝色象征着敏捷，银色象征着新生，金色代表着光芒！

    没错，他就是---迪迦奥特曼！

    紧跟着

    还有四位巨人也在光芒中出现，他们摆出了战斗的姿势。

    少年光之团，登场！

    在【wake】BGM燃起那一刻。

    五位巨人，庞大的身躯，腾空而起，直奔战舰而去，赶在危急关头出现。

    “该死！这样砸下，营地得不攻自破了！！”幽天雪皱眉头。

    突然战舰一阵晃动。

    幽天雪一愣：“发生了什么？”

    “我们被什么挡住了！我这就调出画面！”

    “天啦，这....这....”

    “我眼睛没瞎吧？？奥特曼？？这世界上真的有奥特曼？”

    所有科研人员哗然了，他们看到了五位高到50多米的巨人，在下方齐齐顶住了下降的战舰。

    “快，启动应急反堆，借助短暂的停泊，顺利升空！”幽天雪顾不得震惊，下令让战舰借助机会升空。

    动力熔炉加大马力运转，战舰总算在缓缓上升。

    五位光之巨人，手托战舰，这一幕，直接惊呆了所有人。

    “卧槽！！这特么的是奥特曼啊....”

    “迪迦....盖亚...卧槽！！发生了什么？”

    “见鬼了，我是出现幻觉了吗？我居然在危难关头，看见了奥特曼踩着光来拯救我们？”

    所有玩家哗然了

    姜泽微微张嘴，惊讶看着这一幕，战争机甲？？

    这群熊孩子搞出了战争机甲？？

    特么科研团队开发出战舰，我也就认了，一群未成年的熊孩子，更是夸张的直接造出了战争高达！还足足五驾！

    一个让造运输战舰，结果整出了导弹战舰！

    一个让造挖矿机甲，结果整出了战争机甲！

    自己发布的任务，他们是半点没听。

    但这有问题吗？

    完全没有问题！

    这特么的是惊喜了。

    是什么让他们能够完成如此壮举？

    是科研人对战舰的狂热追求？

    是孩子们对光之巨人的信念？

    他们竟然凭借自己狂热的执着，和努力，完成了一项不可能完成的壮举！

    五位光之巨人缓缓降落在战场上，与哈尼磊并肩而立。

    哈尼磊看着忽然出现的五位巨人，内心的惊讶，不亚于舔嫂子成功的获得机甲那一刻！

    “这个世界，由我们来守护！”

    “最强的虫兽，就交给我们！”

    “对，有我们在，它们绝对无法攻击到营地！”

    五位光之巨人，顿时弹射升空而起，朝着C-虫兽飞去。

    “我给你们开道。”

    哈尼磊虽然不知道是谁，但很快再度打出一道紫色光球，清出一片区域，同时撑开护盾，抵挡住虫兽的流弹攻击，掩护五位光之巨人前行！

    五位巨人，直接杀进了虫群深处，直奔C-虫兽阵地而去。

    但，C-虫兽哪有这么弱，强大的轰击，不断发出，阻挡着他们的靠近。

    每一道光柱都十分可怕。

    但都被机甲智能预测，一一躲过。

    而哈尼磊则在一旁阻挡，无数虫兽的的围攻！

    五巨人看着近在咫尺的C-初阶虫兽，齐齐出手。

    “哉佩利敖光线！”

    “泽斯帝姆光线！”

    “量子流线！”

    “雷欧光束！”

    “斯特利姆光线”

    五位巨人直接开启能源光束，轰击而去，沿途击杀大片虫兽，同时破开了那只C-初阶虫兽的能量盾，将其击飞了出去！

    同时他们仗着机甲的高防御，高反应，不断冲杀在C-虫群，打乱他们的蓄力招式。

    因为是D+机甲，威力还不足以杀伤它们，便只能通过与其缠斗，打断他们持续蓄力，防止对营地造成伤害！

    这群C-初阶虫兽都是能量基因进阶的，远程攻击十分恐怖，但肉体方面终归是比同阶虫兽，差了那么一轴。

    而五十米高的身躯，在百米高的虫兽面前，才相当于小孩子，而两者打架的时候，这个小孩子非常灵敏躲开攻击，还不断上来拿棒子过来锤一下。

    气的一群虫兽直接放弃蓄力招式，开始围攻他们。

    ST官方直播间解说

    “刚还说玩家们再度陷入被动局面，紧接着就是战舰出场，再接着就是战争机甲，每当我们觉得玩家要陷入危机时，

    玩家们展现的底牌，简直是一次又一次刷新了我们对他们的看法！这场战役的对局的瞬息万变，实在是惊艳！”

    “是的，从开局打到现在，已经快四小时了，玩家们为了争夺榜首，都是招式齐出，各展神通，而场面更是你唱罢来我登场！实在是让人热血沸腾！”

    “我是真没想到，不到2000的玩家，居然能力拼百万虫群，能发挥到如此地步！”

    随着战舰的升空。

    一群科研玩家布置好的导弹装置，发射出密集的光能导弹阵列，迎头痛击虫族部队。

    光能导弹冲天而起，迅速接近的导弹发出尖啸在虫群中化为光团轰爆，许多巨甲虫兽歪歪斜斜倒下。

    来自上空的火力覆盖，开始压制住虫群前进的脚步。

    而五位巨人与一群C-虫兽的缠斗！

    这给所有玩家带来喘息的机会！

    一时间，战场的局势再度变化！

    玩家们一度拿回了控场的节奏。

    此时形势一片大好！

    150万的虫兽，数量正在急剧下降。

    就在此时

    远方地面开始蠕动。

    巨大的黑影从地面升起，呈现山崩地裂的姿态！

    所有玩家望向那道黑影，露出震惊的神色。

    巨龙般的物种，从地底缓缓升出，犹如哥斯拉的体型，巨大的肉翼翅膀，削尖的脑袋上长着3个丑陋带着粘液的眼球，

    同时发出蓝色幽能光芒，睁着三个巨大的眼睛，三个脑袋张开巨大的嘴，仰天嘶吼。

    “呀~”

    同时，密密麻麻的坑道蠕虫，从地下钻出，吐露出大量的虫群，还有大量的爆虫！

    大量虫兽快速补充着部队！

    【刺翼王虫：幽王虫系分支，虫族英雄兵种，始祖王虫后代之一，实力评级：C阶巅峰】

    姜泽脸色一变，这是南半球幽王虫系正统分支！

    这场大战，居然引来了虫群正规部队！

    这可不是放逐区里，基因残缺的虫兽可以弥比的！

    它们是木卫二虫王的直系部队！

    还不知道来了多少！！

    “我去，boss来了！兄弟们！”

    “卧槽，好帅啊，这个boss！”

    “喂，别光看boss了啊，特么的虫群又开始多了起来，吐了，怎么打不完的啊？？”

    一群玩家看着boss出现，顿时眼睛发光，C-虫兽都有10W积分了，C阶boss那得多少？100W？

    “这下有点麻烦了！”

    姜泽皱眉，地面还有近百万虫兽，所有玩家都在竭尽全力击杀。

    后面又来一堆更加恐怖的虫群正式军。

    而自己要是离开去单独击杀，没了自己的大型光刻阵支持，这群玩家很快会被攻陷！

    到时营地会被直接摧毁！

    该怎么办？

    【天启助我】

