    “哼，不自量力，众多妖王合力，除非是王者，否则八禁又如何，岂能敌众妖王合力。”有人冷笑道

    听到这话的青帝化身没有多说什么，单手背在身后，一只手伸出挑衅道：

    “尽管来试试！”

    青帝化身五大秘境共振，精气神攀升到巅峰，以一人之力与众多妖王相抗衡。

    “找死！”众多妖王暴怒，好歹他们也是东荒的大人物，竟然被如此轻视，加上都是妖族，一个个都是生死看淡，不服就干的妖。

    “轰隆隆！”

    一开战，纵使青帝化身气血震撼天地，但以一敌众，不可避免的落入下风，指尖丝丝缕缕神血流出。

    “哼，八禁又如何，胆大包天，竟然敢与众多妖王对战，真是不知道死字怎么写！”有一个小妖阴阳怪气的说道。

    “放肆！”

    青衣小蛟王大怒，一巴掌将他拍飞出去。

    “殿下又岂是你可以评价的。”

    妖族的道理比较简单，那就是拳头，谁的实力强大就能受到尊敬。

    青帝化身虽然落入下风，但以一敌众，气势早已征服在此的绝大多数妖族。

    “公主殿下，就不担心元昊殿下吗！”青衣小蛟王有些疑惑的看向颜如玉，

    颜如玉依旧神态平静，亭亭玉立一如过去，仙雾遮体，如仙葩摇雪，仿若天界骄女降世。

    “兄长的实力远不止于此，当世唯有那位人族帝子才能与他一决高下。”

    颜如玉对青帝化身很有信心，见过青帝化身渡劫后，有朝着小迷妹方向发展的趋势。

    “八禁远不是兄长的极限！”颜如玉精致的下巴微抬，傲然的说道。

    “八禁不是极限，莫非......”

    还没等青衣小蛟王说完，青帝化身的气势开始不断攀升，最终达到一个巅峰。

    “碰！”

    打破壁垒，超越巅峰，达到万古神禁，气势滔天，足矣比肩斩道王者。

    “这是万古神禁！！！”青衣小蛟王惊呼道。

    “不错，这才是兄长大人的真正实力。”颜如玉一对美目中闪烁着惊人的光彩，眼神迷离的看着气势磅礴的青帝化身。

    “妖帝九斩——掠夺”

    刹那间，虚空层层崩灭，妖气化作道道神光，纵横捭阖，一尊尊妖王被斩落。

    仅仅一招而已，众多妖王已经被打翻在地，只剩下三尊绝顶大能，金翅老鹏王，青蛟王以及白象王仍旧站在虚空之上。

    不过一个个也受伤不轻。

    颜如玉没有不说话，只是如含苞待放的莲花一般安静，骄傲的站立在哪里，一袭雪衣贴身，傲然的身材展露无遗。

    自她父亲去世以来，颜如玉每日过着提心吊胆的生活，不仅要防备人族，也同样要防备同为妖族成员，因为他们对于妖帝经更加可恶。

    窥探一刻也没有停下，她这个妖族公主更只是花瓶而已，没有一丝安全感可言。

    这种情况在她得到妖帝圣兵后更达到极致，妖帝经加上妖帝圣兵，让一些人的贪婪达到极致，开始忍不住对她下手。

    知道青帝化身的出现，他们体内流淌着相同的血脉，再加上其身份的特殊，给足了她安全感。

    “诸位如何！”青帝化身站立在虚空之上，平淡的说道，似乎击败众多妖王对于他而已，并不是一件值得夸赞的事情。

    “参见殿下！”

    诸多妖王相视一眼，刚才始终没有出手的孔雀王率先拜服，诸多妖王也跟着拜了下去，确定了关系。

    “既然如此，那么我妖族圣地就此成立，过往的事情本座就不再追究。”很直接了当，附和青帝化身的人设。

    “我为妖族圣地圣主，以妖帝圣经为根基，以青帝兵为庇护，凡有功绩者，皆可参悟妖帝圣经。”

    “各家再各自贡献一部分经文作为填充。”

    “诸位以为如何。”

    青帝化身扫了一遍说道，打一个棒子，给一个甜枣。

    诸多妖王眼神炽热，纷纷表示赞同，本来以为无缘得见妖帝经，还要挨罚，没想到峰回路转，还能有机会参悟妖帝经。

    至于上交一部分经文，根本不是问题，只要能够获得参悟妖帝经，别说一部分经文了，就算是将自己的根本大法上交都可以。

    毕竟在他们当中绝大多数都是卡在大能境界不得动弹，若是能够得到一卷帝经指引，破境的机会将大很多。

    所以说别那一卷帝经不当回事，要知道哪怕荒古世家、极道圣地也不是每一个都有资格参悟帝经的，更多则是参悟演变出来的圣人经文。

    “孔雀王，你护持颜如玉有功，这一卷妖帝经就给予你参悟了，希望你早日斩道成功，成为真正的孔雀王。”

    说着，在一众妖王热切的目光下，将一卷妖帝经给予孔雀王。

    看到一众妖王无比眼热：“真的给啊！”

    “诸位，有功，本座不吝赏赐。”青帝化身一字一句说道：“贡献经文，建造圣地都是功绩。”

    青帝化身没有多说几句话，但却将他们的欲望全都激发出来了。

    一个个干劲十足，都回到自己的领地，或是准备将自己的经文尽数贡献，或是寻找福地作为妖族圣地的领地，总之他们的干劲都被激发出来了。

    “当然，有奖便有罚，你们几个自己看着办吧！”青帝化身又瞥了一眼刚才几个逼迫颜如玉的妖王。

    “我等愿意出全部身家以求公职谅解！”几位妖王相视一眼，苦笑道。

    “如玉！”青帝化身看向颜如玉询问道。

    “一切听兄长吩咐！”颜如玉乖巧的说道。

    “既然如此，那就将东西交到孔雀王手中吧！”青帝化身说道。

    “圣主，好算计啊，聊了几句话就让这妖族圣地真正凝聚起来了。”

    郑重的将妖帝经收起，来到青帝化身身边说道。

    “阳谋罢了，很多人都看出来了，不过他们不会拒绝。”青帝化身淡然一笑，自信飞扬，一旁的颜如玉都有些看呆了。

    “敢问圣主，我圣地以何为名！”孔雀王直接询问道。

    “青帝本体为混沌青莲，咱们依靠青帝传承建立圣地，便叫混沌圣地吧！”青帝化身思考了一下说道。

    “这一次还有诸多妖王，未至，不知...”

    孔雀王询问道。

    “愿意来加盟就来吧，人多了最好，不过我可不喜欢一些败类，也不要把我这里当成避难所。”青帝化身横眉冷道。

    “知道了！”孔雀王点头道。

    很快，诸多妖王齐齐动手，在东荒大地掀起了一阵风暴。

    混沌圣地的名号响彻天地，以青帝兵建立圣地，诸多妖王加盟，又是一尊极道圣地屹立在东荒之上。

    元昊这个名号也被东荒众多势力知晓。

