    第294章捡了一个小夫郎（十三）

    “所以，让我跟你一起走。”

    南挽压低声音，循循善诱。

    不知为何，楚宣鬼使神差地点了点头。

    等坐上马车，他突然又后悔了。

    此行危险重重，能不能活下来都不知道，何苦拖上另外一个人？

    “你……”

    楚宣刚想说些什么，劝她打消随行的念头，但南挽突然朝他做了一个噤声的手势。

    楚宣脸色微变。

    这个手势的意思是有官兵，且就在附近。

    南挽掀开车帘，神色凝重的看着前方。

    夜色浓重，衬着那穿着大红衣袍、举着火把的官兵越发显眼。

    他们一共有二十几个人，数量是他们的好几倍，若强闯，且不说会招来官兵，也会惊动其他人。

    他们封了去路，只留下一道狭小的路口，仅供一辆马车通行。

    赵回同样注意到这样一幕，脸色变得难看起来。

    这条路是去青州的必经之路。

    如果这条路都不能走，那他们很难在半天之内赶到青州。

    “该死的。”

    赵回咬牙切齿，低声咒骂。

    他们以为养了一条听话的狗，没想到是一匹恶狼。

    “主子，我们改道。”

    赵回沉声道。

    他就不信，找不到其他的出路。

    “不行。”

    楚宣摇头，否决了赵回的提议。

    当下除了陆路，就只有一条水路。

    水路难走不说，还容易遇到危险，基本排除。

    “可……”赵回皱眉。

    现在官兵人手一张楚宣的画像，很难安然无恙地通过巡查。

    “我跟你换件衣裳。”

    南挽眉心微动。

    那些官兵重点查的是男子，女子反倒没那么严格。

    若楚宣扮成女子，说不定可行。

    言罢，她不由分说地脱下楚宣的外衫。

    “你……”

    楚宣脸色微红。

    他万万没想到，南挽会如此胆大，说脱就脱。

    赵回等人识趣离开。

    他们早就看出来了，自家主子跟南将军关系匪浅。

    南挽不解地看了楚宣一眼，目光仿佛是在询问怎么还不脱。

    楚宣咬牙脱下自己身上的衣物。

    饶是南挽及时转过身，也依然看到青年一小半白皙的胸膛。

    “好了。”

    南挽回过身，眸里流露出一丝惊艳。

    “怎么样？”楚宣别扭地询问。

    “很不错，妻主，我们走吧！”

    南挽笑吟吟地挽住楚宣的胳膊。

    楚宣身子微僵，好半天才反应过来南挽这句妻主是在喊他。

    “站住。”

    官兵粗略扫了楚宣一眼，没发现什么异常，逐渐把目光放在穿着男子服饰的南挽身上。

    南挽怯生生抬头，露出一张秾丽的脸。

    可能是难得见到这般好看的男子，官兵忍不住多看了几眼。

    “妻主。”

    南挽有些害怕，身子瑟缩了一下。

    楚宣不熟练地把她拉进怀里安慰：“没事，我在，别怕。”

    “咳咳咳。”

    官兵注意到乱了分寸，用咳嗽掩饰了自己的尴尬。

    “好了，你们可以走了。”

    二人齐齐松了一口气，但面上却丝毫不显。

    “下一个。”

    官兵挥了挥手，示意他们离开。

    这是没发现。

    “夫郎，走吧！”楚宣神情复杂。

    他从来没见过哪个女子会扮成男

    毕竟在这是女尊王朝，男子地位普遍低下，被人轻视。

    南挽自然而然地坐在车轴上，驱着马车赶路。

    赵云等人过会会想其他办法出城，他们当下的任务是赶紧离开这个地方。

    许是因为路上没有追兵，隔日晚上，他们便到了青州。

    楚宣心安定下来，驱车赶往自己常住的府邸。

    府邸地处偏僻，荒无人烟。

    “主子。”

    听到动静，一堆仆役闻声走了出来。

    “这是南时，我的……妻……至交好友。”

    楚宣简单介绍了一下南挽的身份。

    仆役看着南挽的目光带着几分好奇。

    自记忆里，这还是主子第一次带女子回家，关系还表现得这般亲密。

    但他们极有分寸，浅浅看了几眼后就低下了头。

    “主子，你打算把这位客人住在何处？”管家闻声走了出来。

    如果是普通人，他绝不会多嘴一句。

    可这人……

    “安排在东厢房吧！”

    楚宣眸子微闪，漫不经心道。

    东厢房离主卧只隔一堵墙。

    这样一来，他们日后碰面也方便许多。

    “是。”

    管家按捺住内心的惊讶，没有显示出来。

    不出意外，这人估计就是这座府邸的女主人了。

    “南小姐，请跟我来。”

    想到这一层，管家脸上有了笑意。

    楚宣是他从小看着长大的，亲眼看着对方一步步往上爬，比女子都还要努力。

    可因为身份，处处碰壁。

    如今多一个人照顾他，极好。

    察觉到管家可能误会了什么，楚宣没有开口解释。

    自南挽说要陪着她后，他对这人的卑劣想法更多。

    他不仅仅想把这人绑在身边，还希望她眼里只有她一个人。

    南挽看了楚宣一眼。

    “你先歇下吧！我稍后就来。”楚宣轻声道。

    他一个月没回去，府里积压了很多事务，不得不连夜处理。

    南挽抬脚，跟在管家身后。

    管家对南挽相当好奇，一路都在试探他们二人的关系。

    南挽没有隐瞒，如实照答。

    “是个好孩子。”

    听到南挽不仅救了楚宣，还陪着他来青州，管家脸上笑意更深。

    他家主子，一个人过惯了，什么事都习惯自己承担，不让任何人知道。

    这次难得碰到一个可以托付终生的人，他不介意豁下老脸撮合一下。

    “主子之前说过，若有女子住进这里，那就是他喜欢的人，还请姑娘不要辜负主子的一片苦心。”

    “嗯。”

    南挽愣了一瞬，而后点了点头：“我知道，我不会辜负他。”

    听到这个回答，管家对南挽越发满意。

    虽然此人出身低了些，只是一个乡野村夫，但对主子很好。

    主子日后跟着她，虽说不能大富大贵，但至少能过得幸福快乐。

    “到了。”

    管家朝南挽行了一礼，恭恭敬敬地退了出去。

    (本章完)

