    这家私房菜餐厅不愧是刚开业没两天就获得了极好的口碑，明明是挺寻常的几道家常菜，这家的厨师也愣是能做出好几种花样来，那花里花俏的刀工，那比西餐还精致的摆盘，不见是舌尖上的盛宴，也是视觉上的盛宴。

    然而，就是这么一桌又好看又味美的佳肴，却吃的周欣语三位小同学一脸菜色，神情痛苦、难以下咽，宛如在逼他们吃屎。

    究其原因，跟桌上的佳肴无关，罪魁祸首乃是对面的两人---龙玖和萧停云。

    也不知道这俩位是忽然招了什么瘟，总是在夹菜的空隙里，不时地你暗戳戳地撩我一下，然后我又偷偷地撩回来。

    一顿饭吃下来，三个小同学觉得自己光是这狗粮都吃饱了，至于这一桌子的菜是个什么味儿，他们愣是没尝出来。

    饭后回了学院，三人忙不迭就跑了，怎么也不愿意继续跟着两人被强行喂狗粮了。

    关键是这狗粮还特么是假冒伪劣的，吃多了真的会消化不良。

    三个小时的午休时间已经过去了一半，在用假冒伪劣狗粮吓跑了三个小同学后，萧停云将龙玖送到了宿舍门外，看着推开门下车的龙玖，喊道：“能辛苦你帮我换个药吗？”

    龙玖闻言回过身看来，萧停云一手撑着方向盘，对她笑道：“单手不太好操作，我又不想去医疗室那边，所以只能麻烦你了。”

    龙玖这才后知后觉地想起，这家伙的手臂上还带着伤。

    她打量了萧停云几眼，同意道：“行，不过我这里没有药箱，你自己拿过来。”

    萧停云给她比了一个OK的手势，慢慢将车倒回了隔壁自己的私人机甲库里。

    龙玖进门后给他留了一个门，在707跑出来迎接的时候，对707招呼道：“待会儿他会过来，你招呼一下，我上去把衣服换了。”

    不用龙玖细说，707就明白了那个‘他’指的是谁，当即高高兴兴地应了一声，趁着龙玖上楼去换衣服的时候，就咕噜噜地滚到了门口去恭候。

    等龙玖换好了作训服下来，萧停云已经坐在客厅里，手里还捧着一杯707给他煮好的咖啡，而白色的医药箱正放在茶几上。

    萧停云放下手里的咖啡就站了起来，龙玖走近瞥了一眼医药箱，正想说把袖子卷起来，结果一抬眼就看见萧停云已经动手在解扣子了。

    龙玖：“........”

    这是要脱？？？

    萧停云的确是在脱，并且解扣子都解出了一股欲气，看得龙玖下意识地吞了口口水。

    “其...其实........”龙玖卡了一下壳，干巴巴地道：“也不用脱的。”

    萧停云一边脱外套一边道：“脱了方便，而且这身衣服不脱掉也不好上药。”

    萧停云这话也算是实话，谁叫这身校服太修身了，卷袖子上药很是有些勉强。

    龙玖立刻不吭声了，默默地看着萧停云脱掉了外套后又开始解衬衣扣子。

    衬衣扣子刚解开两颗，萧停云突然顿住，似笑非笑地看着龙玖，问道：“你把打开医药箱拿药水和绷带出来吗？”

    龙玖被这么一问给问得老脸一红，连忙反应过来去开医药箱，并忍不住在心里唾弃了一下自己。

    呸----！没见过男人脱衣服吗？有什么好看的，居然看得目不转睛，真不要脸！

    狠起来连自己都骂的龙玖也是个狠人了，然后刚在心里唾弃完自己没什么好看的，结果拿完药水和绑带后一抬头，龙玖又看愣了。

    “！！！！！”

    真香虽然会迟到，但肯定会到。

    萧停云这家伙看上去是那种斯文尔雅的类型，但脱了之后居然很有看头！！！

    他不像那些大块头又高又壮，还肌肉勃发，但他却肌理分明，挺拔精悍，一身的爆发力几乎全都被隐藏在了衣服下。

    萧停云手臂上缠着的绷带已经被血染红了一块，他皱眉盯着看了一眼，轻轻地啧了一声，道：“果然又裂开了。”

    龙玖回神，拿着药水和绷带走近，也皱眉盯着他的手臂，问道：“怎么又裂开了？”

    说着，抬手抚了上去，当着萧停云的面，她五指上的指甲就瞬间弹出了一个个看上去就令人觉得胆寒的尖锐爪勾，只那么轻轻地一划，那缠在萧停云左臂上的绷带立刻断开，露出了包裹在下面的伤口。

    萧停云先是看了一眼她的指尖，才道：“上午在教研厅那边帮着推演了考核项目，没注意就扯到了。当时我就觉得伤口肯定得崩开，没想到还真崩开了。”

    龙玖面无表情地看了他一眼后倒没说什么，只是抽出了一支复合药剂，拇指和食指在药剂的顶端轻轻一捻，玻璃试管的药剂的顶端全被捏碎了。

    不知道为什么，萧停云看着她正往自己伤口上倒的药剂，总觉得她刚刚想捏碎的不是试管，而是他的脑袋。

    一支药剂倒完后，龙玖扯了绷带给他缠伤口，边缠边嘲道：“再多来两次，这复合药剂对你这个伤口估摸是没什么用了，你还是直接去医疗室吧。”

    萧停云就算是被她嘲了也不生气，反而还好脾气地笑道：“好吧，我下次注意。”

    龙玖板着脸没吭声，不过在把绷带绑紧的时候也不知道是不是心里不痛快的报复，她稍微用了点儿力气。

    只听萧停云立刻嘶了一声，抽着气儿地问道：“小朋友，你这是在打击报复呢？”

    龙玖给他回了一个虚伪的假笑，然后一点儿都不客气地撵人：“好了，你可以走了。”

    萧停云：“.........”

    萧停云被生生气笑了，他深深地看了龙玖一眼，弯腰拿起沙发上的衣服，一边穿一边道：“行吧，你再休息会儿，三点我送你去上课。”

    “药箱。”看着一边穿衣服一边朝门口走去的萧停云，龙玖提醒他道。

    萧停云回头冲她一笑：“就放你这儿了，反正下次换药还得麻烦你。”

    龙玖轻轻哼了一声，“你倒是不客气。”

    萧停云当然不客气，只朝她挥了挥手，就直接出了门。

    直到关门上响起，龙玖才轻轻吐出一口气，似乎很是疲惫地往沙发上一倒，就毫无形象可言的把自己瘫成了一条咸鱼。

    而先前一直把自己当空气躲在厨房里的707也舍得出来了，一出来后就很是勤快的开始收拾茶几上的医药箱和换下来的绷带。

    707一边收拾一边瞅着沙发上咸鱼瘫的龙玖，小心翼翼地问道：“您是在跟殿下谈恋爱吗？”

    龙玖本来还闭着眼睛的，一听707这话立刻唰地一下睁开了眼睛盯着707。

    707朝她露出一个八卦表情，“但我觉得又不太像，至少我没感觉到您的多巴胺有增加的迹象。”

    707作为龙玖的专属小管家，从被启动激活后就一直会绑定主人的个人终端，并会特别开启一个身体检测系统，这样会方便小管家能够随时检测到自己主人的身体健康问题。

    在龙玖和萧停云相处的时候，707其实可以一直观测到龙玖的生理反应，然而令707感到奇怪的是，先前龙玖和萧停云独处的那一会儿，龙玖的生理反应并没有特别的变化，这跟707存储的理论知道是相勃的。

    一对恋人在一起，会不自觉的分泌多巴胺，若是没有这个反应，就说明这对恋人并没有感情。

    707就特别好奇。

    龙玖看着好奇的707，轻轻地嗤了一声，而后闭上眼睛，淡淡道：“谁告诉你我在跟他谈恋爱了。”

    707：“看上去很像，那您喜欢殿下吗？”

    若是喜欢，也会分泌多巴胺啊，可它的小主人也没有，唯有在瞧见殿下脱衣服的时候，小主人的心头有过一瞬间的快，但很快就平静了下来。

    龙玖闭着眼睛没吭声，707以为小主人是累了，也体贴的没再好奇询问，而是收拾好医药箱，安安静静地回了角落里。

    就在707准备暂时休眠的时候，突然听见它以为不会回答它的小主人很小声地说了一句什么。

    “喜欢？本君当然喜欢，只不过本君喜欢的是他的脸和身体啊.......”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天木有818哈。

    另：龙玖玖现在真的没有喜欢上殿下这个人，她只是单纯的颜狗，只是凭着龙族爱美的本性，单纯的看上了殿下的颜和身材233333......

    得知真相眼泪都要下了的殿下：原来你就只是馋我的脸和身子！！！！！龙玖玖，你这个大渣龙！！！！

