    突然吕东眼神在我和洛樱身上扫过，像是想到了什么东西一样。脸上露出了一道不可言喻的笑容。

    “哦，我知道了，你们两个是想找个偏僻的地方吧？”

    他这么一说，我顿时感觉自己的脸色开始发烫，洛樱的脸蛋更是变得通红。

    吕东明显是误会我们两个了，以为我们两个是想找个地方，然后做点男女之间应该做的事情。

    “吕东，不是你想的那样的……”

    我急忙想要和吕东解释，可是谁知道他马上把我给按住了，脸上还带着一道像是什么都知道的笑容。

    “懂的，哥们都懂的，你们两个的事情我不会说出去的，大家都是成年人了嘛？”

    说完，吕东还贱贱地笑了笑，看着就让人更加觉得无奈。

    “不过你们要找地方也别找这里，去前边的那块小树林，那里头可隐蔽呢，就是人有点多，不过黑漆漆的反而更刺激是不是？”

    吕东说的我哑口无言，再看看我旁边的洛樱，她的头低的更下了，就差要贴在地面上。

    突然吕东又指着我们前面的一个拐角说道，“还有那边你们也别过去，刚才古一萌就从那边过了，这深更半夜的，指不定她也和你们一样是找男朋友去了，你们还是别去打搅的好。”

    “什么？古一萌？”

    听到吕东的话，我和洛樱顿时眼睛一亮，没想到这家伙在这个时候居然派上了用场。

    “吕东，有事咱们以后再说，我们两个还有点事！”

    我和吕东说了一声之后，赶紧就和洛樱朝着他刚才指的方向跑去，弄得吕东整个人都愣住了。

    “诶！你们两个小心点啊，别被别人看到了！”

    我和洛樱也不想听这家伙说的话，直接就穿过拐角跑出去，只见在我们面前出现的，是金陵大学里头的图书馆。

    “嗯？小萌来这种地方干嘛？”

    深夜的图书馆空荡荡的一个人都没有，门口更是早就已经关闭了，可是这个地方就只有这一座楼，其他什么东西都看不到了。

    “小萌真的在这个地方吗？”

    我看了眼前的图书馆一眼，如同一个长方形的砖头，或者更加确切的形容应该是一个贴着灰白色瓷砖的棺材……

    眼前的这个图书馆给了我一种不详的感觉，我总感觉这个地方藏着什么东西，一些让人毛骨悚然的东西。

    突然洛樱一把抓住了我的右手，小声地和我说道，“宁远，你看那边！”

    我被洛樱这突然的举动给吓了一跳，顺着她指的方向看过去，只见原来在图书馆的后面，还栽种着一株大榕树。

    图书馆后面栽榕树，这反而更加让我觉得奇怪，这让我感觉就好像是一个棺材前面种了一棵树一般，看着就无比的邪门。

    “过去看下。”

    我和洛樱小声说了一声，两个人悄咪咪地朝着图书馆后面的榕树走去，这榕树估计是在图书馆还没有建设起来之前就已经在有了，粗大的树干看着起码要六七个人才能完全抱住，高度更是和五层楼高的图书馆差不了多少。

    我和洛樱走过去，只感觉一阵阵的阴风朝着我们这边吹过来，榕树上随着冷风摇摆的枝杈，看着就好像一个个鬼影一样在朝我们招着手。

    等我和洛樱两个人走近了一看，立马发现了更加惊人的事情，只见古一萌就跪在那株大榕树前面，脸上充满了虔诚。

    “小萌这半夜三更的来拜树干什么？”洛樱惊讶地小声说道。

    “先别说话，看看再说。”

    我拉住了洛樱，眼神朝着前面的大榕树看去，这大榕树看着就如同一只从地下伸出来的手掌一样，遮掩住了一片天地，没有一定的年月，是长不了这么大的。

    这世界上也不乏有拜树的人，可是让我不理解得是古一萌明明是修炼蛊虫占卜术的人，她为什么要拜树？

    而就在我这么想着的时候，却突然看到古一萌在大榕树下跪伏了好一会。嘴里头一直念念有词，随后她突然站起身来，把她前面大榕树根下的土地挖开！

    那泥土就像是豆腐一样，轻易地就被古一萌给刨出来一个大洞，或者说这些泥土就是用来掩盖住这个洞口的才对！

    “快躲开！”

    突然古一萌像是听到声音一样回过头来，我赶紧地就拉着洛樱躲回到后面的隐蔽处。

    我和洛樱躲在阴暗处，呼吸都有些急促，生怕古一萌会突然走过来发现我们，可是过了好一会，我和洛樱都没有蹲到有人来，我反而是听到了“淅淅索索”像是在爬行的声音。

    于是我悄悄地探出头一看，只见古一萌已经钻进了大榕树下面的树洞里头，只露出了她的一截小手。

    “原来她刚才拜树，就是为了要进这里头！”洛樱有些惊讶地说道。

    榕树底下一个洞，这要是出什么事情，古一萌就会永远待在树下，到时候除非把整株树都给割了，否则都没办法把人带回来。

    看着那个黑幽幽的洞口，我突然有了一种感觉，这里头肯定藏着什么东西！

    “走，我们也下去看看！”

    所谓“不入虎穴，焉得虎子”，我这次下去树洞，也是为了找出来古一萌到底在里头干些什么。

    不过在那之前，我还是拉着洛樱两个人一起跪拜在树下，然后祈祷一番后才爬下榕树下的那个树洞。

    出乎意料的是，就在我想着钻进树洞里头的时候，忽然却是一阵阴风吹了出来。

    洛樱眉头紧蹙，“怎么回事？这洞里头难道连着什么地方？”

    我稍微吞了一下口水，双手抓紧的树洞周围的树干，“下去看看就知道了。”

    说完，我第一个就钻进了树洞里头，而洛樱也马上跟了下来。

    这个树洞比看上去的要宽阔的多，至少我蹲着身子往里头走的时候没有多少困难的感觉，洛樱就更加不用说了，她的身子比我还要娇小的多。

    我没想到这株大榕树下居然藏着这么大的一个树洞，要不是刚才洛樱把榕树周围的泥土给扒开了，我还真不知道会有这种东西。

