
江清河的样子恍若是经受了不小的打击，与之往日那光鲜亮丽的豪门千金形象完全的截然相反。

她眼中明明带着泪光，却是倔强的不肯让自己落泪，那欲哭却无泪的样子，着实是让一群记者心疼极了。

助理默默的递上一张纸。

江清河单手掩了掩口鼻，声音几度哽咽，一段话愣是说的断断续续。

她道：“我很不愿意相信昨天还站在我面前声称要为我做主的赵叔叔，一夜之间竟会落得如此惨剧收场，我甚至都不敢去医院见他最后一面。”

“赵律师出事的那段路是碰巧能经过江宅的郊外高速，江二小姐昨晚上是和赵律师见过面吗？”

“嗯，赵叔叔把我父亲的遗嘱带来了家里，我刚刚签完字，他说他得连夜回事务所把所有事情解决了才能放心回家，没成想路上竟然会出现这种意外。”江清河把最后意外两个字咬的又紧又重，似乎是刻意的提醒着大家。

“听说肇事者是一名没有驾驶证却驾驶着大型挂车的司机？”

“我还没有得到这方面消息，我甚至都不敢去面对赵夫人，毕竟赵叔叔是因为来我家才出事的，如果不是我的事，他可能就不会遇到这样的意外了。”

“江二小姐的意思是赵律师出事只是意外吗？”

江清河一瞬间泪如雨下，仿佛就这么一句轻飘飘的话将她满腹委屈全部倾诉了出来，她越发难以控制情绪，最后就当着数十家媒体的面，潸然泪下，哭得不成样子。

助理忙道：“请各位先给二小姐一点时间，接二连三的打击，她比任何人都难受。”

“江二小姐，您这样欲言又止，是有什么事在隐瞒吗？”

“好了，大家都不要再围在这里了，二小姐情绪波动太大，请大家给她一点私人空间，有什么事你们可以去问问沈三爷，昨晚上赵律师见过二小姐之后，还见了沈三爷。”

助理的一句话，就像是往着平静的湖面里扔下了一颗大石头，瞬间激起狂风暴雨。

江清柠几乎是下意识的把电视关上了，好似只要自己没有听到那刻意被引火上身的一席话，就没有人会继续造谣以讹传讹下去。

“柠柠？”沈烽霖拿着牛奶推门而进，碰巧就见到了坐在床尾处对着电视机咬牙切齿的小丫头。

江清柠回了回头，“三哥。”

“这是谁又惹我家丫头生气了？”沈烽霖准备打开电视。

江清柠按住他的手，“三哥，不要看了。”

“好，我不看。”沈烽霖将遥控器随意的放在了桌上。

“三哥，我们离开这里吧。”

沈烽霖淡然一笑，“柠柠的意思是让我落荒而逃？”

“那些人太坏了，他们总喜欢造谣这些无中生有的事，哪怕知道你不屑用这种肮脏的手段，可是为了金钱都会昧着良心颠倒黑白的，我不想看见你受这些委屈。”

“柠柠是认定了在这场战役里我会输的一败涂地？”

江清柠低下头，“现在赵叔叔死了，谁还愿意相信我们说的话？”

“柠柠很害怕？”沈烽霖抱着她，不用问也能感受到她身体在颤抖，虽说她很努力的保持着自己的镇定，却难以忽视那发自内心的恐惧。

她真的在害怕。

“三哥，明明错的就是他们，可是人死了就像是把光明全部都带进了泥土里，那些置身在黑暗里的人，就算我们把口水都说干了，也无法让他们睁开眼睛。”

“我好像真的错了。”

江清柠不明他的言外之意，“三哥什么错了？”

“我不该退让，更不该让他们误以为老虎被拔了牙就只有等死这一条路了。”

江清柠听的云里雾里，更是糊涂，“三哥你要说什么？”

沈烽霖温柔的捧住她的脸，细细摩挲着她眉心处那不由自主皱紧的折痕，他道：“不用担心，一切都会柳暗花明的。”

“三哥——”

“外面那群记者，就是想看看我沈烽霖能落魄到什么地步，既然如此，我有必要让他们知道就算我落魄了，也是他们不该得罪的人物。”

江清柠从未见过沈烽霖那种犀利的眼神，恍若坐在她面前的这个人被陇上了一层雾，朦朦胧胧间，有锋利的光芒从雾中千丝万缕的射出来，每一缕光芒，都能让人粉身碎骨。

那是一种威压，从精神上压制着敌人不敢造次，不敢动弹。

夜风习习，落叶翩翩。

夕阳余晖下，一辆轿车郊区的一处凉亭前。

凉亭建在半山之上，能仰望对面的群山叠峦，也能俯瞰山底的流水潺潺，周围很静，静的恍若世外桃源，受不住任何凡夫俗子打扰。

沈娉霜走上了台阶，站在江清河身旁，顺着她的视线看过去，不得不感叹一句，“这个地方很雅静啊，太适合返璞归真的生活。”

江清河转过身，目光落在女人戴着手套的手上，似笑非笑道：“沈家姑奶奶这个身份太过尊贵，接到您的电话，着实是让我受宠若惊。”

“江二小姐也不必寒碜我这么一个老婆子，凭着江二小姐的机灵劲儿难道还不知道我发生了什么事？”沈娉霜也不打算周旋什么，脱开手套，让对方一次性看个够。

江清河见到伤口的刹那，恍若自己也被切断了手指头似的，心脏猛地抽了抽，她道：“沈三爷可真是下得去手啊。”

“这不是沈烽霖做的。”

江清河啧啧嘴，“看来姑奶奶得罪了不少人，我不得不佩服您的本事，竟然还能活到今天。”

沈娉霜不疾不徐的重新戴回手套，“我们拥有着同样的敌人，我想理应合作，双剑合璧，这沈家从今以后就甭想在这京城立足了。”

“我可没有那么大的本事能够撼动沈家的位置，我这种小人物，顶多耍耍小聪明，姑奶奶太抬举我了。”

“明人不说暗话，江二小姐何必跟我谦虚呢？”沈娉霜轻笑一声，“你这接二连三的攻击，对沈烽霖，可是招招致命啊，他怕是现在早已自乱阵脚，不知所错了。”

“姑奶奶言重了，我无非就是实话实说，可没有胡言乱语污蔑了谁。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338090"  chaptername="第778章">加入书签</a>
</div>
