    短短几个小时内，大家都知道了：

    盛晚棠肚子里揣着货和谢钦宵干架十分钟，沐如依单方面殴打了宋盈盈五分钟，牛批！

    宋盈盈曾经差点害死沐如依，闻所未闻！

    陆霁渊和君砚火速到场为自己女人撑腰，和谢钦宵对峙，场面刺激得让人不敢呼吸！

    君砚对沐如依公主抱，哇哦！

    陆霁渊护妻完全无底线，开口‘我太太在我这，就没有错’，闭口‘谁先动手不重要，我只要说法’，不要脸！

    沐如依对宋盈盈反面殴打，对君砚就撒娇装柔弱，不要脸！

    盛晚棠也跟着沐如依一起不要脸！

    全都不要脸！

    不少人遗憾没有能到现场看戏。

    -

    “没有伤到骨头，有轻微的软组织挫伤，按时敷药，静养就好。”

    医生给沐如依检查完，开了一些外敷的药。

    君砚想起刚才沐如依脱了衣服后，那瓷白的背上留下的刺眼的小孩手臂粗的红肿棍痕，心脏都漏停了一拍。

    看着都疼。

    更何况，她其实是个很娇气的姑娘。

    沐如依坐在凳子上，等待医生开药单。

    “还疼么？”君砚站着，沐如依稍微一偏头，就能将脑袋靠在他的腰上。

    沐如依点头，仰头望着他的眼神带着几分卖惨装可怜的意味，乖得像只依恋的小鹿。

    她不掩饰演技的拙劣，处于一种‘我就要让你知道我在装’的娇俏之中。

    ——她是真的疼，但是又不想君砚太过担心。

    君砚垂眸看她，轻声道：“活该。”

    沐如依：“？”

    沐如依缓慢的坐直，盯着他不说话，一副‘你说错话了赶紧反省一下’的表情。

    君砚的手放在她的头顶：“下次不要这么冲动。”

    “你是说我打架冲动，还是帮棠棠挡了这一下冲动？”

    按照沐如依和盛晚棠的关系，君砚自然不会说后者。

    “有很多解决问题的方法，不一定要动手。”君砚说，“如依，伤到你自己不好。”

    见他还在关心自己，沐如依不好再说什么，乖巧的点点头。

    脑海里却鬼使神差的想起了宋盈盈说的话。

    ——你以为君砚是真心喜欢你？你不过就是一个他用来打击谢钦宵的工具！

    沐如依轻笑了声，并不把这话多放在心上。

    按照宋盈盈的性格，拿这种话来攻击她气她，也是正常。

    盛晚棠被陆霁渊捉到旁边的妇产科做检查。

    她的检查比沐如依麻烦，原本她担心沐如依，结果成了沐如依等她。

    “宝宝没事吧？”沐如依摸着盛晚棠的小腹问。

    “没事。”盛晚棠瞥了眼陆霁渊，“我就说我很好，是他大惊小怪。”

    孕妇也没有传闻中那么脆弱，不少女性怀孕九个月了照常逛街和上班。

    盛晚棠说完这句话，就感觉到一道微凉的目光。

    陆霁渊好整以暇的看着她。

    盛晚棠有个预感——他会对她秋后算账！

    晚上四个人一起用晚餐。

    陆霁渊和君砚相继接到公司的电话，出包间接电话。

    沐如依见盛晚棠有些心不在焉，问：“饭菜不和胃口？宝宝又闹你了？”

    “不是。”这些菜都是陆霁渊按照她如今胃口偏好特地点的。

    盛晚棠说，“要不我们吃完饭再在外面玩一会儿？去逛个街？”

    沐如依一脸稀奇的看着盛晚棠：“你以前可不喜欢逛街。”

    除了看秀，以前盛晚棠买衣服的方式就是让设计师工作室的人把成衣送到酒店，她再挑。

    在盛晚棠的眼里，逛街约等于浪费时间。

    盛晚棠还没来得及找借口，沐如依已经看穿了她：“你不想回家？为什么啊？”

    “……”好闺蜜就不要这么拆穿她好不好？

    盛晚棠叹了口气：“我觉得我回去要被陆霁渊教育。”

    沐如依看了眼她平坦的小腹，说：“孕妇打架，的确该被教育。”

    “……我这是为了谁？我打架的时候也没见你拦着我。”

    “那我更不能带你去逛街了，不然陆霁渊该想起这件事还有我的锅！你吃了饭赶紧回家！”

    “……”过于真实的姐妹情。

    沐如依说到做到，吃过饭就和盛晚棠分道扬镳，走之前还对盛晚棠戏谑的眨了眨眼。

    回去的一路上，陆霁渊都在车上办公。

    他今天是临时接到消息从公司赶来，公司还有一堆重要文件等待他处理。

    越是要到家，盛晚棠就越心虚。

    她趁着陆霁渊到书房开会，赶紧洗漱，打算以最快的速度回床上装睡。

    结果，一打开浴室的门就男人站在外面。

    “……你工作干完了呀？”盛晚棠佯装自然的笑。

    “还没。”

    “那你先去——”

    “不急。”

    盛晚棠抬腿往床边走。

    刚走了两步，被男人拎住后衣领。

    盛晚棠：“……”闭了闭眼。

    逃不过的终究逃不过！

    “我们是不是该谈谈？”陆霁渊淡淡的看着盛晚棠。

    盛晚棠转过去，无辜的说：“陆霁渊，我以为这件事已经翻篇了。”

    陆霁渊一本正经的自黑：“我这人很记仇，至今记得你说我狗男人。”

    狗男人这个词，真的是过不去了！

    “这次是意外，我保证下次不会了，真的！”盛晚棠认错态度良好。

    陆霁渊感觉衣摆有一股力。

    垂眸一看，盛晚棠那嫩白的指尖正捏着他的衬衫扯了扯，把原本扎进西裤的衬衫衣摆扯出来了一点。

    带着几分调好卖乖的味道。

    如果是以前，他会直接顺水推舟办了她。

    让她对今晚和今天下午的错，都刻骨铭心。

    可惜，现在她肚子里揣着一个‘护身符’。

    “小骗子，你不是第一次这样了。”陆霁渊表面不为所动，不留情面的扯开盛晚棠的手。

    “那你想怎么办？”盛晚棠仰天问他，笃定他拿她也没什么办法。

    陆霁渊把盛晚棠带到书房，让她在椅子上坐好，随即拿来两张A4纸和一支钢笔。

    “写检讨。”男人说。

    “写检讨？”

    盛晚棠不可思议的反问。

    离谱，她长这么大，就没有写过检讨！

    盛晚棠撇撇嘴，刚拿出手机。

    听到男人说：“不准抄网上的。”

    盛晚棠：“……？”她这叫借鉴！

    陆霁渊继续道：“网上恐怕也没有孕妇打架的先例给你参照。”

    盛晚棠：“……”

    好气！

    但是她理亏！

    陆霁渊把自己的大办公桌留给盛晚棠，自己坐在旁边沙发里用笔记本办公。

    盛晚棠有一种自己重回学生时代被单独抓住考试的错觉。

    监考官还是最严厉的德育处主任！

    “写完了？”陆霁渊抬头问。

    盛晚棠抓着钢笔，下意识在指尖转了一圈，看了眼面前的A4纸，没说话。

    陆霁渊走过去看。

    【检讨书】

    【本人盛晚棠，于今日打架斗殴被发现，特写此检讨。】

    没了。

    一个小时，就写了这么几个字。

    “我不会写检讨。我没写过。”盛晚棠那脸上就差写一句：我从小就最乖了。

    “你的反思呢？”

    陆霁渊觉得她认错态度极其有问题。

    “我对我自己和谢钦宵的格斗能力有评估，前十几分钟，谢钦宵最多和我打个平手。等我打累了，如依差不多也教训完宋盈盈了，我们就可以撤了，我也不会受伤。”

    陆霁渊的脸色更黑了。

    盛晚棠也意识到自己不应该说这种大实话，赶忙战术性打了个哈欠。

    “陆霁渊，我困了。”

