    这蠢货。

    叶婉兮冷哼一声说：“我若是不带她去皇后面前将事情捅开了，让她们二人各打五十大板，你以为凭罗太傅的手段他不能制造叶彩霞全罪的证据吗？到时候不光得进掖庭，还得进大牢，且得罪的不光是罗家，还有王家。”

    贺素琴与叶怀远面色大变。

    叶婉兮继续说：“爹，你有几分本事敢扛下这罗王两家的劲敌？”

    叶怀远忙不迭的摇头。

    不敢，他一个都惹不起。

    回头对贺素琴道：“素琴啊，婉兮说得有理。虽然咱们彩霞现在被关在了掖庭，好在人没事。若是真让罗小姐先去告了状，彩霞就真的完了。王御史会记恨我，肯定会天天弹劾我，让我没好日子过。”

    他天天旷工，光拿俸禄不干活，有无数的小尾巴在王御史手里，他怕得要死。

    贺素琴眼看说什么都没用了，呜嗷一嗓子哭起来。

    叶婉兮也懒得看她，对叶彩霞的事，她并不觉得冤枉了她。

    让这吃里扒外的白眼狼吃个教训，看她还敢不敢给人家当枪使。

    ……

    今日粉黛京城分店开张，备的货全部被抢空。

    到了半下午，景诗韵就来叶府同叶婉兮说这事儿了。

    “婉兮，咱们京城对胭脂水粉的需求量不少，按照我们现在的备货量远远不够，你是不是跟江南总店那边说一下，让他们多送些过来？”

    叶婉兮摇摇头，给她倒了一杯茶。

    她笑了笑说：“物以稀为贵，若是货物囤积，随时都能买到，那它就不稀奇了。将市场交到买家手上，这不是我想看到的。我要的，是卖家市场。”

    “卖家市场？”对于一些新鲜的词汇，景诗韵要想一想才能明白。

    叶婉兮点点头，“这叫饥饿营销，当人们饿了，粗面馒头也是山珍海味。当一个人不饿的时候，山珍海味也不好吃。当然，我们的产品确实好，这才是它在一众胭脂水粉中脱颖而出的关键。”

    景诗韵明白了，笑了笑说：“饥饿营销的方式也是成功的关键，京城的贵妇们不差钱，差的是面子。不管它好不好，已经被你做成了面子，那它就是好东西。”

    叶婉兮淡笑不语，端起茶杯轻抿了一口茶。

    “下一批货大概三天后到，你可以放出风声去。一日之内不抢光，那咱们就算失败。”

    她的销售观念之严苛，让景诗韵十分吃惊，不过这种饥饿营销模式是成功的，这一点儿不用质疑。

    “行，那我明日就放出风声去，相信三天后一大早门前就会挤满了人。”

    叶婉兮说：“如果人太多的话，就延迟开门，拿出个箱子来，让他们抓阄。按照抓阄的顺序进店购买，免得一大堆人进入店内，别将店里的东西给挤坏了，也不安全。”

    “对对，你的顾虑也有道理。”她笑了笑说：“这一点，我都没想到呢。”

    景诗韵看着她十分惊讶，四年前，她还是别人口中的蠢妇，四年后的她完全变了。

    要不是她多番试探，有意无意的提起她们以前的事，她都能对答如流，她还以为换了一个人呢。

    两人聊了几句，景诗韵说到了罗家的事。

    说真，罗家人来找到她时，她真的不想管这烂摊子。

    罗玉琴嚣张跋扈，越来越大胆，竟然在她的秋诗宴上搞事情，还害得她也跟着受累，她都想好好教训她一番。

    可是家中父母哭求，和她说着各种厉害关系，她又心软了。

    爹娘此生就她一个女儿，她的命不是自己的，而是这个家的。

    她没有娘家兄弟可以依靠，所以母亲的娘家就成了她的依靠。

    她要嫁的是皇家嫡子，那是有着极大机会问鼎皇位的人。

    爹娘活着能为她保驾护航，能帮她嫁入皇家。

    可是将来爹娘不再了，能帮着她守住正宫之位的，只有人丁兴旺的罗家。

    想到这儿，景诗韵心中泛起一阵苦涩，厚着脸皮跟叶婉兮开口。

    “婉兮，我听说我表妹被皇后娘娘关进了掖庭的事，不知你可知原委？”

    叶婉兮挑眉看她，忽又笑了，“知道啊，我告的，她，还有我们家那不争气的一起被关进了掖庭。”

    “哦，那……”

    叶婉兮抬手，“先听我说完。”

    她叹了口气说道：“那日秋诗宴的事，你大概只知其一不知其二，其实你家表妹罗玉琴要害的，是我。什么成全丫鬟，都是借口。你想想她若是真想将丫鬟送给王硕，依她飞扬跋扈的性子，她用得着搞这一出吗？直接将人往王家一推不就得了，是不是？”

    景诗韵点了点头。

    叶婉兮继续说：“她又不是跟你有仇，在秋诗宴上搞出这等丑事了，你不也跟着遭殃嘛。”

    景诗韵皱着眉说：“我知她话中有假，可她一口咬定，我也问不出才能来。可没想到，原是给你设的局。”

    她一脸歉意的道：“婉兮，我为我表妹的事跟你道个歉，你看能不能给她个机会，饶她一次？”

    叶婉兮一脸为难，“我知道你有难处，可这种事你找我没用啊，你得找皇后娘娘去，人是她关的。皇后娘娘稀罕你，她肯定愿意卖你个人情。”

    皇后？

    景诗韵心中泛起苦水，她宁愿求叶婉兮，也不愿意去求皇后或者是四皇子。

    “好吧，我知道了。不好意思，让你为难了。”

    “你别这样啊。”叶婉兮看不得美人落泪，笑了笑说：“其实你不用去求皇后娘娘，她也不会将罗玉琴怎么样的。她只是想给罗玉琴一个教训，顺便杀鸡儆猴，免得再有看上楚王的女子暗中害我。估摸着给她个教训，就能放出来了。”

    景诗韵微微一愣，再次道谢。

    “婉兮，谢谢你。”

    “嗯，我送你出去吧。”

    叶婉兮送景诗韵出府，她的马车刚走，便看到外出归来的李夜璟。

    他熟络的将马交给叶家的下人，大步向她走来。

    “来接我的？”

    叶婉兮白了他一眼，“你想得美，我是送景小姐出府。”

    她向着那行驶远去的马车努努嘴。

