这群魔人，刚刚来到乌林城，便碰见简波的‘江枫分身’和简羽尘二人。

    对于‘江枫分身’和简羽尘二人，这群魔族之人，满是惊恐和绝望。

    而乌林城的人，对‘江枫分身’和简羽尘二人援手，却满是感激和期待，局势完全逆转过来。

    城主府前方，‘江枫分身’和简羽尘二人，正在围杀魔人，听到人群的惊呼和议论，心中暗惊，对目前的局势，有了一定的了解。

    发现数千魔人开始逃跑了，隐在暗处的简波本体，传音简羽尘道：“你继续收拾夜盛，我去处理三公子。”

    “好……”简羽尘没有丝毫犹豫，继续与夜盛厮杀。

    简波本体对于简羽尘、‘江枫分身’的安危，他一点都不担心，他相信以简羽尘现在的全部战力，足以击杀半步元婴强者。

    夜盛看到‘江枫分身’去攻击其他魔人了，顿时松了一口气，捡回了被击飞的弯刀。

    面对简羽尘他不敢再大意了，他知道自己逃不了，只能拼死一战。

    “小子，你不愧是天纵奇才，如此年纪居然达到半步分神，不过你想杀老夫，不是那么容易的事情，搞不好你还会死在老夫的刀下，吃我一刀！”

    夜盛已经给自己加持了魔元护甲，感觉心里踏实了不少，他感觉简羽尘的实力不如自己，于是决定跟简羽尘拼死一战。

    “是吗？狂化金身！”

    面对气势汹汹杀来的夜盛，简羽尘脸色从容，心中战意超强，他直接施展金身诀，打算靠一己之力击杀这个魔人。

    目的是把夜盛当做磨刀石，在战斗之中磨砺，演练法术法技。

    狂化化后的简羽尘，实力提升到了半步化神巅峰，修为跟夜盛相当了，实力却强过夜盛太多了，接下里的战斗应该没有什么悬念。

    简羽尘的眼眸，比以前更加妖艳璀璨了，还带着一丝神圣威严的意味，并且他的身躯隐隐释放出的威势，让人不敢直视。

    “半步化神？白衣年轻人的实力，居然是半步化神巅峰？”

    正在冲杀过来的魔人夜盛，感觉到了简羽尘突然展露出来的恐怖气势，不由大吃一惊，他发现自己还是低估了年轻人的实力。

    “煞魂剑！”

    简羽尘懒得跟夜盛废话了，直接使用煞魂剑，朝着夜盛的脑袋怒斩而去，想与夜盛一决高下，分个胜负，论个生死。

    “轰隆隆……”

    以半步化神的实力，发出的煞魂剑，恐怖无比，居然将虚空都要化破了，引动空气不断爆炸，气势无比骇人。

    似乎煞魂剑不是一把剑，而是一道炼狱之火，可以焚化苍穹。

    “这好恐怖了一剑！”夜盛再次脸色大变，他后悔没有转身逃跑，以为自己可以战胜白衣年轻人，现在想来大错特错。

    “拼了！血魔刀！”

    可是后悔已经来不及了，简羽尘现在的速度，不光是行动速度，还是攻击速度，都不是夜盛可以比拟了。

    现在的形势，夜盛只能硬抗简羽尘的一剑，躲避是不可能。

    “轰……”

    吞吐数丈长血芒的内部，蕴含煞魂剑恐怖的压缩血煞之气，狠狠的斩中了夜盛，斜拉过来的弯刀刀刃，顿时产生了骇人的碰撞效果。

    简羽尘和夜盛两人，都被剑芒和刀芒碰撞后，产生的恐怖大爆炸淹没了，暂时不知道，谁胜谁负？

    “啊……”

    伴随着一道凄厉的惨叫，两道交织的身影，从爆炸区域冲出，其中黑袍人惨叫，白衣人左手居然抓住了黑袍人的喉咙？

    简羽尘居然采用左手，控制住了半步魔尊修为的夜盛！

    夜盛身上的魔元护甲居然消失了？简羽尘如何做到的？

    “血云爪？”

    简羽尘一剑击败了夜盛，又一次将夜盛的刀击飞了，他的力量比夜盛强大太多了，欺身而上，凝聚一招血云爪，直接将夜盛给控制住了。

    使用血云爪的时候，简羽尘的左手变成了鬼爪状。

    “呜……”

    夜盛喉咙，包括整个脖子，都被简羽尘的血云爪死死的捏住了，他感觉痛苦到了极点，他想反抗但是他做不到。

    没有了弯刀，双手已经震成了重伤，身体也受到不轻的内伤，夜盛如何反抗？

    再者，简羽尘右手持剑，左手捏住了夜盛的要害，随时都可能要了他的性命。

    夜盛内心惊恐到了极点，感觉到死亡离开自己如此近，他想不通为何实力相当，他完全不是年轻人的一合之招？

    注视了一眼简羽尘那对，妖艳眸子中的冷酷无情之色，夜盛知道简羽尘不可能放过他，他绝望的闭上了眼睛等死。

    “小小年纪实力如此逆天，手段恐怖，智商谋略过人，看样子摩柯统领，遭遇大敌了，或许这个年轻人会成为魔族的克星。

    为了称霸乾州，魔族隐忍上千年，刚刚破封而出，难道劫数来得如此快么？唉……”

    夜盛正在思忖的时候。

    “咔！”

    简羽尘看到夜盛闭上了眼睛等死，知道从他嘴里问不出什么，于是干脆的捏碎了他的颈骨。

    松开夜盛的尸体，转身望向广场中心方向，看到中央广场已经成为了，一个屠宰场般的地方，无数魔人的尸体四分五裂。

    一道细小的泛黄流光，在亡命飞逃的魔人中横冲直撞，任何被黄光触碰到的魔人强者，无疑不身体破碎而死，连惨叫声，都来不及发出，几乎很少出现一个例外。

    那道泛黄流光，自然就是简波本体，暗中招出的小鸭子。

    她正在追杀魔人强者，以她的实力追杀，实力在半步魔尊以下的魔人强者，那是轻而易举的事情。

    乌林城的人，包括目瞪口呆的修者，看着简羽尘轻松干掉了夜盛，同样，目瞪口呆的看着成片的魔人强者，被一道泛黄的流光屠杀。

    众人看着强大无敌的简羽尘和简波的‘江枫分身’，以及那道泛黄的流光，犹如身处梦中，看神话场面一般。

    在他们眼中，强大如恶魔般的魔人，在简羽尘和‘江枫分身’以及泛黄的流光，三个强者攻击下，犹如蝼蚁般弱小，不堪一击。

    对场地之中，击杀魔人的强者，乌林城的人，从心底敬佩起来。

    简羽尘和简波的‘江枫分身’没有看着小鸭子屠杀魔人，他们二人协助小鸭子追杀魔人。

    一炷香后，数千魔人强者，被他们屠杀过半。

    从四门而入的四个中队，在城里屠杀魔人，对于那些逃离的人族修者，还是魔族之人，无一例外都被杀戮。

    击杀逃离的魔族之人，自不必说，击杀人族逃离的修者，是因为在城池为难之时，他们只顾逃命，不顾他人死活，临阵怯逃……该杀！

    此时，剩下残余魔族之人，已经不足为惧，乌林城的修者，这才缓过神来，发出一声怒吼，扑向魔族之人……

    小鸭子和简波的‘江枫分身’乘机回到，隐在暗处的简波本体身边。

    广场虚空之上，简羽尘居高临下，俯视下方乌林城的人。

    “拜谢公子救命之恩！”

    乌林城的人，齐齐望空而拜。