    林飞的神识力，向那个方向感知过去。

    只不过，那道身影的表面，散发出来一层阴森森的黑光，让人无法看清他真正的面目。

    这道身影，虽然并没有什么动作，也没有什么可怕的气息散发过来。

    可是，每一个人，都是觉得有点喉咙发干，背脊嗖嗖直冒寒气。

    “果然是真的轮回牌……”

    突然，一道幽幽的声音响起。

    语气晦涩，僵直，似乎已经有很长的岁月没有开口说话了。

    咻！

    林飞手中的万界轮回牌，竟然不受控制，猛地飞了出去，划出一道弧线，远远落入那道身影的手中。

    “不好！”

    林飞大惊失色，差点拨腿就冲了过去，想将万界轮回牌夺回。

    因为，万界轮回牌，对于林飞来说，作用太大了，太重要了。

    不过，理智告诉林飞，眼前这道神秘的身影，实力肯定恐怖到无边。

    远处，那道身影，举起万界轮回牌，正在细细打量。

    “前辈，那是我的令牌，没什么好看的。

    咳咳……

    还回给我吧。”

    林飞壮着胆子向那道身影喊话道。

    没有任何答复。

    气氛一时之间，僵住了。

    那道身影，正在细细察看轮回牌，翻来覆去。

    “轮回牌重现，轮回路重开！

    看来，这一脉，又要出世了。”

    最终，一道幽幽的叹息声响起。

    “你是在哪里，得到这块轮回牌的。”

    突然，那道身影，两道冷幽幽的目光，盯向林飞，问道。

    “从哪里得到的……”

    林飞不由得一惊，不知如何答话。

    难道告诉对方，这块令牌，是自己从一条尸龙那儿偷来的吗？

    “算了，不管你是从何种方式获得这块令牌，都应该是这一脉的意思。

    或许，这一脉，挑中了你吧。”

    那道身影似乎在自言自语。

    下一刻，让林飞惊喜的事情发生了。

    咻的一声。

    万界轮回牌，居然飞了回来，落在林飞手中。

    “走吧，这儿不是你们能呆的地方。”

    那道身影说道，然后，衣袖挥出，向林飞这边卷来。

    顿时。

    林飞只感觉到，整个空间，天旋地转，时空巅倒。

    身体也是被一股巨大的力量，卷起来，远远抛送出去。

    下一刻。

    等林飞回过神来，定睛一看，发现自己已经站在暗界的边缘位置了。

    “林飞，我们快走！”

    混元道祖从奴隶塔之中出来。

    他取出一艘飞舟，和林飞进入飞舟之中，瞬间远去。

    “暗界之中，隐藏着太多恐怖的存在了。

    以后如果没有什么事，绝不要轻易踏足暗界。”

    混元道祖，和大梦老人，都是感叹道。

    这个时候，飞舟已经远离暗界。

    “不知道，天沧古国那两个老家伙，怎么样了。”

    林飞说道。

    “这还用问，就算不死，也必定要掉一层皮。

    被暗界之中的恐怖存在盯上，不会有好下场的。”

    混元道祖说道。

    轰隆隆……

    就在此时，远处，有可怕的能量波动，滚滚扩散，让这附近的混沌空间，都在抖动。

    “是那个无头骑士！”

    混元道祖和大梦老人都是吃惊地叫了起来。

    只见远处的虚空中，有一杆黑色战矛，犹如一条巨龙，横扫过长空，猛地击在一个老者身上。

    啊……

    那个老者发出惊天惨叫声。

    唰……

    战矛散发森寒的光芒，锋利无比，一下子，就洞穿着了那个老者的躯体，挑了起来。

    咻！

    在躯体被洞穿着的刹那，那老者的神魂体，从头颅之中冲了出来，向远方逃遁。

    他似乎知道，自己的肉体，肯定无法再逃脱，于是，直接舍弃肉体而逃。

    轰……

    黑色的长矛横空，就这样挑着那老者的躯体，杀气腾腾，向着老者的神魂体追去。

    “哼，你只不过是仗着不死之身，才能胜我。

    否则，我绝不怕你！

    只不过，你想杀我，也没有那么容易！”

    那老者的神魂体，厉声吼道。

    砰！

    老者的神魂体，竟然直接炸碎，化成千千万万道流光，向着四面八方，激射出去。

    轰！

    无头骑士的黑色战矛，挑着那老者的躯体，散发着慑人的乌光，横空扫出去，将大部分的流光，当场扫灭。

    不过，还是有少部分的神魂流光，远远逃去。

    “可惜，让他逃掉了！”

    混元道祖叹道。

    “真想不到，他居然将分魂大法，修炼到了这种程度。

    确实是保命的大法。”

    大梦老人，忍不住赞道。

    那个老者，正是天沧古国姓麻的上位神！

    另一个上位神，诸葛长天，却是不见了踪影。

    有可能，已经逃掉了。

    踏踏……

    无头骑士策马向着暗界的方向，冲了回去。

    他那杆漆黑的战矛之上，依然挑着那个麻姓老者冰冷的躯体。

    “不死之身……，难道，是不死凰族的传承秘术？！

    难道，这个无头骑士，居然修炼有不死之身！”

    大梦老人望着那无头骑士远去的背影，突然轻声惊叫了起来。

    “不死凰族的传承秘术？！

    有什么可能！”

    混元道祖十分震惊。

    “不死凰族？！”

    林飞还是第一次，听说这个种族。

    “不死凰族，又叫不死鸟，乃是终极神兽之一，属于可以和真龙一族相提并论的存在。”

    混元道祖向林飞解释道。

    “这些传说中的种族，真的存在吗？

    为何一直不见现世。”

    林飞疑惑地问道。

    要知道，林飞也算是有一定闯荡无边混沌海的经验了。

    各种各样的稀奇罕见种族，都见过不少。

    甚至异度空间的生灵，也见过。

    可是，那些传说中的神兽，比如龙，凤等，都没有真正见过。

    “那些神兽，一般栖居在至高世界。

    你当然没有机会见过。”

    大梦老人说道。

    “至高世界，真的存在吗？”

    林飞好奇问道。

    位面的划分，有低级世界，中级世界，和高级世界，还有至高世界。

    当然，还有不入流的垃圾世界。

    垃圾世界，低级世界，中级世界，高级世界，林飞都见识过了。

    唯独至高世界，林飞还从来没有见识过。

    “当然存在。

    不过，至高世界，不会轻易对外开放，不是一般的生灵，能够进入的。”

    大梦老人说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    “师父，我们现在，准备回去三千大小世界了吧？”

    林飞望向混元道祖。

    离开了那么长时间，林飞已经有点想念三千大小世界，特别是废弃位面之中，落仙位面那些生灵。

    “好吧，我们先回去三千大小世界。

    三千大小世界的秩序，是时候，好好整顿一下了！

    不过，等三千大小世界的秩序，安宁下来之后，林飞，我们再出来，一起去一处险境，取一些宝贝。”

    混元道祖说道。

    “一处险境？取一些宝贝？”

    林飞一愣。

    “不错。

    莫天宝这么多年以来，一直想从我口中得知的秘密，就是关于那处险境的秘密。

    要不然，他当年，也不会暗中偷袭我。

    好了，这件事，以后再说。

    我们先回去三千大小世界。”

    混元道祖说道。

    “不错，三千大小世界的秩序，太混乱了。

    就连仙古协议，也被那些作乱的神灵毁掉，这笔账，一定要好好算一下。”

    大梦老人也是点头说道。

    “哼，我落仙位面的大仇，也一定要报！”

    林飞寒声说道。

    混元道祖取出一艘飞舟，众人进入飞舟之中，遥遥向着三千大小世界的方向，飞行回去。

