    古寻自然知道偷窃被抓是件很尴尬的事，不过他有把握不被抓现行，六指黑侠也不可能薅着他脖领子说他偷东西，最多就是个大家都心知肚明，但谁都不说破的局面。

    不过他会选择大费周章的去把幻音宝盒偷出来当然不是因为后果轻微，而是……

    “因为有意思啊。”

    “啊？”古寻的回答让焰灵姬有些错愕，眉头一皱，露出一副又怀疑，又嫌弃的神色，“噫……你不会有什么喜欢偷窃的癖好吧？”

    “？？？”

    古寻忍不住满头黑线，脸向下一拉，没好气的回道，“你这都什么脑回路！”

    “我的意思是幻音宝盒悄无声息的落到我手里这件事很有趣，作为同时被墨家和阴阳家两个敌对势力所看重的秘宝，一个竭力保护，一个妄图追寻，必然会为此而角力，然而闹到最后他们才会发现，东西早就没了。”

    “届时对于他们来说一定是个不错的体验。”

    “是吗？呵呵……”焰灵姬哂笑几声，忍不住嘲讽道，“我觉得你脑子里的想法，也没比我正常多少。”

    古寻翻了个白眼，对此无动于衷。

    焰灵姬见他这样也不纠结偷东西的问题了，接着问道，“问题是墨家丢了东西，按你说的还是重要的东西，怎么可能一直不知道呢？”

    古寻解释道，“墨家禁地是禁止墨家弟子入内的，甚至于身为巨子的六指黑侠等闲也不会往里面跑，只要我没闹出动静，他很长一段时间应该都不会特意跑进去检查幻音宝盒。”

    “行吧！”焰灵姬干巴巴的接受了古寻的说法，接着把手里的幻音宝盒重新摆放到了桌子上，自语道，“幻音宝盒？就是它的名字吧，这么说来，上面还有字呢……”

    作为楚国曾经的通缉要犯，焰灵姬最熟悉的中原文字就是楚国字了。

    “幻律十二，五调非乐，极乐天韵，魔音万千！”

    一字一顿的念出来这句话，焰灵姬稍微品评了一下，“嗯……盒子的名字和这行字倒是很契合。”

    “所以这玩意有什么用？”

    古寻伸手过去按了下盒子中央的亮黄色按钮，幻音宝盒立时自动张开，细微的机括齿轮运作声音响起，在底座部位一道道齿轮组的快速运动之下，一座金黄色的五层小塔缓缓升起，伴随之而出现的，还有音乐声。

    同时，原本只有烛火晃动的房间中，突然亮起渺小但却璀璨的星光，一副星图凭空在房顶之上出现，飘荡闪烁，每一颗星星都清晰可见。

    “嚯！”焰灵姬不由吓了一跳，很稀奇的看了看星图，又看了看循环播放音乐的幻音宝盒，疑声道，“这东西……到底算是墨家的精巧机关造物，还是阴阳家的神鬼志异之物啊？”

    “很显然，从表象来看，应该是二合一的产物，不过只是我的猜测，具体谁制造的这玩意，不确定。”古寻坐到凳子上，一摊手回答道，“墨家的机关术理论上造不出这么精巧的东西，阴阳家术法虽然玄奇，但应该也没有制造出这种随时随地可以显现星图的东西的能力。”

    前半句话古寻觉得存疑，只不过印象里似乎是这么个设定，但问题是，他觉得相对于机关朱雀或者机关玄武这些黑科技产物，区区一个八音盒，对于墨家来说应该不是问题。

    至于后半句则是他自己下的断言，阴阳家那些用于观星的器物，体积就没有小于一间房子大小的，故意藏拙的可能性也不大。

    “那这玩意就是用来……享受音乐，欣赏星光用的消遣之物？”焰灵姬又问道。

    “那当然不是，这可是解开苍龙七宿的重要一环。”古寻否定道。

    焰灵姬也想起了之前古寻和荀子说过的话，恍然道，“所以这东西也是所需要的特定器物之一喽！”

    “差不多。”

    “怎么用呢？”

    “呵！”古寻轻蔑一笑，坦然回道，“不知道。”

    “……”焰灵姬无语，不知道你笑什么！

    古寻抬头看看星图，又低头看看幻音宝盒，语气很是无奈的说道，“乐律我懂，观星我也懂，但是这两个叠到一块，我就不是很懂了。”

    “这张星图……应该就是现在天上星象的映照，我能解读出来很多东西，但是这些内容都很难合理的和五音十二律嵌套到一起。”

    “好了好了，别说了。”古寻不懂，焰灵姬自然更不懂了，挥了挥手懒得听古寻解释，伸手过去拨弄幻音宝盒，“所以这玩意短时间内，还是个消遣的小玩意了呗，而且还只能在私下玩。”

    “呃……是这样没错。”古寻咧了咧嘴，最后认可了这个说法。

    这时候焰灵姬的手指无意识的拨动了幻音宝盒的其中一层，从塔中漂荡出的旋律顿时一变，换成了另一首曲子。

    “嚯！原来是能换的！”听到曲子变了，焰灵姬颇为惊喜的笑了一下。

    古寻伸手指着五层金塔，介绍道，“这塔分五层，对应五音，一层十二窗檐，对应十二律，每拨动任意一层的任意一个窗檐变动，音乐就会随之变动，理论上来说有……”

    古寻在心里快速的计算了一下……没算出来，还是老老实实的在桌子上比划着算了一下才算出来，“二十四万八千八百三十二种变化。”

    “这么多啊！”听到如此不小的一个数字，焰灵姬先是不由自主的感叹了一声，然后却突然一转问道，“掌柜的你没算错吧？”

    作为一个古代文盲，她实在有些不能理解怎么会有这么多种变化，不就是这么一个小巧玲珑的五层塔吗？

    “……”这么简单的乘法的都被人质疑，让古寻嘴角抽了抽，最终考虑到对方的文盲气息，没有计较什么，“不会错的，每层十二种变化，一共五层，就是二十四万八千八百三十二。”

    “嗯……信你一次。”焰灵姬勉强点了点头，接受了这个数字，然后很开心的把幻音宝盒拿到了自己手里，“那这个玩意，以后就归我了。”

    “这可比你说的那什么……六阶魔方有意思多了。”

    对于连三阶都玩不转的焰灵姬来说，六阶魔方真的太为难她了，转的眼都是晕的，一点乐趣都没有，还是幻音宝盒这种随便乱拧就能听音乐的东西更好玩。

