    “看到没，这是陪着你们的好玩意！”

    雷战开始提着袋子，把开口打开，一堆小毒虫被倒在了五个脑袋的四周。

    “来吧，好好和它们交流交流！”

    雷战笑着起身离开，走到了木屋处，让人拿出来一把椅子, 拉过安然，抱在怀里，坐在椅上，上下其手。

    安然神色惊惧的不敢反抗。

    “呼~”

    “呼~”

    “呼~”

    邵兵等人连忙用力的吹着爬过来的毒虫，以前训练是没得选，现在怎么能不反击？

    雷战也没让人阻止, 乐得看着这个场面。

    “老大，这小子不禁折腾啊~”

    一道浑厚的声音传来。

    然后就见阎王拽着一只脚，拖着一个人走了过来。

    “这么快？”雷战讶异着看着走过来的阎王。

    “砰~”的一声。

    板砖像是一条死鱼一般被仍在了旁边，身上的服装有不少斑驳的血迹，脸上苍白无血，一看就是经历了酷刑的样子。

    阎王走到了雷战的面前，一脸晦气的说道：“不禁玩啊，没折腾两下就剩一口气了！”

    “说了吗？”雷战点点头问道。

    “没说，这小子嘴巴硬的很，什么都没透露！”阎王屋内的说道。

    “那就继续！”雷战挑了挑眉说道：“那边还有几个，随你处置！”

    “好嘞~多谢老大！”

    阎王一副狗腿子的模样，转身走到了邵兵五人的面前。

    “呼~”

    “呼~”

    “呼~”

    五人还没用力的吹着毒虫。

    “这个，把这個挖出来~”

    阎王指着一个选拔战士说道。

    “是！”

    立马有常备队员上前，迅速的将战士给挖了出来。

    “走~”

    阎王直接提着人走了。

    邵兵等人也不嘴硬了，这个时候，嘴硬明显已经没有用了，这群“匪徒”就是在玩他们，只能默默的坚持着。

    没法救人，也救不了自己, 只能暂时挺住，看看后面有没有机会。

    “板砖~呼~板砖~呼~板砖~呼~~~”

    邵兵一边不停的吹着毒虫，不让毒虫靠近自己的脑袋，一边趁着吹气的空隙，小声的呼唤着似乎已经陷入昏迷的板砖。

    “……”

    板砖兀自的昏迷着，一点反应都没有。

    ‘得，没戏了~’

    本想着叫醒板砖，趁着他现在的情况，想办法找个机会，看样子明显是被折腾的太狠了，叫都叫不醒了。

    当然还没死，因为邵兵还能看到板砖那不断微微起伏的胸膛，还有气，不过看样子就是重伤的昏迷状态。

    半晌。

    “老大，招了，招了~~~”

    阎王大呼小叫的跑了过来，一脸的兴奋。

    邵兵等人脸色一变，连毒虫也没心情吹了，竖起耳朵倾听起来。

    “招什么了？”雷战把安然推到一边，豁然站起。

    “全都说了！”阎王跑过来，也不避讳, 迅速的到了雷战的面前, 然后小声的说道：“我这是做样子，看看能不能击破他们的心理防线！”

    “好，不错！”

    谷袇

    雷战不动神色的大笑着点点头，然后走到了邵兵等人的面前：“你们这个战友还有点良心，没有把你们的信息透露出来，不过也无碍，我相信你们之中还会有人开口的！”

    “那你到是说说他说了什么？”邵兵心里一动，试探着问道。

    “当然是说了他自己的消息！”雷战不置可否的说道。

    “说什么了？”邵兵的脸上露出了笑容。

    “呸~”雷战吐了一口。

    邵兵：“……”

    “不要跟我趾高气昂的，没用！”雷战鄙夷的说道。

    邵兵：“……”

    “他说了什么不重要，重要的是他的态度！”雷战点了点邵兵的脑袋说道。

    邵兵：“……”

    我是该说呢？还是不该说呢？

    “阎王~”雷战站了起来。

    “来了~”阎王迅速的跑了过来。

    “继续~”雷战歪歪头，示意阎王继续挑选。

    “好嘞~”

    阎王开心的大笑，又指了了一个选拔战士说道：“就他了~”

    “带走~”

    ……

    木屋前。

    “XXX，来自……”

    阎王在耳边轻轻的说着，是之前带走的那个战士招出来的消息。

    果然，这一招奏效了，那个战士被带走之后，只是刚开始上刑，就已经全招了，美其名曰：都有人说了，我还死挺着干啥？

    然后，就将自己知道的全部东西，全都说了，甚至包括了江水的信息。

    雷战默默的听完，点了点头，依旧还是有心志不坚的人啊。

    “好了~”

    雷战再次晃悠到了邵兵等人的面前：“刚才你们那个战友，已经安排了兄弟，送他离开了，去找地方隐姓埋名，给了他一大笔钱，够他无拘无束的活一辈子了！”

    “不可能，绝对不可能！”

    邵兵呢喃着摇头，不敢相信这是真的。

    脑海里回忆着一起训练，一起拼命，一起宣誓的场景，那么的真实，可最终却是化为了泡影。

    “XXX，来自……”

    雷战开始说着那个战士的资料。

    邵兵的脸色越来越昏暗，刚才还有一丝希冀的话，这些信息一出口，邵兵就知道完了，真有撑不下去的了。

    另外两个选拔战士也神色暗淡的低下了头。

    雷战邪魅的一笑，站了起来：“阎王，继续！一定要挖出他们所有的秘密！”

    “是！”

    阎王继续开始了，又带走了一个人。

    就这样，直到邵兵，经历完酷刑被带回来，发现不管是说的还是没说的，都在这里，甚至之前被枪毙的史大凡，也五花大绑的站在那里，完好无损。

    “这这这……”

    邵兵结结巴巴的不知道说什么好了。

    被吊在树上的江水，腰间用力，身子一勾，双手勾到双脚被绑的位置，三下五除二的就解开了绳子，然后拉着绳子，落到了地面上。

    “好了~考验结束！”

    江水拍了怕身上的衣服，然后大步流星的走了过来。

    “集合~”

    雷战立马大喝。

    雷电突击队和狼牙常规队员迅速的跑到了雷战的面前，嗯，还有旁边一只表示自己楚楚可怜的安然，众人迅速列队集合。

    “向右看~齐，向前~看，稍息，立正~”

    下完口令，雷战转体，面向走过来的江水敬礼报告：“中队长通知，狼牙特战旅雷电突击队完成考验任务，请指示！”

