    “有内鬼！！”

    几乎第一时间，两个顶级的空间系大师就得出了此次意外的原因！

    翡翠梦境的空间结界绝对没有被安德鲁打开过，否则他的腐蚀力量早就应该入侵结界内部了，刚打开的空间里面元素无比纯净，没有丝毫被侵蚀的感觉。

    而在打开后瞬间他们就切断了外面的联系，整个过程没有受到任何干扰，安德鲁不可能凭空冒出来.....

    那就只有一个可能，有内部的人，将安德鲁的空间坐标带了进来。

    而且这个人绝对是一个高端法师！

    毕竟能在他们两个顶级空间法师眼皮底下带进来一个空间坐标，而且是能容纳如此强大传送能量的空间坐标，一般的战士系强者可做不到！

    会是谁呢？

    校长和柏拉图第一时间看向对方，显然怀疑的第一对象都是对方！

    此时两方势力里，最有能力带进这种坐标的就是彼此.......

    但眼神一对上，都看到了彼此眼中的怀疑，顿时又是一愣！

    说实话，从动机来看，两者似乎都不应该做这种事，相信除非完全是安德鲁的人，否则不应该愿意让安德鲁这样的人物入局！

    “怎么办？”

    几方势力里的人，望着漫天紫色符文，都露出了惊疑之色，显然一时间都不知道该怎么办。

    “怎么办？”一道冷冷的声音响起：“当然是动手呀！”

    一个娇小的身影缓缓走到了前方，气息冷冽，直接锁定了传送符文里，能量最大的那个传送阵位置！

    这举动让所有人一愣，举目看去，正是圣堂家族的拉娜娅！

    假冒薇恩的玛雅眉目一闪，暗道：还真是圣堂刺客家族的风格.....

    这可是安德鲁呀，远古级巫妖，还没弄清楚情况，就打算直接动手的，估计也就这位心大的了......

    “拉娜娅大人......”远处的比利皱眉，显然是想让对方不要轻举妄动.....

    “真不知道你们在犹豫什么......”拉娜娅冷冷的抽出自己腰间的短刀：“一个被流放的巫妖，没有合适躯壳的时候正是它最为脆弱的时候，且此时新的空间里还未被他天神法则所控制，这个时候不动手，要等他找到合适的躯壳，并在这里适应了法则之后再动手吗？”

    此话一出，所有人都是一震，包括血魔一方萨博都恍然过来，望向拉娜娅的眼神充满复杂.....

    所有人此时都在被安德鲁的名头给震住，却都忽视了，无论安德鲁再强，名头再大，此时不过就是个巫妖而已，巫妖的弱点就是躯壳，只要破坏躯壳，再强悍的精神力，都得被死界的规则给强行拉回去！

    “真不愧是专业的.......”萨博吸了口气，也默默的靠了过去。

    他曾经在圣堂刺客家族里吃过亏，后面的日子里曾潜心修行过高端刺客技术，在血魔界自己也是赫赫有名的阴影强者。

    但他终究本质上不是一个刺客，至少思想上没有养成刺客的思维，一个刺客的基本课就是分析弱点，无论对象是谁！

    “哦呵呵呵......手刃一个远古巫妖，听起来挺不错呢.....”一道苍老的声音响应了拉娜娅，正是体态苍老的戈隆。

    随即，越来越多的强者靠了过来，死死的盯着传送阵！

    “什么情况这是？”

    后方位置，藏在机甲里的姥爷望着这几乎能渗透机甲的紧张气氛，忍不住吞了口唾沫问道。

    “好像要发生什么大事的样子.....”肥皂也吞了口唾沫回道。

    连没听懂这些人紧张什么的狗蛋也屏住了呼吸，紧张的望着前方，一时间整个空间就像真的被时空暂停了一般。

    这个氛围持续了很久，给人感觉犹如世纪般漫长，但又没持续多久，因为实际上整个传送过程不过几秒钟的样子。

    咚！

    传送光束消失得一瞬间，拉娜娅便率先动手了！

    时机抓的极为完美，几乎就在传送光束能量消散的一瞬间，拉娜娅的刀锋如流水般无缝连接，直切传送过来的对象！

    这对能量把握堪比最尖端的法师，让第一时间跟随的萨博和玛雅心中都是一紧！

    两人都自负技巧不下于世间顶尖刺客，可依旧慢了对方半拍，很显然在时机把握上，他们依旧比不得拉娜娅这职业的刺客！

    后方准备支援的一众法师包括校长心中皆都倒吸了一口凉气，这几乎和传送光速无缝连接的流光实在太过惊艳，这几乎把时机卡到最完美的刺杀，换做自己能躲得过吗？

    众人惊艳与拉娜娅的技巧，但此时的拉娜娅却专心到了极致，身体动作到了极致，脑海运转也到了极致，她死死的感应着对方，判断着对方接下来的动作！

    她在思考，对方是会直接准备一个防御矩阵还是利用什么生物武器来阻挡自己的刺杀，又或者是更为诡异的法则手段.....

    自己必须第一时间判断出对方的手段与于反制，对于安德鲁这种顶尖的亡灵巫妖，务必不能让对方有机会将自己拉开距离！

    而她心中也很好奇，这种传说中的巫妖，面对自己的刺杀，到底会怎么应对呢？

    答案很快就揭晓了.....

    流转的刀锋瞬间戛然而止，如流水直接被截断一般，而那截断流水的尽头，却是一双细腻白嫩的手指.....

    这让后方第一时间准备支援的高手都刹住了车，惊讶的望着前方。

    有人.....空手接住了拉娜娅的刀！

    从生物强度来讲，这不应该呀.....

    拉娜娅是顶级星级强者，又是高敏刺客，爆发力惊人，那一刀按能量来算，一颗星球都能被切开！

    安德鲁那边不应该有这种生物级别的对应存在才对.....

    如果用的魔法手段众人还能理解，可就真的是靠一双手？

    难道安德鲁已经为自己准备了一个星级强度的躯壳？

    众人疑惑间，能量烟雾散去，所有人看清了那接住刀锋的人.....

    是一个高挑的女人，肤色奇白，生物特征很显然是一个人形生物，而且那形态很熟悉，仔细一看很多人会发现，和拉娜娅非常的像......

    而作为最前方直接碰撞的拉娜娅，此时一向如机械般冰冷的双眼里也露出了情绪.....

    那情绪是一丝不可置信.....

    “族长？”

