    1950公升航空燃油，这就如同一颗杀伤性极高的重磅炸弹，若是弹射逃生置之不顾，地面恰逢有村落或者民居，那将造成灾难性的后果。

    抉择！

    弹射和迫降，这向来是飞行员遇到紧急飞行事故之后面临的问题，其难度无异于‘女朋友和妈跳河，你先救谁？’。

    一般而言，国外空军飞行员会执行相关飞行条令，选择最安全的弹射逃生，保住自己生命。

    而国内飞行员却不同，除非即将坠机，95%都会选择危险性最高的迫降。

    为什么？

    除去地面人民群众的因素，还有一个最关键的地方，一架事故飞机不仅价值数亿人民币，更记载着最为宝贵的飞行数据。

    飞行数据的重要性，哪怕连刚步入航空界的小白都知道。

    国内航空界能有今日的盛况，攀登巅峰，屹立于世界顶级空军之林，与一名名置危险于不顾的空军飞行员有着密切关系。

    “在最后的抉择时刻，周海同志舍生忘死，当机立断，选择最危险的迫降！关闭发动机，再以超乎寻常的飞行技术，操控搭载1950公升航空燃油的飞机，于邻近高速公路成功迫降，保住战机和飞行数据，自身安然无恙，”

    政治部主任目光如炬，高昂的腔调，转瞬平缓而深沉：

    “面对突如其来的特情事故，周海同志在关键时刻，临危不惧，以冷静头脑和优秀心理素质，凭借娴熟精湛的飞行技术，在塔台值班员等多方配合下，最终创造4·3重大特情事故的奇迹！他以行动履行当初的誓言，用英勇无畏的气魄，塑造新时代军人的精神，谱写一个天空传奇。”

    “啪啪！”

    不知是谁起了一个头，寂静略显压抑的礼堂内，顿时响起如同潮水般的掌声，打断政治部主任的话，赠予立于主席台前端红色地毯之上的周海，以及其他人。

    千人，动作整齐。

    掌声连绵不绝，甚至愈发高昂，气氛如同火山迸发般冲到最巅峰。

    此时此刻，当4·3重大特情细节内容披露之后，所有人唯有对台上那道年轻的身影，致以崇高的敬意。

    这是一位年轻的英雄！

    政治部主任压了压手，示意大家安静，轻轻拍了拍周海的肩膀，手握话筒，声音猛地严肃起来：

    “为表彰英雄事迹，现经上级组织研究决定，由空军首长签发嘉奖通令，特给予飞行学员周海记一等功一次，给予飞行教员杨晓龙记三等功一次，给予塔台值班员林英记三等功一次，给予塔台值班队集体记二等功一次。”

    “啪啪啪！”

    刹那间，刚刚安静些许的礼堂，再次传出响亮的掌声，轻而易举压过政治部主任的声音。

    萧南三人满脸激动色彩，双手用力拍击，掌心红润。

    双目凝望着台上佩戴两枚军功章的周海，王竹雨脸上浮现一抹微笑，双手拍击鼓掌，送上融合内心祝福之意的掌声，并不在意从今天之后速成班第一头衔就要让与他。

    周海已经在不知不觉间超越所有同龄人，即便是她，亦是如此，望尘莫及。

    第一！

    从今天起，以十九岁之龄的周海，攀上石城飞院的巅峰，成为飞行学员的！

    “周海同志，你有什么话想要说吗？”政治部主任待宣读嘉奖通令后，目光投向旁边的周海，满是皱纹的面容温和。

    听到这句话，台下顿时安静，所有人目光投向周海，有些好奇。

    “各位同志好，说些什么呢？其实我也没什么讲的，首先感谢我的教员杨晓龙，是他传授我飞行技术，其次也要感谢学院和组织的信任。”

    周海顺势接过话筒，感受到会场所有人的目光聚集于身，神态自若，军姿屹立，略微思索一番，言简意赅：“最后，我相信在场任何一位同志在危急关头都会和我一样，履行军人的誓言和职责，我的讲话完毕，谢谢大家。”

    话不多，普普通通，只讲最纯粹的东西。

    而且，他更喜欢以行动表达一切。

    听到这番简短而直白的讲话，台下许多内心已准备接受长篇大论的官兵，皆是一愣，有些懵逼。

    这个讲话，太短了吧？

    这个周海同志，不仅创造了一个飞行奇迹，荣获一等功，处事风格也有点独特。

    谁在这种时刻，不是从组织到单位，从集体到个人，从小事到大事，从理想到未来，慢条斯理讲个十来分钟？

    这小子。——

    立于周海身边的杨晓龙，余光瞥了一眼，微微无奈。

    王竹雨怔了一下，脸上笑意更浓，双手再次拍击，第一时间送上掌声，紧接着，周围的伊雪舞和萧南众人相继鼓掌，如潮水般的掌声又一次笼罩于礼堂之中。

    “周海同志说的没错，我们军人的职责，就是保家卫国，在记功仪式结束之前，我希望大家能学习英雄事迹和精神，秉承我军优良传统。”

    台上，十二位学院领导满脸微笑为周海和全体记功人员送上掌声，整个严肃而郑重的记功仪式，便在连绵不绝的掌声之中宣告结束。

    年底，学院将会为周海和全体记功人员举行更为隆重的表彰大会，落实奖励。

    ……

    记功仪式落下帷幕，台下官兵和学院领导依次有序相继离场，各自返回相应岗位。

    礼堂后台。

    灯光通亮，气氛安静，同外界的喧嚣隔绝。

    身穿常服胸戴两枚军功章的周海立于后台，左手站着杨晓龙，右手边为左雪，伊雪舞，以及白堂飞和童远等速成班全体飞行学员。

    在记功仪式结束准备离开时，大家突然接到政治部主任的消息通知，集合于此。

    “周海，你知道是什么事吗？”王竹雨眉宇微皱，有些疑惑，转头看了看身边弥漫独特气质的周海，轻声说道。

    “不知道。”

    周海微微摇头，保持军姿，心中同样有些疑惑。

    “大家安静，马上就知道了。”知晓内情的杨晓龙，听到众人的小声议论，出言提醒道。