    陆铭轻轻摇摇头，示意不必。

    乾多超轻轻吸了一口气，没再说话，示意助手进行消毒。

    然后拿起一支手术刀，轻盈的在陆铭的跛掉的小腿上划出左右两道伤口。

    再看陆铭，连眉头都没有跳一下，眼神平静的看着自己的小腿。

    直至那枚银白色的圆球被三根探针以强磁力牵起，化作一团悬在空中的蠕动金属汁液，三根探针猛地刺入陆铭小腿，在告诉旋转之下霎时洞穿腿骨。

    血肉刚要模糊，就被紧随其后的纳米金属尽数附着。

    深入骨髓与灵魂的剧痛，如同山崩地裂般，于体内的每一个细胞绽放，一波一波似火山爆发，似海啸怒吼，不断冲刷着陆铭的意识。

    少年，牙关紧咬，额头上滴下豆大的汗珠。

    却从始至终不曾颤动半分。

    乾多超在电磁仪上进行超精细模型构建，纳米机器人将原本已经增生愈合的断骨位置再度强行碾碎破开。

    然后大片大片的纳米机器人分别附着在两根断骨截面，强行拉扯！

    以纳米金属进行第一阶段的结构修复，以携带的骨骼修复剂与生物再生剂进行第二阶段的修复，而后这一万单位纳米机器人消耗过后的剩余单位还可以驻留在腿部，充当以后的应急修复措施。

    那尖锐的电磁驱动声，如蚂蚁噬肉的沙沙声，接连响起，让人听上去便毛骨悚然。

    然而，手术台上的主角，陆铭却依然一声不吭。

    没有痛晕过去，没有痛吼出来，眼睛直勾勾的看着那条断腿，看着几乎就决定了他一生命运的断腿。

    这名瘦削的跛脚少年，展现出乾多超等人平生仅见的莫大意志，那份定力以及在剧痛之下的那份清明，让不经意看到此幕的乾多超感到一阵失神。

    1万单位的慕尼黑型7代纳米机器人，修复一处断肢的时间是2小时左右。

    如果把纳米机器人的数量增加十倍，那修复时间则要降低至少三分之二。

    可惜，在任何时候，医疗型纳米机器人都是最为昂贵珍惜的存在。

    所以，陆铭注定是要承受这整整两小时剧痛的。

    然而，这两小时，却是乾多超手术生涯中最安静的两小时。

    当手术做完的一刹那……

    乾多超两腿都有些站不稳了。

    一个15岁的孩子在看到自己几乎被解剖开的小腿后，所表现出的那份平静和礼貌，让他毛骨悚然。

    ……

    ……

    叮。

    当身后传出那道代表手术结束的铃声时，陆泽低垂的眼皮终于抬起。

    他回过身，看着接连开启了三道门后的走廊中，一道瘦削的身影，佝偻着身躯、扶着墙壁……

    在一点点移动。

    那道身影在轻轻的颤抖。

    后方静静注视这一幕的护士想要上前搀扶，然而就在她们这种想法刚刚升起时，那道身影已经再度向前迈出一大步，再度昂起了身躯。

    陆铭双手撑墙，昂起头，露出了那张苍白布满冷汗的脸，那双往日里明亮的眼睛，此刻泛着微红。

    “哥，我……能站起来了。”

    颤抖的双手松开墙体，少年笑着笑着就哭了。

    那具瘦削的身躯晃了晃，却没有倒下，反而脊梁越来越直，最终如钉子一般矗立在陆泽面前！

    昂首、挺胸！

    陆铭看着那道挺拔的身影，恍惚看到了许久许久之前那曾经顶天立地的小男子汉。

    散落的梦境碎片在这一刻悄然拼成了一面镜子，映出了它绚烂的过往和辉煌的前程。

    陆泽的嘴角勾起，看了看那支放在墙角的腋拐，又看了看陆铭，声音温和：“这是值得庆祝的时刻，所以想不想去喝一杯奶茶？”

    “嗯，我要喝沙棘酸奶！”

    陆铭咧着嘴笑起来，边笑边身体前倾，感受着双腿那险些遗忘的坚强，踏着僵硬却坚定的步伐，一步一步向前走去！

    “乾主任，阿铭的手术情况我很满意。”

    “……这一次手术我起到的作用有限，全靠陆铭他自身的意志，你不需要谢我。”乾多超摇了摇头，目光钦佩的看着陆泽的背影。

    陆泽听完乾多超的话，微笑着开口：“那这句话就当是赠品了，算是我个人赠予你的。”

    “嗯？”乾多超颇为好奇的抬起头，不明白陆泽这句话是什么意思。

    “如果您以后遇到无法抵挡，又或者无法解决的问题时，可以来找我。”

    陆泽轻轻颔首，有礼貌的笑了笑。

    待到陆铭走到身边时，兄弟二人，并肩离去。

    乾多超咀嚼着陆泽的那句话，心中一时有些恍惚，直到陆泽兄弟两人彻底消失在视线后，他才不由得笑了一声。

    自己无法抵挡的问题，只能是对方给的钱太多了啊。

    【这种问题，我乾某人怎么可能找你个娃娃么，哈哈哈~~】

    乾多超很快便将这个插曲抛之脑后，虽然没再收到手术结束的心意表示，但此刻他的心情却相当之好。

    “看到没，这才是发自内心的感谢！”

    “救死扶伤，功德无量啊。”

    乾多超目光超然，向着身边的助手团队谆谆教诲，一帮人眼神发亮的连连点头，甚至恨不得掏出小本本记下。

    “咦，对面的墙这是怎么了？”

    乾多超愣了一下，看着前方那有些变形的墙皮，忽然发现了新大陆。

    片刻之后，一连串气急败坏的骂声响起。

    “是谁把老子这层楼的墙给弄坏了！”

    “两倍、不，三倍赔钱！”

    “谁跟我乾多超过不去，有种站出来亮家伙啊！”

    ……

    ……

    纳米机器人愈合的骨骼，不同于寻常生物自然愈合，它是从战地手术中衍生出高科技手段。

    如果能够忍受痛苦，那么提早走路，非但没有坏处，反而有助于骨骼的修复。

    陆泽兴致勃勃的带着弟弟从位于红褐区的汀罗区，直接逛到蔚蓝区最繁华的商业中心，并且特意交代，这一次不用省钱。

    陆铭挑了一套颇为帅气利落的小西服。

    当看到镜子里那帅气的身影时，一时恍惚不敢相信。

    他的心情终于被快乐感染，开始享受着这从未体验过的生活。

    脚踏实地。

    一步一步随心所欲的奔跑在坚硬大地上。

    ……

    当日暮西垂，兄弟二人踏上了返回汀罗区的路程，在梁博梁大少的热情相邀中，一同前往长阳街道。

    今晚，传奇酒吧。

    梁博做东！

