    这四位的年龄，最少都有一百多岁了。

    每一个对姜林来说，都是他祖爷爷辈分的人物。

    而且这四位祖爷爷辈分的人物，每一个都是镇国神士，实力超然的人物。

    现在这四位实力超然的长辈，同时向他行礼，让姜林顿时就有些手忙脚乱，诚惶诚恐的感觉。

    “柳师祖，莫师祖，杨师祖，顾师祖，你们可千万不要这样。”

    “你们这是要折煞我了！”

    看着天机四老，姜林连连的摆着手，对着他们说道。

    天机四老在行礼完毕之后，一个个都抬起了头，站直了身子，一脸慈爱的看着姜林。

    “小林，你是天机一脉的当代宗主，我们这一礼，你必须受。”

    “以后在任何公众场合，我们天机一脉的门人弟子，只要见了你就必须向你行礼。”

    “这是规矩，是不可逾越的！”

    当柳师祖说出这话之后，天机四老中的其他三个都在那里颔首点头，对柳师祖所言表示认同。

    既然天机四老都是这个态度，姜林也不好再说什么，只能接受了他这个天机一脉当代宗主的身份。

    接下来，天机四老带着姜林进入了阁楼之中。

    在阁楼的前殿，供奉着三清天尊的雕像，在雕像前除了香案供品之外，还放着四个蒲团。

    很显然，这四个蒲团是天机四老平时修炼打坐之时用的。

    姜林仔细看了一下三清天尊的雕像，发现钦天阁中三清天尊的雕像摆放位置和一般的道观之中是有所不同的。

    虽然三清天尊中道德天尊是大师兄，但一般的道观之中，元始天尊的雕像是放在正中位置的。

    至于原因则非常简单，因为元始天尊是阐教教主，而阐教号称玄门正宗，是天下道门之首。

    不过和一般道观有所不同的是，在钦天阁中的三清天尊雕像，道德天尊的摆在正中位置。

    元始天尊在右，灵宝天尊在左。

    就在姜林看着三清天尊的雕像之时，柳师祖对着他道：“小林，给三位天尊行个礼吧。”

    听到柳师祖此言，姜林走到了三清天尊的雕像之前，毕恭毕敬的对他们行了一礼。

    而就在姜林行礼完毕之后，柳师祖问着他道：“小林，你突然来找我们，想必是遇到了什么难事吧？”

    柳师祖问出了这话，其他三位师祖都看着姜林，脸上流露出了明显的关切之色。

    这四位师祖和他的亲人没有什么区别，面对着他们，姜林没有什么不好意思的，就把他的情况说了出来。

    当听到姜林说到了他和叶佳宁的感情，说他和叶佳宁有几世情缘之后，这四位祖师不胜感慨。

    当姜林告诉几位祖师，说他这辈子喜欢的女人只能是叶佳宁之时，四位祖师都在默默的点头。

    但当姜林话锋一转，说黎娇冒充叶佳宁，和他发生了关系，而且还怀上了他的孩子之时，四位祖师的脸色，瞬间变的凝重。

    姜林是姜氏一族的嫡系，不管黎娇手机用什么办法，只要她怀上了姜氏一族的血脉，这就是一件大事。

    对天机一脉的外姓门人来说，姜氏一族的血脉，代表着姜氏一族的传承，天机一脉的未来，这可不是小事。

    如果黎娇最终生下来的是个男孩，那这个男孩就很有可能，是天机一脉的下一任当代宗主。

    产生了这个念头，柳师祖深吸了一口气，和其他三个对视了一眼，在眼神中做了一个交流。

    接下来，柳师祖皱着眉头道：“小林，你此番来找我们，是想让我们帮你想办法，出主意吗？”

    “但这种事情，我们四个毕竟是外姓门人，不是你的嫡亲之人，怕是不好在这件事情上给你出主意啊！”

    柳师祖此言一出，其他三人都连连点头，认为他们不适合给姜林提供意见。

    姜林本来就没打算找天机四老替他出主意，所以姜林回应着道：“四位师祖，我此番来找你们，一来是想见见你们。”

    “二来是想让你们送我去世界间隙，去见一下我爷爷奶奶，太爷太奶。”

    “有关我和黎娇的事情，让我爷爷奶奶，太爷太奶给我出个主意。”

    听到姜林这话，天机四老都轻舒了一口气，这种姜氏一族的家事，他们能不牵扯最好还是不牵扯为妙。

    既然姜林已经达到了天阶，那他就有实力去一趟世界间隙了。

    不过在送姜林去世界间隙之前，柳师祖对黎娇的手段有些好奇，乃至对黎娇这个人，都产生了一丝怀疑。

    “小林，按照你所说，黎娇所用的手段，都来自于她的那根五色翎。”

    “用五色翎能幻化成叶佳宁的模样，而且还能发出五色光，困住一只不化骨。”

    “黎娇的这五色翎，也太不简单了一点！”

    “据我所知，在封神大劫之时，孔宣的五色神光所向披靡，堪称圣人之下第一人。”

    “黎娇的这五色翎，你说和孔宣有没有关系？”

    当柳师祖半眯着眼睛，面色深沉的对姜林说出这番话之后，姜林立刻点了点头。

    “柳师祖，我也怀疑黎娇的五色翎和孔宣有关。”

    “而且佳宁跟我说过，自从黎娇施展五色光控住了格列领主之后，她对黎娇就产生了厌恶感。”

    “只要一想起黎娇施展的五色光，她就会有一种极度不舒服的感觉，正因为这种感觉，让她疏远了黎娇。”

    “但我问过黎娇，她的五色翎是不是孔宣的传承？然而黎娇却否认了。”

    姜林把他的怀疑，和有关黎娇叶佳宁的情况都说了出来，天机四老中的顾江龙在一旁听着有些忍不住了。

    “柳师兄，小林，我怎么觉的这个叫黎娇的有点儿可疑？”

    “她究竟有没有怀小林的孩子？我认为都不一定！”

    “说不定把五色翎传给黎娇的那个人，想用黎娇算计小林？”

    顾江龙此言一出，无论是柳师祖，还是其他两位师祖，全都面色一惊，但仔细一想，似乎很有道理。

    这种情况不是没有可能，甚至很有可能！

    如果黎娇的五色翎，真是孔宣传给她的，那可能性就更大了！

    见此情形，莫胜军祖师面色凝重的道：“柳师兄，顾师弟，我觉的我们很有必要用因果轮推演一下黎娇所牵扯到的因果！”

    “只要我们四个联手，在这方天地内，应该没有我们推演不到的因果吧？”

