 门外，是一个陌生的年轻人。

年纪和柳云志相差不大，也就二十来岁的样子。

样貌颇为阳光俊朗，嘴角还挂着一抹浅笑，看着挺和善，挺友好的。

不过……纵然看上去再阳光、再友善，对于刚刚被清醒、满身起床气的柳云志而言，都不可能让他产生什么好感。

所以柳云志皱着眉头，有些不高兴地道：“你是谁？

找我有什么事？”

面对柳云志的不悦，这年轻人却依旧笑吟吟的，丝毫不受影响。

他道：“你好，柳公子，我叫秦浩轩。

我有一些问题，想要问问你。”

“秦浩轩？”

柳云志回忆了一下……完全没有任何印象。

而且，天海市好像也没什么姓秦的厉害家族。

这么说来……这家伙身份应当也不高，没什么好忌惮的。

于是，他的态度就更差了一些，撇了撇嘴，道：“大清早的来找我问问题？

知不知道会打扰我睡觉啊？

门铃按得这么凶，像是求人的样子么？”

秦浩轩听到这话，依旧不在意，笑眯眯道：“那可真是不好意思了。

要不……柳少您说说，怎样才像是求人的样子呢？”

柳云志冷哼了一下，道：“喂，是你在求我诶，找我问这种问题，是不是太蠢了一点？

求人该是什么态度，你自己心里没点逼数吗？”

“哦？

那，让我想想……”秦浩轩露出一脸思考的样子。

而后……他突然动了！他瞬间冲到柳云志面前，手一抬，擒住柳云志的脖子，将其提着继续往前冲，冲到了墙边，然后将柳云志直接砸到了墙上，按在了上面！“嘭！——”柳云志直接被震懵了，脑袋都有些晕了，半天回不过神来。

过了大概有十秒钟，他才缓过劲来，却发现自己已经被掐着脖子、如耶稣一般被钉在了墙壁上。

掐着他脖子的这双手并不特别大，但却极为有力，只是轻轻捏着，便让他有些喘不过气了。

此刻他毫不怀疑——如果这双手真用全力，他的脖子恐怕会瞬间被捏断！“你……你……你是什么人？”

柳云志瞪大眼睛，有些惊恐地看着这个比自己大不了多少的年轻男人。

“我已经回答过你了，我叫秦浩轩，”秦浩轩依旧微笑着，道，“现在，该你回答我了。

说吧，将田家灭门的人，是谁？”

柳云志一听到这话，又是一惊。

田家？

柳云志一下子就想到了那个古武门中的田家。

田家被灭门了？

什么时候的事啊？

他只知道杨天冲去了古武门，去找了田家，然后把米玖救回来了。

可他根本不知道田家被灭门了。

不过此刻这么一想……难道是杨天干的？

居然将一个家族给灭门了……我靠，杨天这家伙也太狠了吧？

“你似乎已经记起什么了，对吧？”

秦浩轩微笑着盯着柳云志的眼睛，道，“快说出来吧。

只要你如实交代，我不会把你怎么样的。”

柳云志听到这话，感受到脖子上传来的可怕威胁，心中很是发怵。

他下意识地就想按这家伙说的，把一切都交代出来。

毕竟，杨天和他非亲非故，甚至可以说是敌人，至少曾经是。

他又有什么义务给杨天保守秘密呢？

可……正当话已经到嗓子口的时候，他又忽然想到了什么，停住了。

等等，这家伙一看就来者不善，而且不是什么普通人。

从气质、压迫感来看，这家伙比田家那位少爷田君昊，都要厉害得多。

若是让他知道的话……那杨天恐怕就完蛋了。

杨天完蛋了也就算了，可杨天一完蛋，小惜姐怎么办？

先不说小惜姐会有多伤心了……若是杨天死了，小惜姐和杨天的婚事自然就没戏了，到时候小惜姐再被许配给李天铭怎么办？

到时候，还有谁能阻止？

更别说古武门的怒火可能直接牵连到小惜姐的生命安全了……这后果，简直不堪设想！想到这里，柳云志心里便是一紧。

别的什么都无所谓，唯独小惜姐，是他不可能不在乎的！所以……他一下子咬紧了牙关，道：“我……我不知道。”

“不知道？”

秦浩轩眯了眯眼，道，“不，你知道。”

“我什么都不知道！我只是……只是和田家接触过而已，但我根本不知道什么灭门的事情。”

柳云志一边咳嗽着一边说道。

秦浩轩听到这些，却是一点不信。

他无奈地叹了口气，道：“本来，我们是可以友好地解决问题的。

可，你偏要逼我对你动刀子啊……唉。”

说着，他朝客厅里扫了一眼。

很快就发现了玻璃茶几上水果盘里的水果刀。

他捏着柳云志的脖子，朝着那边走了过去，将柳云志随手丢在了地板上，然后拿起水果刀，居高临下地看着他，“我接下来会一次又一次地问你，你若是不说，我就给你一刀。

我倒想看看，你能坚持多少刀。”

柳云志听到这话，瞬间惊恐万分，眼珠子都快瞪出来！“你……你疯了吗？

杀人是犯法的！”

“犯法？

不不不，那是你们俗世的法，对我，没用，”秦浩轩笑吟吟道，“好了，我要开始问了：将田家灭门的凶手，到底是谁？”

“我已经说了我不知——”“噌！——”一刀落入。

白刃染得鲜红。

“啊啊啊啊！”

柳云志发出一声惨叫。

“第二次，凶手是谁？”

秦浩轩依旧微笑着，继续问道。

“啊……嘶……我……我说了我不——”“噌！——”又是一刀。

血液喷溅而出，溅到了秦浩轩的脸上。

秦浩轩却并不在意，甚至还伸出舌头舔了舔嘴边的血。

他依旧在笑，笑容仿佛恶魔。

“第三次，凶手到底是谁？”

秦浩轩继续问道。

“我……我……”“噌！——”第三刀。

“为什么要执迷不悟呢，”秦浩轩一边舔着血，一边无奈地说道，准备继续问第四遍。

可这刚一开口，却又停住了。

因为他发现，柳云志身体一僵、歪向一边……死了。

秦浩轩微微一怔，有些惊讶，回过头来，仔细一看……“哎呀妈呀，第三刀插错了，插心脏上了……”秦浩轩抬手扶额，有些头疼，仿佛很懊悔的样子。

但……仅仅过了两秒，他便放下手，重新露出了笑容，一脸轻松道：“没事，死就死了吧，你不说，还有你的手下呢。

他们，肯定会说的。”

 