    “5阶10级？！”楚云惊骇的望着消失在天空尽头的黑点，这时他终是想起了。

    这头红王的吼叫声，像极了昨夜在野外路过的那头恐怖巨兽的吼声！

    “是她？！”

    他嘴里呢喃自语，待看到肩头上又缩成一团的雨蝶。

    终是肯定了昨夜里那头从自己头顶上路过的恐怖巨兽就是这头红王！

    “难怪，明明那头凶兽是朝着基地市这边来的，今天进城居然没有任何凶兽攻城的迹象！”

    楚云呢喃自语。

    “好了，人家都飞走不见影了！”

    一转头看到依然缩成一团的雨蝶，想到刚才威风凛凛的巨龙红王。

    顿时没好气的拨弄了一下，肩头上雨蝶的蝶翼。

    “叽？”

    雨蝶发出一声嘶鸣声，有些胆怯的微微伸出两根细长的触角在外面转动了半圈。

    确定那头恐怖的家伙离开后，它才小心翼翼的将周身的蝶翼舒展开来……

    收容所办公室内，吴伟现在窗前沉默的看着天空尽头红王消失的方向。

    “呵呵，林家要是知道她们放弃的林铸，如今被【帝都】5阶的强者收为学生。将会是什么样的表情？真是期待啊！”

    “吱吱～”

    他身边的锯齿鼠发出一声尖锐的叫声，像是在回应自己主人的话，又像是不喜于刚才红王的表现。

    那副模样哪里像是一头弱小的1阶幻宠？

    “好啦，你现在就是一只小老鼠，得瑟什么？前面面对那条小蛇的时候不是表演的不错嘛！”

    吴伟没好气的瞪了自己的幻宠一眼。

    “吱吱～！”

    听到主人的话，锯齿鼠叫了两声。

    “楚云，你还不赶快滚过来？！”

    吴伟没有理会自己的幻宠，反而是打开窗户，朝着外面草坪上站着的楚云喝喊了一声。

    “……”楚云这才想起，这个吴伟之前有交代过，让自己去他那里一趟。

    本来他是想直接离开的，不想在这里被对方喊住。

    想了想，他还是朝着对方的办公室走去。

    不过十几平方的办公室里，只是简单的摆放了一张办公桌和一两张老旧的沙发外就再也没有了其他的东西。

    “……”

    楚云沉默的看着对方。

    “这是你的东西，拿了滚蛋。”吴伟没有在意楚云的态度，从抽屉里掏出一个纸袋丢了过去。

    口中说着：“从今天开始，你就不在是我们收容所的人了！”

    “为什么？”

    楚云攥紧拳头，双眼死死的盯着对方，掩饰着自己心中的愤怒。

    “为什么？你都16岁了，已经达到了我们收容所里的收容标准。我这么说，你明白？”

    吴伟冷漠的看着他。

    “呼吸~！”

    楚云深深的吸了一口气，抓起纸袋二话不说直接就甩门离去。

    “小脾气还挺倔。”

    吴伟看着离去的楚云背影，嘴里嘀咕了一句：“还有其他的小家伙，得去安排一下了......”

    “吱吱~”

    锯齿鼠无聊的趴在他的桌椅上，偌大的前齿刮在桌面上，拉起一条长长的齿痕。

    三日后，【海龙】基地市里再没有了那座存在了不知多少年的孤儿收容所。

    所内的孤儿或是离去或是被基地内的一些其他民众收养。

    ......

    走出收容所的楚云，看着手中的纸袋，神情复杂的看了那老旧的收容所最后一眼。

    前身的记忆中，这里是他十六年来的所有了......只是一转眼就要离开这个地方。

    走在外面，看着街道上人来人往，有匆匆行走好似在赶时间一般职业者。

    也有一些悠然逛街或是工作的普通人。

    回来一天的时间，楚云好生整理了一下自己脑海中对这个世界的认知。

    这是一个残破的末日世界，也是一个机遇超前的世界。

    灾变后的世界保存下来了灾变前的科技文明，并且因为异空间的异人原因。

    在科技文明上甚至比灾变前更强，各种高科技技术广泛的应用在基地市里的方方面面。

    尽管科技更为的发达了，但是人们对基地市外的荒芜城区却失去了统治权。

    现在的地球，在也不是只有人类一支智慧种族。

    来自异空间的异人，还有那些强大的各种凶兽魔物等等。

    所以，当楚云看到一辆悬浮跑车从自己的身边滑过。

    他16岁少年的稚嫩脸庞上，没有丝毫的情绪起伏。

    只是在心底感慨了一声，前世还处于概念性技术的悬浮轿车，在这里已经是一种常态了！

    “头疼了......被赶出来，今晚的住宿都不知道去哪里。”

    他有些头疼的看着热闹的街道，一时间竟是不知道要去哪里。

    掏摸了一下口袋，这个时候他才清楚的发现，自己为了那枚1阶的契约石，已经倾家荡产，身无分文。

    “对了，纸袋！”楚云在步行街上找了一张空闲的街边休闲长椅。

    自然的坐在上面，将手中纸袋上的扣子轻轻拧开。

    坚韧的牛皮纸袋子里，只有寥寥几样东西。

    一部看上去科技感十足的腕表；一张金属材质制成的身份卡片。

    除此之外，就在也没有了其他东西。

    楚云熟练的将腕表戴在左手上，这东西有点类似于前世的手机。

    但是功能更为的强大，集合了当下生活中很多必要的软件和东西。

    “嘀~”一声机械重启激活的声音。

    “鸿蒙智能腕表激活成功，绑定者:楚云。绑定者扫描确认中......”

    随着腕表中的智能助手话落，腕表上突然扫出一道扫描光线。

    瞬间便将楚云的身体扫了一圈。

    “绑定者与资料库匹配完成，已确认。感谢您使用鸿蒙只能腕表！”

    楚云有些诧异的看着手中的腕表，没想到这东西还是专门订制的？

    自己什么都没有做，系统就自动激活绑定。

    “这科技，可是甩了前世不知道多少条街啊！”

    手表激活和街道上繁华的景色，让楚云有一种时空错乱的感觉。

    昨日，他还在外面的荒芜城区里，为了捕捉一头1阶的凶兽作为契约幻宠而拼命。

    基地市内的生活环境却是如此的安逸，安全！

    “嘀，收到一条留言讯息，是否接收？”

    “是/否。”

    【作者题外话】：这本书的背景，是建立在平行位面的地球上。

    这个时间段的地球正处于一种末日的环境中，各种凶兽异人横行，元气的潮汐在奔涌（算是一种另类的灵气复苏、）

    所以，故事很长......

    好了，喜欢看的大大们，丢点银票？

