
　　一个放大版的手机屏幕，突然之间出现在了肖毅的面前，茅小毛那个家伙竖着一只爪子，将久违了的手机还给了肖毅。

　　不过，此刻让人不爽的一点就是，手机正开着视频通话，而视频的另一方，居然是皇甫俊雄。

　　玛德，是这老小子，就一定没好事儿！

　　“小子，听说你这一趟出去收获不小啊！”

　　皇甫俊雄那一张老奸巨滑的面孔之上，露出了一个大大的笑脸。

　　“一般一般。小子就算收获的再多，也比不上皇甫老爷子耳目通天啊！”

　　肖毅一边说着这话，一边翻了一个大大的白眼。

　　不过，皇甫俊雄对于肖毅的嘲讽丝毫都没有放在心上，反而是笑意盈盈的继续开口说道：“有一句话是怎么说的？能力越强，责任越大。小伙子，做人要讲武德啊～”

　　“呵呵，老爷子您就直说吧，有什么麻烦事要让我去做。”

　　看到肖毅这边松口了，皇甫俊雄才露出了慈眉善目的笑容，然后开口说道：“也没有什么大事情，不过是魔都那边的调查署正在处理一件国际大案，有些缺人手，我想着左右你现在就在魔都，刚好和茅小毛一起，临时时抽调一下呗～”

　　魔都是华夏最为国际化的大都市，除了首都的调查署总署之外，大概就要数魔都的调查署实力最强劲了。

　　而且，魔都调查署的排外性是极强的，他们并不愿意对外进行寻求帮助，哪怕是以这种名义上为抽调的形式。

　　能让高高在上的魔都调查署放下自尊发出征调令，这该是多难缠的案子啊！

　　“嘟嘟嘟……”

　　肖毅正打算琢磨个借口拒绝掉，视频却是突然之间挂断了。

　　好样的！皇甫俊雄真是好样的！连一点拒绝的机会都不给啊，果然，这姜还是老的辣。

　　独立寒风、美女远去，魔都门口看灯红酒绿、声色犬马，一片萎靡。

　　算了，不文绉绉了，就是被扔在魔都调查署门口吹冷风了。

　　“嘿，大兄弟，来根烟不？”

　　一个满脸胡子拉碴的大叔凑了过来，递过来了一只烟嘴处已经被叼过，沾满了口水的半截的烟。

　　“不了不了。”

　　肖毅连连摆手拒绝。

　　但是，也有人不嫌弃，就比如说茅小毛。这个女娃娃真的是什么都敢试试，居然真的伸过手接，想要尝尝那香烟的味道。

　　这一举动，吓的那个胡子拉碴的男人紧急的将香烟重新叼回了嘴里。开玩笑，这半截香烟也是钱，哪舍得给人啊！

　　茅小毛扑了个空之后，呆愣愣的抓了抓手。

　　空荡荡的。

　　肖毅的眼神瞬间一凝，那男人收走香烟的速度，竟然快到留出了残影，这家伙，也不是普通人啊！

　　“认识一下，我叫陈抽烟。不是化名，是本名。单身三十多年，练的就是手上功夫，所以，手速极快。”

　　“额，肖毅，单身二十四年，已经终结了贵族时光。”

　　在和陈抽烟的短暂沟通中得知，他居然是来自苏杭市调查署的精英组(肖毅：满？？？)。因为苏杭市调查署距离魔都调查署极近，所以，最经常被抽调的就是他们了。

　　小伙伴们都出差了，只剩下陈抽烟在调查署里抽烟抽迷糊了没跑掉，呸，口误，是自愿留守待命，所以，被派遣到了魔都。

　　“上一次倒霉催的的被派过来，还是前年的事，魔都调查署的尿性，就是让我们在外围看着点，别有漏网之鱼就行了。放心放心，别管多难的案子，他们都不屑拿我们当炮灰就是了。安心在这抽烟度假就行～”

　　真的…是吗？

　　在门外吹冷风吹到半夜，茅小毛那边都已经拿出了毯子来打地铺了，魔都调查署的大门才终于打开，清一色黑色皮大衣男女迈着整齐的步伐走了出来。

　　“余杭调查署就来了你这个废物？”

　　那个男人高傲的仰着头，鼻孔朝下的看着陈抽烟。

　　面对别人的鄙夷，陈抽烟浑然不在意的笑着一张脸凑了过去，然后递上去了一根烟道：“梁大佬，抽支烟不？”

　　“你要是把抽烟的功夫用在训练上，你的能力水平还能再上一个档次。”

　　说完这话，梁大佬才将目光转向了肖毅。

　　“海城市来的？”

　　“是。”

　　“小地方的垃圾，皇甫俊雄越活越活回去了。”

　　肖毅：嗯！

　　“皇甫俊雄是挺垃圾的，但是，你这满世界放嘴炮的，也好不到那里去。差不多也就是垃圾一号和垃圾二号的区别吧。”

　　周围的温度瞬间一降，如坠冰窖一般。

　　肖毅：“我错了！大佬，我错了，我是垃圾。”

　　那连声求饶的样子，全然不复之前的嚣张，因为…

　　姜女那腐败的双手正架在肖毅的脖子上，脑袋凑到了肖毅的嘴边上，那一副模样分明是准备直接将自己的脑袋塞到肖毅的嘴巴里。

　　不怕撑裂了嘴，就怕臭吐了水！

　　茅小毛冷着一张脸，满脸都是生人勿进的气息。

　　内心ps：谁敢说我老大一句，我就可以跟他玉石俱焚！

　　梁大佬的脸色要多黑就有多黑，在他的管辖下，魔都调查署纪律严苛，但是，眼前这分明就是一出闹剧。

　　“整队！出发！你们三个跟在最后面。”

　　在梁大佬的一声喝令之下，魔都调查署的黑大衣们立即正襟出发，但是身后却依旧能传来肖毅和茅小毛他们嬉闹的声音。

　　陈抽烟直接冲着肖毅的方向比划了一个大拇指。

　　这兄弟，牛啊！

　　梁大佬名叫梁山，是魔都调查署的负责人，在整个体系之中，地位仅次于首都调查署的署长，那是真的说一不二的大佬啊。

　　肖毅这又是谩骂又是无视的，反正，陈抽烟是真的头一次见到梁山的脸色这么臭。23sk.Com

　　外滩，百乐门。

　　“世界拳王锦标赛选址在魔都百乐门举行，各国的臭虫们都趁着这个时间涌入魔都，我们要做的事情只有一件，那就是将他们一个不落的全都揪出来，然后遣送回他们的下水道去！”

　　梁山的声音低沉的就好像的反派大boss一样。

　　地下拳场即便是搬到台面上来，依旧是掩盖不了这个赌拳的世界的黑暗，依旧是掩盖不了那一场场让人血脉贲张的恶斗。

　　世界拳王锦标赛还没有正式开赛，这些人便已经按捺不住的占据了擂台，展开了一场又一场的私斗。就算是聚集的人流已然爆满，也完全不需要担心这一场世界拳王锦标赛的举办时长，因为到了真正开赛的时候，也就不剩下几个人了。

　　“打他的头！爆头！K他，对K头！”

　　“FUCK！浪费老子压在你身上的十万元，真是个废物！”

　　“红角参赛者脑血管破裂，麻烦紧急救援队来一下！哦，算了，已经断气了。”

　　现场的气氛紧张而热烈，那视人命如草芥的样子与明面禁止的地下拳场没有任何区别。

　　大概，只有百乐门那五光十色的霓虹所带来的绚烂与繁华，才能微微掩盖一丝黑暗的色泽，让人们回忆起来这里即将举报的，是一场正式的世界拳王锦标赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第69章 说一不二的大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 