一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十七章  一剑斩仙人

    “好一个我命由我不由天，便是当年吕祖都不敢有此等狂言，今日老夫定要好好教训教训你！”

    司天监仙官被陈强彻底激怒，三山五岳之势骤然变化，此前厚重无比的威压消失不见，取而代之的是一道无比尖锐的凛冽气息扑面而来。

    咣当！

    真武之剑缭绕着真武之气重重抬起，和司天监仙官的气势碰撞当中。

    只听一声巨响传来，站在陈强身后的莺莺当即昏迷了过去。

    得亏李玄贞及时赶到，将莺莺送入到了真武秘境，遂而折返回龟驮碑，目光凛冽的看着飞身打斗于空中的二人，暂时还没有出手帮忙的打算。

    “修道之人当以天命为尊，须对苍天有敬畏之心。逆天而行乃是背抗天命，理应当诛！”

    司天监老头子的大手再次一压，这一次，他的攻势由单一骤然变得全面，只见密密麻麻的凛冽气势将陈强团团包围，分不清是太玄之境还是长生境的气势好似要将陈强撕成碎片一般。

    面对此等攻势，陈强显得极为淡定。

    便是深陷危机又如何，他的一身本事和多场实战经验又不是吃素的。

    “真武三式之逆天狂怒！”

    伴随着一声低吼，陈强身上顿时亮起了一抹湛蓝色的光芒，这一抹湛蓝色的光芒和小莲峰上的龟驮碑交相辉映。

    在无数武当弟子激动的目光中，真武再次睁眼！

    破！

    陈强目光一凛，湛蓝色的真武之剑凭空流转，那象征着四象之极的水之力犹如汹涌波涛中的巨浪一般，顷刻间就将司天监老头子的气势全部绞碎。

    “恭迎真武降世！”

    李玄贞扑通一声跪倒在地，万千武当弟子同时跪地，热闹非凡的西楚城内，自知西楚有真武庇佑的百姓们同样跪地。

    这一刻，整个西楚境内的目光全部集中在小莲峰，集中在小莲峰那冲天而起的湛蓝色光柱上。

    “吼！”

    龟驮碑上的真武脑袋猛地抬起，口中更有一声响震天地的怒吼。

    西楚境内所有崇拜的力量顷刻间汇聚于真武身上，再由真武之眼传递到陈强身上。

    这一刻，陈强感觉自己成仙了。

    或是说，他感觉自己比仙人还要厉害，这一刻，就是这天下万物都可为他所用！

    “该死，真武你这是要造反不成？别忘了，你也是仙界的一员，此番与仙界作对，你难道就不怕遭到天谴？”

    司天监老头子早就被陈强身上的真武之气吓坏，别说他还不是真正的仙人，就算是真正的仙人在此，面对真武之怒恐怕也得忌惮三分。

    陈强没有理会司天监老头子，而是将手中的真武之剑一指，漫天气势犹如大海崩塌一般压向司天监老头子。

    司天监老头子当即鲜血狂喷，和他的三山五岳之势比起来，陈强的气势就像是凝聚了整个大海，直让司天监老头子毫无招架之力。

    嘭！

    司天监老头子的身体重重地砸倒在龟驮碑面前，面对瞪圆的真武之眼，司天监老头子的脑海里突然传来了一声惊天震吼。

    “啊！”

    司天监老头子更是一声惨叫，七窍之中鲜血狂喷不说，象征着长生境的灵魂意识更是被震破。

    就算司天监老头子不死，回头也只能做个废人，便是神仙来了也治不好。

    “该……该死……真武你真敢于天命作对！”

    司天监老头子满目血光的看着飞身立于龟驮碑上的陈强，“本官乃是奉仙命执掌国运，汝既敢毁我仙根，仙界定不能饶你。”

    “我还需要仙界来饶我？便是仙人来了，今天老子同样一剑灭了他！”

    陈强大气凌然，便是仙人来了又如何，他同样要让仙人低头！

    不为别的，就因为陈强的命运不能由他人来掌控，这西楚国也好，大宋皇朝也好，还是那郭守阳刚刚建立的后汉国也好，所有的命运都轮不到仙界来掌控，只有这世间沧桑能够决定国运走向，这厚土之上，千万百姓的性命绝不能沦为狗屁天命任由摆布的棋子。

    “好一个仙人来了也要一件灭之，楚玄卿，我看你如何灭我！”

    璀璨的星空突然亮起了一道刺眼白光，一人踏着一朵白云缓缓降落于陈强面前。

    此人剑眉星目，一眼看去就能感受到与常人不同。而定眼细看就更能发现此人身上的气势极为不凡，特别是那双眼睛，好似拥有着目空一切的深邃，而那眼神更是让情不自禁的想要跪地臣服。

    “仙尊大人！”

    司天监老头子浑身巨震，慌忙想要起身跪拜，却是被那年轻人挥手摁下，淡淡的白光笼罩，司天监老头子身上的伤势竟是以奇迹般的速度复苏。

    当真是仙人降世了！

    李玄贞暗暗将气势凝聚于手，真武之剑给了陈强，李玄贞唯一能做的就是在这时候暗暗凝聚气势，若是陈强和仙人之间真有一战，那他势必会成为陈强的助力。

    与仙人交战是何等的前无古人，他李玄贞不仅不感到害怕，反而是心中隐隐有些激动，好似迫不及待一般。

    不过陈强接下来的举动让李玄贞彻底失望了，因为陈强根本就没有给李玄贞帮忙的机会。

    只见陈强猛地抬起真武之剑，“真武三式之寂灭诸仙！”

    刷！

    真武之剑夺手而出，呈百倍放大之势聚于仙人头顶，开天辟地之威压直接朝着仙人头顶劈下。

    那年轻仙人不屑一笑，抬手就让那真武之剑调转了方向，“别说你只是楚玄卿转世，就算你是吕祖，今日也要陨灭在此！”

    “仙人小儿，话不要说得太狂，真武之怒岂是你这等仙人小儿能够阻止的。”

    陈强平静的看了仙人一眼，若是真武三式只有这等威力，那就不配叫真武三式了。

    年轻仙人先是一愣，下一秒骤然色变，慌忙将仙力全部凝聚于身前，试图将自己保护起来。

    可是他的反应还是太慢了，只见万千剑气拔地而起，顷刻间就将仙人湮没。而头顶那柄巨剑再次剑尖朝下，与那冲天而起的剑气相对刺向年轻仙人。

    待那剑气消失，刚刚还君临天下的年轻仙人早已没了踪影……