    第1324章1325小荷

    这时候周围已经围了很多人了，他们都明白，其实说欠灵石只是一个借口而已。

    “道友是非要掺和进来吗？”

    谭绍庭那是无条件的支持媳妇的，只是一个小丫头，救了就救了。

    所以他直接的站在媳妇的前面。“几位道友，还请行个方便。”

    虽然他们几个都是筑基期的修士，但是一个筑基后期的修士他们还是犯怵的，

    “小丫头，去城主府伺候二少爷有什么不好的？你还真是不识抬举。”

    小丫头还是一句话都不说。不过苏媛媛知道了这位二少爷有一种特殊的嗜好。

    这个丫头长相一般，不知道怎么就入了那位的眼了。

    苏媛媛也对这个小丫头另眼相看了。是一个聪明的，知道什么能说，什么不能说。

    众人心里都明白，可是都不会说出来的。

    “几位，既然不愿意，那就算了。”

    “二位真的要管闲事？”

    谭绍庭点头。

    几个人也没有再说什么，转身离开了。

    苏媛媛他们一家不会因为这件事而影响了他们的行程，还是在自由市场里转悠。

    那个女孩子是一个聪明的，她虽然不说话，但是紧紧的跟在了他们一家的旁边。

    齐雯看到感兴趣的就会蹲下来看，合适的也会出手。

    兄弟两个就是在她身边，听了刚才的话，大概也猜出来那位二少爷真的有问题，既然这样就一定会保护好妹妹的。

    齐雯买了一些小零碎，就是看着好看，其实真的没有什么用处。他们的储物袋里可是非常的齐全的。

    一直转到了快要天黑了，一家人这才离开，可是那个小丫头还是跟着他们。

    出了自由市场，苏媛媛转身看着小丫头“你还要跟着我们？”

    “没有你们马上就会被抓走。”

    “可是我们要回去休息了，你跟着我们去哪里？”

    “能不能收留我？我不会给你们添麻烦的。”

    “你这样已经是给我们添麻烦了。”齐雯不客气的说。

    “我用东西交换可以吗？虽然只是玉简，但是我觉得你们一定会需要的。”

    齐雯嗤笑了一声，不过并没有反对。这个小姑娘给人的感觉是不想求人。可是自己还没有能力，就是说求人还一副高姿态，这样真的很让人不爽。

    苏媛媛点头“走吧，我看看你给的东西的价值。”

    世界上就是这样的，两个陌生人，不是利益也不会对对方怎么样。刚才苏媛媛已经是破例了。

    齐彦齐泓兄弟两个走在前面，他们和妹子的想法一样，这样让人在心情上都觉得不爽。

    回到了住处，苏媛媛知道小丫头这才放心。

    她还没有引气入体，不是她不想学，而是爷爷根本就不想让她走上这条路。

    外面看着光鲜亮丽，只有修士才知知道里面的艰辛和无奈。

    她从怀里掏出来一份玉简，直贴的放在了桌子上。

    “这是我爷爷做的海底秘境的图，就是这因为这个我爷爷才去世的。”

    苏媛媛接过来玉简，上面记录也不太多，不过大体的位置是有介绍的。

    “前辈，其实那个秘境是我爷爷发现的。”

    苏媛媛点头，普通的一个筑基期的修士，你就是发现了秘境，也没有能力干什么。

    “前辈，你能收留我吗？”

    苏媛媛皱着眉头，“我没有时间，我们要跟着一起去秘境。”

    “前辈，你救救我。我有灵根，只要等到招新的时候，我就会跟着进门派。这段时间请前辈一定救救我。”

    苏媛媛不愿意，小荷也看出来了。

    她忍痛的拿出一个储物袋，这是给没有修炼的凡人用的，只需要滴血就可以。

    她打开后。从里面拿出一些灵石，这是她全部的家当了。

    “前辈，这可以当我的住宿费吗？”

    “我都已经说了，我们一家要去秘境，你自己要在这个小院子里生活吗？”

    小荷点头“前辈，我愿意的，只要给我一个生存的地方就行，我要等着招新。”

    她现在的想法就想着离开这个鬼地方，在这里失去了所有的亲人。

    她认为爷爷想的不对。修炼有什么不好？

    不修炼，也就是能够活几十年，修炼就有别的希望和可能。

    苏媛媛还是点头了，这个地图对她来说作用不大。不过就是看着这个女孩子的倔强，同情她。

    自己两世都是有人帮着，做一次好人吧。

    “你要是愿意就自己留在这里。至于灵石，我不要了，你以后好好的修炼吧。”

    虽然不太讨喜，可是就是倔强打动了她。

    虽然离开前这一段会非常的不方便，她还是留下了她。

    虽然只是一个凡人，但是一家人还是没有进空间，都在外面修炼的。

    小荷是一个非常乖觉的小丫头，她轻易的也不出去，就怕打扰到了人家。

    苏媛媛会时不时的和空间的两个孩子说几句。

    一直到了三天以后，传音符有了动静。

    南宫行云约他们在灵食阁见面。

    一家五口都出去了。这次可能就是告诉他们准确离开的时间。

    这次碧柔仙子也在。她想要和苏媛媛搞好关系，真的快等不了的。

    自己这次要不是为了躲避掌门的儿子，一定不会出来的。

    苏媛媛明白她的想法，自己真的没有什么秘方好不好？灵泉水在修真界应该也不算是太稀少的吧？

    南宫行云递给了谭绍庭五个玉牌，“谭道友，这是去秘境的令牌。”

    “进秘境要用到吗？”

    南宫行云摇头“不是，这是代表着未来城的身份玉牌。”

    谭绍庭都收起来了。这东西已经有通话的功能，现在还是妥善的收拾起来吧。

    “苏道友，这是我的传音符，如果到了秘境可以用，咱们互相联系。在里面还是人多比较安全的。”

    苏媛媛笑着接过来，也递给他自己的传音符。“希望能在里面碰上。”

    他们一家是不想和外人在一起，那样非常的不方便。不过现在也没有拒绝碧柔仙子。一行人说说笑笑的。

    正在这个时候。从外面进来一个和南宫行云有三分像的人。

    (本章完)

