    对战场中央。

    唐影和张墨面对面，有人拿来了十张纸条，纸条上分别写着十个二星御兽师的绰号。

    张墨一一检查没问题后，那人把十张纸条揉成了纸团。

    然后置于一个透明的玻璃盒子中。

    “当着所有观众的面，你抽签吧。”

    唐影微微一笑，声音拉高，好让观众们知道自己没有任何作弊。

    “好。”

    张墨也不含糊，伸手去抓。

    他并没有直接拿出一个纸团，而是用手来回搅动，看似在挑选，实则他已经打开了系面板。

    花费100积分作了弊。

    让系统帮他选择十个人中，最弱的那一个。

    张墨之前调查的资料中，便有神原黑拳赛场几个比较强大的二星御兽师简介。

    那几人的宠兽实力等级都高于精英7级，二星御兽师王有一只宠兽甚至达到了战将级。

    小白要想获胜，难。

    所以，必须得作点弊。

    在系统帮助下，一个纸团自动跑进张墨手中。

    “我就选这个了。”

    张墨抽出手，打开纸团，“龙鼠。”

    “好，那就龙鼠吧。”

    张墨看到唐影嘴角抽搐了一下，扭头对身边的主持人道：“去，告诉龙鼠，让他准备。”

    “额···好，我马上去。”

    主持人明显犹豫了一下，转身跑向后场。

    “各位，在大家的见证下，无敌手先生选择了对战对手，是龙鼠。”

    既然已经选完，唐影便直接告诉了现场的观众。

    “龙鼠啊，虽然不太强，但也可以了，估计能制住那小子。”

    “我觉得可以，神原黑拳会场驻场二星御兽师几十个人，龙鼠排第十，实力完全够了。”

    “不要以为那小子多强，毕竟二星御兽师有两只宠兽，一加一是远大于二的，那小子等着丢人吧。”

    ······

    观众们再次展开了议论，观众席就像小火烧开的水，咕嘟咕嘟的。

    此刻，张墨也明白了。

    原来你们特么的也作了弊，贼鸡儿鸡贼。

    自己抽到的是十个人中最差的，恰好是第十，也就是说，对方直接把黑拳赛场前十名给弄出来了。

    幸好老子有系统，不然真要被你们给坑惨了。

    没一会儿，主持人跑过来。

    “无敌手先生，龙鼠刚才有点肚子疼，正在厕所蹲着，请你等一会儿。”

    张墨斜睨着他，也不说话，心说神特么的肚子疼，我看是往这边赶吧？

    当然，自己不会提出换对手，越换肯定越强。

    十分钟后，一个中等身材的男子跑进了对战场，满头大汗。

    “对不起，对不起，刚才肚子有点难受，现在好多了。”

    龙鼠连续向观众们道歉，待观众安静下来，才看向主持人，“可以开始了。”

    “那就尽快开始吧。”

    唐影简单说了一句，带着人离开了。

    我就不信你能打败二星的龙鼠。

    “请二位各自前往御兽师专属区域。”

    主持人也回到了支持台，高声喊道：“各位，今天是我们神原黑拳赛场自建立以来，第一场一星对二星的对战，以前从未有过。其精彩程度，肯定不是一般对战所能比拟的。”

    观众们欢呼起来，期望值不低。

    “我不废话了。”

    主持人先后看向两人，“二位准备好了吗？”

    两人同时点点头。

    “神原黑拳赛场有史以来的第一场一星与二星对战，现在···开始！”

    两人分别召唤出了自己的宠兽。

    龙鼠的宠兽是漏电鼠和三角龙。

    【漏电鼠】

    【实力等级：精英7级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：中级土遁天赋、高级雷电天赋、中级速度天赋】

    【技能：1、雷电一击 2、雷鞭 3、土遁】

    这只漏电鼠和虽然实力等级和我在试炼遗迹中遇到的一样，不过天赋和技能有些差距。

    不过这只好像更强一点。

    【三角龙】

    【实力等级：精英8级】

    【种族等级：将官高等】

    【天赋：中级硬化天赋、高级防御天赋、中级力量天赋】

    【技能：1、冲击 2、铠甲防御 3、铠甲硬化】

    三角龙和刘子飞的地甲龙差不多，同样拥有稀薄的龙族血脉，防御力极强。

    一攻一防，互相扶助，也算一个不错的组合。

    难怪龙鼠能排在第十位，这个实力配的上他的排名。

    “龙鼠，加油，龙鼠，加油···”

    三角龙和漏电鼠一出场，观众们整齐的号子声又开始了。

    在观众的呐喊声中，半米高的肥胖淡蓝色老鼠跳到四米多长的三角龙背上，朝着小白冲锋。

    漏电鼠两只耳朵是两个小的圆球，就像两个电极，电弧从两个电极上出现，仿佛微型闪电，发出滋滋的电流声。

    咔！

    三角龙距小白十余米时，背上的漏电鼠发动了雷电一击。

    一道小孩手臂粗细的雷电从漏电鼠电极中间打出，宛如一条电蛇，露出锋利的毒牙，直奔小白而去。

    小白有过与漏电鼠战斗的经验，它一个侧移，非常轻松的躲过了雷电一击。

    雷电一击打在地面上，掀起一阵尘土，炸出一个小坑。

    小白跑了起来，呈蛇形向前冲，一道道雷霆在它身后炸开，掀起一溜烟尘。

    距离差不多时，小白猛然前窜，径直飞向漏电鼠。

    咔吧一道雷霆打来，小白挥拳便打，强大的力量直接将雷电击碎，化成一条条细微电弧。

    小白身体穿过电弧团，电弧趁机粘在它身上，在它身体上流动。

    仿佛小白穿上了一件闪亮的电网外衣，美轮美奂。

    不过，在即将命中漏电鼠时，对方噌的跳下，躲到三角龙身下。

    三角龙身上的鳞甲瞬间闪出金属色，同时浮现出一层淡淡的铠甲模样。

    技能铠甲硬化和铠甲防御。

    砰砰砰。

    小白挥拳，连续攻击三角龙的身体，每一声都沉闷有力。

    但三角龙却跟没事龙似的，晃了晃身体，大力摆尾展开反击。

    小白后退，远离。

    漏电鼠回到三角龙背上，继续使用雷电一击攻击小白。

    三角龙和漏电鼠的组合，就像一辆机动灵活的电磁战车，既能冲锋，又能发动电磁攻击。

    不好打！

