    第390章 极道帝兵

    总共前行了十几里，才来到地宫的尽头，景象竟然完全大变样。

    阴气一扫而光，就在前方一片通明，光灿灿，无比的明亮。

    那是一片琼楼玉宇，坐落在地宫尽头，非常的圣洁，一道道瑞彩在绽放，一道道霞光在四射。

    周围一片葱绿，竟有不少奇花异草生长在这地下世界。

    “真是怪了，原以为是鬼巢，到头来却是这样一片绽放圣光的宫阙。”方绪看着眼前这一幕奇景不绝有些惊讶。

    这片楼宇呈金黄色，以金圣为材，晶莹闪烁，黄光灿灿，别透如水晶.亦真变幻。

    不过，这种景象方绪也见多了，神界之中哪一处地域不比此地更为奢华辽阔。

    区区身外之物，已然很难令他感到惊讶。

    两人并未停留拾阶而上.脚下的玉阶流溢瑞霞.没有一点阴气.倒是充满了芬芳的花香.球楼互字被花草环绕。

    走进第一座卧殿中，浓郁的灵气顿时迎面扑来.一切都亮晶晶、光闪闪，所有器物都是灵虽雕琢而成。

    第一宫阙.地上充满了血迹、很多特士死于非命.尸体几乎被打烂了.此外还有几个阴兵，不，或许该称为阴将。

    它们虽然被劈杀了.但依然栩栩如生.背后有一对黑色的羽翼.长达两米.以手指敲在上面，锵锵作响，坚不可摧。

    看似祥和.还是有这种东西在此守护.真不是什么善地。

    方绪略作犹豫.向里走去.第二座宫阑让他搀震撼，如果踩在地上.鲜血足以淹没双脚，除了修士的尸体外、还有一条人头大蛇。

    大蛇横尸，鲜血流了一地，整片宫殿都被淹了，腥臭无比。

    第三座，第四座，第五座......

    方绪与比比东携手而来，一路前行，根本无视其中妖兽，邪兵....

    前方，只剩下了最后一座光明的大殿、在漆黑的地下时时，闪闪发光。

    地层深处都被掏空了，第六座宫阔格外悠远.像是悬在半空中一般.看起来更加飘渺。

    方绪目视前方，喃喃道：“最后一层大殿，看来，一切秘密都在那里！”

    漆黑的地下.黑皇走猫步，轻灵无比.拉开一段距离.在后面紧紧相随。

    当来到最后一层大殿时，方绪微微一愣，便是这一刻吗，他感觉到了极道仙威.

    “极道兵器....”大殿中，方绪眼中闪烁光芒.恨不得现在就抢过来....

    就在这最后一座光明大殿内、显然正在进行大战.连极道武器动用都这么的激烈，一可想而知对手的强大。

    他并没有立刻进去.与黑皇停在远处.静静等待。

    整片地下世界都在摇动，但是第六层大殿，一片绚烂，并没有崩碎.依然矗立如故.显而易见，刻有非同寻到的道纹。

    在这座大殿中央.挂有一个匾额，刻有四个大字：光明神殿。

    “咚..咚咚咚.....”

    地下连连剧震，都是从光明神殿中爆发的.可是它巍然不动，始终不倒塌。

    这座光明大殿很深远、极道仙威还在四谈.可是很多人类修士几乎快大打出手、互相大战起来了。

    宏伟而空旷的大殿中央，有一座悬浮的神台.通体呈漆黑色.但它却射出一道道瑞彩、垂落而下.非常的神秘。

    最让人心动的是.神台上垂桂着一张兽皮古卷，看起来非常普通，但一下子让所有人都激动了起来。

    每一个人都想冲过去，将它抢到手中，据为己有，因为那很有可能是九秘神术之一...

    大衍、万初、姜家、紫府、道一、姬家、摇光等各大圣地，他们的最强传人都无悉，毫发无损。

    大殿中，姬桔月、摇光圣子、姚曦、姜家神体、瑶池圣女等人皆相互戒备.都想出手、抢夺黑色神台上的兽皮古卷。

    众多强者中，唯独少了一个重要的人，那就是颜如玉、她可是拥有极道武器的人，怎么可能消失了呢？

    便是这个时候，方绪的目光微微一凝。

    他发现，大殿中有一座古塔、起初他以为是摆设，现在才发现是一座非常可怕的武器。

    古搭半透明，可以清晰的看到.颜如玉被镇压在第五层中，她手中光芒闪烁.正在以极道兵器扰衡。

    这座塔共有七层.最高一层盘坐着一团膜陇的身影，正是他在主导古搭.镇压颜如玉。

    这个人绝对无比强大.这座古搭虽然是大器.但怎么可能与极道武器相提并论呢、差的远了。

    此人，靠绝对实力.封住了将有极道兵器的妖族公主.它的第六层大殿的守护者

    方绪心中一冷.在场的诸多圣子，都没有出手相助.趁颜如玉与恐怖的强者对抗时，各有心思。

    悬浮大殿中央的黑色神台，瑞彩一道又一道.垂落而下，让人感觉无比舒服，那张兽皮古卷近在皮尺，诸多圣地传人随时会大打出手.没有人敢第一个去抢。

    大衍.万初.紫府.姜家.紫府.姬家.摇光.道一.瑶池这些圣地与世同存，传承至今，历万劫而不朽。

    此刻，这些天纵之姿的圣地传人都心有忌惮，谁都不敢第一个出手，不然很有可能成为所有人的靶子。

    “既然你们这么谦让，不如送给我好了”金翅小鹏王大步走了进来，将大荒戟插在地上，“咚”的一声巨响，整座神殿一阵摇动。

    方才不知道他躲在何方，直至此时才出现，鹰视狼顾，扫视在场所有人，他拥有一股野性。

    诸圣地的传人都是惊艳的人物，自然没有人有惧怕他，但现场的气氛还是一阵紧张，因为，现在这种情况下，随时可能会爆发一场大混战。

    “嗡”

    没有理会众人犹疑不决的情绪，金翅小鹏王率先出手了，将大荒戟轮动了起来，光明神殿都一阵暗淡，虚空被砸的扭曲与变形了。

    天鹏族的未来王者化成一道金光，向混沌石冲去，伸出大手就要抢夺那张兽皮古卷。

    没人动手的时候，谁都不愿意成为第一个动手的人，但是，一旦有人想要争夺，在场的人仿佛约定好了一般，一齐出手，阻止他接触悬空的混沌石，

    一时间，圣剑、天音、古塔等同时冲来。

    “十万八千剑....”

    (本章完)

