
薛夕给钱筝回复了一句：【好，稍等。】

回复完以后，她看了看时间，发现距离下课还有十分钟的时间，就把手机放在了旁边，继续听课。

数学系是不会上《高等数学》这种基础课的，他们上的课程分别是：《高等代数》、《空间解析几何》、《数学分析》，还有《常微分方程》等、

课程都比普通专业的数学课要复杂很多，但即便如此，对于薛夕来说还是过于简单了。

这几门课程，早在军训那几天，她就已经把书都看完了。

所以，她不想浪费太多的时间在基础课上，想要更深入研究一下，她打算等到这周末，去找冯省身商量一下，看看能不能不上基础课，直接跟着冯省身上研究生的课程。

但即便早已想好，可本着尊重老师的原则，她还是在认真听讲。

今天上的这门课是《数学分析》，讲课的老师是一名男老师，姓郭，大约四十多岁，戴着一副黑框眼镜，人很瘦，脸颊凹陷下去，看着有点渗人。

可即便如此，李紫夏还是听不进去这堂课，一个劲的看向了手机。

手机上，顾彭给她发了消息：【钱筝去了教学楼，好奇怪，傅元修他们在活动室那边，她去教学楼干什么？】

李紫夏心里咯噔一下，回复道：【你跟着她，看看她上了哪一层。】

过了一会儿后，顾彭：【六层，她到了这一层，找了个地方站着，似乎在等人，你们在几层上课？】

李紫夏倒吸了一口气：【六层，天，她不会是在等夕姐吧？可怎么办？】

顾彭：【……不至于吧，钱筝不至于专门为了薛夕跑一趟吧？】

李紫夏：【啊啊啊啊，钱筝一向刁蛮任性，怎么不会？现在怎么办，怎么办！】

顾彭：【我看她没直接进入教室，说明还是对华夏大学有点敬畏之心的，不然下课后，我去拦住她，你们顺势离开？】

李紫夏：【好！只要离开了这里，我保证让她找不到夕姐！学校这么大，就不信跟她玩不了迷宫！】

两个人商量好时，下课铃也响了起来。

郭老师开始留作业。

大家也纷纷收拾书包，薛夕往外看了一眼，也不知道钱筝在哪儿等着她。

就在这时，她的手忽然被李紫夏按住了。

薛夕稍微一愣，抬起头来，就看到李紫夏开了口：“夕，夕姐，你等会儿没事吧？那个，放学后，你先别急着走，我，我有个题目要问你。”

薛夕：“……有事。”

李紫夏：“啊？”

薛夕：“我有事，你有什么回宿舍再说吧。”

李紫夏：“那，那等会儿你跟我一起出去！”

薛夕：？？

她再迟钝也察觉到李紫夏的不对劲了，于是询问：“怎么了？”

李紫夏支支吾吾：“没，没啥。”

薛夕凝眉，虽然没说话，可被那双带着点雾气的眼睛盯着，李紫夏都感觉到心虚起来。

她咳嗽了一声，开了口：“我，我给你说实话，但你要保证，不要生我气，而且，你等会儿要听我的！”

薛夕点头。

谢莹莹听到这些话，也看了过来。

李紫夏这才开了口，把那天宴会上的事情讲了一遍，最后开了口：“夕姐，我那天真的只是为了帮你解困，才说了这个慌，有钱筝罩着你，顾云卿肯定不敢乱来，至少明面上不敢乱来。可我没想到，顾云卿竟然扭头就告诉了钱筝，现在钱筝来学校了，就在教室门口外面堵着。她那个人一向小肚鸡肠，什么都吃就是不吃亏，这次被你利用了她的名头，她肯定会找事的！夕姐，等会儿我们出去了，跟着人流走，我让顾彭哥帮我们遮掩，躲过去。”

薛夕：“……其实不用躲。”

李紫夏急忙摆手：“夕姐，你不知道，钱筝跟顾云卿不一样，她有什么都直来直去的，动手打人都有可能的！我知道你不怕她，但是我们先躲一躲，等到之后，我会去找钱筝，亲自说明白的。”

谢莹莹也开了口：“夕姐，你就听李紫夏的吧！”

薛夕摆手：“我认识……”

钱筝两个字还没说完，台上的郭老师却忽然开了口：“咱们班奥数竞赛保送的，我记得有五个同学吧？”

这话落下，下方人都愣了愣。

郭老师开始点名：“薛夕、谢莹莹，张昊……你们五个跟我来一下。”

薛夕：？？

她还没说话，李紫夏却惊喜起来：“哇，太棒了，夕姐，有老师带你走，想必钱筝不敢来打扰你了！快去吧快去吧！”

薛夕：“…………”

距离钱筝去面基时间还早，她打算去看看老师找他们有什么事。

她给李紫夏交代道：“你告诉小……钱筝，老师喊我有点事儿，让她稍等。”

说完这句话，她将书包斜挎在肩膀上，站起来跟着谢莹莹一起往外走，几人跟在郭老师身后走出去时，薛夕一眼就看到站在远处的钱筝。

女孩穿了一件白色的裙子，看着纯洁无暇，脸颊娇美，眼睛发亮，活泼可爱。

看到她，钱筝眼睛一亮，正打算打招呼是，顾彭和李紫夏已经走过去，跟钱筝说起话来。

钱筝眼睁睁看着薛夕跟着老师走了，急了：“唉，她去哪儿了？”

李紫夏急忙开了口：“钱小姐，夕姐被老师叫走了，有点事。”

钱筝顿住了：“你喊她夕姐？”

怎么是个人就来跟她争宠！

以前在滨城时，有个秦爽就算了，现在又有了个李紫夏！

钱筝很想发脾气，让李紫夏离夕姐远点，但想到夕姐的性格，怕她生气，只能压下了心口的不安，她嘟着嘴巴，赌气道：“那我跟着一起过去！”

说完，就往那边走，跟在了薛夕的后面，李紫夏和顾彭哪里敢让她去见薛夕？于是两人都跟在了她的身后。

到了老师办公室外。

李紫夏道歉：“钱小姐，对不起，对不起啊……你不要怪夕姐，这件事，你要怪就怪我！你可千万别欺负夕姐！”

这话一出，钱筝懵了，她伸出手，指向了自己：“我，欺负，夕姐？”

李紫夏：？

不是，你为啥也喊夕姐？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="58242553"  chaptername="第415章  你为啥也喊夕姐？">加入书签</a>
</div>
