    “皇上，喝酒啊。婉儿给你斟了酒了呢。哎，婉儿啊，你不懂规矩啊。给皇上斟酒，怎么斟的这么满？皇上怎么端杯子？你这孩子，真是没见过世面。”周太后絮絮叨叨的说着话。

    朱佑樘笑了起来，他想起了当年张皇后也是这个样子。小户人家的女子进了宫什么都不懂。斟酒也不知道斟半杯，满满的斟到高出酒盅。因为这个，当时没少被人说。说她大手大脚。这个婉儿居然也是如此。

    一杯又一杯，朱佑樘连喝了好几杯。周太后也喝了两杯酒，絮絮叨叨的说着以前的事情。朱佑樘一边听着，一边忍不住的去看婉儿，越看越是像。心中有些烦乱。

    终于，老太后打了个阿欠道：“皇上，哀家不能喝了，哀家还以为能喝几杯呢，结果两杯下去头便晕乎乎了。哀家恐怕要去歇息了，不然一会儿便要在皇上面前打瞌睡了。”

    老太后呵呵笑着，不住的打着阿欠。

    朱佑樘忙道：“老祖母去歇息便是，朕也回宫去了。时候也不早了，今晚跟老祖母喝酒谈心，朕很是开心。”

    周太后忙摆手道：“皇上不忙走，皇上还没尽兴。好容易来长春宫吃顿饭，哪能扫了兴？今儿是大年初一，酒饭要吃饱，这也预示着今年一年都衣食无忧好兆头。民间可都是这么作兴的，皇上也不能免俗不是？哀家自去歇息，皇上不用管哀家，留在这里再喝几杯便是。婉儿，你好生伺候着皇上，皇上若是不尽兴，哀家可要责罚你。”

    婉儿忙低低道：“婉儿知道了，老祖宗您放心便是。”

    周太后叫了宫女进来扶着自己出去，朱佑樘起身相送，周太后摆手叫他坐下，临走时还命人将春阁的门关上。

    随着外边人声渐去，春阁内只剩下了朱佑樘和婉儿两人。朱佑樘有些不自在，他还从未和别的女人独处一室过，况且是个酷似皇后的年轻少女。

    “皇上……请用。”婉儿给朱佑樘倒了杯酒，静静站在一旁。

    朱佑樘笑了笑，喝了酒，沉声问道：“你叫婉儿？”

    婉儿低声道：“嗯。”

    朱佑樘道：“你抬起头来，我瞧瞧。”

    婉儿微微抬头，烛光闪烁之下，一张俏脸如玫瑰一般的艳丽，肌肤胜雪，嘴唇如鲜花一般的娇艳。无论是面容还是神态，简直像极了皇后。

    朱佑樘笑道：“有人说过你像谁么？”

    婉儿摇头道：“像谁？没人跟我说过啊。婉儿便是婉儿，难道跟什么人很像么？”

    朱佑樘微笑道：“你跟一个人很像，真的很像……”

    婉儿笑了笑道：“皇上说像便像吧，只要皇上高兴便好。”

    说罢继续给朱佑樘斟酒。朱佑樘又喝了几杯，觉得身上有些燥热，或许是酒劲上来了，又或者是这屋子里的炭火太旺，总之觉得身上很有些燥热。

    旁边站着的婉儿身上飘过来淡淡的香味，总是往鼻子里钻，让朱佑樘觉得心里有些烦乱。

    “朕怕是要醉了，朕喝了这杯便要走了。”朱佑樘笑道。

    婉儿柔声道：“皇上一定要尽兴才成，不然老祖宗会骂婉儿的。”

    朱佑樘道：“朕尽兴了，太后不会骂你的，你不用担心。”

    婉儿轻笑道：“那就好，皇上说话要算数，明日老祖宗问起来，皇上可要替婉儿说话。”

    朱佑樘笑道：“好，替你说话。”

    婉儿提起银壶来道：“那便再喝最后一杯酒便是。”

    朱佑樘点头道：“好，最后一杯。”

    婉儿开始倒酒，朱佑樘微笑看着她的侧脸，越看越觉得婉儿可爱，越看越觉得像张皇后年轻时候的模样。心中一时有些迷糊，某一瞬间，竟然就觉得她是皇后一般。他知道自己恐怕是醉了，中午喝了酒，晚上酒量便浅了，这才喝了没多少杯便醉了，喝完这一杯一定不能喝了。

    “哎呀！”婉儿忽然叫了起来。

    朱佑樘一愣，问道：“怎么了？”

    婉儿急促道：“婉儿该死，婉儿该死，酒洒了，洒到皇上身上了。这下可怎么办？婉儿该死。”

    朱佑樘这才注意到桌上的酒杯倾覆，酒水洒到了自己胸前，他胸腹之间的衣服已经湿了一块。

    “没事没事，撒了些酒罢了。”朱佑樘道。

    婉儿拿着一块布巾上前道：“婉儿替皇上擦干净，皇上不要生气。”

    朱佑樘笑道：“这有什么打紧，朕不生气。不用擦，一会回宫之后，朕换了衣服便是。”

    朱佑樘看着婉儿惊惶的表情，愈发觉得昨日重现一般，这不是活脱脱的年轻时候的皇后么？记得和皇后初见面的时候，也发生了这么一段插曲。皇后失手打翻了茶盅，倒了自己一身的茶水。她们同样的冒失，同样的可爱。

    “婉儿要替皇上擦干净，不然……老祖宗知道了，会骂死我的。”婉儿低声道。

    朱佑樘笑道：“罢了，你擦擦便是。”

    婉儿嫣然一笑，拿着布巾上前来开始在朱佑樘胸前擦拭。朱佑樘坐在椅子上，那婉儿弯着身子拱在身前，像是半依偎在朱佑樘的怀中一般，馨香的秀发发丝在朱佑樘的鼻端撩动，半截修长白皙的优美的脖子就在眼前，散发着少女身上的阵阵幽香。

    突然间，朱佑樘心中的那团火烧了起来，脑子里变得迷糊了起来。他一把搂住了婉儿，将那个饱满温香的身体搂在了怀里。

    “啊，皇上！”婉儿仰头轻声叫道。

    朱佑樘低头找到了那张鲜花般柔软娇艳的嘴唇，亲吻了上去。婉儿反手抱住朱佑樘的脖子，宛然相就。

    一瞬间，欲望像是烈火一般蹿升，朱佑樘一把将婉儿抱起来，放到了了软塌上。片刻后，婉儿身上的衣服纷纷飞落地上。朱佑樘身上的衣服也脱了个干净。在朱佑樘俯身要动作的刹那，心中似乎有些觉得不妥，停顿了一下。

    然而婉儿伸出双臂将朱佑樘的脖子搂住，腻声道：“皇上！”

    朱佑樘再无犹豫，挺身而入，娇吟声中，暖阁内很快便春潮翻涌，一片春光。

