    周通这么一说，那些个房客胆子也大了，一家出一个人过来摁了手印，算是做个见证。

    魏不群拿出三十两银子对震三街说：“这是你说的价钱，一个大子儿都不少，拿着赶紧滚蛋吧，不过，我还是那句话，再敢到我兄弟这里闹事，你的余生怕是会在大牢里度过了。还有，你结交的那些个人里，哪个是官面上给你撑腰的？”

    震三街哪里敢说，支支吾吾连连摆手。

    魏不群说：“在我们陆大人眼里，就是王公大臣，只要敢嚣张，一炷香的工夫就可以让他们到诏狱里问话，更不要说那些个小官小吏，告诉他们，都给老子收敛着点，否则，惹祸上身没有好果子吃。其实你不说，我们真想查，一晚上就会查明白，不过，还没到那个地步，你走吧！”

    震三街拿出五两银子，诚惶诚恐地说：“那个，这个，这点银子请大人们喝点茶水，也算是我的一点孝心，以后还请多关照！”

    说完，抱着银子灰溜溜的走了。

    魏不群掂了掂银子，扔给秦桂说：“兄弟，认识我们钟大人是你的福气，从现在开始，这座宅院就是你的了，你就是房东了，别的不说，靠着房租你就可以供养老娘颐养天年了。”

    秦桂激动的不知道说什么好，那些房客也都羡慕的不行，纷纷过来道贺。

    钟离让魏不群把房契递给秦桂说：“兄弟，房契收好，以后这宅院你就是主人了，想租就租，不想租就自己住。”

    秦桂噗通跪下，给钟离磕头说：“多谢大人，我秦桂何德何能，烦劳大人如此照顾，这辈子做牛做马也要报答大人的恩情。”

    钟离赶紧让秦桂起来，并对他耳语道：“利益均沾，你刚得了宅子，是不是对那些房客也优惠一点，这样你不在的时候，他们也可以帮你照顾老娘。”

    秦桂连连点头说：“小的正是这么想的，大家都是穷苦人，平时相处的还算不错，我这就和他们说一声。”

    说到这里，秦桂来到院子里，把几家房客叫到一起，拱手说：“秦桂和老娘平日里多蒙各位照顾，现在有幸受大人垂怜，给买了宅院，有件事我得和大家说一声。”

    秦桂这么一说，那些房客们倒是紧张起来。

    “秦桂兄弟，你不会是要赶我们搬家吧？”

    “是啊，秦桂兄弟，能不能宽限几天，我们这找房子也没那么快。”

    “哎，这个震三街刚走了，实指望秦兄弟能对我们好一些呢。”

    ……

    众人七嘴八舌的议论。钟离听了好笑：这些人，说他们愚昧倒也可笑，你们倒是听人家把话说完啊，这人家还没说完，你们就瞎嚷嚷。

    这时，秦桂提高声音说：“不是，不是要赶你们走，我的意思是，以前震三街收的房租我就不管了，等大家的到了期，再交给我的时候，租金减半，大家愿意住的就继续住着，不愿意住的也不要紧……”

    那些房客们一听，小声议论几句，然后纷纷鼓掌叫好，对着秦桂是一通赞扬。

    秦桂摆摆手说：“你们要是感谢，就感谢三位大人吧，要不是他们，我秦桂就是想帮大家我也没有那个本事。”

    钟离心里暗暗赞许：嗯，这个秦桂倒也会说话办事。

    于是，钟离来到院子里说：“各位四邻，都说远亲不如近邻，我这个秦桂兄弟命苦，现在遇到我们，我们就帮帮他，以后他不在家的时候，希望各位能帮着照看一下他的老娘，邻里之间，有什么事儿互相帮衬点，没有过不去的坎儿。”

    一个中年妇女说：“大人放心，以后秦兄弟不在，大娘的事儿我们给留点心就是，保证不让她老人家吃屈就是。”

    钟离说：“好，我信你们的话，这么滴吧，每家我给你们二两银子补贴家用，也算是我提前谢你们了！”

    那个妇女说：“我的天啊，今天算是遇到救苦救难的观世音了，这免了一半的房租，还给二两银子，来，大伙给大人们磕头。”

    众房客都是穷苦人，日子过得紧巴巴，一听房租减了半，又赏给二两银子，那还高兴地跟做梦一样，纷纷跪下磕头。

    钟离让众人起来，让魏不群每家给了二两银子。

    打发大家伙儿各回各家，钟离让魏不群回府，给唐嫣捎回一封信，信里钟离嘱咐唐嫣带着消炎的针剂和中药来给秦桂的娘看病。

    过了一个时辰，一顶小轿忽忽悠悠地停在了门外，唐嫣女扮男装地走了进来。

    钟离拉她在一边，和她小声耳语了一番。

    唐嫣点点头，对着老太太说：“我是个女郎中，现在要给你治病，一会儿给你打针，可能有点疼，你要忍着点。”

    老太太看到唐嫣准备好的针管，特别是那个尖尖的针头，十分的恐惧，一边摆手一边说：“女娃也有当郎中的？我这病怕是没治了，你们不用费心了。”

    钟离对老太太说：“别看她是女的，医术可高明了，连王爷都找她给瞧过病呢。”

    老太太有时候也好哄，一听给王爷看过病，又听钟离这么说，有点迟疑地说：“我这病还能治？都是我这死老婆子，把我孩子给坑苦了，为给我治病，欠了一屁股债，这次的诊费也很贵吧？”

    唐嫣见这老太太这么啰嗦，脸上就有点不耐烦，钟离忙说：“不要钱，还管保这一针下去就大见效果，您就放心吧。”

    老太太也就不再说什么，听由唐嫣摆布，然后给她扎了一针。要说这消炎针打下去，过了大约一个时辰，那老太太睡醒之后，咳嗽明显减轻，她自己都喜出望外。

    钟离心想：这些药物在古代还真是灵丹妙药啊。

    唐嫣又拿出了几付草药，这些草药可都是经过现代医术实践过的药方，具备止咳化痰平喘的功效，她吩咐秦桂如何煎药，有何注意事项之后，唐嫣这才乘着小轿离开。

    秦桂对钟离一躬到底说：“大人，您有什么吩咐尽管使唤我就是。”

    钟离摇摇头说：“现在你还没有用处，现在我们要做的是把你推上一定的位子上，那时候你才有用，你放心我们不会害你，跟着我们只会有好处。”

    秦桂语气坚定地说：“大人放心，您就是我的靠山，我以后跟定您了，就是肝脑涂地也在所不惜。”

    “好，权且信你的话，不过，为人处世不只是看你怎么说，关键还得是看你怎么做，男子汉大丈夫要言出必行，所谓言必行，行必果。”

    “您就放心吧，我虽然不是个完整的人了，但是我的心智还是完整的，我认定了谁就会跟到底。”

    “走，领我们到常青的外宅那里看看，到了那里你不用露面，完了，你就回宫里，老太太这边我让四邻给你照顾着，刚才那位大嫂，我已经多给了她五两银子，让她三餐做好，端茶递水，一直到老太太康复为止，你就放心吧。”

    说到这里，钟离又摸出了十两银子递给秦桂说：“以后在宫里面大事小情的大方一点，该打点的人就打点，和你肩膀差不多高的人也要搞好团结，说不定何时你就会遇到事情，这些人可能念在和你的交情上，就会帮你，至少不给你落井下石头就算是好人了。”

    秦桂说：“以后我何时何地找大人呢？”

    钟离说：“每月的初一十五和月底，你可以出来到家里来，到时候，我们自然会相见。其他的事儿，以后再说。”

    秦桂答应一声，四个人出门拦了辆带蓬的马车，听着秦桂指挥，七绕八拐终于看到了一座宅院，秦桂说：“这就是常公公的外宅，他有个姨太太。”

    魏不群嘿的笑了一声：“太监也娶媳妇，这不是闹着玩吗？”

    秦桂的脸一红，说：“宫里好些有权有势的都有外宅。”

    钟离拍拍秦桂的肩膀说：“没事儿，等到以后我也给你找个媳妇，过继以你们本家一个孩子，到时候给你养老送终就是。”

    秦桂赶忙作揖说：“大人对秦桂如此好，敢问一句，您准备怎么用我？”

    钟离说：“咱们明人不说暗话，我准备让你以后经常报告一些宫里的情况，除此之外不用你干什么，还是那句话，你把心放到肚子里，我不会害你的。”

    秦桂作揖说：“任凭大人差遣，那我回宫去了。”

    钟离叫住他，又嘱咐了很多事情，包括他们的关系什么的，以备以后别人问起秦桂来，也好应对。

    记下了常青的地址，钟离安排两人租了旁边的房子，日夜监视常青的宅院，一旦发现常青回来，立刻向他报告。

    钟离他们这才回到了自己的府邸。

    三天以后，一个士兵跑回来报信，说是常青到了外宅，钟离闻听之后，立刻带了礼物，带着周通和魏不群直奔常府。

    叩打门环，一个仆人隔着大门问是什么人，钟离说：“我们是常公公的朋友，来给他老人家送礼。”

    那个仆人很霸道地说：“什么常公公，你们找错地方了，快走吧。”

    钟离一拧身，噌就越墙而入，那个仆人回身看到钟离，刚想喊叫被钟离一指点钟哑穴，顿时僵在那里，钟离打开大门，周通和魏不群提着礼物走进大门，钟离重新关好门。

    这时，屋里传来一个公鸭嗓的问话：“小二，什么人叫门呢？”

    那个叫小二的仆人听到问话，干着急说不出话来。

    这时，一个中年男子走出屋门，正好和钟离对了眼，钟离拱手说：“常公公，在下打扰您了？”

    “你们，你们是什么人？”

