    “唉，已经不知道有多久了，我连找个人说说话的都没有，我该是有多痛苦，你懂？可惜啊！你是那一边的，不过呢，我们还是可以聊聊天，哈哈！”这大汉突然阴霾尽散，大笑起来，

    卫溪以全副精神力盯着对方一举一动，明知不敌，自己还是要搏一搏，“跟你说我是陈官长的人！我是紫衣卫深喉！”

    “哦，那好，你就先让我捆起来再说！”这是个粗人，听不懂人话！卫溪愤怒起来。

    此刻，她唯有拼死一战，被他捉住不会有好事，可惜卫溪完全不是对手，噬灵死士很轻易的就将她制服。

    “想不到你这个白灵这么不堪一击，”卫溪确实只有白灵的等级，卫溪气喘不止，声音颤抖，“你难道不认识陈士昆吗？”

    那个噬灵死士似乎没听到她的话，也许根本不在乎她说什么，他上下打量着卫溪，眼珠子里透着贪婪的欲望，“不错，好看！等老子有了气力我们再好好谈谈，哈哈！”他顺手捻出一条由灵气所化的绳索将卫溪捆了一个结实，又将她扔在了灵台的一个角落，自己却在旁睡了。

    睡之前他用灵力化出锁灵阵，如同一个保险柜般在灵台中封住了卫溪的身体。

    这个锁灵阵，让她无法做任何的举动，更无法在薛语儿灵台操控，卫溪身上的那道绳索也融入了墙体中，卫溪知道自己毫无办法。

    对方丝毫没有顾忌，他应该也看到了她的伤情，不是一时半会就痊愈的，其实哪怕她恢复到巅峰状态也不是他的对手。

    不过卫溪恢复了一点自由，在到处摸索一下后，左臂和腰部的伤痛阵阵袭来，她无力地躺倒。

    一个难熬的夜晚终于过去，卫溪不知道她会面临什么灾难，但她也没有太过害怕，所受过的各种特训让她对各种折磨和羞辱都是麻木的，她只需要将自己当做一件没有生命的物体就可以熬过去。

    周强的话在脑子里回荡，只要不死，就有机会！

    现在自己还有两张底牌，如果换做从前她也许会像对待陈士昆或者黄子涵那样用美貌去诱惑一下，这是她仅剩的反制机会。不过现在她的底牌还有一张。

    想通之后她干脆放松了自己，现在除了将自己尽量恢复点体能别无他法。于是她竟睡了一个好觉。

    “哎呦，美人儿，醒了吗？”

    对她周身的一股压制力突然松懈，卫溪马上醒转，将自己处在戒备态，全封闭的墙体慢慢溢散，那个噬灵死士正凑近这里贪婪地看着她，一副急色的丑态，令人作呕。

    卫溪想起自己怎么还躺着，忙坐起。

    于是整理一下衣服，便启齿一笑，“先生，您贵姓？”

    “哦，嘻嘻，问我吗？哈哈，我姓王，名贵！请教芳名？”

    “我叫吴子倩，此番前来表面上是受澜庭社的派遣，实则是陈官长的安排，你是不是没听说过我？”她始终是以吴子倩的形象示人的，绝不会将卫溪的身份暴露。

    “吴子倩？”

    大汉想了一会摇摇头，“没有，自从我上了勇士号后，一切地球上的事都与我无关了，我还以为回不去了，哈哈哈，想不到，真想不到居然被星启号给救了，真是天不灭我！哈哈哈！”

    卫溪差点惊倒，难怪不知道自己是谁，他这个紫衣卫不但是亚特国的，还是一年前就在登上那艘太空幽灵鬼船的人，而且这家伙还灭了亚特国的勇士号全部宇航员！

    卫溪准备好好编一下，既然武力打不倒他，就用智力。

    卫溪再次将自己怎么传递出假情报，导致陈一被杀，背后遭受黥刑的事情向他详细叙述了一番，听得对方不时点头和摇头叹息，“哎呀！你们澜庭社还真狠！”

    王贵盯着她的眼神是那么怪异，“真不知道怜香惜玉哇！”

    对方也许被她这番话提起了一点兴趣，“哦，哈，你有什么罪，说来听听看，唉，你看，在这里我都找不到人说话！”

    这人是不是脑残？怎么说话没有什么逻辑性的，难道他一年多来已经傻了？卫溪想着如果是遇上傻子似的人那用智力恐怕也打不倒对方哇！跟对方完全讲不通道理啊！

    “我是听过被澜庭社黥刑的，虽然伤不重，但却很耻辱，嗯，我一定得好好欣赏你背后的那个耻字，肯定很痛吧！”

    卫溪浑身不自在，她可不想让对方看自己的背，虽然现在的她只有被虐的份。

    “对呀！很疼，我三天三夜没睡觉，每过十几分钟就会被痛醒，我真的是紫衣卫的深喉，请你放开我好吗！我做的这一切都是为了我们紫衣卫！”

    这大汉身体魁梧，浓眉暴眼，一看就是武夫出身，一般噬灵死士都是以灵斗力为主，这么孔武有力傻愣愣的家伙怎么灵斗力也这么强悍，这是卫溪想不明白的。

    “各为其主喽！不过么，从白灵到黑灵也不是没有，难道你想投降？”

    这人真的是脑瘫！“嗯，我不必投降，我本就是你们紫衣卫的人呀！”卫溪狠狠地瞪了他一眼说。

    王贵看了她几眼，却又笑了起来，

    “哈哈，我知道你这个小妞是在调戏我，哈哈哈！和美女聊天真是一种享受！！哈哈哈！我喜欢！”

    说罢他就上前几步，开始动手动脚，肆意轻薄起来。卫溪无力反抗，眼见要受辱，情急之下只能亮出底牌，“你这样轻薄于我，不怕你们特派长陈士昆不高兴吗？混蛋！”

    仿佛被一道紧箍咒定住似的，王贵呆愣了一下，“陈官长？”

    “对，陈官长认识我，我们见过多次了！！”

    他的手触电般缩回去，但不一会又笑了，好像想通了什么，“哦，居然见过我们陈官长？你，不过，你认识陈官长又如何，哈哈，难道我还要给见过陈官长的人个个礼敬有加吗？真是笑话！”

    言罢，一道绳索又捆了上来，卫溪一时动弹不得，只得在地上翻滚，“放开我，混蛋！”

    “哈，这样我喜欢，只有这样我才有征服欲，哈哈！”王贵大笑着，两只咸猪手也开始捏东捏西。

    灵体之间就跟身体一般实质，会如同普通人的感知那样，卫溪想不到这家伙依然如此放肆。

    她避开了一抓，大声说，“你就不怕你们陈官长杀了你吗？”

    王贵虽然停了手，却依旧腆着脸凑近，“哦，嘻嘻，他为什么杀我？”

    “我是她的禁脔，我们的关系紫衣卫人尽皆知！你这个蠢货竟然不知道吗？”

    王贵愣了下，脸色有点发白，他翻了翻白眼说，“屁，你编吧，我们陈官长会看上你一个囚犯，还是澜庭社的？”他说出的不信显然也是犹豫的，不过他还是没敢再次放肆，只在那边等着她进一步的回应和确认。

    看来陈士昆这个魔头的威望还是很管用的，卫溪悬空的心放了一点。现在得拿出点实质性的东西来证明她和魔头之间的关系，但用什么证明？黄子涵身上的特征说出来他也不可能会知道，还有他两个在一起的事情也只有少数几个噬灵死士才知道，其他人都是听传言的。

    而这个王八蛋竟然一无所知，而且如此顽固不化。

    “哈哈，拿不出证据吧，不过呢，你可以陪陪我，伺候舒服了，嗯，最后赏你一个痛快。哦，不，我还得把你留着，每天吃一点就可以了，虽然我舍不得，但是你知道的我已经很久没有补到灵体了，你就做我的禁脔和食物吧，哈哈哈！如果到我们回程你还没断气，那我就给你一个痛快的！你看我对你不错吧！”

    卫溪听得头脑发炸，这个王八蛋还要生吃我？“你是禽兽吗？吞噬人死后的阴魂都是禁止的，你居然还想吃活人的生魂？”她犹自不敢相信，气得发抖。

    “哈，不然你觉得我这些日子怎么活下来的？没有灵台的滋养我们战灵士也会支撑不了多久，哼，你又不是不知道，别跟我装纯洁无瑕！不怕告诉你，我禁锢了那十个阴魂，靠着它们我才捱到现在！如今老子阴魂吃够了，想尝尝生魂了！”

    王贵的眼珠突然变红充血，杀气陡然四溢。

    “女人，告诉你，老子现在饿得很！识相的赶紧给我割一条胳膊下来，否则让我动手就得生拽下来会很痛的！”他又逼向卫溪。

    卫溪急火攻心，灵光炸开，她并没有退缩，反而前跨一步，“你知不知道我们陈官长还有一个化名叫做黄子涵？”

    “嗯，你，”王贵杀气顿减。

    他猛地站定，非常疑惑的盯着卫溪，开始认真打量起她。

    “这是极少数人才知道的陈官长的第二个化名，”王贵喃喃自语，一脸不敢相信。

    “不过这也不稀奇，你们澜庭社一向神通广大，何况这也不是一级绝密，”

    “那陈官长腰部有一块胎记，恐怕你是没资格知道的喽？”卫溪抛出的这个隐私其实是她胡诌的，她赌他不可能知道陈士昆的身体隐私。

    果然，王贵眨巴了几下眼睛，他啐了一口，“妈的！见鬼！到嘴的肥肉吃不得！碰不得！”他连啐了好几口。

    蓦地他又面露凶厉，“呵呵，原来陈官长的风流传说是真的喽！呵呵呵！”

    卫溪感觉有些不对，这人笑的如此怪异，她紧张地背脊发凉。

    “这里只有你我，真是天知地知，你知我知。哈哈，既然眼下我为刀俎你为鱼肉，那我就对不住你了，等我吃干抹净后，一刀将你归天，你我的秘密就永远留在这艘星启号里面啦！哈哈！”

    “我保证不会说出去的！”

    “你一个女人的保证？你的保证？一个都不知道到底是友是敌的人的保证，哼，算了吧，我还是喜欢现实一点，”王贵冷笑着说，他依然不太信卫溪是紫衣卫的话，但他却信卫溪是陈官长的女人。

    “你真笨，无论我是敌是友，你将我保护好，如果我是敌，你就是大功一件！如果我是友，你将我完好送还给陈官长，更是大功，你难道不希望在紫衣卫里升官发财？就只想贪一点眼前的口腹之欲？”

    王贵眯起眼，似乎在盘算，“嗯，这好像是有那么点道理，”

    “反正你又没怎么我，我们相处时间还久，你将我保护好，我便还你一个荣华富贵，请好好考虑！”

    王贵眉间舒展开来，“算了，反正时间很多，让我想想吧！今天就姑且放你一马！”

    说完他就转身离去，随即锁灵阵的厚墙又一次筑起。

    卫溪一声叹气，瘫软坐地，功力不逮的人呐，到处被人欺辱！她知道周强是指望不上了，只能依仗着陈士昆先过了这个关吧。

    但是她还得想办法阻止王贵对星启号再次进行的破坏呀！这可难坏她了，她能怎么做？自己打不过，还被关在这里，怎么出去？

    这段时间过得很漫长，卫溪完全搞不清日夜，因为被封在灵台中的那团锁灵阵中，这个阵法竟然越来越收缩，强大，最后连她的五官都被封死，只有稍许意识还有流淌。

