    说完了50万字，罗兰法王将最后一滴酒抖入口中，发现自己实在编不下去了。

    算了，完结了吧。

    “奇迹再次出现了，我感受到了，这是勇者最后的光芒。他斩破了空间，斩碎了时间，跨越了无数伟业，终于来到了魔王面前。他出手了！哎呀，魔王闪过了！不过他还是重伤了对方，魔王逃走了，人界得救了！”

    人界各地立刻爆发出一阵欢呼声。

    他们兴奋的抱在一起，为人类能够暂时抵御魔王而感到兴奋。

    而罗兰法王刚要喘口气，就看到陆凡出现在他的窗口：“大爷，您继续写第二部吧，这内容也太黄暴了，书店没你的书我绝对要宰了书店老板。”

    “等我构思构思，调停者呢？”

    “在这里。”

    将捧着天平的调停者扔到罗兰法王面前，陆凡走到罗兰法王面前：“没想到大爷您居然是罗兰法王。”

    “您也没说过您是陆大人啊。”

    陆凡微微一笑，然后抢过调停者怀中的天平，交给对方：“大爷，问个问题，我的部下，还有一个奇奇怪怪的老人被抽到这里了，这是怎么回事？”

    “还给我……”调停者带着哭腔说道。

    “一边玩蛋去，揍的还不够狠是吧。”

    看到这两个人，罗兰法王一时间搞不懂谁才是坏人。

    而且更让他惊讶的是调停者的反应，对方被揍了一顿之后，脑子里似乎有什么东西被打坏了，变得更感性了一些。

    笑着摇了摇头，他看着面前这个天平说道：“这个是神器，‘神上神的玩笑’。它会将满足封神条件的人送进去，去接受封神最后的试炼。同时有多个人进去的话，最终也只有一个可以被封神。不过，这次进去的会不会有点多啊？”

    “是他们要求的。”调停者在一旁说道。

    陆凡没有理会对方的辩解，而是抬手在对方额头上重重弹了一下。

    挺响，是个好脑门。

    坐到罗兰法王的对面，他好奇的问道：“会花很长时间么？”

    “不会，很快就有结果，不过你很难看出结果。”

    “这是什么意思？”陆凡问道。

    “失败的人会死去，获胜的人则会汲取失败者的养分，开始孕育成为新神。这个过程可能要一两天，也可能要上百年。所以说，你很难知道他们是死了，还是成为神明了。”

    “考验的内容又是什么呢？”

    “考验你的内心，只要你有哪怕一点点想要成神的欲望，那么就会考验失败。”

    陆凡瞬间有了一股强烈的悖论感。

    封神的最后一步居然是需要排除成神的欲望，不愧是神上神的玩笑。

    “这个天平先放在这里吧，在最终结果出来之前，请不要带走它，可以么，调停者？”

    “我要回家！”

    “这里就是你的家。刚好我准备整治一下主教，教会内部也有一些人投靠了众神，而且这次众神也不够老实，又得上天砍他们一次了。来吧，到教会当个吉祥物吧。”

    “我要回家……”

    罗兰法王安抚好了调停者，随后发现陆凡一直在看着他。

    “怎么了，陆大人。”

    “罗兰法王，你在策划什么呢？第一见面应该不是偶遇吧，之后在我和调停者战斗的时候，也是你在后方支援我。你在构思什么计划呢？”

    “你永远可以相信……”

    “已经有人说过这句话了……”

    “那个戈尔丁……算了，那么这句话吧，前勇者具备时间异能。”

    陆凡盯着罗兰法王。

    前勇者和前魔王身份互换是只有少数人知道的秘密，而能够知道前勇者具备时间异能的，必然是熟知内幕的人。

    换而言之，对方知道自己的身份，就如同戈尔丁一样。

    因此，他点了点头：“我明白了，我会信任你的。”

    “多谢您的信任，大人。”

    陆凡望了眼远方，突然感觉心中一跳。

    望了眼远方，他立刻向前飞去，冲向尼尔战斗的位置。

    而罗兰法王则一路走进自己的房间，在椅子上坐下。

    他闭上眼睛，静静的聆听着虚空中的声音，时不时在心中回答着来自虚空的问题。

    “是的，已经可以确认了，预言之神一段时间内是无法离开了，我们封印住了他。”

    “费迪南三世必将封神？为什么这么确定？原来如此！”

    “不用谢，我们是彼此合作过的伙伴，我有我的任务，你们也有你们的任务。”

    “好的，再见了，两位。”

    他重新睁开眼睛，活动了一下胳膊。

    两朵鲜花凭空出现在他的面前，让他情不自禁的笑了起来。

    这两朵鲜花名为雪绒花，花语是“令人尊敬的同伴”。

    “你们也同样让我尊敬。”罗兰法王笑着说道，“好啦，还有好多事情要做呢，先去定上千个棺材去。”

    随着查理斯被封入神上神的玩笑里，战争终于迎来了尾声。

    大量的恶魔被清剿，未曾攻略的地城被攻略，一切都在向着良好的事态发展。

    而尼尔的战斗也已经迎来了重点。

    虽然同样采用了概念武装，但戈尔丁本身的层次要远远高于米若，这让彼此的战斗一开始就不对。

    用拳头砸开薇薇安的防御，尼尔一拳将对方打昏过去，但没等她抱住薇薇安，从神秘女士身上散发出的黑气便缠绕在薇薇安的身上，然后拖到了她的身边。

    “把这个人交给我。”尼尔冷冷的说道。

    “这是我的祭品，你觉得我会这么轻易放手么？”黑雾凝聚成的人形露出一个慵懒的笑容，“哦，查理斯已经顺利进入到那里了，那么我的任务也该结束了。下次再见吧，可爱的小姑娘。”

    尼尔立刻向着薇薇安伸出手，但神秘女士的速度更快。

    只不过眨眼的时间，她便带着薇薇安和米若沉入地面，向着更深层的位置走去。

    就在神秘女士即将消失时，尼尔听到了戈尔丁的声音：“尼尔，闭上眼，直到我回来之前，都不要睁开。”

    “丁格尔先生，为什么？”

    “闭上眼，不能看。记住，绝对不能看！”

    尼尔只能死死的闭上眼睛。

    她能感受到戈尔丁接触了概念武装，并离开了她的手。

    几秒钟后，这把武器又回到了她的手中。

    “可以了。”

    尼尔立刻睁开眼睛，惊喜的发现薇薇安已经重新出现在她的面前。

    随之而来的，还有死死抓着薇薇安的两条手臂。

