    “放过……放过我！”

    牛保田再也没有之前那种威风，反而露出极为卑微的模样，跪在地上。

    当生命受到威胁时，人才懂得什么叫服软。

    “你该废！”

    李谨眼神同样露出几分冷漠，随后抬手一挥，顿时，从牛保田的身上，传出一道闷响声，霎时，牛保田的两手臂，同样被废！

    如此一来，牛保田自此之后，彻彻底底沦为废人！

    “啊……你……你们该死！你们竟敢废我，你们知道我是谁吗？去，找李大哥来为我做主，我要让你们生不如死，生不如死！”

    牛保田愤怒的大吼出来，双目流出鲜血，十分渗人，那带着怒火的眸子，就像一只猛虎，想要把楚墨等人活生生吞下去。

    身后，那仆人见状，被吓得浑身瑟瑟发抖起来，听到牛保田吩咐后，其中几名仆人屁滚尿流的朝着村子尽头跑去。

    而壮壮跟瞳瞳则是满脸惊恐的看着李谨，刚才发生了什么？

    “你们架着他，跟孤走。”

    楚墨的目光徐徐落在牛保田身后剩下的几名仆人身上，顿时吓得那几个仆人浑身瑟瑟发抖，虽然他们不知道发生了什么，但是强如牛保田这样的高手都被废于此，更何况他们这些喽啰。

    当即，那几个仆人颤抖着身子，连忙走上前去，将牛保田架起来。

    “瞳瞳，跟你哥哥，带着你母亲，随孤来。”

    楚墨温柔一笑，随后径直地朝着那村子尽头，那一座算得上奢侈的房子走去，即便他出手了，那便让这件事有个结果吧。

    难怪之前楚墨第一眼见到瞳瞳跟壮壮时，两人对自己的恨意以及戒备，充满敌意，原来，平日里，他们竟然被人族这么欺负与剥削！

    瞳瞳目露担忧，朝着壮壮望去，但见壮壮点点头，似乎是相信楚墨，连忙跑进里屋，搀扶起念念叨叨的老母亲，跟在楚墨身后。

    冷风肆袭，这荒凉之村四周没有任何遮风之物，一股幽冷凉风迎面吹来，使得楚墨忍不住打了个哆嗦，突然，楚墨回过头去，朝着刁光斗问道：

    “这个地方，你是怎么发现的，凭现在情况来看，这邪族村落显然在这里生存已久，但却从未现世，甚至没有一丝消息泄露。”

    刁光斗呵呵一笑，神秘道：

    “因为这个村子，是当年陛下所建。殿下你可不要这么看着臣，臣第一次来的时候，也如殿下你这般表情一样。”

    望着楚墨吃惊的表情，刁光斗似乎并不意外，反而继续解释道：

    “陛下心善，不忍看着这些邪族被人灭族，便让他们来到此地，不过之后，陛下并未管他们的死活，也没有插手他们生活，毕竟，陛下不想让这里的邪族，引人注意。”

    “可没想到的是，这里的官僚倒行逆施，违背陛下之命，没有好好对待这些邪族，反而将这些邪族男的为奴，女的为娼，尽做一些下三滥之事。”

    “而臣带殿下来此，就是想让殿下为这些邪族，谋一条生路，毕竟，人族若真的与邪族大战，他们是无辜的。”

    战争触发，受灾的永远都是百姓。

    这一点，楚墨心知肚明，今晚之旅，他收获匪浅。

    若有所思的点了点头，楚墨抬脚继续往前走去，就当走到那豪华的房子门前时，里面但见一名儒雅男子走了出来，与楚墨迎面碰上。

    “就是他，就是他废了牛大哥，他还大言不惭说牛大哥背后之人是乌龟王八蛋，不敢出头露面，总之，骂的可难听了，李头，你可要为牛大哥做主啊。”

    身后，那名之前被吓得哆嗦的仆人指着楚墨惊吼出来，恨不得现在就冲上去将楚墨碎尸万段。

    而那被称为李头的男子，面相文雅，嘴角蕴含着几分笑意朝着楚墨望去，并未说话，继而当他的目光落在浑身是血的牛保田身上时，李头的笑容僵硬在脸上。

    “阁下是人族？为何要替一个邪族出头？”

    儒雅男子那僵硬的笑容逐渐消失，取而代之的是一种冷漠，甚至，话藏杀意，那一瞬，楚墨惊奇的感觉到，这个儒雅男子，是武道者！恐怕内力在五六境左右！

    这一瞬，楚墨才恍然大悟，原来这里的邪族都被他所统治，难怪如此！

    “你是楚国人？”

    楚墨迎上那儒雅男子的目光，反问道。

    “在下并非楚国人，阁下还没回答我的问题。”

    儒雅男子目光逐渐变得冷冽起来，显然，欲有动手之意。

    而这一番动静，惹得不少村民纷纷披衣出来相看，当看到几人准备动手时，纷纷叹了口气，并且大声劝说楚墨快点离开。

    面对这些善良的村民，楚墨嘴角露出淡淡微笑，此时他心中已然有了决定。

    “不是楚国人？那你就去死吧。”

    楚墨说完，转过头去，这是他第一次正眼相看儒雅男子，当然也是最后一次，只见楚墨右手举起，一股恐怖的飓风从四周朝着他的手掌笼聚而去，那儒雅男子脸色大变。

    “你……你是谁……”

    可就当儒雅男子话音刚落之时，那股飓风直接灌入他的体内，撕毁着他的身体，片刻功夫，儒雅男子目光骤然一缩，惊怒道：

    “不……！”

    噗！

    当其话音刚落时，但见儒雅男子七窍流血，直直的倒在地上，死的不能再死了，在楚墨面前，他根本连还手的余地都没有。

    一旁的李谨则是深深地看了楚墨一眼，这一次出手，是楚墨为邪族出手，意义非凡，还记得，当初在西梁帝都，他们被西梁邪族大军围困，金玉堂众高手舍生救他，那个仇，恐怕是刻在楚墨骨子里了。

    当时，在听到邪族要入朝为官，楚墨的怒火无与伦比，李谨都能感受到楚墨想要灭了邪族之心，可是今天，楚墨为邪族出手了！

    一为情，二为恩。

    当儒雅男子变成一具冰冷冷的尸体时，所有人身体猛然一抖，即便是壮壮跟瞳瞳两人身体都是不自觉地颤抖起来。

    这……死了？

    面前这少年，究竟是何人？

