    风望雪等人在旁看着，很有分寸。

    就算想让小娇娇有个好印象，也生怕太过热情，会一下子吓着她。

    但提起修炼了。

    风望雪的兴趣来了，仔细打量着娇娇，凑近墨连城身边，小声道：“大人，你说小公主是修炼灵气，还是玄气？或许是灵玄双修？”

    墨连城含笑看着他，反道：“你猜猜。”

    “我猜不出来。你们一家子都是妖孽！”风望雪笑呵呵的又说道，“小公主的资质和天赋，我还是很看好的。这个想一想小煜儿就知道了。”

    灵玄双修的天才啊！

    修行一日千里，让他这个当师祖的，都妒忌得不行。

    风望雪眼底精光闪闪，“大人，小公主不会也是修灵的吧。”

    “我想是了，至于能不能修玄，这个还不确定。”墨连城在娇娇小时候，也测试过她的资质，确实是修灵气的天才，只可惜，他是修玄之人，“等小娇娇真正要修炼的时候，说不定还真要向你请教。”

    墨连城这时又想起了煜儿。

    让煜儿教导一阵，也是可以。

    至于曲檀儿，墨连城是完全没想到。

    因为某女的人生，是开挂的，压根不是他们这种凡人能理解。

    风望雪没有应。

    他只当墨连城是客气。

    “如今的小公主，自然也不差人指点。”风望雪促狭的眸光，看向木流苏和流千水。

    那两个人一听，眼睛带刀一样，视线咻咻地一起飞向风望雪。

    风望雪当着没看见，一边说还一边将墨连城烤的肉，放到自己的碗里。这个时候，还是吃到美食最实际。

    不过，过了半会。

    风望雪又感慨道：“木流苏出去历练一次，修为又上一层了。”

    “风望雪，你又想说什么？”木流苏笑望过来。

    风望雪说，“没干什么，我是在羡慕又妒忌你。”

    “……”木流苏哑然。

    对手太过坦承了，让人都无法可说了。

    风望雪含笑的脸庞，如沐春风，装作没看见木流苏的样子，“咦，今天是个好日子，怎么没见煜儿呢？”

    “煜儿去接他外公和外婆了。”曲檀儿听了，笑着回答。

    风望雪又道：“墨亦枫和小萌萌也没在。”

    曲檀儿似笑非笑，“他们来得是没你们快。”

    莫天机：“……”风望雪这货，想作死了？

    不，或许这家伙一点没有意识到某个问题。

    莫天机赶紧道，“他们应该快到了。”

    他又背对着曲檀儿，向风望雪打眼色。

    木流苏很精明，立马掉头看向小公主：“娇娇，有见过外公和外婆了吗？”

    “还没呢。”墨允娇摇头。

    木流苏又问，“他们是两个慈祥的老人，见到你了，一定会很高兴。”

    “嗯嗯。”墨允娇连忙点头附和。

    总觉得木叔叔这个对话很勉强，是想遮掩什么？

    但是，听到两个人说话，曲檀儿的注意到，又回到了小娇娇身上了。

    莫天机松了口气。

    倒是流千水，突然来了一句神来之笔，“小家伙，你太爷爷一会应该也要过来。”