    “到附近的强大人族部落么？”杨刚也看了下周围的情况，无奈的点了点头，经过众人的一番争斗厮杀，整个幽光部落已经遭到了极大的毁灭，几乎九成的帐篷都没有办法住人了。

    想要在这里居住的话，就必须重新建造一番才行的，但是那样的话非常的麻烦，还不如重新建设一个部落了，和把这个幽光部落修建一番也没有太大的差别。

    当然，更重要的并不是这些代价，而是这里本是魔族部落，现在遭到了毁灭，而这个部落的首领幽光魔将已经逃走了，魔族一向是非常的团结，而且那幽光魔将似乎还有很大的来头，他们继续留在这里，这不是等着魔族来打击报复么。

    所以，现在最好的办法就是个强大的人族部落，有了人族部落的庇护，这些人的生命安全就有了保障了。

    这些是杨刚猜测的苏辰的想法，实际上，他只猜对了一半，苏辰知道整个青青草原最强大的也不过是魔王而已，他根本不担心打击报复的，真的拼命的情况下，玄仙苏辰都有把握灭杀，但代价太大了，他可不想冒险。

    可是在不死的情况下，杀死几个魔王还不是难事，但那样的话，他的伤势肯定会加重，在这样的环境下身受重伤，安全可就没有保障了。

    原本苏辰还打算把希望放在这些人族的身上，可是看到这些人族被奴役之后的反应之后，苏辰就放弃了这个念头了。

    或许是因为这里的人族积弱已久了，许多人族都丧失了反抗的意志了，只要能够活着，他们根本就不在乎什么尊严，像杨刚这样还能为自己尊严奋起抗争的人，太少了。

    所以，苏辰根本就不敢寄希望在别人的身上，这样的情况下，他也不想为了一群连自己的尊严都不愿意拼命维护的人去拼杀了。

    苏辰想要保护人族，想要为人族打拼出一片天地来，但在他的眼里，那些如同猪狗一样被奴役，在苏辰已经给与他们希望的时候，这些人仍旧生不出抵抗的勇气来，在苏辰看来，已经是没救了。

    苏辰可不是救世主，他只救那些值得救的人，对于这些自己都放弃抗争的人，苏辰只能给他们一线希望，剩下的就看他们自己了。

    苏辰不知道这些正在奋战的人，有多少是从那个营地当中出来的，但这些都无所谓了，能够看到这么多人族奋起抗争，苏辰还是感觉很欣慰的，起码，人族还没有到彻底沦丧的地步。

    苏辰现在郝然成了所有人的领袖了，在他的命令下，所有人都四下去搜集战利品去了，这些人都是幽光部落的奴隶，照顾着一些魔族的起居，对这里的情况也算是非常的了解了。

    至于小莲和小荷姐妹俩，则被杨刚送到了苏辰跟前，姐妹俩感觉现在像是在做梦一样，好半天才回过神来。

    “大、大人，这、这些都是真的么，魔族被打败了，我们赢了？”

    对于姐妹俩来说，打败一个魔族部落，就是一件不可思议的事情，在他们的印象当中，人族和魔族的战争，人族从来就没有胜利过，一直是被魔族碾压的，几乎都是人族部落被覆灭的，而魔族部落，几乎没有被覆灭的可能的。

    人族的部落当中，最强大的也就是虚仙而已，和魔族的魔王相比，实力要差了许多，人族积弱已久，就算是青青草原的人族部落的虚仙，也不敢真的和魔族展开厮杀，这样的局面，使得魔族更加的猖獗了。

    而苏辰可以说是打破了整个青青草原的惯例了，狠狠的挫了魔族的威风了。

    然而，这样的代价也是巨大的，魔族绝对不会容忍这样的事情发生，必然会展开反击，苏辰作为这次的罪魁祸首，必然是魔族打击报复的主要对象。

    所以，这也是为何苏辰打算帮助这些人找一个强大一些的人族部落的缘故，这些人可没有对抗魔族的实力，跟着自己，下场未必会多好，因为苏辰不敢保证自己能够在短时间里提升修为，恢复到仙境的水准。

    若是他可以达到仙境水准，动用小世界之力的话，直接可以把这些人收入到小世界当中，当然，有那实力，他也犯不着这么做了，谁敢对付他，分分钟灭杀了！

    这幽光部落算是中等部落，拥有的财富也不在少数，在这些人的搜刮之下，很快就汇聚了起来，或许只因为之前对魔族的恐惧，这些人骨子里还有些奴性，没有人敢私藏东西，都拿到了幽光部落中间的总部前面的广场上，交给苏辰检查。

    苏辰看了下堆积如山的宝物，其中有一些材料，法宝，魔石，元石等等，元石就相当于是灵石一样的存在，但使用面更广一些，不但魔族可以吸收，人族也可以吸收，但是，对苏辰却没有什么用处。

    不过，这部落当中，魔石也有不少，足有上万块，这简直是难以想象的，魔石可是相当于仙石的珍贵能量石的，苏辰在仙魔战场的时候，在一个魔族部落当中，也很难弄到多少魔石的。

    可是在这里，一个最强实力只是中等魔将的部落，居然有上万块魔石，这就好比无极仙宗之前麾下的那些实力一般的宗派，居然掌握有上万仙石一样夸张。

    无极仙宗都没有那么多仙石了，这也让苏辰见识到了魔族的实力的强大之处，在这片被魔族统治的世界当中，魔气最为浓郁，元气相对要稀薄一些，而这也导致了魔石要多得多。

    对于其他的修仙者来说，魔石没有什么用处，但对苏辰来说，魔石和仙石，都有用处，而且，在什么样的环境当中，使用什么样的能量石，苏辰的实力就会得到一定的提升的。

    “没想到这魔族当中居然有如此多的魔石。”苏辰感慨了下，他把收取了其中的八千魔石，剩下的魔石和元石，以及那些法宝材料，苏辰看都没看，对杨刚说道：“杨刚，剩下的东西，你看着分配下去，另外，你保留一部分，接下来我们要到人族部落过去，这么多人想要融入进去，不付出点东西是不行了。”

    “是，大人！”

    对于苏辰一个人就拿走了那么多魔石，杨刚没有一点意见，如果没有苏辰，他们现在还被当狗一样使唤着呢，哪有机会获得解放的。

    当即，杨刚就将剩下的东西进行了分配，他按照苏辰的吩咐，根据实力的不同，分配不同的资源，苏辰并未觉得有什么不妥，如果给那些没实力的人太多资源的话，反而不是什么好事。

    因为就算是在人族当中，也会有竞争的，一些心性不良的人，会抢夺那些实力差的人的东西。

    只不过，苏辰和杨刚是为了这些人考虑，但是这些人未必会记得他们的好处，一些人在分配的时候，已经开始私下议论了起来了。

    “我们为了反抗魔族，冒着生死的危险，现在却给我们分这么点东西，太过分了！”

    “就是啊，我们虽然实力差了些，但是付出的一点不比其他人少的，他们分给我们的东西也太少了，哼！”

    心理不平衡的人不在少数，在连尊严都保证不了的时候，这些人想的更多的是怎么活下去，现在幽光部落被灭掉了，首领幽光魔将也被赶走了，没有了死亡的威胁，一些阴暗心理深处的念头，就纷纷冒了出来。

    只不过，刚才苏辰展现出来的强大实力，以及他强势的态度，也震慑住了这些人，没有人敢去触怒这个煞星，也不敢去提出所谓的合理的要求，只好暂时忍住了。

    清理完之后，苏辰询问了下，得知最近的一个实力比较强大的魔族部落是苍穹部落，实力非常的强大，部落的首领乃是一个碎虚境巅峰的强者，名叫古苍穹，而部落的名字，也是以他的名字命令的。

    碎虚境巅峰，这在苏辰眼里，也不算什么，但是，相对于孤家寡人的苏辰来说，这苍穹部落显然有足够的实力庇护这些幽光部落的人族，苏辰不能弃他们于不顾，将他们交给苍穹部落，算是一个最好的办法的。

    当下，苏辰就和这些人族的幸存者们，将近四千人，一同赶往苍穹部落，这些人当中，有实力强大的炼虚境，也有实力弱小的后天境，像小莲和小荷姐妹俩。

    但是大家都是逃亡的时候，谁也没法嫌弃谁，而且在苏辰的命令之下，大家还得相互帮助，经过将近十天的长途跋涉之后，苏辰他们总算是赶到了苍穹部落的势力范围内了。

    因为苏辰提前派人过去通知了苍穹部落，还没有到苍穹部落的时候，就有一队人马赶过来迎接他们。

    这队人马只有两百多人，但是一个个实力都极为强横，最差的都是炼虚境前期，最强的好人是一个碎虚境前期的强者，这阵容，就算是去攻击幽光部落都足够了，但是未必真的就是幽光部落的对手。

    “你们应该就是从幽光部落逃出来的人吧？”为首的是一个年纪三十来岁的年轻人，他坐在独角马上，俯视着苏辰等人，有种趾高气昂的感觉。

    苏辰皱了下眉头，对这年轻人的态度很不满，这年轻人看起来三十多岁，可实际上年龄只怕不小，毕竟修炼到了一定境界，就可以保持自己的容貌了。

    尽管不满，苏辰还是点了点头：“不错，就是我们，你们应该是苍穹部落来接我们的战士吧？”

    “看来确实是你们了，跟我们走吧！”年轻铠甲男子点了点头，直接就要掉转头返回，突然看到了跟在苏辰旁边的小荷姐妹俩，他眼睛一亮，认真的看了片刻，说道：“你们两个应该只是后天境吧，这实力长途奔波，可是很累的，你们来坐我的马上吧，我带你们。”

    小荷还没说话，小莲却突然一把保住了苏辰的胳膊，摇头说道：“我不要坐大马，我要和苏哥哥一起！”

