    陈楚蹑手蹑脚地来到凉亭边，甄宓看到了陈楚，俏脸上泛起喜色，便要开口叫唤。陈楚见状连忙将食指竖到嘴边。小甄宓会意，立刻抿上嘴巴使劲地点了点头。

    陈楚来到张蕊身后，侧着耳朵偷听起来，小甄宓的大眼睛带着好奇之色注视着陈楚。貂蝉和张蕊的声音很细，陈楚虽然听到些东西，但却没听明白。

    陈楚眼珠子一转，一丝促狭之色出现在眼神中。随即陈楚猛地将头从两女之间挤进去，两女猝不及防骇了一跳。小甄宓眼眉儿向上一弯，露出一个很开心的笑意。

    陈楚嬉笑着问道：“你们两个在说什么悄悄话啊”

    一听这话，本来要大发娇嗔的张蕊竟然双颊一红垂下臻首。陈楚一愣，心中顿时好奇起来。陈楚抬脚跨到两女之间坐下，双手很自然地楼上两女的腰肢，脑袋凑到张蕊耳边笑问道：“蕊儿，究竟是怎么回事啊告诉大哥！”

    张蕊竟然狠狠地瞪了陈楚一眼，嗔道：“都怪你！”

    陈楚一听这没头没脑的话登时一头雾水，这时，貂蝉凑到陈楚耳边轻声说了一句话。陈楚的神情登时傻了！那模样就像是看到天上掉下了大馅饼，又像是看到母猪在爬树，总之，非常怪异的一种神情。

    张蕊看到陈楚这样一副模样，不满地嗔道：“你这是什么表情啊”同时心中还有些委屈。

    陈楚回过神来，双眼贼亮贼亮地看着近在咫尺的张蕊。突然站起来，猛地将张蕊抱起原地打了一个转，用非常惊喜的语气叫道：“我有了！哈哈，我有了！……”

    “噗哧！”小甄宓忍不住娇笑了一声。

    陈楚放下张蕊，紧搂着张蕊问一旁的小甄宓：“宓儿，你笑什么”

    小甄宓偏着脑袋说道：“大哥，你说错了！不是你有了，是蕊姐姐有了！”

    张蕊瞪了正嬉笑的小甄宓一眼，回过头来擂了陈楚一拳。陈楚呵呵一笑，搂着张蕊的手臂更紧了，不由分说地在张蕊的脸颊上亲了一下。

    陈楚扭头对小甄宓调笑道：“宓儿，什么时候你也给大哥生个孩子”

    出乎陈楚意料的是，小甄宓竟然一脸兴奋地跳了起来，拍着手掌娇笑道：“好啊！我现在就给大哥生孩子吧！”

    一听这充满童贞的话，陈楚三人登时傻眼了，陈楚不禁干笑起来，貂蝉张蕊站在一旁不知该说什么好。

    小甄宓一看到三人这样的神情，登时不开心了，嘟着嘴说道：“大哥一点都不喜欢宓儿！”说着，竟然要哭出来了。

    陈楚见状，连忙上前搂住甄宓，安慰道：“大哥怎会不喜欢宓儿呢只是……”陈楚的神情突然僵住了，陈楚本来想说‘只是宓儿你还没有长大！’但是陈楚却清晰地感受到怀中人儿的玲珑浮凸。

    陈楚不禁垂头看了小甄宓一眼，这时他才惊讶地发现在他心目中还是小女孩的甄宓竟然已经发育锝相当好了！甄宓目前虽然还只有十五岁，但是身高已经接近张蕊，身姿婀娜凹凸有致，实在很难想象，这竟然是一个十五岁少女的身材。

    陈楚不禁心动起来，抬头看了一眼甄宓的面容，完美无瑕的面容还带着纯真的颜色。陈楚双眼一睁，心头已经萌芽的火焰登时蹿了起来。小甄宓流露出奇怪的神色，她不明白她的大哥为何会露出这样古怪的神情。

    陈楚回过神来，咳了一声，对甄宓道：“总之大哥非常喜欢宓儿！”

    甄宓雀跃起来，对陈楚道：“那什么时候大哥让宓儿给大哥生孩子呢”

    陈楚不禁咽了口口水，呵呵笑道：“快了快了！”眼珠一转，又道：“等宓儿满十六岁的时候吧！”陈楚想：十六岁应该可以了吧！老子的定力可是有限的啊！

    小甄宓偏着头思忖片刻，然后开心地说道：“宓儿明年三月就十六岁了！”

    陈楚笑着点了点头，心中想：奶奶的！还有半年时间呢！

    这时，一名侍女快步来到凉亭中，先朝陈楚、张蕊、貂蝉行过礼后，对甄宓道：“甄小姐，甄夫人让你过去！”

    小甄宓点头道：“知道了！”然后对陈楚道：“大哥，母亲叫宓儿了，宓儿要过去了！”

    陈楚微笑着点了点头。小甄宓离开了凉亭，三步一回头地消失在了后院中。

    陈楚微笑着摇了摇头，一副非常感慨的样子。

    “大哥！”张蕊的声音在陈楚耳边响起，陈楚回过神来，看见张蕊的娇美的脸颊就在眼前咫尺之处，颇感尴尬地呵呵一笑。

    张蕊朝小甄宓消失的方向望了一眼，没好气地问道：“大哥你是不是很着急呢”

    陈楚生怕张蕊这个醋坛子又被打翻了，连忙道：“哪呢！我不过是逗逗宓儿！”

    张蕊狠狠地瞪了笑嘻嘻的陈楚一眼，很愤愤不平地说道：“真是便宜了你这个花心大萝卜！”陈楚立马打起哈哈来。

    陈楚牵着张蕊的纤手在石凳上坐下，一脸兴奋地问道：“蕊儿，你有多久了！”

    张蕊的脸颊登时一红，瞪了陈楚一眼，轻声道：“医官说有两个多月了！”

    一旁的貂蝉笑道：“蕊姐姐一开始还不敢相信呢！”

    陈楚一脸傻笑地喃喃道：“两个多月了！奶奶的！想不到老子竟然要当爸爸了！”随即陈楚的神情却黯然下来，陈楚想到了后世的父母，如果他们知道自己有孙子了，不知道会怎样开心

    两女注意到陈楚的神情郁郁，不禁微感诧异。

    “大哥！”张蕊轻声唤道。

    陈楚回过神来，看到眼前两女担忧的神情，强笑道：“我只是想起了一些其他的事情，你们不要担心！”

    两女依偎着陈楚，柔声道：“大哥，我们知道你心里藏着不开心的事情！我们姐妹都希望你每一天都快快乐乐的呢！”

    听到这柔柔的话语，陈楚不禁感到整颗心都被柔丝缠绕着，感慨地叹了一口气，紧搂着两女柔软的腰肢。两女静静地依偎在陈楚的怀中，没有说话。

    陈楚将不开心的事情抛到脑后，兴奋之色再一次出现在陈楚的面庞上。陈楚垂下头，将一只耳朵贴在张蕊的腹部倾听起来。张蕊的脸颊微红着，眼眸带着幸福之色看着正趴在自己腹部的陈楚。一旁的貂蝉面带微笑，眼眸中有羡慕之意，更有期待之意。

    陈楚抬起头来，像孩子一样地笑道：“我听到他在打呼噜呢！”

    “真的吗”张蕊一脸好奇之色。

    貂蝉娇笑道：“莫不是蕊姐姐肚子饿了”

    三人相视一眼，笑了起来。

    三人在凉亭中闲聊着，直到蔡琰和大乔从外面回来。两女一大早便跑到洛阳最有名的乐器行去了，此刻两女的手中各捧着一样精致的乐器。

    当蔡琰和大乔得知张蕊有孕的消息后，均是既惊喜又羡慕。两女围着张蕊兴奋地说着话。

    陈楚和自己的四位娇妻说着话，话题自然是围绕着张蕊。直到侍女来禀报说阎行将军有事求见。

    陈楚交待了几句，收拾了一下心情，离开凉亭往书房而去。

    来到书房中时，浑身黑甲面色沉静的阎行正在等候。

    “主公！”阎行拜道。

    “起来吧！不用多礼！”陈楚笑道。陈楚的神情中洋溢着喜悦的味道。

    阎行站起来抱拳道：“主公，我们潜伏在汝南和徐州的密探均回报，刘备方面有异动！”

    陈楚愣了一愣，思忖着问道：“刘备在搞什么”

    “日前，刘备请命调往泗县，陶谦已经同意了他的请求！同时，原袁绍系的谋士崔琰已经从徐州起程，目的地是汝南！”

    陈楚来到地图前，双目在地图上搜索起来。阎行指着洪泽湖边的一座县城道：“泗县在这里！”

