    这边林泛也正跟杨红霞说这件事。

    “你签的那个新人，选错角色了。”

    杨红霞愣了一下：“怎么，演技不行？”

    不至于啊，杨红霞是亲自去过学校，看过周湘的话剧表演的，这孩子的演技不说出类拔萃，至少在同期生里是数一数二的。

    而且杨红霞还跟学校里的熟人多方打听过，周湘对待演戏的态度也非常端正，不是那种为了红为了出名，才进入这个圈子的，她是真的喜欢演戏，也愿意不断磨炼自己的演技。

    不该连一个小配角都选不上。

    “不是，她的演技还是过关的，只不过不适合碧莲这个角色。”林泛解释道，“这个角色看着简单，就像一个邻家少女，前期天真活泼，还爱吃醋使小性子。但是，碧莲这个角色本身就是一个悲剧。”

    从小一起长大的哥哥，突然变成了自己指腹为婚的丈夫，碧莲还没有适应这个角色的转换，这个未来的丈夫就爱上了别的女人。最后虽然两人还是成了亲，但是丈夫的心里永远住着一个白月光。

    碧莲的婚姻，从一开始就充满了不幸。那一场象征着大团圆的婚礼，所有人都很高兴，唯独自己的丈夫脸上一点笑容都没有，碧莲憧憬的美好婚姻，只会存在于她自己的想象当中。

    丈夫只会敬她重她，却永远不会爱她。

    “这种包裹在美好下面的悲剧本质，没有经历过生活磋磨的人，很难能把握住。而一旦把握不住其中的分寸，这个角色很容易招黑。”

    林泛看着杨红霞：“当然如果你不在意自己的艺人，第一个角色是从骂声当中走出来的话，周湘演碧莲还是及格的。”

    也就是及格而已。

    杨红霞懂了：“你觉得周湘演不好碧莲这个角色，想要给她换一个角色？”

    “对。”林泛从角色定妆设计稿里挑出了一张，递给杨红霞，“我觉得那个周湘更适合这个角色。”

    “采因？”

    林泛点头：“对，这个角色虽然出场次数不多，但是人设非常丰满，在山中修行的时候，她是媚娘最好的朋友，因为媚娘被人说长得丑，她就要去找人家算账。

    媚娘获得了白娘子的画像，变成美人之后，也只有采因察觉到了异常，一直劝阻媚娘不要陷进去。但是到了后期，媚娘被金钹法王抓回了沙石洞，采因却把生还的机会给了媚娘。”

    采因的故事简单，但是完整，并且跟现在那种套路式的配角线不一样，采因的故事跟主角团的故事完全不一样，它是普通人的故事。

    从采因的身上，能够看到那些被常常忽略的平凡人，她不像白娘子和小青一样有着深厚的修为，她没有机会得到观音大士的点拨，直到最后为救媚娘而牺牲了自己，才有资格成为紫竹林里一个扫地的婢女。

    但是采因没有后悔，她只是一个没有背景，修为低微的小妖，平平安安过一生就是她唯一的愿望。但是为了自己最好的朋友，她却义无反顾的牺牲了自己。

    她或许只是这个世界的一粒微小的尘埃，却拥有着和“英雄们”一样的慷慨气概。

    这个角色作为周湘第一次出演的角色，不论是从设定，还是剧情来说，都是一个非常好的选择，杨红霞没有理由拒绝：“没问题，我相信你的眼光。”

    安排好了杨红霞这边的新人，林泛一个电话打给了路冰阳：“最近有没有档期？”

    路冰阳想都不想，直接回答：“有，必须有！”

    “只是配角哦！”

    路冰阳不在乎：“只要是泛哥的戏，别说配角，没名字的龙套我都来！”

    林泛也不废话：“行，那就趁早过来试戏，来晚了我可不敢保证还有没有合适你的角色。”

    路冰阳也不扭捏：“我马上订票，泛哥，等我！”

    挂了路冰阳的电话，林泛第二个电话打给了黎小冬，跟黎小冬林泛就没那么客气了，直接来一句：“等什么呢？还不快给我滚过来试戏！”

    黎小冬：“好嘞泛哥，马上就到！”

    说是马上来，还真的是马上就来了。

    黎小冬这个综艺咖当得非常成功，邀请他当嘉宾的综艺超级多，没办法，黎小冬确实适合上综艺，每次去参加节目，效果都直接拉满了，人长得也讨喜，背后也有靠山，自然受节目组欢迎。

    但是综艺上多了也有个后遗症，那就是剧组看不上，担心要是请黎小冬来演戏，会把综艺节目里的那一套浮夸技巧带过来，那演出来的戏就辣眼睛了。

    所以迄今为止，黎小冬都接不到一部靠谱的戏。

    当然那种雷人的网剧倒是不少，可黎小冬很嫌弃：我虽然是个综艺咖，演技也不怎么样，但是这种雷剧是不可能接的。

    别人接雷剧，一是为了捞钱，二是为了维持曝光度。可黎小冬一不缺钱，二不缺曝光度，干嘛要委屈自己去接这样的戏？

    于是，除了上节目和参加商务活动，黎小冬就没有别的通告了，闲得正无聊呢，林泛一个电话打过来，黎小冬直接就过来了。

    黎小冬不但自己过来了，还给整个工作室的人都带了饮料，还探头探脑的问：“泛哥，我女神呢？”

    林泛一巴掌拍在黎小冬的狗头上：“什么你女神！我媳妇！你要喊嫂子！”

    黎小冬气不过：“泛哥你抢走我女神也就算了啊，怎么能剥夺我追星的乐趣呢？女神变成了嫂子，即便配的是泛哥你这样的集帅气与才华于一身的奇男子，它也稍微有点儿刺痛我脆弱的心灵！”

    林泛忍俊不禁：“黎小冬你可以的，这溜须拍马的功夫已经炉火纯青，无人能出其右了！”

    黎小冬沧桑的叹了一口气：“没有办法，如果不是生活所迫，谁愿意把自己逼得一身才华！”

    “滚！”林泛笑骂一句，“过来挑角色！”

    “好嘞！”

    黎小冬屁颠屁颠的跟着林泛走进了办公室，林泛递过来一叠角色定妆设计稿：“男配就剩下这些了，你自己挑挑看。”

    设计稿上都有人物简介，黎小冬也是看过漫画版《白蛇传》的人，曾经还在企鹅漫画上给林泛打赏了一个黄金盟，所以对这些角色还是挺熟悉的，很快就挑中了一个角色：“泛哥，我觉得这个适合我，风流倜傥，简直就是我本人了。”

    林泛伸头一看：“张玉堂？”

