    家里人见林延潮这样子，都有些担心，以为林延潮考得不佳……しo。

    大伯宽慰着道：“潮囝，十五岁就中举人，也太早了，咱们还是再等三年的好。”

    大娘亦是道：“哎呀，潮囝，你已是很不错拉，在家再读三年嘛。”

    林高著啪地将筷子一放道：“你们俩说这么多，干什么，是延潮考？还是你们考？这事延潮自有分寸的，你们能替他做主？眼下延潮不是还有两场没考，你们怎知他不中了，我看延潮遇事有定气，你们着急下结论作什么？”

    大伯，大娘被林高著一通话说得脸上青一阵白一阵的，连连称道：“爹说得是，说得是。”

    林延寿在旁道：“爷爷，爹，你们也别想太多了，十五岁中举人，那都是天上文曲星，咱们家还没到那么个地步。我十五岁了都没中秀才，延潮十五岁还能中举人？”

    大伯一听脸就沉下来了，同样将筷子一拍，拿出方才林高著训自己的气势道：“你这不成器的，还有脸说话？”

    大娘立即道：“你这么大声吓着孩子怎么办，还有你这孩子说什么呢？潮囝中了举人，你也是有光彩的，若是潮囝将来中了举人，作了官，还不提携你一把。真是不懂事，别说话，给我吃饭。”

    林延寿哼地一声，撅起嘴道：“你们就会偏着延潮说话，你说我不成器。我还不要你们这样的爹妈！”

    林延潮笑了笑，当下道：“大伯。大娘别说了，你们不用担心，我考得还行，我已是吃够了，先去睡了。”

    林高著连忙道：“延潮，你再吃一点。”

    “不用了。够了。”

    当下林延潮回到屋子里。疲倦了一天，精力耗尽，当下一沾枕头就睡着了。

    次日林延潮睡得快中午才起，可见考了一日精力消耗得有多大。

    他的感冒仍是未好，虽说有些咳嗽，流鼻涕，但幸亏还没到烧的地步。在林延潮看来也就一般小感冒，平日就是多喝水，多睡觉就过去了。碰上考试也是无碍，再说最重要的场已是考了，剩下的二场，三场。倒是不费什么精神。

    第二场是八月初十，试以五经一道，并试诏、判、表、诰各一道。虽不难考，但考试量仍是如第一场那么大，很繁琐。

    林延潮睡了一日后起来，即继续在窗边准备第二场考试。

    林延潮披了件衣裳，边是咳嗽。边是写文。林延潮心想自己乡试前一味读书写文，缺乏锻炼，身体倒是差了，看来以后要向展明学点强身健体的办法。

    看着林延潮写文，林浅浅却是看在眼底急在心底，偷偷垂泪，劝了几次林延潮不要再读了，但林延潮却没有听。

    林浅浅知道，无论如何自己都不可能打消林延潮的决心。到了这一步自己唯有默默支持才是，所以林浅浅见林延潮时，都是强颜欢笑，与林延潮说说笑笑，想尽办法给林延潮煮些清淡可口的饭菜，并督促林延潮按时吃药。

    如此就到了第二场考试，只是间隔一天，林延潮又是必须起得大早去贡院，这样连轴的考试，考的不仅士子是智力，还有体力。

    林延潮来到贡院，听一旁考生说了第一场时，有几个上了岁数的士子，考了一半撑不下去了，强自被扶出的事情。

    而林延潮的脸色依旧很差，林诚义，翁正春等替林延潮担心一把。关于林延潮提前交卷的一幕很多人都看到，都以为他是考场病无法支持，故而放弃考试，哪里想到他是提前写完交卷。

    几个人不免幸灾乐祸，在考乡试的士子里，林延潮算是年纪最小的几个，当下不免有人抱着‘好意’来劝道，怎么这么不注意身体，身子不好就不要强撑了，放弃第二场吧，以往就有考生抱病考试，蒙在考房里猝死，直到交卷时才被人觉，反正汝年纪还小，就当长长见识，积累经验，三年后再来啊。

    对于这些看似好心安慰的人，林延潮只是笑了笑，没作理会。

    数人当下脸上都是一副‘我的好意已是尽到，你若一意孤行，有什么后果不要怪我’的表情。

    林诚义问：“潮囝，第一场时你是不是病得太重，故而提早交卷？”

    林延潮道：“回先生的话，弟子只是有些风寒，并不严重，弟子第一场已是写完七篇，这才提前交卷。”

    林诚义当下松了口气道：“那就好，为师还担心呢，不过你今日也需认真，若是支……支撑不住，也不要硬撑。”

    林延潮道：“多谢先生提醒，弟子晓得。”

    林诚义欣然道：“汝行事一向很有分寸，为师对你很放心。”

    当下龙门开启，众考生进贡院，仍坐在第一日的考房里考试。

    第二场题目，除了一道五经题外，诏、判、表、诰之类，就是考得考生应用文的水平。这无关于文采，而在于考生对于这类文章是否熟悉，并且意思表达准确，用词严谨。

    这一天天气放晴，最恶劣的天气已过，秋高气爽下，众考生都是心情舒爽。

    当然对于林延潮而言，也是如此，若是天气阴寒，搞不好自己感冒会加重，在好天气下考试，谁不高兴？

    各考房里的考生都是皱眉凝思，考场里间或也有一两间考房空去，大概是有的士子知第一场考得不太好，故而提前退出。

    林延潮无心理会这些，认认真真地写文，只是间或会有一二声咳嗽，从考房里传出。

    这一天林延潮再度写完交卷时，已是有上百名考生，也是一同交卷了，由此可见第二场难度并不大。故而真正决定考生是否录取的，还是在头场七篇。

    林延潮走到龙门前，等待开门。因为第二场较容易，提早交卷的士子们自是考得不错的，他们脸上都是洋溢着笑容，热烈地交谈的。

    如林延潮觉得第二场考不出水平来，故而神色始终淡淡，但总有人，好容易考好一场，就急不可待的炫耀了，仿佛第二场才是关键一般。(未完待续。(。))

    ...

