    第31章他们全都眼红了

    三个工人感动的不行，遇到这么好的东家，感觉生活有了奔头似的。

    以前的东家，不苛刻他们的工钱就是好事，还给东西？那是在做梦！

    他们一起找到喜儿，说除了地里的活，只要她吩咐，他们干什么都行，当然违法的事他们不会做。

    喜儿想了想，要是一直靠自己做这个，以后哪还有时间修行，而且也不可能发大财。

    于是又从他们村招了两个汉子，干地里活的同时，也会做她吩咐的事。

    新家的大缸在不断的添加，东厢房腾出一个屋，里面能放九口大缸，西厢房腾出一个屋，里面也放了九口大缸，就连上房的最边上的屋子，也腾了出来，同样放了九口大缸。

    她现在已不满足只腌瓜条了，还会让他们把白萝卜洗干睁，切成她要求的形状，晒成半干的萝卜条，想试着腌些萝卜，她感觉腌萝卜条应该不难吃。

    刚开始只腌了一缸，萝卜比瓜条难入味，三天后她一尝，还真不错，口感上比瓜条还好吃一些。

    于是每天都会从空间取出一定数量的白萝卜，让他们切了晒，晒干后，码放到缸里，等自己来了熬制酱油进行腌制。

    这样省了一大半的时间不说，出菜量还很多，比以前一个人边做边卖，要划算很多。

    这些工人，跟着喜儿学到了好多东西，首先学到就是干净，每次做菜的时候，都会把手洗的非常干净，上了茅厕回来，也是先洗手，她还为他们肥皂专门洗手。

    再说是在喜儿的带领之下，这五人变得眼里越来越有活，不再象以前那样，让干啥干啥。

    还有一点，就是没事的时候，喜儿教他们认字学算术，这样以后他们再签文书啥的不至上当受骗，还有做起买卖来，也会得心应手。

    最重要的是，她时常教他们一些，做买卖时说话上的技巧。

    同样的话，说什么别人爱听，怎么样把货推销出去，比如这酱菜，她都时常传授这些，她可不是吃饱撑的，她是带着目地的去做。

    因为她想帮杨柳村的人，因为她想有一批忠实可靠的人马，因为她要推广她做出来的东西。

    人不可能一口吃个大胖子，她在为以后慢慢打基础。

    纪康通过这段的锻炼，恢复的不错，喜儿跟他说到年底，就可以不用拐仗了。

    但是还不可以做重活，他不想吃白饭，看到罗老太洗菜切菜晒菜干，他也要帮着做，在喜儿的允许之下，罗老太会分给他一些轻巧的活。

    家里两人帮着喜儿做活，又腌制酱菜的量少，所以她在家里比在镇上还轻松一些。

    老马不但拉脚，还连带卖酱菜，每月赚的钱，是他以前的好几倍，天天回家的时候买上一小坛酒，马婶给他弄两菜喝点。

    这家伙尝到甜头儿，把两儿子也拽上，不让他们去外面做工，咬咬牙一个儿子给买了辆螺车，干起了卖酱菜的生意。

    跟他一样，有活就拉活，没活就卖酱菜，反正喜儿鼓捣出啥来，他们就卖啥，相信用不了多久，那几辆螺车就会赚回来。

    纪康知道后脸黑了下来，“娘，以后妹妹做出的菜，儿子来卖，咋都让他家卖了，她一个人做，供好几个汉子去卖，咋能忙得过来”

    “哈哈，你这是吃味了？还是心疼了？”

    纪康脸一红，“没有，我就是想帮着妹妹多干一些”

    “那就等你的腿完全好了再说，你要知道，心急吃不了热豆腐，若是你的腿不长好就出去做活，万一出点差子，那这段时间就白废了”

    “知道了娘”

    “你呀，用心读书，娘不指着你考什么大功名，考个秀才回来就可以了，将来咱家的地挂在你名下，以后都不用交税了”

    “娘，我就是考了秀才，咱家买了地也要给朝廷交税，不然的话，用啥来养着那些唯护家宅安宁的士兵？他们饿着了，谁来保护老百姓？”

    “是娘想的狭隘了，你有这想法挺好，娘支持你”

    罗老太本性良善，知道儿子有大爱，心中很是欣慰，这样忧国忧民的好儿子，将来会不会当大官呢？

    这段时间罗家红红火火的做酱菜，马家天天赶着牛车到罗家拉酱菜去卖，罗家门口以前只停一辆牛车还不咋惹眼儿，现在停着好几辆就...

    村里人都知道马家有钱，儿子在外做工，他拉脚，家里养着十几只鸡，还有几只羊，他家是全村过的最好的。

    也是第一个买牛车的，到现在村里人还都买不起牛车，耕田的时候想借一下都不敢，他家牛车一天能赚好几百文，谁给的起这个价？

    如今看到马家和罗家来往如此密切，一个个的都想一探究竟。

    知道罗家天天在做酱菜，马家卖酱菜的时候，赶紧到镇上打听，这才知道卖一文钱一斤的菜瓜，做成酱菜居然可以卖到二十文，他们全都眼红了。

    再加上之前一段时间，有辆马车拉着喜儿回村，他们都认为喜儿做酱菜赚了钱，因而红了眼儿前来找事。

    老马知道他们什么德性，就把所有的功劳，都推到了罗老太身上。

    “那酱菜方子是罗大姐的，人家从六月份菜瓜一出来就开始做了，囤了好几缸，我家就帮着卖卖”

    “不对呀，你家跟罗家再好，也不至于买几辆螺车帮着卖吧？”

    “屁话，我家的车都是拉脚用的，卖酱菜是顺便的，你还指着我卖酱菜能发财咋的，不过是想多赚几个铜钱”

    “您可拉倒吧，我们可打听过了，那酱菜居然卖二十文一斤，菜瓜才一文一斤，你们这是想抢劫吧？”

    老马眼一瞪，用鞭子指着他们。

    “睁开你们的狗眼看看，菜瓜是便宜，可那酱油呢？一用就是一缸，那个多贵你瞎啊，还有里面的八角，

    花椒，香叶等佐料，不花钱呀，你眼瞎啊，罗大姐把酱菜让我顺带着卖，可不是一斤二十文，我卖她家的酱菜从里面抽着钱呢，

    你当她家能赚多少？不过是些微利，想用酱菜赚些银钱够家里嚼用而已，你看看你们一个个那德性，有本事自己也弄个方子来卖？”

    眼红的村民被老马数落的低下头，有个村民突然冒出一句，“我记得罗寡妇从没做过酱菜？”

    “咋啦，就不兴人家母女俩没事琢磨出来酱菜？谁家的好方子，都是一点点琢磨出来，你笨就不要怀疑别人”

    “切，你就帮着她家说话吧，谁不知道你和罗家穿一条裤子”

    “我老马做人耿直，不会说瞎话，你不会想把这酱菜方子按到你们李家吧？你可别忘了，你们李家世世代代住在这儿，可也从没听说过谁会做酱菜，你那脑袋省着点用吧，心都长歪了，若是老天爷哪天看到你们这样，非常落下惩罚不可，哼”

    一句话说的他们哑口无言，有好事者不嫌乱，跑去告诉了虎子他娘。

    李母小跑着来到罗家门口，扯着嗓子开始嚎起来，这动静就好象罗家要杀年猪似的。

    喜儿从院门里面走出来，老马歉意的看着她。

    “丫头，要不是叔拱着你做这酱菜，也出不了这事，叔对不住你啊”

    (本章完)

