    明哲下班乘地铁与吴非会合。走出地铁车站到吴非的医院，一眼就看到吴非已经穿上棉猴儿在门口等他。吴非显然也是看到他来，开门走进风中，迎着过去。

    明哲接了吴非的大包，却将他手中的一只大纸袋递给吴非，“你看看，是不是你喜欢的那款？”

    “什么东西？神秘兮兮的。”吴非想拆开邮件包装，但不方便，一直折腾到车上，取出工具才打开，里面是只纸盒，纸盒上面有似曾相识的LOGO。

    明哲没急着开车，打开顶灯看吴非拆包装，也一直留意着吴非的脸色。听到吴非“咦”了一声，笑道：“还没想起来？别我马屁拍错地方。”

    吴非好奇地打开箱子，抖出来一看，竟然是一件黑色羊绒长大衣。她这才想起来，对了，上周末一家五个人一起逛店，她对这一件大衣爱不释手，可又不舍得买。没想到明哲记着品牌和尺寸。她一脸欣喜地责备：“这么贵的衣服，圣诞打折了买多好。呀，面料多好，今晚一定要穿着饭后散步。”

    明哲也开心地笑了，“喜欢就好。我年初回家时候看明玉也穿着这么一件，特别潇洒。我就在想，你也应该有一件的，冬天穿这种大衣特别漂亮。”

    “是啊，经典款式呢。不过明玉人高，又瘦，穿什么衣服都好。对了，你昨天发工资，你趁工资还没上缴先花了这笔？”吴非知道衣服的价钱，又是心疼，可又是欢喜，欢喜明哲这个木头终于也知道拍她马屁。

    明哲挺高兴，这才将车子开了出去。“现在家里都安顿了，我们收入也不差，也该调剂调剂生活了。你爸妈来了后一直关在家里照看宝宝，现在多我一个人手，圣诞假期应该带他们出来走走。你看去哪儿玩？你爸妈喜欢哪儿？”

    吴非捧着大衣盒子感慨：“明哲，你回来后家里不知道热闹多少，人气一下子旺了。”

    “是，我原来一个人在上海，都没有下班的欲望，下班就是睡觉，睡觉以后起来，感觉与前面一天下班时候没什么不同。不像现在，回家后睡一觉，第二天又朝气十足。我在努力，争取早点回本部。但目前看来，希望还不可见。”明哲犹豫了一下，又道：“可是我太想回来。非非，我这回很想找找有没有在美国工作的机会。我们得想办法一家人在一起。”

    吴非心说当初你可是一意想回国。“有什么办法可想？无非三条路，你辞职，我辞职，或者保持现状。可是前两者可行吗？”她敢辞职吗？她心有余悸。而且她的职业目前前景良好，她越做越有信心与兴趣。

    明哲沉默了会儿，才道：“非非，如果我的努力不能成功，暂时过不来，你辞职行吗？我算了下，你辞职去上海，收入支出加加减减下来可以与现在的收入支出平衡，上海的费用稍低。那样我们就能在一起，你不会那么辛苦，我不用那么内疚。一家人总得待在一起，宝宝成长需要妈妈，也需要爸爸。你也常可以回父母家看看。”

    吴非非常坚决地摇头：“不，辞职的事我不考虑，上回的经历让我怕了。我长那么大才明白古人说的一句话很有道理，‘积谷防饥’，我们得为宝宝做好收入双保险，得开始好好积存余粮，我的收入少归少，可多一份收入是一份。”吴非没说的是，她最怕的还是明哲这个愚孝的人，他爸年纪大了，虽然有医疗保险，可哪天生病倒下，他肯定会倾囊而出支助，而不问家中死活。她如果没有一份收入，到时更加没有话语权，只有气死而无能为力。但这种话，现在争了也白争，争了白添气受。即使争岀了个高下，哪天公公躺下，明哲能不出手？这是天性，说起来是万古流芳的孝，但于当事人而言，实在是一地鸡毛。

    明哲沉吟了会儿，才道：“非非，你是不是担心没有经济收入，在家腰背不直说话不响亮？这点你放心，都什么年代了，难道我还会要你夫唱妇随？我们照旧，我的薪金全部交给你管着，你得信任我。”

    吴非见明哲明说，她也不再隐瞒，点头爽快地道：“我有顾虑。即使你现在可以跟我保证你以后如何如何，但人的改变是潜移默化的，我们会变成怎样，我们自己无法把握。如果我辞职顾家，每天钻在家里不出去，久而久之目光狭隘，行动能力降低，人变得面目模糊殊不可爱；而你独立支撑家庭，苦累之余可能会积累怨气：一般是人，为什么挑担的是你？我还是喜欢接近平等的相处。你应该也不会喜欢一个不独立的妻子吧？”

    “可是非非，你不能这么悲观，人家专职太太不也过得好好的？你也帮我想想，我那么爱宝宝，那么爱你，宝宝能跟我们生活在一起的日子没几年，以后她嫁人上学自己过生活，这几年，我怎么能不参与她的生活？而你，我们选择一辈子相伴，你的生活，我中途怎么能缺席？我以前不知，等你和宝宝离开上海回美国，我才知道，那感觉简直跟割我肉一样，那滋味就像那天接到我妈去世的消息。我很迟钝，非得重大打击才会明白过来，但明白了就会改，我不能再离开你们两个。而且，我还不忍心你一个人带宝宝吃那么多苦，宝宝也得不到全面照料。再说，非非，夫妻长期分居会岀问题的。”

    吴非却将脸转了开去，她何尝不知道明哲的诚心，但是心有那么容易被掌握的吗？很多时候都是心不由己。如果三选一那么容易，那天下还有选择这个词吗？怕只怕原本的鸡肋，一旦舍弃，便成象牙了。她无法答应。

    明哲叹息道：“非非，你就不担心我吗？这么把我扔在花花绿绿的上海，不担心吗？”家里有吴非的父母，两人不便谈这些严肃问题，明哲只有趁车上单独相处时与吴非细说。

    吴非心里说不出的矛盾。她也不顾明哲正开着车了，流着眼泪拿拳头砸明哲，怨明哲将矛盾抛给她让她来选择。

    明哲不大会劝哄，看见事态严重，忙将纸巾递给吴非，一迭声说“别哭，别急，慢慢考虑，不行先放一下”。吴非不搭理，反而哭得越发响亮，倒是像把半年多来的辛苦孤独全倒出来似的。哭了会儿，人才舒服轻松了一点。她梗起脖子，咬牙切齿地道：“明哲，不瞒你说，我别的都可以放下，我最担心你家生事儿。我们一家三口，钱少省着花，钱多也没乱花，即使我辞职，过日子不会有问题。我就怕你爸故态复萌，节外生枝，你又是个对你爸耳根最软，顾了你爸不顾我们娘儿俩的，你往后填不完的无底洞。你说，前阵子，我没收入行吗？我没收入，不是饿死就是被你气死。这往后多的是风波呢，你爸这人会生出事儿来，还有你弟也不是个省心的。我无法不担心，我需要一份工作一份收入傍身，因为我怕旧事重演，你不知道你不理智起来有多可恨，可恨得让人没安全感。你想想，你想好了再回答我，其实是你的选择，不是我的选择。”

    明哲惊住，他没想到上回买房给他爸的事对吴非的伤害这么深。他知道，自己不能再做鸵鸟，他得回头好好想想，他做错什么，做对什么，对这个家庭，和对苏家，他该如何摆正位置。他想了好久，才道：“非非，相信我，有些事我会改。团聚的事，我会更努力。”

    吴非擦干眼泪，叹息道：“你也别太逼自己，你这人就是太会逼自己。说起来，你回家一礼拜了吧，好像还没给你爸打过电话，等下回去吃饭后给你爸去个电话。”

    明哲拉过吴非的手，亲了一下才放下，“你是最好的，非非，我很珍惜你。”

    吴非一听，眼泪又流了下来，她的心软了，这时候明哲如果再提出要她辞职一起去上海，她可能会答应。明哲又何尝不是最好的呢，明哲好不容易回来，要不是碍于爸妈看着，她也恨不得天天依偎在明哲怀里。好歹明哲后来专心开车，没再提起。

    家中有爸妈在，回家有热饭热菜。吴非穿上新买的大衣给爸妈看，指着红肿的眼睛说高兴坏的，她爸妈就信了，还以为小夫妻久别重逢不知道说什么体己话了。

    每天晚饭后人最多最热闹，也是宝宝最兴奋的时候，她现在已经走得很好，外婆都追不上她。一屋子都是她的笑声。明哲等吴非拎宝宝上楼睡觉去了，才给他爸打电话。

    没想到爸在电话里当头就是一炮：“明哲啊，明成搬我这儿住了，你知道是为什么吗？他昨晚好晚才回家，扔在卫生间给小蔡洗的衣服上还有血，你知道是为什么吗？”

    “明成？他车子还在吗？我也不知道他。他在家吗？我跟他说。”

    “还在睡觉，还没起来。车子还在，是一辆白色的。”

    明哲无语了好久，总觉得如果明成不是走投无路，不会蹭到家里去住。车子倒是还在，但是明成住回家？他回美国这一周多点时间，明成究竟怎么了？是不是他回美国前，明成已经有了问题，看来朱丽那个问地址的短信有蹊跷。明成究竟是怎么了？明哲急得团团转，可鞭长莫及，恨不得叫爸去叫醒明成出来听电话。

    没想到电话那头，他爸扔岀更重一炮，“明哲，我年纪大了，老年人生活寂寞，需要一个伴。你看小蔡挺好一个人吧，我也问她了，她也答应了……”苏大强开始吞吞吐吐不好意思说。

    明哲压根儿还没从明成的事里面还魂，没能理解父亲隔着太平洋抛过来的媚眼，愣愣地问：“问什么？答应什么？”

    苏大强用蚊子叫的声音细细地道：“我需要个伴儿，小蔡答应我跟我结婚，以后照料我一辈子，不会她儿子结婚后就跑回家不顾我了。我们准备不等你回来了……”

    明哲惊得大叫：“爸，你说什么？你跟蔡保姆结婚？你……妈才去世不到一年。”但明哲很快就想到爸与妈的关系并不好，“爸，你除了要小蔡照料，还有什么原因？你要小蔡照顾你到老，这没问题，我可以跟她商谈工资，不一定非要结婚。你说说……你起码等我回国再说。”

    苏大强说不出别的理由，该说的他都与明哲说了，难道明哲觉得这些理由还不够吗？可为了蔡保姆不回家，他只有再说：“明哲，老年人需要照顾，可也需要亲情，小蔡人不错……”

    明哲没耐心听下去，急着道：“我明白了。但是爸，这事儿你不能做主，你年纪大了容易上当受骗，所有的事等我回国，我跟蔡保姆谈了再说。你不能偷偷去把结婚证办了。”

    “不行，他们的儿媳眼见着就要怀孕了，明哲，时间不等人。”苏大强压低声音，又不能让厨房里的蔡根花听见，又是急着要让明哲知道他的心急。

    明哲脑袋里嗡嗡嗡的，恨不得飞去中国立刻处理。他知道电话里这么说话没法说服父亲，只得叫道：“爸，叫明成，要明成听电话，睡再熟也拖他起来。”

    “好。”苏大强搁下电话去叫明成。这时吴非下来，见明哲在电话边气急败坏的样子，想过去听听。她妈一把拉住她，轻轻跟她说明哲爸爸看来是在电话里说要跟保姆结婚。吴非翻了个白眼，不出所料，这个公公就是有本事层出不穷地折腾出匪夷所思的事情来。

    明哲没想到，明成不肯起床不接电话。他又无法说服父亲，气得摔了电话。回头见吴非一家都看着他，他虽无比尴尬，可只有吴非一家可以商量。大家商量结果，都觉得保姆这是逼婚，这事儿靠如今如此落魄的明成有点玄，可能还得找明玉。可是，明玉早摆明不肯接电话，明哲此时只能死马当作活马医，打明玉的手机。手机通了，明玉接了，但他才叫一声明玉，明玉就把电话挂了。

    吴非心想，明哲他爸结婚就结婚吧，她也无所谓，可是蔡根花逼那么急，显然是别有用心，她就得好好费思量了。这事儿，无论如何都得扼杀在襁褓。见明玉不接电话，她转身去找出电话簿，翻出她曾经用过的明玉司机的手机，将电话打给明玉的司机。她知道这样做很对不起明玉，是逼明玉回电，但有什么办法呢，这事儿也与明玉密切相关。以后蔡根花儿子儿媳如果有行动，明玉是最大目标。吴非也没与司机多说，只说一时打不通苏总的电话，请司机转告，说苏总的父亲打算立即结婚。吴非觉得，明玉应该能从这个转告里知道事情严重性。

    司机见是苏总家事，他曾经接送过的苏总大嫂又是口气里十万火急的样子，心里虽然嘀咕着想苏总老爸该是多大年纪，两脚早赶紧走向总经理室。

    明玉与石天冬虽然说得很晚，但第二天一早便去公司。因为她得候着小蒙去分厂找出昨晚胡说八道的几个工人后闹事。可她还没等到小蒙找到那几个工人，苏家的事却送上门来。她都无法在司机面前掩饰情绪，一把将手中文件夹摔桌上。司机一见就溜了，替她关上大门。明玉气得眼睛发直。她早就与苏明哲说明她与苏家断绝关系，她都已经不接电话了，苏明哲还不清楚吗？他们竟然找到司机传话，他们还不如在她公司装个高音喇叭广而告之呢。他们想拿舆论逼她就范？用心也太歹毒。不就是他家父亲要结婚吗？爱结结，他们做儿子的管得着？怎么跟丧考妣一样。

    明玉觉得，这个苏明哲甚至比苏明成还烦，苏明成也就明刀明枪地说不是兄妹就不是兄妹，即使在派出所被石天冬领出来，也照样没一点假惺惺的客气。而苏明哲则是披着一脸亲情的幌子，成事不足败事有余，除了给她添堵，什么事都没做，好，现在再添一个吴非。她司机的电话不是吴非找出来的还是谁？

    明玉决定不理，心里开始盘算，要不要找刘律师咨询如何与苏家脱离关系的事。有没有必要先找父亲去做一个DNA测试，看看究竟是不是父女关系？如果不是父女关系，可不可以就此合法中断与苏家的联系？可万一做出来，她确实是父亲的女儿，那么恶心的出身是不是又得给自己添堵？明玉真是左右为难，家务事让一向做事雷厉风行的她犹如裹足夜行。

    有一个小声音在明玉心中喊，做鸵鸟吧，做鸵鸟吧，只要事情不找上门，你就当作什么都不知道。仿佛只有如此了。她与苏家，与苏明哲，话都已经说明白了，人家还要寻找上门，一会儿是苏明成挨打进医院，一会儿是苏大强要结婚，她拒绝再拒绝都没有用，人家还是要找上她。他妈的，她以前挨饿打工时候怎么就没人找她送钱送温暖？

    这么一想，明玉的心肠怎么都软不下来，与苏家，太多铭心刻骨的记忆。昨晚本来还想不欠苏明成，帮他解决问题算是清欠，现在想来，她还是不能插手。否则，更是没完没了。选择遗忘，竟那么难。

    早上，本来是事情最多的时节，可是明玉为苏家的事心浮气躁，做事不能安心。苏家，真是她生命中最大的魔障。这是不是就叫作宿命？性本坚强的明玉想起来都是只会摇头叹息。

    但同样是麻烦，面对小蒙惹的麻烦，明玉却会宽容地微笑。她也知道她偏心，可谁让小蒙与她之间没有几十年的阴霾呢？三分厂的厂长气急败坏地来电，说小蒙带几个小瘪三一上班就蹲厂门口认人头，将五个工人拦在门口不让进门。小蒙若只是闹闹也就罢了，他坚决要求开除这五个人，他说三分厂一天不开除这五个人，他一天蹲厂门口拦这五个。若是别人拦在门口，早被保安扔出去，可这是太子，谁敢扔。只有三分厂厂长亲自出面，一个劲说他会亲自处理会亲手开除这五个人，可小蒙就是不依。大伙儿其实心里也知道，谁让这五个人自己没眼色，上骂老板，下打太子，一直闹到派出所，人家能放过他们？可处理也得有个过程，小蒙拦在门口让人怎么处理。

    三分厂的厂长最先顺藤摸瓜找上小蒙的老子老蒙，结果老蒙气呼呼地说，这种绯闻的事也要他出面，大伙儿都是吃干饭的？三分厂厂长这才想到苏明玉，都知道小蒙居然在销售公司稳稳地待下来了，没闹事，只被苏明玉闹。

    明玉想了一夜都想不出小蒙会怎么闹，也想不出怎么闹最有效，她要是想到了，早悄悄指点了小蒙。她没想到是这么低级的办法，别说，低级办法往往最直接最有效。她笑嘻嘻答应过去处理。小蒙虽然做事乱七八糟，可他的乱七八糟驱散了压了明玉一早上的苏家阴云。临出门吩咐秘书，她家来电话，即使说她老爹翘辫子，也别搭理。

    明玉很快就到三分厂。才到厂门，果然见大门内外，小蒙率几个小瘪三站里面，五个工人站外面，两军对垒。公司的工资和福利一向是本市除了国家垄断企业之外的最好几名，五个工人也不是才二十出头没家累的小年轻，他们需要这份工作，他们无法甩袖走开。其他十来个就是三分厂的管理者了，也都站在厂门里面。

    明玉没急着进厂门，倒是小蒙看见明玉过来，“啪”地打了个响指，叫喊道：“苏总，还差三个人，我今天只逮到五个。没错吧，你认认。”

    明玉看看这五个一脸尴尬惊惶的工人，只认出一个，她当时在派出所只盯着苏明成光火了，没像小蒙整看了三四个小时。她也没说话，拐进工厂大门，先到小蒙身边，笑着轻道：“做得好。昨晚就不该在小饭店动手。”

    “还不是看那笨蛋不是他们八个的对手嘛。”小蒙难得受到表扬，再说今天威风得逞，非常开心，“你看怎么处理？你快想办法，我快给冻死了。”

    明玉将话抛给三分厂厂长：“你看该怎么处理？昨晚小蒙还是我从派出所交罚金领出来的。我自家亲兄弟被他们打得头破血流送了医院。这八个人的过错是三条：恶意诋毁蒙总的名誉，而且不听劝告；公众场合打架斗殴，影响极坏；至今没有道歉表示。所有证据都在昨晚处理的派出所，你们可以去了解。另外三个人也请你们找出来。”

    小蒙在旁边听了立刻道：“对，还有三个，不行我去派出所要名单。”

    三分厂厂长手下一千余号人，本不是个好对付的角色，但问题是他面对的是不讲理的太子，他重不得狠不得，才只能由着小蒙闹，只有好言相劝。此刻终于来了个讲理的，他忙用门内外都听得见的声音大声道：“按厂规，从重。但苏总，凡事都得有个程序，你……”他冲小蒙努努嘴，又冲明玉抱拳，“可你得让太子放人让我们处理吧。”

    “你们处理了我才放行。否则谁知道你们怎么蒙我。我昨晚交出的罚金不能白交，还有我兄弟们的罚金。我昨晚挨的打要讨还，我昨晚挨的骂也要讨还。”小蒙不依。

    明玉心里其实只想趁机杀鸡儆猴而已，现在见小蒙低级得近乎幼稚，心里早憋得想笑。但看门外几个工人，显然已经受到惊吓，应该也是受到教训了。她见好就收，对小蒙道：“你回去，你今天又旷工了你知道吗？这儿的事我会处理。”

    “不行，昨天挨打的是我。”小蒙抗议，没想到明玉不支持他。

    “昨天挨骂的是我。”当着那么多人的面，明玉不便拎小蒙领子将他扔车上去，也只能糊弄，“昨晚我跟石天冬学轮滑，可惜他水平也不行，你这就去石天冬那儿拿我的轮滑鞋子，到公司等着我，回头你教我。快，上车去，这儿我处理你还不信吗？”

    “你？”小蒙手指着明玉哈哈大笑，一张脸再也板不住了。他靠到明玉耳朵边得意地道，“怪不得你们昨晚一起去派出所，你们是不是在约会？”

    “不错，就是被你求救电话打断的，你得赔我，你还得赔我替你交的处罚金。走吧走吧，别磨磨蹭蹭，小娘儿似的。”明玉一手顶住小蒙后背，一手掏出小蒙皮衣里的钥匙，硬是将小蒙推岀厂门，经过那五个工人，塞进车里。又招呼其他几个小瘪三，一个个送进车里。她这才对着车里的小蒙轻声道：“见好就收，你不是寻常人，你该有高于寻常人的气量，对吧。走，今天你已经够威风，这儿交给我。”

    小蒙出入都有空调，衣服一向穿得少，其实早被冻得不行，只能见好就收，吸溜着鼻子走了。明玉这才沉下脸回来，没理门外的几个人，径直走到三分厂厂长身边。三分厂厂长见明玉送走太子爷，心头轻松，忙笑道：“进去里面坐坐，这儿让他们处理。”

    明玉也笑道：“好几个客户等着呢，要不是太子爷的事，怎么敢这个时间出来。我不打扰你了，只麻烦你一条，开除就免了，但教训得深刻。”

    厂长看看外面五个，犹豫了下，道：“他们的过错，从重一下，已经够开除级别，从轻一下，也可以不开除。问题是，你肯大方，蒙总肯大方，蒙太太不肯放过打她儿子的人，早上已给我电话。我还担心我不开除他们，太子每天来我这儿捣乱，蒙太太也会来。我们还是进去办公室谈吧。”

    明玉至此才深刻意识到，降服小蒙只是开始，教育蒙家母老虎才是关键。小蒙为她打抱不平，她可以摆平小蒙，但是母老虎恨人家打她儿子，这母老虎在蒙总那里都张牙舞爪，她怎么可能放过这些工人。明玉没想到小蒙妈会插手，人家的妈怎么都是那么护犊。她不得不沉下脸来想了会儿后果，才对三分厂厂长道：“算了，还是放过他们，都快年底，开除了让人家怎么过年，蒙总对职工一向最照顾的。小蒙那儿我会做思想工作，他妈嘛，只有哄着小蒙去做思想工作了。但你得费心，这事儿怎么处理得热闹一点，让蒙太太没话说。”

    分厂长招手叫外面五个进来，嘴里对明玉道：“今天幸好你解围，后面的事还得你费心。其他事交给我，我保证影响做得又深又远。”见那几个工人进来，他喝道：“过来向苏总道谢，苏总大人大量不计较，保住你们位置。”

    “算了。大男人，以后做人做事，记得凭良心，凭事实。”又对分厂长道，“我那边急，不进去叨扰你，我没管住小蒙，今天添你们许多麻烦，抱歉，抱歉，以后见面赔罪。”

    分厂长亲自送明玉上车，路上忍不住问：“你怎么管住太子的？一分厂当初被他闹得翻天覆地。”

    明玉一脸无奈地笑道：“我答应今晚上陪太子玩轮滑，你这下明白他为什么肯给我三分薄面了吧。”

    分厂长忍不住喷笑，原来如此。原本都还有点羡慕明玉拿下小蒙，上又得老蒙支持，前途不可限量，现在心理平衡了，这哪是人做的差使。自古陪太子读书就是苦差，现在陪太子玩更是不消说。

    明玉笑嘻嘻地走了。她心里清楚得很，她年轻，她女人，偏她又占着要害位置，多少人看着她心理不平衡。可大家同在一个屋檐下又需要合作，她只有收敛再收敛，送平衡给人家。她就是不明白，像她这样在社会上不做多头，不做空头，只做滑头的人，为什么还总是逃不脱苏家的魔障。

    明玉回到公司，小蒙早等在她办公室里，晃着轮滑鞋冲她笑，“石大哥不肯说你摔了几跤，你自己坦白从宽。”

    明玉笑道：“什么摔了几跤，我都没像模像样站起来过，就一直赖地上。太难了，连石天冬都会摔跤。小蒙，第一个月领工资后有没有请你爸妈撮一顿？”

    小蒙听明玉说摔得都起不来，心里特别高兴，哗哗哗地怪笑。见问就道：“没，钱都请小兄弟了，谁让你通知我爸断了我的口粮，害我昨天请客只能去小饭店。”

    明玉打开电脑，笑道：“别骗我，你妈能不给你钱？布置给你一个任务，三天内找时间请你爸妈一桌吃饭，说这是你第一笔工资请客。”

    小蒙反对：“不，他们两个坐一起就吵架。”

    “容易，他们只要敢稍微抖抖眉毛，你就拍桌子骂，靠，谁敢开口，谁开口老子明天不上班。看他们还敢吵架。”明玉笑眯眯地打开OUTLOOK，却眼看着一个一个的邮件不由自主地跳出来，带给她最不想看的苏家的信息，不等小蒙回家耍威风，她先一拳砸桌上，学着小蒙憋岀一声“靠”。

    小蒙立刻眼明手快冲过来挤着明玉看，怕手脚慢了好东西被明玉毁尸灭迹。只见一大片的新邮件如此写着：

    “爸元旦前准备与保姆蔡根花登记结婚”

    “爸说蔡准备回去伺候儿媳生孩子，不结婚无以留住她”

    “爸说他希望蔡伺候他到老，只有用结婚挽留”

    “我在美国没法过来，我们认为蔡有要挟嫌疑”

    “蔡家穷，我们三个以后得养继母几十年，甚至她儿子儿媳孙子”

    “我们考虑，我在国外可以免责，你目标最大”

    “蔡既然会要挟爸，也会要挟你，她成继母后可以做很多事”

    “蔡既然可以被贫穷扭曲得不要脸，要脸的人就得提防她”

    “爸并无太多油水，我的油水她榨不到，明成没油水可榨”

    “明成离婚，失业，又住进爸家里，非常潦倒，非常低落”

    “为长远计，请你千万做爸思想工作，让他起码拖到”

    “我元旦后回国，我来做爸的思想工作”

    “如果他们真有感情，我们只能答应他们结婚”

    “另，保姆变太太后，未必能更好照料爸，爸只会吃苦头”

    “结婚后蔡更没有约束，可以随时回家照顾儿子儿媳”

    “可是爸在电话里不听我的劝，明成不肯接电话，只有你了”

    小蒙横看竖看看不出明玉为什么生那么大气，奇道：“你反对你爸再婚？你还教育我忽视我爸找二奶呢。我告你，你没必要生那么大气，天要下雨，爹要出轨，没办法的事。”

    明玉脸色墨黑，随手打开一个邮件，内容竟然是“如题”。

    小蒙见明玉不吱声，又觉得不像：“我最先跟你吵架时候你都不生气，怎么你爸结婚你生那么大气？”

    明玉老老实实交代，“石天冬说，我一遇到苏家的事就风声鹤唳。”抬眼一看小蒙，听不懂的样子，又道：“杯弓蛇影。”小蒙还是摇头，她不得不想了想，又组织出词语，“我见着风就是雨，一遇到苏家的事就跳。”

    “你说苏家是你死穴不就完了？”

    “小蒙你怎么这么聪明。对，就是死穴，可我现在不得不解决这死穴去，否则以后没完没了。你爸外面再几个奶，他都自己会解决，我那个爸找一个妈就得儿女帮手，不一样。”她想了想，又道：“那五个工人，我放过他们了。”

    小蒙一听，白着眼睛拿头顶明玉，“我就知道你支开我不安好心。不行，我得杀回去。”

    明玉一把挡住小蒙漂染得唐三彩一样的头发，不让顶过来，笑道：“跟你说个道理。你作为公司里的太子，你是强者，谁见你都得客气三分……”

    “你是强者，你一向对我不安好心！”

    “靠，我现在火气大着呢，别打断我。作为强者，最要紧一点，要大度。大度的意思就是，工作之外，你不能跟弱者争平等，你得让着弱者。否则就是没品，恶霸一个。比如说，在我面前，你虽然是强者，但你骂不还口，打不还手，说明你是好汉。那几个工人比起你更是弱者，你更别与他们计较了。知道吗？”

    “你还弱？你颠倒黑白，你比我不知道强多少，可你还每天欺负我，你这恶霸，你自己说你是恶霸。不行……”

    “不行也得行，回去你再做你妈思想工作，这事儿到此为止，三分厂会给你一个体面处理结果。不聊了，布置今天工作，你已经旷工半天，又害我出去半天。”明玉打开电脑，指着三份文件，“昨晚来的三份邮件，你先找一下资料，再把处理意见写给我看。今天给你增加一份邮件的原因是你昨天做的事太完美了，说明你进步神速，神童，将门无犬子。”但随即刷地板下脸，“做不完加班。”

    小蒙被表扬得心里高兴，可嘴里老实不客气地揭露：“又给我下套，你这奸商。”但说话间却拿起鼠标，眼明手快地把文件传到自己电脑上。明玉在一边看着自己的两只手啧啧连声，“头上擦了什么东西？头发竖得跟刺猬似的。我好好的手哦，被你毁了。”

    小蒙一把拍掉明玉的手，“哼，看你每天还打我后脑勺不？哼。”

    明玉追着趾高气扬出门的小蒙，又说一句：“回头拿你的第一笔工资买三件礼物，你爸妈各一件，一件给你师父我。”

    “送你拳头。”小蒙人已出去，拳头在门缝里挥舞。忽然又钻进头来，“晚上去轮滑？”

    “先通知石天冬。”

    “才不做你们灯泡。”

    明玉笑眯眯地看小蒙关门离开，看都不要看明哲发给她的邮件，一股脑儿删了。可删了邮件删不了事，她还是得去处理。她深知明哲说得没错，苏家三兄妹，她目标最大。以后老爹死了，她要是敢不好吃好喝地养着那继母，不知道多少恶心事会找上她。她不会没招，可既然事情有掐灭于襁褓的可能，她还是现在就防患于未然吧。唉，苏家，苏家，真是她的死穴。一遇到苏家的事，她就无法心平气和，她就变得病态。以后也别说小蒙了，小蒙看到他爸找二奶还不是死穴，各人有各人的死穴，不是设身处地，无法体会。

    中饭时候明玉不得不去父亲家，她这是第二次去。车子开到那幢不熟悉的楼，她得在车里坐上好一会儿，才能平心静气出门。她没想到，敲门，给她开门的竟是明成。两人当下都愣住，但明成随即就一声不响地让开，露出他身后探头探脑的蔡根花。明玉看着明显变白变胖了的蔡根花想，也不知老头子对她是不是真有感情，这事儿难说得很，经历那么恶毒的前妻之后，估计看哪个女人都会像朵花了。而对于蔡根花这种没有收入的农妇而言，一个月拿两千退休金，还会写文章发表的老头儿估计也是看上去比较伟岸的样子。

    蔡根花见明玉一脸审视地打量她，心里明白这个苏家女儿来是为什么，忙客气地往里面让，一边热情地问明玉吃了饭没。明玉冲她微微一笑，什么都不说，走进客厅自己找地方坐下。明成没回客房，站阳台上吸烟，对明玉不理不睬，但不清楚她来做什么，总之是无事不登三宝殿。苏大强坐电脑前看到明玉，傻了。没想到给明哲打电话，却招来明玉这个煞星。蔡根花跟进来给大家倒水，倒完水，她拉来一把椅子，远远坐在厨房门口。

    明玉不等蔡根花坐稳，便眼睛都不抬，冷冷道：“蔡根花出去一个小时，这儿苏家开会。”

    蔡根花看看苏大强，见他蔫头耷脑没一点神气，又看明玉与苏家儿子不同，满眼睛的杀气，连忙转身出门去。

    明玉用手背缓缓将面前的茶杯移开，等关门声音出来，才抬眼看住苏大强，声音四平八稳地道：“你要结婚，我不反对。就你与你亡妻两人的关系，我也没有要你守足一周年的要求，等不等到元旦后，我不关心。”

    苏大强一听，眼睛一亮，这明玉说的都是他心里话啊。不错，这个女儿一向与她妈唱对台戏，他再婚明玉只会拍手叫好。但没等他高兴多久，传来明成一声喝：“不行，发什么花痴。”明成这才明白大哥为什么一次次找他，原来不仅仅是为他，还为老头子结婚的事。大概找不到他，大哥只好找苏明玉了。但找苏明玉，不是与虎谋皮吗？

    苏大强立刻将脖子又缩了回去，不敢看明成，但是这事儿事关他的幸福，他不能不争取，他中气不足地嘀咕出来：“成年人结婚，父母儿女都不得干涉。你只有赡养我的义务，没有干涉我的权利。”明玉一听，不怒反笑，心里还替父亲补充一句：父母对成年儿女无赡养义务，可以不必提供房子给成年儿女居住。

    明成这时回过头来，客厅本就不大，他一眼就看到明玉在笑，心说她可得意了，她巴不得把妈清扫出门。只要他在，她别想得逞。他又瞪眼对父亲道：“你这种人，蔡根花图你什么？图你一月一两千退休工资吗？等着你死继承房子吗？你别头脑发昏。”

    苏大强壮着胆子道：“我不管她图我什么，我死后房子给谁都不重要，我只要小蔡在我生前用心伺候我。你不也在图我的退休工资吗？你这几天吃的用的都是我的退休工资。”

    “你敢。”明成无言以对，又加被父亲在明玉面前揭底，恼羞成怒，暴跳如雷，大步过来一把抓住苏大强的胸口，怒目而视，总算是拳头没有下去。因为苏大强早蔫了，激不起明成更大的冲动。

    明玉冷眼旁观，心说都不是好东西。这个老头子果然够自私，难说结婚后有人撑腰了，还是他第一个跳出来问她要钱要物。而苏明成除了拳头，还知道什么？

    明玉冷眼看着明成“哼”了一声将老头子放下，她才干咳一声，道：“说到房子，我今天就是为这事来。爸，我得跟你算一笔账，账清了你即使做蔡根花家倒插门往后姓蔡我都不管。本来，我的财产与你的混在一起也无所谓，以后你死了也是我们来分。现在不行了，得多出一个人来，不，蔡根花还有儿子，也是你未来的儿子，这房子得五个人分。为了我们自己的利益，我们得把自己的先取回去。”

    明成正生气，听明玉这么一说，忽然咂岀味道来，讪讪地退回阳台，又是一脸与他无关地吸烟，搞得正戒烟的明玉烟瘾发作。苏大强也感觉到了什么，看了明玉一眼，见明玉客客气气的，他才问一句：“什么财产？”

    明玉还是不温不火地道：“这么说吧，原来的一室一厅是你们两夫妻的共有财产。现在一个去世，你可以得到其中的八分之五，我们三兄妹可继承到其中的八分之三。这八分之三折合人民币大概是八万。然后买现在这所房子时候，老大老二家出钱，加起来十几万吧。还有这儿的家具都是老大家出的钱。另外，你们夫妻共有的钱财我们也要分八分之三，你得把存折拿出来核算。这样算吧，你如果要结婚，我给你两项选择，一是卖掉房子我们取得属于我们的部分之后，剩下的钱你爱买什么房子住就买什么，你自己管自己，我们不管了。我们可以管你，但我们不管蔡根花。二是你可以留下房子，但你把我们的钱还给我们，然后你爱结婚就结婚，结几次都无所谓，我们什么话都没有。你自己斟酌，我不是恐吓，你什么时候擅自结婚，什么时候等着接法院传票，等着法院将这房子贴封条将你强制出门，拍卖了房子还我们的钱。你自己选择吧，这事情决定好，你就是明天登记结婚也无妨，我们不干涉，有人伺候你我们省心，以后就把你扔给蔡根花。”

    明成一听，立刻就明白了明玉的意思，不得不赞，这话真是打到老头子的七寸了。他当然不会喝彩，但他有点自惭，他怎么就没想到这么好的招数，驱强虏于谈笑间呢？但又一想，人家是有备而来，不稀奇。这才安了心，在阳台悠悠地吐出一口烟。

    苏大强听了明玉的话，却好一阵才计算清楚，激动地抖着满头白发问：“你……你们想赶我出去吗？”

    明玉依然淡淡地道：“废话少说，我们的意思很清楚，养你，没办法，养蔡根花，我们不干，你喜欢她，你自己养。就这么着。你可以拿着剩下的钱到郊区买间一室一厅跟她一起过日子，你那些钱够你花，我们也不会稀罕你手里的钱。”

    明成心想，够狠，知道老头子是贪财的，她以毒攻毒，拿剥夺利益来制约他的手脚。

    苏大强又气又急，可在场没一个人可以商量，精神支柱蔡根花又早被明玉驱逐，他只能腿脚簌簌发抖。儿女是他的物质生活保障，儿女如果不保障他，他还有几个钱养蔡根花？他还哪有现在这么丰衣足食有保姆伺候的好日子？终于，他有气无力蹦岀一句话：“我找明哲，要明哲跟你们说话。”虽然心疼国际长途电话费，他还是动手拨打了，明哲是他唯一的希望。明玉没掏自己手机给他，只冷冷看着父亲颤抖的手指拨好几遍才拨对号码，心说明哲家遭灾了，午夜凶铃。

    苏大强一听见大儿子的声音，就像是溺水的人抓到稻草，迷路的孩子看见亲妈，未语泪先流。被电话吵醒的明哲一听父亲的哭，自然而然就想起母亲去世那天，父亲打来的报丧电话，忙说声：“爸你放下，我打给你。”拿起电话下楼，怕吵醒楼上睡熟的人们。

    小小客厅电话铃响起时候，明成很有过去接起说明原委的冲动，但是他畏缩了，他怕大哥趁机询问他为什么搬回家住，他无颜以对。明玉心烦这个苏明哲，怕接了电话就是又搭上苏家的天线，听见电话铃响她就转身背对。

    苏大强接了电话，一开口就是：“明哲，明玉要逼我净身岀户，你来救救我啊！”

    明玉嘿的一声笑了，就这么当着她的面撒谎？但别说，可怜人哭哭啼啼地撒谎还真是效果不错，悲情戏。她料定老头子已经幡然悔悟，再不敢打结婚主意，她也不想多待在苏家这种黑暗的地方，走过去也不管明哲在电话里跟他爹怎么说，依然如拉家常似的道：“结婚？你无非想拉拢个长期女佣，让我们替你背着包袱，休想，没人是傻子。可惜你三言两语就被我探岀用心，你若是真心真意，我还真支持你一把。走了。”她当然没与明成打招呼，转身就走。可身后却传来明成大声说话，“他当着你的面都敢撒谎，你以为他对你说的你的身世会是真话？”

    明玉一愣，扭头看住明成，一时挪不开脚步。是，这个父亲的话能相信吗？另一个当事人已死，他更有说谎的空间。这一回明成说的是人话。她的身世……究竟是怎样？她一时迷惘了。

    明哲在美国听爸哭诉，大惊，没想到明玉解决问题的手法如此暴力，又听电话那端明玉隐隐约约在说什么，还有明成的声音，他忙道：“爸，你叫明玉听电话，我跟她说。”

    苏大强放下电话，以哭腔喊明玉：“你大哥要你听电话。”

    明玉没理他，只是神色复杂地看了明成好一会儿，转身出门。

    明成看着明玉出门，心中忽然痛快，好像是替妈平反昭雪了似的，冲过去拿起电话，对大哥道：“没人赶他出门，他撒谎。你放心，他永远不敢再提结婚。”说完就烫手一样地挂了电话，怕大哥问东问西。他知道大哥没弄明白，肯定还得打电话来问，与其看着老头子啼哭撒谎，他还不如出去压马路。

    但他才走到下面，就看到明玉在楼道口与保姆说话。他没再往下走，不愿与明玉擦肩。

    明玉是心烦意乱地走下楼梯的，但看到蔡根花，她就立刻恢复精神，招手叫她过来。本来，她也可以走过去，但是今天不行。这是个姿态，一丝一毫，体现的是主动与被动，主与仆。明玉平时不爱摆架子，但是今天必须做出这个姿态，让蔡根花明白两者的身份。

    但是面对蔡根花的时候，明玉和颜悦色，“不好意思，大冷天要你外面来等着。我们刚才商量了一下，老爷子暂时不搬去我的别墅，你继续在这儿做保姆。对了，这房子是我们三兄妹买的，本来老二准备卖了房子抽去他的几万块钱做生意，想把老爹赶到我空着的别墅去，现在谈好了，这儿生活方便，我们不换住的地方。几万块钱我可以另外给老二。老爷子说，你做事情不错，伺候得很好，这是好事，只要你伺候好老爷子，我们不会亏待你。你的工资之外，我额外给你设两项奖金，如果全年没一天缺工，年底时候我给你全勤奖一千。如果老头子被你伺候得满意，他不向我们告状说你不好，我给你鼓励奖两千。做满一年，第二年月工资加一百块，第三年再加一百块，每年加。只要你好好做，做得好，有你的好处。你要是有个三心二意，让老头子到儿女面前告状，那我没二话，立刻开除。我们这样的工资，外面多的是抢着做的人。上去吧。”

    蔡根花连声应“是”，也不敢上去，看着明玉开大车子走了，才敢动。她这才知道，原来这房子不是老头子的，那还不如做保姆合算，一年收入都要比儿子好了。原来这老头子骗她，什么房子不房子的，他是个没家产的，只有两千块钱退休金够什么用，以后一生病还得欠债。看来这结婚的事以后提也别提，否则背上一个大包袱，得伺候上一辈子。如果结婚，肯定得罪他们儿女，工资奖金都捞不到，老头子的退休金她也用不着多少，完了。蔡根花虽然胆小，但头脑还是有的，这么一算计，回头再也不与苏大强提起，苏大强落个清静。

    明成最先听着什么别墅，什么老二卖房子，刚才没说起啊。到后来才明白明玉的意图，心说她倒是一点不会吃亏，即使撒谎，他也肯定是奸角，她自己是好人一个。不过这办法倒是好，拿点小甜头稳住蔡根花，让蔡根花为了每年加一百的工资不舍得离开。老头子还能有几年活，最多十来年，加一千也差不多到顶了，十年后通行的保姆工资怕是也要涨不止一千了。奸！

    他也不走了，回到客房，将今天谈判写成邮件，发给大哥。免得大哥在美国干着急。一边写明玉的发言，一边感慨，他是事后诸葛亮，难怪他不是对手，也难怪妈当年也不是对手。写的时候，他更加意识到，明玉说话布置得滴水不漏，才想到她扯了一大通的房子长房子短，目的是为了告诉蔡根花老头子只是穷光蛋一个。后面又如果不给蔡根花一点甜头，她结婚不遂，闹点事情出来，收拾残局的还是他们几个儿女。而且，明玉厉害的是，压根儿一句不提他们闹结婚的事，根本就当这事没有，不给蔡根花一点说话逞脸的机会。一通说话，让蔡根花只有点头哈腰说“是”的分，将身份弄得清清楚楚。

    想到老头子还不知道中计，向明哲哭诉明玉要赶他出门，这不正好向蔡根花补充说明了老头子没家产吗？这一下，两头都摆平，以后不止老头子不会提起结婚，蔡根花估计也不敢再提结婚。这么臭，又这么老年的老头，谁要。

    发出邮件，他就跑到客厅，抢过电话要明哲看电邮，就又挂了电话。

    明哲正被父亲哭得抓头皮，心里已经打算要不请假回家一趟解决了此事，听明成一说，立刻上网查邮件，一看，就安了心。他相信，明成说的是真话，因为明成一向对明玉没好气，应该不会替明玉说话。而这份邮件的字里行间，却满含着拍案叫好的意思。而明成最后的一句话也让他深思，明成说，“我当场向明玉指出老头子当着两个当事人的面都敢撒谎，可见他嘴里出来的话可信度不高。这话我也要向你说，大哥，你以为你写的家史，这份从老头子嘴里掏出来的家史，有几分可信？”

    明哲几乎是第一时间就想，是的，不可信。他潜意识中一直反抗着从父亲嘴里吐出来的母亲的形象，可是想到父亲苍狼一样的号叫，和老泪纵横的脸，他又不能不信父亲。现在明成以事实告诉他父亲的话不可信，他轻易就接受了。

    这时吴非下来，趴在他肩上看了这封邮件，看完叹息，“还是明玉。”虽说请这尊神出山不易，可越难请的效果越好。但是对于明成为婆婆的辩护，她动用睡得迷迷糊糊的脑袋心想，老头子编谎能编得这么完美吗？可她没揭穿。

    明哲高兴一夜解决两桩大事，一转手，将明成的邮件转发给了明玉。

