    直到午时，程兵红才浑身无力的捂着肚子坐了起来，拉着道九言起床道：“快起来，我要饿死了……”

    道九言看着程兵红，疲惫地说道：“二姐，让我再睡一会好吗？我累了！”

    “哼，你也有累的时候呀？”

    程兵红瞪了道九言一眼，可脸上却满是浓浓的幸福。

    心想事成，她得到了自己想要得到的一切，还有什么比这更加让感到高兴的事情。

    只是现在，看到道九言疲惫的样子时，程兵红又有些自责。

    她怀疑是自己窄的太恨，道九言才会这样。

    如果让她知道，昨天道九言三人的事情，她就不会这么想了。

    “那你睡吧，我去做饭！”

    程兵红随即起身。

    突然一阵撕疼传来，让她不由地皱起眉头。

    慢慢地适应之后，程兵红穿好衣服，离开了道九言的房间。

    当里没人，这让程兵红减少了很多尴尬。

    昨天晚上的动静那么大，她不相信宋临雪等人听不见。

    虽然后来别墅内进行了隔音装修，但是不要忘记了，住在这里的人，哪个不是实力强悍的武者。

    就算最弱的冷行云，如今也是传说境初期。

    那一个个的耳朵，可是非常尖的。

    怎么可能听不见。

    不过，程兵红并不在乎这些，只是不知道应该如何面对自己的姐妹们。

    一顿午饭，在甜蜜之吃完。

    当然，如果不是考虑到道九言的身体，程兵红恐怕会拉着他回房间继续研究人体构造去了。

    “二姐，九言！”

    吃完午饭后不久，欧阳娜回来了。

    看到道九言和程兵红二人坐在沙发上紧紧地靠着，顿时微微一笑。

    “娜娜回来了！”

    程兵红看到欧阳娜后，俏脸瞬间羞红，眼神有些躲闪。

    欧阳娜笑而不语，坏笑地看向道九言。

    道九言咳嗽一声，连忙问道：“怎么就你自己？”

    “大姐她们出去旅游了，可能要玩几天才回来！”

    欧阳娜说完，取出一份资料递给了道九言：“已经查清楚了，那些门派之所以离开，是因为白玉怀出现了。”

    “也就是说，那些门派能够聚到一起，也是白玉怀所为。”

    “还有，白玉书也去了西岭市，并且和白玉怀见了面，后来便去向不明！”

    道九言听后，神情一怔，微微皱眉，“这么说，咱们和白玉书还有白玉怀错过了？”

    欧阳娜点了点头，“是这样的！”

    今天早上，欧阳娜便对昨天的事情展开了调查，还真让她查到了具体情况。

    “真是可惜，早知道他们都在西岭，我绝对不会放过他们！”

    一股杀气从道九言身上散发出来。

    为了寻找白玉书和白玉怀二人，他想尽了办法，可却一点线索也没有。

    而昨天竟然和他们擦肩而过，这让道九言很是懊恼。

    “没办法，咱们的人虽然潜伏到那些门派之中，可时间太短，并没有真正地走到核心位置，所以消息不能很快传回来！”

    欧阳娜解释道。

    道九言摇了摇头，他并没有怪罪谁的意思，只是可惜错失了一次机会。

    “让兄弟们注意安全，消息固然重要，但是他们的命更重要！”

    道九言郑重地看向欧阳娜，随后再度开口说道：“监视白小双的人有消息吗？”

    “白小双已经出国了，具体去了哪，咱们的人跟丢了！”

    欧阳娜微微一笑，继续说道：“白小双是白玉书的女儿，已经得到证实。而白小双之所以接近你，目的就是想替白玉书除掉你！”

    “事情就这么多，那我就先走了！”

    欧阳娜说完，便起身站了起来。

    程兵红一怔，疑惑地问道：“你还干什么去？”

    “二姐，大姐她们还等着我一起去旅游呢，所以我要去找她们。”

    欧阳娜说完，头也不回地快速离开。

    “怎么回事，为什么去旅游不叫咱们？”程兵红扭头看向道九言。

    道九言笑了笑，伸手在程兵红的鼻子上轻轻地捏了一下，说道：“我的好二姐，难道你不明白吗？”

    “明白什么？”程兵红很是疑惑。

    突然，程兵红脸色一变，羞红再次浮现。

    “想明白了？”

    道九言呵呵一笑，抬手搂着程兵红，说道：“大姐她们这是想给咱们两人单独相处的时间，如果我没猜错的话，她们根本没去旅游，而是集体躲了起来！”

    “大姐她们也真是的，至于这样吗？对了，你能猜到她们去哪吗？”程兵红问道。

    道九言想了想，忽然脑海中闪过一个地方，连忙问道：“二姐，你真的要找她们吗？”

    “……”

    程兵红一时间不知道应该如何回答。

    本来和道九言单独在一起的时间就少，她也希望能够多和道九言呆在一起。

    可是她又感觉自己这样做很自私，感觉对宋临雪等人很不公平。

    道九言不是她一个人，而是属于她们大家。

    程兵红身为二姐，自然要考虑一下几个妹妹的感受。

    “我们去找她们吧！”

    考虑了半天，程兵红最终还是决定去宋临雪等人。

    “那我们去换衣服，然后去找她们！”

    道九言拉着程兵红向楼上走去。

    半个小时后，道九言二人开车向着郊外驶去。

    就在道九言前去寻找宋临雪等人时，南江市迎来了扬州三大家族之一的邹家大少邹东风。

    南江市各方豪族的当家人，在得知这个消息后，早早地就前往机场等待着。

    这一等就是两个多小时。

    直到一架豪华的私人小型客机降临之后，从中走出一个看起来玩世不恭的英俊青年时，这群南江市的豪族们连忙面带笑脸地迎了上去。

    “邹少远道而来，我等代表南江前来欢迎！”

    说话的不是别人，正是王家家主王鹏。

    此刻，他激动的浑身都在颤抖着。

    自从南江四大家族的朱家覆灭，唐家易主之后，王家的实力不断地上升。

    尽管还有闫赵两大家族，但是以王家如今的实力，已经隐约超级了他们。

    王家，可以堪称是南江豪族中的最强者。

    而这一次，扬州三大家族邹家大少的到来，闫赵两家并没有派人前来迎接，反倒是让他抓到了机会，带领着诸多富豪们前来迎接，这简直就是他们王家的天大机会。

