    

    三个月的魔鬼训练，虽然对魂力的提升不大，但对八人身体素质的改善却是十分明显的。

    宁荣荣的骄矜之气褪去，眉宇间多了几分英气。

    负重二十公斤长跑七八十公里，现在对她来说并不是什么难事。

    奥斯卡瘦了、也壮了，脸还是一样英俊，身形却挺拔的让人从外表上绝对看不出他是一名辅助系魂师。

    戴沐白这个肌肉猛男连气息都变得更加有压迫感了，往那一站，居然隐约带着种威凛的王者之气。

    朱竹清本来坚韧，现在，这种气质愈发的明显，漂亮的大眼睛里透着无所畏惧的气势。

    本来就是敏攻系的她，卸掉负重后，速度得到了不小的提升，成为同等级敏攻魂师中的顶尖存在。

    小舞似乎长高了一些，一双大长腿充满了力量，魂力与体力结合发动腰弓技能时，连戴老大都直呼扛不住。

    姜苜苜外表变化不大，连皮肤都没怎么晒黑。

    但八人中，她的训练强度是最大的，内在提升也是最明显的，不用魂技，单拼体力的话，甚至能在赵无极手下过上几招。

    唐三的眼睛似乎更黑更亮了，但眼中的锋芒却愈发内敛，肩膀也变宽了一些，脸部轮廓逐渐利落鲜明，有了些许青年的模样。

    变化最大的是马红俊，虽然还是一样的胖，但从虚胖变成了壮实的胖。

    整个人不再显得臃肿，而是像座小山一样，看上去不但敦实有力，更是十分抗揍耐打的样子。

    连续高强度的三个月特训结束，大师终于大发慈悲，给几人放了七天假，让他们各自休整。

    总算有了休息的机会…

    奥斯卡倒头大睡，睡的日夜颠倒，昏天暗地。

    胖子当晚就按捺不住，跑到索托城解决他的邪火问题去了。

    唐三依旧保持和往常一样的作息，天刚亮就起床。

    但不是修炼，而是找了间僻静空闲的屋子，一个人组装那些铁匠铺半个月前送来的暗器零件。

    戴沐白只休息了一天，第二天早上，就在食堂门口堵到了姜苜苜。

    “救命！！戴老大…你还让不让人喘口气啊！”姜苜苜最近看见他就头疼。

    训练已经够辛苦了，可这家伙只要还剩点体力，就要来找她打上一场。

    魂技比拼或是近身格斗，只要打，怎么打都行。

    “苜苜，你要时刻谨记，自己是一名战魂师，战魂师怎么可以懈怠呢？”

    戴沐白双拳交握，骨骼一阵咔咔作响，“来，打一场！让哥燃起你的斗志！”

    “噗——”小舞笑出声，“戴老大，你最近从良了吗？怎么突然这么勤奋？那对漂亮的双胞胎姐姐呢？”

    听到“双胞胎”三个字，戴沐白脸上闪过一丝慌张，连忙朝小舞使眼色。

    就在这时…

    朱竹清从食堂里走了出来，表情冷冰冰的，看都没看戴沐白一眼，径直离开。

    气氛顿时一尬。

    “竹清…”戴沐白呲牙咧嘴，朝小舞比了个抹脖子的手势。

    快步追着那道玲珑有致的身影而去，“竹清，那些都是误会…”

