    “啪…”

    一粒碎石从半空中掉落而下，击打在地面上，让响声极为清晰的回荡了开来。

    源赖光与迦尔纳便是相隔着百米的距离，互相对视着。

    魔力在两人的身上起伏。

    气流在两人的身周涌动。

    火焰与雷电更是有如化作了一件外衣一样，覆盖在了两人的身体上。

    看着源赖光身上不断的闪烁起霸道又强势的雷光，迦尔纳终于开口了。

    “看来，你已经摆脱了「鬼」的存在了。”

    在上一次的战斗中，源赖光体内的丑御前险些觉醒。

    那也是理所当然。

    “那本来就是另一个的你，是身为牛头天王的你的神气累积过多时受到影响而出现的存在。”

    拥有着看穿任何人的本质的印度大英雄以平静的话语，如上次那般，毫不体贴的道出了源赖光心中的秘密。

    “想必，应该是你的御主使用了与神祇太过于密切的触媒来召唤你，导致你的神气一口气上涨，方才在上一次的战斗中被触发，险些唤醒了你体内的「鬼」吧？”

    事实就是如此。

    由于方里使用了真真正正的神之血来作为触媒，召唤出源赖光，源赖光的神气累积到了一个惊人的地步。

    而丑御前的存在，就如同迦尔纳所说的一样，乃是源赖光神气累积过多以后出现的一面。

    这样一来，神气累积到极限的源赖光在被迦尔纳戳中心中的秘密时，心态直接失守，从而导致神气外泄，方才使丑御前渐渐觉醒了过来。

    若不是最后一刻里，阿维斯布隆以自己梦寐以求的宝具制造出乐园，平息了源赖光的神气，那丑御前或许真的会显现也说不定。

    幸好方里不知道这件事。

    否则，方里肯定会战栗吧？

    对阿库娅的血居然还能引起这样的麻烦，那位脑袋有坑的女神即使在这个世界里都能造成这样的祸端的才能感到战栗。

    所幸，如同迦尔纳所说的那般，源赖光的神气已经被平息。

    现在的源赖光，才是那位最强的神秘杀手，统领源氏，守护京都的首领。

    “若是现在的你的话，那我就没有手下留情的必要了。”

    如此话语的迦尔纳便是猛然举起了手中的神枪。

    火焰，开始在迦尔纳的身上燃烧了起来。

    “来吧…”

    在迦尔纳的呢喃声之下，携带着惊人高温的烈焰陡然化作了漩涡，如同一道火焰的龙卷一样，渐渐的卷上了迦尔纳的神枪。

    在高温的灼烧下，迦尔纳身周的空间都开始扭曲，脚下的地面更是仿佛遭遇到了干旱一样，变得干裂而起，化为了荒地。

    这一个瞬间里，迦尔纳简直就像是一个落在地面上的小太阳。

    火焰带来的高温，已经是让距离其百米距离的源赖光都感受到了一股无法忍受的热风迎面扑来，令浑身都开始淌出了汗水。

    这让源赖光的眼神变得凝重而起。

    ————「不灭之刃（Brahmastra）」。

    那是婆罗门持斧罗摩赐给迦尔纳，能够对应职介进行外形的变化的宝具。

    持有该宝具的迦尔纳，若是职阶为Archer时，这件宝具便是弓，职介为Lancer时，这件宝具便是枪，即使以其它的职阶现界，那也会显现成别的飞行道具。

    在使用这件宝具的情况下，迦尔纳的攻击本身便会蕴含等同于A级的物理攻击力，若是使用了魔力放出，那威力更是能够再提升一个层次，因此，即使是普通的挥砍，那都能够与对军宝具相匹敌。

    筋力为B级的迦尔纳，之所以能够在与拥有A级的筋力的源赖光正面交锋中旗鼓相当，原因便在于此。

    只不过，这件宝具的威力其实还能更上一层楼。

    当迦尔纳将其真名解放时，那作为迦尔纳属性的「炎」的效果将会被赋予到这件宝具之上，使这件宝具的效果范围进一步扩大，乃至威力都会得到显著的上升。

    到那时，迦尔纳的宝具的威力将足以被称之为核武器。

    此时此刻里，迦尔纳便将宝具的真名给解放。

    将这件A+级的对国宝具的真名，向着这场圣杯大战中的宿命之敌进行解放。

    其名为————

    “梵天啊，诅咒我身（Brahmastra_Kundala）！”

    印度史诗中的施舍的大英雄顿时猛的抬起脚，以足以踩碎地面的力量向前踏出一步。

    旋即，那卷着狂热的烈焰的神枪，被其狠狠的投射了出去。

    “铮————！”

    能够媲美太阳的光辉，在此方空间中一闪而起。

    通体绽放着火光的神枪在顷刻间化作了火焰的流星，夹杂着犹如雪崩般的气势，打算将此方空间都给彻底的燃烧殆尽一样，暴射向了源赖光的方向。

    恐怖的高温，顿时似惊涛骇浪般，袭向了源赖光。

    望着那惊艳绝伦的神枪的一击如流星般向着自己袭来，源赖光却是笑了。

    笑得极为自信。

    “既然如此…”

    汹涌澎湃的魔力，在源赖光的身上暴涌而起。

    “那我也向你展现一次吧！印度史诗的大英雄！”

    “就用你那对能够看穿所有存在本质的双眼，看着我的骄傲，我的尊严！”

    “这便是我的所有！”

    源赖光高声宣言。

    “现身吧！吾之忠臣！吾之手足！吾之甲胄！吾麾下的四天王啊！”

    那是在向过去自己率领的部下发出的命令。

    “现在便是将尔等的灵魂寄宿于吾的雷鸣之上，横扫诸天神魔之时！”

    随着源赖光的高声宣言，迦尔纳不知道是不是看穿了什么，一对眼眸陡然睁大。

    “难道…！？”

    迦尔纳猛的抬起了头，看向了上方。

    不。

    更准确的说，应该说是看向空中庭园之外，位于三千米的高空之上的浮空花园的上方。

    哪怕有着天花板在阻拦，迦尔纳都是能够看到的。

    看到那片天空之上，一阵黑云如浪潮般的涌来，最终如漩涡一般，汇聚在了空中庭园的上空的情景。

    “轰隆隆…！”

    雷鸣声响起。

    下一秒钟，四道落雷从中迸现，划破了空间，划破了时间，没有受到任何的阻碍，轻而易举的便是穿透了空中庭园的建筑物，来到了源赖光的身边。

    “嘭————！”

    四道落雷便是在源赖光的身周蓦然降落而下。

    而在其中，四道身影伴随着雷鸣出现。

    于是，迦尔纳明白了。

    明白了源赖光的宝具，到底是什么。

    “此即为————「牛王招雷-天网恢恢（Gooushourai_Tenmoukaikai）」。”