    直到现在，白甲帝都觉得：水中仙的实力，要超出他许多。

    看见水中仙如此疯狂地出手，他自认：如果换成是自己的话，肯定是做不到的。

    毕竟，镇妖塔的封印到底有多强，他很清楚。如果自己拼尽全力，倒是有可能拼着道行大损，从中强行破出来的。

    但是，有哪个王者会是个傻子？修成王者，很是不易。白甲帝怎么都想不到，水中仙其实只是在唬人，拿自己最后的本体在唬人而已。

    此刻，白甲帝也不敢有丝毫怠慢。

    他认为：水中仙表现出来的力量越强势，越骇人，就代表水中仙的真实实力，要远超过他。

    这不，白甲帝堵上了自己打磨万年的大锣，可称定海异宝的武器，硬生生地堵在了镇妖塔的破口，强行拦住了水中仙的路。

    水中仙也有点迷：你就这么怕我的吗？宁愿牺牲掉两件定海异宝，也要来堵我？

    只是，眼看着距离死亡之壁不过3000余里了，水中仙心头一狠。我连本体都不要了，我怕你两件初级定海异宝？

    “爆！”

    “轰隆隆……”

    哪怕在镇妖塔里面的韩非，都被这恐怖的力量，直接甩飞了出去。如果不是有镇妖塔那上百重复杂的阵法封印，韩非觉得：自己可能会被一瞬间碾死。

    就看见在这一片灰白色迷雾之中，战场多达近30处。因力量太强，此方空间被打得凹陷，虚空出现裂痕。

    “吼吼~”

    “嘭嘭！”

    或许是距离死亡之壁太近了，众人隐约可以听见在那死亡之壁中，有生灵在怒吼，有巨兽大妖似乎想冲破那壁障。

    “轰隆隆~”

    却看见漫天雷霆轰落，海听雷和那巨鲨战至癫狂。俩人于虚空中战斗，可就在雷霆轰落那一刻，只听“咔擦”一声，虚空破碎。恐怖的冲击波，直接将他和那巨鲨给掀飞了出去。

    海听雷震惊：“王者战力，外泄一丝，竟然可以碾碎虚空？”

    冲击波到了之后，足足三息之后，才有“铛”的金属拍击之音传来。

    只看见一道恐怖的圆形爆炸冲击，冲天袭地，其范围直掠周围万里不止。

    白甲帝的两面大锣，此刻千疮百孔，到处都是大大小小的洞眼，硬生生地被爆成了定海异宝残片，已经完全堵不住出口了。

    白甲帝双臂染血，双目赤红，口中也汩汩地有血丝涌出。他整个人被强行轰穿了虚空，被轰飞了5000多里。

    而镇妖塔，其实也没好到什么地方去。那复杂而恐怖的封印大阵，像是被活活剥了一层皮似的，封印大阵，至少毁了近一成。

    可不能小看这一成封印，若是让韩非慢慢去破解这一成封印的话，哪怕人家摆在他面前给他破，少说也要个十年时间。

    但是，却在这一击之中，被摧毁了。

    镇妖塔不仅封印力量被崩毁了一成，整座塔身也穿破了虚空，硬生生撞在了一道无形壁垒之上。

    “嘭……咔咔咔……”

    此时，韩非都有点不敢置信，嘴角直抽抽。

    因为，他发现镇妖塔卡住了，被一道无形壁障给卡住了。从周围那恐怖力量凝现出来的裂纹来看，镇妖塔一半撞进了死亡之壁里面，一半没能撞进去。

    关键是，此刻的镇妖塔是悬空的，上没有顶，下没有底，就那么被卡在了死亡之壁中间。掉不下去，好像也拔不出去。

    韩非深吸了一口气：“这什么情况？”

    水中仙也有点懵；“这就是那所谓的死亡之壁么？似乎有点……好大的手笔。”

    老乌龟也有点懵：“本皇竟还第一次看见这恐怖的封印之力，这绝对不是王级生灵可以布下的封印结界。布此阵者，恐已超越了开天，可能已达长生之境。”

    韩非眼皮一挑：“老元，我读书少，你可别蒙我。你一口一个荒芜之地，而且纵观水木天和阴阳天的历史，这里能出现长生境的超级强者？你咋不说我们这边也有神灵呢？”

    老乌龟悠悠道：“从某种意义上来说，长生境就是神，伪神之境。”

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫：“我们现在咋办？老师，这还冲得出去么？”

    水中仙此刻的状态有些不稳。

    韩非看见她的神魂意志变淡了许多，而那本体覆盖之地，只剩下了300余里。可见，刚才的消耗，有多么的疯狂。

    只听水中仙轻喝一声：“小王寒，为师没想到此人竟然如此顽强，拼了两件定海异宝，硬要将我挡在这镇妖塔中。他又来了……”

    白甲帝能不来么？他担心水中仙出来，自己的白贝王城，要顷刻间易手他人。自己说不定，还会被追得上天无路，入地无门。

    所以，这一次，不管如何，自己都得拦住这女人。

    水中仙瞅了一眼自己的本体力量，似乎有那么一点点不太够的样子。

    只听水中仙道：“小王寒，你来时怎么进来的？”

    韩非连忙道：“白贝王城有一个禁地，禁地之中有一个洞口，应该是镇妖塔的虚空薄弱处。我就是从那里进来的。但是，进来之后，就找不到回去的路了。”

    水中仙一听：“嗯？这塔还有其它路？”

    却见水中仙目光一扫，韩非只觉顷刻间，就有恐怖的神魂之力扫荡了整座镇妖塔。

    “轰隆！”

    外面，水中仙和白甲帝再次交手。这一次，镇妖塔又往死亡之壁内移动了一丝丝。

    水中仙忽然心头一动：“找到了。你还是带着为师，从原路返回。能不能活，就看你能不能离开那什么白贝王城了？”

    韩非讶异道：“就这么简单？那我们还要强冲封禁干什么？老师你何不跟我一起过去，将海妖大本营给灭了？”

    却听水中仙道：“不是你说要放出这些大妖的么？还要将死亡之壁撞个洞出来。为师琢磨着，这一具本体不要了，能毁掉半座海妖王城，也是不错的！只是，终究是小看了这个时代的对手。而且，这条通道太脆弱，连尊者境都进不来，为师一走，顷刻间就得崩塌。”

    韩非一听，当即无语：“那现在咋办？！”

    “等等，待为师化种。”

    从一开始，在千山古境中，水中仙刚刚苏醒的时候，那时候她就已经知道自己要重新走一条什么样的路了。

    她要将自己重新凝结为上古大种，再生一次。

    这一次，为了这枚大种，她已经准备了几万年之久。一旦此种出世，天资必然恐怖到叫人发指的程度。

    此刻，却见水中仙的神魂虚影，“嗖”一下，直接就变成了一个透明的发光球体。然后，就看见那球体，疯狂地汲取四面八方有可能是混沌之气的力量。

    在最后那一刻，水中仙声音悠悠震荡：“小王寒，为师以最后一击之力，伪造爆体假象，另外给你开一条路出来。但是，空间乱流很多，此路返回极度危险。若你陨落，为师还好，还能在虚空中飘荡，你可能就真的陨落了。所以，将身外化身留下，为师送你去第三层……”

    韩非心头一凝，讶异道：“这么危险吗？老师，你等一下……”

    然而，韩非显然说得迟了，因为他看见一下子生出了27朵白莲花。这一下，看得他头皮发麻。

    就在韩非觉得这已经是水中仙全部力量的时候，忽然发现一朵似乎有些不一样的白莲，竟朝着自己飞来。

    韩非脑海中，有声音浮现：“小王寒，这是仅剩的十万大山，日后能否光复十万大山妖植一脉，就看你了。”

    韩非呆了一下，一把捞起那朵白莲。这特么，就是自己看见的那个千山古境？

    他懵的是，这方世界，我应该往哪里塞去？

    炼化天地好像根本塞不下啊！定海图好像也特么塞不下啊！

    不过，当韩非心念一动，这多莲花竟然不受阻拦的，被韩非收入了炼化天地之中。

    “竟然收进去了？”

    不等韩非多想，就听老乌龟连忙道：“所谓的空间乱流，是她自己炸出来的。你得千万小心，这很容易走不出去……这女人真的狠呐，她就这么自信你能出的去？”

    韩非心说：废话，这还要你说？十万大山，就没有不狠的人。至于自信，别说水中仙自信，自己也一样自信。

    白甲帝不知道水中仙的打算。此刻，他拎着定海异宝的残片，他想将这两片大螺塞进镇妖塔，自爆了他们。

    只听白甲帝喝道：“本王就不信，你隔着一座镇妖塔，还能逞凶？给我爆……”

    在那一刻，四方战场皆寂。

    那些被放出镇妖塔的生灵，有些开始收手。毕竟，左右这场战局的是王者。哪边的王者赢了，哪边就赢了。

    正如白甲帝所说，水中仙隔着镇妖塔战斗，对她实在太不利了。若是水中仙不敌，他们得赶紧跑才对。

    然而，白甲帝冲至镇妖塔前的时候，一下子就看见了27朵白莲花，直接就把他看傻眼了。

    “嘶……疯子……你就是个疯子……”

    “轰轰轰……”

    外面炸成啥样子，韩非已经不知道了。

    在老乌龟的催促下，韩非正抓着一枚普通桃核大小青色种子，正飞速地往一处空间裂缝中钻去。

    韩非现在，只能感受到炼妖塔的震动。但是，已经不在刚才的那一层了。所以，看不见外面的景象。

    在那危机时刻，韩非问道：“老元，镇妖塔会被炸破吗？”

    老乌龟：“不会。好歹多少万年的积累了，哪里是说破就能破掉的？”

    韩非顿时一咬牙，山河虚影出现。自己的莲藕之身，出现在镇妖塔中。和莲藕之身一起留下的，还有韩非的大半资源。

    老乌龟：“真的要留下？”

    韩非心头一狠：“留下！镇妖塔里的生灵不弱。他日，我若能回得来，那就想办法回来，定能将莲藕身带走。若回不来，这里就是我的第二本体。”

    韩非决定了：相比于风云诡谲的阴阳天，这镇妖塔甚至可以说是隐世桃园。特别是自己还在那第三层！自己打遍此层无敌手的情况下，跟世外桃源有何区别？

    “咚咚咚~”

    韩非的身影刚没入虚空，耳边传来钟鸣之声。

    隐约间，似乎还有一道熟悉的声音出现，却听白甲帝大喝一声：“木无花……”

    可惜，这声音太猥琐了，毕竟空间已经发生变化。只是，因为这一切发生得太快，从而在虚空里留下的一丝痕迹而已。

    “噗噗噗~”

    只是眨眼之间，韩非浑身就被割裂出数以百计的伤口。无数道空间裂痕，在他的身边浮现。

    “我敲……”

    “融合！”

    融合了小黑、小白，露出阴阳神眼的同时，韩非催动道种，给自己套了一层力量：“小爷我防御无敌。”

