    时间一点一滴的流逝，张玉突眸中喜色一闪，凤气终于被炼化，再看向萧业，萧业也浑身碧绿的叶片收去，夏荷现出人形，粉面通红，如做了错事般，半低着脑袋。

    萧业暗暗一笑，可能人类的精气对于精怪有着致命的吸引力，自己又龙气、才气与官气三位一体，精气的质量不是一般的修士能比，夏荷窃取了自己一小丝精气。

    不过这对于萧业只是九牛一毛，构不成任何影响。

    打个比方来说，好比一个贪吃的小女孩，偷偷舔了一口你的苹果，你会讨厌她吗？只会更加觉得纯朴可爱。

    “嗯~~”

    紫姑打量着萧业，点头道：“还不错，你先等一会儿，待玉儿渡了阴风灌顶之劫，你便助她凝结紫极贵丹。”

    萧业赶紧捡了件衣服披上，紫姑能视若无睹，他不习惯啊。

    紫姑暗暗摇头，看向张玉。

    张玉深吸了口气，引动劫数。

    与巧娘结丹不同，当时萧业和巧娘同为先天大圆满，故而先媾和，后渡劫，此时，萧业已经结了丹，只能由张玉先渡劫，再媾和。

    顺序反了过来。

    萧业紧张的打开灵目，就见一道漆黑的旋涡从天而降，落入张玉顶门！

    本来渡阴风灌顶之劫，需要寻一块阴地，但是张玉的凤气来自于冥府，若论阴气之盛，除了蔡先生掌握的小阴间，怕是天下再没一处能比得过冥府，张玉自身就相当于一块顶级阴地，劫数也猛烈无比。

    萧业心都揪了起来。

    他曾助太平公主渡劫，那时他未渡劫，不会使劫数变化，但如果助张玉渡劫，他就是变数，会让劫数更加猛烈，只能靠张玉自己渡。

    或许有凤气之助，也可能与张玉自身的毅力有关，约摸过了小半个时辰，劫数渐渐消散，张玉的气息起了明显变化。

    “萧郎，快去！”

    紫姑低喝！

    萧业猛一咬牙，抱起张玉上了床！

    “萧郎！”

    张玉也低呼一声，羞的不敢睁开眼睛。

    萧业心里面有一种说不出来的古怪，两次了啊，紫姑都在一边看，自己在紫姑面前一点隐私权都没有啊。

    不过人家女神都不介意，严格说起来，是吃亏的，自己一个大男人，再矫情就说不过去了。

    ……

    也不知是忘了还是怎么回事，紫姑并未让夏荷离去，夏荷晃了晃脑袋，让满头青丝遮住面庞，透过发丝偷偷看，俏面红透到了脖子根，却是看的忘乎所以。

    张玉固然极为不适，萧业也是彻底豁了出去，感受张玉的情况，紫姑不时开声指点。

    轰！

    在爆发的那一刹，张玉浑身紫光绽现，修为稳定在金丹四转后期，凝结出了紫极贵丹！

    这是真正的紫极贵丹，不象萧业与巧娘，变异成了灰极贵丹。

    如果说灰极贵丹是神秘的话，紫极贵丹就是尊贵，张玉原本只是一个寻常富商人家的女儿，却经历了丑小鸭式的蜕变，一夜之间，成长为了美丽高贵的白天鹅。

    这其中，固然有萧业孜孜不倦的投入与培养，但是裴皇后赐予的凤气，起了一锤定音的作用。

    拥有皇后位格，不仅仅是张玉自己由丑小鸭蜕变为了白天鹅，她的家族也将得到气运的眷顾，沾上巨大的光。

    张检将从此一帆风顺，张家也会快速发展为江东地区数一数二的大族。

    当然了，世上没有什么是绝对的，如果萧业败亡，张玉也自尽殉情，张家将会从天堂被打落到地狱。

    “呜呜呜~~”

    张玉突然紧紧抱住萧业，哭了起来。

    “好了好了，都过去了，娘娘，您该出去了吧？”

    萧业顺势把张玉搂入怀里，无奈的看向紫姑。

    “你们呀，哎~~紫极贵丹极为罕见，丹光莫要随意放出！”

    紫姑摇了摇头，带着夏荷离去。

    ……

    没了紫姑观看，夫妻俩彻底释放了自我，张玉已是金丹真人，虽一夜疯狂，却不仅没有任何倦色，反更加容光焕发。

    以前萧业初识张玉之时，张玉的姿色只能打七十分，后踏上修行路，容貌有了细微变化，可以打到八十分，昨晚则迎来蜕变，至少能打九十分。

    虽与苏月儿、巧娘这等国色仍有不如，却不会逊于寻常的绝色美人，尤其是那皇后贵气，更是夺目耀眼。

    天色渐渐亮了，夫妻俩穿衣起床，刚一出门，就见到巧娘。

    “咦？”

    巧娘留意到张玉的变化，讶道：“嫂嫂，你结丹了？你和阿兄昨晚……”

    张玉俏面一红，忙扯住巧娘，快步走到角度，小声说着什么。

    巧娘也是突然脸一红，还有些慌乱，不时偷偷看向萧业，不过渐渐地，神色有所舒缓，现出娇羞难当之色。

    “说什么呢？”

    萧业若无其事的踱过去，问道。

    张玉哼了声：“妾们女儿家说话，你一个大男人过来做什么，还不赶紧出去洗漱？”

    “嘿嘿~~”

    萧业大概猜出来说的什么，乐的嘿嘿一笑，向外走去。

    不过对于如今的他来说，男女之情可以暂时放在一边，提升修为才是最重要的，吃过早膳之后，就闭关了，参悟《兵法二十四篇》。

    一篇篇文章以咏叹读书法诵出，震荡着才气，心头不时有灵光闪现。

    萧业不为所动，任由灵光闪烁再破灭。

    不觉中，已是三日过去，当有关数术的内容再一次淌过脑际之时，方田与差分相继了然于胸，萧业徐徐睁开了眼睛，略一品味，现出了欣喜之色。

    方田与差分都是九数之一，萧业与张柬之论道时，曾见识过，但当时只是知其然不知所以然，如今才真正明了。

    心念一闪，神通具现，整个花神宫以宫殿为单位，被区分为数十个小格子，另与张柬之不同，地级才气的精妙完全发挥出来，不必再人为的分格，而是自动分好。

    就好象张柬之用的是一台老式计算机，需要自己输入参数数据，而萧业是光电子集成AI成像，只要作个扫瞄，就自动出来，效率比之张柬之不知提高了几许。

    随即萧业心念再转，差分神通使出，以殷殷、蔓蔓、芊芊诸女为中心，隐形九宫格出现。

    “咦？我怎么走不出去啦？”

    “鬼打墙了吧？”

    “谁？是谁在使坏？”

    “快去找娘娘！”

    几个女人相继发现了不对，就如现实中碰到了鬼打墙，怎么走都是在原地打转。

    本来差分神通只有困人之用，但是萧业有地级才气，可以化为实物，只要在三百丈内将人困住，足以攻杀。

    想到这，萧业不由暗道声可惜，如果前几日领悟了几数神通，他有十成把握困杀那花间派妖人。

    “萧郎，收了吧！”

    这时，空中传来紫姑的耳语。

    萧业嘿嘿一笑，收了神通，从屋中走出。

    “夫君，可是领悟出了什么？”

    张玉早已候在门口，期待的问道。

    萧业笑着点头道：“领悟了两个九数神通，今晚你们都过来，我给你们讲讲，同时对兵法二十四篇又有了些新的理解，也可以讲一讲。”

    “嗯，那妾先服侍夫君洗漱！”

    有了夫妻之实，又是少年夫妻，张玉少了些许矜持，挽起萧业，向外走去。

