
　　实在是昨天晚上程燃送张静回宿舍的过程太过招摇，然后双方在宿舍楼下的等待和说话又太过惹眼。一轮极好的月，一碗墨汁的夜，一对正当好的人。真当宿舍楼过上过下，躲在那些明亮或者不明亮窗口后面的人是睁眼瞎？看不到这一幕？

　　“确确实实！我敢肯定，当时我正从小卖部过来，那边快关门了，老板娘给我打折，装了一个大西柚，我提着回来刚好碰到……张静给他写了纸条啊！把自己电话留给他了！”

　　“大晚上的，两人刚回来，在楼下恋栈不去，最后还给了联系电话的纸条……你们什么时候见过张静这样？”

　　一夜之间，有关昨天晚上张静的事迹就传开来了。不少寝室女生间窥探着调笑着八卦这种事情。

　　“没见过！”“确实没见过……上回学生会会长在楼下等她，还被晾了半天呢！”

　　“学生会会长能和那男生一样吗？长相上就差一个级别好不，虽然那男生不是我喜欢那一型……”

　　“我也不喜欢，我喜欢的是泷泽秀明，这个男生很像妻夫本聪，有点那种不修边幅的闲懒气质，我不太喜欢这种感觉。我喜欢纯白阳光把自己收拾得极好的……”

　　“听说是大一的，计科院的，寝室就在桔园A区那边……是个省状元考进来的。”

　　大学生，或者说人这种群居动物，无论哪个时代，哪个位置，都少不了对身边信息的汲取，这是烙印在人性上的本能，本能的会对身边周围的人脉网络信息生出兴趣，这是生存的根本条件。所以八卦这种事物，其实是人的天性。若非成了出家人，或者受过什么心灵创伤，否则所谓的不喜欢八卦，不爱听八卦，不是张口说出来的虚伪话，那就一定是八卦的筹码不到位。

　　但是在大学里面，八卦隔壁谁谁谁某某人可能没啥市场，但八卦学校名人，那是大家都想听的，不参与路过也可能竖起耳朵。张静这种更有市场。

　　然后紧接着兴许是有人问张静寝室那边，谁口风不严透露了一个细节，张静口口声声说是个帮忙的，但找她要对方电话的时候，打打闹闹吵吵嚷嚷……到第二天，她都没给。

　　有时候流言的威力就是如此，好比前一阵大四圈子一个学姐，把她同学耍了三年的男友拐走了，当然这都是人在外实习工作后传回科大的信息，当事人还不在科大了，都形成了认识他们的人舆论上的轩然大波，以至于波及到大三大二的圈子里。

　　每个学校都有各种各样的校园传说传奇以及奇葩事件，每天这所大学校园可不仅仅是那些教室里的思想碰撞，还有人与人的江湖和世界。

　　夜里楼下递纸条，室友问电话岔开，再结合先前隐有听闻的二食堂投喂，事情很容易就串联起来。

　　程燃在寝室里，难得大二的有帮人吃了饭后没往楼上走，而是过来串门，串门之间，不经意的话就问出来了，“程燃，你和学生会的张静凑一块了？神速啊！就这么拿下了数学系的一朵系花了？”

　　问话的大二这边的本身也是个平时挺活跃的分子，再加上他们宿舍都是桔园大区，这种事情从那边传过来，其实也挺快，于是一波和程燃有过接触的大二师兄也就多少震住了。

　　这程燃什么情况？一来在大二寝室那边踢场子，和公认的大能兄弟中的弟弟聂川过了一招不说了。接着这也就才两个月的时间，学生会那边经常出现在学生会活动上，让人过目不忘，甚至科大本校论坛上面从大一挂着打听这个女生的帖子就没断过的，后面也是渐渐大家都知道的数学系张静，学生会的那个宣传部长，就这么给拿下了？

　　一干计科院的蛤蟆们百思不得其解。

　　寝室这边的李维和老郭转头来给他辩解，“哪有，程燃是有女朋友的！”

　　“是个比他还牛的学霸，只是国外读书去了！”

　　这话表述得很清楚，很到位，然而口口相传过去，女生宿舍那边顿时就爆了。

　　“什么？那男生是有女朋友的，有女朋友张静还要横插一脚？”

　　“张静倒追？啧啧……看不出来啊，平时不挺冰清玉洁的吗？”

　　“对方女朋友说是在外地，是个女学霸，双方名存实亡……”

　　“这种肯定不长久！都是理性的人……”

　　“哪个不长久，那男生和他学霸女友还是和张静？”

　　“都一样。”

　　……

　　张静也不知道怎么就这么被流言蜚语给包裹了。如果说程燃这边只是一干男生觉得牛逼一厢情愿要跟他请教经验的话。张静可能所承担的，就是几乎从来都不曾出现过的情况。

　　她也未必就是一直如大学这般抢眼，初高中时期其实都是班上的乖乖女，以前刘海西瓜头，很早就戴个大眼镜，家里也算管得严，那时候他爸诸多严苛，甚至在她看来都有些变态，工作上不顺利的事情带到家里碰他动辄就会挨一顿骂，有时候一些话说的甚至极为刻薄，以至于她现在还记忆深刻。

　　所以一直以来养成她其实性格较为怯懦，读书时候大部分时间都裹在肥大的校服里，直至最后过完了高中，考到科大，就像是一种反抗，她戴了隐形眼镜，也变得爱以前不敢穿的多种多样的衣服，未必真的有衣品，甚至有时候搭配还比较奇怪，但胜在取下眼镜，从刘海西瓜头变成披肩长发后一直被掩盖的出众外观。

　　她参加各种大学活动，在大学就像是脱胎换骨。

　　有这种压抑过后截然不同绽放的情形，张静就是这样的一个典型。

　　在大学表面看来是她很不好追的样子，甚至很多人私底下都认为她其实历尽千帆，一般男生降服不了。其实真不是，而是她怕，怕是一方面，因为以前从未和男生接触过，当然也未必没有其实很多男生都在挑剔的那个线上面，某种程度上来说，张静这种其实算是心底自有一种对理想中男生的形象，只是大部分束之高阁，而多数人也难以达到。

　　所以她或许清倨，但并不傲慢。

　　然而紧接着围过来的那些流言，就是她一种很没脸没皮的形象。

　　张静哭了，只是没当着人面。最近都形色憔悴，很多人看她模样，大概也更为证实传言的事情。

　　于是当事两人之间压根就不存在的那些事情，在外面却是越加发酵，又同在一个宿舍园区，这似乎都快成为宿舍园区里人尽皆知的事情了。就连程燃也觉得氛围不对起来。

　　然后手机上张静的电话打来，程燃接起后，她在电话里说，“我们见个面吧。”

　　……

　　两人的这场见面压根没有如程燃寝室三人想得鬼鬼祟祟暗中揣摩。而就是正大光明，从哪里开始从哪里诞生，就在桔园大区女生平时出没最多的二食堂，而且也不在小炒包间，就那么堂堂正正光明正大的选在了大厅最显眼的位置。

　　两人见面，打了饭和水，全程都在周围人注视之下。打饭的时候张静说了句，“各付各的。”

　　程燃愣了一下，旋即点点头。

　　两人各买了各自的餐食，走到大堂中间的桌子上。

　　那些遥遥张望的，自然就觉得得到了一直以来揣测却未能坐实的答案。

　　“看吧……就说他们两人在一起了。之前肯定是听到风声，都没怎么见面。现在终于是坐不住了！”

　　“嘿嘿……走过去凑近点，听听他们说什么……”

　　这个过程中，好几拨人从张静和程燃面前过，都对张静笑嘻嘻的打招呼，然后用眼神扫视两人，张静也都大方微笑着应承了，甚至明显有人故意做得挨着他们桌子，两人都并未皱眉或者有做贼心虚的异样表现。

　　但是他们竖起耳朵所听到的，也就不对了。

　　张静毫不避忌道，“最近有些人在传我们两个之间的事情，你听说了吧？”

　　程燃点头，“知道的，我那还有人每天都在问我，也不好解释。”

　　“所以你会不会认为我叫你出来，是想把我们之间说清楚，以后都互不往来？”

　　程燃看着眸眼明澈的张静，看得出最近的事情对她有影响，有些消瘦，然而更显得此时的这种明朗，俏丽。

　　程燃道，“都是成年人了，都有分辨是非看问题的能力，不至于如此。”

　　“啪！”张静那只修长的手掌拍在桌上，干练的点头，“就是这样，你是有女友的，我也没看上你。正是这样，我们才光明正大，向这种不好的风气宣战。这一定程度上也是社会上一些现象的展现，很多事情人们更喜欢听自己想听到的，不管真相如何，都把事情往刺激猎奇的方向牵引，很多新闻媒体，也是这种趋势！可我就要让这种怪情况在我这里过不去！凭什么我们之间就不能做朋友？就非得是他们所想象的那种关系？我不怕，所以我今天喊你出来，是清者自清，你如果想退缩，我不勉强你。”

　　“你叫我出来，不已经有了肯定的答案？”程燃一笑。

　　张静素白的五指平伸到程燃面前，“很高兴认识你。”

　　“哦哦哦……”这是周围看热闹不嫌事大的内心的独白。

　　“要牵手了？”

　　“哪有牵手是这样的？不对。”

　　程燃一笑，“很高兴认识你。”也同时探手，和她很正式的一握。

　　两人所说的话，本就没避讳周围人，被听过去，没听到的，那么随着这根本就是朋友姿态而非恋人的握手，也能说清楚很多问题。

　　张静这是直接用这种方式，跟那些流言蜚语宣战。

　　还真是个独特的女子。

　　程燃很欣赏这种方式。23sK.com

　　但殊不知，前十中的一位校友刚从二楼的小炒馆走下来，就从无数人视线中找到了焦点，然后兴冲冲的拔腿就走。

　　还专门跑去网吧开了台机器，登上了CQ号，打开了那个标记是十中校友会的群聊名称。

　　然后一则消息，就这么惊动大江南北。

　　“我们科大，我很确认没认错人，程燃和一漂亮女生已经公然出双入对！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第二十七章 流言的暴力免费阅读。https://www.23sk.com 