
　　珏收回视线，看到了僵在外面的张浩和老道士，道：

　　“看来你有客人，你先和他们聊吧。”

　　“对了，渊，你能来往山海界是吗？”

　　她又重新换成原本的称呼。

　　卫渊点了点头。

　　珏眼眸微亮，踟躇了下，还是开口道：“那么，卫渊你下次回山海界的时候，能不能带上我一起？我也有些事情想要去玉山，去昆仑之丘看看，去看看当年去过的那些地方，比如轩辕之丘，比如原来的涂山部。”

　　和珏一起去山海界……

　　约会？

　　卫渊控制自己的意识不要往那边偏移过去，神色如常点了点头，道：

　　“这个的话，当然没有问题。”

　　“我会想办法。”

　　珏松了口气，微笑道谢，收回手掌，卫渊的发丝拂过少女掌心，而珏的手指在收回的时候，无意间擦过了卫渊脸颊，手指触感温润如玉，而且柔软，卫渊本来镇定下来的心脏隐隐有加速跳动的趋势。

　　卫渊手掌重重按在心口。

　　牙齿轻咬嘴里的肉，感觉到痛觉。

　　面色镇定。

　　镇定啊，我的心脏！

　　吾乃大秦执戟郎，是太平道弟子，曾经走遍山海。

　　我什么没见过？

　　当年也曾经背着女儿国那家伙跑了好几天。

　　以前又不是没有和珏接触过。

　　三国时期生活的时间可是以十年计算的。

　　因为少女刚刚按在卫渊头发上的时候，也不可遏制地微微前倾，一缕长发稍微乱了点，几乎只是本能，抬手将那一缕长发顺到耳后，手指触碰自己的面颊和青丝，神色温软宁静，古典清雅。

　　卫渊心脏再度超级加速。

　　一用力。

　　直接把嘴给咬破。

　　………………

　　珏告辞离开博物馆。

　　看到少女出来。

　　张浩和那老道士猛地后退了一大步，给她让开道路。

　　张浩微微抬眸看到，那少女面容清冷，眉目微敛，仿佛九天之上，凌冽而纯粹的高风，令人心中不由升起一种退避之感，神性具备，只可远观，明明只是穿着普通的衣服，但是却让人下意识回想起仙人羽衣，遗世而独立。

　　就仿佛敦煌天女真的出现在眼前。

　　神性且已足够。

　　况且更比那壁画天女多出三分清冷，一分疏离。

　　张浩下意识重新垂眸，不敢再看。

　　许久后，一老一少才抬起头来，各自松了口气。

　　好强的压迫感。

　　不愧是昆仑天女。

　　水鬼直接从画室里面冲出来，怒视着两个道士，懊恼不已道：

　　“都怪你们啊，又坏了事情！”

　　“我连快乐水和薯片都准备好了。”

　　“就等着看好戏……”

　　“唉！”

　　重重一叹气，他现在完全不遮掩自己了，光天化日之下，一只鬼直接在两个道士眼皮子底下，从这边窜到了那边，推开门，看到了卫馆主平静坐在了桌子旁边。

　　水鬼干咳了声，凑过去道：“老大你没事吧？”

　　他注意到卫渊嘴角的一缕血迹，大惊失色：“老大，你怎么还吐上血了？”

　　伸出手一碰卫渊，通过血液的流动，瞬间感知到了沉重加速的心跳声，看了看面不改色的卫渊，感知了下心跳声的频率，又回忆起刚刚的画面。

　　水鬼脸上浮现恍然大悟的感觉。

　　而后注意到了卫渊的注视。

　　水鬼神色不变，收回手掌，点了点头：

　　“我懂。”

　　伸出手，啪地打了个响指。

　　水流化作两个模糊的人形。

　　水鬼手指刷一下往外面一指。

　　“叉出去！”

　　于是水鬼自己把自己叉了出去。

　　……………………

　　张浩和那主持泉市局势的正一道老道磨磨蹭蹭，还是进了门。

　　张浩还有些尴尬。

　　但是老道士虽然比不上张若素，但是也是九十多岁的道行，脸皮够厚实，已经稳定了心神，完全当刚刚的事情不存在，手中拂尘一扫，面带微笑，和卫渊如常寒暄，卫渊也将心境收敛住。23sK.com

　　恢复了原本的心境。

　　寒暄之后，卫渊询问两人突然来访的原因。

　　老道士无奈道：“是阿玄小师叔传来的消息。”

　　“说是给卫馆主你发消息一直都是未读状态，所以希望我们能来一趟博物馆，大概的事情，就是关云长关圣帝君，和正一黑虎玄坛元帅，现在留宿在了天师府，天师师叔亲自招待他二位。”

　　卫渊点了点头，明白了两人过来的原因，然后疑惑道：

　　“这很正常吧。”

　　“张道友也和我说过这件事情。”

　　老道士更无奈了，道：“重点不是去了啊。”

　　“而是现在在做什么。”

　　他道：“按照贫道知道的消息，他们现在没用法力，在后山拼酒。”

　　老人好不容易才从嘴里吐出了最后那两个字。

　　拼酒？

　　卫渊疑惑着拿过手机，确实是小阿玄发了很多消息，打开之后，就是一个新发过来的视频，点开之后，画面上一张桌子，一身戎装，环须威猛的赵玄坛倒在桌子上，怀里抱着个酒坛，鼾声如雷。

　　关云长和张若素大笑饮酒。

　　“想当年，关某放眼天下，皆插标卖首之徒……”

　　“巧了，想当年，老道看那帮孙子也就是一剑两剑的事情……”

　　整体的画面，直白翻译过来。

　　大概就是，在现代高度白酒的攻势下。

　　赵元帅已经歇菜了。

　　关二爷和难得光明正大喝酒的张天师喝大了在拼酒。

　　卫渊旁边的老人无奈道：“所以，阿玄小师叔说希望卫馆主你明天最好一大早就去，顺便把要和关圣帝君，玄坛元帅说的事情办了，今天迟了，也就这样罢，唉，天师师叔他年纪这么大了，也不讲究些。”

　　“医生早就告诉他，不要喝酒不要喝酒，他就是不听。”

　　“不要喝酒？”

　　“是啊，天师师叔已经约莫超过人类理论上的寿命极限了，无论修为如何，身子骨肯定是不如年轻时候的，这个时候要节制才行。”

　　卫渊踟躇了下，道：“这话，是医生说的？”

　　“是啊。”

　　“那这个医生，现在在哪里？”

　　老道士张了张口，陷入沉默。

　　好一会儿，才迟疑道：

　　“……大概，是在哪座公墓里面？

　　两人在这个话题上，突然觉得没法说，老人和张浩坐了一会儿之后，就起身告辞了，张浩还说了一句，特别行动组抓了条大鱼，现在还有的忙呢，等事情解决后，会把消息给他送过来。

　　等到两人走后。

　　卫渊坐在沙发上，手指轻轻按在眉心。

　　珏希望去山海界，是为了寻找昆仑。

　　确实，按照烛龙所说，昆仑作为同时存在于山海诸界的神代奇景，作为昆仑出身的珏，更能够察觉出某些异常的地方，能够弄清楚昆仑消失之谜，当然，现在被穷奇盯着，一时半会儿也去不了那边，得想办法避开穷奇的注视，才能继续下一步。

　　另外，巫女娇让苏玉儿三女离开青丘，住在他旁边。

　　而进入山海界的契机在苏玉儿身上。

　　关于如何让珏也进入山海界，巫女娇或许会有情报。

　　嗯，最近去一趟青丘国。

　　圆觉也要去论法了，是不是应该找个理由去过去看看……

　　一个个想法在脑海中升起，翻腾，卫渊放在桌子上的手机突然震动，嗡嗡声里，被封锁着的屏幕亮起，一个沉寂很久的群聊里有人发了消息，卫渊微微抬了下头，神色一瞬凌厉，而后平复。

　　这个群是历史交流群。

　　当然，真正的名字应该是——

　　‘始皇帝陵墓开发小组群’

　　PS：今日第二更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百二十一章 久违的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 