    灵神一念之间便是出现在了灵城外的这几座山峰上，来到此地，她闻嗅到了空气中弥漫着的血腥气味。

    她目光朝下一看，看到了已经死去的那几个毒煞宗之人，随后她眼中寒芒一闪，盯住了那个启动之下已经消耗一空的地势传送大阵。

    “地势传送大阵？有人在我赶来之前借助传送大阵离开？”

    灵神自语了声，顷刻间——

    轰！

    一股恐怖滔天的声威气息爆发，灵神身后浮现出了一道巨大的虚影，接连天地，一缕不朽之威在弥漫，引得天地震动。

    这一刻，整个灵域上空浮现出一张巨大且又虚幻的面孔，那双巨大得宛如曜日的双目神芒冲天，映射天地，辐射整个灵域地界。

    这是灵神的天地法相，她的神念覆盖灵域，想要探查一些什么。

    于是，整个灵域地界之内，上百个城池中，任何一个人只要抬起头，都会看到头顶上方的天穹上浮现出的那张巨大的虚幻面孔，恐怖滔天的威压在弥漫，引得灵域内的所有强者全都瑟瑟发抖。

    灵城中，有很多其他势力的强者赶来，有造化境强者，其中也不乏永恒境层次的强者。

    当他们赶来的时候，一个个全都傻眼了。

    他们看到了屹立半空中的灵神，感应到了从灵神身上弥漫出的那股恐怖威压，内蕴着一缕不朽威势，震慑天地，引得整个灵域上空都在轰然而动。

    这些强者立即停住脚步，不敢上前。

    灵神现身，未得允许，擅自上前，那等于是在挑衅灵神之威，到时候怎么死都不知道。

    唯有灵域的强者，比方灵神麾下的好几个永恒境强者就来到了山峰脚下，查看具体情况。

    ……

    同一时刻，距离百里左右的一个荒僻山野中。

    叶军浪跟姬指天已经早先一步从传送坐标中现身而出，等候在一旁的紫凰圣女、澹台凌天等天骄见状后激动不已。

    叶军浪现身后，立即将这个传送坐标摧毁。

    姬指天则是迅速的布置起一个屏蔽大阵，将所有人都笼罩覆盖。

    叶军浪等人全都收敛自身气息，甚至还催动敛息符，再加上屏蔽大阵，可以说小心谨慎到了极致。

    就在叶军浪等人做好这一切的时候，猛然间——

    轰！

    天地震动的声威传来，紧接着叶军浪等人全都感应得到一股滔天恐怖的威势覆盖整个苍穹，蔓延向了灵域地界。

    在这股恢弘磅礴的威势之下，即便是永恒境强者都要低头，渺小得像是蝼蚁一般。

    天穹之上，浮现出了巨大的虚幻面孔，双目中神芒绽放，有着一股宛如洪流般的神识如同流水般的覆盖向了四面八方。

    叶军浪等人全都感应得到那股神识从他们所在之地覆盖而过的波动，所幸他们早有准备，因此并未引起那道神识的注意。

    叶军浪等人心中还真的是震惊不已，这就是半步不朽强者的威势吗？

    一念之间，神识覆盖天地，如果他们不是早有准备，早就被发现了。

    ……

    灵城外那几座山峰之上。

    灵神神识覆盖之下没有感应到通过地势传送大阵逃走之人，她的身形立即降落了下来。

    其实，灵神心知那些逃走之人肯定是逃不走。

    如果她真的想，只要破碎虚空，自身神识一分一寸的仔细探查总会找得到，不过她没有这样做，她想要先弄清楚究竟是发生了什么事。

    毕竟，她感应得到，这里有五个造化境层次的强者死了。

    “域主，这些死者的身份已经查过了，来自于毒煞宗。”

    一个老者走向前，对于灵神语气恭敬的说道。

    这个老者名为灵天武，灵域中的大长老，一尊永恒境巅峰的强者。

    “毒煞宗？”

    灵神眼中精芒闪动，她说道：“如果我没记错，毒煞宗是位于镇东域跟归南域交界地带的一个小宗门吧？从那里前来灵域，需要横空上十万公里，如此长途跋涉前来我灵域究竟是为何？”

    “域主，现场中发现了此物。”

    灵天武开口，手中拿着一个晶石，晶石内封印着的正是那毒瘟灵虫，不过已经死了。

    灵神伸手一探，这个晶石落入她手中，她看了一眼，脸色微微一变，语气都震怒起来：“这是……”

    灵天武低下了头，眼中也闪动着一股阴冷怒杀之意，他说道：“域主，如果我猜错的话，这是一种能够散播瘟疫甚至是毒煞之气的毒物灵虫。并且，从这只毒物的外形还有级别来看，还是能够进行进化的。进化的方式是吸取活人的精气，只要吸取得足够多，就能够进化到无法想象的地步。”

    “武长老，你的意思是，毒煞宗之人带着这只毒物前来，准备释放这只毒物，任由这只毒物散播瘟疫跟毒气，使得灵域之人不断感染，不断死去。这只毒物就能够不断进化，直至进化到能够威胁高阶武者的存在？”灵神语气森寒如刀，一字一顿的问道。

    灵天武说道：“从现有的痕迹来看，确实如此！”

    “毒煞宗！”

    灵神眼中寒芒冷冽，她说道：“一个小小的宗门，竟敢针对我灵域？我灵域不争，难道在某些人眼中，就是软柿子任由拿捏了吗？”

    灵天武说道：“幸好这些毒煞宗之人已经被杀了，这只被封印在晶石内的毒物也没有释放出来。否则，后果真的不堪设想，亿万生灵将会受难。”

    灵神心中一动，这么说有人发现了毒煞宗的阴谋，因此出手制止，将毒煞宗之人击杀，然后引动天道法则震动，将自己吸引过来？

    对方究竟是一些什么人？

    此举分明是帮助了灵域，挽救下了灵域数以亿计的生灵，为何在惊动自己前来后要离开？

    灵神心中有些不解，其实冲着对方帮忙化解了灵域如此巨大危机，她前来之后肯定是要当面道谢一番，并且以着她的性格，她也会给予相应的丰厚报酬。

    但对方却是离开了，让她颇为费解。

    不管如何，这份恩情，灵神心中倒是记下了，回头如果查到是什么人帮了灵域这一次，那她也会报恩。

    ……

    四更！

    继续求票，有票的支持啊！

    大家请投下票了！

