    “哈哈哈哈！”

    捺萨仰头大笑。

    他觉得面前的佣兵真有意思。“你知道这些年来，我们经历过多少次类似的场景吗？”

    苏塔将战矛合并回一根。

    他藏在捺萨的阴影里，时刻准备挥出致命的战矛。

    “这么多年，他都放任你承受攻击？”

    肯恩一边说着，一边透过【灰色视界】观察苏塔的举动。

    他伸出战斧挡住奎玛，保护追随者免遭偷袭，而奎玛也从战旌的动作当中判断出敌人的方向，将手放在弓弦上。

    捺萨平常根本不会理睬这种挑衅。

    但是今天，他却忍不住要反驳：“油嘴滑舌的小臭虫我可见得多咯，但很遗憾，我们从来没有输过。”

    “确实。”

    肯恩歪着狼头，形似嘲弄。“输一次你就死了。”

    【敌对：捺萨】

    【身份：劫掠者首领】

    【态度：暴躁】

    【身份：劫掠者首领】

    【状态：中毒11%】

    肯恩眼中浮现出对方的状态。

    他们为今夜的围杀做好了准备，奎玛的箭镞淬过毒，是刺杀团留下来的遗产。

    捺萨看起来很亢奋，丝毫没有觉察到自己心跳很快。

    他把战斧举起来，虽然这有点大材小用，但刚才短暂的交锋让他倍感压力，所以面对这个奇怪的佣兵必须要打起精神来才行。

    “都给我去死吧！”

    捺萨高喊着挥动武器，巨斧在地面上轰然落下，可惜只是轻松陷了进去，就像是砍在水上，连点灰尘都没有掠起。

    奎玛有些意外。

    他原本以为这记攻击会相当震撼才对。

    “怎么着，哑火了？”

    “快跑！”

    肯恩却赶紧拽着他向外面狂奔，他边跑边扔出【晨昏】，空中出来了战矛和利斧相互碰撞的巨响。

    他们脚底的码头开始塌陷。

    所有坚硬的砖块和石头全都如同沼泽一般松软，那些诺林骑士们就是死于这种强大的魔法。

    【技能：土崩】

    肯恩感觉自己踩在棉花上，脚底借不到力气，甚至会有种被海草缠住的泅溺感。

    奎玛看起来更加狼狈。

    他突然踩空，面朝下地摔倒。

    “糟糕！”

    奎玛知道，只要自己的上身接触到地面，就会被泥沼给拖入深渊，到时候就会彻底丧失战斗力……

    他不畏惧死亡，唯独害怕拖累战旌。

    肯恩果然不会放弃追随者，就在这种紧要关头，他深陷泥土的小腿突然踩到了结实的东西。

    “快出去！”

    他拽着奎玛的领子，然后朝着外面猛地一掷。

    奎玛在空中调整方向，骑射惊人的他，迅速转身抽送出一支利箭，刚好从战旌身边飞过。

    肯恩伸手抓住，发现后面连着绳索。

    奎玛落地以后直接躺下翻滚，利用身体的力量，将肯恩从泥沼当中拽出来。

    他们站在安全区内回首张望。

    原本还算规整的码头现在得满目狼藉，以巨斧落下的地方为原点，呈现出扇形的波纹状泥泞。

    肯恩站起来的时候，身后的废弃仓库也轰然倒塌。

    “听我说，刀斧队随时都会赶过来。”捺萨眯着双眼，冷笑了两声“但这事儿可没完，你们究竟是啥来头，也让我理清楚恩怨吧！”

    “没必要，我觉得来得及。”

    “啊……好吧，你铁了心今晚就要送死。”

    捺萨掀起巨锤，略微有点摇晃，他似乎也觉察身体变得越来越奇怪，但面前还有劲敌，没办松懈下来好好检查。

    嗖，嗖嗖！

    奎玛趁着对方分心的瞬间又射出几支箭镞。

    他作为射手，特别能够抓到那种攻击机会，把两个劫掠者首领弄得头皮发麻。

    呼——

    战矛呼啸而来。

    苏塔也没有含糊，对着两个人站立的地方就开始进攻，遥远的地平线上出现了模糊的光影。

    【刀斧队被惊动了。】

    肯恩皱起眉头，挥动战斧挡下了袭击。

    【港口掌权者的颜面必须尊重，你要在刀斧队抵达之前解决麻烦，否则只能抽身逃脱。】

    肯恩虽然没有理解。

    但那几个素未谋面的港口掌权者给了他很大的压力。

    他们在这片土地上建立的权威，就连捺萨和苏塔这种傲气的劫掠者都得遵守。

    如果被抓住尾巴的话，后果不堪设想。

    捺萨挥舞着战斧越来越激动。

    他和肯恩战斗在一起，两柄传说品质的武器互相磕碰，热浪和挥舞的动作将周围的雾气驱散殆尽。

    奎玛趁机消失在废墟当中。

    他知道苏塔现在没法使用刚才那种迅猛的分段攻击，所以趁着现在的间隙，想办法为战旌分担压力。

    但是苏塔原本接受的训练就不是远程攻击。

    他握着战矛，冲进黑暗里，找到正在伺机而动的奎玛就是贴脸猛攻。

    “别逃跑，面对我，你这个卑鄙的臭虫！”

    苏塔咬着牙。

    他说的话非常不要脸，语气也很激动，如果仔细看的话，身上其实也有被奎玛用箭镞刺出来的伤口。

    “过来。”

    肯恩命令道。

    他迅速向后撤退，双脚站立的地方瞬间出现一道白痕，裸露的地砖如同野兽龇开的獠牙，看着阴森森的。

    肯恩弯腰向着反方向挥舞战斧。

    奎玛则握着肃修向后跳起来，他从战旌身上翻滚过去，拉直的弓弦上架着箭镞，瞄准了捺萨的眼球！

    肯恩则自下而上。

    他发动【重峦】，带着毁灭的气势，突然从地面出现在苏塔面前，照着那根诡异的战矛就猛地杀上去！

    奎玛和肯恩通过一声呼唤，就默契地交换了对手。

    他们各自的攻击都让敌人出乎意料，那枚箭镞最终擦过了捺萨的眼眶……

    肯恩面前炸开一道圆弧形的气浪。

    苏塔手里的战矛在空气中颤抖着。

    他自己的双臂已经骨折，整个人如同破膛而出的炮弹，径直射向了废墟当中。

    “嘿，你！”

    捺萨咆哮着，不顾伤势抡起武器。

    他再次高高举起，伴随着震耳欲聋的吼声，将体内的魔法逼迫到极致，然后重重地落下……

    “糟糕。”

    肯恩在这危机的关头伸手抓住了奎玛。

    他将追随者扔到了水中，而自己却半个身体都陷进了泥土当中，甚至连呼吸都变得急迫起来。

    “给我死吧！”

    捺萨双眼通红地盯着他。

