    罗康听了这话楞在了原地，刚想开口问清始末，却又觉得张天志的下属说话未必可信，于是他故作淡定，一言不发，带着十公主和神鳌扬长而去了。

        返回医院的路上，罗康脑子里闪过无数的疑问。

        “如今的仙界究竟变成了什么样子?

        平等王他们还活着吗？

        包大人、泰山王和薛礼究竟有没有死?

        《八阵图》中的各位都去了哪里……”

        罗康想得出神，不知不觉天色已经尽黑了。

        他随手从路旁摘下几片柳叶贴在了自己的眼睑上，口念咒语开启阴阳眼，也不知是功法失效还是蓬莱是片净土，他的眼中连个亡魂的影子都看不到。

        “哎！我这是干什么，现在这样不是挺好的吗？”

        正在罗康自言自语之时，怀中的十公主突然开口说了话：“谢……谢谢你救了我。”

        罗康平静回应：“东海龙王已经死了，我不能对他的女儿置若罔闻，等你将伤养好以后，若想找我寻仇的话，我随时恭候！”

        “我又打不过你，怎么寻仇?要是我跟随父王去蓬莱仙岛的话，一定不会让他出事的……呜呜……”

        罗康虽然七魄残缺，但是听到女人的哭声还是不免无措：“你有话好好说，别哭哭啼啼的，这是在大马路上，不知道的人还以为是我再哭呢！

        我问你，像东海神鳌这样的万年灵龟，在三界分离之后也仅仅能够听懂人话，你一条小龙是如何做到谈吐自如的?”

        十公主叹气言道：“不瞒你说，我与东海龙宫的亲卫队长龟大情投意合，干柴烈火之后，竟怀了他的孩子，开始还好，可随着日子一天天过去，我这肚子便也逐渐显怀，眼看再难掩人耳目，我和龟大只好到父王面前自首认罪。

        我一女子待字闺中，却有了身孕，这于我龙族来说是天大的丑事，父王知道实情后大发雷霆，把自己心爱的夜明珠都砸碎了。

        可我毕竟是才是他的掌上明珠，宣泄之后，父王竟然老泪纵横，他嘱我暂时不要声张，独自一人到东海寒潭暂避，稍后自有处置。

        东海寒潭是龙族苦修之地，位于蓬莱仙岛西侧的深海之中，十分隐秘，那里水温低于零度，对于从小娇生惯养的我来说可谓是绝地，还好父王没让我等太久，仅仅两日，便让龟大将一枚九转金丹送到了我的面前。

        服下金丹之后，我自觉浑身血脉喷张，身上的每一片龙鳞都在抖动，即使在寒潭之中都难掩燥热，很快，我的身体发生了惊人地变化——我蜕皮了。

        蜕皮，本是蛇类生长才会出现的性状，而我龙族是断然不会如此的，龟大见我这般模样，吓得魂不附体，三日三夜守在我的身边不曾离开，直到我蜕皮完成，变化为一条青龙。”

        罗康说：“原来如此，那日你的九个哥哥在阴平古道夺走九转金丹，原来是为了你。”

        “不不，哥哥们并不知道我怀孕的事情，是父王独断专行，硬生生从哥哥们手中讨要来的，说是要自己服用……”

        罗康叹道：“龙王为了你做到这般地步，不惜欺骗自己的九个儿子，可见你在他心里的地位了。

        只是我不明白，九转金丹对你怀孕之事有何助益?”

        十公主说：“龙族服下九转金丹后便会进化，蛇变成蛟，蛟变成龙，龙变青龙，而青龙服下灵药后则会进化成有创世之能的应龙。

        我变成青龙后，身体开始排斥腹中的龙子，于是，我产卵了。”

        “在寒潭之地产子，会不会有危险啊！”

        听闻罗康此言，十公主顿时失声痛哭：“何止是危险，诞下的龙卵十分娇贵，即使是在龙宫之中，安逸之地，纵使百般呵护也难保万全，更何况是在寒潭绝地?

        父王的本意就是要杀掉我和龟大的孩子啊！”

        罗康也是为人父母，经历过父子离散的苦楚，可想而知十公主的丧子之痛是该何等地痛心彻骨：“这……你……节哀吧！”

        罗康实在不知该如何规劝。

        “呸！闭上你的臭嘴！我的孩子一定还活在世上！”  “哦?这又是怎么回事？”罗康问道。

        十公主说：“那日我产卵之后，龟大便让龟二把龙卵带向南方的温暖水域，可是龟二出门没多久，蓬莱仙岛便沉入了东海，掀起的海流异常汹涌，将我的孩子和龟二卷入其中，很快就不见了踪影。

        而我和龟大也好不到哪里去，我们被一股海流冲向了另一个方向，直逼陆地。

        单是这样倒也没什么，可奇怪的是，我身上的青龙之气开始极速溃散，很快连身形都无法维持了，竟然变成了现在这副模样。

        一只小蛇没有什么力量，只能任由波涛和海浪摆布，它们带着我一路到了你我初见的地方，不想巨浪卷起的枯树也接踵而至了。

        眼看就要被砸成肉饼，龟大靠着身上最后的那一丝灵气，飞身挡在了我的身前，用龟壳架起巨大的树木，这才勉强保住了我的性命，而他自己……呜呜……”

        罗康闻言不禁心中酸楚，想不到自己为救家人而采取的行动竟然制造了这样一部人间惨剧，而这，仅仅是三界分离巨大影响下微不足道的一幕。

        “我会想办法帮你找到孩子和龟二哥的，无论他们是生是死！”

        这样的flag立下，罗康其实是没有什么把握的，面对茫茫大海，如何在其中找人，他甚至没有一个看似可行的想法，只是在这样的情景中，面对丧父、丧夫、极有可能也丧子的十公主，他必须说些什么，好让她有继续活下去的勇气。

        至少他的flag远比作者菌来得靠谱。

        带着一龟一蛇进入医院，罗康理所应当地成为了路人注目的目标。

        “医院开设兽医科了吗？”

        “怎么可能?八成是新开了精神科”

        “……”

        闲言碎语不绝于耳，让罗康心中分外焦躁：“看什么看？你们知道死了多少人才让你们还活在这个世上吗？！”

        这时，一个男人的声音从罗康身后传来：

        “火气挺大的嘛！要是有诸葛云的消息，能不能给你败败火?”

