    王凡他们也离开了。

    沈灰，晴雪林宇三人找了一块空地，聚集在一起。

    沈灰坐到一截树干上面：“这下有异常我们也能第一时间发现了，就是我们也要多加注意安全。”

    晴雪点点头：“这世界远比我们想象中的危险许多，还有三天，我们最好都能提升到十级，十级之后就可以进入城镇之中，到时候安全就有保障了。”

    林宇十分认同：“对啊，兽潮一过，就算活下来了，到时候安全区域也将不复存在，最后的栖身之所都没来，那岂不是才真的危险！”

    “所以除了第一天之后，拥有独自行动能力的人还在组队，那他们的等级……”

    沈灰说到这里，晴雪他们也都知道了。

    那等级必定是要远远落下来的。

    现在前三名还是被沈灰他们霸榜。

    但是往后的名次，已经有不少之前排名靠下的人冲刺了上来。

    别人沈灰管不了，但是自己在剩余的三天时间之中，升到十级是完全没有问题。

    三人小谈一会，也就各自散开回到了休息屋之中。

    沈灰也倒头就睡。

    第二天，沈灰从睡梦之中苏醒过来。

    早早的起床，外面已经有很多的人开始行动去升级。

    不过因为昨天沈灰的那番话，那大部分人感觉到了危机就潜伏在他们的身边。

    原本没有组队的人，又有不少的人开始组队结伴行动。

    就是为了防止遇见沈灰所说的邪灵教而不敌。

    沈灰来到外面，遇见了晴雪跟林宇两人。

    打了一个招呼之后，也就各自外出行动开始历练。

    沈灰距离等级再度提升需要的经验已经不远了，只差160的经验。

    在一个其余人比较稀少的地方找到一会，沈灰成功找到了几头凶兽。

    现在沈灰的实力，对付这里的凶兽来说基本上没有什么困难之处了。

    继续深入寻找更高级的凶兽将其斩杀，获得更高的经验才是沈灰的目标。

    将其一一斩杀，沈灰的经验也蹭蹭蹭的往上涨，成功的提升到了七级。

    【当前经验已经满值，等级自动提升到七级】

    【除幸运之外的属性全部增加2点，同时获得10点自由属性点】

    【获得升级奖励，奇遇宝箱】

    【姓名：沈灰】

    【等级：7】

    【当前经验：40/3500】

    【声望：30】

    【力量：54】+10+5

    【敏捷：46】+5+10+20

    【智力：29】+5+15

    【幸运：2】

    【技能：无限全能增幅，快速斩击，观察精通，迟缓术，廉价的置换，虹吸打击，火焰操控，光明之焰，光明庇护】

    【装备：阴影斗篷，神风手镯，夜叉，光明吊坠，灵巧手套】

    【物品：一级凶兽晶核*48技能石*2陌刀*1装备*228，灵焰宝石*1】

    属性分配完毕之后，沈灰看着获得的升级奖励。

    之前获得的都是开出装备或者技能的宝箱。

    这次没想到开出的是奇遇宝箱。

    这可还没有见过。

    【奇遇宝箱】

    【效果：打开之后，可以给使用者确定一个奇遇所在点，根据奇遇的不同，将会获得不同的奖励】

    同时是什么奇遇，也在沈灰的脑海之中做出了解释。

    比如沈灰之前遇见能强化装备的遗迹台，还有副本，或者是BOOS。

    反正就是平时非常难在遇见的东西，就算是奇遇。

    沈灰感觉略微有点坑爹。

    奖励的确定性跟危险性都没有保证，还不如直接给开出装备技能的宝箱实在。

    不过好歹也是一个奖励，沈灰直接将其打开。

    【奇遇坐标点已经确定】

    【点击查看】

    沈灰打开坐标点确定，距离自己这里也不是很远。

    沈灰直接朝着坐标所在地点开始出发。

    差不多半个小时之后，沈灰来到了奇遇坐标的地点。

    不过当沈灰来到这里之后，却是一脸的懵逼茫然。

    这里就是一片比较稀疏的树林，而造成这样的原因就是这里有一颗巨树。

    要是沈灰没有记错的话，自己之前还来过这里。

    所以这里根本就没有特别之处。

    不过既然奇遇宝箱指向了这里，那沈灰就必定可以……根据奇遇宝箱上面的指示能找到。

    沈灰查看现在给出的提示。

    “走到巨树之前，待到巨树阴影收缩到最小之时，进入巨树之中树洞之中。”

    沈灰看着上面给出的提示。

    “要不要这么迷。”

    沈灰看到了巨树树干上面的确有一个树洞，不过那一眼就能看到底。

    根本就没有什么空间。

    而巨树阴影收缩到最小之时，应该就是正午了。

    到时候太阳就在在最上面，阴影也就变得最小了。

    “难不成那时候有什么奇异的变化？”

    沈灰嘀咕着，现在距离正午还有一段时间。

    沈灰打算在这附近找找凶兽，等会过来。

    在附近晃荡了一下，中途还遇见了有其余的人路过这里。

    沈灰再次击杀了几头凶兽，感觉时间差不多了。

    立马再次来到了巨树之前。

    阴影收缩，除了枝叶投射下来的阴影，树干的阴影已经消失不见。

    此时就是阴影收缩最小之时。

    沈灰立马来到了树洞之前。

    用手试着一模，沈灰顿时就愣住了。

    树洞露出来的树芯居然变成了水一样，不是实体的。

    这里真的别有洞天！

    沈灰直接试着钻了进去，刚刚将双手伸进去。

    突然生出一股巨大的吸力，将沈灰直接就吸入其中。

    沈灰的眼前一黑，当能再次视物之后。

    沈灰发现自己赫然站在一间昏暗的房屋之中。

    这里没有光源，但是墙壁散发着能勉强看清东西的微光。

    沈灰所处的房间十分的凌乱，有一些座椅板凳随意的堆放着。

    都已经铺满了一层灰。

    在墙壁上面，有一些奇怪的壁画。

    上面画着一团一团奇怪的黑影。

    似人又似物，看着有一种奇怪的感觉，瘆得慌。

    在自己的背后有一团不断跳动的黑色光圈，应该就是返回去的通道。

    沈灰收回目光，在自己的正前方是一条走廊。

    前面还有几个房间。

    “巨树之中的特殊空间？很久没有东西来过，这是被废弃的据点？”

    要是之前沈灰肯定还会迷惑怎么会有这样的地方。

    不过根据希尔的告知，这世界之中存在不少的团体势力。

    这莫不就是其中一个的隐秘据点？

