    “倪师兄，我们这是不是来错地方了？”林凡看着眼前这朴素到极点的建筑，在想想孟师兄那变的住所，这完全就是两个极端啊。

    “没错啊，外门弟子的住所都是在这的。”倪明阳说道，同时笑了笑，“师弟，好好努力，修炼一途，不进则退，不过你是天才，一定会成功的。”

    “谢谢倪师兄。”林凡点了点头，“倪师兄，这住所怎么跟孟师兄那边的差距这么大呢。”

    “师弟，孟师兄是外门十大杰出天才弟子，这待遇自然是有些不一样，不过师弟只要努力，今后一定会有孟师兄这样的待遇。”倪明阳说道。

    林凡瞧着倪明阳，点了点头，这说的不都是一些废话吗？就本大爷的能力，只要稍微努力点，这十大杰出天才弟子，也是我的经验宝宝。

    不过现在嘛，咱还是低调一点比较好，这慢慢来，一步一个脚印。

    “倪师兄，这外门弟子有多少人啊？”林凡问道。

    “八千八百八十八人。”倪明阳说道。

    林凡一听，心里顿时一乐，八千多人，看来这一个个混一圈，再把经验拿到手，这玩到先天境界，也是妥妥的事情了。

    “师弟，你笑什么？”倪明阳见林凡独自一人傻笑着，有些不解的问道。

    “没，没笑什么，师兄，我这也累了，我想先去休息休息了。”林凡此刻要打探一下周围的情况，想好必要的措施，准备干一票大的。

    “好，那师弟就好生休息，师兄就先走了。”倪明阳说道。

    “师兄，再见，过几天我去找你。”林凡挥了挥手说道。

    原本准备离开的倪明阳一听这话，吓的脸色一白，随即加快了脚步。

    不行，回去之后必须搬家，这家伙要是来找自己，绝对没有好事情。

    回到屋内。

    林凡翻开了领取过来的东西。

    一瓶装在白色瓷器里的丹药，一件青色长袍衣，一双鞋子，一口长剑，一个铁制令牌，一本不算太厚的册子……。

    然后就没然后了。

    就这么点东西。

    林凡叹息一声，感觉这宗门有点抠门了，林凡从白色药瓶里，倒出了丹药。

    白色，如黄豆般大小。

    “叮，现“蕴气丹”。”

    “特效：常人服用可增强体内气息流动，强身健体，炼其五脏六腑，一日只可服用一粒。”

    “服用增加：经验+1oo。”

    林凡数了数，一共三十粒，看来是按月给的。

    林凡直接将丹药全部倒出来，随后往嘴里一塞，巴拉巴拉的全部磕了下去。

    “叮，经验+3ooo。”

    看来这以后嗑药升级也是一个好的套路，不过现在门路还不太熟，必须好好打探打探才行。

    随后林凡又拿起了宗门派的衣服，拿在手中摸了摸，不错，不错，材质很靠谱，很细滑，就是这啥情况，怎么左右开叉了，莫非这是旗袍不成？

    而且还能从后面掀起来，直接省的脱衣服了……。

    这……。

    这一刻，林凡不由的邪恶了起来。

    随后林凡拿起那长剑，左右掂量了一下，也就一口普通的长剑，没啥用，直接扔在了一旁。

    “叮，现《圣魔秘闻》是否学习。”

    “学习。”

    随后林凡的脑子里出现了许多曾经所不知道的事情。

    不错，不错。

    翌日。

    练武场。

    外门考核弟子66续续的来到了练武场上。

    同时这些外门考核弟子的脸上，都露出了喜气洋洋的笑容，仿佛是生了什么愉快的事情一般。

    “嘿，还是师兄聪明，将这个怪物给弄走了，以后我们也不会再被欺负了。”

    此时站在人群中的绝世美男，自信的笑了笑，“略施小计而已。”

    “师兄高明。”

    “师兄是有文化的人，这脑子比谁都好使。”

    ……。

    周围的外门考核弟子们围在绝世美男的身边，阿谀奉承着。而绝世美男也是很享受现在这种情况，笑的如同向日葵一般的灿烂。

    ……。

    一大早，林凡麻溜的爬了起来，一日之计在于晨，可不能因为睡懒觉而耽误了事情。

    既然入了外门，那么就要好好利用如今的资源，这些外门弟子，可都是还未被侵害的小羔羊啊，一个个都在绵绵的叫喊着，等待着本大爷的入侵。

    林凡穿着外门弟子特色的青衣长袍，将令牌系在腰间，向外面走去。

    现在他要找的就是外门弟子所修炼的地方。

    只是当林凡到达现场的时候，却是瞬间懵比了。

    这啥情况。

    外门弟子都跑哪去了，这硕大的外门弟子练武场，怎么空无一人，就算有，也只是寥寥数人，这跟林凡心中所想的不一样啊。

    按照正常情况来说，这外门练武场上，不应该是人山人海，一个个都会拼了命的修炼着啊，怎么现在会是这个情况。

    这莫非要本大爷再回到外门考核弟子那边不成？

    那些家伙，已经加不了多少经验了，甚至可以说直接忽略不计。

    苍天啊，大地啊，莫非你要让我，就这样颓废下去吗？

    我要修炼，我要升级啊。

    林凡什么也没说，直接拦住了一人。

    “师兄，请问这练武场上，为何没有人？”林凡态度很是友好的问道。

    被林凡拦住的这人，神色不太好，细细的打量了林凡一番，看到林凡腰间的令牌后开口问道，“你是新来的外门弟子吗？”

    “是的。”林凡点头应道。

    “这外门练武场，平时就没什么人，众师兄弟都在各自的住处修炼。”龙套师兄见这师弟态度还算不错，也是缓和的说道。

    “原来如此。”林凡点了点头，不过这倒是有些麻烦了。

    这都在屋内修炼，该用什么办法，才能将这些家伙给吸引出来，看来需要好好的考虑一下。

    不过……现在嘛，林凡有一件无比重要的事情需要做一下。

    “师兄，请问你在宗内外门弟子之中，威望如何？”林凡很是期待的问道。

    “人人尊敬。”龙套师兄昂头自信的说道。

    林凡打量了对方一番，有些逼气，应该所说不假。

    “请问师兄大名。”林凡问道。

    “韩6。”韩师兄虽不明白这外门师弟，为何问这个，但还是开口告知了对方。

    “韩师兄，你看我如何？”林凡问道。

    韩6疑惑的看了一眼林凡，心中想法万千，这师弟到底要干什么？自己现在要去传功长老那借取秘籍，等会时间过了，可就后悔莫及了。

    “我与师弟第一次见面，不好随意定义，师弟如果还有什么事情的话，可下次再谈，师兄如今有事，要先行一步。”韩6急匆匆的说道，仿佛是不想跟林凡多说半句。

    “好，师兄慢走。”林凡微微笑着说道。

    韩6点了点头，随后转身离开。

    “师兄，请留步。”林凡这时候开口了。

    “什么？”韩6疑惑的转过身子。

    但是就在这转身的瞬间，林凡瞬间的动了。

    “猴子偷桃……。”

    ps：过几天，努力更新，有票的来票吧，爱你们。