    然而十三香并没有不理智与和哈士奇互相矫情一阵，你帮我挡我也要帮你挡之类的……而是直接低下头，闭上双眼开始读条。

    他的意识宛如飞鸟一般，瞬间被拔到极高——然后保持着这种俯瞰者视角，零零散散的选中了七束橙黄色的火光，随后便猛然降落下来。

    一束束无形而透明的丝线、自天空垂下，落在了一部分“水手”的身上。

    十三香个那就到自己的意识被切割成了八份。

    作为本体的意识已经淡薄到几乎感觉不到的程度——他就像是在七线操作一般、疯狂切着屏，精准的控制着这七个人。

    并非是投以暗示。

    而是精确的计算出枪弹的攻击轨迹，以保证这分散在人群中的七个人不会第一时间攻击到“队友”、也不会被人们立刻发现。

    ——只见这七人毫不犹豫的调转枪口，向着身边的同伴开了枪。

    所有意识还清醒的水手，只感觉自己四面八方都射来子弹——紧张之下，他们也瞄准了其他人。

    而在这时，仿佛有一只无形之手，轻轻拨动他们心中的恐惧与紧张。

    他们中的一部分人，也下意识的扣动了扳机。

    一瞬之间，场面就变得混乱了起来。玩家们被围堵在船角持续性枪毙的危险处境就被十三香所化解。

    之前那个发声者，还想要维持秩序。

    但他还没来得及呼喊。

    在他之前命令“开火”之后，大约只过了一秒钟，便有一支只有小拇指长短的箭矢向着他飞了过来。

    那是一枚在发射出去之后、就只剩下箭头的阴影之箭。箭矢无声无息的跨越拥挤而纷扰的人群、精准的没入了那人的太阳穴、在另一侧喷出如同花朵般的血。

    他微微晃动了一下身体，伴随着第一轮枪响、非常自然的倒地。

    这混乱注定持续不了多长时间。

    但已经足够他们阵型展开……并且足够哈士奇为其他人加持buff了。

    而在这时，美味风鹅突然出手了。

    这光头剑圣上船之后便闭着眼睛、握了大概五秒钟的剑——突然劈出的一击，甚至让那些水手们都反应了过来。

    那是宛如水银、如同彗星般的一击。

    银灰色的剑气，毫无阻碍的将路途中被波及到的两人劈成了两截、第三人的胳膊也被斩断。

    而他们就像是被什么螺旋力量抛飞了一般——包括只是被蹭到胳膊的第三人在内，他们断裂的肢体、以及他们自己，猛然间便被巨大的螺旋力量高高抛飞到空中，直接落下了船只、坠入海中。

    但美味风鹅瞄准的，其实是一位刚从船舱上来的巫师。

    那位巫师身边跟着好几位护卫，估计是个大人物、要么就是高位巫师。

    十三香与哈士奇配合，给所有玩家带来了穿墙视野——其中最有用的，就是美味风鹅了！

    因为他的剑气足以击穿墙壁。

    这一道螺旋剑气，一路击穿了所有建筑物、并继续向前高速飞行……直到它飞出了这艘船、没入大海之中。

    海面砰然破裂！

    足有七八米高的、宛如可乐瓶子一般的巨大水花溅起，细细的雨甚至浇在了甲板上。

    那位估计得是位白银阶的巫师，正好被剑气包裹式的命中。他的上半截身体就像是被吸入了飞机引擎一般，在舱室中瞬间炸开。

    他的脚和鞋被甩飞到了不知道哪里，而膝盖以上的部分已经在十平米内的舱室中均匀分布了。

    ——站在后排的美味风鹅第一次出手，就立了大功！

    虽然他的定位是灵活型战士……但也没说不能打刺杀。

    在玩家中没有破坏巫师的情况下，他的剑气就是攻坚能力最强的技能了。

    蓄了四层剑气的一击“螺旋突刺”，就这样直接击杀了一位巫师！甚至就连他们的侍卫，也有一人失去了战斗力——大概是被卷飞的某只“脚”踹在了脸上。

    那“一脚”力道可不小。

    那可是足以能够将大半个成年人抛飞四五米、沿着抛物线直接飞出去的力量。那位巫师最后的断肢，直接将那位护卫的脖颈踹断、脑袋向后都快折成了九十度，大约人是已经没了。

    就像是在卷轴型的横版过关游戏里，直接抵在最右侧、开始疯狂往画面外发波一样。

    这位巫师才刚刚“刷新出来”，根本没有施法、也没有解开自己的咒纹。他甚至还没看到自己的敌人是谁、也不知道上面发生了什么事……就被美味风鹅卡着视角、卡在他的感知范围之外一剑直接带走了。

    假如条件允许、能让玩家们堵着门打，他们是肯定不会把敌人们放出来……让这些人挨个逼逼完了之后、开始进行个人才艺展示——然后再把他们逐个攻略掉的。

    而之前动手的，其实只有林依依、龙井茶、哈士奇与十三香。美味风鹅一直藏到现在，就是想看看能不能偷掉一个精英怪。

    他显然成功了。

    “——【全力攻击】！”

    龙井茶扯着嗓子高声发出敕令。

    所有非巫师职业，身上都同时流过一道热流。

    滚烫的热力、直接让将他们的肌肉变得灼热起来——仿佛无穷的力量伴随而来。

    简单来说……他们的力量属性都被这个法术增幅了大约10%。

    而美味风鹅这时终于杀了出去。

    他毕竟是近战职业。

    他的远程攻击需要消耗“气”，而这个战斗资源不能在战斗中恢复。

    为了保持战斗力，美味风鹅在起手秒了一个精英怪或者小boss之后，便直接冲了出去——他自身攻击力也是根本不低。

    而且美味风鹅有着名为“过河卒”的咒缚。

    他只要不断向前冲锋，下一击的威力就会持续性的积攒。根据移动距离和时间，最高可以到平时的三倍。

    这里标注的是“一击”。

    而不是只能针对一个敌人。

    因此……

    只见美味风鹅反手握持着短剑、飞快的蹿了出去。

    咒纹覆盖他的整条右臂、一直蔓延到了剑刃之上。

    随着美味风鹅的速度越来越快，剑刃拖曳上了一层越来越长的白色残影。

    而随着他冲入到了人群中——他反手挥动刀刃、将其向着身前猛然挥舞。

    足足四人被他直接劈成了两半！

    甚至就连一人，手中握着的猎枪都被美味风鹅一并斩断！

    而他的凡铁刀刃却是依然光洁如雪。

    没有丝毫破口、更没有染上血迹。

    那细微的血迹，就像是水滴落在洗洁精浸染过的盘子上一样，自动凝结成珠状并飞离了出去。

    ——锵！

    美味风鹅无比娴熟的将刀刃归鞘，转身之后再度拔出、开始横向发起冲锋……要在敌阵之中画出一个用断肢组成的7字！

    但就在这时。

    “【快躲开】！”

    龙井茶那带有神性的敕令之声再度响起。

    美味风鹅的身体在他自己都没有预料到、也根本没有看清的情况下，如鬼魅般向侧面连续几个滑步，躲开了他甚至到现在都没察觉到的攻击。

    而这时，美味风鹅才意识到……

    他原本站着的地方，有一串好几道阴影组成的、足有一米八的尖刺，在没有破坏甲板的情况下拔地而起——

    “【快躲开】！”

    在他愣神的瞬间，龙井茶的敕令再度落下。

    他的身影宛如幻影一般，飞快的左右横移——而这时美味风鹅再度定了定神、向前发起了冲锋。

    他挥舞着剑刃，向着前方斩去！

    而就在这时，一道道巨大的、表面带有无数尖刺的阴影触手拔地而起，追在美味风鹅的身后。那正是被龙井茶的敕令强行躲开的“不可视攻击”！

    只要被缠住，就会瞬间被磨到只剩白骨。

    然而美味风鹅完全信任龙井茶的辅助能力。

    即使根本就不知道敌人在哪、他也没有丝毫犹豫。

    只是宛如“过河之卒”一般，头也不回毫无畏惧的向前冲锋——

