    因为，那个原本看起来根本不可能的事情现如今竟然好像真的见到了希望。

    百里红妆说的十分冷静，并不是想象中的急切，甚至于连风险都不想去管就认定了这一切会成功。

    她非常理智，即便这整个计划她几乎在脑海中都已经想清楚了，说出来的时候依旧是有条不紊的模样。

    说出来的每一句话都是由浅入深，清晰地将整个计划阐明清楚，使得他们两个彻底明白了过来。

    直到这一刻，他们方才意识到百里红妆在阵术上的理解可能已经完全超过了他们。

    那等范畴，是他们现在无法理解的。

    “红妆姐，我目前的阵术所能做的就只是你所说的那些边缘简单的布局，那些核心的阵术我是不懂的。”

    钟离牧神色认真，他明白在这种事情上夸下海口是没有任何意义额。

    这个计划本身就非常的庞大，而且这可是一个精细活，一旦这其中任何一个环节出现了问题，都是会导致功亏一篑的。

    所以，在面对这个问题的时候绝对不能逞强，即便是他们还要找的其他帮手，在这方面也是同样不能逞强。

    事先就说明了问题所在，那倒是没什么问题，他们可以慢慢安排，但是如果从一开始每个人所负责的区域和实力都没有弄清楚，那问题就很大了。

    听言，百里红妆微微点头，对钟离牧也多了一丝赞赏。

    从当初认识钟离到现在，他最好的一点便是不论遇到了什么问题一直都是如此的坦然，淳朴。

    直到现如今在阵法师公会已经取得了十分耀眼的成绩，他在这一点上同样没有改变，这才是最值得人欣赏的。

    “我明白，这个结界光是我一个人目前想要布置下来还有一点难度，所以需要你的帮忙。”

    钟离牧脑海中正在盘算着完成这么大的结界，他需要从阵法师公会找出多少帮手来。

    这段时间他一直待在阵法师公会，现如今对公会中的人已经是十分熟悉了。

    何况，自从爷爷去了公会之后，毫无意外地已经成了阵法师公会的会长，而自己的身份也无需多言，水涨船高。

    只不过，不论在任何地方总是会存在一些好的与不好的，既然有与他关系好的阵法师，自然也有和他关系不好的。

    所以在这选择人的时候，他就得多花一点心思了。

    若是这些家伙不靠谱，破坏了整个计划，那无疑是最糟糕的。

    然而，百里红妆的这一句话却让他陷入了迷茫之中。

    照红妆姐这话的意思，这么庞大的结界，她自己一个人就可以完成大半？

    “红妆姐，你不会是打算就我们两个布置吧？”钟离牧匪夷所思地问道。

    “不是。”百里红妆摇头。

    钟离牧这才松了一口气，“不是就好，吓死我了。”

    他还以为红妆姐只是离开了短短的时间，阵术便已经提升到了如此可怕的境界，那未免也太吓人了。

    “我觉得最好再找两个人，这样我们的成功性会更高。”

