    就在这时。

    阿蛇一行人也满载而归，互相嬉笑打闹的返回陈府，看见刘子德坐在院子中间。

    互相对视了一眼后，青龙帮一众安安静静的拎着刀站在一旁。

    一声不响却带着一种压抑的威慑感。

    而阿蛇则是带着独眼龙好奇的走上去。

    “呦，这不是天河殿殿主吗，怎么，今儿有空找我们蛊哥喝茶来了？”

    随后望向蛊哥。

    “怎么了蛊哥，什么认真不认真的。”

    陈蛊沉默了一会儿后，仰头深呼吸了一口后轻声道：“这位先生说天元大陆下方有一个巨阵，而这个大阵里面有个墓，墓里还有宝贝。”

    “怎么？”

    刘子德满脸认真中带着一丝不满沉声道：“难不成蛊兄觉得我是那种满嘴戏言的顽童不成？”

    “还是你们觉得天元大陆下方有一个巨阵太过不可思议？”

    “你们仔细想一想！”

    “为什么这十二块大洲整整齐齐的围绕着中州分布在外侧，难道是巧合不成？”

    “为什么有的大洲如燎原州长年干旱，时不时有野火升起，导致遍地都是荒原？”

    “为什么有的大洲如极地州长年结冰，从来没有春夏秋冬四季，长年冬季，白茫茫的一片？”

    “为什么有的大洲如黄沙州，整个大洲大部分都被黄沙所覆盖，绿洲几乎难以寻见？”

    刘子德停顿了一下后，沉声道：“这一切都是因为在万万年前有大能布局，将天元大陆炼化出13份！”

    “以其中州为阵心，十二大洲为阵区，而整个天元大陆更为阵基，组成的惊天大阵。”

    阿蛇沉默在原地，望着满脸认真严肃的刘子德，嘴角忍不住的暗中抽搐了几下。

    这剧本。

    还真是熟悉。

    蛊哥给白老的锦囊，就是他润色过的。

    这些话，他记得好像和锦囊上没有什么区别。

    蛊哥这段话完全是让白老继续忽悠下去的，而眼前这个老头...

    陈蛊在此沉默了许久后，面无表情的盯着刘一德：“也就是说我们脚下有个大阵？”

    “对。”

    “而且这个大阵很大？”

    “非常大！！！”刘子德的面色坚定的沉声道。

    “天元大陆都是阵基？”

    “没错。”

    “地下还有个坟墓？”

    “没错。”

    “也就说整个天元大陆其实就是坟墓？”

    “这样理解也可以。”

    “那这墓里葬着谁？”

    “不知。”

    “不知？”

    “不知。”刘子德缓缓的摇了下头：“但可以保证的是，墓里有数不尽的宝贝，足以让我们瞬间晋升为四星乃至五星势力。”

    “说句实话，我为这事儿已经布局很久了。”

    “整整近百年。”

    陈蛊挑了下眉望向刘子德：“那为何今天拉我入局？难不成你真的信了阿蛇口中的我一人独战三大武灵境的强者。”

    “缘，妙不可言。”

    刘子德满脸高深莫测双手背负在身后，缓缓起身站在院中抬头望天：“你可知我是如何得知这个大墓消息的？”

    望着刘子德的模样，陈蛊嘴角忍不住微微抽搐了一下，自从刘子德来到陈府之后，他嘴角不知道抽搐了多少次了，都快抽筋了。

    主要是刘子德这幅样子，实在是太眼熟了。

    让他忍不住将眼前这个人和白老重叠在一起，那气质，那神韵，他都有点怀疑这两人是不是双胞胎了。

    深呼吸了一口后，还是压抑住自己内心的情绪，让自己面上的情绪变得适合现在的氛围沉声道：“不知，请赐教。”

    他还想听听这个刘子德能给他整些什么幺蛾子出来。

    “说出来，你们可能觉得是天方夜谭，甚至觉得我是痴人说梦，但事实往往就是如此。”

    刘子德神情微微恍惚，像是陷入回忆了一般，缓缓道。

    “百年前，我还是刘家的一个族人，天赋一般，背景一般，实力一般，资源一般，在人才辈出的刘家里面根本上不了台面。”

    “然而有一天我中午练武太累，就靠在一颗老树上睡着了。”

    “那天我做了一个梦。”

    “梦见有个白发苍苍的老头和我说，他快死了。”

    “我问他是谁，他说他是天河大帝。”

    “他说他是人族圣人！”

    “人族圣人？”阿蛇愣了一下，一时间不知道该怎么讲话，怎么连武帝都满足不了你了，连圣人都出现了？

    “对，圣人。”刘子德满脸坚定的点了下头：“这不是个武道境界，圣人就是圣人。”

    “他说人族曾经有三大圣人，每个圣人掌控着人族三成的气运。”

    “在万万年前，人族和魔族的战斗可谓是极为激烈，魔族以举族之力设下了各种阴谋诡计才杀掉了人族的两位圣人。”

    “但这最后一位圣人却无论如何都杀不掉了，因为随着那两位圣人死去之后，人族剩下的所有气运都流到了这位圣人手上。”

    “掌握这人类所有气运的这位圣人根本不可能被杀死。”

    “所以魔族将天元大陆打的四分五裂，炼制出了一个大阵，将这位圣人镇压在天元大陆下方万万年。”

    阿蛇满脸震惊的望着这个面前满脸写满认真的老头，忍不住开口道：“按你这个说法，人族早该灭亡了。”

    “三大圣人两个死了一个被镇压，连天元大陆都被打碎了，这压根就是碾压了。”

    “不。”刘子德面色严肃的摇了摇头：“错了，魔族根本不敢将人族全部屠杀干净。”

    “为何？”

    “因为人族的气运都在这位圣人的手里，而这个圣人并没有死亡，只是被镇压，所以魔族并不敢将人族吞噬干净，否则便会遭受到人族气运的反噬，从而逐渐走向灭亡。”

    “魔族至万万年前出现过后，就再也没有出现过，为何在千年之前，再次出现在天元大陆，这其中的隐秘你们可知道？”

    “因为魔族一直在等——”

    “一直在等被镇压在天元大陆底下的那位圣人死亡，只要这位圣人死后，那属于人族的气运将会消亡。”

    “而届时，魔族就算将人族屠杀干净，也不会有任何气运反噬。”

