    不过精英头领100级，傲气还是有的，他自然也知道方莫是新世界的觉醒者，也就是所谓的玩家，也看得到方莫的等级才44级，没错玩家可以看得见怪物的等级（特殊怪物除外，或者怪物等级太高也看不到），怪物月可以看见玩家等级。

    这游戏的怪物一般分为两种，第一种就是游戏系统利用数据复制粘贴创造出来、刷新出来的怪物；第二种就是原住民了。

    区区44级，用拳头就想伤我，去死！

    携带着滚滚海啸，旋转之力、冲击之力、侵蚀之力多种力量集中在一起，两把鱼骨头武器砸到方莫的身体上。

    砰砰！

    两声脆响，两把鱼骨头的武器，居然碎了！

    直接折断。

    风火烈焰拳无视一切水系攻击！

    重重得砸在精英头领的脑袋上。

    1400万HP！（弱点攻击，伤害翻倍；风火冰三元素完美融合叠加，伤害翻倍，触发冰冻伤害）

    滋滋滋！

    一拳，直接将鲨鱼人头领冻住。

    方莫也是没有想到，风火烈焰拳配合冰芒居然有奇效，风元素、冰元素、火元素，产生的某种特殊的化学反应伤害翻倍，而且直接就冻住了头领。

    其他精英鲨鱼人虽然被方莫可怕的伤害震慑住了，但战斗的本能还在，全部释放水箭、水柱、三叉戟攻击。

    哼！

    方莫飞天突袭，瞬间躲过所有攻击，然后直接跳到鲨鱼人身后，四爪洞穿冰芒！

    一拳轰出四重蛛爪重影，再加上冰芒的效果，直接将四头鲨鱼精英冻住。

    横扫千军！

    方莫无缝衔接，拿出大棒。

    将想要靠近方莫的敌人击飞，而至于那五个冰冻无法移动的冰雕，在横扫千军大棒连续八次横扫撞击之下，八倍伤害叠加。

    乓！

    哼，冰冻破开，破冰一击！伤害翻倍五倍！！

    方莫的横扫千军配合破冰一击，再配合冰芒，居然打出了逆天的1000万伤害！

    方莫没有看错，1000万伤害。

    横扫千军配合冰芒可以达到群里减速击飞效果，如果对方已经结冰，还能够破冰。

    方莫的战斗技巧又提升了不少。

    很快第一层怪物全部清光。

    方莫沿着旋转的环形，进入到第二层。

    大概是因为方莫在地球上就是一个网瘾少年，游戏达人，所以方莫永远不会墨守成规，而是不断的开发新的玩法，新的打发，不断改进。

    这让方莫的战斗技巧越来越高，第二层、第三层……一路横扫杀到了最高一层。

    方莫终于看见了鲨鱼人的BOSS。

    【恶灵鲨鱼王LV120】

    【生命值：一亿】

    【攻击力：等级差距过大，无法查看】

    恶灵鲨鱼王的背部皮肤居然是金色的！金色果然代表着最高阶层。

    除了恶灵鲨鱼王之外，还有一个鲨鱼王子，皮肤是浅金色，轮廓就算在人类当中也算帅的。

    方莫很好奇，为什么会有鲨鱼人这样的物种出现，明明是人的脸庞，居然覆盖了一层鲨鱼的皮肤，头顶还有着一个小鲨鱼。

    难道说，是曾经有个人遇见了一头鲨鱼，然后两个人，不对，然后一人一鱼……

    无法想象。

    恶灵鲨鱼王咆哮道：“该死的觉醒者，我们鲨鱼人一族与你们无冤无仇，为什么要杀我们！”

    “为了任务！”方莫就是那么直接。

    鲨鱼王子冷笑道：“任务？哈哈！为了任务你们这些新世界的玩家就可以随便杀死我们的族人么！如果有一天，我们杀到外面，杀到你们的世界，杀死你的族人，然后我们说一句为了任务，你们接受么！”

    “哦？原来你们也可以杀到外面去啊，那你们我更加不能留了！！”方莫淡淡道。

    鲨鱼王子眼神闪躲，似乎知道自己说错话了，连忙否认道：“我是说如果，我们鲨鱼人性情温顺，爱好和平，绝对不会攻打其他种族的！”

    方莫笑道：“爱好和平？我看你们是爱好自己贵族的和平吧，我亲眼看见你们这鲨鱼人的底层是如果被你们虐待的。”

    鲨鱼王子争论道：“他们是低贱的白鲨人，是杂交的，并不是真正的鲨鱼人，怎么能与我们相提并论！”

    “好了！”方莫烦了，第一次遇见居然和玩家讲道理、辩论的BOSS，尼玛也太给BOSS丢脸吧，“你们还有什么台词就快说吧，不然我就动手了！”

    恶灵鲨鱼王从巨大的宝座上站起来，坐着还没有察觉，一站起来，恶灵鲨鱼王居然高达十米：“愚昧的玩家，你被鲛人族欺骗了你知道么。”

    方莫淡淡道：“知道啊？怎么了？这一点也不妨碍我做任务，拿奖励，要不你们也给我发布一个任务吧，让我可以拿到比鲛人族更多的奖励。”

    恶灵鲨鱼王摇摇头：“我们没有那个能力去发布你们这些玩家所谓的“任务”，据说只有上古种族才能发布任务，虽然我们不能发布任务，但我可以将我鲨鱼人一族搜刮了数百年的宝物分给你一半。”

    方莫咧嘴一笑：“一半啊？对不起了，我要是杀了你，全部都是我的。”

    恶灵鲨鱼王脸色剧变，他堂堂一个120级BOSS如此低三下气得求一个玩家已经非常伤自尊了，居然还如此蛮不讲理。

    哼！

    恶灵鲨鱼王重重一哼：“人类，我承认你实力很强，但毕竟只有46级，而我120级，可以造成等级压制，你是杀不死我的！”

    这BOSS不说，方莫还没有注意到，自己46级了。

    咦，这至尊特权不是最多只能升2级么，自己怎么从43级升到了46级，那只有一个解释。

    这里不属于挑战岛，所以不受挑战岛的等级限制。

    那死亡呢？要是在这里死亡了，会不会也不归挑战岛管了了

    方莫拥有胆大包天成就，面对高等级的怪物，可以无视等级压制，还能提高伤害，原则上是不虚的。

    方莫可不是只知道杀杀杀的莽夫，驱虎吞狼，让恶灵鲨鱼王与鲛人族两败俱伤，自己再夺取所有的奖励，那才是最完美的策略。

    方莫故作坚持道：“不行！我说全部宝物就全部宝物，不过，我可以帮你们一起灭掉鲛人族，让你们免去后顾之忧。”

    恶灵鲨鱼王洪声道：“当真！？”

    “当然当真，这鲛人族一群虚伪的东西，还敢骗我，我怎么会让他们好过！”

    恶灵鲨鱼王豪迈道：“好！只要你可以帮忙杀掉鲛人族，我就将所有的宝物给你！”

    【触发支线任务——清剿鲛人族】

    哈哈哈，方莫真的笑了，他答应鲛人帮忙铲除鲨鱼人一族；答应鲨鱼人一族铲除鲛人族，自己怎么这么坏啊。”

    方莫道：“那还等着什么，去你们的宝库吧。”

    鲨鱼王子终于受不了了：“你太过分了，你还没有灭掉鲛人族，就想拿奖励，天底下哪有这么好的事情。”

    方莫摊摊手，轻松道：“我倒是不着急，不过和我一同来的那条美人鱼，如果我没有猜错的话，她现在一定在寻找你们最重要的宝物，要是现在不去你们可来不及了。”

    方莫当然不相信美人鱼萝莱莉什么诅咒无法进入宫殿的借口，百分百这萝莱莉支开方莫，让方莫拖住BOSS，而萝莱莉则可以高枕无忧去寻找宝物。

    两个种族都不是什么好东西！

    恶灵鲨鱼王脸色大变：“糟糕！她一定去偷我们鲨鱼一族的月晶石了，鲛人一族一直觊觎我们的月晶石！快！快去宝库！”

    恶灵鲨鱼王扭动座位上的机关，宫殿正中间打开，瀑布自下而上冲上来。

    都说水往低处流，但这里的瀑布居然是从最底下往上面冲的。

    “乔诺！让勇士骑着你，快点前往宝库！”恶灵鲨鱼王二话不多说，跳下瀑布。

    鲨鱼王子不耐烦得道：“快点骑上来！”

    方莫无语，骑了美人鱼就算了，现在还要骑鲨鱼。

    方莫骑着鲨鱼王子，跳进瀑布，俯冲直下，顺着水流，直接钻入宫殿之下的水池里。

    原来在整个宫殿之下是一个巨大的湖泊。

    在湖泊地步，有一间密室，门已经打开了。

    恶灵鲨鱼王脸色难看到极点，快速的冲进宝库。

    而鲨鱼王子则带着方莫游向宝库。

    萝莱莉无视宝库里的宝物，而是非常熟练的一扇门一扇门打开，进入到最后一间密室，密室里的中间悬浮着一颗不规则的晶石，散发着肉眼可见的能量光线。

    萝莱莉完全已经不是之前那个清纯的美人鱼了，此时像一个狰狞的恶魔，仰头大笑：“哈哈哈，月晶石，终于要得到你了。”

    萝莱莉眼见着就要将月晶石抓在手里。

    突然，方莫强行一步抓住月晶石，直接抓到手里。

    萝莱莉：？？？？

    看懵了！按照她的估计，方莫就算打得过BOSS也需要很久时间，怎么会这么快。

    萝莱莉羞涩眨着眼睛：勇士，你怎么来了，我无意间发现了这个宝库，我正准备想着，等你杀死恶灵巨鲨，就告诉你这个地方。

    方莫饶有兴致得点点头：“编！就硬编！你继续！”

    方莫故意让鲨鱼王与鲨鱼王子没有进来，在外面，先和萝莱莉对峙一下。

    萝莱莉一脸无辜可怜的模样：“勇士，你在说什么啊，我怎么听不懂啊，这里的宝物都是你的，可是那月晶石是我们鲛人一族流传下来的宝物，是巨鲨一族抢走的，要是没有它，我们鲛人一族就灭亡了！！”

    “继续编！继续编！！”

    萝莱莉看着方莫把玩着月晶石，牙齿微微游要紧：“勇士！我真的没有开玩笑，这月晶石对我们一族非常重要，你可以还给我么。”

    方莫笑嘻嘻道：“还给你可以，但你要把自己的灵灵魂交出来，我只有得到你的灵魂，我才会信任你。”

    萝莱莉终于有些不耐烦了：“勇士！你到底想干什么，你是不是没有杀恶灵鲨鱼，你是不是听到他的谎言了！你是不是被蒙骗了！你怎么能相信一个凶神恶煞的恶灵，而不相信我们热爱和平、善良热情的鲛人族呢！”

    这些种族都流行说自己热爱和平么？

    方莫戏谑得看着萝莱莉：“好了，我也不装了，萝莱莉，你也别装了，从一开始我就对你有所怀疑了，海岛溶洞里，最后的BOSS巢穴，显然不是一个这么丑陋的恶灵鲨鱼居住的环境，倒想是你的巢穴；我带着你从溶洞出来时，没有一头怪物敢靠近，很显然，他们惧怕得可不是我，而是你；

    你们鲛人族的房子明显是人为破坏不久，地上的鲛人一族的尸体伤口也是新的，但你们村子里的孩童们居然嬉笑打闹，一点也不想刚刚经历过入侵的样子；

    还有，在深海潜行时，我注意到不少破坏的建筑，那些建筑的样式与鲨鱼人一族的非常相似，所以我大胆猜测，整个海域，很久之前，全部都是深渊海域，鲨鱼人一族是居住在深渊海域的原住民，而你们鲛人族，上古种族，不知道什么原因入侵到这里，不断攻击鲨鱼人一族，使得他们的深渊海域越来越小，最后仅仅只剩下最后一块，但因为屏障的原因，你们鲛人族无法攻进去，必须要玩家才可以破解图腾，于是乎，你就跑到了溶洞里，上演了一副鲛人一族被凌辱欺负的形象！你说我，说得对嘛！”

    萝莱莉身体明显震退半步，哑口无言：“你，你，你原来一直都怀疑，可是这一路上，你居然都装作什么都不知道，还与我嬉笑打闹，还与我一起聊你们世界那么多有趣的事情，你好重的城府啊……”

    “哈哈哈哈！”方莫笑了，“你不觉得从你口中说出我城府深，很讽刺么！”

    萝莱莉天真的小脸，瞬间阴沉：“我的确是骗了你！但，我们鲛人族真的是爱好和平，我们的目的就是要消灭鲨鱼人一族，只有这样才会有真正的和平，另外，我们鲛人族如果没有月晶石，真的会全部死亡的！”

    方莫大笑：“还等什么！别人都要灭你们一族了，你们两个还等着我出手么！”

    恶灵鲨鱼王、鲨鱼王子冲进来：“萝莱莉！果然是你！今天就是我们两个种族就决死一战吧！”

    “哈哈哈！”突然萝莱莉不仅没有慌张，反而大笑，她的身体皮肤发生剧烈变化，一股强大的魔力从她体内冲出体外，一把散发着耀眼蓝光的海神之戟拿出来。“就凭你们三个，够么？！”

    方莫火眼金睛一查。

    【鲛人女王LV200】

    方莫眼睛一黑，差点就晕过去，我去你吗的，两百级？两百级！！老子玩个屁啊！

