    顾敏回家的时候,村支书和他媳妇屋里的灯亮着，其余人已经让他们去睡了。

    村支书让顾敏先进了自己屋,村支书媳妇问道：“小二,吃了没？我还给你留了饭。”

    “妈，那我再吃点,吃了,在外面吃得可好,就是从县城一路走回来又饿了。”

    村支书媳妇去厨房给儿子拿饭,顾敏则把钱从内袋里掏出来,用个布袋子包裹着,“爸,这是今天卖香皂的钱。”

    村支书没接,“给我干啥，你先放你拿，明天入账。我早说了,作坊的账单独立一份。”

    “我这不是想先放您那里一晚,放我这里，我这心里老放不下，怕丢了,爸,六百块香皂，按照120篮收的，一百九十二块，还有袁爷爷那边的藤篮也都收了,真是按照四分一个收。”顾敏忍不住开始跟他爸说这些事。

    “还有个大事，爸——”

    这时候，村长媳妇将饭拿了进来，三个大饼子，咸菜炒小鱼，还有一碗萝卜条。

    “先别急，你把今天的事，从头到尾给我说说。”村支书慢悠悠地吸着烟，喝着茶水，打断了儿子急于分享的话题。

    于是，顾敏一边吃饭，一边从上车开始，一路的见闻详细说了一遍。

    说到最后，村支书的烟都不抽了，村支书媳妇也不补衣服了，都凑过来听。

    “爱党成工人了！”村支书媳妇叫了起来。

    顾敏忙不迭地点头，“可不是啊，妈，当时我听说的时候，都傻了，你说爱党咋就那么时运好呢。”

    “以后顾忠家里算是起来了，那可是省城的工人，他家怎么认识省城的人的？”村支书媳妇一脸羡慕。

    “听说是小雨的战友给安排的。”顾敏也详细打听过了。

    看到自己妈那火热的眼神，顾敏叹了口气，“人家那战友说了，只能安排这一次，以后小雨想去都没辙。”

    “小雨这娃子，你说懒了点吧，对家里人那是真好。”村支书媳妇羡慕得厉害，过了一会儿终于忍住又加了一句，“这孩子是不是傻？”

    咋就把工作让给他二哥了呢，自己都没机会了。

    这个年代兄弟姐妹亲也是真亲，但是像这种把当城里人的机会让出去的也少有。

    顾敏看了他妈一眼，其实他心里也是这么想的，砸吧了下嘴说道：“小五平时可机灵着呢，你看偷懒谁能跟他比，我看，可能就是和他二哥感情好。”

    村支书皱了皱眉，“他傻？那就没人精了，没听二子说，那工作得考试，小五能考的上不？”

    顾敏没听说其实还有别的工作选择，以为就这一个要求高的。

    “也是，考不上就浪费了这个好机会了，以后爱党还不一辈子记着小雨的好，说不定小雨结婚，盖房的钱爱党都能给他出。”村支书媳妇感叹。

    母子俩还在念叨顾爱党找到工作的大事，村支书则看到了另外一方面，他吸了口烟，对顾敏说道：“小二，你负责这个香皂作坊，以后和庄昭得搞好关系，这可是个有能为有手段的人。”

    “爸，这我还不知道，以后啥事我都和他商量着来。”

    村支书家里还只是羡慕和感叹，顾家是整个惊到了。

    顾爱党进门的时候，家里出了小虎，还没人睡着。

    爷爷奶奶人年纪大了，睡得晚，觉也轻。

    顾忠和高金桂在等着俩儿子回来，不然根本没法放心睡。

    顾爱国和张兰芳倒是回去睡了，但是张兰芳一直念叨顾爱亮和顾小雨工分的事，把顾爱国烦得够呛。

    张兰芳这也是提前给丈夫打个防疫针，她明天就打算跟家里说这个事了。

    顾爱亮按说是应该早睡的，他对二哥和小五没啥不放心的，俩大小伙子，还能有人抢他们，他们也没啥让人惦记的。

    他今天没睡着是因为失眠了，他看上了夏欣，这件事，顾爱亮和家里谁都没说。

    他知道自己这条件，是不可能娶到夏欣的，家里最多能给他拿出五十块钱的彩礼，也可能再多一点，婚后能有两间厢房住。

    夏欣长得那样好看，知青里面都有人喜欢她，村里的小伙子难道没有？大家都有自知之明罢了。

    越知道自己没机会，顾爱亮心里越抓心挠肝的，为什么他不是城里人呢？如果自己是阮鸿那样的家庭，夏欣肯定会愿意的……

    所以，当顾爱党回来的时候，除了家里四个长辈，大哥出来了，顾爱亮也出来了——他得看看二哥他们买回来什么没有，走的时候，妈肯定偷偷给他们点零花钱。

    事实上，顾爱党也不是空手回来的，顾雨买了包白糖，云昭也给了一包点心，他自己则什么都没买，高金桂给的两块钱又原封不动地带回来了。

    顾爱党舍不得这些花钱，不管是家里赚的，还是三弟爱军寄回来的，钱都赚得不容易。

    “爱党，小五呢？”高金桂忙问。

    “妈，小五跟庄昭哥回知青点了，帮忙搬东西，一会儿就回来。”顾爱党忙说道。

    “先栓好门吧，他回不回来还没准呢，真回来我再给他开。”高金桂说道，顾雨有几次在知青点那边留宿，也没啥不放心的。

    一家人回了堂屋，顾爷爷道：“回来就好，早点歇着吧。”

    顾爱亮看着家人，心里激动，叫了一句，“爷，奶，你们先别回屋，我，我有事跟大家说。”

    顾爷爷看看二孙子的表情，脚步一转，在八仙桌边上坐了下来。

    等家里人都坐好，顾爱亮握了握拳，让自己有点真实感，才说道：“爷，奶，爸，妈，我这次去，不只是为了帮着搬东西，还有个事。”

    “到底是啥事，你倒是快说啊！”高金桂怕出了什么事，给急得够呛。

    “我是为了找工作的事。”

    顾爱党这话一出，堂屋顿时安静下来，倒是顾爱亮的视线从桌上的点心上移开了，盯着二哥若有所悟，他心里想的那件事似乎有了另外一种解决办法。

    “爱党啊，这事不急——”

    “妈，我找到工作了。”

    “什么！！”高金桂声音一下子高了。

    顾忠也从椅子上站了起来，一时间屋里的人都惊呆了。

    “是真的，这是厂里给开的信。”顾爱党在怀里衣兜将盖了章的纸摸出来，小心地递给顾忠。

    一家人拿着信一起到油灯底下看了好几遍，确定自己没眼花。

    高金桂喜气洋洋，“太好了、太好了，这是大喜事！爱党啊，妈的好儿子，我就说你肯定能成为城里人，明天我就把这件大喜事跟大家伙说说去！”

    她其实恨不得道大队部里用大喇叭喊喊。

    小二高中毕业回来种地，有些人背地里看笑话，说风凉话，明天她就出去宣传宣传她家小二可能耐了，让他们眼气去吧！

    她家小二以后就是省城人了！高金桂感到由衷的喜悦，还有一种扬眉吐气感。

    顾忠捏着信，看着二儿子，额头的纹路都舒展了，他压抑着心里的惊喜，问道：“爱党，这是你自己找的？”

    无线电厂可跟化肥厂不一样，光会干力气活可不行。

    “爸，我正想说呢，无线电厂里大部分是转业军人，也有学生，今年名额少，没对外招工，都是推荐过去的，我是小五的同学给的推荐名额。”

    看着众人惊讶的目光，顾爱党又说道：“就是来咱家的那个阮鸿。”

    “啥！小雨那个人特别好特别实在的同学？！”高金桂惊喜地道，她对阮鸿印象极好，人家那次上门，带来多少好东西哟。

    “他就给了你一个人名额？”顾爷爷问道，既然是小五的同学，没道理不给小五啊。

    顾爱党抓抓头发，“他是给的小五名额，小五让给我了。人家也说了，就这一次机会，以后也不可能再给小五名额了。”

    顾爱党将实情说了，一来这确实是真的，二来也为了避免再给小五招惹麻烦。

    毕竟，家里五个兄弟，谁不想当工人。

    角落里咣当一声响，众人的视线都看过去，是张兰芳将屋里的凳子给带倒了。

    张兰芳见顾爱国一直不回去，就出来看看怎么回事。

    结果一来就听到小五的战友给顾爱党找了省城的工作，这让她又是震惊又是嫉妒。

    家里愿意给顾爱党花钱找工作，刚没戏了，小五又帮忙给找到了，比之前那个工作还要好上百倍。

    这好事怎么就都落到顾老二头上了呢。

    她琢磨着让小五的战友给老大找找呢，结果顾爱党就说以后人家不帮忙了。

    张兰芳震惊之下，把凳子给带倒了。

    顾爱国这才看到媳妇也来了，过去将凳子扶起来，让人拉到一边坐下。

    顾忠眉头皱了一下，又很快松开，“爱党，这事，你们应该提前和我们说一声，不过，事已至此，就算了。这不是件小事，以后，你可得记着你弟弟这份情。”

    他不希望为了这事，以后爱党和小雨有了龃龉。

    顾爱党忙道：“爸，我心里有数。”小雨跟他说的那些，他放心底了，能帮一定得帮。

    实在帮不上，他就努力看看能不能给小雨找个工作。

    顾爷爷道：“不管怎么说，这是件大喜事，等明天爱党把关系转了，家里一起吃顿饭，把老二老三也叫过来。”

    因为几个女儿嫁的都不是本村，老爷子就没提女儿，等过节再一起吃也一样。

    顾忠没什么不愿意的，这本来就是件露脸的事。

    一家人这才散了，回去之后，顾爱国笑着看了张兰芳一眼，“以后家里又有个少吃饭还能赚钱的了，你也别念叨小五工分的事了，你看他帮了小二多大的忙。”

    张兰芳横了他一眼，“我是为了谁！”

    简直能气死人，老大也挺精明个人，怎么就不想想他自己呢。

    再说，她又不傻，现在哪能再追着小五说工分事，小五说他同学不帮忙就不帮忙了？

    小五嘴里的话能信吗？她就不信小五不为自己考虑。

    所以，她不仅不能说他，还得好好巴结他。

    说不定以后爱国和小虎的工作还得靠小五。

    张兰芳心里一时嫉妒一时酸涩，更加失眠了。

    第二天一大早，顾爱党就去了大队部。

    村支书痛快地给他转了关系，“爱党啊，以后就是工人了，以后我们买收音机就找你了啊！”

    顾爱党忙道：“二伯，我哪有这个本事，不过，以后要是修个家电，您找我肯定没问题。”现在基本就没问题了。

    村支书笑呵呵的，“那成，那成。”

    不到半天，顾爱党找到工作的事就在村里传遍了。

    不管羡慕也好，嫉妒也好，反正村里又多了一个未婚且条件极好的小伙子。

    顾雨回家之后，就发现，家人对他态度不同了。

    高金桂心疼他，顾忠和爷爷奶奶也不唠叨他懒了，大哥就没怎么说过他——主要是小时候说了多少次顾小雨也不改，顾爱党懒得跟他费劲了。

    变化最大的要数张兰芳和顾爱亮，回去之后，张兰芳就让小虎带着一布兜花生来和顾雨一起吃，说是专门给他和小虎炉的花生。

    顾爱亮则给他端了碗糖水过来，异常亲切道：“来，小五，你昨天跑了一天了，赶紧歇歇。”

    顾雨诧异地看了顾爱亮一眼，慢吞吞道：“四哥，让我给你找工作没戏，我自己都没机会了。”

    顾爱亮瞬间就耷拉了脸，几乎想把那碗糖水端走了。

    到底觉得这样不好，他干脆自己喝了一半，留给顾雨一半，说道：“小五，我又不是为了工作，难道我们不是亲兄弟？”

    不管家人里什么态度，顾雨还是跟以前一样。

    不过，家里这两天人太多，他干脆又躲回了云昭那里。

    结果，云昭这边也有事。

    会计小儿子过来悄悄摸摸打听云昭的身高体重，云昭那是多精明的人，三言两语就将话从那个十来岁的小孩嘴里套出来了。

    有人想给他说对象，所以会计家特意派了小儿子先来打听情况。

    云昭摸着自己的脸，心里暗暗得意，只要他足够帅气，把视线都吸引到自己身上，就不用担心顾雨被别人惦记了。

    顾雨笑吟吟地问他，“是啊，黑胖哥，你到底多高多重啊。”

    云昭不搭理顾雨，顾雨继续道：“唔，我估算一下，身高183？”

    “你那是什么眼神，我至少185。”云昭立刻道。

    顾雨嘴角弯了弯，“哦哦哦，那体重呢？”

    “我又没称过，我怎么知道。”

    “哦，不知道呀，是不是这又是一个我们永远都不知道系列，就像你原形时候的真实腰围和体重一样？”顾雨笑着问。

    “保持一定的神秘感有利于我们的婚姻关系幸福美好。”云昭嘴硬道。

    小熊悄悄看了顾雨爸爸一眼，对于云昭爸爸这句话，他、他也是赞同的。

    他一点也不想被称量身高体重什么的。

    现在经常被爸爸们抱着没办法，等以后他长大了，他要学习云昭爸爸，让人们永远不知道这件事。

    这边云昭还在琢磨等人家来问的时候怎么拒绝，顾家就开宴了。

    顾雨把云昭和小熊也带了过去，云昭帮了不少忙，顾忠特意叮嘱顾雨将人叫过去。

    这天的饭是高金桂带着张兰芳做的，自家亲戚，让小雨做饭没必要，太心疼了。

    再说，用那么多油，谁做饭能不好吃。

    两人蒸了二合面的包子，大锅顿了肉片豆腐粉条白菜，烀了个猪头，一个豆角茄子。

    就这三个菜，但是量特别大。

    男人一桌，女人一桌。

    顾二叔和顾三叔不管心里怎么想，饭桌上都是恭喜了一番，顺便打听顾爱党怎么找到这么好的工作。

    顾忠用话含混了过去，已经麻烦了小五同学一次，不能再麻烦人家了。

    顾二叔心里则叹气，他想要过继侄子的想法更不容易了。

    爱国，大哥肯定舍不得，爱党现在也没戏了，爱军当兵前途好，就剩小四和小五了，这俩——他也不想要啊。

    吃过饭，顾雨又跟着云昭和小熊往大队部溜达。

    喇叭里喊了，让庄昭过去一趟。

    这次叫云昭过去，是顾敏将提成算了出来，将钱给云昭。

    袁家的钱顾敏也送过去了，村支书叮嘱他让他将庄昭和袁家的钱都及时给了。

    从大队部出来，一家三口又溜达去了冯大娘那里。

    冯大娘正在院子里腌鸡蛋，这都是云昭和顾雨拿来让她和小熊吃的，拿来的不少，冯大娘怕放得不新鲜了，准备腌起来，等自己走了，这三人也能慢慢吃。

    “姥姥~我来了！”小熊叫道。

    “小胖来啦！”冯大娘脸上立刻露出了笑容，她每天最高兴的时候就是小熊过来的时刻了。

    “小雨和小庄也来了，我做的小咸菜能吃了，你们正好带点回去。”

    “好啊，就想吃这一口呢，真是太麻烦大娘了。”顾雨笑道。

    “这麻烦什么，到时候我给你们多做出来点。”

    三人陪着顾大娘说了会儿话，顾雨给大娘按摩了一次，看脉像，感觉老人身体好转了一些，但是两三个月估计还是短了，毕竟没有辅助任何药物。

    到时候想办法再延长点时间，看样子老人还挺喜欢小熊的。

    顾雨将一包枣糕放在桌上，“大娘，这是给您带的，别给小胖，他自己有的吃，不能让他吃太多。”

    顾雨发现，冯大娘喜欢吃甜食，但是她舍不得吃，她每次都留着给小熊，小熊没来得及吃完的话，她一不小心就能把点心留到发霉，把她自己心疼得够呛。

    “知道了，小胖还是个孩子，哪里胖啊，多吃点也没什么。”冯大娘说道。

    小熊留在这里跟冯大娘学习腌鸡蛋，顺便看看这些天他们一起做的东西，顾雨和云昭则拎着两罐子小咸菜走了。

    “这次我买了不少糖，以后自己做点心，比卖得好吃，还便宜。”顾雨随口道。

    “我们又不缺钱。”云昭看了顾雨一眼，“当然，我更喜欢你做的。”比买的好吃多了。

    两人走到知青院门口，就看到那里围了一圈人，除了知青，还有村里人。

    顾雨问一个正看得起劲的大娘怎么了，大娘头也没回地说道：“哎哟，打起来了，打起来了，听说是两个女人为了小庄知青打起来了。”

