    当四人闲聊完时，进攻的军队几乎死光了，七成死在高地，剩下三成都死在奥特的督战队手中。

    二十万大军，如今只剩下不到十万，其中奴隶兵占据了大半。

    奥特深深看了一眼战场，他越发觉得梅洛军的恐怖，战争武器的改变，让奥斯曼王国引以为傲的骑兵，已经失去了大半作用。

    夜晚，整个大营萧瑟了许多，人手减少大半，很多奴隶兵正在扒拉士兵尸体上的武器与盔甲。

    奥特对此暗中表示支持，还许诺这些奴隶兵只要追随他，就可以让他们晋升为王国士兵。

    奥斯曼王国是一个完全由游牧民族建立的政权。

    他们的社会体系中没有平民这一阶级。

    奴隶分为三个等级让后就是士兵，士兵相当于地主，每个士兵麾下都有十几个奴隶和牲畜群，相当于贵族中的骑士。

    士兵之上就是部落勇士，士兵中的强者组成，然后是部落头人，相当于部落小头目，也可能是小部落族长。

    头人之后就是奥斯曼王国的贵族，他们高高在上，掌控着王国百分之七十的资源。

    奥特就算拥有导师级实力，在奥斯曼王国也不过是位头人而已。

    一个矮小人影忽然出现在奥特的背后。

    “大人来了，你安排一下。”

    “是！”

    中军大帐内，奥特与耶律科三位导师级强者齐聚一堂，只不过他们此时都恭敬趴在地上。

    阿斯兰坐在主座上，旁边站着古德拉夫和亚瑟。

    大剑士导师气场暴露出来，压的奥特四人喘不过气。

    “这一次你表现的不错。”阿斯兰一上来就被奥特的表现给与肯定。

    “谢大人夸奖！能为您分忧是我的荣幸。”

    奥特的头趴得更低了。

    “嗯，等你将歧褚部也解决了就更完美了。”阿斯兰不紧不慢说道。

    奥特没有任何迟疑说道：“歧褚部已经赶往这里与我军回合，只不过如今我们的兵力也仅仅比歧褚部强上半筹，想要吃下他们有些难。”

    阿斯兰点点头。

    “打败歧褚部的事情交由统合军处理，你的任务就是收拢歧褚部的溃兵，然后返回奥斯曼王国。”

    奥特下意识抬头问道：“大人您的意思？”

    “去将奥斯曼王国的水给我搅浑了，依靠你吞并的三部力量，足以让你在奥斯曼王国兴风作浪，吞并其他部落，为将来统一奥斯曼王国做准备。”阿斯兰笑吟吟说道。

    奥特的呼吸不由得急促起来，他明白阿斯兰这样做的目的，准备让他为王，代为管理奥斯曼王国。

    “属下必定不负大人期望。”奥特激动说道。

    阿斯兰笑着安排新的任务给奥特。

    当阿斯兰回到高地时，古德拉夫开口问道：“领主大人！这些游牧民族出身的家伙，大多是白眼狼，更加没有骑士精神，您跟他们合作，就不怕养虎为患。”

    阿斯兰微微一笑，毫不在意说道：“我可以扶植奥特上来，就可以扶持耶律科上来，到时候整个奥斯曼王国必将陷入动荡不定之中。”

    “不管他们怎么打，消耗得都是奥斯曼王国的国力，而我们却可以从中获利，一个混乱的国家比起一个稳定的国家更加让人放心。”阿斯兰不紧不慢说道。

    古德拉夫似懂非懂的点点头。

    阿斯兰并不打算现在攻占奥斯曼王国，因为他没有足够的人口向奥斯曼王国移民，没有国民支持，依靠奥斯曼人根本无法建立稳定与忠诚于他的制度，只能依靠怀柔政策，一旦阿斯兰式微，这些人第一时间就会反叛。

    他们与异族不同，他们拥有自己的国度与文化。

    在无法做到种族大融合之前，任何征伐都是徒劳无功，除非阿斯兰将统合军常驻奥斯曼王国。

    所以阿斯兰才准备扶持代理人，让整个奥斯曼王国分裂成无数大小势力，而他以商人的身份从中获利，同时传播梅洛城的繁荣昌盛，将梅洛城的文化慢慢传播开来，到那个时候，每个奥斯曼人就会以能成为梅洛人为荣。

    阿斯兰再出兵的话，征服整个奥斯曼王国就如同喝水一般轻松。

    种族融合和文化融合，才是一个国家稳定的关键。

    回到高地内，阿斯兰直接枕在伊莱捷琳娜大腿上看着星空。

    “真不知道战争什么时候才会停止，我只是安安心心种田造人。”阿斯兰感叹一句。

    伊莱捷琳娜捂嘴轻笑，对于阿斯兰口中的造人，她已经习以为常。

    他每次想要做那件事的时候，都是以这个为理由，然后再牵扯到梅洛城未来的继承人，各种上纲上线。

    “这一次打败奥斯曼王国后，你打算怎么处理北风大草原？”伊莱捷琳娜问道。

    这件事虽然已经跟草原联军达成协议，可是萨梵娜还是不放心，多次飞信询问。

    “我将长丰平原和北风大草原分成两个异族自治区，同时向两个自治区移民，直到各族文化大融合为止，我们都是西诺大陆的人，为什么要分得如此仔细，都叫梅洛人不好吗？”阿斯兰笑着说道。

    伊莱捷琳娜的眼睛几乎快要眯起来。

    与此同时，马克西姆联邦的首都，被大陆人公认的商都。

    最高行政府邸白晶汉宫，这是一座外表用无数白色水晶制成的巨大宫殿。

    一个满脸胡渣的金发中年男人从地下室里走出来，身边还跟着一群身材婀娜多姿，衣着暴露的女人。

    “成功了！我终于成功了。”

    金发中年男人高举双手欢呼。

    大厅之外，被誉为马克西姆联邦四大家族的大和家族，阿兹纳布尔家族，卡恩家族，林克斯家族的族长齐聚一堂，安静等候大厅内的召唤。

    “都进来吧！”金发中年男人已经收拾打扮完毕，变成一个风度翩翩的中年魅力大叔。

    “恭喜总统大人！”

    四大家主一进门，就恭敬行礼说道。

    金发中年人叫弗尔·伏朗托，马克西姆联邦创始人的儿子，也是现任总统，被誉为大陆第一发明家。

    马克西姆联邦能够在短短数十年时间成就大陆商业霸主地位，弗尔居功甚伟。

