    此时的林陌眼中已经没有那种因仇恨而迷失的疯劲，他们所看到的是一双过于理智的双眸。

    这让皇甫凌云和胡易对林陌更加忌惮，只因这一刻的林陌看起来比疯子更像是疯子。

    甚至在与胡易这个死敌对视的那一瞬，眼中都没溢散出一丝情感，任何人性在他的身上都已经消失无踪。

    冰冷的如同一具活尸，还是一个具备相当智慧的尸体。

    帝释天见到这一幕后，眉头微微皱起，刚才林陌所进入的修炼空间是专门应对心魔的空间。

    在这空间内，林陌要么杀掉面前的心魔，要么被这心魔吞噬。

    而又因为刚刚接收《天魔功》的原因，导致林陌的心魔直接幻化成大天魔。

    但幸运的是，在这修炼空间内，二者的境界和精神力毫无差距，想要真正的吞掉对方，依靠的反而是一种玄之又玄的心力。

    或者说是急迫求生的坚定意志。

    最终结果，林陌没败，大天魔也没有消失，但却意外融合成了林陌的第二个人格，寄托了所有情感和欲望，沉浸在杀戮和复仇中的天魔陌。

    而前世的经验在结合了两世的绝对理智后，形成了第一人格，智慧陌。

    智慧陌没有自己的第三执身·血先生那般纯粹，但也具备了不择手段与无视任何生命的狠辣和决绝。

    ‘看样还是失败了，第一人格更趋向于前世，这与之前我想要让今生覆盖前世的想法完全破灭。

    不对，这应该是必然的结果。

    今生的我本就因绝望开始自暴自弃，残留的意识也逐渐向着自我毁灭靠拢，就算在我的主导下，他也弱小的难以压过具备高心理素质的前世。

    之前那有些人格分裂的前兆就已经说明了这点。

    所以最终我都会逐渐变成现在的我吗......那还真是无趣至极。’

    帝释天摸了摸下巴，若有所思。

    而在答题空间内，皇甫凌云犹豫片刻还是问道：“林兄，可否讲述一下修炼空间的情报？”

    智慧陌点了点头，语气冰冷到趋向于那系统的机械音：

    “修炼空间分很多种，它会根据你的需求所选择，而在空间内无论过去太久，外界都只有一息时间。

    我进入的是心魔空间，它具现了我的心魔，若想脱离这空间，要么被心魔吞噬，要么灭杀心魔。”

    “所以.....现在的你.....”皇甫凌云后退几步，下意识与林陌拉开距离，并不确定的说道。

    林陌淡淡答道：

    “成功了，也失败了，心魔本就是我的一部分，灭杀不符合最大利益，我需要他，他也需要我，仅此而已。”

    随即林陌的目光转向胡易，声音与和皇甫凌云对话时一样平淡且毫无温度。

    “我的处境很糟，你的处境也是一样的。

    但这并非是死局。

    而另一个我誓要将你杀掉，却被我阻止了。

    我不知你接收传承是否和我一样，若是相同的话，如今的你，应该可以给出一个让另一个我满意，也让你自己满意的交待。

    它最珍贵的地方非是圣心四劫和圣心四决，而是近两千年的人生经历所积累的经验与智慧。

    这是我主动示好的第一步。”

    夹在二人中间的皇甫凌云一脸懵逼，隐约间他觉得应该是林陌要与胡易合作，可这语气更像是威胁。

    至于那什么接收传承是否一样的事情，还有什么两千年的经历，他则是完全都没搞懂。

    自己的传承貌似就是一个两撇小胡子的青年不断施展凤舞九天的乱蹦哒，难道是因为星级上的差距吗.....

    但还来不及他继续深思，胡易便开口道：

    “我知道了，一个时辰后，我会去找你。”

    此刻问答空间的声音也适时响起。

    【问答系统测试阶段已结束，下次问答将会开启全民直播，因三位答题者是测试阶段的优胜者，自动获得下一次加入问答的资格！】

    【一息后，答题者将传送回原地！】

    唰唰唰！

    三道白光闪过后，答题空间已经空无一人。

    而欧阳赤离看向帝释天道：“天王大人，那我先离开了。”

    帝释天点了点头，身影显现在答题空间之中，欧阳赤离则是在离去前，突然看向六个站台之一的位置。

    那里也正逐渐显露出一个人影，正是在问答过程里表现极其低调的李四。

    .......................................

    金阳城。

    白光闪现后，林陌又回到了别院里，第一时间他便开始运转《天魔功》中的阴阳两极魔道，四周的元气疯狂涌入他的体内。

    甚至在金阳城的上空形成了一个小型漩涡，林陌无视了外界可能出现的异象，他不断的体悟着自己的境界在急速攀升。

    炼体一重.....炼体五重.....炼体十重.....炼髓五重.....炼髓十重.....练气五重.....练气大圆满！

    直至察觉到别院外，故意响起的脚步声时，才缓缓收功。

    前来的正是胡易。

    进入房间后，胡易微微皱眉，显然是被这浓烈的酒气给顶的不轻，但当看到林陌时，神情一肃，从怀里拿出一个锦盒和一个小册子。

    “这是你父母的遗物。

    还有作为我这段时间的赔礼，我胡家珍藏的精神秘术《观天都想法》。

    这应该也是那个贱人在几个月后和你交易的东西。”

    林陌接过锦盒和秘籍后，全身升腾起一股澎湃魔气，这也让他的情绪变得丰富了许多。

    “你的果断让我很意外。”

    胡易的周身则是溢散出一股灼热气焰，堪堪抵挡住魔气的侵蚀。

    “就像你说的，《圣心诀》的传承里，最重要的非是功法招式，而是那近两千年用来创造这门功法的过程。

    他的经历在我的记忆里已经逐渐模糊，但我学到了一点，怂并非是一个侮辱性的字，这其中有着大智慧。

    我无意去探究你为何知晓《圣心诀》的来历，我只想知道，你与我该如何度过接下来的死劫。

    柳娥眉知道未来会死于你之手，她一定会杀你。

    而那个贱人在加入越女剑会后，也一定会挑唆门内长辈对我胡家出手，到时我肯定无法幸免。

    挡不住这一关，你和我的结局都是一样。”

