    “没想到，某一天我居然会在一个小岛上和美国人对抗。 说实话，这种孤立无援的感觉真不怎么样！”在摆脱了外高加索战场无穷无尽的消耗战后，加兰德中将还没来得及享受一下自己的假期就被红男爵扔到了数千公里外的亚速尔群岛上，原因无他，他是德国空军中最早接触喷气式飞机的将领，并且在接任外高加索战区空军司令之前，专门组建过第一个喷气式飞机大队——jv44专家大队！毫无疑问，加兰德是德国空军中最适合指挥喷气式飞机的人了。

    不过这次碰上的情况和以往的经历过的战斗相差很多。即使在外高加索战场上，加兰德至少还有一个稳定的后方，虽然前方打得昏天黑地，但是加兰德至少可以在后方的机场上重整自己的部队。但是这一次，英美舰队的飞机直接覆盖了整个岛屿！机场即是后方又是前线，美英的飞机几乎无时无刻不在头的，直接被打死在跑道上！

    美国人的打法开始还是很保守很小心的，舰队远远的躲在600千米之外，每天两千架次的飞机对着亚速尔群岛狂轰滥炸。因为海上不存在舰队威胁，同时岛上的进攻力量也很弱，美英海军除了留下一定量的直卫战斗机之外，剩下绝大部分飞机都投入到对地攻击作战中，这也是没办法的事情，纯种的天空袭击者攻击机数量太少了。只能用贼鸥式战斗机后者地狱猫战斗机客串了，虽然地狱猫在美国海军中已经声名狼藉了。但是毕竟是自己家的孩子。最新的f6f-10据说已经可以和德国人的fw190d打个平手了，至于真假。谁知道啊！

    不过不管如何，美英的攻势还是如此展开了，美国人对手中的贼鸥式战斗机非常自信，虽然不是华夏最先进的贼鸥3型战斗机，但是根据上次大战的表现，美国人认为贼鸥式战斗机可以压制德国未来2年内出现的所有海军飞机，而且根据他们的情报现实，亚速尔群岛的防御力量应该比较薄弱。大量的轰炸机已经被抽走，美英的舰队是十分安全的。而有源源不断的飞机运输舰补充战损的飞机，尼米兹相信自己迟早可与耗死这个孤悬海外的岛屿！

    “美国人来了，他们的海军可没有空军那么恐怖。”贝尔斯上尉带着自己的中队首先起飞，他们的bf109战斗机将负责掩护从核心机场起飞的“风暴鸟”！据说这是一款全新的、无与伦比的飞机。号称足以改写历史的飞机，而贝尔斯少尉对此不以为然。“如果真的这么好用的话，为何在欧洲战场见不到它们？”私下里，他曾经不止一次这样抱怨道。

    “他们出来了！看他们的慢慢腾腾的样子，简直就是一只只笨鸭子！”从驾驶舱向外看，他们能看见从山体掩体中出现的me262飞机开始从跑道上起飞。这名同僚的说法也不是毫无道理。从起飞滑跑距离上看，me262赶得上双发飞机了，而从起飞后的姿态来看，这款飞机再低空低速的情况下确实和敏捷无缘。在通讯频道中。传出一阵阵的笑骂声。大家都拿这些怪异的家伙开玩笑。

    不过很快，他们就笑不出来了！当这些风暴鸟飞到3000米左右的空中时，他们的速度震撼了在场几乎所有的人！他们比之前德国飞行员看到的所有飞机都要快！比德国海军的fw190d要快。比do335要快，甚至比在高加索战场上碰到的食茶隼战斗机也要快！“在任何高度上。这款被成飞风暴鸟的战斗机都拥有压倒性的速度优势！只要你试图从他后面发动攻击，那么基本上无法成功。甚至我们俯冲时的速度都追不上对手！他们就像闪电一般划过天空，给人一种无法匹敌的感觉！”贝尔斯上尉一改之前的嘲讽，心存敬畏的说道。

    从各个基地起飞的风暴鸟快速集中起来，并且爬升到7000米左右的高度，他们在亚速尔群岛上空等待着对手的到来，而bf109战斗机则集中在中低空，在这个最适合他们战斗的空域中拦截对方的轰炸机或者不幸落入到中低空的目标。加兰德作为战役级指挥官还是十分合格的，他清楚的知道每一款飞机的优缺点，同时也知道如何扬长避短充分发挥这些优点。

    想让螺旋桨飞机跟上喷气式飞机是很困难，即使喷气式飞机限制巡航速度，螺旋桨飞机想要跟上依然费劲，而且这样反而削弱了喷气式飞机的速度优势，所以加兰德对暴风雨的使用原则是自行编队，然后利用速度优势冲散对方的队形，并且将对方压制到中低空，而进入中低空的美国飞机会遭到bf109战斗机的拦截。这样通过划分不同的高度层次来让各种飞机充分发挥自己的优势。

    美国人也是第一次碰上喷气式战斗机，甚至在此之前绝大部分人都没听说过这个世界上还有能不用螺旋桨的飞机！jumo004型发动机（性能参照历史型号，稳定性提高一些。）发出的啸叫声仿佛预示着死神的来临！me262战斗机后掠的机翼如同弯刀一般撕裂天空，两台发动机喷出的废气在飞机后面形成一道白色的尾迹。2个联队的风暴鸟面对800多架的美英机群显得那么单薄，但是此刻没人能无视这些飞行速度奇快的怪物！

    对方犹如一群敏捷的雨燕一般从机群编队上方飞过，前去拦截的贼鸥战斗机都被对方轻易的甩开。虽然在爬升方面贼鸥拥有理论上的优势，但是所谓的最佳爬升时的速度都是受到限制的，而面对这种最高速度达到每小时875千米以上。正常巡航速度轻松上600的怪胎，在贼鸥机群进入拦截高度之前就被甩开了！

    5000多米高空中的美英攻击机开始抱团。他们似乎意识到了以往可以依靠的贼鸥并不能帮助他们避开对手的攻击，在万般无奈之下他们只能靠自己。而不光攻击机部队感到威胁。甚至就连战斗机部队也开始摆成环形防御阵，等待着对方第一波攻击！

    “让我们开创一个时代吧！”带队的皮埃尔少校首先展开攻击，一队队的风暴鸟开始俯冲攻击。他们迅速而又致命，以让人难以想象的速度冲了下去！“这将是我驾驶喷气式飞机后的第一个目标！”皮埃尔少校将一架贼鸥套在了瞄准镜中，而对方一个适时的滚转从十字中心脱离，不过少校并不担心，他有足够的速度和对方消耗，皮埃尔依靠速度和降低高度带来的优势重新咬住了对手，而刚刚躲避了一次的贼鸥战斗机似乎力有未逮。他被迫下降高度，一连串的炮弹从对手的头顶上飞过，这架幸运的贼鸥再一次躲开了死神的镰刀！

    不过它的好运也到此为止了，已经连续躲闪的贼鸥已经无力继续规避，r2800发动机竭力压榨着自己的潜能，但是速度就是上不去，伴随着一连串30mm炮弹，这架飞机瞬间变成了一个燃烧的火球。美国人发现这次他们的环形队形效果并不好，对方进攻速度和撤退速度一样的迅速。根本不给美国人将其拖入近战的机会！“他们在接敌时的速度始终在700千米以上，当你和对手迎头飞行的时候，对方仅仅一闪就能从你的瞄准镜中脱离！只要他们想走，你就绝对拦不住他们！”一名美国飞行员事后心有余悸的说道。

    不过并不是所有的人都惧怕这些高速飞机。经历了几百次空战的波音顿就是其中的一个。他自己的观察着对手，分析对方的表现。然后寻找办法。从德国人最初的攻击中他能感觉到对方刻意避免水平交战。这种高速飞机拥有压倒性的速度优势不假，依靠速度优势换取较为不错的爬升也是可以的。但是似乎转弯十分的不灵活！只要是来自水平的攻击，绝大部分美国飞行员都可以躲过一劫。即使对方从身后杀来，只要一个转弯。对方十有**会跑到自己的前面！

    波音顿果然不愧是打下过60多架敌机，跳过6次伞的老油条！他不仅仅技术过硬，同时还是一个能把握对手心里的老手！他知道如何让对方上钩！他的飞机刻意控制着速度，通过对襟翼的控制降低速度。但是发动机保持着较高的转速，以便在关键时刻能加速。而这个在交战时速度偏低的家伙果然引起了某人的注意，一架me262战斗机冲了上来。

    收回襟翼的贼鸥战斗机猛地向前一窜，一连串炮弹落在后面，而利用发动机提供的强大动力，贼鸥顺势向上一跃，后面的me262就成功的钻到了自己的前面，当波音顿准备浅俯冲发动进攻的时候，双方水平距离不过300米！而按照波音顿的估计，当自己拉平之后，双方距离应该在700米左右，虽然稍微有些远，但是依靠西斯潘诺机炮稳定的弹道和良好的散步，摧毁对手还是很容易的！

    “狡猾的家伙，如果我开的不是风暴鸟的话，你就得手了！”皮埃尔上校看着吊在身后的家伙嗤笑道。当对方跃起的一瞬间，他意识到了自己中计了，不过没关系，me262的速度优势完全可以摆脱后者的追击，即使开了喷水加力装置又如何？仿佛是调戏对手一般，他刻意将速度保持在每小时750千米上下，这个速度已经超过了贼鸥战斗机最大的平飞速度！

    不过对方的技术也不是吹出来的，当皮埃尔试图重新抓住对手的时候，贼鸥相对于me262战斗机的出色的水平机动总能帮助波音顿化险为夷。只要高度不降低，适时的保持机动性，皮埃尔始终没能把对方打下来，虽然他一直处于攻势！但是机内的燃油不允许他做太多的纠缠！“算你走运！我们明天见！”皮埃尔看着躲过了自己数次追杀的家伙，愤愤的说道。

    战斗机也许还可以靠出色的水平机动躲避对方的攻击，而那些携带着大量弹药的攻击机就没那么幸运了！me262战斗机装备的2门30mm机关炮和2门20mm机关炮足够在几秒钟内摧毁一架双发轰炸机，面对这些单薄的对手，那就更不在话下了。美国人是想到了第一波交战会遭到很大的损失，但是没想到的是，这次不仅仅损失大，对对方的打击效果却不怎么样。

    天空袭击者确实厉害，但是在较远的航程情况下，载弹量相对于正规的多发轰炸机而言还是相对较少的，而半道出家的贼鸥式战斗机更是如此。其火力本身就不足，更别说还被对方打下来相当的一部分！

    “德国人一定从某种渠道得知了我们的计划，他们把在欧洲战场上都舍不得用的新式飞机部署在这里。我们在短时间内根本无法攻破亚速尔群岛的防御，如果我们要想彻底压制对手的话，恐怕需要3周以上的时间！”看着长长的战损清单，即使经历了数次大战的弗莱切也有些心惊胆战，倒不是说这些飞机真的值多少钱，而是因为航空兵力的削弱将导致舰队的削弱。而如果美国舰队削弱到一定程度的话，难保德国海军不会动手！

    “我们现在处于一个非常尴尬的境地，强攻费时费力而且还要时刻提防对方可能的袭击，而要是放弃的话，光政治上的压力就够在座的所有人吃不了兜着走！”哈尔西虽然鲁莽了一些，但是看一些事情眼光还是很准的。美英两国海军和登陆部队准备了这么长时间，就碰一下，发现点子扎手就撤离？这也太说不过去了吧！

    “降低进攻力度，将损失控制在舰队可以补充的范围内，同时给上面的报告要着重突出我们遇到的困难，和德国新式飞机的威力。嗯，就这样，我们先看看情况再说！”尼米兹最后说道。这样一个计划说放弃就放弃，他也不甘心，所以他要保持自己的力量，2800多架飞机在手，尼米兹可不怕对手！

    感谢书友蚊子药的打赏~~~，以及书友泣血之帝王、athlon9527、chengyiliu、罐头潜艇的月票支持~~~~。(未完待续。)(. )

    p

    
