    土鸡走了，迈开步伐，朝着小世界的深处走去

    一群人很紧张，因为眼前的这只鸡太过于诡异，也不知道是什么品种，但很快他们冷静下来。

    共有七位圣境镇守于此，从圣境八重天到一重天。

    他们的境界低，可守在太古凤凰残骸跟前的“大哥”，却是一位货真价实的后期强者。

    不仅如此，他手握准帝兵，一旦复苏，足以撼动一位圣人王。

    一旁的二哥也是一位后期境，圣境六重天，实力强大，战斗力惊人……

    若土鸡就此深入，它必死无疑。

    几位圣境强者想到这里，稍稍松了一口气，最初踏入这里的那一位忍不住开口：“这谁家的鸡？”

    唰！

    几人望向罗瑜。

    罗瑜倍感压力，便将无极宗与陈平平的事情，一一道说出来。

    事实上，他与陈平平不曾有过交集，更不曾有恩怨，两人甚至都没有说过一句话。

    罗瑜心怀杀意的背后，都是为了天女。

    昔日，与杨无宗长老同行，抵达寂灭之都，却被陈平平震退，还当众抢了他们的飞船。

    星海一群人怒火燃烧，却也无奈。

    因为当时的局面，的确不太好。

    丢了飞船，便狼狈逃离，不要说覆灭仙谷与无极宗了，连天女都没能解救出来。

    作为天女的年幼同伴，罗瑜决定自己救天女，但在此时，他需要提升自己的境界，与及战斗力。

    故此，恳求长老让他入祖地修行。

    这不，好巧不巧，遇到陈平平的宠物……

    罗瑜顿时笑了，闭关修行多日，终于可以检验成果了，他准备拿这只鸡开刀，然后拎着她的尸体去挑战陈平平。

    可让他没有想到的是，这鸡……不是普通的鸡……

    看似没有境界，气息平平，也没有任何波动的土鸡，抬起翅膀便是一个阵法。

    连圣境强者杀来，她都能轻易镇压。

    罗瑜麻了，感觉自己所认知的修行世界，是个假象，布置阵法根本不需要步骤。

    “天武？这个地方还没有死绝吗？”

    “无极宗是什么玩意？”

    “陈平平？”

    “假的吧？你们一群人杀入无极宗，非但奈何不了人家，反而被他们抢走了飞船，这……可真是我们星海的耻辱。”

    “你叫什么名字？”一位圣境询问。

    “罗瑜。”

    “你天赋不错，悟出祖地残魂，融合以后带来了不少提升，但，这终究只是外力。”圣境告诫。

    罗瑜心中郁闷，只能低着头回应：“是。”

    唔！

    这时，左侧的那一位圣境长者突然想起了什么，紧盯着他询问：“你刚才说？天女被无极宗的陈平平带走了？”

    “……”

    说了这么多，现在才注意到细节？

    罗瑜深吸一口气，回答：“是的，正是因为如此，晚辈才冒死进入祖地寻求机缘，想要提升实力，而后挑战那陈平平。”

    这位长者皱眉：“那陈平平？当真如此强大？”

    罗瑜摇头：“不太清楚，不过，根据晚辈对他的了解，与及旁人传来的消息，他的战斗力应该在尊者三重天左右。”

    “你已经八重天了。”长者开口。

    “是的，晚辈准备出关挑战陈平平，不曾想，还未出关，遇到了那只鸡……”

    “什么意思？”

    “那只鸡，便是陈平平的宠物。”

    “……”

    从天武而来，入主寂灭之都，至今为止都不曾走出几个宗门弟子。

    但在那一日，陈平平震退了星海，还当着所有人的面抢走了他们的飞船。

    更过分的是，陈平平也不知道用了什么手段，骗走了他们星海的天女。

    一群圣境听了以后，恍若身在梦中。

    让他们难以平静的是，陈平平的宠物，也就是刚才的那只鸡……

    他们纷纷望向深处，此前的淡然在逐渐的瓦解，内心深处出现担忧。

    大哥，二哥能挡住吗？

    应该能吧？

    要知道，大哥与二哥都是后期境的圣境，且他们手中还有准帝兵。

    罗瑜心情忐忑，问：“镇守在深处的前辈们，能挡住那只鸡吗？”

    “能！”一位长者目光坚定：“你资质不错，悟性也很好，等此事结束以后，先不要管陈平平，你随我入深处修行。”

    啊？

    罗瑜震惊，露出欣喜：“多谢前辈。”

    “虽然大哥二哥实力不错，还有准帝兵在手，但说不住也会有意外，我等还是先破开阵法……”

    “同意。”

    他们开始破阵。

    殊不知，整个空间都是太古凤凰的本源所演化，土鸡踏入这里，虽不能第一时间感知先祖残骸的存在。

    但她可以轻松的利用小世界的力量，这便是她随手布置阵法的缘故。

    咦？

    一旁闲来无事的罗瑜，注意到毛球的存在，他露出诧异：“前辈，这个小家伙还在。”

    刚才土鸡入深处时，它好像也跟了过去。

    但不知何时，又折返回来了。

    一位圣境淡然：“一个小妖而已。”

    咿呀！

    毛球抖了抖身上的毛，麻豆大小的眼珠子正在转动，看起来很是可爱，旋即挥舞着白里透红的小爪子。

    咿呀咿呀个不停，也不知道想说什么。

    “不用管它，先破阵。”

    然而……

    毛球张口吐出一个泡沫，迅速放大，而后包裹着所有人。

    时间瞬间停止，空间凝固，一切皆化作永恒。

    几人张大着口，满脸震惊。

    毛球屁颠屁颠的走了。

    他们都很窒息，想要说点什么，却没办法言语。

    …………

    祖地，深处。

    有一条长长的峡谷，下面弥漫着滚滚沸腾的熔浆，炙热，可怕，却又携带着寒冷，显得如此的诡异。

    上方盘坐着两道身影，皆为中年男子，身形魁梧，面相普通，身穿的服饰很古老，破旧不堪，还有补丁。

    良久……

    两人不约而同的睁双眼，对视了一会儿，神色中突然凝重，他们望向峡谷中。

    左侧方向的是老二，他先行开口：“大哥。”

    “我感受到了。”被称之为大哥的男子，有一头浓密的黑发，披肩而落，一双深邃的眸子，深不见底，好似无垠的星空，又仿佛是那无底深渊，看一眼，能吞噬人心。

    他叫木，是镇守在祖地中的老大，一位圣境八重天的强者，手握准帝兵。

    而事实上，他们的身份来历都很惊人，非星海的强者，是来自于黄洲大地上神族散部。

    顾名思义，体内拥有神族血脉，却不是神族的部落。

    很稀薄。

    一万年前，他们寻到这里，见到了这一具埋葬在大地深处的太古凤凰残骸，竟然还有生命本源。

    他们很震惊。

    神禽的生命本源，对于神族稀薄的血脉而言，有着至关重要的意义，若能汲取，不仅仅是可以提升境界，提升战斗力……

    甚至还能提升神族稀薄的血脉。

    他们这一部落被遗弃太久太久了，最大的原因是血脉过于稀薄。

    可如果能提升血脉的浓度，他们是有机会回到神族身边的。

    当时消息传回部落，整个部落上下皆很震惊，随后派遣出强者前来。

    如果能将残骸带回来，那便带回去，如果带不走，想办法带走生命本源，倘若还是无法做到，那边汲取……

    部落高层当时意志力坚决，无论如何都要得到太古凤凰残骸中的生命本源。

    但很可惜，太古凤凰在临死前布置下可怕的禁忌，里里外外足足有三百多层，阵法，禁忌，封印……

    与及用生命本源演化出来的小世界。

    部落强者花了一万年的时间，请来了无数强大的阵法师，呕心沥血的破阵。

    到目前为止，累死了两百多名阵法师，也不知道付出了多少代价，过程极为悲惨。

    在这一万年的时间里，他们除了要破阵以外，还需要稳住星海，故此，从部落中送来了一大堆修行资源。

    星海也是在那个时候强势崛起，一跃成为南离大地的超级大势力。

    每每回想起这些，木的神情之中，皆流露着疲倦之意：“一万年了。”

    老二不语。

    木，又道：“当初要不是那个姓温的女人，我族部落何至于这般没落？”

    “大哥，我们快要成功了。”老二说道：“只剩下最后几座阵法，马上就能得到太古凤凰的生命本源。”

    “几座，也需要几年，甚至可能数十年，上百年……”木，嘴角抽搐，旋即骂道：“该死的凤凰，临死前也不消停，布置了三百多个阵法，禁忌，封印，玛德。”

    哎！

    他一声轻叹，又道：“老二，星海的人是靠不住了，你去把闯入这里的家伙干掉吧！”

    （看到评论，很多人都说罗瑜陌生，我这里解释一下，450章是罗瑜第一次出场，不过没什么作为，他只是天女年幼时的同伴，一起长大，一起入星海，我给他的设定其实也很简单，之所以把他掏出来写，是因为……既然都设定了，那就拉出来打一顿！）

