    

    又出事！！

    曾郎将快要吐血了。

    守卫疾奔而来，忙声说道：“左护府院里有数十个弟兄被打昏关在大屋里，他们说是一个男子干的，不是那邪童。”

    “男人？”刘监军上前一步，“什么男人？那人抓到了没？”

    守卫摇头：“那人穿着我们的盔甲，面貌看不清，灰头土脸的，他连着骗了三波弟兄进去，打昏以后估计就走了吧……”

    “那么多人打不过他？”刘监军说道。

    守卫面露僵硬，垂下头点了点。

    “必然是打不过，要能打得过，还能被人打昏？”曾郎将说道，“都是饭桶。”

    他转身朝里边走去，说道：“走，带我去看看。”

    ………………

    将身上的盔甲脱掉，沈冽抚平衣上褶皱。

    一旁的守卫将盔甲捡起，皱眉说道：“沈郎君，那我娘的病，可就都交给你了。”

    沈冽点头，看着他道：“你见到过阿梨么？”

    “那女童？见过啊，”守卫伸手，将自己带血的衣袖给沈冽看，“她来大牢门口时我撞见的，她还偷袭了两个守卫，幸亏我当时不忍，跑去看那两个守卫的伤势了，这不，我刚带其中一个准备离开，其他人就被女童们给撞开了，这血还是我扶他们时沾上的。”

    袖子上边鲜血浓郁，一整大片，可见对方伤势不轻。

    “她当时有受伤吗？”

    “没呢，她身手好得很，”守卫说道，“真的是厉害，这么点个子的丫头，愣是把我们这么多人耍的团团转。”

    沈冽没说话，从衣袖上收回目光后才道：“我走了，这几日你自己当心，燕云卫府恐不会平静。”

    “要出事也出不到我们头上的，”守卫一笑，“没事，不怕。”

    沈冽点头，转身离开。

    外边依然人山人海，这些时日京城的老百姓虽天天有热闹看，可没有一个热闹像今日这般轰动。

    戴豫和杜轩在酒楼上拍着栏杆翘首等着，平静不下。

    终于在人海里看到沈冽身影，戴豫忙一推杜轩：“回来了，少爷回来了！”

    两人往楼道迎去，等沈冽上楼来后喊道：“少爷。”

    沈冽进得包厢，戴豫关上门后大步走来：“少爷，怎么样了，见到阿梨了吗？”

    “见到了，”沈冽说道，“不过隔得很远，追不上她。”

    “追？那她人呢，她现在在哪里？”

    “没找到，至少是安全的。”沈冽说道。

    “这丫头，”戴豫沉了口气，“之前不还是挺乖的嘛，一口一声大哥叫我，多甜的，怎么到了京城这么闹腾。”

    沈冽坐在桌旁，正在倒茶，忽的有所感的抬头朝窗外望去。

    此处是另一个窗扇，外边所对的是燕云卫府大门出去的街道，入目是京都繁盛豪华的楼宇，一条一条宽敞的街道此时几乎围满了人，远处尽头有许多轿子及敲锣打鼓声。

    沈冽开口道：“那些轿子……”

    “便是那江南来的赵大娘子雇来的，”杜轩说道，“据说在寻云楼还摆了几百桌酒宴，要为这些女娃娃们接风洗尘。”

    “出手阔气。”沈冽说道，抬手饮茶。

    “戴豫还说阿梨闹腾，我看着赵大娘子才是真的闹腾。”杜轩又道。

    “嗯。”沈冽应道，修长的手指托着茶盏，倚着唇瓣若有所思的轻轻转动。

    他放下茶盏，起身说道：“我们也去看看吧。”

    “啊？”杜轩和戴豫看着他，“少爷，去哪？”

    “寻云楼。”沈冽朝门口走去。

    “去寻云楼？”杜轩最先跟上，“少爷，你不是不爱凑热闹的吗？”

    “阿梨脱身后可能会去那。”

    “可阿梨也是不爱凑热闹的人啊。”戴豫也跟上。

    “所以我才说可能。”沈冽回道。

    ……………………

    来接女童的轿子共一百九十三台，是短时间内在京城能大致寻到的所有轿子。

    不过坐满只有七十台左右，其他女童大多数不肯走。

    轿子被抬起，一路吹锣打鼓，往盛景南街的寻云楼而去，后边跟着浩浩荡荡准备去饱餐一顿的路人。

    女童们大多数第一次坐轿子，鼓起勇气后，好奇的掀开窗帘往外边张望。

    沿路许多百姓在看热闹，围了一街又一街，见她们望来，好多人开始起哄，嬉闹指去。

    这些目光注视难免长人虚荣，许多女童避开后坐回轿子里，心里平静不下，一时竟分不清，这几日的牢狱之灾到底是好是坏。

    寻云楼是京城最气派的酒楼之一，奢华豪庭，占地极广，虽不止一次被达官显贵一掷千金的包下来过，但是像今日这样摆个上百桌，且还要摆到大街上去的场面，从未有过。

    轿子一座接着一座停下，胆怯的女童们被迎了下来。

    周遭的目光全部投射而来，女童们皆手足无措，便手牵手聚在一起，直到六七个美人出来迎她们进去。

    “真是福大命大，遇上赵大小姐这样的大善人了。”

    “我活了半辈子，还是第一次见到这样出手阔绰的女子。”

    “就这豪气，哪个男的能够比得上！”

    “她到底多有钱呐，金山银山吗？”

    旁人们议论不休，看着那些个女童被带进寻云楼。

    楼下大堂最先摆好佳肴，女童们怯怯进来，见到衣着鲜丽，站在那边招呼伙计的载春，都停下脚步。

    载春望来，弯唇一笑，走来说道：“你们可来啦。”

    胆子大点的几个女童福礼问安，低低道：“谢谢赵大小姐。”

    “别别别，”载春说道，“我可不是什么小姐，我就是个小丫鬟，你们叫我载春姐姐便成。”

    女童们点点头，开口喊道：“载春姐姐。”

    载春望了眼，皱眉道：“不对呀，你们怎么就这么点人？”

    “她们爹娘被困在那边，她们便不肯来。”

    “还有人的爹娘死在那里了，也不来的。”

    “这样子啊，”载春点头，又道，“那你们呢，你们的爹娘看来是没事的吧？”

    “……我没有爹娘了。”

    “我有四五个兄长和姐姐，我爹娘是不会去拼命救我的……”

    “我也有好多兄长，我宁可我爹娘不来救我……”        

