    一夜过去。

    可惜的是一切正常，没有任何意外情况出现。

    当朝阳初升，营寨炊烟熄灭，队伍亦是再次启程。

    山阴本就处在两地交界，一夜赶路，也已行至山阴县城边缘，跨越苍鹭岭，便踏入北直隶境内。

    随着行程的推进，原本空无一人的官道，亦是慢慢的出现了行走的商队及行人。

    只不过无一例外的是，在见到这浩浩荡荡的锦衣卫队伍后，都立马就退避一旁，低眉顺目，大气都不敢喘一声。

    毕竟，荒郊野外，刀枪可不认人，在某些时候，朝廷的人，可比土匪山贼还要恐怖。

    土匪山贼大都求财，但若是锦衣卫这种朝廷兵丁求起财来，那可就是要命了！

    这个年代，荒郊野外的，多了几具枯骨那是再正常不过的事情！

    瞥了一眼路边的商队行人，看着那低眉顺目的模样，似是想到了什么好笑的事情一般，李修却是突然轻笑了一声。

    他记得清楚，当初流落荒野，这些如今在自己面前低眉顺目的家伙，在那个时候的自己面前，一个个可谓是比天还高的大老爷！

    稍稍多看了一眼，那就是非打即骂，稍有不甚，丢了性命都有可能。

     可现如今……

    “呵呵……”

    轻笑一声，李修心中突然涌出了一股强烈的渴望。

    武功，权利！

    他都要！

    醒掌天下权，醉卧美人膝！

    只有这般，才不枉他来这时代走上一遭！

    “慢慢来，一步一步……”

    李修环视四方，到现如今，他已是无比的希望白莲贼子能够来劫一波囚犯。

    他知道，以山阴一战自己的功劳，提拔至总旗绝对是已经板上钉钉的事情。

    甚至，破格提拔至百户，也不是不能幻想的事情。

    他现在要做的，就是尽可能的让幻想与现实，无比的接近。

    而功劳，便是拉近两者距离的最好办法！

    锦衣卫再腐朽，有李若链在，李修也不担心谁能贪墨自己的功劳。

    对自己的这位千户大人的品性，李修还是极为认可的。

    他现在要做的，就是尽可能的再归京路上，再立新功，给自己的履历再添几抹辉煌。

    思绪流转，许久，李修才压下心中的那些念头，随手从马背上的包裹里拿出一册兵书研读起来。

     一册纪效新书带来的回报便是如此之惊人，李修自然不愿放过兵家之道这个大杀器。

    马背上摇摇晃晃，时间一点一滴的流逝，李修亦是沉浸在书册里的兵家之道里无法自拔。

    转眼数天时间过去，可惜的是，白莲贼子竟完全没有任何动静，甚至连一个探子的影子都没见到。

    更让李修无语的，便是李若链的一道命令。

    毫无疑问，他也定是想要借着这次机会给白莲教狠狠的放一下血，见到白莲教没有动静，他也急了。

    竟然让李修放慢速度，必要时再给人一点可乘之机。

    这命令到手，李修也不知该说些什么了。

    这样一来，本就极为缓慢的赶路速度顿时再次放慢，每天走走停停，赶路的时间亦是一再压缩。

    一切的一切，就差没有派人去通知白莲教，让他们赶紧过来劫人了！

     ……

    距离李修一行人约莫数十里的官道上，同样是一队锦衣卫慢悠悠的晃荡着，李若链端坐马背，看着手中的密信，眉宇之间，也不禁露出了一抹无奈之色。

    许久，他才将这封密信放下：“传令下去，加快速度，去与李修那小子汇合。”

    听到这话，徐滔顿时眼前一亮，连忙问道：“白莲贼子出现了？”

    “那唐连城狡诈得很，估计不会出现了！”

    李若链摆了摆手：“祁蒙县那边刚传来消息，白莲贼子作乱，已经占领了县城。”

    说完，李若链叹了一口气：“这一次，咱赌输了！”

    当时在审问完侯明贤两人后，他就知道，白莲教在祁蒙县是准备弄出个大动作牵制朝廷兵力，好减轻那徐鸿儒的压力。

    但有着侯明贤这两人在手中，他还是忍不住选择赌了一把。

    赌那唐连城是选择劫人，还是选择继续在祁蒙县作乱。

    现如今，消息传来，显然，他赌输了。

    侯明贤这两人，明显是被白莲教放弃了。

    “时也命也，白莲教，这一次估计也不好受！”

    虽说有些惋惜，但也没有太过在意。

    连夜审讯侯明贤两人，得到的消息，也早已送了出去，估计也够白莲教喝上一壶的了。

    这无疑也是不小的功劳，没必要太贪心了。

    ……

    当李修看到李若链率领锦衣卫铁骑汇合而来之后，顿时就明白了，这一次归京路上，要想再获取一点功劳，恐怕是不可能的了。

    毕竟，白莲教也不是傻子，明知铜墙铁壁还一头撞上来。

    快马迎上前，从李若链处得知缘由后，在已有预测的情况下，李修倒也没有太大波动。

    指挥权尽皆交还给李若链，他便一心一意的琢磨起武功与兵法起来。

    原本走走停停，慢悠悠的队伍，亦是回归正常，朝京城快马赶去。

    ……

    京城，皇宫。

    今日的司礼监，明显多了几分喜庆意味。

    本就权势滔天的九千岁，在今日又被陛下赋予重任，兼领了东厂事物。

    虽说明眼人都知道，不管兼不兼领，这东厂，早就是唯九千岁是从，但不管如何，名不正则言不顺。

    尤其是到了某个层次，名正言顺，反而是最重要的东西。

    大喜的日子，往日里不苟言笑的九千岁，今日明显多了几分笑容，遇人也明显和善几分。

     司礼监负责披红，除了重大之事由皇帝亲批之外，其他奏本文书，大都是由魏忠贤批示，某种程度上，甚至可以说是履行了部分皇帝的权利。

    魏忠贤深受天启皇帝信任，如今声势正隆，这权利，自然被他牢牢的抓在了手中，

    桌案上，一摞摞奏本文书整齐的堆放着，和往常一样，魏忠贤要做的，便是翻阅且批示这些奏本，当然，其中若是有某些重大之事，也少不得跑一趟勤政殿，请天启皇帝降下圣谕。

