    土蛮军队退出朔东镇之后，项韬奉朔东节度使薛道泉的命令，组建了朔东远征军，随即率军攻入了土蛮帝国的境内。

    朔东远征军进入土蛮帝国之后，项韬更是把他的军事指挥才能发挥到了极致。

    九个月后，项韬率军攻到了土蛮帝国的首都苍原城，逼迫土蛮帝国签定了城下之盟，向汉唐帝国的朔东镇，割让了足足400万平方公里的国土和大约6000万人口。

    这个时候的项韬，就已经被汉唐帝国各地的报纸，评为了汉唐帝国的军神。

    而项韬的精彩表演还没有结束。

    天元1548年，土蛮帝国在黑熊帝国的支持和鼓动下，又一次选择与朔东军开战，准备夺回割让出去的400万平方公里国土。

    朔东节度使薛道泉立即任命项韬为统帅，指挥上百万朔东军迎战土蛮军队。

    在项韬的指挥下，朔东军连战连捷，又一次逼近了土蛮帝国的首都苍原城。

    黑熊帝国这时候坐不住了，直接以朔东军侵略土蛮帝国为理由，正式对朔东军宣战，并且派遣了几十万陆军，乘船进入了土蛮帝国的境内。

    要知道在六大兽族国家当中，黑熊帝国的陆军实力隐隐排名第一，不但武器装备精良，士兵的个人战斗力也超强。

    熊族士兵普遍都拥有低级战士的实力，中级战士和高级战士也不在少数。

    可是军神就是军神，在项韬的指挥下，武器装备相对落后的朔东军，凭借以空间换时间的战术，对黑熊帝国的军队展开层层阻击，并且利用游击战不断袭扰黑熊帝国军队的后勤。

    经过了一年多的鏖战，项韬指挥着朔东军，给黑熊帝国的军队，造成了22万人阵亡，40多万人受伤。

    这么大的伤亡数字，就算黑熊帝国也承受不住了，何况黑熊帝国根本看不到击败朔东军的希望，于是黑熊帝国灰溜溜的从土蛮帝国撤了兵。

    在黑熊帝国退出之后，土蛮帝国很快就认怂了，在项韬的威逼下，不得不又向朔东镇割让了350万平方公里的国土和5000多万人口。

    至此朔东镇一个藩镇的面积，已经超过了900万平方公里，拥有1.7亿人口。

    连黑熊帝国都被项韬给打趴下了，谁还敢质疑项韬的军神之名！

    之后不止整个汉唐帝国公认项韬是军神，就连其他的人类国家，乃至六个兽族国家，都在本国的报纸上，称呼项韬为汉唐帝国的军神。

    周睿上一世可是把项韬当成了偶像，时常自怨自艾，如果自己能有项韬的本事该多好，就可以为家人报仇了！

    然而让周睿无法理解的是，天元1551年6月6日，重病卧床的朔东节度使薛道泉，竟然以莫须有的罪名，毒杀了汉唐帝国的一代军神项韬。

    完美的解释了什么叫做飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。

    项韬被毒杀后，薛道泉的长子薛廷武接任了朔东节度使之职，紧接着就开始对项韬在军中的亲信展开了清洗。

    当六大兽族国家在项韬被毒杀的三年后，联合对汉唐帝国展开全面入侵之时，汉唐帝国的百姓，无不怀念军神项韬。

    就连朔东节度使薛廷武也不得不承认，如果项韬还活着，朔东镇的局面，应该不会变的如此糟糕。

    上一世周睿被杀的时候，朔东镇在黑熊帝国和蛮牛帝国的联军进攻下，不但把从土蛮帝国抢来的750万平方公里土地都丢了，朔东镇原来大约150万平方公里的地盘，也丢掉了差不多一半。

    由于周睿把项韬当成自己的偶像，所以对项韬的事迹特别关心。

    周睿记着，报纸上介绍，项韬是孤儿，从小被一名居住在深山的老道士收养。

    项韬二十二岁的时候，老道士无疾而终，此时项韬在老道士的教导下，已经晋升为了高级武者。

    安葬了老道士之后，项韬为了磨练自己的武艺，以期能晋升为宗师，在一家斗兽场做了将近两年的角斗士。

    由于始终无法突破到宗师的境界，项韬才离开了斗兽场，最终加入了朔东军。

    按照周睿的推算，这个时候项韬应该还在斗兽场当角斗士，可惜报纸上，没有报道项韬待过的斗兽场在哪座城市。

    于是在“鬼影”成立之初，周睿就让狐一留意汉唐帝国各座城市的斗兽场，特别是朔东镇那边的斗兽场，寻找一个叫项韬的角斗士。

    周睿以为项韬后来加入了朔东军，目前很可能在朔东镇境内的一家斗兽场，没有想到狐一却在天圣城查到了项韬的消息。

    周睿想到军神项韬能加入周家，整个人都变的十分亢奋。

    9月2日的当晚，仿佛打了鸡血一样的周睿，把楚盈盈、赵嫣、安妮、艾莎四女折腾到了凌晨三点多，才昏昏沉沉的睡了过去。

    第二天一大早，睡眼朦胧的周睿，见到了金水周家的周璟通之后，不由苦笑着说道：“七叔公，这还没有到7点，您来的也太早了吧！”

    周璟通哀叹道：“小睿，如果不是迫不得已，我也不会拉下这张老脸，来甘阳城向你们父子求助。

    老夫又如何不知那六艘全钢制战列舰，对甘阳城海防舰队是多么重要。”

    昨天周睿已经从父亲周孝正那里得知，金水周家之所以急着要购买海防舰队第一编队的六艘全钢制战列舰。

    是因为金水周家的世仇，巴晋帝国南方行省的郸阳常家，竟然从金狮帝国购买了四艘堡垒级全钢制战列舰。

    堡垒级是金狮帝国建造的第一款全钢制战列舰，满载排水量13500吨，最高航速16.5节。

    装备了2座双联装四十倍口径300毫米主炮，5座双联装四十倍口径150毫米副炮。

    10门四十倍口径80毫米速射炮，10门30毫米高射炮，18挺13毫米高射机枪和4具500毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带140毫米到230毫米，主甲板装甲60毫米，主炮塔装甲300毫米，舰员满额为800人。

    金狮帝国作为六大兽族国家里，海军实力最强的国家，当初第一款全钢制战列舰一口气就建造了十六艘。

    后来因为战争或者别的原因，有四艘堡垒级全钢制战列舰沉没，剩余的十二艘堡垒级全钢制战列舰，在几个月前被金狮帝国的海军部全都退出了现役。

    随后这十二艘堡垒级全钢制战列舰就被金狮帝国给卖掉了，并且全部卖给了人类国家。

    至此也拉开了六大兽族国家向人类国家抛售退役军舰和封存军舰的序幕。

    可惜周睿重生的时候，金狮帝国的那十二艘堡垒级全钢制战列舰都已经卖掉了，不然以周睿的土豪实力，足可以把十二艘堡垒级全钢制战列舰全部打包买下来。

    “七叔公，您曾经对我们一家的恩情，我爹都跟我说了。

    不过您也知道，那六艘全钢制战列舰对我们甘阳周家意味着什么，所以我只能对七叔公说抱歉了。

    现在的甘阳周家，不止是我们父子的甘阳周家，也是数万将士的甘阳周家。

    如果我们父子把海防舰队六艘战斗力最强的全钢制战列舰给卖掉，弄不好海防舰队就直接垮掉了，毕竟这件事情太打击士气。”

    “小睿，我还没有跟你父亲，说过我们金水周家对六艘全钢制战列舰的报价，不如你先听听！”