    荀彧恳切望着沮授。≯ 八一中文＞网＞ Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    沮授收起看破计策的笑意，面色凝重起来，道：“沮授平生之志，便是辅佐明主，匡扶社稷，重振河山。天下诸侯之中，仁德未有如冠军侯者。沮授岂能道破侯爷计策？”

    “只不过……。”沮授稍有尴尬，道：“我欲意拜入侯爷麾下，但却无门，此番大变之后，更是玉石不分。若文若先生能够引荐，感激不尽。”

    荀彧松了口气，郑重道：“先生大才，而我主求贤若渴，日间多说和先生义理相投，只恨无缘。若我主知道先生来到，必定是倒履相迎，岂能说无门？”荀彧说到这里，心里一动，道：“公与先生，荀彧这里有一计，正好可作为先生的晋身之资。”

    “哦？请先生赐教……。”沮授道。

    于是，荀彧就并马，耳语道：“我以进言韩冀州，如此如此这般这般……，

    沮授连连点头。

    这时候的州牧府，议事厅里，不断传来韩馥愤怒的咆哮。

    议事厅里，除了主上韩馥外，就是辛评带着几个名不见经传的人。

    这些人以辛评为，皆是韩馥的心腹。

    韩馥愤怒，“亏我这么相信袁绍，没想到，袁绍前番的书信全是假的，就是要蒙蔽我，好在有……。”韩馥差一点说溜嘴，他立刻点名心腹，道：“辛评，你可有计策？”

    “这……。”辛评初听此事，大惊失色，毫无主张。

    韩馥冷笑，道：“幸亏我有一个计策，辛评，你马上和张郃领军五万，前去渤海。我会先行派人通知袁绍，告诉他会师一起讨伐山贼。你和袁绍会师之时，突然动，杀他个措手不及！”

    辛评吃惊的仰视韩馥，好半天道：“主公妙计，袁绍必败无疑。”

    韩馥终于有了笑容，然而很快又冷道：“但凡抓住袁绍，不要汇报我了，满门抄斩，一个不留！”

    袁绍四世三公，轻易不能杀。但韩馥恨之入骨，就在军前杀死，韩馥也就不用担什么干系了。

    “此事千万不能让袁绍得知，也不要告诉其他人，至于张郃，事到临头，再告诉他。你兄弟也不能说……。”韩馥又吩咐道。

    “主公放心，辛评明白了。”

    于是，就在第二天，邺城外的五万冀州主力军就行动了起来，主将辛评，副将张郃，领军前去渤海，对外就宣称，是去联合剿匪的。

    大军行动后，沮授就去找辛毗。

    来到后院，就看到辛毗抱着年幼的爱女辛宪英，指点树上的桃花。

    沮授和辛毗关系很好，走上前去，看宪英模样，不禁赞道：“兄长此女从容婉娩柔则，清芬靡忒，将来必定是大富大贵之人。”

    辛毗十分高兴，爱女交给丫头，请沮授入座，道：“公与兄多日未来府中，今日不醉不归。”

    沮授看到仆从远离，道：“兄长，冀州即将易主，兄长还有心情喝酒。”

    辛毗深知沮授的能力高处自己太多，吃了一惊，道：“公与兄为何如此说，莫不是看出什么来了？”

    “事情是这样的……。”

    ……

    另一方面，袁绍始终关注着韩馥势力的动静，得知冀州五万大军异动，行军方向直指渤海。他也是心里有鬼，因此韩馥的使者还没有到，袁绍就派郭图为使者，前去韩馥那里查探。

    郭图快马一鞭来到了邺城，见到韩馥后，他委婉的询问道：“州牧大人调动大军，可是有事情了。若真有事时，我主愿意全力相助。”

    韩馥太感激秦峰传递来的重要信息，若是不然，他被袁绍杀掉，还被蒙在鼓里。韩馥心里冷笑，面上却是真挚，道：“郭先生错了，是本州牧打算全力帮助本初，一起讨伐出现在渤海郡的山贼。”

    渤海郡的一万山贼，其实就是袁绍军伪装的，一切都是为了欺骗韩馥，以免韩馥怀疑袁绍兵马调动的企图。

    郭图心里一惊，秦子进那边还没有动静，韩馥这边倒是上杆子来帮忙。若是五万大军过去，一定就露馅了。另外，郭图心里起疑，只因五万大军几乎是韩馥全部的武装力量，就算帮忙，也用不着派这么多军队去吧？

    郭图小心起来，道：“我主也猜出是州牧大人好意，我家主公说了，山贼也就一万多人，就不必州牧大人费心了。”

    韩馥若是不费心，他就死定了。他现在也是尽可能的忽悠袁绍这边，他就真诚的说道：“郭先生此话差异，我和本初皆是大汉臣子，相约一起报效国家，今日本初治下有事，我岂能不助？再说了，我是冀州牧，若是冀州有贼，我无动于衷，岂不是令天下人耻笑？”

    “这……。”韩馥占据了大义，郭图若是继续推脱，难免引人疑心，他就不能说什么了。

    韩馥居高临下，颇有气势，“就让我们两家联手，为天下做个表率。先生可回去告知本初，精诚合作，匡扶社稷。”

    郭图唯唯告退。

    韩馥目光转冷，“袁本初真是卑鄙无耻，还是冠军侯仁义无双。若没有冠军侯，怎么死的恐怕我都不知道……。”

    话说郭图出了议事厅，疑心重重向外走，“五万大军，韩馥派五万大军合作剿匪？这兵马派的太多了吧，这般小题大做，消耗这么多钱粮？”

    正思索间，不远处来了两个人，正在低头说着话。

    “就用此计，会师之时，突然动，消灭袁绍。”

    “有人！”

    辛毗和沮授突然看到郭图过来，立刻就不吭声了，让路的时候还友好一礼。

    郭图还礼的时候，身体已经颤了。他吓坏了，连滚带爬出了州牧府，马不停蹄，就跑回了渤海。

    郭图一日夜没有合眼，到了渤海的时候，已经是第二天下午了。

    “主公，主公！”

    正好袁绍召集文武，商议越来距离渤海越近的冀州大军。郭图瞪着黑眼圈，就冲近了议事厅。

    袁绍微微不悦，“公则，何事如此惊慌，我派你去韩馥那里打探消息，如何了？”

    郭图扑通跪了个实在，道：“主公，属下打探出了大消息了，韩馥不知从那里得知了主公的计划。五万冀州军不是来帮忙的，而是会师之时，就会对我军动进攻。”

    “什么！”袁绍猛然起身。

    袁军上下惊愕一片，无法置信。

    许攸冷哼一声，就道：“若是当初按照我说的，那里会有这样的事情生。现在可好，被韩馥获知了主公的计划。从此以后，再难让韩馥上当。”

    如今，袁绍的计划全部失败了，韩馥这边还主动打上门来偷袭。袁绍一阵头大，恼怒喝道：“郭图，你误我大事，该当何罪？”

    郭图汗流浃背，惶恐中辩解道：“主公，一切都是好好的，谁知从那里泄露，不是郭图无能，实在是因为泄露了。”

    “有人泄密？”袁绍目光阴冷，遍视厅中颜良、文丑、逢纪、审配、许攸、鞠义等人。

    诸人低头，悬心吊胆，生恐被袁绍误会了。

    泄密是要查的，但现如今先要做的，是如何对付到来的五万冀州兵。

    郭图来之前已经想好了将功补过的办法，立刻道：“既然已经探听到了韩馥的计划，是否在会师的时候，我军先行动，反能杀冀州军一个措手不及。”

    这个办法倒是可行。

    袁绍冷冷望着麾下诸人，道：“若再有泄露，哼。”

    颜良大步离席，走到堂中，拜道：“属下忠心，日月可鉴，请主公勿疑。”

    众人齐道：“属下忠心，日月可鉴，请主公勿疑。”

    袁绍本打算设计秦峰和韩馥死战，他好从中取事。没想到，也不知那里出了错，竟然成了他和韩馥死战。这真是挖了个坑，人家还没跳进去，自己先跳了进去。

    袁绍怒火中烧，但现在不是东怨西怨的时候。

    不动手已经不行了，既然所有的布置都白费了力气，袁绍只能完全推翻了之前的计划，先下手为强。他就命令手下这些人，三人一组，互相监督，准备攻击到来了冀州军。

    许攸身为军师，提醒道：“击破冀州军后，火进兵，在秦峰没有反应过来之前，快占据冀州。”

    就这样，二月的最后一天，各怀鬼胎的袁绍军和韩馥军在河间郡和渤海郡的边境会师了。

    袁绍一句话都没有同带领冀州军的辛评张郃说，他就动了突然袭击。

    正所谓先下手为强。

    辛评本打算袭击袁绍的，谁知袁绍先动，他根本没有任何守备的情况下，就遭受了袁军全面的打击。

    颜良、文丑这样的大将，领军瞬间就击溃了冀州军的前部。冀州军兵力雄厚，辛评开始组织反击。然而，袁绍的“特种部队”先登营挥了巨大的战斗力，这些研习羌斗之法的骑兵，能够在马上开强弩。寻常二三人配合才能开强弩，这些精锐一人在马上借助马力就能够完成。

    强弩杀伤力巨大，往往洞穿二三人，只是几轮齐射，冀州军死伤惨重，开始溃散。

    袁绍乘胜追击，冀州军主力全军覆没，收降兵二万。

    ……

    “报……，主公，大事不好了！”

    “什么，全军覆没！”韩馥在府中得到消息后，没有骨头一般瘫软在了席塌上。

    冀州别驾沮授，惊恐不安道：“若是袁绍打破邺城，我等必定被他五马分尸。”

    五马分尸！对于韩馥来说，袁绍玩这么狠，他的下场必然是肯定的，瘫软在地上的韩馥，惊的咕蛹了几下。

    辛毗看到韩馥吓坏了，他心里是乐坏了，却是严肃道：“明公，为今之计，只有一个办法能够保住身家性命。”

    韩馥战战兢兢，“是……是何办法？”

    辛毗道：“请冠军侯出来主持大局。”

    韩馥犹豫了起来。(未完待续。)