    “妖圣岭，被灭族了！”

    “才这么点儿的时间，竟然全都死绝了？！”

    虚空秘境之中，凤惜娇、虎鹏、鳄辛、熊升等四大圣地的首脑虚影汇聚于一处，目瞪口呆地看着妖圣岭山门内所发生的一切。

    心神惊惧，细思极恐啊！

    从它们定计将杨帆给引入妖圣岭开始，一直到整个妖圣岭覆灭，地蛟一族全部死绝，前后历时不过二十分钟。

    而从始至终，它们都没有看到过杨帆那个始作俑者的半点踪迹。

    也就是蛟玉最后召唤出来的那只邪门眼珠似乎定位到了杨帆的位置，但是结果，却是连蛟玉这个老祖也在不知不觉中变成了杨帆的傀儡，变成了杨帆屠戮妖圣岭、屠戮它们地蛟一族的帮凶与刽子手。

    “太可怕了！”

    “他到底是怎么做到的？”

    “蛟玉它们可全都是半皇啊，怎么可能会被一个才半步皇者境的人族给控制催眠？”

    “本皇没有感觉到杨帆有任何激发皇级灵宝甚至半皇灵宝的气息，也就是说，从头至尾，杨帆都没有借助外力！”

    “可是，这怎么可能呢？”

    “前面那二十只半皇大妖也就罢了，那蛟玉可是六阶半皇，修为实力丝毫不弱于我等，且本身又执掌着整个圣地的规则禁制，受皇者意志庇佑，它怎么可能也会这么轻易地就被杨帆给控制了，甚至连半点反抗的余力都没有？！”

    众妖心神瑟瑟，越是想不通，它们就越发觉得胆颤心惊，担心同样的遭遇，会不会在以后也发生在它们自己的身上？

    在此之前，它们可从来都没有想过，杨帆这小子竟然会如此地恐怖！

    “那不是催眠术，也与统御一族的神魂秘术有着极大的差异。”

    虎鹏眯着双眼，神色极差，轻声分析着：

    “看刚刚那二十只半皇，还有蛟玉长老被控制之后的状态，本皇倒是觉得它们更像是中了异人族的神魂烙印之术！”

    “虎煞妖皇大人以前曾经提过一句，说是异人族的神魂烙印之术，是专门针对咱们妖族的神魂特性所研发出来的一种神魂秘术，不仅针对性极强，施展起来无声无息，而且还可以越级控制，让妖防不胜防。”

    “当年，纵是五位妖皇大人，也对异人族的这一秘术忌惮不已，所以才有了针对异人一族长百一百多年的必杀令！”

    凤惜妖闻言，也轻轻点头附言：“老身似乎也从凤忖那里听到过一些，好像是在五十年前，妖域也曾有过一次异人强者的入侵。”

    “那一次，五大圣地之中，许多妖帝甚至于半步皇者皆都在不知觉之中被异人控制，造成了不小的骚乱。”

    “老夫也有些印象。”鳄辛接言道：“后来应该是五位妖皇大人发现了端倪，一举将那些企图在人、妖两族大战之中反水叛逆的家伙给消灭了个干净！”

    “不过，那个时候，五位妖皇大人对外公布的消息，是人族奸细在暗中搞鬼，对异人族只字未提。”

    几只半皇首脑，你一言，我一语，逐渐将当年发生在皇者之契前期，出现在它们妖域各处的一场还没有来得及暴发的叛乱，给完全还原了出来。

    “可惜，那一次只揪出了两只异人，修为境界也都不过才是帝尊境界而已。”

    虎鹏道：“也就是在那一次，我族的虎鹏妖皇大人通过对那两只异人帝尊的神魂烤问，得到了一些关于神魂烙印秘术的消息。”

    “至于其它的，只要是一问到关于异人族所在的位置，还有异人族内的强者数量之类的关键信息，就会直接触发它们识海之中的精神禁制，直接神魂溃散自毁，连妖皇大人都没有办法能够制止！”

    也就在那个时候，五大妖皇才意识到异人族的可怕与可怖之处，对异人族的提防与仇视程度，甚至要比对人族更甚。

    毕竟，人族的实力都在明面上，且针对它们妖族所研发的秘术也就只有一个驯兽术与炼魂术而已。

    而想要修炼驯兽术与炼魂术，必须要是精神念师，同时也要具备驯兽天赋或是炼魂天赋，这样的人在人族域之中，千万中还不出一个，实在是不足为虑。

    而异人族却并不一样，在虎煞妖皇所了解到的消息中可知，所谓的神魂烙印秘术，几乎每一个异人族都可以轻松掌握，这特么简直就像是在刻意针对它们妖族的天敌与克星一样，让五大妖皇如何不忧心莫名。

    想一想。

    如果哪一天，异人族有大量强者从天而降，几乎瞬间就能通过这种神魂烙印之术，将它们五大圣地内的所有妖族全部烙印控制，变成它们的傀儡。

    而从那两只异人帝尊神魂之中的精神禁制强度来看，给它们布置禁制的异人，修为未必会比五大妖皇逊色，这也就意味着，纵是五大妖皇，也有被异人皇者给完全控制的可能。

    细思极恐啊有木有。

    所以，在志人族的皇者之约契定以后，满妖域地搜查异人、猎杀异人族，就成为了整个妖族最最主要的任务与目标。

    “这么看来，杨帆这小子，极有可能是已经与异人族给勾搭上了？”

    凤鸣神子在旁边恍然开口，不过却瞬时引来了凤惜娇、虎鹏几妖极度鄙夷的眼神。

    这孙子。

    果然还是一如既往地蠢。

    凤惜娇着凤鸣神子的蠢样，不由得便开始怀念起已经去了人域充当密探未归的凤岐大长老来。

    比起眼前这个蠢萌蠢萌的小孙子，凤岐大长老那才是真正的智者与知己啊。

    这段时间老是跟凤鸣神子呆在一块，凤惜娇感觉自己的智商都快要被它给拉到下限了。

    “不懂的话就给老娘闭嘴！”

    “想想人族境域接连三次的皇殒异象，死的可全都是异人族的真皇强者！如果杨帆真的跟它们勾搭上了，会舍得一连宰掉它们三只真皇？！”

    凤惜娇羞怒传音向凤鸣神子训斥不休，凤鸣神子脖子一缩，诺诺不敢再搭言。

    “如果真是异人族的神魂烙印秘术的话，那最大的可能估计就是出在了被杨帆给宰掉的那三只异人皇者的身上。”

    鳄辛轻声摇头道：

    “不过，这些现在都已经不重要了，重要的是，接下来咱们四大圣地该怎么办？”

    “刚才的情况大家也看到了，一但被杨帆给突破进入圣地内部，妖皇大人布置的规则禁制似乎根本就发现不了他的气息踪迹，而其余盟友也根本就来不及去救援。”

    “除了等死或是直接引爆圣地与杨帆同归于尽之外，似乎已经再没有别的办法了！”

    事实上，如果被杨帆给近了身，连圣地的神子与长老全都变成了杨帆的傀儡，它们可能连自爆或是引爆圣地的机会都不会有。

    亏得它们之前，想幻想着趁杨帆单独入境的时候，集五大圣地之力把它给一举围剿了呢。

    现在好了，这特么整个就是一个大煞星啊，谁碰谁死。

    若大一个妖圣岭，就因为将杨帆给挪移到了山门之内，直接引狼入室，带来了灭门之祸！

    这一刻，其余四大圣地，包括黑风谷在内，全都后怕也都庆幸不已。

    幸亏这一次是妖圣岭在前面顶了雷、示了警，否则在不知道杨帆竟然已经如此变态可怖的情况下，被灭族毁山的可能就是它们自己了。

    “还能怎么办？”凤惜娇最先开口：“除了封山不出之外，难道还会有更好的办法吗？”

    “之前老身还在想着，既然黑风谷有真皇强者存留，咱们其余四大圣地未必就没有。”

    “可是现在，看到妖圣岭，整个地蛟一族全都死绝了，也没再没有另外一只真皇地蛟出来救场，出来力挽狂澜，老身就知道，之前那只真皇黑白熊，极有可能就是五位妖皇大人留给咱们妖域最后的底牌了。”

    “所以，不要再瞎折腾了。”

    “除了死闭山门，等候五位皇者大人回归，咱们已经没有第二种选择了！”

    凤惜娇的话音一落，其余三大圣地的首脑皆都静默不语。

    或许它们各自圣地之中，也都有一些底牌没有动用。

    但是想想妖圣岭的遭遇，想想蛟玉最后召唤出来的那只威势惊人，毫不弱于巅峰真皇气息，甚至连半皇大妖都能瞬间镇压重伤的强大神魂威压。

    它们一个个地全都没有了底气。

    它们眼中强大至极的所谓底牌，也许在杨帆的跟前，根本就没什么屌用。

    毕竟，再强大的底牌，也需要有妖去控制。

    而控制这些底牌的大妖，如果也变成了杨帆的傀儡，那它们还玩个屁呀。

    就如此次妖圣岭的遭遇一样，所谓的底牌到了最后，全都成了杨帆灭绝整个地蛟一族的帮凶利器，这种情况，可能就连地蛟妖皇本尊都万万不可能会想到。

    “封山！”

    “全族上下，全都闭死关！除非妖皇大人回归，谁来也不许开启山门！”

    很快，虎鹏、鳄辛、熊升等妖全都下定了决心。

    这一次它们不止要封山，而且要一次性地将山门给完全封死！

    总之，妖圣岭的悲剧，绝对不能再在它们四大圣地重演！

