    如今整个临江仙别墅小区内，居住的都是姜家之人。

    江炎不想整天活在那些人的注视之下，早就想搬出去了，只是一直没有找到合适地理由。

    如今借着丁薇薇与李忠国结婚的契机，将那套别墅当做贺礼送出去，可谓是名正言顺。

    但是面对如此厚礼，李忠国不由感觉压力很大。

    毕竟江炎对丁薇薇、李忠国一直不薄，算是他们两人的伯乐，要不是有江炎的提拔培养，他们两人不可能有今时今日地成就地位。

    若是没有江炎的牵线撮合，也不可能有他们俩今日修成正果，步入婚姻。

    面对江炎的恩情，李忠国已经觉得无以为报了，又怎么好意思收如此重礼。

    “江先生，不行，这礼物实在是太贵重了，我实在是承受不起。再说，我们的房子已经够住了，怎么能再占您的别墅。”

    江炎故意板起了脸，问道：“你是嫌弃我住过吗？”

    李忠国慌忙摆手，连忙说道：“不不不，我怎么会嫌弃呢，我绝没这个意思。”

    江炎又说道：“既然不嫌弃，那就收下吧。况且，我这也不是给你一个人的，而是送给你和薇薇的。”

    这时，丁薇薇与徐凤秋换回了衣服，从楼上走了下来。

    “送给我们什么呀？”

    李忠国像是找到了救星一样，忙说道：“薇薇，江先生要把他们现在住的临江仙别墅送给我们当结婚贺礼，这礼物实在是太贵重了，所以我没要。”

    徐凤秋听到这话，不由一愣，因为她压根不知道这个消息，江炎也没有跟她商量过。

    丁薇薇看到徐凤秋的表情，也猜到了个大概。

    “老板，虽然你这贺礼我很喜欢，但是你送给了我们，你和凤秋住哪去呀？”

    江炎笑着说道：“我和凤秋先住到她爸妈那去，房子空了很久了，没点人气，太冷清了。等过几天，我让韩福江帮我们再准备一套新的别墅，难道你们还担心我和凤秋会流落街头吗？”

    大华地产集团如今已经成了云州最大的房地产开发企业，整个云州百分之八十的土地开发都是由大华地产集团进行的。

    原本云州的房产已经没有多少潜力可以开发，但是随着全球购平台的开创，总部坐落于云州，令云州的身价随之倍增。

    尤其是近些年来，很多年轻人都来到云州参加工作，并且在这里定居，房产市场得到了进一步地扩张升值。

    云州市区甚至已经将周围的县城化为市区范围，正在扩张，当地官方喊出了口号，三年之内，要将云州发展成为二线城市，十年之内，成为一线城市。

    由此可见，全球购平台给云州带来的商业发展机遇有多大。

    为了能够稳固直播地位，凤鸣直播平台与旅美短视频一起联合了大华地产集团，为平台的一些一线主播直接发房子，吸引更多网红主播来云州定居。

    对于其他网红主播也都出台了一系列的购房优惠政策，也极大地推动了云州的房地产发展。

    所以，如今云州的房价已经上涨了很多，二手房的房价都已经直奔两万。

    许多人甚至一拆暴富，成为了暴发户。

    江炎很早就看中了一块地皮，早就让韩福江将地皮拿了下来，并且已经在进行施工。

    大华地产集团对外宣称，这里是建造一座别墅小区，叫做龙隐别苑。

    其实这里就是为江炎单独建造的私人庄园，龙隐别苑环山抱水，不仅面积极大，而且风景也好，完全是按照五A级的风景区建造的。

    龙隐别苑目前的投资就已经超过了二十亿，还没有完工。

    江炎早就已经设想好了，将来要在龙隐别苑与徐凤秋举办一场世纪婚礼，弥补当初他们仓促结婚的遗憾。

    丁薇薇也不再跟江炎客气，喜笑颜开地说道：“老板，那我就不客气了，当初这套别墅还是我跟您去买的，没想到现在成了我的，简直跟做梦一样。”

    徐凤秋这时开口道：“本来我还在想，该给薇薇你和忠国准备点什么结婚贺礼，江炎送了一套别墅，我的礼物瞬间就有点拿不出手了。”

    丁薇薇拉着徐凤秋的胳膊，撒娇似的说道：“别呀，礼物不在贵贱，主要是看心意。凤秋，你给我准备了什么贺礼？”

    徐凤秋笑了笑，从手提包里掏出了一张会员卡。

    “这是我在云上天城游乐城的会员卡，免费终身使用，将来你们有孩子了，可以带孩子来这里玩，还可以送来进行早教，母婴用品也应有尽有，随你们选。”

    丁薇薇立刻接了过去，开心地说道：“哇，这个可比我老板给的贺礼有用多了。毕竟房子只能住，但是这游乐城的终身会员卡可以做的事情就多了，将来等我们有了孩子，吃喝玩乐的地方都有了。”

    李忠国也笑着说道：“呵呵，这的确挺好的。”

    江炎一脸无奈地说道：“我真服了你们，一栋别墅在你们眼里竟然比不上一张会员卡实用。行了，时间不早了，咱们回家吧，我都想我儿子了。”

    徐凤秋向丁薇薇告别道：“薇薇，那我们先走了，我去游乐城接儿子，拜拜！”

    江炎与徐凤秋一起离开，李忠国与丁薇薇目送他们的车走远之后，两人才上车离开。

    “薇薇，江先生那栋别墅很贵吧？咱们收了这么一份大礼，我心里实在是有点过意不去。”

    “那栋别墅当初买的时候，花了将近一个亿。”

    “什么？”

    李忠国大吃一惊，满脸地难以置信。

    “这……你知道这么贵，怎么还收下呀？”

    丁薇薇白了李忠国一眼，回道：“你傻呀，你也不想想我老板是什么人，他既然送我们，那就是诚心诚意的。我们要是拒绝了，那才是不给他面子。”

    李忠国犹豫着说道：“话虽如此，但是咱们怎么回报江先生他呢？”

    丁薇薇俏脸上露出了认真地表情，说道：“那当然是鞠躬尽瘁，死而后已了。我是最早跟随老板创业的人，如今虽然还只是凤凰文化公司这个地区产业的总经理，地位上比不过那些跨国产业的地区负责人，但是我对老板是最忠心的。”

    “老板给我这样一份贺礼，的确是很贵重，但这也是老板对我多年效力的肯定和奖励。我敢说，要是换做其他人结婚的话，绝对不会有这样一份厚礼。士为知己者死，忠国，你以后就踏实地为江总效力，不要再让他失望了。”

