    冷枫在一旁看得可是很清楚，文清刚才手中根本没有巧克力。

    世界第八大奇迹，凭空出现巧克力！

    忽然，腰间一疼。

    回过头，就迎上林彩云那充满醋意的双眼。

    “吆，看得眼睛都直了。”林彩云手上一边用力，一边面带笑容地打招呼。

    “我看女儿呢，看女儿呢。”

    “信你才怪！”林彩云嗔了一下，走上前将小念云抱过来，“身上这么脏，就往人文清阿姨身上贴。”

    “没事没事，我也很想小丫头。”

    文清张罗着众人下班收工，又一边张罗着给冷枫他们接风洗尘。

    “我现在定个包厢，好好给你们接风洗尘，去除海州不好的事情，我请客。”

    “可以可以，那就... ...”

    冷枫话还没说完，一旁林彩云就不乐意了。

    “好什么好，让人家文清掏钱给你请客，人家在你手底下打工赚钱也不容易，你还好意思让人家掏钱？”

    “不费钱，不费钱。”文清笑道。

    “没事，我掏钱！”冷枫拍着胸脯。

    结果... ...

    “掏钱！掏钱！就知道掏钱！”林彩云训斥道：“人家文清帮你看了这么久的公司，就这么感谢人家的？

    要我说啊，还不如待会儿去我家，我和冷枫做饭给你吃。

    正好我们从海州带了不少特产，你也尝尝，还不费钱，吃饭就在我们家里跟我睡，多省事。”

    “别别，你们刚回来，好好休息一下。”文清连忙推辞。

    “没事，没事，不累，”林彩云拉着文清的手，就像是拉家常，“让你一个外人不辞辛苦地照顾我家的公司，就做顿饭，我怎么可能喊累。

    就这样，你现在收拾一下，待会儿咱们一起回家。

    正好啊，我也想跟你说一下我们一家在海州的遭遇。”

    “这... ...”文清看了一眼冷枫，思量了一下，点点头。

    一旁，大龙一脸庆幸，“嫂子来就好了，这下文姐就不用逮着我一个人骂了。”

    看得出来，这段儿时间没少被骂。

    在大龙看来，这就是一场简单的简简单单的姐妹相聚。

    但在冷枫看来，这是一场言情剧里的剧情。

    是一场正宫娘娘与偏房的明争暗斗。

    “彩云这丫头，也在成长啊。”

    林彩云邀请文清去吃饭，起初他还觉得林彩云挺明事理的，挺懂事的。

    现在这么一看，林彩云这招实在高啊。

    虽然林彩云的话初听起来没什么异样，但仔细琢磨，字里行间透露着深意。

    字字句句，都仿佛在说，她才是这个家的女主人，就连公司也是她的，文清只不过是个外人，是个雇员。

    还说什么一家三口在海州的事，意思就是在告诉文清，她和冷枫才是一家人，而且在海州过得很幸福。

    不得不说，林彩云这话里藏话，实在高。

    不仅没有伤及文清的颜面，还变相地提醒了文清一些客观事实。

    “这丫头，也变得越来越精明了。”冷枫感叹道。

    这不又让他想起了古时候的杯酒释兵权。

    看来林彩云在跟着他旅游的这段儿时间，学了不少。

    不过他很开心看到林彩云这样，很开心看到林彩云的成长。

    “看来，每个人都在成长啊。”

    这就像是一本书，只有角色有了成长，才算得上是一本永流传的好书。

    若是没有一丝丝成长，就像是在读一本电脑软件生成的垃圾话而已。

    “喂！”林彩云拿着大包小包，朝这边喊道：“还不敢过来搬东西回家做饭，嘴里鼓囊啥呢！”

    “得令！媳妇！”

    既然林彩云别有用意，那他也不会不配合。

    正好他也在发愁，发愁该如何跟文清表明自己的意思。

    再这样下去，只会耽误文清的婚姻大事。

    虽然心里想得挺好，决定也下得挺郑重其事，但... ...

    但他终究是个肉食男女。

    林彩云和小丫头先行回家打扫一下，再准备一下晚餐。

    去海州这么长时间了，一直都是在外面吃，都快忘了家的味道。

    而冷枫和文清则留在公司，把这段儿时间的工作情况交接一下。

    冷枫现在回来了，之前的工作也将重新接手。

    除了剩下值班的门卫，偌大的工厂，就只剩经理办公室的灯还亮着。

    “什么！”

    忽然，一声鬼叫般的惊吼，传遍整个厂房。

    吓得正在巡逻的大虎连忙跑回去，把猎枪拿到手中。

    经理办公室内，冷枫挠了挠被高音刺痛的耳朵。

    “文清啊，你这个大人了，别总是一惊一乍的，鬼没被你吓死，人先被你吓死了。”

    “不是，你... ...”文清放下杯子，擦去胸口的水，“你再说一遍，我没听错吧？你要收购刘占军的有衣服饰！”

    就在冷枫说自己要收购刘占军的公司时，着实惊了她一大跳。

    虽然她早就知道冷枫这次回来，会有大动作，但没想到是这么大的动作。

    刚准备喝水，也全被胸前的衣服喝了。

    拿过手帕解开胸口的纽扣，随手擦去胸口的水。

    “我没听错吧？你说要收购刘占军的有衣服饰？”

    也不知道是有意或是无意，胸口的就那么敞开，冷枫一低头，就可以看到神圣的洁白与黑色。

    忽觉躁动难耐，连忙转过头。

    虽然跟林彩云在海州也没少玩大人的游戏，但他毕竟正值身强体壮的年龄，体力极好，也正是生理需求最大的时候。

    这个白色与黑色蕾丝在眼前晃动，多少有些耀眼，有些让人蠢蠢欲动。

    本想严肃，尽量与文清远离，结果一瞬间破功了。

    他也只能尽量回避目光。

    “是的，你没听错，我的确要收购刘占军有衣服饰。

    而且这个想法我还不是最近才有，而是公司在创办之前，就在谋划着收购。”

    “可是冷枫，不是我打击你的积极性，有衣服饰的体量，可是大于我们公司的。

    就算把我们公司买了，恐怕也不够收购的钱吧。”

    文清的话虽然毫不客气，但也是个实话。

    虽然现在他的公司发展不错，在海州市场的占有率也越来越大，但要吃下有衣服饰，不免有些人心不足蛇吞象。

    “的确是这样，不过倒也不是没有办法。”

    说着，冷枫从公文包里掏出一份文件。

    “这是... ...”文清洗洗看了一下文件，“这是你跟海州东方国际童老板签的合同复印件，这个有什么用？”

