493

“确定。”

陆云立在青州城之上，微微的点头。

“我们凭什么相信你！”

方才，被陆云一招轰飞出去的那个金仙仙官再一次的出现，此刻的他披头散发，身上一片浪迹，看向陆云的眼中满是怨毒。

堂堂一尊金仙，琅邪天庭派遣在玄州的仙官，竟然被人一招轰飞出去，无比的狼狈。

仙界中早有传说，虚境修士可以打爆金仙，但一直没有人见过，也没有人证实过。

此刻，这个堂堂的金仙仙官，仙界中的贵族，彷如一只小白鼠一样，亲自给人演示被虚境修仙者打爆的过程。

日后，这个金仙仙官的名字，也势必会传遍仙界……第一个在大庭广众之下，被虚境修士打爆的金仙。

似乎已经想象到自己日后的命运，这金仙仙官看向陆云，怒声呵斥。

“说，你究竟是谁，来我青州究竟有何目的！”

不过他却不敢再对陆云出手，方才陆云显然手下留情了，否则那一击，就是真的将他打爆了。

……

“青州大印的示警，是因为青州中央那座古仙墓的关系，古仙墓与青州融为一体，但凡古仙墓动荡，必然会引动青州大印。”

陆云没去理会那个金仙仙官，而是自顾自的说道：“但是现在，那座古仙墓已经死了，变成如死物一般，其中墓气倾泻，墓主陨灭，就算它平地炸开，也不会引动青州大印。”

“信不信，随你……话，我已经带到，一切后果，我问心无愧。”

陆云轻轻的说道。

“就冲你这句问心无愧，我信了。”

青州牧显出身形。

他一掌将那个正要发作出来的金仙仙官拍了下去，然后他伸出右手，摊开五指，一方青蒙蒙的大印悬浮在他的手中。

轰隆！！！

刹那间，天地震荡。

青州范围内，所有的城池，所有的人口聚居地上空，都被一道青光笼罩。

“来人，点起百万青龙天兵，去古仙墓！”

青州牧的身上，爆发出道道青光，他整个人看上去，就如同一轮青色的烈日一般。

“诺！”

刹那间，原本沉寂的青州城，瞬间被激活。

一道道人影，从一个又一个未知的虚空当中走出，立在青州城之上，层层叠叠。

青龙天兵。

与玄武天兵齐名，但却比曾经的玄武天兵更强！

这是一支传承古老，清一色金仙组成的天兵，乃是青州最强的底牌，用来抵御阴灵大潮。

青州牧一声领下，百万青龙天兵，化作一条神龙，便朝着青州中央的那座古仙墓而去。

青州牧并未动身，他看向陆云。

“你究竟是谁？为何知道青州大印的秘密？”

青州牧传音味道。

“曾经的玄州牧，陆云。”

陆云并未显出真身，但他同样也没有隐瞒自己的身份。

来到青州城的一刹那间，他就发现青州牧，同样也被琅邪天掣肘，周围不少仙人对青州牧这个位子都虎视眈眈。

“果然是你！”

青州牧微微的点头，“放心就是，百万青龙天兵，足以挡住阴灵大潮。”

“你还是……多带一些人去吧。”

陆云想了想，开口说道：“那一百万青龙天兵，还不够给那座古仙墓中的阴灵塞牙缝的。如果可以，请隐藏在青州的混元果位出手吧。”

“或者，向琅邪天庭求援。”

青州牧的表情凝固了。

“古仙墓已死，仙墓也失去了对其中阴灵的约束……此番阴灵大潮，将是青州最后一次阴灵大潮。平安渡过，日后青州飞黄腾达，一举超过命州，成为琅邪天第一州。度不过……这里将变成一片死亡绝地。”

陆云看向东方。

在东海的深处，也有一处死亡绝地，生命的禁区。

青州牧的脸色变得有些不大自然，他有些不相信陆云的话，虽然陆云很神奇，做出了不少惊天举动，成为现在仙界许多人的眼中钉，肉中刺。

但对于这些，青州牧可以理解。

因为陆云出身卑微，实力弱小，与现在所拥有的完全不相匹配……所以才会造人记恨。

若是换做其他巅峰族群拥有玄州，拥有传承宝塔，拥有现在陆云所得到的一切，那么事情恐怕就是另外一个结果了。

但也正是因为陆云的弱小，所以让青州牧接受爆发阴灵大潮，已经是极限了。

最后一次阴灵大潮，渡不过青州将会变成一片死亡绝地？

这听起来彷如天方夜谭。

“玄州的古仙墓已经破了。”

陆云轻轻的说道：“不仅仅是青州，要不了多久，南方赤州，西方金州也将爆发最后一次的阴灵狂潮。”

青州牧的脸色剧变。

“我知道了！”

“请老祖宗出手！”

青州牧再一次的震动手中的青州大印，似乎是在呼唤着某人。

青州，赤州，金州三地，与玄州不同。

玄州在五千年前，曾遭逢到一次打击，当时的玄州牧家族灰飞烟灭，后来的玄州牧虽然也是玄州本土生灵，但都不是最初的玄州牧一族血脉。

而赤州，金州，青州三州的州牧，传承八万年，乃是现在仙界最为古老的族群之一，可以与风族，卿族等巅峰族群相媲美。

又因为青州这三地特殊，时而爆发阴灵大潮，所以琅邪天帝虽然约束这三族中的混元果位，却并未将他们抹杀。

而此番，陆云的这轻飘飘的一句话，让青州牧意识到事态的严重，他直接唤醒了族中沉睡着的混元果位。

下一刻，青州牧的手中，又多出两道灵印，他屈指一弹，这两道灵印便脱手飞出，遁入虚空当中。

这两道灵印所去的方向，是金州与赤州的方向。

琅邪天庭？

在赵风扬退位之后，这三州族群，便懒得理会赵长空了。

……

轰隆！！！

一声惊天的巨响过后，青州中央的古仙墓炸开。

无尽的阴灵如同烟雾一般，朝着四面八方扩散开去，纵然青州仙人已经做好万全准备，但面对这样铺天盖地而来的阴灵大潮，却依旧手忙脚乱。

一瞬间……

那冲在最前方，试图封印古仙墓的百万青龙天兵，魂飞湮灭……一点残魂都没剩下。

这是一场灾难。

普通仙人面对这恐怖的阴灵狂潮，连一点还手的余地都没有。

无数战阵被冲开，仙人被吞噬。

“杀！！”

青州牧泣血，他手持着青州大印，引动整个青州的力量，便朝着那恐怖的阴灵大潮中冲了进去。

……

“四座古仙墓，是通向外界的四个缺口……现在一个缺口已经被打开，仙界距离毁灭，又近了一步。”

“那人斩了自己的眼，鼻，口，耳来封印这四个缺口，最终还是失败了……”

高天之上，墨依的世界静静的立着，她看向被无尽阴灵笼罩的青州，轻轻的叹了一口气。

“玄州是人族的帝陨之地，有人魔镇守，又有仙禁加持……但是这青州可就没有那么幸运了。”

“仙界毁灭的序幕，将从青州揭开。”

“这诸天上下，最后的一方净土，也将覆灭。”