    在中秋这个喜庆的日子上三江，是双喜临门。

    　　不是第一次上三江，但远征大大通知俺上三江时，是一阵激动，特别是书要临近上架的时候。

    　　所以要先感激一下三江的编辑，还有的责编远征，主编一索。特别是本书拿给远征大大审核时，远征大大给我很多建议，我对不足修改了很多次，算得上三易其稿。

    　　江山国色完本后，我歇息了四个月，四个月里一直在筹备这本书。文魁这本不算是新书，在我还没有上网发表作品时，就想写一本有关明朝历史小说，作为我的处女作。

    　　当时是准备以万历四十七年的萨尔浒之战为切入点，不过写了十几万字后，发觉笔力不够，就暂时搁笔了。

    　　而今过了五六年，算是将当初收集的资料，重新捡起再看了一遍，经过这几年在起点的磨练，算是对行文，书友们口味喜好把握得差不多了，这才动笔写下这本小说。

    　　这四个月里，靠吃老本肯定不行的，所幸当初有积淀，又考据了很多新资料，最后有把握了，这才写这本小说。

    　　下面的剧情科举肯定是主线了，不过科举只是修身，齐家，治国，平天下一部分罢了，读书人的梦想还有立德立功立言这三不朽，多余不多说了，大家已经能猜到很多了。

    　　当然本书还有不足地方，请大家多给我意见，写在书评区里就好了，平时上班会看，但不能回帖，下班后会回帖。不过有时候太累了，新章节都码不完了，回帖有可能会懈怠一下，这点请大家见谅，不过大家的意见我都会看的。

    　　只要是好的建议，或是正确的批评，我都会接受，和起点大神相比，幸福算不上优秀，但是求知好问这点上还是有一日之长的。不过书评区里还是不要说太过激的话，侮辱性言语禁止，尺度太过了，我会放大招的。

    　　下面求大家投下三江票，我瞄了一眼只有三票，排在第一，大家多投投票，让我再在第一位置上待一会吧。咱们有空再顺手投投推荐票。咱们晚上还有一更，不过会迟一点。

    　　最后祝书友们中秋快乐，阖家如意，开开心心吃月饼呐！

