    为了吃到兄妹两的东西，他一再降低要求。

    他容易吗？

    可换来的是少年淡淡又无情的声音，“不卖”。

    魏傲：“……”

    他想说，这可是十块钱啊！普通工人十天的工资啊，可想想自己刚刚做的蠢事，什么话都吞了回去。

    可看着那兄妹二人旁若无人的吃肉，魏傲心里那个馋虫啊，蹭得他都快崩溃了。

    明明身旁这个兄弟用一毛钱的米饭就换了那么些肉……唉，怎么解？

    魏傲再是坐不住了，起身往车厢末尾走去，也不知是去抽烟还是什么的。

    小团子觉得自己吃的好饱，妈妈做的东西果然太好吃，大哥帮她擦了手后，她就摸摸她的小肚皮，有些忧伤，怎么又鼓鼓的了。

    看着身旁的小丫头的苦恼模样，安庭有些好笑。

    果然还是孩子，即便那么的懂事，光是摸肚皮这一项就很孩子气。

    兄妹两看了会儿书，发现对面的那个人还没回来。

    小团子想去卫生间，安庭哪里放心她一个人去，就让穆光帮看着点行李，就带着小团子也走朝车厢深处。

    等小团子和大哥出来时，听到另外一节敞篷车厢有嘈杂的声音，就好奇的看过去。

    正巧看见一个人在给人发馒头。

    而小团子也才知道，原来就算坐得起火车，也不一定能吃得起饭，特别是有些老人孩子，本就面黄肌瘦的，为了能省点钱，硬是忍着饿，可若是几个小时也就算了，这趟车可是要跑两天两夜的。

    他们也不贪心，接一个馒头就够了，还连连道谢。

    一个老人家从小团子他们身旁经过，“你们对面这位同志不错，这个年头还会想着别人吃不起饭的人可不多。”

    魏傲再回来时，手上被一只软乎乎的小手塞了一个鸡蛋煎饼一个麦饼，还有一小袋子的卤肉。

    “叔叔饿了吧，给你吃。”

    魏傲：“……”他不在的这段时间到底发生了什么？

    魏傲顿了下，想想要不要给钱，但一想到这软团子哥哥的眼神，算了。

    魏傲也不是个矫情的，有饼吃有肉吃他高兴着呢，自然不会往外推，更何况他可没忘记之前那馋虫是怎么勾他的。

    坐着坐着，小团子就困了。

    她感觉这火车就像是摇篮一样，很容易让人犯困，小脑袋一点一点的也是让安庭心疼不已。

    怎么就没卧铺呢？

    不过，现在不是想那个事的时候。

    安庭忙把小团子给轻轻的顺到椅子上，让她的头搁他腿上，脚搁到椅子上，身上又给妹妹盖了事先准备好的小毯子。

    大概是这一天太累了，他做了这些动作，小团子也没有半点被他吵到的迹象，睡得很是沉。

    等小团子睡了好一会儿了，安庭也放下书，靠在椅背上闭眼休息。

    本来想保持住清醒的精神守护小团子，可到底还是抵不过困意来袭。

    睡到半夜时，整个车厢都很安静，头上的灯也是熄了的，好方便大家休息。

    也是那个时候，车厢里有窸窸窣窣的声响，很小声。

