    沈东听见林婉秋那惊慌的声音，顿时着急了起来，立即拉起陈冬便往楼上办公室赶去。

    当他带着陈冬来到办公室时，发现林婉秋正呆呆的坐在办公椅上，那张俏脸布满了恐惧之色。

    “婉秋，怎么啦？发生什么事了？”

    沈东快步冲到林婉秋面前，焦急的问道。

    林婉秋手中有一封信，赫然写着几个红色大字：“乖乖接受命运的安排，否者，死！”

    字迹非常的潦草，苍劲有力，一看就是出自武者大师的手笔。

    仅仅只是从字迹中，沈东便能判断出对方的功夫造诣不浅。

    “血的味道？”

    沈东将纸拿了过来，放到鼻尖闻了闻，确认这就是人的鲜血。

    这是干什么？

    挑衅，还是示威？

    “沈东，现在我们该怎么办？”

    林婉秋紧紧的握着沈东的手，宛如是握着最后一根救命稻草。

    “别着急！”

    沈东眯着眼拍了拍林婉秋的手背，安慰道：“现在我们断不可自乱阵脚，必须要保持理智。”

    林婉秋淡淡的嗯了一声，但内心的恐惧还是忍不住袭上心头。

    “这封信是哪儿来的？快递？”

    沈东问完，发现林婉秋的办公桌上放着一件刚刚拆封的快递盒。

    林婉秋嗯了一声，开口说：“就在刚刚前台送上来的。”

    沈东立即拿起快递盒查看了一下发货地和发件人，发现发货地是青阳市相邻的安宁市，并没有具体的详细地址，联系人电话是空号，但发件人却引起了沈东的注意。

    天眼神派！

    这难道是那个组织的名字？

    怎么从来没听说过？

    难道是海外的？

    沈东叹了一口气，现在的他不在军营，并没有太大的权限，师父也不管他，所以他只能向梁国正求助。

    “什么？有人给林董事长发威胁信？”

    当梁国正听见这个消息时，大惊失色。

    沈东冷笑道：“梁队，你们的人可真是够专业的，人家就在你眼皮子底下蹦跶了，你们居然丝毫都没有察觉，这可是你的失职。”

    “沈东，话也不能这么说吧，我们是人，又不是神！”

    梁国正说完，也没再打算继续推卸责任：“我马上过来，你放心吧，一定给你一个结果。”

    挂断电话后，林婉秋呆呆的看着沈东，脸色十分难看。

    “婉秋，你好好工作吧，别担心，梁队马上就过来。”

    沈东温柔的抚摸着林婉秋的脑袋，安慰了一句，然后看向陈冬：“陈冬，现在你寸步不离保护林董的安全，她如果蹭破了一点儿皮，我拿你是问。”

    “是！”

    陈冬立即点头。

    当沈东来到楼下时，梁国正已经火急火燎的赶了过来：“沈东，信呢？”

    沈东将信递给梁国正，然后走到前台，看向那两名前台小姐，道：“十分钟前，是不是有快递员给林董送过快递？他长什么模样，还记得吗？”

    两名前台小姐自然认识沈东，所以对于沈东的问话，她们俩显得有些惶恐，还以为做错了事情，急忙说：“那个快递员戴着口罩和鸭舌帽，扔下快递说是林董的，就走了，我们没太看清。”

    “他有多高？胖不胖？眼角上有没有痣？”

    梁国正急忙凑上前来，因为他担心送这份快递的就是卤肉店的老板黄守明。

    自从那家伙消失在两涧山的孤楼之后，就一直没有出现过，警方也安排了大量的警力搜查，却一无所获。

    两名前台小姐互视了一眼，然后皆摇了摇脑袋：“没...没看清，他戴着帽子，帽檐很低。”

    梁国正和沈东互视了一眼，异口同声道：“监控！”

    两名前台小姐没看清，但并不代表监控还拍不清楚。

    很快，两人便来到监控室，截取了十分钟前大厅的监控视频。

    视频中，一名身穿韵非快递衣服的快递员走进大厅之中，和前台小姐说的一样，戴着鸭舌帽和口罩，并且始终低着脑袋，压根就分辨不清楚这名快递员的长相。

    似乎他对于大厅里的监控摄像头的位置十分了解，从始至终，哪怕是将视频放慢好几倍，却依旧捕捉不到他的人脸信息。

    “不过看身高体型，和黄守明十分相似，依我看，他就是黄守明，这家伙居然还敢冒头！”

    梁国正眼毒，应该不会认错。

    他看向沈东，言辞凿凿道：“快走，我们快去韵非快递站看看，说不定还能追上他。”

    韵非快递在青阳市的网店有很多个，隔壁街就有一个，当梁国正两人来到快递站时，直接亮出了身份，并将那份威胁信的包裹给老板查看，看看是谁分派的这个快递。

    那名老板见警察办案，自然是不敢怠慢，立即在电脑上查了起来。

    可过了没多久，他便面露苦色道：“警察同志，你们弄错了吧，我们韵非快递没有这个包裹，这单号是假的。”

    “怎么可能是假的呢？这快递单上面明明...”

    梁国正情急之下想要跟老板理论，却被沈东给拦了下来：“好了，我们都被那个人给耍了。那个组织神通广大，弄一个假的快递单还不是一件轻而易举的事情？”

    线索又他妈的断了。

    沈东心中直骂娘，真的有种吃了鼻屎的感觉。

    威胁信，他认了。

    关键是对方居然敢溜到自己的眼皮子底下，这对于从小经历过残酷训练的他而言，简直就是赤裸裸的挑衅。

    当沈东再次回到办公室时，林婉秋急忙迎上前来：“沈东，怎么样，有线索了吗？”

    沈东的心头憋着一股怒火，长这么大，只有他耍别人，还从来没有被别人这般戏耍过。

    “天眼神派？这是你们的组织名字吗？老子不把你们揪出来。老子的名字倒着写！”

    沈东在心头恶狠狠的骂着娘。

    林婉秋见沈东的模样，就知道肯定没有任何的线索，不由得垂头叹气起来。

    沈东少有的给自己点了一颗烟，默默的抽着，而坐在旁边的陈冬一言不发，似乎也在为没找到线索而犯愁。

    就在这时，沈东的脑袋中闪过一道灵光，突然站起来对林婉秋问道：“婉秋，你还记得晚上那个杀手吗？你可别告诉我，他现在还被关在地下室？”

    这件事情，沈东给忘得死死的。

    他原本还打算等灭了狼鸣组织后，就将冯大海这个杀手交给警方处置的。

    林婉秋脸色哗变：“我...我也忘记了。”

    沈东哎呀了一声，叮嘱陈冬保护好林婉秋，然后急忙开着车往家里赶去。

    当他回到别墅，打开地下室的门时，里面正传来无比虚弱的求救声。

    当时沈东为了防止他大喊大叫，特意用胶带缠住了他的嘴，并将他五花大绑了起来。

    而现在，沈东也不知道冯大海用了什么办法，将胶带给弄了下来。

    “哎哟喂，对不起，我都把你给忘了，实在是抱歉！”

    沈东见对方还有生命迹象，心头松了一口气。

    他并不是担心对方的生命安全，只是觉得如果对方死在这里，是真晦气。

    当他将冯大海身上的绳子给解开后，冯大海无比虚弱的说道：“兄弟，杀人不过头点地，没必要这么折磨我吧？”

    当时沈东还特意好心的在冯大海旁边放了水和面包，可却被老鼠给啃食殆尽，冯大海这家伙应该是这几天都没吃过任何的东西，狼狈到了极点。

    “我真不是故意的，只是有事，耽搁了一下而已！”

    沈东刚想要去搀扶对方，却闻见对方身上那阵阵尿骚屎臭味，差点儿没把他熏死。

    “你拉裤兜里了？”

    沈东大惊失色的吼了一嗓子。

    冯大海也觉得脸上挂不住，做杀手做到他这个份上，也是没谁了。

