    “该死！”

    “自爆，这头青龙疯了吗？为何会自爆？”

    众人不解，心中有着很多的怀疑，但此刻却顾不得深究其中的原因了，因为那毁灭的风暴，正在朝他们席卷而来。

    “速退！”

    五方势力各展手段，齐齐催动先天仙器，将那吹来的毁灭风暴打碎，然后头也不回的朝外退去。

    就是这时，那璀璨的雷光中，一抹无形的剑光闪过，虽然它消失的很快，但还是被众人感知到了。

    “这是……天魔的气息？”

    “莫非刚才那头青龙，是天龙假扮的？”

    无相魔剑上面蕴含的魔气极为精纯，宛如天魔亲临，众人有此怀疑，也是在所难免的。

    毕竟，天魔最善伪装，若那青龙真是天魔假扮的，瞒过众人的感知并非没有可能。

    一边想着，众人一边快速的朝外走去，很快便离开了虚空乱流，重新回到了魔墟。

    轰隆隆！

    就是这时，虚空乱流的深处突然传来一声巨响，众人急忙回头看去，只见那虚空乱流的最深处，突然整个的塌陷下来，形成一个巨大的、漆黑的漩涡，缓缓转动着，将周围的一切全都吞噬。

    虚空乱流，毁了！

    看到这一幕，众人的表情全都僵在了那里，意识到发生了什么。他们辛苦等待多时的机缘之地，因为刚才那头青龙的自爆，彻底毁了。

    毁灭的力量席卷，吞噬一切，要将整个虚空乱流吞噬，化成虚无。虚空乱流都毁了，那里面孕育的宝物，自然也难逃毁灭的下场。

    “该死啊！”

    “刚才那头青龙，绝对是天魔所化，唯有如此，他方才敢自爆，毁了虚空乱流。”

    妖族强者心中大恨，忍不住大骂起来。

    众人的脸色也都不好看，同样在怀疑刚才那头青龙乃是天魔所化。因为他干的事太操蛋了，真就是损人不利己。

    将虚空乱流毁了，等于把玄黄界所有的顶级势力，一次性全都得罪个干净。敢这样干的人，等于是不想在玄黄界混了，除了天魔，谁能干出这种事来。

    而且，天魔善于夺舍，往往喜欢披着他人的皮囊行事。所以，天魔根本不在乎自己的身体，说自爆就自爆，一点也不会心疼。

    不过是一皮囊罢了，毁了一个，再找一个就是了。若能让玄黄界因此承受损失，那就是损失再多的皮囊，也是值得的。

    “该死的天魔，他们肯定是嫉恨我等围剿他们一事，这才突然出手，毁了虚空乱流，以报复我等。”

    蛮族强者大吼出声，觉得这是天魔一族对他们的报复。

    人族与灵族的强者没有说话，而是默默施展神通，想要推演出刚才那头青龙的来历。

    可是，他们算来算去，也没算出那头青龙的来历，只觉他的身上蒙上了一团迷雾，让人无法看清。

    不过，他们也不是完全没有收获的，虽未算出青龙的来历，但在冥冥之中，他们却看到了一道青龙之影，以及一把无相的魔剑。

    青龙、魔剑！

    这两个线索，昭示着那头青龙的来历，与魔族和龙族有关。

    “龙族的朋友，事到如今，你们也别隐藏了，我不信，你们没有锁定先天青龙珠位置的手段。”

    灵族强者心中一动，朝躲在一旁的龙族强者说道。

    “哼，你们不是说此事与你龙族无关，这就是你们洗清嫌疑的机会，只要找出先天青龙神珠的下落，那就能证明，此事真的与龙族无关。”

    蛮族强者也在一旁说道，催促龙族出手，找出先天青龙神珠的下落。

    龙族强者闻言，脸上没有表示，可心里已经骂了起来。

    当他们是什么？抹布吗？想用就用，不想用就丢在一旁。现在想起来找他们了，刚才逼他们走的时候，怎么不这么说？

    “诸位道友放心，我龙族一定能找出先天青龙神珠的下落。”

    心中暗恨，可龙族强者还是答应了下来，他们若不同意，以证明自己的清白，那不正中了蛮族的下怀，将这口黑锅扣死在他们的头上。

    这偌大的魔墟，只有那毁灭的虚空乱流，才能让龙族强者们感受到一点慰藉。

    若说虚空乱流被毁，最高兴的人是谁，那肯定是龙族了。就是虚空乱流中的宝物再多，那也与他们没关系，还不如毁掉来的痛快。

    反正损失的是他们，而不是龙族，这么一想，龙族强者的心里就平衡了很多。

    ……

    就在众人商量如何找出先天青龙神珠下落的时候，姜辰的神魂，在肉身的呼唤下，已经跨越层层虚空，返回了体内。

    神魂离体就这一点比较好，只要没人阻拦，顷刻间就能回归本体。而当时，众人忙着对抗毁灭风暴，连姜辰什么时候走的都不知道，又怎么会阻拦他？

    “东方青色宝莲旗，给我炼！”

    神魂回归的瞬间，姜辰立即施展太上炼宝诀，依照前世的记忆，以先天青龙神珠为材料，炼制那传说中的先天灵宝东方青色宝莲旗。

    姜辰猜也能猜到，为了炼制先天青龙神珠，龙族布局多年，肯定在它身上布下了层层手段，哪怕相隔亿万里，也有确认它的下落的手段。

    为防龙族找上门来，姜辰肯定要做一番伪装，将先天青龙神珠遮掩起来。而最好的伪装，就是将他炼成另一件法宝。存在的形态都变了，那龙族留在它身上的手段，自然也就失效了。

    当然，短时间内，姜辰也无法将先天青龙神珠炼成东方青色宝莲旗，不过无所谓，只需炼制出一个雏形，再借助玄黄钟以及碧海天幕的力量，就足以将其隐藏起来，使得龙族无法找到它的下落。

    ……

    …………

    就在姜辰匆忙炼宝的时候，另一边，虚空乱流所在的方向，变故再生。

    那虚空乱流的最深处，漆黑的漩涡中心，忽然有一抹光华爆发，先是极为微弱的一点，继而越来越璀璨，好似一轮大日冉冉升起，为世间带来光明，将那漆黑的虚空照亮。

    这般变故，立即引起了外面众人的注意。

