    他是个独居的小孩子，怎么可能不给自己留点后手。

    墙上的图案是辅助催眠用的，只要靳青注视久了，便很容易受图案影响，到时候...

    歪头斜眼的看了墙上的图案好一会，靳青转头看向夏添：“老子的床呢！”

    单腿倚墙站立的夏添先是一愣，随后忍不住对靳青提醒道：“你不觉得墙上的线在动么。”

    纵使未来会成为这个世界的大魔王，现在的夏添也满十岁而已。

    这其中最明显的表现就是：沉不住气。

    一般来说，只要听了夏添的诱导，一般人都会顺着夏添的话去思考，进而发现墙上的线在动，顺便被夏添催眠。

    可毕竟是孩子，夏添的思维并不算严谨，因为他忽略了靳青身体中有两个声音的事...

    听了夏添的话，707顿时反应过来，对靳青尖叫道：“宿主，不要看那些图案，这可能是催眠图。”

    如果夏添会催眠，之前那些任务者的失败就可以解释了。

    听到707的话，夏添的脊背挺得笔直：被发现了么，他会不会直接被这个奇怪的女生杀死。

    恐惧感让夏添下意识的屏住呼吸，拳头也攥的死紧：他现在还不能死，他还有心愿没完成！

    靳青原本对墙上的图并不感兴趣，可听到707说道催眠图后，顿时来了精神。

    只见她快走几步，几乎整个身体都趴墙上，认认真真用手指描绘着催眠图中的每一根细线的走向：“707，怎么样，老子被催眠了么！”

    夏添不自觉的张大了嘴：这人有病吧！

    707：“...”它怎么忘了，脑子有问题的人是很难被催眠的。

    好一会儿后，靳·脑子有问题·青转头看向夏添：“这些线没动啊！”

    夏添：“...”这不可能，像母亲意志力那么强的人，当初也是在这幅图的作用下被催眠的，为什么现在不管用了。

    难道说是他画的没有父亲好！

    夏添咬着舌尖，强迫自己不要表现的太过失态，他得试试靳青究竟有没有被催眠。

    想到这，夏添对靳青露出一个天真的笑，随后指着堆满杂物的餐桌对靳青说道：“你看着张床适不适合你。”

    他在话里下了暗示，只要靳青走向餐桌，便说明她已经进入了催眠状态。

    到时候，他就让这人滚得远远的。

    靳青转头看了看餐桌，随后对夏添点点头：“看起来挺舒服。”

    见靳青这么容易便上了勾，夏添顿时一喜，可还没等他有下一步动作，便被靳青提起来放在桌子上。

    餐桌上放着不少他平日做手工活时剩下的图钉，靳青这么一放，图钉刚好扎在夏添屁股上。

    夏添吃痛刚想跳起来，却被靳青用力按住：“舒服的床留给你，你晚上好好休息。”

    真可怜，这孩子年纪轻轻就傻了！

    夏添尖叫着想要往下跳，却被靳青一手刀劈中了脖子：“让你睡觉听不懂么！”

    夏添身体一软歪倒在餐桌上。

    707在靳青的意识海里笑的直打滚，他还是不要告诉宿主夏添会催眠的事了。

    如果宿主一直不知道有这么回事，凭她的脑子就永远不会被夏添催眠。

    707有这个自信。

    可能是靳青和夏添刚刚的动静太大，隔壁又传来女人愤怒的敲墙声：“两个崽子玩这么烈，也不怕死在床上...”

    随着一声轰响，女人的叫骂声戛然而止。

    女人瞪大了眼睛，惊恐的看着穿透墙，从自己耳边擦过的脚。

    正当她张大嘴不知道说什么好的时候，耳边响起了靳青平静的声音：“把鞋底给老子捡回来。”

    这双鞋实在太破，才踢了一下，鞋底就飞了。

    女人忙不迭的点头，转头去捡回了靳青飞出去鞋底，恭恭敬敬的捧到洞前：“您收好。”

    靳青动了动脚指头，自言自语道：“老子的鞋坏了。”

    女人当即心领神会，当即从内衣中掏出五百块钱别再靳青的袜子上：“您收好。”

    在社会上混久了，最擅长的事情就是见风使舵，她的脑袋可没有墙结实。

    靳青的脚依然没收回去，而是在女人面前晃了晃。

    女人的脸顿时垮了下来，她现在恨不得扇自己几巴掌：怎么就招惹了这么个瘟神。

    可无奈之下，她只能从自己的亵裤中掏出一千块钱别在靳青的袜子上。

    707：“...”现在流行这么藏钱么！

    可靳青的脚却依然没有收回来，女人的眼泪都要出来了，她赚钱特别不容易。

    虽然恨不得在靳青的脚上砍几刀，但想到靳青那一脚踢穿墙的能耐，女人一边抹眼泪一边去取自己的存款。

    707小声提醒靳青：“宿主，见好就收吧！”

    这女人看着就不像个有钱的，而且也不是什么太坏的人。

    靳青双臂环胸，对707冷哼一声：你以为老子不想把腿收回来，庄彤彤的身体太废柴，老子刚刚那一脚拉到筋了。

    夏添昏迷了足足两个小时才清醒过来，从餐桌上爬下来，夏添拿着一面小镜子小心翼翼的往下摘自己屁股上的图钉。

    听到房间中传来靳青均匀的呼吸声，夏添的视线落在身旁略显老旧的收音机上，他想到了一个好办法。

    小心翼翼的从一个铁盒子中找到一盘磁带，夏添刚想将磁带放进收音机里，便听急促的敲门声。

    看看墙上的破烂时钟，现在已经是晚上十点，夏添皱起眉头，这个时间谁回来找他。

    小心翼翼的凑到门边，顺着猫眼向外看去，却发现来人身上竟然穿着警服。

    夏添皱起眉头，隔壁的大婶这么会玩么！

    许是听到了门里微小的动静，张敏尽量用和缓的声音同夏添说道：“夏添同学是么，阿姨是XX警局的，想要过来问你几个问题，能给阿姨开门么！”

    夏添的呼吸猛然屏住，真的是警员，是不是他今天晚上做得事情曝光了。

    怎么办，如果让学校知道他做了这样的事，他还能上学么，还能拿到奖学金么。

    夏添将拐杖抓的死紧，他有些害怕。

    上一世，那六个混混都死在了巷子里，直到第二天傍晚才被丢垃圾的路人发现。

    夏添在家里躲了三天，都没有人过来询问过他。

    后来，他便像没事人一样去了学校，就仿佛什么都没有发生过，在他心里，杀人其实就这么简单...

