一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十一章天策司令到来

    若这些人当中是明殇他们，那自然是另当别论。

    关键他们不是明殇！

    风侯轻轻叹了口气，道：“还是给他们一条活路吧！”

    “如何给，今天不是高峰行动快，这些东西恐怕已经泄露出去！”

    苏洛指了指平板电脑，风侯看了几眼，顿时脸色难看。

    孔颂他们想要求情，可是看到上面的东西，也是心中有些惊怒。

    他们也都看过这些东西，是苏洛交给学校的，里面有炼丹和画符以及炼器的秘法，完全可以作为他们中原帝校的传承，立身之本！

    结果呢，差点被泄密流传出去。

    风侯凝声道：“你身边的人，有叛徒！”

    “林霄他们不会有问题，萧组长给我说过，关于他们的审查，其实比高峰他们审查严格的多，特别行动组那边审查时间是三年，三年时间但凡有任何特殊处，都会被严查！”

    苏洛透露出他的信任。

    风侯脸顿时黑了，对于萧瑟怨念更重，果然把林霄他们送来，是帮助苏洛这个妖孽稳固他在中原帝校的根基啊。

    将来中原帝校，迟早是苏洛的。

    不过现在的问题，既然已经发生，而且还被抓到尾巴，必须要解决。

    风侯对苏洛的处理办法，没有任何意见。

    杀就杀！

    杀鸡儆猴，震慑那些人，以后送进来多少人，都杀无赦！

    孔颂叹气道：“可惜了！”

    “别可惜，不是因为这些老鼠屎，宝贝蛋帮我们突破的秘密能泄露啊，现在弄得宝贝蛋压根不敢出门！”

    风侯也是一肚子火，道：“宝贝蛋要是出门，半路有啥老家伙把他掳走，有柳老发话，估计没人敢动苏洛，但把他关进小黑屋，让他免费给人破除瓶颈，也不无可能！”

    “苏洛，要不将这种办法公开吧！”

    聂狂为人一向狂妄，虽然有断生刀的称号，一刀断生死，他更喜欢狂刀这个称呼，不过在西北已经被人用了。

    他突然这样说，其实也是试探。

    毕竟怀璧其罪的道理，大家也都懂。

    虽然他们中原帝校日渐昌盛，但苏洛能帮人突破的事情，也是利国利民的大事。

    毕竟孔颂他们，内心虽然很在意中原帝校，但同样也对南荒这块地方充满仇恨，每年大量人员战死。

    其中有他们的同袍还有导师学生等等。

    苏洛若是公开这个秘法，能让华夏诞生更多的王者，无形中，那些晋级新王都欠苏洛大人情，更是一件不朽功勋啊！

    可若是不说出，无形中可是要遭到很多人的记恨。

    苏洛慵懒道：“压根不是秘法，我内有帝魂，换句话说，身体敏锐力是你们的千万倍，能够捕捉到你们感应不到的门，对力量能做到凝练成丝，你们能做到，也能帮人突破！”

    一席话让孔颂他们黑着脸，顿时无语了！

    这话说得好有道理，他们竟然无法反驳。

    不过他们回想起来，的确是这样啊！

    他们突破的时候，苏洛只不过是起了引导作用，用灵药的力量，仿佛地毯式搜查全身，就算是毛孔有了反应，结果就被他瞬间感应道。

    如同一根针掉入海中，微末涟漪，苏洛就能捕捉到！

    这份能耐，谁有？

    苏洛自身就是这个秘法，想要交出秘法，得把苏洛交出去。

    关键孔颂他们舍得吗？

    这是个问题！

    风侯叹气道：“既然是这样，那就有必要说清楚，必须澄清，不然外人还以为是我们藏私呢！”

    “先前军部天策司令传来话，近期要过来一趟，估计也是为了这事，可以借他澄清。”

    孔颂说了句。

    风侯还没做反应，脸色微变，瞬间看向校门口的方向，随后嘀喃道：“还真是说曹操，曹操就到啊！”

    苏洛也看了过去，感受到一股强大的气血之力，是苏洛见过的最强气血者。

    包括柳老，恐怕都不如这人！

    柳老年纪毕竟太大了，但这个人仿佛是壮年，自身宛如一个大火炉，自身气血强大到了极致。

    只见一位魁梧青年，一身戎装，没有军衔，胸前有两个字，天策！

    没错，天策是一种荣耀！

    天策上将，军部只有一人，那就是面前的风轻言。

    他的到来，令孔颂他们都不由唏嘘不止啊，自从有了宝贝蛋，他们中原帝校就越加厉害了，如今连风司令都亲自过来。

    风轻言不止一人过来，身后还有十三影卫！

    这十三影卫，可是名震大江南北，更是南荒那边发出上亿灵石悬赏的存在。

    十三影卫，战绩其一，在南荒一地动乱时，跟随风司令下去，屠大城儿二十一座，击杀王级三十九位，土著生灵击杀一千三百余万。

    战绩其二，击杀王族后裔七人！

    战绩其三，十三人阻拦底下武尊十六分钟，为南荒八地的撤离，争取了生的希望！

    如此赫赫战绩，这十三人绝对是英雄。

    可是他们终生跟随风轻言，不得不说，军武者出身的人，忠诚融入他们骨子里啊。

    魁梧青年留着长发披肩，偏偏给人一种野性美，关键不经意间又有大威严感。

    他年纪可不小了，据闻已经一百多岁。

    但当年可是天之骄子，更是如今人族九大武尊之首，最强大的守护神。

    他外表年轻，是自身气血雄厚强大。

    苏洛目测气血，最低也有十万纳！

    萧瑟这种存在，在它面前，估计一根手指头，就能被摁死……

    此刻，风轻言环视一眼，不由看向风侯，淡然道：“不错，已经是六级武侯，气血两千纳，不到半年时间，从二段王成为六段王，是我的血脉觉醒了？”

    “咳！”

    旁边一位副将中年人，顿时十分无语，这都刚见面，这位爷又开始自夸往自己脸上贴金？

    就算是血脉觉醒，这都多少年了，那会等到现在，分明是人家风侯自己努力修炼得来的！

    风侯无奈道：“风侯见过祖爷！”

    “他就是苏洛吧！”

    风轻言不由看向苏洛，对于风侯的问候，直接给无视了。

    苏洛暗暗诧异，感觉关系有点乱啊，自家校长是这货的后代？

    这辈分有点乱！