一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               随着一缕星风吹拂，红尘和六道两人，不分先后动了，皆踩着浩宇星空，掠过叶辰，一左一右走向螣蛇帝躯。

    叶辰有点愕然，俩眼珠子左右转动，是目送二人过去的，不知他俩要干啥，是要过去聊天儿，还是过去干仗。

    很显然，不是去聊天儿，俩人走过去，连句开场白都没，就直接开攻了。

    红尘一掌毁天灭地，打的帝躯后退，都还未止住身形，六道一拳便到了，这一拳贼是凶猛，差点给帝躯打爆。

    咕咚！叶辰猛吞口水，看的眼发直。

    要说逼格，还的是红尘六道这俩狠人，一言不合就开干，似是要清场子，清完场子，他俩继续打，不死不休。

    因三人开启混战，方才沉寂的星空，又起轰隆，场面，不是一般的浩大。

    六道如战神，秘法通天，每次攻伐，皆有星空崩灭，拆的帝躯七零八落。

    红尘如仙王，演万物之道，造化阴阳，化灭乾坤，其攻伐，亦霸绝无匹。

    帝躯如神尊，以他周身为中心八万丈，拓开了洪荒魔土，毁灭异象交织，帝道法则飞舞，星空笼暮他的帝威。

    可纵如此，他也难挡红尘六道联合攻伐，被打的频频后退，帝躯一次次愈合，却又一次次崩裂，帝血溅星空。

    “他俩与帝躯，有仇？”叶辰挑眉。

    好嘛！先前他被追杀，此番却成了观战者，而且还是一场，盖世的攻伐，无论红尘六道还是帝躯，皆是狠人。

    说着，他那紧攥的玉瓶，又自觉塞回了怀里，并非不想去帮忙，而是怕红尘六道那俩疯子，连他也一块打了。

    犹记得当日，在黑洞中，他与楚皇炎皇去劝架，却被那俩狠人一顿好揍。

    此刻想来，还很尴尬，大楚三尊皇者，三打二的阵容，竟被虐的抬不起头，不是他仨弱，而是红尘六道忒强。

    思来想去，还是靠边做观战者靠谱，那俩人是见谁打谁，谁还敢跑上去。

    看归看，可他没闲着，动了帝道通冥，将二殿阎罗楚江王，给召了过来，本想召秦广王，可那厮此刻在闭关。

    “你有病吧！我俩很熟？”楚江王刚被赋予神智，便黑着脸破口大骂了，此刻还记着，自己冥将被灭的事儿。

    “看你，又发脾气。”叶辰呵呵赔笑，示意楚江王去看远方，“难得有惊世大战，何等精彩，请阎罗来瞧瞧。”

    楚江王没搭理，侧眸看去，先望见的乃是螣蛇帝躯，他双目猛地微眯了，以他眼界，自能看出那是一尊帝躯。

    “竟能压制帝躯。”楚江王轻喃着，又转眸望向红尘和六道，很想看看，究竟是何人等，有这般盖世的战力。

    可这一看，他愣了，表情有些奇怪，愣了一两秒，才又望向身侧的叶辰，怪只怪，这货与那俩人，长的太像。

    “一模一样，神奇不。”叶辰笑道。

    “你们仨，啥关系。”楚江王问道。

    “一时半会，说不清。”叶辰干咳道，“此番唤阎罗来，是有事儿相求，我想自冥界借极道帝兵，越多越好。”

    “这个办不来。”楚江王一边看大战，一边摆手，“冥界的帝兵皆已入帝阵，成为帝道阵脚，不可能拿出来。”

    “冥界有俩至尊，何等强悍的阵容，藏那么多帝兵有啥用。”叶辰脸黑了，很本能的以为，楚江王在忽悠他。

    “帝有帝的职责，帝兵有帝兵的使命。”楚江王悠悠道，“无帝兵维持，冥界会崩，缺一尊都不行，让冥绝和白芷带走两帝兵，已顶了很大压力，天魔入侵诸天，何等的危难，帝君和冥帝眼睁睁看着，却并未跨界助战，便是怕冥界崩溃，如此，你该是明白冥界的重要性，也该是明白冥界帝兵的重要性，并非不借，是不能再借。”

    “明白了。”叶辰揉眉，“不过还得烦劳阎罗，回去问一下帝君和冥帝，红尘和六道为何刀兵相向，还有那诛仙剑，到底藏哪了，我会再通冥您。”

    “明日子时，通冥本府。”楚江王与叶辰约定了时间，身体便开始消散。

    临走前，还不忘看了一眼红尘六道，那俩打帝躯的狠人，简直不要太猛。

    他走后，叶辰退了万丈，只因三人斗战，波及面太广，堪称半帝级的征伐，整个诸天，该是无人比他仨更强。

    随着一声轰隆，帝躯又败退，被红尘一掌劈的趔趄，被六道一拳打的喋血，蹬蹬的后退，踩塌了一片片星空。

    帝躯震怒了，眸绽神芒，又复苏了一丝神智，他的战力，也随之攀升了。

    他豁然伸了手掌，探向了缥缈虚无。

    旋即，便见一道仙芒，自遥远星空飞来，似穿越了亘古岁月，历经了万世沧桑，璀璨的神辉，照耀整个星空。

    “螣蛇帝兵。”叶辰眯眼，认出那仙芒，乃是一尊帝兵，还是螣蛇帝兵，当日螣蛇太子被灭，螣蛇帝兵遁走，此番螣蛇帝躯召唤，自会前来助战。

    别说，手握螣蛇帝兵，螣蛇帝躯的战力，又攀升一阶，极道帝威震星穹。

    这下，红尘和六道，皆是落了下风，被螣蛇帝躯，一剑一个，斩的后退。

    见状，叶辰心念一动，召唤了体内帝兵，乃楚萱儿给他的：帝兵玉如意。

    “接帝器。”叶辰嘶喝，将帝兵玉如意，打向红尘和六道，为他们助战。

    红尘倒是自觉，挥手接下了玉如意，幻化成仙剑，一剑斩翻了螣蛇帝躯。

    同一时间，姬凝霜也到了，一方古琴，自她体内飞出，乃东华女帝的凤凰琴，多半是出来时，找天玄门借的。

    她也如叶辰，将凤凰琴打向了六道。

    六道不语，也很自觉，接了凤凰琴，亦是幻化一柄仙剑，方才站稳的螣蛇帝躯，一个照面，险被他给生劈了。

    螣蛇帝躯低吼，乃是他第一次出声，空洞的帝眸，又添一抹光，证明他神智，又添了一份，战力又变强大了。

    可这，貌似没啥吊用，红尘和六道，有帝兵加持，如开了神级挂，凶猛的吓人，把那螣蛇帝躯，自北方星空，一路劈到南方星空，帝血甚是刺目。

    战况更浩大，可战局却是没啥改变。

    螣蛇帝躯有帝兵，可红尘六道也有帝兵，还是他一挑二，还是被压着打。

    这片星域，成了混乱地，恍似天地初开，雷电交加，寂灭之力横行无忌。

    得亏这是死寂星域，不然，有多少生灵，都会在大战的波及，化作飞灰。

    “红尘自轮回后，也不过几百岁而已，竟这么强了？”姬凝霜与叶辰合一处，对红尘最震惊，绝对史无先例。

    “颠覆了轮回，也同样颠覆了时空，特本就不是正常人。”叶辰沉吟道。

    “红尘是未来的你，六道是未来的红尘，可是这样？”姬凝霜试探性道。

    “看来，天玄门那帮老家伙，与你说了不少啊！”叶辰笑道，“他二人皆变数，历史轨迹，也因他们而偏离。”

    “真正让历史轨迹偏离的，该是你。”姬凝霜轻语，话语蕴含不可言喻的深意，“红尘六道是变故，你也是。”

    “你这么理解，倒也没啥毛....诶诶诶？”叶辰话未说完，便觉一股恐怖的吸力，将他扯走了，让他措手不及。

    拽他的，乃红尘六道，他俩已杀入黑洞，只因那帝躯，逃入了空间黑洞。

    也不知为啥，红尘和六道就把他拽走了，追着螣蛇帝躯，一块入了黑洞，前前后后四个人，瞬间消失在星空。

    姬凝霜怔了怔，忙慌上前，可却慢了，黑洞裂缝已愈合，偏偏她不通晓勾动黑洞的秘法，便是说，她进不去。