    想到这，贝尔摩德无声对毛利小五郎投去了一丝同情的目光。

    另外，就算不考虑这种令人头皮发麻的推测，往好的方面想……

    情况也依旧不乐观。

    比如，可能乌佐潜意识里觉得父母重要，但理智上却不会多想，因此之前，江夏夫妻遇害的时候，他会本能地想要追过去，但他对父母的概念，却依旧停留在“同居的人”这个层面。

    这样的话，一旦同样的事情挪到别人身上，那种“本能”无法生效，乌佐再“理智地”一推断……他恐怕只会觉得，毛利小五郎和毛利兰之间也是“同居的人”。

    如此一来，在乌佐眼里，毛利小五郎虽然不用被刻意清除，但他也只不过是“小兰的舍友”。在这种前提下，当兴致上来的时候，乌佐当然不会因为顾虑到angel，而对毛利小五郎手下留情，只会像对待其他倒霉的路人一样，弄死几个算几个，还要他们死得精彩。

    贝尔摩德：“……”现在她无法确定乌佐是不是在试探她，也没时间剖析乌佐心里到底是什么想法、对“父母”下了怎样的定义。

    但总之，得尽力阻止这种悲剧的发生。

    ——“毛利小五郎被江夏弄死了”这种事，对angel来说，无疑非常可怕。

    而且其他情况，都还能试着洗一洗，可要是忽然有一个“杀父之仇”……这意味着angel和cool guy在知道真相后，不可能继续用以前的友善态度对待乌佐。

    届时……

    贝尔摩德脑中时而闪过angel和cool guy的各种死法，时而闪过乌佐觉得人生无趣，拉一群人开绝望party的景象，额角忍不住跳了两下。

    这么下去可不行……

    总之先顺着乌佐的话，试探一下。

    这么想着，贝尔摩德想先试着把江夏的注意力，从什么长眠不长眠上拉开。

    她语带笑意地问：“如果要赌，赌注是什么？”

    江夏想了想，随口说：“要是我赢了，在辛多拉的那件任务里帮我一个忙。”

    贝尔摩德眼神略微一动。这么具体的赌约？

    虽然即使不用赌注当条件，如果乌佐需要帮忙，她也不会拒绝……不过考虑到年轻人比较爱面子，乌佐很可能不喜欢这种吃软饭一样的帮助。换句话说，在这一次赌约里……

    乌佐会更想赢？

    贝尔摩德暗暗琢磨着，把手中的烟掐灭在烟灰缸里。

    “怎么办呢……我感觉他活不了太久，但也很好奇你的任务计划。”贝尔摩德有些纠结似的低笑了一声，片刻后，她像是做出了决定，“那我就赌他活不过今晚——这样一来，不管最终是哪种结果，都不会令人失望。”

    ——贝尔摩德觉得，乌佐既然特意来找她，那大概是有易容方面的需要。

    她的这项技能颇为特殊，乌佐又一贯喜欢复杂周密的计划，既然有意找她帮忙，那她应该会是那当中不可或缺的一环。

    也就是说，今晚的赌约，乌佐很可能会赢。

    因此，贝尔摩德想，如果自己赌毛利小五郎会死，那乌佐为了理直气壮地拉她去做任务，或许反而会让毛利小五郎活——按照乌佐的一贯作风，就算此时剧本已经铺开、外面的那个陌生女人铁了心要杀毛利小五郎，只要乌佐想让毛利小五郎活着，他完全可以拉开车门下车，抓个灭口现行，顺便开心地把凶手敲上一顿。

    ……

    旁边，江夏听到她的选择，笑了一下。

    他伸手拉开贝尔摩德车上的储物箱，翻找片刻，找出两罐咖啡。

    他取出饮料罐，递给贝尔摩德一罐，拉开自己手上的那杯，抬手跟她碰了碰：“那么，预祝我任务顺利。”

    “……”

    贝尔摩德开罐跟他碰了一下，抿了一口咖啡。心情不错的想，虽然注定要输掉赌约，但她可能选对了。

    ……

    在她状似无意的盯视下。

    前面那辆小轿车旁。

    岛村小百合低声跟毛利小五郎说了几句话。

    然后跑去一旁的自动贩卖机，买了两瓶饮料。

    自动贩卖机的位置，更靠近江夏和贝尔摩德所在的车。

    车里没开灯，岛村小百合没能察觉到其中打量的目光。

    她背对着毛利小五郎拧开了饮料的瓶盖，然后迅速从包里摸出一盒药，打开抠出来一片，将它扔进了其中一瓶饮料里。

    贝尔摩德注视着这一幕，目光微凝。

    不过，在自动贩卖机旁灯光的照射下，岛村小百合那里被映照得颇为清晰，贝尔摩德看清了她手中的药盒——虽然因为天色昏暗，上面的文字看不太清楚，但从配色来看，这似乎是一种速效安眠药。

    这个牌子的药，口碑和效果都很不错，而且多家药店有售，随处都能入手。

    很多人出于失眠或者其他考虑，会买一盒随身带着。贝尔摩德也是一样，此时她包里就装着一盒。

    “……”还好不是什么毒药……

    贝尔摩德慢慢喝着手上的咖啡。

    既然毛利小五郎一时半会儿死不了，她的心思，就又难免回到了旁边的江夏身上。

    她侧头看了一眼，发现江夏竟然没在看毛利小五郎，而是正低头刷着手机，像是已经猜到了岛村小百合会做的事，或者对这起案件失去了兴趣。

    贝尔摩德望着他安静的侧影，习惯性地陷入沉思：是后面还会有其他变故，还是“毛利小五郎不会死”这个走向，原本就符合乌佐的预期，而他刚才提出赌约，是在试探她的态度？

    想到这，贝尔摩德忽然有些好奇。

    她忽然想，如果刚才，自己赌毛利小五郎会活着，情况又会变成什么样？

    不过，不管怎么说，她对这起陌生案件，知道得实在太少了。

    而且反过来讲，要是乌佐对毛利小五郎的态度，和她刚才阴谋论的那些并不一样。那么乌佐特意开车带自己来这里“兜风”，还可能是为了盯住情况，避免毛利小五郎死于意外……

    可能的推测实在太多。

    贝尔摩德猜了半天，也难以确定乌佐做出这些举动的真正含义。只觉得旁边这个年轻干部一片谜团。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

