    “哥哥，闭嘴吧……”

    听到路满把她们姐妹两个形容成女娲的毕业设计。

    顾嘉儿在桌下，悄悄地拉拉他的衣角。

    再看看自己姐姐顾苓依，更是埋下头去，让刚刚拢好的头发遮挡住小脸蛋。

    桌前其他的人目光向这里聚集，她这个社恐姐姐，没人注意到她时，还算可以言谈自如，但一旦成了全场的焦点，顾苓依估计巴不得自己是只小寄居蟹，可以随时缩回壳里。

    虽然姐姐内向害羞了，顾嘉儿自己也保持着责怪路满的表情。

    但她嘴角抑制不住，还是勾起了一丝微笑。

    刚刚对路满的生气，都消下去了几分。

    “我也想继续和他置气呀。”顾嘉儿心里这样想着，“可是他夸我们好看欸。”

    而这时，有了路满这个当事者主动玩笑，对面的研究生脸上的尬色也消退不少。

    赵家全给贝丽娜怀中的小淑慧，夹了一筷子丸子，顺势对妻子说：“顾苓依和顾嘉儿同学，这一对双胞胎学生，就是我想象中，咱们女儿长大后的完美模板。”

    “我也是这么想的。”贝丽娜微笑地点头赞同，“下午你不在家，你不知道，这两个女孩子进我们家门那时，我有觉得她们多亲切。”

    “吃完饭，你问问她们，能不能和你加个联系方式。”

    赵家全出主意道：“多好的一对姐妹，看她们又有涵养，性格又有各自闪光的特点，哎，找她们多交流交流才好，小淑贤小淑慧以后成长……”

    “你想到的，丽洁和我也都想到了。”

    贝丽娜和一旁抱着小淑贤的妹妹丽洁，对了个会意的眼神：“下午就加了她们的QQ和手机号，以后淑贤淑慧长大，有什么疑难杂症的，我要好好请教她们的经验。”

    贝丽洁逗逗她怀里的小淑贤：“是咯，姐姐、姐夫，为了这两个小家伙的成长，你们多费心了。”

    “帮你们带过孩子，我可是知道了，双胞胎的养法和一般兄弟姐妹不一样的。怎么买玩具怎么平均分配，衣服不配套了抢着穿颜色怎么办，都是同天出生的小家伙们谁让着谁……嗨，不过还蛮有意思的……”

    贝丽洁说到这里，瞅瞅一对外甥女淑贤淑慧，又看看在路满两侧坐着的顾家双胞胎，她想想自己家是单独一个小兔崽子……

    “哎，好羡慕你们啊，有一对双胞胎……”

    ……

    晚饭过后，贝丽娜和贝丽洁收拾残羹碗盘，王学爱和顾苓依顾嘉儿跟着帮忙。

    “你们不喝酒，就不用凑着留席了。”

    赵家全、华老师和两三个研究生，还留在桌上，白酒没撤，继续整点。

    赵家全对其他研究生以及路满说道：“去沙发上看看电视，聊聊天，我们喝完这点儿酒根，就一起去客厅。”

    “我们还是陪着老师……”有研究生试探地客套说道。

    “嗨，在自己家里，没有外人，不用顾忌这一套。”

    赵家全摆摆手，说话的研究生，是之前拍摄景区漂流时，被他重点批评过的一个。

    因此学生有些畏惧和拘谨，他觉得还是要开解一下这个学生，手指点了点桌面：“我在学校里，该批评时绝对不会嘴软，因为你们也是吃一堑长一智。”

    “不过在私底下，我也大不了你们太多岁数，咱们就当是哥哥弟弟这种交流。”

    “哎，是，老师……”

    那位研究生端起自己的杯子：“老师，我也说不出场面话，就真心想敬你一杯……”

    “喝过没，能喝不？”

    “喝过几次，不太能喝……”

    “换啤酒，算了，用饮料就行。”

    “不是外人。”赵家全说道，“碰杯就是这么个意思，心意到了领了就行。”

    “说实话，今天吃了挺多海鲜，不该喝酒，容易痛风，对身体不好。”赵家全自己说得也有些不好意思，“不过我就承认了，自己自律性不行，你们引以为戒，当个反面教材。”

    “以后走向社会，除非必要场合，不喝最好。”

    赵家全对自己带的研究生，也是想尽个引路人的身份：“怎么说酒也是一级致癌物，小年轻爱逞强就喜欢拼酒比酒，我觉得那不算本事。”

    研究生肖震也赞同地附和：“没错，和朋友喝喝啤酒撸撸烤串，适量才痛快。被人灌着喝，真挺陋习的。”

    赵家全点头，继续说道：“同样，如果有长辈劝酒的风气特别浓重，你们和他们格格不入，我觉得那也不是你的问题，甚至你因此换个环境，为了自己的身体健康，也未尝不可。”

    “谢谢老师。”听到老师规劝得真心实意，那位研究生也心里感激，“我就不好意思换个饮料了，感谢老师，敬你。”

    “来。”

    与学生碰完杯，赵家全咂咂嘴，刚说完长篇大论，确实马上又不自律了，喊了喊自己的小女儿：“淑慧，给爸爸和华爷爷再拿瓶啤酒。”

    “我不！”

    小淑慧张牙舞爪，冲她的爸爸拉眼皮做鬼脸。

    贝丽娜和贝丽洁从厨房出来，撞见赵家全还要酒喝，贝丽娜在他脖子后面轻轻掐了一下，贝丽洁则是直接拿走了白酒瓶子。

    “你今天够了啊，在学生面前给你留些面子。”

    赵家全语气虚了些：“我有数，我有数——淑贤，你去拿，拿啤酒。”

    “哦……”小淑贤嘴上应着，却站着不动，眼睛看向妈妈贝丽娜。

    家庭地位不言而喻。

    贝丽娜点个头：“一人一罐啤酒还可以，淑贤，去拿吧。”

    小淑贤马上开心起来，撒丫子跑去书房拿罐装的啤酒。

    小淑慧也嗷地一叫：“爸爸，华爷爷，我给你们拿新杯子！”

    路满手臂搭在桌上，撑着上身，脸上带笑看着这和谐的一家。

    顾苓依和顾嘉儿收完盘碟，走到路满身后，顾嘉儿拍拍路满肩膀：“笑得嘴都咧到耳朵根啦，哥哥你在看什么，笑得那么开心。”

    路满脸上有些向往和憧憬：“一对双胞胎女儿，大女儿递酒，小女儿递杯子，还有手艺非常棒的妻子下厨。阴雨天不出门，在自己的屋子里，小酌一两口。”

    “赵老师，真的羡慕你，这是想也不敢想的神仙生活啊。”

    被路满这样子一描述，其他人脸上也变得若有所悟，或多或少顿有感触。

    不需要多么出人头地的成就标榜，而是过好普普通通的日子，陪伴家人温馨惬意地生活在一起。

    真的很棒啊。

