    第105章 疏远   

    那声音有着隐约的怒意，比严寒凛冬还要冷。

    

    姜禾浔和沈乘风两人不约而同地望过去。

    

    不远处的男人双手插兜，表情冷酷，目光沉沉。

    

    许久没有见姜禾浔回来的晏楼川在皇庭会所里找了一圈，终于在大门的过道里找到了她。

    

    男人的眼睛眯起来，落在姜禾浔的身上，也落在少年的身上，最后，目光落在了两人交握的手上。

    

    他漆黑的眼眸里隐隐透着几分阴鸷，眼神变得越来越危险。

    

    晏楼川走到了两人的面前，扫了一眼他们手里的餐盒。

    

    一盒饭平分，还两人一起吃，呵，可真是好样儿的。

    

    气极反笑，晏楼川怎么都没想到，这个连他亲自送过去的饭都要推三阻四的小姑娘，居然和别的小子同吃一盒饭。

    

    他笑了声，有些冷，“晚饭没吃？”

    

    因为卫芸若的那番话，姜禾浔此时看到他，不仅有点儿尴尬，还有些不高兴，再加上刚哭过心情也不好，只敷衍地回了一个嗯字，就没再看他了。

    

    觉察到女孩儿的疏远，晏楼川心里很不是滋味儿。

    

    忍下心中不爽，他又说：“刚才怎么不说？”

    

    “我们又不熟。”

    姜禾浔小声回了一句。

    

    不熟？

    

    晏楼川真的是气笑了。

    

    沈乘风目光警惕地看着男人，起身将姜禾浔护在身后，“她吃没吃饭关你什么事？”

    

    晏楼川在燕京大名鼎鼎，还是学校里的名人，他自然认得。

    

    小青梅长得太好看，他不得不提防任何接近她的异性，包括晏楼川。

    

    男人微微垂眼，一声轻笑，“沈乘风，是吗？”

    

    “对，是我，你想怎样？”

    沈乘风昂起头，冷冷盯着他。

    

    晏楼川抬头笑了下，有些讥讽，“我不想怎样，是你那位妈想怎样。”

    

    毛都没长齐的小孩儿，连自己的妈都搞不定，小小年纪还想当护花使者，简直痴人说梦。

    

    ·   

    果然，沈乘风表情僵住了。

    

    晏楼川没再给他一个眼神，只看着他身后的女孩儿，“过来，我带你去吃饭。”

    

    姜禾浔没动，“我已经吃饱了。”

    

    就算没吃饱，她也不想去，省得有人说她喜欢晏楼川这个老男人。

    

    他挑了挑眉，目光沉静下来。

    

    他再怎么迟钝都看出她对他避之不及的态度了。

    

    现在的小孩儿都这么阴晴不定么？

    

    就一会儿的功夫，她对他的态度可谓是天差地别。

    

    他沉着嗓音，“真的不去？”

    

    姜禾浔摇摇头，“我和乘风准备回去了。”

    

    晏楼川眉目彻底冷下来。

    

    又是同吃一盒饭，又是叫乘风的……   

    再看少年把她护在身后，小姑娘也不觉得有什么问题，安安静静地躲在少年的身后，却看也不看他一眼……   

    他将目光落在少年的身上，这一次他重新审视他。

    

    少年黑发冷眼，肤白薄唇，眉眼轮廓冷感利落，长得冷峻帅气，确实很讨女孩子喜欢。

    

    难道他们两个在谈恋爱？

    

    他们两个这样多久了？

    

    已经到什么程度了？

    

    晏楼川想得有点多，目光冷沉沉的，心口仿佛有把火在烧。

    

    姜禾浔被他的神情有点吓到了，连忙拉着沈乘风往外走，“我们走吧。”

    

    沈乘风点点头。

    

    两人牵着手走出了皇庭会所。

    

    离开前，少年回头，目光阴狠地看了男人一眼。

    

    晏楼川一错不错地盯着两人交握的手，表情寒冬腊月一般冰冷又凌厉。

    

    光影下，他的脸色极其难看。

    

    

    

