    喝完鸡蛋汤，朱砂脱掉睡衣，露出光洁的后背趴在床上，马小龙把香油倒在她背上涂抹均匀，用刮痧板在她背上轻轻地刮。

    代钰小脸红彤彤的，她没想到朱砂和马小龙之间已经没有任何秘密了，脱衣服的时候一点都不犹豫。

    是不是太早了？

    代钰犹犹豫豫, 欲言又止。

    明明都是自己最好的朋友，也会祝福他们的感情，但他们都是初中生，只是普通的谈谈恋爱、牵牵手也就算了，但如果……代钰想都不敢想，脸更红了。

    时间不长，朱砂背上刮出个红色‘骷髅架子’，还好, 颜色不深, 可见病情并不严重。

    “好了，趴一会儿吧！”马小龙把被子给她盖上，避免风邪入体。

    “我背上什么模样？”朱砂问道。

    “有点红，但颜色不深。”马小龙道：“情况不严重，按时吃药，多喝热水，估计明天就好了。”

    “嗯。”朱砂侧脸看着代钰，笑道：“你这是什么表情？跟便秘似的。”

    “……”

    代钰犹豫片刻，还是决定问一下：“你们……是不是已经……那……那个过了？”

    说完，脸红的跟猴屁股似的，低着头不敢看人。

    朱砂愣了一下，回过神来，似笑非笑地问道：“你倒是跟我说说，那个是哪个？”

    马小龙捂着眼睛：“太颜色了, 我都不忍心看。”

    “……”

    被这两口子一搞，代钰哪还有半分羞涩，大着胆子道：“就是那个，夫妻间的那……那个。”

    “哦, 那个啊！”朱砂恍然。

    代钰松了口气，懂了就好。

    “我还是听不懂，要不你给示范一个？”

    “……”代钰脸都僵了。

    看到她的反应，朱砂噗嗤一声，笑的在床上打滚儿。

    代钰哪还不明白自己又被捉弄了，小脸气鼓鼓的：“你就知道欺负我。”

    “哈哈，谁让你这么好玩呢！”朱砂眼泪都笑出来了，擦擦眼泪，瞥了马小龙一眼，道：“老公，你给说明一下？”

    “你们自己说吧！”马小龙拿着香油瓶和刮痧板下楼：“我去看看饭好了没有。”

    马小龙离开后，朱砂侧躺着问道：“你怎么会这么想？”

    没有马小龙在场，代钰放松了许多，道：“你刚才一点都没避讳，他全看到了。”

    “呵呵。”朱砂笑了笑，道：“实话告诉你，除了还没干那事儿, 别的该做的，我们都做了。”

    “……”代钰嘴巴微张，面若红霞：“你……你们, 胆子也太大了。”

    “都认定了，还有什么好介意的？”朱砂轻笑一声，道：“等以后你遇到一个能让你心甘情愿跟他过一辈子的男人，你也一样。”

    “我不否认。”代钰摇摇头，道：“我只是觉得你们太早了。”

    “农村十几岁结婚的比比皆是。”朱砂毫不在意：“更何况我们都保留了最后一步，怎么也不算早。”

    “可是，不会影响身心健康吗？”代钰说道：“我听说早恋很影响学习。”

    “呵~也许大部分是这样，但我和小龙不在其中。”朱砂举例说明：“你也知道我最近这几次的考试成绩。”

    代钰无言以对，如果恋爱能让两个人共同进步，的确还是早早的找个对象比较好。但这毕竟是极少数，代钰可不想因为搞对象而影响自己学习。

    “如果你们最后结婚了，我会祝福你们。”代钰认真地说道：“但如果你们中途分开了，我会狠狠把你们骂一顿。”

    朱砂有些意外地看着她，眨眨眼睛，道：“我们两个的事，你这么较真干什么？”

    “因为这是很严肃的事。”代钰说道：“人生大事，怎么能当做儿戏？我爸爸对我说过，如果你把一件事当成儿戏，那么你就会变成一个儿戏的人。”

    朱砂听完点点头：“伯伯说的对，我很赞同。”

    “所以你和小龙之间，确定不是儿戏对吗？”代钰追问。

    “呵呵……”朱砂笑了笑，沉默片刻，道：“我好像从没跟你说过我家的事。”

    “嗯。”代钰点了点头。

    “其实我爸爸不是什么好人。”朱砂裹紧被子，道：“今年抓了那么多人，要不是提前得到消息躲到国外去了，他可能已经吃枪子儿了。”

    “啊！？”代钰吓了一跳，下意识地问道：“你爸爸是干什么的？”

    “HDD，除了最后一个不干，他全干了。”朱砂淡淡一笑：“为了抢地盘，经常跟人对砍。也是运气好，这么多年都没缺胳膊少腿。”

    “……”

    “临走前，他把我托付给小龙了。”

    说到这，朱砂眼中闪过一丝暖意：“我以前跟你说过，我和小龙从小学第一天就是同桌，而且经常去彼此家里玩。慢慢的，他的家人都接受了我，我的家人也都认定了他。去年我爸临走之前，没把我托付给其他亲戚，唯独托付给小龙了，你知道这意味着什么吗？”

    代钰沉默片刻，认真地道：“如果以后小龙敢不要你，我一定骂死他。”

    朱砂哧的一笑，伸出手，把猝不及防的代钰拽进怀里：“真是姐姐的好妹妹，以后但凡姐姐有一口吃的，就绝不饿着你。”

    “唔唔唔——”

    代钰窒息而亡……

    ……

    午饭时，很热闹。

    代钰难得来家里一次，姥姥跟刘英都很高兴，频频往她碗里夹菜：“小钰，多吃点，瞧你瘦的，每天可得好好吃饭，吃的白白胖胖才好看。”

    “谢谢奶奶，谢谢大姨，我自己来，自己来……”看到自己吃了半天，还是满满的碗，代钰觉得再这么下去，自己就要撑死了。

    难道我的命运不是被闷死，而是被撑死吗？

    想到此，代钰悲从中来，又化悲愤为食欲，继续吃。

    呜呜呜，我不想吃的，但太好吃了，我忍不住呀……

    马小龙慢条斯理的品尝着自己烧的四菜一汤：不愧是我，每一道都好吃。

    浑不知因为他，代钰差点当场撑死。

    饭后，二楼卧室。

    看着躺在自己身边一动不动的小孕妇，朱砂好气又好笑：“你怎么搞的？真想把林妹妹撑死是吧？”

    “这可不怪我，都是姥姥跟我妈太热情了。”马小龙挠挠头，对代钰道：“你也是，心眼儿咋这么实诚呢？吃不了就别吃了，我妈她们还能逼你不成？”

    代钰：“嗝~(??﹃??)”

    “……”

    “歇会儿吧！”朱砂无奈道：“消消食，眯一会儿，别耽误下午上学。”

    “嗝~”

    ……

    休息两天，朱砂满血归来。

    平时不显，但她休息这两天，班上的同学还是很想念她的，至少大部分同学都跑过来关心了一下。

    朱砂笑容满面的表示了感谢，甚至自掏腰包去校内小卖部买了七十多个三明治面包，外加七十多瓶纯净水，给班上同学分了。

    也不知道谁喊了一声：“感谢富婆！”

    班上顿时响起了一阵‘感谢富婆’的呼喊声。

    马小龙‘怒了’：叫什么富婆？谁允许你们叫富婆了？富婆是我的！

    朱砂笑靥如花，她喜欢这种众星捧月的感觉。

    什么叫大姐大啊！（战术后仰）

    “朱砂回来啦！”上午第三节是老班的英语课，看到坐在角落的朱砂，老班问道：“感冒好了吗？”

    “谢谢老师关心，已经好了。”朱砂笑道。

    “那就好。”老班打开练习册，道：“你要是没好，我都打算让马小龙继续代表咱们班参加元旦表演了。”

    对，今年元旦表演的人换了。

    前不久，老班说起今年元旦表演的时候，因为有去年的成绩打底，老班和全班同学都觉得应该继续派马小龙出战，顺带着帮班集体拿一张一等奖的奖状。

    但是朱砂主动站了出来：“老师，今年让我上台表演一套武术吧！”

    左右不过是2个技能点，再加上主动请缨的是自己媳妇儿，马小龙就把机会让给了她。

    其实他知道，朱砂之所以抢这次演出机会，就是不想他再上台去展现魅力了。

    对朱砂来说，今年好不容易熬走了初三和高三的学姐，要是再让他上台，初一的学妹和高一的学姐准疯。

    她倒是不怕这些小姑娘写情书、倒追之类的事，但对方人多势众，总有不自量力的癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    时不时地跟着马小龙去拒绝那些女生，很累的好不好。

    找个太有魅力的老公，就是有这方面的烦恼。

    “呵呵，那不能够。”朱砂笑道：“老师您放心，今年我肯定给咱们班拿个一等奖回来。”

    “希望如此，今天给同学们讲讲英语句式……”

    ……

    1996年最后一天是星期二，天空有点阴沉。

    下午，初中三个年级的各班学生又搬着板凳来到了教学楼前的空地上，校领导们用着去年马小龙捐赠的广播设备，声音质感非常好。

    早早得知马小龙今年不参加元旦表演，校领导们为今年没有了捐赠而倍感心痛：马小龙同学，你怎么可以把这么宝贵的机会让给别人呢？你知不知道这是懦夫的行为？你知道你捐赠的设备有多好吗？你知道我们今年还期盼着……咳咳！

    带着深深的遗憾，校领导对着话筒说道：“1997元旦文艺比赛，现在开始。首先有请99班张云同学表演节目——竹笛独奏。”

    “……”

