    术后一小时苏醒这件事儿对于伯蒂来说，真的是被震撼到了！

    术中技巧终归只是技巧，手术做的花里胡哨也不如效果立竿见影。

    一时间，伯蒂是真的有些激动。

    术后1小时意识恢复，按照他们梅奥制作的术后恢复量表来观察来看的话，这种可能极大程度的增大存活率。

    薛正仞站在身后，看见这一幕，只是惊讶了三秒钟。

    没错！

    他觉得自己有些膨胀了。

    这种事情只需要三秒钟就能消化。

    姬骏名见状，忍不住看着薛正仞：“薛主任，你……就不惊讶？”

    薛正仞认真的看了一眼姬骏名，淡淡的说到：“跟在陈教授身边，这种事情你慢慢的就会习惯。”

    胡传邦点头：“嗯，有句话怎么说来着？对！基操。”

    一句话，把姬骏名说的是哑口无言！

    而这个时候，陈沧面带微笑，走到刘伟泽的面前，说道：“有什么不舒服的吗？”

    刘伟泽点头：“嗯，头有点疼，其他……还好了，而且感觉头不如以前胀痛了。”

    陈沧点头，接二连三问了很多问题：“还记得昨晚吃的什么吗？”

    都是考验智力、意识等判断力的问题。

    刘伟泽对答如流。

    这让陈沧十分满意！

    很成功的一台手术，或许应该说是一台很有研究价值的手术。

    陈沧连忙对着ICU负责刘伟泽的医生说的：“15分钟检测一次……还有，24小时测一个脑电图和事件相关电位，36小时复查核磁，观察恢复情况……”

    刘伟泽可能不是一个简单的病例，一旦成功，是对很多同样疾病的患者有帮助的。

    刘伟泽的父母刘迅和苗永珍也被带了进来。

    看见孩子醒来，一家人很兴奋。

    夫妻二人抱在一起，喜极而泣。

    什么天才不天才，看见刘伟泽的笑脸，比起什么都要重要。

    这个时候，一阵清脆的系统提示音响起。

    【叮！恭喜您，成功切除罕见的lv99级松果体母细胞瘤，且术后恢复良好，获得丰厚的奖励：1、金色天赋卡一张；2、等级+2；3、紫色物品：雷奈克的听诊器（赝品）。】

    陈沧看着系统奖励，有些发呆。

    多久没有出现过好装备了！

    今天一下子出来两个。

    金色天赋卡和雷奈克的听诊器（赝品）。

    等级+2吧，现在对陈沧来说，似乎感觉不到等级带来的改变。

    毕竟，这个等级只是职业等级，不会升级的时候给自己带来什么实际的改变。

    所以，陈沧看了看自己现在已经52级的升级，有些无奈。

    现在只能期待60级的主任医师到时候能给自己带来不一样的惊喜吧。

    但是，金色的天赋卡和雷奈克的听诊器这两个装备还是让他有些期待的。

    黄滨海已经订好了餐厅。

    今晚肯定要喝酒的，陈沧也不开车了，直接叫了两辆专车就朝着目标地方走去。

    今天陈沧把神经外科小组的成员都叫上了。

    而薛正仞则是打了个电话，送来了几瓶茅台。

    吃中餐，就得配白酒。

    前往酒店的路上，陈沧眯着眼睛，兴致勃勃的打开了今天的奖励。

    【金色天赋卡】

    这会给自己带来什么样的天赋呢？

    陈沧直接打开！

    【叮！恭喜您，打开金色的天赋卡，获得天赋：过目不忘！】

    听见系统提示之后，陈沧顿时愣了一下。

    眼睛瞪大！

    过目不忘？

    牛皮啊！

    太牛了！

    这可是一个好东西。

    对于每天得看论文的陈沧来说，过目不忘这个技能简直不要太实用了。

    这对于一个医学狗来说，需要背诵的东西太多了。

    这王者级BOSS真慷慨！

    开门红！

    继续看！继续看！

    【雷奈克的听诊器（赝品）】

    赝品？

    但是还是有紫色的属性，想来应该不错。

    雷奈克是发明听诊器的前辈。

    一般和这种人沾边的，肯定都不会错，哪怕是赝品。

    【雷奈克的听诊器（赝品）：装备之后，增强对体内声音的收集能力，可以选择性屏蔽杂音，单纯保留和放大某种特定声音，增强诊断能力！】

    看见系统提示之后，陈沧忍不住惊喜起来。

    体内杂音很多的，比如听呼吸音或者动脉声音的时候，还可以听见心跳等声音。

    而这样选择性的屏蔽，并且放大某种声音，直接可以增强诊断能力！

    不错！

    同样很实用的技能。

    要知道，听诊可是一门大学问。

    就比如某位大佬直接能听过听诊，确定肺癌一样。

    这全都是经验。

    好东西！

    收获满满！

    人逢喜事精神爽。

    手术的成功，外加奖励如此丰厚，让陈沧的神清气爽。

    晚上的时间，大家都喝了不少。

    外科医生喜欢喝酒，这不是什么稀罕事儿。

    陈沧说实话，也很少和大家聚聚。

    而且也算是第一次邀请自己神经外科小组的成员一起吃饭。

    晚上，大家吃了不少，也喝了不少。

    一群人聚在一起也算是热闹。

    男人喝多了，要不容易吹牛，要不容易沉默，还有容易话多。

    有时候，酒这个东西不错，可以改善气氛，在酒桌的上也能拉近彼此的距离。

    其实，留在急诊的这些神经外科医生并不容易。

    他们没有神经外科那样大手术的机会。

    大多数是处理一些神外科的小毛病。

    外科医生而言，想要提高收入还是需要手术。

    或者反过来更加准确点。

    手术对于外科医生来说，就是核心！

    有了手术才有收入，才有机会提高技术，才有机会挣更多的钱。

    有时候，抛开生活谈理想真的很扯淡。

    陈沧觉得，当你没有了经济压力的时候，你才能用心去做事儿。

    才有可能去谈理想，谈追求。

    吴辉喝多了，话也多了，他搂着黄滨海说道：“小黄，我是过来人，我给你说点我自己的经验，或者应该说自己的经历。”

    “我是觉得咱俩都很相似，你觉得有道理，你就听一听，没有道理，你就当配着下酒的故事。”

    黄滨海对吴辉还是很尊重的，比起岳亮要尊重。

    因为吴辉做人比岳亮踏实。

