    打算从天空中逛一逛，这事情也算得上是突发奇想。

    这包曲镇三面环山，光是从信号塔上，便基本可以看到全貌。

    宋严在天空之中，向下望去，每一座建筑物都变得渺小许多，就连建立的水泥城墙，都宛如手指粗细。

    “那是小镇最南边，这边是小镇最北边，这里是.....康明街？”

    他的声音里透出一股惊讶，这是他第一次俯视整座基地，也是第一次看到康明街的全貌。

    一条透亮的细丝线将整座田垄分割，成为一块块湿润、肥沃的土地。

    田垄间，则是一个个蚂蚁大小的人，他们在其中辛勤耕作。

    宋严特意降低高度，却没有发现王水生的身影，这让他十分疑惑。

    “宋队长可以了，带我下去吧！”

    听到声音，宋严也便没有继续寻找，而是原路折返，将梁弘博带到了地面之上。

    “怎么样？明天就可以使用了吗？”

    梁弘博一脸兴奋的点了点头，他将一台柴油发电机与信号塔下的线路连接，紧接着对着宋严报告：

    “这下可以了！只要找到足够的糯基亚手机就可以了。”

    宋严点了点头，带着梁弘博走进了一家手机店里。

    糯基亚手机在整个包曲镇来说还是有着不少的数量，毕竟这里三面环山，信息交通都相对闭塞，能够用到智能机的机会不大。

    很快，便找到了将近一千部糯基亚手机，这些手机大都保存的很不错。

    除了外观上有些磨损以外，尚且还能够使用。

    这一发现，让梁弘博兴奋不已，他惊讶地喊道：

    “这可是十五年前的手机，到现在居然还能够坚挺，真是牛批！”

    宋严没有多说什么，两人开始组装电池、后盖以及电话卡。

    手机这东西，之所以能够成为一年一换的东西，大部分原因是因为淘汰所以淘汰。

    如果不淘汰，生意就做不下去。

    这其中的所以然，并没有什么，毕竟是要恰饭的嘛。

    两人坐在这里，慢慢地倒腾着。

    ......

    另一边，西山城基地会议室里。

    孟常昆再度召集了基地里的各个部门的管理人员，这一次，他连配枪都没有携带。

    他此时在进化晶石的堆叠下，达到了二阶进化者的实力，算得上是基地里面的巅峰水平！

    “我孟常昆，在这里欢迎各位的到来，今天一起商议一下关于基地发展方向的事情。”

    董良坐在他的旁边，一言不发。

    他不说话的原因，其实是在回想着梧桐基地里的事情，那座基地简直就是未来一般。

    每一步都铤而走险，但每一步都走得正确无比。

    如果想要讨论发展方向，董良甚至认为，跟梧桐基地学习，是一个非常正确的选择！

    孟常昆在整个会议上，大肆的夸夸其谈，却没有人反驳一句。

    众人都知道，他孟常昆如今，是个难缠的对手。

    与其和他对上，倒不如任由这老东西说下去。

    会议很安静，也很响亮。

    安静是在座的每一位管理人员，响亮的永远都是孟常昆与附和的掌声。

    直到会议结束，董良都没有说一句话。

    等待着所有人离开会议室之时，孟常昆却说道：

    “董营长，你留一下。”

    董良虽然疑惑为什么要自己留下，但是也没有多说什么。

    自己是搜集营营长，麾下是整座西山城最有希望的进化者队伍，孟常昆想要留自己，也无可厚非。

    等到所有人离开，董良开口问道：

    “孟统领，有什么事情吗？”

    “关于基地发展这一块，你有什么见解？”

    “发展？如果针对于未来？我觉得最好是能够让基地一体化高一些比较好。”

    所谓一体化，就是自给自足，在各方面都能够妥善循环，不会造成任何经济外流或者经济短缺问题。

    衣服可以交给自己基地的纺织业，食物可以交给自己基地的农田，武器可以交给自己基地的武器制造业等等。

    “不错，你说如果我们征伐，效果会不会好一点？”

    孟常昆窄小的眼睛里，透出一抹庞大的野心，他有些不满于现状。

    在这个弱肉强食的环境里，自己已然成为了整个食物链的顶端，但是他想要以量变，进而产生质变！

    也就是扩大自己的统治疆域，这样一来，能够获得资源也就相对于之前的要多得多。

    这样做，只需要一个前提，一直能够打仗的队伍！

    董良的眉头微微皱起，他没想到自己的顶头上司，此时的想法居然是这样的。

    不过想了想之后，还是释然。

    孟常昆能够掌控这座西山城军区，并将这里划为基地，靠的不就是他这一身的枭雄本质吗？

    如果不是他的存在，这西山城基地里的几万号人，可能都还不知道去了哪里？

    “征伐，我觉得可以，但是应该先了解一下周围各个地方的实力，毕竟知己知彼嘛。”

    董良回答的很谨慎，对于这个问题，他还是想要保持中立。

    因为他虽然不知道周围其他的基地都怎样的实力，但是很明显，自己这里想要跟包曲镇的梧桐基地对战，甚至都有些不够看。

    包曲镇的战士训练有素，无时无刻都保持在战斗状态；反观西山城的战士散漫无组织无纪律，成天贪生怕死第一名。

    想到这里，他摇了摇头。

    “很好，我听说你最近在考察包曲镇，那里的物资水平怎么样？”

    孟常昆坐在真皮椅子上，一只手指在桌子上轻轻点着。

    董良有些惊讶，没想到这孟常昆居然知道自己的行踪，一个不好的想法顿时诞生。

    “包曲镇的地理位置很不错，三面环山，攻防兼备。”

    “至于物资嘛，我倒是没了解过多少，看起来就不怎么富裕，应该也多不了多少吧？”

    啪！

    孟常昆一只手掌拍在桌子上，一个巨大的手掌印印在桌子上，他瞪着董良：

    “是吗？”

    孟常昆自然是不会相信后者的鬼话，如果贫瘠，为什么几次三番地朝着那里去？

    难不成是想要沟通什么？

    董良微微一惊，这事情，说大不大，说小也绝对不小。

    他深深呼出一口气，紧接着说道：

    “在包曲镇，有一个小基地，建设了有一个多月，已经有些规模了。”

    “哦？小基地？那我们拿他开刀如何？正好也能证明一下我们西山城的实力！”

