    周粥小声的跟王林聊着天，生怕被哥哥嫂子听了去。

    两个人有一搭没一搭的聊着，不知不觉就聊了大半个小时了。

    敲门声响起来。

    王林一听门响，心知肯定是李文娟过来找自己了，便对周粥道：“好了，我明天再打给你。你早些休息，别太想我了。”

    周粥冷笑道：“鬼才想你！”

    她忽然想到，王林肯定会回一句“你做鬼都想我啊？”，顿时臊红了脸，不等对方说话，她便哐啷一声把电话给挂断了。

    王林放下电话，过来打开房门。

    “姐夫！你不是说洗澡吗？这都快一个小时了，你还没洗呢？”李文娟疑惑的问道。

    “小屁孩，你是不是管得太宽了些？我几时洗澡，需要你来管吗？”

    “我才懒得管你呢！我只是一个人怪无聊的啊！”

    “田姐明天就过来了，有她陪着你，你就不无聊了。”

    “我在你这边看电视吧，你去洗澡。”

    王林笑道：“真无聊啊？”

    “唉！我一个人睡觉，一个人吃饭！你说我无不无聊？”李文娟像一个饱经苍桑的大人一般，发出一声长长的叹息，“我也不知道你一天到晚，在忙些什么！我好想你陪着我！”

    王林道：“我知道了，你是想找男朋友了！你也不小了，可以找一个了。”

    “我才不要呢！”李文娟道，“今天我和你一起睡，好不好？我们在一个房间里面，各睡各的。”

    “不行！”王林道，“小心查房的上来，抓到我们俩，那就说不清楚了！再通报到我单位去，那我成什么人了？如饥似渴的，出个差连小姨子都不放过？”

    “嘻嘻，那才好玩呢！我是自愿的啊，也不行吗？”

    “就算是夫妻，被抓到了，还得有结婚证，没有结婚证，照样办你一个有伤风化罪！”

    “太吓人了吧？那我还是一个人睡好了。”

    “嗯，乖，过去睡了。”

    “我等你睡了，我再过去。”

    王林无奈，只得当着她的面，脱了衣裤进去洗澡。

    李文娟看着他挺拔的身体，抿紧嘴唇，嘴角浮起俏皮的笑容。

    王林正洗着澡，李文娟忽然推开浴室的门。

    浴室的门是不能反锁的，只能关上，里外都能开。

    王林闭着眼在冲凉，听到门响，连忙抹了一把眼睛，回过头来，看到是李文娟，失笑道：“你干嘛？”

    “姐夫，我帮你擦背吧？”李文娟笑眯眯的说道。

    “出去！没大没小！我不需要你擦背！”还好王林知道有她在外面，穿着短裤洗的澡，不然得尴尬死！

    “怕什么嘛！我是你妹妹啊，再说了，你不是穿着裤子吗？”李文娟居然走了进来，把门给关上了。

    王林怕淋湿她，只得关了水。

    李文娟自顾自的拿起他的香皂，往他背上抹。

    王林感受到她手心的冰凉，不由得身子一颤。

    他光着身子，也不好和她去推搡，只得笑道：“行，那你就帮姐夫擦擦背吧！”

    李文娟双手在他背上推来推去，又十指轻柔的帮他抓痒痒。

    王林感觉背部无比的舒服，还真挺享受的！

    不管是李文秀，还是沈雪，都没给他擦过背，更没给他抓过痒呢！

    王林笑问道：“你哪里学来的？抓痒抓得挺舒服的！”

    “这还用得着学吗？”李文娟嘻嘻笑道，“我平时洗澡，就喜欢这样子抓背背，好舒服的呢！只是我自己不方便给自己抓，你也帮我抓抓背，好不好？”

    “那不行！男女有别！”

    “我是你妹妹啊！别什么别？”

    “男大避母，女大避父呢！何况我和你又没有血缘关系。”

    “姐夫，你身材挺好的。”

    “你身材也好。”

    “姐夫，你怎么知道我身材好？你看过我，是不是？”

    “……”

    王林受不了了，说道：“好了，行了，我开水龙头了啊，你快出去吧，我马上就洗完出来了。”

    “那我们一起洗个澡吧？”

    “不行！”

    “那游泳池里面，不是男男女女，都在里面游泳吗？”

    “呃——”王林笑道，“那不同，那是公众泳池。”

    “公开的地方可以，私下里，反而不行了？这是什么道理？”

    王林心想，这个李文娟，是真傻还是假傻？

    李文娟道：“这酒店里面就有游泳池呢！”

    “这种天气，也有人游泳？”

    “那倒没有，不过我问过服务员了，他们说可以游，而且是男女同游的，不分彼此的！”

    “呃？”王林哑口无言了。

    “姐夫，我看电影里面，在海边沙滩上，男女也是在一起洗澡的啊？是不是？”

    “是。”王林无奈的道，“那是公共场合嘛！那么多人看着，也不可能做出违法犯罪的事出来，但私下里就不相同了，你懂不懂？你千万别随便跟男人去洗澡、游泳啊！”

    “我又不是傻瓜！我怎么可能让别的男人看到我不穿衣服的样子呢？”

    “这就好。”

    “姐夫，你什么时候带我去海边玩？”

    “申城就有海看啊！”

    “那我们回家后，哪天一起去看海吧！去沙滩上玩！好不好？”

    “好。”

    李文娟可能真是一个人无聊透顶了，帮王林擦了二十分钟的背，一直和他聊个不停。

    王林转过身来，推她出去，然后迅速的冲了一下水，把衣服换上了。

    “文娟，不早了，你快过去睡了。”

    “才九点钟呢！”

    “乖啊，早些睡，你明天还要讲课呢！你要是站在台上哈欠连天的，那职工们怎么想？你现在可是公司的讲师！肩上有重任呢！”

    李文娟这才答应过去睡觉：“姐夫，那晚安！”

    “嗯，晚安。”王林送她过去，帮她把门关好了，这才回房来。

    他正准备去花酒店，呼机就响了。

    王林以为是沈雪在催他了，便回了个电话过去。

    “王总，你还没睡吧？”顾清雨清脆甜美的声音传了过来。

    “顾小姐，我还没睡呢！”王林笑了笑。

    “见一面吧？”

    “这么晚？”

    “白天我们都要工作啊！”

    “好吧，你在哪里？我去找你。”

    “我们就住在十甫路旅社。”

    “好，我现在过来。”

    “那我在门口等你。”

    王林心想，顾清雨这么晚找我有什么事呢？

    他下楼来，打的来到十甫路旅社门前。

    顾清雨果然站在门口等候他的到来。

    王林付了的士费，下车。

    “顾小姐！”王林笑道，“我们找个地方坐会？”

    “就在这附近散散步吧！”

    “也好。”

    两人相跟着，在有灯光的地方散步。

    广州是个有夜生活的地方。

    上下九路附近又是最繁华热闹的所在，附近巷子里有很多夜宵摊位。

    王林问道：“你们是要拍什么题材的节目？”

    “一个关于老洋行的史话类节目，是我主持的。”

    “哦？这个选题很不错。很有意义，到时我一定看。”

    “我们主要选择广州、申城、北金三个大城市的老洋行做为拍摄背景，第一期就是拍的广州，十三行、西关这边是第一期节目要做的。”

    “那我建议，你们不仅要拍过去的老洋行，还得把现在的对外贸易联系起来，做一个古今对比。”

    “我也有这个想法。”顾清雨笑道，“我真的没想到，会在这里遇到你！我来广州之前，还想打电话给你来着，但又怕唐突了。没想到缘分就是这么美妙！不期而遇，更令人心动，不是吗？”

    王林呵呵一笑：“我也有些惊喜。”

    “我看，你是惊多于喜吧？”顾清雨偏过头来，看着他，“今天在陶陶居，你看到我时，你很吃惊，甚至有些慌！”

    “有吗？没有吧？”

    “因为你心里藏着秘密，或者说，你心里有鬼！”

    “你说笑了。”

    “那个鬼，就是沈雪！”

    “……”王林皱了一下眉头，“顾小姐，玩笑可不是随便开的。”

    “我是做什么工作的？你以为我会看不明白你和沈雪之间的关系吗？你和她坐在一起，而且她坐在你的里面，这得是什么身份？就算我和你约会，我也不敢这样和你坐。”

    王林沉声道：“你喊我出来，是想跟我谈这个事？”

    “我只是想证实一下我心里的猜测。沈雪是你的情人吗？”

    “呵呵！无可奉告。”

    “那就是承认了！”

    “……”

    “王总，你不是个很好的演员，你瞒不过我的眼睛。我哥一直在追求沈雪，但沈雪几次三番的拒绝了他，他现在已经是心灰意冷了。我以前就在猜想，沈雪这样的女人，要求肯定高，但我没想到，连我哥她都瞧不上眼。那她的男人，会是谁？是什么样子的？现在我明白了，她的意中人就是你。所以我哥完全没机会。”

    “沈小姐，你不必妄自猜测，白费了许多心机！”

    “我只是没想到，你堂堂十大杰出青年，居然也玩婚外情？”

    “沈小姐，对不起，我还有事，我先走了，对于你的问题，我拒绝回答！”

    “谢谢你的拒绝，这说明，你还不想对我撒谎！”

    “呵呵！”王林忍不住又站住了脚，“你到底想怎么样？”

    “我不想怎么样！我只是想证实自己的猜测，”顾清雨道，“她是心甘心愿当你的情人？还是说，她压根就不知道你已婚的事实？”

    “我只能说，我和沈雪之间的关系，不是你想的那样。”王林淡淡的道，“我知道你的八卦心很重，但我没有义务满足你的这种心理！再见！”

    他冷冷的看了顾清雨一眼，转身离开。

    王林压根就不在乎顾清雨是不是看穿了一切！

    看穿这一切的人，又何止顾清雨？

    金悦早就知情了！

    他从头到尾，就没想过要瞒着沈雪。

    在他和沈雪刚接触的时候，他还以为，沈雪已经知道他结婚了。

    因为沈雪去过几次申纺厂找他。

    但后来王林发现，在他和沈雪的交往过程中，沈雪完美的错过了和李文秀有关的一切人和事！

    她居然真的不知道他已婚！

    这个时候，王林和沈雪的感情，已经有了快速的升温。

    他想得到这个女人，所以不再坦白。

    现在，他已经得到了沈雪，他也准备向她坦白一切。

    事实上，他今天晚上已经说过了。

    只不过，他平时嘻嘻哈哈惯了，好不容易一本正经说句大实话，反倒无人相信，还以为他仍然是在开玩笑呢！

    就算沈雪知道王林已婚，王林也做好了应对她的准备。

    所以，不管顾清雨是好奇，还是有其它目的，王林都不害怕。

    顾清雨在他身边，默默的跟着走。

    王林走了一程，才发现她跟在身后，便回过身来，问道：“你还跟着我？”

    “旅社在那边啊！”顾清雨指了指前面。

    王林笑道：“好。”

    顾清雨柔声说道：“对不起，我不该打听你的私事，但我忍不住。请你放心，我不会跟任何人说的！”

    “你很无聊！”王林道，“别自以为了解我！你既不了解我，更不了解我和李文秀、以及沈雪三个人之间发生过的事！所以，你无权评价。我就算看到你和其它男人在一起吃饭，但我不会无耻的联想到你和那个男人是不是上过床！我没这样的心思，也没这样的必要，去揣测一个不相干的人的生活。”

    顾清雨道：“我——”

    “你可能不知道，你那天晚上，打电话给军哥，让他半夜去帮你运书，你落下一张草稿纸在他后备箱里，差一点给他带来一场婚姻危机。你说我不是一个好演员，我承认，但我也要跟你说一声，你也不是一个好演员！我是不是也可以根据那件事，就无端的猜测你和军哥有什么不可告人的秘密呢？”

    “你、你怎么这么说我？我和周军之间，什么也没有发生过！”

    “谁知道呢？什么也没有的话，你为什么把一张写着《我曾经爱过你》这样的诗篇，放在他后备箱里？”

    顾清雨啊了一声，咬着嘴唇说道：“我不知道啊！”

    “你无法洗脱你的嫌疑！”王林咄咄逼人！

    “你、你真这么想我？”顾清雨眼睛里，忽然噙满了泪水，“我在你眼里，这么不堪的吗？”

    王林沉声道：“己所不欲，勿施于人！千万别根据一点蛛丝马迹，就妄猜别人之心！你是个有教养的女人，我希望你自重！再见！”

    顾清雨看着王林走远，两行清泪，终于抑制不住的流了下来，她忍不住大声喊道：“我做错什么了？我不过是问问你，和你聊聊天都不行吗？有就有，没有就没有，你至于这么凶我吗？”

    她越哭越伤心，双手掩住脸，蹲在墙角哭泣。

    王林听到她的哭声，本来不想回头，但是这个时候，忽然有两个酒鬼走了过来。

    一胖一瘦两个酒鬼，手攀着肩膀，酒气冲天，醉醺醺的从王林身边经过，走到了顾清雨面前。

    “有个靓女！”胖酒鬼嘿嘿笑着，伸出手来，去拉顾清雨，“靓女，别哭了，哥哥带你回家！我请你吃棒棒糖！哈哈哈！”

    那个瘦酒鬼，更是抹着嘴，流着哈喇子，张开双臂，扑向顾清雨：“靓女，跟哥哥回家睡觉觉！”

