    第四百一十九节-瘫痪

    号王学军也有些yu言又止，他也只是驾驭着战斗机远远的投放空对地导弹，然后配合地面进行ji光制导，以及跟境外的飞行员在天空中无弹缠斗上十几个回合而已。

    现在训练中心内的突情况，即使这些飞行员有战斗机也没有用武之地。

    必需尽快挑出领头的人，否则他们这些来自全国各地的jing英，未来的航天员恐怕真得会变成一堆群龙无的人要是遇上什么突情况，很有可能会出现不必要的伤亡。

    “我来安排!我有地面作战经验!”

    2号王学军和4号韦芸怡所担心的事情对于杀人盈野的龙骑士而言却不是什么大问题。

    了!”

    王学军翻了翻白眼，脸上写满了不相信。

    这个1号，这都成了什么？

    还真当自己是十项全能么？

    “你？”

    韦芸怡脸上的表情有些不可思议，她确认1号是正儿八经的战斗机飞行员，而是特种兵。

    在战场上，飞行员不是在天上驾驭着战斗机作战，就是管自己逃命，哪怕战况打得再ji烈。

    在地面上，逃跑是飞行员第一生存原则，那并不代表逃兵，一点也不可耻。

    “没错!我相信老大!老大是最强的!”

    孟艺南对林默的崇拜和mi信达到了盲目的程度，不仅仅当初带他执行对地攻击任务，还是空战指导，或是在训练中心的表现，林默的完美表现几乎征服了他。

    若不是自己是男的，恐怕此刻都已经以身相许了，唔，自己的堂妹似乎云英未嫁，长得也是相当清秀可人，年纪也正相仿。

    fei水不留外人田，就当便宜老大了，改天找机会给他们介绍介绍。

    在孟艺南正胡思1uan想的时候，林默接着说道：“各位放心，我干掉的敌人，不会低于两位数。”

    “哼!”王学军嗤之以鼻地冷哼一声，说道：“你真以为自己是兵王吗？”

    兵王，流传于军队中的一个特殊名词，也是代表着一个传说，万中无一的jing锐。

    听林默的口气，还真当是街上的大白菜，一抓一大把。

    “没错，兵王!”

    林默瞟了一眼这个一直对自己不服气的年轻人，似乎在任何时候都要压过自己一头才甘心。

    “暗夜”是兵王的巢xue，在里面能够生存的自然是兵王，能hun在里面的，哪怕是一个卫生员，在近朱者赤，近墨者黑的环境下，放出来也是堪比特种兵的存在。

    否则怎么可能以一个大队之力，守卫住一座庞大的国家最终防御体系。

    “暗夜”的驻地，哪怕派上一个师去攻打，也是白给。

    “老大是兵王!”多少听到些风声的孟艺南对于林默的话毫不怀疑，上万的指导费，那不是兵王是什么。

    “虎斑猫”明显是想差了。

    即使是兵王，撞上龙骑士，也得贴着墙边走，这已经是有事实证明了的。

    “好，1号你来拿主意!”4号韦芸怡率先作出表态，其他人在没有更好的选择下，纷纷表示完全服从林默安排。

    看到2号王学军仍然在犹疑不定，韦芸怡面1u不悦地对他催促道：“都什么时候了，你还在犹豫？要不你自己单独行动，要不就别拖我们的后tui。”

    韦芸怡对于把个人情绪带着这种紧急情况里，简直是太不成熟了。

    “我服从1号的指挥。”王学军咬了咬牙，迫于无奈，只能点头和其他一样确认了林默的指挥权。

    “好，现在我来安排。”林默扫了一眼面前的这二十个人，他们所在的大厅内只有他们，没有其他人跑进来，似乎各处的通道被封锁了。

    训练中心并没有安排他们从应急通道逃生，说明威胁来自于外部，留在原地的更安全些。

    因此训练中心只是封锁了大楼内的通道，把他们保护在大厅内。

    电光石火之间，一套完整的方案掠过了林默的脑海，在所有人期待的目光中，他有了定计。

    “4号，你带四个人，把附近的桌子，椅子，任何重物，体积大的，搬过来，堆成一个掩体，至少能够遮住蹲下来的人，位置放在柱子附近，那里的建筑框架结构强度比较大，不容易坍塌。”

    “18号，带五个人，你找尽可能多的容器，装上干净的水，堆到掩体那里，然后每一个一条干ao巾用来包伤口，湿mao巾用来避免毒气，所有人把衣服穿好，减少1uo1u，避免沾到燃烧物，哪怕是增加一点点外表防御也是有必要的。”

    “2号，我需要你带上两个，去侦察一下周围的情况，看看能不能联系到上级，我要确认是这是一次真正的意外，还是一次考验我们的演习，记住不论是意外还是演习，我们都态度和处理办法都不会改变，直到这次危机渡过。”

    林默的话让王学军一惊，其余的人脸se也稍稍缓和一下。

    是啊，说不定这是训练中心对他们的一次突然袭击式的考核，评价他们对危机的应对能力。

    “好!”对于这个问题，王学军也迫切想知道，毫无阻碍地接受了这个任务。

    林默对于剩下的六个人说道：“其余的人，分散开来，检查有没有武器什么的，可以利用改造的攻击xing利器和防御xing装备。”

    虽然空手，但是他的冷兵器作战能力在这个世界堪称大师，他的指令井井有条的分配了下去。

    “是!”

    众人轰然应诺，立刻分头行动。

    轰!~轰!~

    大楼外面仿佛生了一场小规模战争，爆炸声和枪声不时响起。

    二十一名候选者所处的大厅涵盖了三层楼，有将近十余个通道可以进入这个大厅，虽然自动men已经完成了隔离，但这并不意味着已经安全。

    王学军带着33号和39号，一行三人，各次拿着小方桌上拆下的木板，防备流弹，虽然并不一定真得能派上用常，可总比没有强。

    “注意，刚才几个通道都被封锁了，防止有人秘密侵入，我们还是要在men上做几个机关。”王学军充分挥出自己的智慧，避免有人悄悄打开闭上的自动men，他带着人在men上架了一些杂物，只要men一开启就会随之失去平衡，出声响，提醒有人进来。

    找了好几个有通话设备地方，似乎都已经失去了作用，只能听到盲音。

    线路遭到了破坏？

    这个情况可不太妙。

    当接近一道自动隔离men时，猛然听到一声明显的轰响，似乎在men的另外一边生了爆炸，直接撞得复合多层钢men出大响。

    爆炸？

    或许是另一面正在生战斗，不仅仅是隔离men，整栋建筑大概是采用标号特种水泥和钢筋浇铸，对于如此爆炸依旧巍然不动。

    特种钢质复合多层自动隔离men上不断出噼噼叭叭，如同雨点般的声音，还有不时嘭嘭的撞击声。

    该死!王学军心底有一种很不好的预感，即便是测试也不至于拆自家房子来玩，这儿也算国家战略级重地，选拔个航天员怎么可能会用这样的方法，有钱烧也不能这样烧。

    “快，拿东西过来，堵上这儿，不能让外面的攻击bo及进来。”

    王学军急切地对33号和39号说道，一旦战斗冲进了这个大厅，那么意味着大厅内仍未完成临时防御工事的候选者们将会有生命危险。

    而他们，可是手无寸铁啊。

    三个人手忙脚1uan之中到处寻找沉重的东西封在了这个隔离men，可能对于隔离men也无法防御的攻击来说，这只不过是寻找自我安慰，但总比没有好，能够多拖一秒，算是一秒。

    “现在情况怎么样？”

    看着技术人员正在忙碌，孙华宾少将依然滞留在模拟太空舱的控制中心内，和其他工作人员和训练中心的航天专家们在一起。

    这里十分安全，也拥有足够的防御措施，可以做为通信指挥节点的功能一样都不少。

    控制中心一面钢化玻璃墙外，是堪比七层楼的庞大半地下空间，一具巨大的模拟太空舱正悬浮在半空中慢慢转动，几十吨的重量被分布在四周围的同极磁力节点排斥力抵消，此刻正缓缓调整姿态，回落到地面上的撑架上。

    充分利用了磁场同极相斥和异极相吸的特于股掌之下，或许有些玄幻，可是除了构成的配件技术含量比较高外，原理却是一点都不复杂。

    “报告，计算机中心正在遭到ddos洪流攻击，有人正在悄悄入侵我们的系统，不止一个攻击节点，专家正在组织防御，监控系统目前在争夺战中处于过载半瘫痪状态，我们还需要五分钟才能恢复，外面警卫部队只来得及反馈有不明物体侵入，他们的无线设备因为信号干扰过于强烈，我们只能通过光纤信号跟外界保持一定联系，唯一可以确定的是警卫部队已经开始在外面清除干扰员和入侵者。”

    ps:征求订阅支持!月票支持!推荐票支持!

    !a#

