    “沈勇！怎么样？害怕了吧？你现在就在我的八卦迷魂阵的死门里！你永远都出不来了！想要出来，就跪地向我求饶！”

    左小丹的声音从四面八方传入到沈勇的耳朵里。

    沈勇顿时感觉一阵的头痛，看着周围天旋地转的，完全分辨不出里方向。

    而且，沈勇感觉自己脚踩的地都是软的，好像踩在棉花上一样，浑身感到十分的疲倦，一点劲都使不上来。

    女人和佛道不临阵，临阵必有奇才！

    左小丹这个女人不简单啊！

    竟然还会这歪门邪道的妖法！

    沈勇甩了甩了脑袋，努力让自己的大脑保持清醒！

    沈勇知道，所有的阵法都是障眼法，是一个迷阵，就好像魔术一样，外人不知道原理的时候，就会觉得特别的好奇，一脸的迷茫。

    但是，如果知道了原理之后，大家就会觉得非常的无趣。

    “左队长！你可真够狠的啊！”

    沈勇喊道。

    可是，沈勇的喊声，就好像没有传出去一样，竟然又从四面八方反弹回来了。

    “左队长！你能听到我的声音吗？”

    沈勇再次喊道。

    等了一会儿，沈勇只听到了自己的声音，却没有听到左小丹的回话。

    “奶奶的腿的！真特么的邪门了！没想到左小丹这个女人，竟然用阵法，已经用到了炉火纯青的地步了！一个小小的八卦阵，竟然用到这种地步，已经很了不起了！”

    沈勇自我感叹道。

    可是，感叹归感叹，沈勇还真想试试左小丹的这个阵法。

    于是，沈勇努力稳定了一下心神，朝着前面一歪一斜地走去。

    一边走，沈勇一边数数，数一下他自己走的步数。

    当数到五十步的时候，沈勇突然感觉自己被电棍电了一下，不过，沈勇觉得没什么，就没有太在意，继续往前走。

    当沈勇再次都了五十步的时候，沈勇有感觉被电棍电了一下，可是回头的时候，却不知道是被什么电的。

    沈勇还处在一片眩晕之中，整个人好像悬浮在天空中一样，没有个抓挠，没有一个落脚点，周围一切的物体都在转动。

    往前走了一百步，按照沈勇步子的大小，正常情况下，这一百步差不多都能走出治安大队的院子了。

    可是，沈勇却好像还在原地一样。

    这就说明，沈勇肯定不是在一直往前走，而是在一直的绕转转。

    左小丹在八卦阵的外面都乐开了花，她这一次总算让沈勇吃到了苦头！

    看着沈勇在八卦阵中，一歪一瘸地来回打转，左小丹就笑得合不拢嘴。

    “沈勇！别再挣扎了！你是逃不出我的八卦阵的！你如果想要出去，现在就立刻下跪！向我求饶！或许我会发发善心，将你放出来！”

    沈勇再次听到八卦阵的四面八方传来左小丹的声音。

    真特么的奇了怪了！

    沈勇自认为自己已经学会了山桃金仙的法阵，但是对于这样的普通阵法，自己不用灵力，还真的无法破解呢！

    明明就是一些人，拿着防爆盾牌和电棍而已，为什么会产生这样令人迷惑的现象呢？

    这不太符合科学原理啊！

    沈勇停下脚步，脑海中疑惑不解。

    其实，左小丹的这个八卦阵，并不像三国演义里面诸葛亮摆的八卦阵那样玄妙无解！

    左小丹的八卦阵是切切实实有科学原理的！

    左小丹摆阵需要二百零八人，每个人手持透明防爆盾牌和电棍，在摆阵的时候，这二百零八人藏在防爆盾牌的后面，打开电棍的开关，按照一定的规律进行来回转动。

    在二百零八人有规律的转动时，八卦阵就会形成四道门，两道生门和两道死门。

    当被困的人在生门的时候，被困之人的脑电波是不会受到干扰的，只要按照一定规律，很容易就能走出八卦阵。

    但是，一旦被困之人在生门的时候，开启的电棍，在转动的时候，就会形成一个复杂的磁场，这个磁场和人大脑中的脑电波会产生共振反映，进而令人产生一定的幻觉。

    当人处于幻觉的时候，整个人都是懵的，眼前的事物就会发生变形，甚至失去本来的样子，令人感觉到好像处于异世界一样，没有方向，没有规律。自己觉得是在往前走，其实自己在不经意间已经拐弯了，才会呈现出打转转的行为。

    而沈勇，恰恰就处在死门里！

    如果不想办法出去，沈勇就会活活在转死！

    “窝草！领教了！看来我还是有弱点的啊！我还以为自己已经天下无敌了呢！”

    沈勇自嘲道。

    说完，沈勇迅速地开启天眼神识。

    现在，沈勇的天眼神识已经穿透百米之内的物体了。

    也就是说，在方圆一百米的范围内，在沈勇的眼中，全都是透明的一样。

    这个范围，比金丹中期的时候，扩大了一倍还要多，就好像是一个领域一样。

    当沈勇开启天眼神识的那一刹那，沈勇的幻觉突然间消失了，面前的一切全都改变了！

    “哈哈哈！还是天眼神识最好使！如果没有天眼神识，我特么的还真的被这个左小丹给忽悠了！”

    沈勇在心里嘀咕道。

    通过天眼神识，沈勇清晰地看到了八卦阵外的左小丹那一副高兴的忘乎所以的样子。

    甚至连左小丹穿的是蕾丝花边的红色贴身衣服，沈勇都看得清清楚楚！

    左小丹的八卦阵已经被沈勇看透，接下来就破阵！

    于是，趁着左小丹得意的时候，沈勇腾地一下站直了身体，朝着左小丹就走了过去。

    那些拿着防爆盾牌和电棍的治安队员，还没有意识到沈勇已经清醒了，他们还在按照左小丹交给他们的转动轨迹，有条不紊地转动着！

    但是，沈勇就标准了方向，就是一心想要朝左小丹而去，谁挡着了沈勇，沈勇就一拳把他打趴下！

    “哎呦！”

    “哎呦嘿！”

    一时间，治安队员惨叫声不断！

    听到声音，左小丹突然意识道不对劲，连忙扭头去看。

    不看不知道，一看吓一跳！

    只见沈勇像只发疯的公牛一样朝她跑来，那些摆阵的治安队员早已经被沈勇打散了！

    “哎哟！我滴妈呀！沈勇竟然破了我的八卦阵！”

    左小丹一脸惊讶地道。

