    等到流星带队回归灰山的时候，马鹿人没有任何损失，铁碎牙和白牙也被顺利救回，还带回来几十个狼人和上百头蛇尾狼。

    可以算是大获全胜，收获颇丰了。

    但秦牧云还是有点唏嘘，当初那个中二病的少女终究还是消失了。

    流星赶到的时候，那些机械蝙蝠人正在疯狂屠杀狼人。为了救人，流星马上动用了秦牧云刚创造出来的大杀器——爆裂箭。

    被秦牧云封印了高级火球术的箭矢，在命中目标之后就会瞬间炸开，威力比机械蝙蝠人的炮弹还要大。

    流星的箭术精准度已经跟精英狙击手没什么区别，每箭必中，天上的机械蝙蝠人直接被炸成一团团烟花。

    短短几秒时间，机械蝙蝠人就损失过半。

    微风红月看到这个情景，原本就在冒火花的脑袋差点直接短路。

    这是什么东西？

    马鹿人并不是这片区域的常见种族，微风红月对他们并不熟悉，上次攻打灰山的时候马鹿人精锐尽出，他也没亲眼见识过。

    现在第一次遭遇，就被流星的爆裂箭射得傻了眼。

    凭什么，一群荒野上的贱民能够拥有这么可怕的武器？

    微风红月开始感到绝望，这剧本为什么会变成这样。他经历了这么多的痛苦，才将身体替换成强大的机械之躯。

    明明应该是出来之后横扫一切，为什么会落得这个下场？

    难道自己要带着失败的耻辱回去？那要怎么跟该隐大人交代？

    微风红月正纠结着自己是该拼命还是逃跑，身体却给他做了选择。

    能量炉开始不受控制地疯狂地运转，微风红月的身体仿佛变成了提线木偶，被人操控着朝流星发起冲锋。

    “不，快停下！”微风红月的电子眼疯狂闪烁。

    他很努力地想要控制自己的身体，但却没有任何效果。

    微风红月能感应到身体逐渐过载，温度在不断提升。

    微风红月最终没能看到自己炸成火球的样子，因为在这短短几秒时间，他心脏开始停止跳动，大脑也停止了思考。

    他临死前的挣扎，除了他自己之外无人得知。

    在流星看来，这个机器蝙蝠人跟天上的没什么不同，既然高速朝自己冲过来，那攻击就是了。

    两箭连发，一箭落在地上，瞬间长出大片坚韧的荆棘，挡住了微风红月的冲锋，第二箭紧随其后，在微风红月的胸前炸开。

    爆裂箭的高温熔化了他的机械外壳，原本已经运转到极限的能量炉终于承受不住，引发剧烈的爆炸。

    幸好爆炸时微风红月跟流星还有很远的距离，所以没造成什么伤害。

    不过这近距离的爆炸产生的气浪还是让战场出现了一阵混乱，等到流星重新弯弓搭箭的时候，天上的机械蝙蝠人已经远离了战场。

    毕竟是会飞的，而且用的还是喷射引擎，速度提升起来就能迅速地飞到弓箭射程之外。

    流星箭术再好，也没办法突破弓箭的限制。

    在赶走了这些机械蝙蝠人之后，流星开始让马鹿人打扫战场。

    身体还处于僵硬状态的白牙被搬了出来，他运气是真的不错，全场“躺赢”。

    被狼人抓住之后就啥也干不了，结果在机械蝙蝠人的轰炸里面，他竟然毫发无伤躺倒最后，最后被马鹿人扛着回到了灰山。

    铁碎牙运气也不错，只是因为身体消耗过度，在微风红月最后的自爆中被震晕过去。

    最惨的是狼族，部族成员十不存一，狼族公主更是死得连尸骸都找不到，恐怕是在微风红月最后的自爆中被烧成灰烬了。

    流星找到了白牙和铁碎牙之后，顺便抓了些狼人带回灰山。

    这曾经蠢蠢的马鹿人妹子也变聪明了些，明白灰山缺少人口，狼人是非常不错的种族，可以为草原新城的建设添砖加瓦。

    不仅如此，流星还让人将那些机械蝙蝠人的残骸带走，这可是她的战利品。

    因为带上这些老弱病残，部队的行进速度慢了许多，过了一天一夜时间才回到灰山。

    秦牧云听完了汇报，略有感慨。

    原本他的计划是让铁碎牙跟在李希儿身边，试着将狼人部族融入灰山。毕竟算是半个老乡，多少有点香火情。

    不过秦牧云也只是忧伤片刻，然后就被流星带回来的金属残骸所吸引了。

    虽然已经被炸得支离破碎，但秦牧云依旧能够看出这些残骸的技术含量极高。加上流星的描述，这些是量产型的战斗机器人啊。

    果然，这个世界的科技含量比现实世界高得多。

    要是没有符文能量的优势，秦牧云这位“新神”是不可能跟那些老牌神灵对抗的，光靠灰山这点人种田，要几年才能种到量产机器人的程度？

    也幸好秦牧云误打误撞到了荒岛，找到了一件神器。要不是从那神器上解析出来“附魔”技术，光靠原始的弓箭根本不是这些机器人的对手。

    “果然还是要以符文组合为核心，种田科技只能算是辅助。”秦牧云对自己说。

    想要达到弯道超车的目标，秦牧云只能充分发挥特长，他需要更多能够领悟神术的人才，需要更多能够创造新神术的天才。

    秦牧云将机械残骸扔给智慧之树研究，顺便给他送了几本机械工程类型的书籍打基础，看他能不能从残骸中研究出什么东西。

    然后秦牧云就将注意力放在新来的狼人身上。

    狼人们要求其实很低，只要能吃饱就行。

    硬毛老鼠干发挥出非同寻常的效果，这种膻腥味极浓的肉干非常受狼人欢迎，让他们吃个饱，并且承诺以后都管饱之后，狼人们就毫不犹豫地加入了。

    就信仰之力的产量来说，狼人跟刚加入的野猪人差不多，说明两者的智慧水平相差仿佛，随着时间推移，他们的信仰度变得虔诚，产生的信仰之力也会提升。

    但这种提升幅度有限，秦牧云更在意的是他们能带来什么样的新型符文。

    仔细检查了狼人的身体之后，秦牧云还真有了新的收获。

    一种形态特殊的符文组合，存在于某部分狼人的体内。

    从外形来看，这符文组合像一条锁链，一头绑在狼人体内，另一头则绑在狼人豢养的蛇尾狼身上。

    秦牧云使用信仰之力进行解析，发现这锁链符文的效果相当不错，竟然是心灵沟通效果。

    成年的狼人有很大几率可以领悟这种能力，可以将自己的心灵与蛇尾狼连接到一起。但这种连接并没有强制性，只是让狼人跟蛇尾狼能够直接沟通。

    所以狼人还是需要用别的手段“说服”蛇尾狼成为自己的宠物，用食物引诱也好，暴力压服也好，总之不能靠锁链符文达成效果。

    而且，这锁链符文是一对一的，你选择了一个目标进行交流，就没办法再锁定第二个，除非其中一方死亡。

    因此，狼人一般会选择捕捉蛇尾狼群的头狼，只要控制住一只头狼，就可以通过头狼控制整个狼群。

    靠着这种能力，狼族拥有大量的蛇尾狼协助，在荒野上算得上战力极强的种族。

    秦牧云将锁链符文复制出来，再使用信仰之力进行优化，就得到了一个新的神术——契约术。

    这个新的神术去掉了无法转移契约目标的副作用，不需要目标死亡，可以自行断开连接，也可以一对多进行契约。

    只不过，这契约术同样会对身体产生负担。

    只有秦牧云可以随意契约多个目标不受影响，普通狼人的话，一个就差不多是极限，再多身体会承受不住。

    得到这个新神术之后，秦牧云让狼人们推举出最擅长豢养蛇尾狼的族人，十里挑一地选出七个天赋出众的狼人。

    然后，秦牧云让他们通过火焰传送门来到草原新城，选择一头草原巨兽进行契约。

    草原巨兽体型巨大，力量出众，是最好的工具兽。只是巨兽智商非常低，估计比蛇尾狼还低点，根本听不明白命令，所以只能关起来养着。

    原本计划是对幼崽进行调教驯养，看能不能变成可以控制的工具兽。没想到狼人送来了新的神术，那正好让这些巨兽发挥作用。

    契约术解决了沟通的问题，巨兽就能听得懂命令了。

    至于“说服”方式，在爆裂箭被创造出来之后，秦牧云就完全不担心了。

    让马鹿人去巨兽面前演示几次，再蠢的巨兽都明白不服从命令是什么下场了。

    巨兽骑士的基础已经打好，剩下的就是看这些狼人自己发挥了。

    秦牧云要求不高，最低及格线就是让这些巨兽变成运输工具，或者能够协助建城。

    再高一点的要求就是让巨兽能够在战场上令行禁止，不需要多精细的控制，能听懂进攻、停止和撤退就行。

    只要有三头巨兽能够上战场，秦牧云就会下令直接进攻微风城。

    总体来说，放逐白牙的计划有得有失。

    原计划是挖出灰山的叛徒，同时引出微风城的追兵干掉。

    前者没有任何进展，秦牧云完全没看出任何一个蝙蝠人通风报信，但白牙还是被微风城的人找到了。秦牧云一开始还觉得可以严刑逼供一把，但看到那些金属残骸之后，他就放弃了。

    这种程度的科技，直接来个卫星盯着灰山看都有可能，还挖个鬼的叛徒。

    反正疑罪从无，等微风城被打下来之后，就将蝙蝠人全部迁移过去。

    第二条效果倒是不错，微风城为了白牙出动了机械化部队，结果被流星干掉了好几架，对于微风城来说应该损失不小。

    灰山上下还没人知道微风红月已经死在战场上，微风红月改造成机械之躯之后，真是亲妈都认不出来，更别说其他人了。

    他在战场上又没有报上名字，大家只当是微风城派出来的部队，根本不知道是城主亲临。

    要是知道微风红月都死了，秦牧云肯定马上派兵攻打微风城，不趁着群龙无首的时候拿下这座城市，那就真是亏了。

    只可惜，情报的缺失让秦牧云错过了这个机会。

    灰山接下来的发展方向大体不变，草原新城的建造是重中之重，继续扩大人口，还有就是大量准备爆裂箭等神术武装，为即将到来的微风城攻略做准备。

    除了发展状态，秦牧云还需要强化灰山的防御。

    风暴之神的力量远超想象，秦牧云觉得自己现在的实力还不够保险。战斗机器人都能创造出来的神灵，你说他手上没核弹之类的大杀器，秦牧云肯定是不信的。

    正面单挑，秦牧云或许不怕对方，但灰山可受不了远程核弹轰炸。

    秦牧云需要给这个大本营增加防御系统，以扛得住核弹为标准。

    听起来有点不可思议，现代社会想要抵抗核弹，也只有挖地下工事，用大量的钢筋混泥土将自己包裹起来。

    灰山根本没有这方面的技术，连蒸汽机都还没点出来，钢筋混凝土就不用想了。

    但秦牧云有神术，尤其是获得了创造神器的符文结构之后，秦牧云就有了一个初步的想法，例如用护盾术将整个灰山笼罩起来。

    理论上，只要将护盾术加持在某个物品上，然后设定好触发条件就行。但这涉及到整体防御设计，护盾术的覆盖范围，反应时间，还有持续充能等细节都需要仔细研究。

    只可惜，不等秦牧云弄出结果，他就收到了钱三的通知。

    关于黄金蜂蜜，特殊事务处理部已经做出了决定，希望可以与秦牧云合作量产。

    这是人命关天的大事，秦牧云暂时放下了符文能量的设计，在公司办公室等待钱三的到来。

    令秦牧云意外的是，除了钱三之外，还有一位充满书卷气息的知性美女。

    “这位是我的同事秋寂，关于黄金蜂蜜的合作，由她来负责。”钱三很客气地介绍说。

    “你好，秋小姐，我是秦牧云。”秦牧云淡定地打招呼。

    名字什么的，秦牧云已经不在意了。这个部门的人全是化名，连赵日天都有人用，这位“秋季”小姐姐的名字已经不算奇怪了。

    “幸会，秦先生。关于秦先生你提出的量产计划，我们部门完全同意，这是我们的计划书，请你过目。”秋寂将一本厚厚的文件递过来。

    秦牧云翻了翻，大概计划是以黄金蜂蜜为原料，添加一些其他成分制造成胶囊。直接登记为医保类药品，由特殊事务处理部来进行推广发售。

    保证一个月内通过全部审批手续，半年内铺货全国药店。但价格方面，就需要秦牧云来决定了。

    因为他们也不知道秦牧云生成蜂蜜的成本有多少，万一本身成本极高，那想变成常用药还是有困难的。数量庞大起来，医保也撑不住啊。

    秦牧云粗略地翻看了一下，面露难色。

    秋寂连忙说：“秦先生，你对计划有什么意见都可以提，我们会尽量满足。”

    “意见没有，成本我也保证不会太高，会比现在的安眠药更便宜。但问题是，你这个计划要求年产量一万吨黄金蜂蜜。我恐怕拿不出这么多啊。”秦牧云为难地说。

