    夜深人静之时,楚灼被阿炤的猫猫拳从打座中拍醒。

    肉乎乎的软垫拍在脸上,又软又萌,楚灼眼睛都没睁开,就伸手捏住那毛茸茸的小爪子,爪子中那足以洞穿最坚硬金属的利爪收进肉垫里,摸起来手感真好。

    山洞里一片黑暗,当楚灼睁开眼睛时，便看到黑暗中阿炤眼睛里的幽光。

    一黑一金的异瞳，神秘而美丽,无声地诱惑着无知的人类。

    妖兽的眼睛大多数在黑暗中会发光。

    阿炤见她睁开眼睛后，跳到她怀里，引起她的注意力后,伸出一只毛茸茸的爪子指向外面。

    楚灼心下一动,便知道外面应该有什么好东西，值得阿炤为此将她叫醒。

    于是楚灼也将万俟天奇叫醒,低声说道：“阿奇,外面好像有东西要来了,我们出去看看。”

    这动静也让山洞里的其他人纷纷从打座中睁开眼睛,蔡杰便问道：“楚姑娘,怎么了？”

    楚灼朝他道：“外面应该有什么东西要来了，我要出去看看。”

    蔡杰以为来的是凶兽,不由紧张起来，抓起旁边的武器,说道：“我也和你一起出去吧,人多好照应。”

    楚灼嗯了一声，没意见。

    人家一片好心，总不好拒绝，否则便显得太过可疑。楚灼也不打算暴露太多，这秘境中的机缘比想象中的要多，根本不可能自己独占。

    等到最后，山洞里所有人都出去了，连原本攀在洞穴中的炼云龙藤都咻的一下跑回万俟天奇的手中。虽然这空间里的夜间比白天危险，可是连丹枫这位小少爷都跑出去，其他的修炼者总不能待在安全之地等着消息吧。

    众人离开山洞后，便站在山洞不远处的高地上，朝密林眺望。

    没有月光的夜晚，整个森林漆黑一片，偶尔能听到幽暗的密林中不知品种的凶兽的叫声，遥遥传来，带着一种莫名的威压，如同黑暗中的上古之时，危险而野蛮。

    一阵夜风吹来，掀起众人的衣袂。＆#160;

    他们站了会儿，周围静悄悄的，不由得开始奇怪起来。要不是楚灼最近的表现放在那儿，都有人怀疑她是不是在玩他们。

    楚灼抱着阿炤，眺望远方，修炼者在夜间也可以视物，只是并不如白天时清晰，容易造成视线的盲点，以至于忽略角落里的危险。

    阿炤窝在楚灼怀里，夜风吹过它身上的毛发，柔软地伏贴在身上。

    突然，阿炤几下子蹿到楚灼的肩膀上，提醒她注意。

    楚灼握紧碎星剑，极目望去，只见黑暗的密林中，突然有几点洁白的莹光闪现。

    如同夜空中的星子，从远处迤逦而来，紧接着那莹光越来越多，像散落在黑暗大地上的一条银河，在森林中穿梭。

    “那是什么？”有人惊呼道，“是妖虫么？”

    “嘘，小声一些。”蔡杰低喝道，还不知道这东西是什么，要是危险的凶兽怎么办？

    于是众人都闭紧嘴巴，尽量收敛身上的气息，以免吸引那不知道是什么的东西过来就危险了。

    在阿炤又一次用尾巴扫过楚灼的脖子时，楚灼提剑就跃过去，如同夜中的精灵，悄无声息地接近。

    楚灼的举动吓了在场的人一跳。

    但他们总不能让她一个人去送死，于是万俟天奇赶紧带着炼云龙藤跟过去，以防万一。

    丹枫咬了咬牙，想到白天时楚灼的救命之恩，还有万俟天奇这个刚认识的天才炼丹师，要是让他死在这里就太可惜了。

    于是也命令蔡杰，顺便驱使幽兰冥草一起跟上去。

    此时楚灼已经来到那些莹光面前，手中的剑挥过去，剑光闪过，一朵如同兰花般的东西落到手中，入手微凉，散发清甜优雅的味道，又如同水晶一般颇有些重量，在手中泛着柔和的光芒。

    其他人也看清楚被楚灼挥剑削落的东西，不由大吃一惊。

    再定睛望去，发现那空中飘浮着的竟然是一朵朵水晶般的兰花，那莹白色的光点便是它的蕊心散发的光泽，在黑暗中，便如同飘浮在半空中的点点荧火一般。

    当那朵透明的水晶花被楚灼取走后，一个透明的身影渐渐地显露出来，虽然是半透明的模样，却能让人完全看清楚它的样子。

    这是一只似鹿非鹿的动物，鹿头虎身独角，而它头上的角上盛开着这种像水晶般的透明的花朵。

    被楚灼一剑削掉角上的花后，那只半透明的动物懵逼了下，然后像受惊的动物般，马上蹿得老远。周围飘荡的那些莹光也开始变得混乱起来，显然和这只动物一样受到惊吓，开始乱蹿。

    众人大吃一惊，不知道这是什么物种，它们竟然是透明的，只有被摘掉角上的东西后，才会露出半透明的身体。

    楚灼虽然不知道这是什么东西，但阿炤既然提醒她，当然是好东西，于是不客气地继续挥剑收取。

    万俟天奇见状，忙指挥炼云龙藤帮忙。

    别说，炼云龙藤的藤枝多，收取这东西最是方便不过，刷刷几下，那些在密林中飘荡的透明的水晶花都被它弄下来。

    见到楚灼和万俟天奇的动作，其他人虽然不知道这是什么，但直觉是好东西，当然也不会放过，慌忙收取。

    众人的动作非常快，密林中也越来越多半透明的动物的身体显露出来。

    终于，这举动惹恼了那群半透明的动物，其中一只丈来高的动物低着头朝他们撞来，眼看着那角就要戳到身上，楚灼又削掉几朵透明的水晶花，赶紧跑了。

    “嗷！”

    “它们要暴动，快走！”

    其他的修炼者时不时地痛叫出声，显然被那些隐身的动物攻击得不轻，这种敌在暗我在明的情况十分不利，就算想多收取一些，也架不住它们的数量太多，只能纷纷撤退。

    众人好不容易终于摆脱那群愤怒的奇怪动物后，再次回到先前休息的山洞，由炼云龙藤堵在洞口守着。

    众人瘫在地上休息片刻，方才开始研究刚才弄到的东西。

    等他们将那透明的水晶花拿出来时，不禁一愣。

    原本像兰花一般透明的花朵，此时边缘的花瓣竟然变成一抹浅浅的乳白色，空气中的香味越发的浓郁，闻上一口，让人不禁神清气爽，就算不知道它们是什么东西，都能感觉到它的价值。

    “真神奇。”万俟天奇捧着一朵水晶兰花，看着它在自己手中从一朵水晶般的花渐渐地变成乳白色，空气中的香味和灵气越来越浓，不知如何表达心中的感觉。

    楚灼也持着一朵水晶兰花观看。

    这时，阿炤蹲在她的肩膀上，用爪子按下她的唇角。

    楚灼侧首看它，因周围有外人在，所以也没有出声问它，而是试探性地将这朵已经转变成乳白色的花放到唇边。

    阿炤盯着她的嘴唇。

    楚灼便明白它的意思，张嘴将这朵花放进嘴里。

    水晶兰入口便化为一股清甜的汁液，还挺好喝的。

    楚灼想着时，下一刻脸色就变了，忙盘腿而坐，努力地将体内乱蹿的灵力安抚。这种情况，就像突然吃到什么灵气大补丸一般，在那汹涌奔腾的灵气中，还有一股温和的灵力滋润着经脉，使经脉不受那汹涌的灵气所伤。

    楚灼身上的气息很快就发生变化，气息开始攀升。

    山洞中的人吃惊地看着她。

    万俟天奇也顾不得研究手中的花，忙不迭守在一旁为楚灼护法。

    其他人看着打座中的楚灼，哪里没感觉到楚灼现在的情况，就算是要突破一般。刚才她的举动也被人看在眼里，知道她是吃了那奇怪的花，突然气息就变了，开始准备突破。

    这是能让修炼者突破的灵物。

    那些修炼者意识到这点后，也忙不迭地取出一朵水晶兰花，放进嘴里，然后赶紧打座吸收它的药效，试着突破。

    最后只剩下两个炼丹师坐在那里，他们并没有吸收那奇怪的水晶兰花。

    比起吸收它，他们对它的效果更感兴趣，想研究它到底是什么样的存在，为何这般古怪。如果平时看到那夜中的莹光，他们最多以为是某种可以在夜间发光的妖虫，根本不会主动接近它，自然也不知道它是生长在那种透明的生物身上，依附着对方的角而生。

    而它能让修炼者突破，比什么都神奇，若是其他修炼者知道，只怕都会为它们疯狂。

    能让修炼者突破的灵丹也不少，但就算是极品灵丹，要强行突破也不容易，甚至可能会毁坏修炼者的根基气脉，得不偿失。所以一般若是无意外，很少会有修炼者愿意用外物提升自己的修为，大多数是稳扎稳打地前进。

    而这东西的效果此时看起来非常不错，至于会不会有后遗症，现在还不知道。

    天亮后，楚灼终于从打座中睁开眼睛，也是在场的人中最快一个结束突破的。

    万俟天奇和丹枫盯着她，明显感觉到她的修为已经突破到人王境四重。

    不过是吸收一朵奇花，竟然让她瞬间就跨越三个小境界，这种速度简直让人震惊。

    当然，万俟天奇已经习惯楚灼那变态的修炼速度，所以没什么意外，只是好奇那花的效果，而丹枫却完全震惊了。

    这女人今年才多少岁？

    看骨龄，应该才十几岁吧，竟然已经是人王境四重的修为，堪称天才。当然，虽然这样的天才也不少，丹枫自己就是个天才，但他亲眼看到楚灼一夜之间就突然跨越三个小境界，冲击太大，所以比较震惊。

    “楚姐，这奇花到底是什么？”万俟天奇双眼亮晶晶地问，“它能炼丹么？”

    最后一句才是他想要知道的吧。

    楚灼感觉了下身上的修为，心里有几分轻松，说道：“我也不知道，不过这确实是好东西，先好好地收着，等出去后，找个可靠的人问问就知道了。”说着，朝他眨了下眼睛。

    万俟天奇顿了下，很快就明白她的意思，不禁高兴起来。

    既然昨晚楚灼特地守在那里，说明她应该是知情的，只是现在没办法明说。

    “你真不知道？”丹枫狐疑地看她，“那你昨晚怎么突然跑出去？”

    楚灼非常淡定地道：“突然感觉有什么东西接近，所以出去看一下。”

    丹枫哦一声，眼里还是有些怀疑。

    楚灼淡定地将大功臣阿炤抱到怀里，压根儿就没将他的怀疑放在心上。经历第三轮试炼后，楚灼也摸清楚这小少爷的为人，是骄傲了点，人品却是不坏的，不会在背后放冷箭，所以也不用担心他会做什么对他们不利的事。

    趁着其他人还没醒，楚灼将昨晚收集到的水晶兰花拿出来。

    已经过了一夜，果然这些水晶兰花都已经变成奶白色的模样，香气越发的浓郁，似乎随着时间越久，它的香气也越发的浓，不仅没有散溢，反而像是质变一般，连灵气都增了一些。

    果然是好东西。

    楚灼取出一个上品玉盒，小心地将它们放到玉盒里。

    昨晚一番收取，一共有三百朵奶白色的水晶兰花，算是比较多的。不过她收集的数量比不上炼云龙藤，那简直就是收割机，最后收集到的水晶兰花都归万俟天奇这主人所有。

    万俟天奇高兴之下，喂了它好些灵气，让炼云龙藤十分开心地抖着叶子。

    等到天色大亮时，蔡杰等修炼者纷纷从打座中睁开眼睛，当感觉到身上的修为变化时，所有人不禁狂喜起来。

    吸收完这水晶兰花后，他们每一人都突破一个小境界。

    当然，等他们发现楚灼变态地突破三个小境界时，顿时有些不是滋味，也和丹枫一样，震惊于她的修炼速度。从楚灼的骨龄来看，她也只是十几岁的小姑娘，年纪就比丹枫大那么一两岁，但她的修炼速度无疑是令人震惊的。

    “楚姑娘，恭喜。”蔡杰掩住心中的震惊，诚心实意地恭喜一番。

    其他人也跟着恭喜，不管如何羡慕楚灼的修炼速度，但能得到这水晶兰花，确实是楚灼的功劳，他们要承这个情。

    “同喜。”楚灼回道。

    “楚姑娘，你知道这是何物？”蔡杰又问道。

    楚灼依然很淡定地将先前对丹枫说过的话重复一遍，她的态度非常坦荡，即便有所怀疑，让人有些不好意思继续问下去。

    虽然没人能从楚灼这里问出这东西的来历，但光就是它能让人突破一个小境界这点，就证明它的厉害之处，在场的修炼者也像楚灼一般，将昨晚收集到的水晶兰花都小心地储存好，决定等离开秘境后，再找个可靠的鉴定师，询问一下这东西的来历。

    这一晚，所有的人都所收获，大家的心情都很不错，等出去再度面临那些可怕的凶兽时，心情也没有昨天那么苦逼。

    众人继续在密林中跋涉，继续寻找传送阵。

    跋涉的过程中，万俟天奇和丹枫这两个炼丹师发现很多上古时期的灵草灵药，简直高兴得不行，那如出一辙的狂喜模样，一看就是两个丹痴。

    怨不得他们年纪轻轻，炼丹术却如此了得，分明都是一样的痴性。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

