    陈广软硬不吃，竟让这些文官一时束手无策了起来。

    别说以前了，就是现在，那些卫所的指挥使和当地的武官见他们哪个不恭恭敬敬的跪下请安？

    他们还从未遇见过这种敢和他们硬刚的武将呢。

    既然来了，事情就不是三言两语能讲清楚的，吴一中想了想又厉声说道：

    “你放任麾下的兵丁在城中肆意抓人、祸害百姓，惹得天怒人怨，现在居然还敢睁着眼睛说瞎话？”

    “本官已经和诸位同僚义士联名拟写一份万民书，西安城数十万百姓将会作证你们的入城以来的恶行！”

    “现在给你个机会，把那些被你们无故抓捕的百姓立刻放了，我等或许会上一份奏疏来给你们求情，否则定叫你尸骨无存！”

    主管律法和刑狱的按察使在一旁附和道：

    “不错，我大明自有律法在此，朝廷也设立了府衙官员治理地方，自有王法公道在此，你们竟敢侵权擅政，罪同谋逆，本官必要上书朝廷和陛下，诛杀匹夫九族！”

    听完这些人的话语，陈广茅塞顿开，原来他们是来救人的，怪不得连这些士绅都来了呢。

    自己抓捕的那些人当中，确实有一部分就是这些士绅大族家的子弟，甚至还有好几个是大房嫡子，他们这么紧张也就不奇怪了。

    自己刚才还好一阵郁闷，这些只会在背后下黑手的卑鄙小人居然在正面掺合这种事。

    “凭你们一句话就想让本将放人？未免也太看得起自己了！”

    “本将依法办事，既然接管了全城的防务，那就要为全城百姓的安危负责，岂能是你们这些乌龟王八蛋说放就放的？”

    陈广和他们打交道越多就越刚，此刻他终于理解了陛下的那句话。

    遇事不要怂，尤其是对这些士大夫，态度必须要刚硬起来，否则吃亏的只能是自己。

    为什么武将地位低下而文官地位超然，这其实也是因为皇权的衰落导致的。

    在大明朝，皇帝是与士大夫共天下的，这意味着士大夫阶层本就有特权加身，在加上他们掌握的政权，是与皇权相辅相成的。

    而武将就差的远了，不要说这些踏入仕途官场的进士了，就是普通的举人和秀才都未必瞧的起一个将军。

    在他们眼里，武将就只比那些泥腿子平民强出那么一点点，可依然是命贱如狗的存在。

    明初之时，武将为何能与文臣平起平坐，丝毫不落下风？

    那是因为皇权能够压制住文官，而武将又大多是开国勋贵功臣的子孙，同样是有特权在身的，而且深得皇帝的信任。

    因此武将们就算有什么违法乱纪的行为，只要不是太过分影响太大，皇帝还是会帮他说话的，因此文官们想要言语陷害也非常的难。

    但现在形势不一样了，不要说这些直来直去毫无城府的武将了，就是皇帝都已经失势严重，难以对抗士大夫阶层了。

    否则万历皇帝怎么会被他们指着鼻子骂，却也只能在乾清宫忍着屁都不放一个，他是真的没办法啊。

    而自土木堡一战，执掌兵权的勋贵被蒙古人来了个大杂烩以后，勋贵从此就慢慢衰落了。

    为了瓦解勋贵集团的权力，文官以兵部的名义将五军都督府的权力全部抢夺了过来，然后将选拔武官的权力和任命升迁的权力也牢牢掌控在了手里。

    然后他们大肆扶植任命一些出身低苦的人，经过时间的发展，勋贵终于成为了军队中的吉祥物。

    在明末几十年里，北京城大大小小几十家勋贵，虽然都在京营和亲军卫所当中担任了职务，但他们只是徒有虚名而已，根本指挥不了。

    有的人甚至一辈子都没踏进过军营，连明军的盔甲刀剑恐怕都没有见过，却一直在领着朝廷的军饷。

    京师的这些勋贵当中，真正名副其实握有军权的就是英国公，从张辅开始，世代提领着京营的军权。

    文官们不是没有想过要去抢夺，只是办不到而已，这也算是皇帝最后的遮羞布，留给勋贵最后的颜面了。

    可纵使英国公执掌的军权，却也不能随意指挥调动，同样需要圣旨和兵部的文书才可。

    之所以会是双方共同执掌，最主要的原因就是，将官的任免权和军队的粮响供应掌握在文官手中。

    这也是朱由校宁愿自己出钱出粮养兵的原因，粮响就是军队的生命线，如果粮响断了，就算你天天和军士同甘共苦、打成一团也没有用。

    大太监汪直为何要开创武举制度，因为他在另辟蹊径，企图将这些原本属于皇帝和武官的权力从文官手中夺回来。

    可惜的是他失败了，宪宗皇帝的殡天实在是太过突然，没有了皇帝的支持，他一个太监怎么能唱起这个独角戏呢。

    到了万历年间，文官、勋贵、武将、太监狼狈为奸，勾连在一起蒙骗皇帝，大量吃空响喝兵血，京营彻底废掉了

    历史上崇祯十七年李自成进攻北京时，京师根本没有二十几万大军，京营早就是空盒子了。

    京营仅有的那点具备战斗力的兵卒全部被抽调去了南方镇压农民军，陆陆续续有好几万人。

    等到了要覆灭的时候，京营里剩下的兵额不是空响就是混吃等死的，连个武器都挥不动，怎么上战场杀敌。

    如果京营真的还有战斗力，英国公张世泽也不会只带着自己的家丁去死战了，守卫皇城的，也不会是以御马监的净军为主了。（净军就是太监）

    为什么自朱由校编练了羽林军后文官只能干着急？

    就是因为他将所有该有的权力全部掌握在了自己手中，羽林军的将官直接听命于他，不用在受到文官的钳制了。

    军户出身的陈广，与那些文官素无瓜葛，和其他资格较老的将官不一样，对文官士大夫有一种天然的恐惧感。

    背后又有皇帝的铁杆支持，就算是捅破了天，也有皇帝帮他撑着，因此他没什么好怕的，一切完全遵照皇帝的令旨来办事。

