    大概是做贼都会有做贼心虚的心理。

    万沐倾跟那床榻下的人，两人都不约而同的选择了沉默，可，那床榻之下压根藏不了两个人。

    她正打算退出来躲到旁边的柜子里，那脚步声直朝着内间走来。

    就在万沐倾进退两难时，一只手抓着她的手腕，将她拽了进去，一个人重量就全压在了她的身上。

    这床榻这么高？

    她在心里缓缓的深吸了两口气，这一压，就知道此人乃是一个男子，她短暂的思考了几秒，还是默默的沉默了下来。

    一股子清淡的花香渐渐飘进了她的鼻间，这花香，要是她没记错的话，乃是春兰，能用此香之人，非普通人家。

    可此人身上穿的却又是极其粗糙的布料，用最贵的香，穿最差的衣，若真是小偷她倒能理解。

    可哪有贼，来衙门的？

    这人武功定然不在她之下，不然，她又怎会这时才发现有人？

    此人是谁？是跟她一样，纯属好奇？还是另有目地？

    在这种敌我不明的局势下，用这样方式搭救她，还不怕自己杀了他，胆量值得倾佩，脑子有点不行。

    也许是他这样出乎意料的行为，让万沐倾从直觉跟理智上偏向，此人的目地跟她一样。

    纯属好奇外加不想多生事端。

    万沐倾留着一只耳朵，一直在听沈青的动静，而她体内的真气正在以每时每刻的时间加倍流逝。

    她知道，再过一个时辰，就要天亮。

    天亮再出去，那她只怕是过街老鼠，无力自保。

    而她也不想别人知道，她身上的秘密。

    她动了动手，往此人身上戳了戳。

    那人往旁边挪了挪，身上的重量骤然减轻了不少，万沐倾却非常无语，只能是又往他身上戳了戳。

    结果此人厚颜无耻的又挪回来了，气的万沐倾倒吸了一口气，恨不得动手掐死他。

    “青儿，你在里面吗？”张捕头敲了敲门，问道。

    “在。”沈青原本打算睡一会，鞋子刚脱了一只，又穿了起来，走了出去。

    “头儿，怎么了？”沉青打开门，问道。

    “就知道你会在这里过夜，一个女孩子，天天在这房间睡，算怎么回事，快，回春雅阁去。”张捕头赶人似的赶着沈青。

    都不容她多说一句话。将门一关，推着她出去了。

    两人脚步声渐远，万沐倾动作飞快的将人一推，一个滚身从床底下爬了出来，看着那人刚露出个身子，抬腿毫不留情的便将那人重重又踢到床底下。

    也不见那人是谁，撒腿就走。

    宁辰羽揉着胸口，灰头土脸的从床底下爬了出来，二话不说的追了上去，可这夜里大雨倾盆的，四周漆黑一片，那女贼的身影已然消失在了雨中。

    他静站了一会，那女贼身上有股淡淡的沉香之味又有一股难以掩饰的药味，应该是有病在身才对，可看她行动如风，脚步轻盈，又不像是有病在身。

    不过，像她这样能够熏的起沉香的姑娘，临南少也不少，可又是沉香又是药味的人，只怕不多。

    这样亲密的行为，此女倒是一声不吭的忍耐着，一想到这里，宁辰羽嘴角挂上了似邪非邪的笑，也不敢多耽误，一个起落，便消失在了屋檐。

    万沐倾从旁边的转角处走了出来，可惜，还是没能看到那人的正面，只能大概的看出此人身高八尺，若不是两人靠的那么近，闻到他身上的香，大概不会想到此人会是个富贵人家的伪君子。

    可临南富贵人家的公子说多不多，说少不少，好在，那名贵稀有的兰花香，也不是哪里都有的卖的。

    万沐倾露出一个阴险的笑容，轻车熟路的从后门走了出去。

    ***????***

    所谓的赏花识人，说的是：以射夺花，以茶品花，以乐听花，以诗对花，以画赏花，以舞看花，以鞠得花，以酒识花，以食闻花，以武会花………等等，

    每个人都能根据所喜爱的东西选择不同的赏花方式，就算不能找到欢喜之人，但也能交到一群志同道合的朋友。

    一夜的大雨，将天刷的清澈见蓝，拉开了花朝宴的第一场帷幕。

    一个沿着湖边而建立的各种八角亭，雅阁，擂台等等，每个不同的赏花之地都是人满为患的，进了春雅阁后，姑娘们便不用在戴上维帽了，这一眼望去，那一朵朵娇嫩的花朵，当真是应接不暇。

    “侯爷，你平时不是说，春雅阁已经不是你这种年纪能来的么？”颢白站在宁辰羽的旁边，欲笑不笑的嘲讽道。

    宁辰羽手头的折扇毫不留情的往他脑袋上一敲，看了一眼自己身边的两个随从，随后叹气道：“还不是为了你们来的？”

    “侯爷都没成家，我们怎能先成家。”俊北一本正经的对着自家侯爷恭敬道。

    宁辰羽被呛了一口，他这随从什么事都一本正经的性格也不知道从哪里学来的，他只能是生拉硬扯的转开话题道：“你们可以知，这世上有哪三种花能让人第一眼看到么？”

    颢白低头一笑，看到宁辰羽投过来的目光。立马严谨的望着前面几个赏花之地，说道：“不知道，反正这看过去，都挺好看的，各有各有风采。”

    宁辰羽摇了摇头，他这个随从最能假装一本正经，他看向俊北。

    俊北沉思道：“这第一种，应该是那高高在上的花中之王，高贵雍容，比如万家大姑娘。”

    颢白接着道：“这第二种想比是那艳色之中的清雅之花，清出淤泥而不染，比如县令的千金宋雅儿，至于第三种…………”

    两人一同看向了宁辰羽。

    宁辰羽目光透过了整片湖面，直达湖面中心的一个八角凉亭，幽幽道：“这第三种，自然是百花争先恐后，唯它暗中凋零。”

    两人很快就看到了宁辰羽说的那人，不为别的，只因别人都是光彩夺目的，而她却面如白纸，一张病容怎么遮也遮不住。

    说起来也不过只是一个病人，却能让人过目不忘。

    真是奇怪。

    “那人应该是万家的三姑娘吧。”颢白说道。

    “哦？你见过？”宁辰羽仿佛来了兴致，端着茶抿了一口问道。

    “没，听闻万家三姑娘是个病怏子，极少出门，可此人生性纯良，每次出门都是做一些行善积德的好事。”

    病秧子？有意思。

    “知道的还不少？”宁辰羽想到昨晚的女贼，抬眸看了一眼颢白，他只知道万家有三位姑娘。除了大姑娘万沐金，其他人，他并不知晓，也没兴趣知道。

    “我就是有一次去寺庙，看到有不少人给这万家三姑娘祈福的，就顺口问了两句。”颢白目光闪躲的说道。

    宁辰羽笑着轻哼了一声：“寺庙？你一个孤儿，去哪干嘛？”

    “我……我……我去去……”颢白支支吾吾的，半张脸忽然红了。

    俊北在宁辰羽耳边低声道：“去求姻缘。”

    “我是给侯爷求的。”颢白急急的喊到。他可不想被侯爷误会什么了。

    “哦～～？”宁辰羽说：“是吗？”

    “我发誓……我真的是给侯爷求的。”

    宁辰羽看向俊北，俊北轻咳了一声：“是。”

    俊北说是，那便真的是了。

    宁辰羽倒没想到这小子平时大大咧咧的没个人样，这会倒是心细如发的给他去求姻缘了，他这一时半会，也不知是夸他呢？还是骂他：“那你说说，那大师都怎么说的。”

    颢白抓了抓耳骚，不懂的说道：“那大师说姻缘天注定，万事皆人为，所谓情缘，意在东方，意在咫尺，意在心中。”

    “东方？”宁辰羽绕有兴致的笑了，折扇往手心里敲了敲，问道：“东方是那边？”

    “那边啊。”俊北傻傻的摇手一指，说道。

    宁辰羽站起身扯了扯身上的衣裳：“如此，那我们便过去瞧瞧。”

    “哎，侯爷，那边是西边。”俊北看宁辰羽朝着相反的方向，喊到。

    颢白伸手往他肩膀上一搭，对同伴如此一本正经的模样摇了摇头道：“笨蛋，侯爷还能不知道东边是哪边？”

    俊北面无表情的将那手给抖了下去：“怎能如此颠倒黑白？”

    “怎能有如此事事都这么正正经经的人？”俊北颇为无语道。

    宁辰羽长的人中龙凤又容貌俊美，身姿挺拔又玉树临风，本在人群之中就偏高，又偏偏温润如玉的礼貌周到。

    虽说无权无势，可毕竟是个侯爷，这一路走来，一点侯爷架子都没有，惹了不少姑娘的青睐。

    可宁辰羽只是君子点头，淡而如水，直直的朝着湖心之中的一个歇息的凉亭走了过去…………

    凉亭之中人并不多，只坐着三个姑娘跟两位公子外加站在几个丫鬟。

    “宁侯爷。”容哥第一个看到宁辰羽，起身行礼道。

    万沐倾闻言抬眸看了过去，正好触到宁辰羽看过来的目光。

    两人心中都是一惊。

    是他。

    是她。

