    坦白讲，和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人平时虽然巨坑无比，但若是能力能够得到完全的发挥的话，那真的比任何队友都可靠。

    和真是最弱职业，即使达到30级了，能力参数还是比许多10级的一般职业都低，可却胜在有点小聪明，幸运值亦是出奇的高，如果让他站在指挥的位置上的话，那连魔王军的干部或许都会被他阴掉，之前的吸血鬼便是最好的例子。

    阿库娅不用说，对付不死族与恶魔族这两个特定的种族时基本无敌，就算不是对付这两个种族，超高的魔力还是能够支持其对许多个体进行全方位的支援和治疗，乃至复活，哪怕是一个军团在其面前，那她都能够绰绰有余的进行各方面的支援强化，从大规模的作战来看，简直就是最恐怖的对手。

    惠惠一天只能使用一次爆裂魔法，使用前完全派不上用场，使用后亦只能沦落为累赘，可在爆裂魔法上进行极端强化的这个红魔族少女凭借自身仅次于阿库娅的魔力，一发爆裂魔法下去，就是之前整个王都中的勇者候补都被通通轰飞，险些丧命，如果在敌方战场上来上一发，那威胁绝对是核弹级别。

    哪怕是达克妮斯，即使攻击完全无法命中对象，那也能使用诱饵的技能，往战场上面一站，凭借至今为止没有任何一个人能够媲美的防御力，挡下整个军团的突击。

    所以，方里是很清楚的。

    作为冒险者，这四个人都是不合格的。

    可是，若是在战场上的话，那这四个人就能各自发挥出极其强大的作用。

    那作用，绝对足以颠覆一场战争的胜负，乃至对对手造成碾压。

    这是一点都不夸张的说法。

    可惜，这些家伙都有自己的毛病而已。

    因此，只要身边有足以发挥出其才能的队友的话，那这四个人就能够发光发亮。

    而方里相信，爱丽丝绝对有那个能力让这些人发光发亮。

    毕竟，不同于方里无情的镇压，爱丽丝只要稍微流几滴眼泪，那这四个人就会立刻变得服服帖帖，乖乖收敛自己的性子，帮上爱丽丝的忙。

    综上所述，就算刨除主神空间的因素不说，方里也会将这四个人给留在这里。

    “虽然我对这个国家没有什么归属感，不管它变成什么样子我都不在乎，哪怕全世界都被魔王军给占领，我大概也只会做自己想做的事情，不会产生任何拯救的想法。”

    方里头一次以漠然的口吻，向着在场的四个人露出了无奈的笑容。

    “不过，既然那个小丫头是这个国家的公主的话，那就没办法了呢。”

    对于爱丽丝之前的大胆告白，甚至大胆求婚的行为，至今，方里都还是抱着哭笑不得的心态在面对。

    再怎么说，爱丽丝都仅仅只有十二岁，方里自然不会在短短一个月左右的相处中对其产生什么情情爱爱方面的想法，而是将其当成一个与在意的对象有些相似，所以放心不下的存在而已。

    截至目前，能够谈得上让方里喜欢的人其实并不多。

    席尔薇雅是唯一一个能让方里确认自己是爱着这个人的存在。

    爱蜜莉雅与雷姆的话，方里在察觉到两人的心意以后，亦是多多少少有这方面的想法。

    另外，能够让方里记挂在心上的女人，也就那一些而已。

    与方里互为搭档，彼此做下约定的亚里亚算一个。

    照顾方里的生活起居整整一年的时间，虽然有些黑，但对方里的感情只怕能够及得上席尔薇雅，甚至比席尔薇雅还浓郁的白雪算一个。

    有时是作为朋友，有时是作为敌人，却也跟方里相处了差不多一年的时间，看似在开玩笑，但始终都将视线放在方里身上的理子也能算一个。

    理所当然，为了拯救方里而自愿一辈子沉睡，将自身所有的力量都给予了方里的爱尔奎特亦是算一个。

    而爱丽丝的话，更多的是对方里的憧憬与崇拜，所以方里虽然不至于销毁少女的梦，却也更多的是将其当成一个放心不下的妹妹而已，跟只懂得向前猛冲，看似冷静，实则有些莽撞，让人不得不照看着的夏娜算是一样的存在。

    如果让了解方里的本质的人知晓其心中居然已经装了这么多的人，那估计会很惊讶吧？

    对死亡无感，对生命无法产生一丝一毫的怜爱，只懂得随心所欲的过活，做自己想做的事情，其余以外通通不在乎的杀人鬼，心中居然默默的装着这么多的人，真的很让人惊讶。

    可是，如果是两仪式的话，那就一定能够理解。

    “正是因为心中什么都没有，所以才能有位置装下更多的东西。”

    所以，想引起方里的注意，其实并不难。

    像方里与两仪式这样的人，只要是走在昏暗的小巷中，并发现有人会愿意为了提醒自己这里很危险而追上来的话，那就肯定会回头去看。

    因为，那是两人绝对不会做的事情。

    因为，两人都非常的了解生命有多么脆弱，死亡有多么简单。

    也正是因为这样，那才会向往自己绝对不会做的事情，更向往在脆弱与简单中发现的小小光芒。

    方里的随心所欲，注定了他不会向后走回头路。

    可若是有人愿意追上来的话，那方里就会愿意停下脚步来等待。

    现在的状况，只是有人渐渐的追了上来，其中甚至有一个已经与其并肩而站，正在配合着他的脚步往前走，并对其露出绝美的笑容而已。

    等到方里停下脚步时，那他就会发现。

    “原来，已经有这么多人追上来了。”

    就是这么简单。

    爱丽丝，就是正在追上来的其中一个人。

    不携带任何杂质的那份憧憬，以及令人放心不下的个性，让方里虽然没有停下脚步，却还是会竖起耳朵，听着她的脚步声，并在心中默默的想着。

    “至少别摔倒。”

    有鉴于此，方里并不介意顺手将路边的障碍给踢开，减少其摔倒的几率。

    在这样的情况下，方里对着和真、阿库娅、惠惠和达克妮斯一行四人开口。

    “所以，你们就留下来，帮着那个小公主吧。”

    方里的话语，让众人终于都沉默了下来。

    最终，众人亦是无奈的点头了。

    看到这里，方里才微微一笑。

    “那就拜托你们了。”

    “我的同伴。”