    “哈哈哈，土包子就是土包子，以为选块大的石料就能切出源来。”

    叶凡没有理会吴子明等人，等会切出来奇珍来狠狠的打他们脸。

    叶凡快速削去一层层石皮，石皮不断剥落。

    最后，叶凡开始小心翼翼起来，一刀接一刀谨慎的削去石皮！

    “咔！”

    顿时神华直冲云霄，耀眼的光芒四射，有人影从石中飞出。

    南宫振见状，手指朝天空轻轻一点，顿时无数道纹化作涟漪扩散出去，禁封了整个石坊天地空间，防止切出的神物逃跑。

    道一圣地石坊坐镇的老妪这才惊讶无比的看着叶凡旁边普普通通的南宫振。

    目光落在南宫振身上，如同深陷泥潭，完全看不出深浅。

    老妪心底暗惊，那里来的恐怖存在，如不是对方突然出手禁封整片空间，她完全就没有发现对方的存在。

    “天啊，那是一个人影！”

    “从石中飞出了一个人影？”

    “石中飞仙！”

    周围的人震惊无比，议论纷纷。

    叶凡也惊住了，没想到真出了不得的东西了。

    “哈哈哈，顺贼，你们等着输吧，我兄弟开出绝世宝物了！”李黑水看到这一幕，高兴的唾沫横飞，一副指点江山模样，看着吴子明等十几人。

    这一刻，所有人都激动的围了上来，想要看看到底出了什么绝世宝物。

    “快切开，看看里面到底有什么好东西。”一个须发皆白的老者激动的催促道。

    “对，快，小兄弟，快切开来看看，到底出什么好东西了。”

    叶凡也不多说，反正身后跟着一尊恐怖存在，也不怕这道一圣地或者其他强者出手抢夺。

    刷刷刷！

    石皮纷纷脱落。

    光华夺目，灿灿生辉，洁光无暇，郁郁纷芳，诱人心神。

    “我出八万斤源，小兄弟，卖给我吧，别切了。”这时，一个老者挤上前来，神色激动的说道。

    “我出九万斤，卖给我。”

    “我出十万斤！”

    看着争相竞价的几个老头，叶凡摇摇头，“我想看看里面有什么，不卖！”

    “哼！”其中一个老者冷哼一声，不复刚才的热情。

    叶凡吊都不吊对方，敢对他动手一个试试？

    手起刀落，叶凡继续小心翼翼的剥落剩下的石皮。

    叶凡手中只剩一块银白璀璨的冰雪源，洁白光芒照耀四方，仙影灿灿，浓郁的香气充斥着整个天字号石坊。

    源中冰封了一株人形植物。

    “神药，竟然是神药！”

    “我出十五五斤源！卖给我！”

    “我出……”

    这时所有神华光芒内敛，只剩下一双人形脚掌。

    “可惜了，是残缺的，不值钱了。”

    “小兄弟，三万神源，卖给我吧！”

    李黑水顿时急了，怎么不涨反降？

    “不是，那是神药啊，你们怎么降价啊！”

    “黑小子，那是神药不假，但是，它残缺得只剩下根茎了，神华药力都遗失了，值不了多少源！”一个老者解释说道。

    “哈哈哈，黑小子，神药仙珍飞了，你气不气！”吴子明大笑，本来切出神物来，他们脸色黑如锅底，现在顿时眉彩飞扬。

    “可惜了，神药啊，残缺了！”众人无比惋惜。

    “叶小子，此物我要了。”南宫振暗中传音。

    “南宫前辈，这可是残缺的神药，你也要？不等一会看一下其他奇珍异宝？”叶凡疑惑，为什么南宫振开口要这件残缺之物。

    “我只看中我想要的，不看它是否珍贵！”南宫振回应。

    “我出四万源，卖给我吧，小兄弟。”

    “我大夏皇朝出八万斤，此神物我要了。”大夏皇子高声道。

    “对不起，此物不卖，家里长辈要了。”叶凡看着出价的众人摇摇头。

    叶凡将手中冰雪源封印的残缺神药拿给南宫振。

    南宫振接过神药，就将神药种子送入轮海一座命泉之中，用神力精华来滋养。

    南宫振内心激动，这可是人形不死神药种子啊，就连麒麟神药种子都比不上这枚神药种子。

    虽然内心很激动，但是，南宫振面色风轻云淡，努力表现出大前辈的形象来。

    直到叶凡将残缺神药给南宫振，其他人才注视起南宫振了。

    太平凡了，过目就忘，完全记不住南宫振容颜。

    这是所有人的心里感觉。

    什么时候那两个少年旁边还站有人，一众圣地世家名宿太上长老惊悸。

    难怪对方有恃无恐，原来是有强者跟随，一众不怀好意的老者咽了口水，好在忍住看在道一石坊面上没有动手，否则后果不堪设想。

    本来想骂叶凡不知好歹的人也龟缩了回去。

    而道一石坊切出神药的消息瞬间传遍神城。

    无数太上长老级大人物纷纷朝道一圣地石坊赶来。

    神城多少年没有出现过神药了，无数元寿将尽的皇主，圣主，面对神药的吸引力，犹如飞蛾扑火般涌来。

    “神药在那，我出二十万斤源。”有中州老皇主驾临道一石坊。

    众人看着那个寿元将尽的中州一皇朝老皇主，又看看叶凡身旁的南宫振。

    那老皇主看到众人的表情，看向南宫振。

    “这位道友，可否将神药割让与我，我出三十万斤源。”似乎看出了南宫振的不凡，老皇主没有强势凌人。

    “对不起，你出多少我都不卖。”南宫振怎么可能将神药之种卖给别人，除非他疯掉了。

    “想清楚了，当真不卖。”老皇主见对方不愿意卖，戾气上心头，他没多久可活了，就想找神药续命。

    现在好不容易有神药出世，他怎么可能放弃，神药的诱惑蒙蔽了他的心神。

    “你在威胁我？”南宫振语气平淡，听不出任何情绪波动。

    “算不上威胁，只是奉劝道友莫因此误了性命。”老皇主语气中带着杀意。

    “呵！从来没有人敢威胁我，你是第一个。”南宫振平静的看着对方，这种角色，还不致于让他动怒。

    不动怒，不代表他毫无表示。

    南宫振朝那老皇主一掌拍去，没有一丝能量波动。

    那老皇主面露讥笑，对方虽然不凡，可他乃一朝皇主，仙二大能实力，岂会怕了对方？

    同样一掌打去，毫不示弱。

    两个大人物突然不顾忌道一圣地，直接出手，众人纷纷吓得后退。

    “砰！”

    只见到那老皇主都没反应过来，就被一掌打成粉末，风一吹，如灰尘一般随风飘散。

    强势无比，一掌击毙一位皇朝之主，一代圣主级大人物，连反抗都没有，就此陨落。

    一众名宿长老人物惊呆了，那可是一朝皇主，竟然就这般被轻轻一掌拍成粉末！

    “咕嘟！”

    有人忍不住咽了咽口水，惊悸的看着南宫振等人。

    难怪那个黑小子敢那般嚣张跋扈，原来身后站了位恐怖大人物。

    “道友在我道一圣地石坊出手杀人，可有将我道一圣地放在眼里。”道一圣地老姬看着南宫振质问，对方在她们石坊杀了一位中州大人物，她不可能装做没看见。

    “那又怎样？”南宫振眼眸深邃的看着那老姬，语气霸道。

    “你…”老姬惊悸，那眼神，让她如坠深渊。

    众人惊讶的看着南宫振，没想到对方竟然如此强势，在道一圣地的地盘，完全不将道一圣地放在眼里。

    那些各大圣地势力大人物都缩了缩，还好他们没有抢先出头，否则，死的就是他们了。

    怎么还来了一个杀神？

    “你到底是谁？”道一圣地老姬死死的盯着南宫振。

    南宫振敛去神通，露出真容！

    “什么？是他？”有人认出了南宫振。

    “不是说三年前死在青铜仙殿了吗？”

    “三年前，青铜仙殿，雪白银发，人族大能南宫…”

    “这这这，怎么可能？”

    人们纷纷想起那个三年前强闯青铜仙殿的南宫振。

    纷纷觉得不可思议，明明传言已经陨落的人再次出现，还从那座恐怖无比的青铜仙殿中闯了出来。

