
　　四大龙王见此，心下焦急万分。

　　当然，并非他们不能出手，而是一旦出手，一个不留神，万一打碎海地，搅浑了海水，该如何是好？

　　搅浑了海水，他们还有办法净化。

　　这万一一个不慎，击碎了海底地基，这就不妙了。

　　且，那个正与祖龙交手的人，究竟是何人？

　　实力为何如此强大？

　　那方，黑袍人还没跟祖龙说上几句后，便一言不合，就开打了起来。

　　面具道士心底却是大呼好实力！

　　心惊祖龙竟是并未陨落。

　　居然龙魂尚在。

　　即便肉身不在，但只要龙魂在，肉身迟早也是会恢复过来的。

　　念及此，他也加入了战斗之中。

　　两人齐齐配合，居然压制了祖龙的神通术法。

　　轰隆隆的声音，一时不绝于耳，震耳欲聋。

　　黑袍人身形闪动，每闪动一次，便会出手一次，叫人避无可避。

　　祖龙魂体一而再的竟是受到了压制。

　　而借着黑袍人的动作，面具道士也是见缝插针，寻到空隙就会攻击祖龙魂体，令人防不胜防。

　　很快，祖龙爆发的力量，就愈发显得后继不足了。

　　渐渐败下阵来！

　　“你们，到底是何人？”

　　祖龙嘶吼咆哮。

　　龙眼一片杀意。

　　海眼之中，曾经存放的，是无尽纯净的海水本源。

　　后来，龙汉量劫爆发，无边业力垂落，无奈之下，龙族才会将业障封入海眼，希望能借此得片刻喘息。M.23sk.com

　　这么多年过去，海眼都很安全。

　　给龙族余下部族带来一缕生机。

　　却哪里知道，今日竟是有人想要谋夺海眼。

　　且看样子，似乎是想要释放海眼之中的无边业障。

　　那意思，无异于真正谋求的，便是龙族这些年日积月累之下的那一道功德气运。

　　“你们为何要这般做？”

　　黑袍人和面具道士却无心回答。

　　冷冷凝视着龙首。

　　正要对那祖龙残缺的魂体下死手之时，远方传来一道喝声。

　　“你们妖族，还真是太猖狂了！”

　　紧接着，金蝉子身披金色袈裟，极速而来。

　　最终，拦在了黑袍人、面具道士与祖龙之间。

　　一见来人身份，黑袍人眼神一变。

　　吓得暴退开来，“西方教之人！”

　　那面具道士也是颇有几分惧怕之意，连连后退好几步。

　　那些妖族也是连忙停下了打杀手段，纷纷看向此来的那个西方教之人。

　　自然认出了那人的身份。

　　那不就是西方教的金蝉子吗？

　　本来，金蝉子是不想来的。

　　奈何师尊有命，他不得不从。

　　再者，好几次他任务失败，已经在师尊心中留下了不好的影响。

　　他还指望这一次的任务可以完美完成，得到师尊赏赐。

　　是以，马上收敛喜色，庄严宝相，缓缓一转，看向了那黑袍人。

　　“此处海眼，正对我西方。虽为龙族之地，却也在西方之内。”

　　“尔等，可问过我西方？”

　　那黑袍人闻言，吓得一哆嗦。

　　只感觉金蝉子的实力又进了一步，不好对付。

　　“原来是西方金蝉子道友，失敬失敬！”

　　“既然你来到此处，那在下便不再插手了。”

　　“还请金蝉子道友离开此地吧！”

　　听到这话，面具道士对这家伙很是鄙夷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百四十一章 见证历史免费阅读。https://xs.23sk.com 