    首相稳了稳自己，暗道自己不能露出马脚，恢复自然说道：“大家看一看这份资料，这是安全部刚刚提交给我的。”

    说完助手就把这资料分发了下去。

    所有的人都非常好奇，纷纷拿起这东西看了起来。

    《世界树》

    首相隐蔽地观察着这些人，想要从他们的神态中看出什么东西。

    青木与首相一样，也想要看出一些东西。

    这里的每个人都是老油条了，对喜怒不形于色的能力也算是炉火纯青。但是，一旦遇到超过预想、超过警戒线的事情，总会露出马脚，而且，青木还可以监察他们心跳。

    所有的人看到这资料之后，全部都倒吸了一口气，纷纷惊呼，大喊这太不科学，简直就是颠覆理论。

    终于，在这些人里面，让青木注意到几个表现不同的人。

    其中一个是国防部长埃里克，他的神色一脸呆滞，喉咙艰难地咽了咽，心跳沉寂。

    青木记得这个埃里克就是上次飞机袭击之后，极力要求严办复仇会的人，现在这种表现，有点反常了。

    另外一个是社会安全部部长詹姆士，他的神色则是一脸恐惧，心跳跳得非常快，随后又是强制冷静下来，低下头来，眼露凶光，不过心跳依旧没有降低，这个最可疑了。

    还有两个部长则迅速相互交换了，眼露欣喜，这两个应该没有什么问题。至于为什么欣喜，估计是看到了打击政敌机会。

    其他的人没有这些人表现得那么明显，而且心跳也没有他们先的那么夸张。表情可以装，但是心跳难装。

    跟青木一样，首相也将这些人的表现一一记在了心里。

    内阁会议这是行政方面的会议，所以散会之后，首相就给了汇报国家元首。然后国家元首组织召开了全国行政、司法、立法的高层大会，把这个消息公布出去。他明白目前欧盟在对待元气树上面要落后中国美国了，所以一定要积极改变。

    青木在散会之后，一路跟踪了那两个嫌疑最大的人，果然，很快地他们就分别拨出了电话，说出了青木期待已久的东西。

    可惜的是，当青木继续追查的时候，发现已经出了自己的念感范围。

    最后青木不得不借助那些动物，同时还将有嫌疑的名单‘间接’给了中美两国，借助他们的力量来查。如果这次表现得好的话，青木就考虑将太平洋小岛元气树的事情告诉他们。

    欧盟的全国高层大会期间，这份文件瞬间引起了轩然大波，信者、不信者、阴谋论者、后悔者，各种各样的人都有。

    俄罗斯的表现和欧盟一样，这消息公布之后，就把所有的国家高层给震惊到了。

    知道的人多了，那事情就很难保密了。

    很快地，这份文件就被泄密了出去。

    全世界人类笑了，大部分人第一反应就是：这是恶作剧。

    “假的吧！？世界树？那个精神病患者说的？”

    中国美国的高层当知道秘密被公布了之后，索性不也不掩藏了，也将关于世界树的表面资料公布了出去，其中就包括外星人母星世界树的事，还有晶体怪物外星人的事。

    惊了！乱了！整个地球都乱了。

    “原本以为人类就是地球的主宰，但如果按照这个说法，人类只是渣渣……”

    “会不会是中美两国的阴谋，想要以这个东西来掌握世界大势？”

    “有无数外星人入侵电影，没想到一夜之间，就变成了现实。”

    “动植物的地位将会上升，人类的地位即将颠覆，人类何去何从？”

    “有了这世界树，人类的超人梦想不是再是梦。”

    “原来，宇宙时代与现在会那么近……”

    有人担心、有人欢呼、有人恐惧、有人不信、有人狂热，整个世界的人类怀着各种各样的心情迎接这个新时代的来临。

    不管他们信不信，这个时代都将会来临，只有勇者才能掌握未来。

    最幸福的莫过于中国和东南亚的几个国家了，他们的国家就在世界树旁边，简直就是近水楼台先得月。

    而美国也不差，因为美国对那些反元气树组织都被美国zf拔得干干净净，所以大部分的民众对世界树的这东西还是挺支持的。而且现在明眼人都可以看到中美已经结成了联盟，将在以后的时代中分到大蛋糕。

    最苦逼的还是欧盟、俄罗斯，当认真自查的时候，才发现这国内的反元气树组织势力已经变得势力庞大，盘根错节了。不过以人类多疑的性格，暂时还不会确定这些资料一定就是真的。在还没有真正确认之前，是不可能把这些势力连根拔起的。

    至于那些没有元气树的国家地区，则非常无奈，因为他们发现，不管他们信不信，都不关他们事。不过，他们也开始积极争取元气树的移植。

    而青木，就像是一个高高在上旁观者，观看着这个世界的兴衰演变。

    青木发现，自己的存在被公布之后，一切都向着最好的方向发展，信者崇信，不信者敬畏，反对者……有人会帮青木解决他们。

    ……

    阿姆罗山谷，旭日东升，紫霞漫天。

    在一片温暖的阳光当中，青木放开心神，将‘自己’置身于虚空中，无拘无束，无念无想。

    这是青木最新实验出的修炼方法，青木把它叫做寂念法，讲究的是没有任何目的，放开自己，什么都不想，什么都不做。它与静心冥想不同，冥想虽然会静下心来，但仍然需要主动感应周边。

    这种方法经过一段时间的测试，发现比静心冥更好，能够更加快速地吸收周围的能量粒子，除了木粒子还有水粒子之外，还能够被动吸收其他的一些奇奇怪怪的粒子。

    而且最重要的是，青木可以明显地感觉到自己的念感正在不断提炼，变得更加圆润。虽然在提炼之后念感延伸距离没有任何增长，但是青木的直觉告诉自己，这才是最正确的方法。

    青木花了半个小时的时间，终于将所有的情绪驱除，然后放开自己，将‘自己’置入虚空当中。

    一切陷入沉寂，不知岁月流逝。

    突然，一缕感应强行地插入了这个不知道处于何处的虚空之中。

    青木蓦然从寂念法中醒了过来，意识体一阵虚脱，还好没有损伤。

    ……

    美国，华盛顿，华盛顿纪念碑广场。

    意识体恢复了之后，青木就马上将意识体传送到了这棵元气树这里。

    一到这里，青木就看到了让人喷饭的一幕，这个与白宫相望的巨大广场，此时已经差不多变成了一个蘑菇广场了，无数的巨大蘑菇耸立在这个广场里。

    好好的一个地标广场，就被蘑菇糟蹋成这样，估计美国人心中也有点怨念吧。

    青木看了看元气树，已经长到了80多米高，在这个广场中，算是雄伟无比，只比旁边那座高169米的巨型华盛顿纪念碑矮‘那么一点点’。

    “嗯？这华盛顿纪念碑……”青木看到了非常囧的一幕。

    只见元气树好像对这块比他伟光正的华盛顿纪念碑不忿一样，用其中一树根故意地、直直地‘捅’进了纪念碑的地基那里。

    而纪念碑呢？则是苦逼地被这么一‘捅’弄得地基碎裂，要不是它的地基实在雄厚，估计早就塌掉了。

    此时正有数十个人围在纪念碑旁边，一脸悲戚，并且一脸悲愤地看着旁边元气树，放佛在对元气树那霸道的一‘捅’表示不满。

    而总统乔治此时也在这群人里，有点迟疑。

    原来他们此时在这里正在商量应该怎么把这个‘灵犀一捅’给解决掉。

    这块华盛顿纪念碑，可是是为纪念美国首任总统乔治.华盛顿而建造的，在美国人心中具有非常重要的意义。

    如果被‘捅坏’了，乔治肯定会被数亿国民指着头大骂。对于国民的那无畏‘精神’，乔治可是领教过很多次的了，在上一届他执政成绩烂的一塌糊涂的时候，就被国民近身指着鼻子大骂过，搞得他狼狈不堪。

    青木没有多做停留，直接将念感投到白宫当中，这次来到这里是怀着一个重要的目的。

