    很快，林芷晴一双美眸便放到了张辰的身上，很是复杂一般。

    张辰见状疑惑的问道：“怎么了啊？”

    林芷晴笑着摇头。

    很快，二人开始吃了起来，一边吃一边闲聊。

    张辰这才知道滨州那边的事情都已经安排的差不多了，而且苏芒也已经去了滨州了。

    苏芒的任务结束了，可以帮助张辰了。

    林芷晴所幸便直接将初晴的所有业务都交给了苏芒处理，她反倒是清闲了起来。

    张辰眼神之中精光闪烁，笑道；“三姐的任务也已经完成了，以后可轻松多了。”

    毕竟经济上的事情基本不需要他怎么操心了。

    林芷晴默默点头，笑道；“三姐商业上确实无敌，不到一天的时间便已经夺下了李家将近三分之一的经济。”

    张辰闻言眼神之中惊讶的光芒更盛！

    这么厉害？

    没过多久，二人便已经吃完了。

    张辰笑呵呵的说道；“你是不是也是第一次来京城啊？咱们出去转转啊？”

    林芷晴闻言美眸之中露出了一抹复杂的光芒。

    良久，这才笑道：“要不还是改天吧，我今天有点累了。”

    额……也对。

    张辰倒是没有多想，笑道；“好，那咱们就回去休息吧。”

    林芷晴默默点头。

    很快，二人起身走了出去。

    路过前台。

    张辰眼神之中露出一抹迟疑的光芒，说道；“那个……是不是不用开房间了？”

    啊？

    林芷晴一怔。

    良久，这才反应了过来，并没有说话，而是伸手轻轻在张辰腰部的位置掐了一下！

    很是不满的白了一眼。

    张辰吃痛，脸上也露出了一抹尴尬的表情。

    随便问问嘛……

    林芷晴没有说话，他自然也不好多说什么。

    很快，二人便进入了电梯之中。

    张辰这才发现林芷晴手里面还拿着一个包包。

    咦？

    张辰疑惑的问道：“你拿着的什么啊？”

    林芷晴俏脸微红，嗔道：“你……你别问了，待会儿你就知道了。”

    额……

    张辰见状眼神之中再次露出了一抹惊讶的光芒。

    怎么……这么神秘？

    而且这个表情……怎么有一种怪怪的感觉？

    张辰心中很是疑惑。

    可最终，还是并没有多说什么。

    二人走出电梯，便直接向着房间的位置走了过去。

    一路上谁也没有多说话。

    可张辰却总是感觉林芷晴心里面仿佛装着什么事情一般，神色复杂。

    奇怪……

    张辰眼神之中露出了一抹无奈的光芒。

    很快，便带着林芷晴回到了卧室。

    张辰坐在了沙发上面，笑道；“你喝点什么不？”

    林芷晴轻轻摇头。

    可是那俏脸上始终都带着一抹复杂的表情。

    张辰疑惑的问道：“你想什么呢呀？是不是有什么心事儿啊？”

    林芷晴再次摇头，欲言又止一般。

    张辰见状彻底无语了。

    这林芷晴……到底是怎么回事？能有什么事儿呢？

    忽然，林芷晴站起身来，问道：“那个……一会儿还有事儿嘛？不出去了吧？”

    张辰默默点头，说道：“不出去了，怎么啦？”

    林芷晴轻轻摇头，笑道：“没什么，不出去的话我就去洗漱了。”

    说完，便拿着刚才自己的兜子进入了浴室之中。

    张辰见状心中更加的疑惑了起来。

    这林芷晴……到底怎么了？

    最终，张辰也只能无奈的摇了摇头，可嘴角却情不自禁的露出了一抹笑意。

    今晚不会孤独了。

    林芷晴在身边确实舒服了很多。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，浴室里面响起了林芷晴那略带紧张的声音：“你……先回房间吧，把灯关了。”

    嗯？

    张辰见状眼神之中再次露出了一抹疑惑的光芒。

    怎么了？害羞？

    张辰脸上已经满是无奈的表情，毕竟都已经一起住了这么久了，怎么忽然……

    “好。”

    张辰答应了一声，起身进入了卧室。

    咔！

    灯光关闭，卧室里面一片漆黑。

    张辰撇了撇嘴，轻轻的靠在了床头，心中莫名出现了一种遗憾的感觉。

    看不着了……

    忽然，门开了。

    可是房间里面一片漆黑，客厅里面的灯光也已经关闭了。

    张辰只能隐隐的看到一道妖娆的倩影走了进来，可是……什么都看不清……

    唉，没有眼福喽。

    张辰无奈的摇了摇头，只好收回了目光。

    可……

    林芷晴似乎丝毫没有过来的意思，始终默默的站在门口。

    张辰见状疑惑了起来，问道；“怎么不回来呀？在那里站着干嘛啊？”

    不至于害羞的不在一个被窝里面睡了吧？

    很快，林芷晴那略带羞涩的声音响起：“当然……当然是有事情了。”

    额……

    张辰疑惑的问道：“什么事情啊？”

    他忽然发现今天的林芷晴也太奇怪了，到底怎么了？

    张辰缓缓坐直了身体，视线也始终都放到了那道妖娆的倩影上面。

    林芷晴沉吟片刻，这才说道：“想……给你一个惊喜。”

    张辰眉头一挑。

    惊喜？

    刚才那个兜子里面的东西是惊喜？

    张辰眸中精光闪烁，来了兴趣，笑道；“什么惊喜啊？我瞧瞧！”

    林芷晴再次羞涩的说道；“好，那……我可给你看了，你别太激动。”

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    有什么东西能让我激动的？

    可毕竟是林芷晴第一次给他惊喜，他也已经做好了配合的准备。

    无论什么东西，都得惊喜一下。

    咔！

    然而还没等张辰多想呢，房间的灯光忽然被林芷晴打开了。

    下一刻……林芷晴映入张辰眼帘。

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气，瞳孔骤然紧缩！

    这……

    张辰大脑瞬间一片空白，身体里面一股异样的火焰升腾而起！

    身上满是火热！

    只见……

    林芷晴身上穿着一件非常性感的睡袍，可……睡袍是敞开的！

    最关键的是林芷晴现在还特意摆出了一个极为妖娆的姿势，那叫一个性感，那叫一个妩媚！

    睡袍里面……

    竟然还穿着非常性感的衣服！

    大片雪白的肌肤映入眼帘，深深的刺激着张辰的视觉神经！

    那诱人的美腿上……穿着黑丝！

    张辰彻底火热！

