    就在今天！？

    林若雪的话登时打开了两人思维，凌霄子恍然的拍了拍手：“没错……就是今天，就是这鬼谷迷雾谷！这里的这堆石头聚拢的岩石区，这片树林，我们都看到过，都进去过！”

    “这壁画，就是画的迷雾谷中的一切！”

    “只不过是几千年前的迷雾谷！”

    凌霄子摸了摸下巴，目光从墙壁挪移到棚顶，又挪移到了旁边的墙壁：“整体上，这些壁画的内容都是能够相连的，虽然有一些的连接不协调，但整个迷雾谷的大框架都能看出来。”

    赵教授也跟着点头，他苍老的双眸瞪得很大，声音有些微微发颤：“你们说……这既然有迷雾谷的整个地图，那里面会不会也有藏宝地点的地图，还有内部构造的地图？”

    林若雪和凌霄子对视一眼，两人一个想起了白莲灯，一个想起了那龙虎山下方的各层地图的显露。

    “有可能。”林若雪颔首。

    “那先把这些拍下来吧。等到和姓江的汇合之后，让他好好看一看。”凌霄子说着翻出了手机，对着墙壁进行着一下下拍摄。

    因为通道的宽敞，想要拍摄的清晰也要多耗费一些事件，三人的脚步不由的就慢了下来。

    片刻之后，凌霄子的脚步猛地停了下来，他仔细的看着手机中的画面，又连点了三下放大。

    不远处的林若雪看到这一幕心中疑惑，随后也用手机照向了凌霄子手机对应的方向。下一刻她瞳孔骤然收缩，呼吸在一瞬间乱了一下，就连身子也瞬间一颤。

    嗯？

    这样的动静立刻引起了赵教授的注意，他看着二人，自己也好奇的用手机照了过去，拍摄的页面顿时对准了那处方位。

    屏幕之中，壁画显现，一条溪流旁边，长着密密麻麻的草丛，在这草丛之中，又生长着一群植物，颜色很淡，看起来有些类似菌类。。

    这有什么？

    赵教授心中纳闷，不过是多了一些菌类，这里面这么多古怪生物，多个菌类也正常啊。

    但他下一刻，那略微浑浊的瞳孔同样猛然收缩，整个人倒抽一口冷气。只见到在那画面之中，那片草，那些不知名的菌类，还有那条河，都动了起来！

    是的，动了起来！

    这些墙壁上的画，竟然在屏幕之中动了。

    “怎么可能！？这是怎么办到的？”赵教授惊愕的脱口而出，不敢置信的看这屏幕中的场景，画会自己动，这岂不是成了动画了？

    几千年前有这个技术？这不胡扯一样吗？

    但，现在事实已经呈现在了他眼中。

    他放下手机，用肉眼去看那片墙壁，果然也发现了那里轻微的变化和变动，只是相比于手机的清晰放大程度，实在是差的有些太远了，不注意就会忽略掉。

    “凌先生，你们之前碰到过这种情况吗？”

    “没有。”凌霄子摇了摇头：“我也是第一次见到这种情况……”

    “不过教授你不必激动，几个月前龙虎山上那场浩大的场景你也听说过了吧？大自然的鬼斧神工配合上人类的智慧，会迸发出让人难以想象的火花，这样不算什么。”

    “我看了一下，应该是灯油和灯火的变化引起的光影效果。”

    林若雪的开口让两人把目光其其投向了她：“你们仔细看，那图像的每次变化，都和火焰的摇摆有关。”

    两人连忙看过去，果然发现那火光的变化和那周围的图像似乎在应和着。

    “不对，不止这样……”凌霄子又看了片刻，摇了摇头：“如果我没看错的话，应该还涉及到了周围火焰温度的变化产生的影响，不然画的变化只是随机变化，不像是现在像是播放一个纪录片一般。”

    “你们看，从刚才开始，就是在刻画整条河流涨水，没过了草地还有那些菌类。”

    林若雪两人又去用手机看了看画面变化，不由点了点头。

    “是利用受热不均匀，前后温度变化引起的颜色和线条的改变？”赵教授脸上满是惊叹：“巧夺天工，这绝对是巧夺天工的技艺，我考古这么多年的成果，即便加起来恐怕也不如这墙壁的价值大。”

    “这绝对是国宝，是国之重器。”

    “不过……它这演绎的画面又代表了什么？”

    林若雪凝眉：“这是一间石庙，这里的壁画和布置都是有一定讲究，即便是这种技艺，也绝对是在诉说，讲述这一些东西……可惜咱们之前走的道路似乎并不是画面上的道路，不然也许就能反应过来了。”

    凌霄子摸了摸下巴，看着墙上的图案道：“说不定，这墙上的动画，是在演绎另外一个通道周围的变化。”

    “是不是，向后看应该就知道了吧？”赵教授摸了摸胡须：“如果你们猜的对，那这一片的灯盏图案绝对都在演绎这些场景，咱们去看一看，拍一拍就知道了。”

    ……………………………………

    幽冥道路，鬼火闪烁。

    卡尔一行人谨慎的向前走着，随着他们不断的前行，却发现周围的东西也在逐渐的发生着变化。

    那距离他们数十米的不知名菌类，在本身色彩黯淡下去后，却又随着这条幽冥之路逐渐的亮起，那抹血色在这幽碧的光芒下显得是那样的另类，那样的奇特。

    如同一道道围绕着道路铺陈的红毯，又好似从地狱攀爬出来的魔鬼，在寻找着自己的猎物。

    “嗯？”前进的卡尔眼睛微微眯起，身体瞬间绷紧。

    旁边的亚伯等人也同时警惕，并向着那个方位看了过去。

    这一眼过去，几人都齐齐一震，在他们目光所及的位置处，只见到一棵三四米高的粗壮树木正生长在那里，孤零零的扎根在这片草地，这片区域之中。

    “这棵树，是什么时候出现的？”

    亚伯的话语中带着犹疑，这个位置在之前他明明观察过，看过，但在这一刻之前，他根本没有发现这里还有一棵树！

    这可是三四米高的树木，不是什么小树苗！

    虽然天色很暗，还有一些雾气遮挡，但以他的专注力和眼力，不应该会放过这个目标才对！

    “我也不清楚……要不是卡尔先生，老头子我也发现不了。”刀老爷子面色肃然，这棵树距离他们所走的幽冥路不远，大家都会一直注意才对，但现在却好似凭空出现的。

    “不论如何，去看看吧。”

    “毕竟，它距离咱们的必经之路并不远。”

    卡尔说着，向前迈开了脚步，他旁边的众人一个个拿起了自身的武器，跟着走了过去。

    越向前走，那棵树的形态显露的越是彻底。

    只见到一株枝条如同柳树的树木坐落在道路旁边，但它的枝干分出的枝丫和枝条都要比正常的柳树更加的粗壮，而且，那一根根垂落的枝条的位置连接着地面，也连接着一个接着一个的骸骨。

    是的，一个接着一个，一片接着一片，那棵“柳树”下方堆积的无数骸骨，仿佛成了一片海一般。

    在幽冥路的微光映照下，这些骨头还不断的闪烁着一些微光。

    那狰狞的，碎裂的一个个头骨，看起来扭曲无比，似乎被它们难以挣脱的力量剥夺了性命。

    沉静的“柳树”似乎是一个吞噬了无数生灵的恶魔一般。

    几人的心提起，能让这么多骸骨留在这里，就已经说明了这里的不简单，他们若是不注意，说不定也会折在这里。

    “嗯！？”绷紧神经的刀三叔突然一愣，他口气中带着惊疑，指向距离他们已经不足十米的“柳树”，有些迟疑道：“老爷子，你们刚才看到没有？这棵树上，长着果实！”

    “果实？”刀老爷子怔了下，低声道：“果实怎么了？虽然这树像柳树，但绝对不是，结果子也是很正常的……”

    他话还没说完，一道风从前方吹过，刹那之间那“柳树”枝叶翻动，出现一道道哗啦啦的声响，也将这枝叶下的一个个果子显露了出来。

    那红彤彤的果子，随着风一吹，一道微光闪烁，让所有人都看得分明，也让所有人都愣在了当场。

    果子如同三朝未满的婴儿相似，四肢俱全，环抱的蜷缩在一起，无法看清楚它是否具有五官。但仅仅是如此，已经足以让人震惊了，这般模样，让他们立刻想到了一种传说中的果实。

    “人参果！？”

    “这是人参果！？”

    刀老爷子呼吸都乱了，他手上的青筋暴起，脸上露出了贪婪的色彩。这不是香瓜茄长寿果这种蹭名气的果实，而是真的和西游记中描述的人参果相似的果实！

    西游记中镇元大仙的人参果树，那可是闻了一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。

    就算这个果实没有这种效果，但延年益寿应该是能做到吧？ 

    “没错……这种神奇的果实，就应该长在这种难以寻找，又多有奇妙生灵的山谷中才对……普通人哪有那个缘分获得？”

    他心脏砰砰的跳动 ，不只是他，即便是卡尔身边的亚伯朱莉，一直保持冷静的李小姐，此时也呼吸沉重了起来，他们相互对视，眼神中饱含警惕。

    现在，所有人都是竞争对手！

    

