
“距高考倒计38天；

距理想实现56天。

2016.4.30年”

塑料白板上的三行正楷体字，一笔一划，一丝不苟，就如印刷体一样的标准，其中“高考”“理想”四个字比其他字更大一些，让原本中规中矩显得有点呆板的排版变得生动有趣。

一只白净的手，拿着一块湿布，将板上的几个阿拉伯数字抹去，那只手纤巧精致，手掌却很厚，是有福相的手，五指白晳嫩如青茐，指尖尖尖似刀削的春笋，修剪的光洁整齐呈粉色的指甲圆润可爱。与纤纤素手相连的一截皓腕洁白，那裸露在空气里的手臂如粉藕，粉嫩白净得寻不出一点瘕疵。

那只手，如果去拍护手霜广告，必能引来一大票有手癖症的的粉丝，看着它，也让人无端的想做它手心里的那块抹布，被那么细腻好看的手抓着，一定幸福的不要不要的。

手的主人是个十三四岁的女孩子，圆形鹅蛋脸，粉嫩粉嫩的皮肤白里透红，细长的眉毛下一双明亮的眼睛灿若星辰，黑瞳如初从冰水里捞出来的宝珠，熠熠生辉。

初中生模样的女孩留一头利爽的短碎发，短袖白衬衣，七分牛仔裤，足蹬运动鞋，朝气蓬勃，青春靓丽。

简素的衣服，无掩少女的灵动，素颜如出水芙蓉，自有天然的美丽，那是从骨子里流露出的灵韵，看到她，就如看到冬天初升的阳光，夏季清晨的晨风，让人心旷神怡。

女孩红润的唇微微上翘，显示着心情颇好，聚精会神的将白写板上的阿拉伯数字抹除将空处擦得干干净净，另一只手拿起水性笔，在空白地方重新添加字，白板上的字变成：

“距高考倒计35天；

距理想实现53天。

2016.5.2年”

“还有三十五天，加油，乐韵，向理想的高峰攀登吧！”将日期更正，乐韵愉快的放下笔，握拳，眼里满满的自信。

理想，是对未来事物的美好想象和希望。

每个人都有理想，乐韵的理想就是：成为华夏最优秀的医生。理想很伟大，通往成功的道路或许会很曲折，她执着的相信只要坚持，终会功夫不负有心人。

太阳光从窗口斜照进宿舍，光线很刺眼，乐韵拉上窗帘，把白板挂到自己的床头。

房县地处E省西北部，紧邻E省最大、最神奇的风景名胜－神农自然保护区，属旅游城市。

乐韵就读县三中，住的还是老式宿舍楼，一栋楼一层十几个宿舍，共用卫生间洗澡房的那种旧楼，一间宿舍住八人到十二人。

她的宿舍较小，八人间，床挨墙排放，中间空，一端外面是走廊，一端为窗，她的床铺在临窗一张床的上铺。

乐韵的家在县房紧挨着神农保护区的一个乡，离县城很远，乡里只有两班车到县城，她每次回家基本上都是上午回县城，这次也没例外，同舍的其他人还没回来。

今天是五一假后返校，2016年的五一那天正值周日，做了调休，5月2日的周一原本也休假，那是大众的假，对于高三生来说，什么假都是浮云，因此，别人还在享受最后一天的假期，高三生苦催的走在回校的路上。

实际上，乐韵也刚回到宿舍没多久，她放下背包的第一件事就是更改白板上的数字，那块板，陪着她从小学到现在，白板边沿都被磨平滑了。

白板，也是她的自我督促鞭策碑，鞭策她完成一个又一个的目标，以前放家里，高三生的时搬到宿舍挂在床头，每天早上睁开眼就能看到它，让她天天如加了油的小马达，好好学习天天向上。

挂好鞭策板，乐韵收拾一下行李，利索的下楼出去找吃的，当天食堂要晚上才会供餐，学校小卖部也有吃的，比较贵，买零食也吃不饱，她舍不得花冤枉钱，每次自己去找便宜又实惠的店解决温饱问题。

快中午了，学校路上没什么人，乐韵同学晃悠着出学校，乘公交车到县中心大街，往步街走去，找吃的是一个原因，更重要的是她有些女生们必须品需要购买，正好可以顺带的带回去。

离立夏还有三天，房县的气候提早入夏，最近几天高温，大街上的人一律夏装，清清爽爽，精神抖擞。

难得有个假期，步街上人很多。

“乐乐，乐乐－”

乐韵不急不忙的踱着步子，听到一道熟悉的声音，立即扭头，看到在一间店铺前摆摊的一位大爷，不好意思的吐吐舌头，快步跑过去：“李爷爷，您今天又来了啊。”

李大爷跟乐韵同乡，年青脾气犟，人送外号李大牛，老人家以前在乡镇当点芝麻小官儿，用一句话说就是公务员，儿子在县城盘个门面做生意，老人家退休闲不住，又是个爱老文化的人，也跑来摆摊，专买卖些小古董品。

老人家六十余岁，头发花白，精神挺好，他的摊位就摆在他儿子店面旁边，不占别人的地盘，摆张小桌子，铜钱啊、老饰品放桌子上，老人家就坐桌后，有人来跟人聊聊，没生意的时候偶尔拿出长烟杆来嗑吧几口，基本上聊天的机会不多，大多时刻一个人闷着。

看到能和自己聊天的小乐韵，李大牛炫耀似的指指桌子上的东西介绍：“我前几天去淘了几样新货，摆出来晒晒。乐乐你瞅瞅，是不是很有味儿。”

乐韵跟李大牛认识，并不是同乡的原因，同一个乡在县城里多了去，未必就会成为朋友，更甭说是忘年交，一老一少只所以会认识，纯属某次乘车，有个扒手欺负老人家年纪大，想扒钱，乐韵同学见义勇为了一把，然后一老一少就认识了。

“嗯嗯，俺来开开眼界儿。”乐韵非常给面子，努力的睁大钛合金狗眼，欣赏李大爷的新货，视线扫瞄一通，终于找到“新货”，一只鼻烟壶，一块老玉和三几银饰品。

这不都是乡下常见的玩意儿么？

乐韵同学想捂眼，她又被骗了！

深感上当，乐同学也没拆人家的台，人艰不拆嘛，装做好奇的拿起几件新进的货欣赏，啧啧的夸赞做工漂亮，老人家有眼光云云，那睁眼说瞎话的本事，不去当推销员实在太浪费人才。

李大牛被夸得笑呵呵的，瞧瞧，这孩子心眼多实，说的就是这个理。

乐韵将各件新货都吹捧几句，再次欣赏其他的小物品，李爷爷有时不太靠谱，尽淘回些不值钱的小玩意儿，有时运气极好还真能淘到真货，有次就淘到一个民国时期的袁大头，出手赚了一万块。

她个人偏爱玉，所以特意的在几件玉制品那儿多浏览了一下，当手指触到一样东西，整个手臂都灼烧起来，惊得她心脏不受控制的跳了几跳，忙不着痕迹的缩回手。

烫，右手臂滚烫滚烫的。

奇怪。

灼烫的感觉让乐韵也忐忑不安，最近几天，她的手臂常常莫明其妙的发烧，也因为它只偶尔发烫，并没有其他不良反应，她也就没在意。

刚才出来逛街的路上，她的手臂又发热，这一次，烧得太厉害，整条手臂好像在冒着火苗，灼烧感直达四肢百骸。

缩回右手，她改用左手去把之前触摸到的东西拿起来，那是块小石头，像一个圆被挖掉一块，呈圆弧形，褐色与白色相间。

说实在的，像这样平凡的石头，河边海了去，谁去淘一淘，准能捡上好几百块。

可就是这么简单的一块石头，当乐韵拿着它，右手烧得更厉害了，让她有种感觉觉得右手非常渴望亲近那块石头。

“李爷爷，你在哪捡了这么块破石头扔古董里鱼目混珠？一颗老鼠屎坏了一锅粥，这个异类混在琳琅满目的古董里，会拉低古董的身价哪，你也不怕它影响你生意。”拿着小石头，她很不厚道的把它贬斥得一文不值。

“哟，你说那个呀……哦，那个，让我想想，噢，我想起来了，前几天去淘货，走累了在路上歇脚看它在路边，觉得样子还过得去就捡回来，这年头不是有人爱收藏奇石嘛，指不定能赚个辛苦费。”

李大牛看看，想了想才记起那玩意儿是从哪来的，讲实话，他就是纯属看着顺眼所以顺手牵羊地捡了带回来，如果不是乐乐找出来，他压根想不起它的存在。

“李大爷，正好我缺个压纸石，这个我带走了，辛苦费没有，一包烟钱。”乐韵麻溜的摸牛仔裤口袋，摸出一张大团结塞老人家手里：“银讫两清，现在是我的喽。”

“唉唉，怎么可以这样，别人强卖，你强买，这样真的好吗？”李大牛嘴里嚷嚷着埋怨话，却是顺溜的把“一包烟钱”塞自己口袋里。

他也就嘴上唠叨，甭说给个十块当烟钱，就是分文不给也没什么，因为今天还没开张，他不好白送，所以收了。

“我觉得很好呀。”乐韵笑得见眉不见眼，把小石头塞牛仔裤前面的口袋，以免弄丢。

两人又讨论李大爷新淘的货傎多少银子，相谈甚欢之际，听到传来凉凉的女音：“身上一百块都没有，还充什么款儿买古董，也不嫌丢人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021411"  chaptername="卷1：第一章  一百块都没有">加入书签</a>
</div>
