    一架架云梯搭在城墙上，城头箭如雨下，响马盗们高举着盾牌，佝偻着身子，像一串串蚂蚁似的沿着云梯攀附而上，后边，一队队弓箭手竭力地和城墙上的官兵对射着，尽全力掩护他们攻城。

    叉竿和撞杆大显身手，不时看到一架云梯被官兵用叉竿儿整个儿叉翻过去，攀附其上的响马们纷纷惨叫着摔下地去。或者几个士兵抱着撞杆合力一冲，将云梯撞得从中坍塌，响马们哀嚎着跌进下边深深的沟壕，就象一群被人弹落的蚂蚁。但是冲锋在前的官兵也不可避免地被乱箭射中，纷纷跌倒在地。

    沿云梯登城，谓之蚁附，他们的身形动作真的象蚂蚁，生命也卑贱的与蚂蚁无疑。在这种人性的疯狂中，生命的价值早已荡然无存，一条条鲜活的生命很廉价地被收割着。

    人如蚁聚，刀光剑影，喊杀连天。

    抛石机被毁，攻城的响马便别出心裁，将那些土办法加工出来的‘烟雾弹’随身携带，点燃后一边攀爬云梯，一边抛上城墙。这些贼搞破坏果然有些天份，城头黑烟弥漫，辛辣呛人，熏得守城官兵涕泪横流。六月中，天气酷热，闷不见风，柳树叶子都有气无力地耷拉着，烟攻甚有效果。

    箭矢在空中不断穿梭，交织成一道密集的网，不断地收割着人命，进攻的士兵持刀下载，尽在手说!网!

    “是啊。是啊，就俺这模样，流贼看了都懒得搜身，所以保藏下来了。本想着弄了钱，安定下来后开个小店，可是现在活都活不下去了呀，官爷，您慈悲……”。

    “嘿嘿嘿，你放心，只要是真的，俺就放你进来。小六儿，六子，快去弄根绳子。系个筐，让他把金砖放进筐里，先验证真假再说”。

    旁边一个亲信士兵余笑低声道：“二哥，衡王爷下过令的，真要放他进来？”

    把总撇嘴道：“放他进来？美得他！娘的，不就是个窃主财物，逃遁在外的长工嘛，老子不把他送官究办就不错了。他自己有痛脚被我抓住，吃了哑巴亏敢放个屁么？等金砖上了城，放两箭把他骇走，嘿嘿，兵荒马乱的，这小子不是作贼就是饿死，没啥大碍”。[天堂之吻手打]

    小余嘿嘿一笑，悄悄竖了竖大拇指。

    小六子找了根绳子，系了个装石灰的筐顺下城去，刘大棒槌背对着他们，在地上连摔带揣，把那粘的牢牢实实的打狗棒最上段巴掌大的一小块拗断了，里边露出一段黄绫。刘大棒槌拿出来，顺手抄起一块地上的残砖包上，放进了筐中。

    城头几个守军看他翘着**也不知掏弄什么，裤子上几个原本不明显的破洞，这时清楚地露出了臀肉，不由嘻嘻哈哈，讪笑不已。

    刘大棒槌弄完了，直起腰向城头上喊道：“官爷，已经放进筐里了”。

    余笑精神一振，赶忙抢过去，和小六子把筐飞快地拉了上去，一会儿功夫，城头嗖地一飞下一块砖头，把总爷探出头来恶狠狠地骂道：“王八羔子，拿块砖头糊弄你爷爷？”

    刘大棒槌躲了一下，叉手大笑道：“识得字吗兄弟，那砖头不值钱，包砖的东西可值老银子了，你瞧清楚！”

    把总眼睛一亮，失声道：“我日，难道是房地契？快快，拿来我看看”。

    把总把黄绫捧在手里，横着看竖着看，看了半天招呼道：“小六，你不是认字儿嘛，给老子念念，上边这划拉的是啥玩意儿？”

    小六子念过私塾，人长的也斯文，常被人使唤来使唤去，闻言连忙接过黄绫，摇头晃脑地念道：“奉天承运皇帝，诏曰………”。

    念到这里，他不由一呆，张着嘴巴抬头看看把总，把总瞪着眼睛回望着他，结结巴巴地道：啥玩意儿？”

    圣旨！”

    “奉天承运皇帝，诏曰：‘着威国公、京营外四家军副帅杨凌，出师剿匪，山东军政，一应要员，统受节制，违令者斩立决。”

    衡王朱佑楎，青州现驻军将领副总兵郑洪飞，参将方青云，知府洛少华以及其他大小官员一一从地上爬了起来，刘大棒槌提着打狗棒站在上边，从打狗棒掏空的那一小截缝隙中又取兵部勘合，上边已经有济南府等沿途大阜的参将、知府、游击、守备等官员的印信。

    刘大棒槌绷起黑脸蛋子，大声说道：“这里是最后一站，要马上派人与附近城池联系，依次递解消息往德州，让国公大人知道这里已经在奉令行事。至于具体的命令，因事关重大，国公不准行文，要由卑职口述与王爷和诸位大人知道”。

    “杨凌派人来，一定是在打青州守军的主意”，衡王殿下想着，是一百个不甘心、一千个不乐意。可是眼前这个叫花子是拿了皇帝圣旨来的，上边说的明明白白，山东兵马，军政要事，统由杨凌节制，谁敢违逆就是欺君，衡王可没有造反的胆量。

    来新说下载

    更何况沿海六省在抗倭之战中经杨凌指挥大获全胜，这几省官兵对他是信心十足。尤其是那段时间内，杨凌严肃军纪，裁撤作战部队的亢员，按军功行赏，中低级将领中很大一部分都是在这一战中取代庸碌无为的原任将领，刚刚升迁上来的军官。

    这些少壮军官固然对杨凌推崇备至。高级将领由于在抗倭战中得益不小，对杨凌也十分乐意从命。眼前这位副总兵就是因抗倭有功从参将直接升上来的，一听刘大棒槌要口述杨凌命令，他们不待吩咐，就一拥而上，将大棒槌围了起来。

    衡王见状不禁忧心忡忡：“我的衡王府可不能有失啊。这个大扫把，派人来青州到底瞎搅和什么呀？”

    *********************

    杨凌没有直接赶回行辕，而是在城中四处游走了一阵，城中居民比较安静，数万大军的驻扎，对于懵懂无知的百姓们来说就是生命的保障，他们虽然听说过响马盗的厉害，但是响马盗目前为止，还没有成功的攻陷过这样的军事要塞，也没有和这样多的军队正面交锋过，城中百姓对官兵还是很依赖的。

    杨凌逛了一圈儿赶回行辕所在时，罗士权、乔四海领着一大群喜笑颜开的军中将领恰好赶了来，负责地方民政的文官们也上门称贺。

    杨凌和他们在门口相遇，谈笑入府。刚刚走进院子，就见一条大汉**着上身，站在右苑井口边，提起一大桶清凉的井水。一声倒在身上，然后猛地一摆头，水珠四溅，他哈哈大笑道：“凉快、凉快，这地儿干燥酷热，比我们那儿还热，哈哈，还是井水凉快”。

    这人一身健子肉，黝黑的肌肤，举止之间浑身的肌肉勃勃欲动，似乎充盈着无穷的暴力，这样强健的体魄，端的是一条好汉。听到他声音，杨凌先是一怔，然后试探着唤道：“彭小恙！”

    大汉闻声猛地回头，瞧见了杨凌，两只大眼顿时瞪的溜圆，欣然大笑道：“哈哈，杨大人回来了！卑职往城头寻你，官兵不允登城，卑职候的热极，就先回来了。”彭小恙说着，大步腾腾走了过来，兜头就是一礼：“卑职见过大人！”

    他身上水淋淋的，一条裤子拖汤带水，猛一抱拳抬手，带起的水珠都溅到了杨凌脸上。旁边几名文官不由蹙了蹙眉。杨凌知道这小子做惯了海盗，加入官兵日短，能知礼仪、能守军纪就不错了，这些繁文缛节倒无关紧要。

    他对这个性情耿直的虎将是十分喜欢的，便笑吟吟的搀起他来，说道：“小恙，今日在水西门见到江南水师的旗帜，我就知道是你们的人马，只是没想到是你亲自带队，哈哈，小半年未见，你可更加壮实了，结实的象是钢铁铸就一般”。

    彭小恙咧开大嘴笑道：“旱路闹匪，水路也不安静，这次运送的东西太过重要，都是呈给大人您的，不亲自押送我放心不下。本来是要经这里转6路送往京师，半道儿上就听说您奉旨到了山东，这下可好，省了事了”。

    杨凌心中奇怪，不知道他有什么重要东西要亲自押运交付自己，当着这么多人也不好问起，便先领着他们往演武堂走，杨凌边走边介绍了彭小恙和罗指挥等人认识，刚刚进了演武堂的门，彭小恙便一拍脑门儿道：“哎呀，我还忘了说了，大人……”。

    他刚说到这儿，演武堂左右几案旁坐着的几个人已经站了起来，其中一人瞧见杨凌立即娇呼一声：“杨！”

    随即一个身材高挑儿的身影已经快步走到了杨凌面前。这人五官明媚，气质高贵，身穿明军将领的军服，衣服剪裁得体、酥乳纤腰勾勒得曼妙无比，衬托得那高挑丰腴的身段儿充满了诱惑力。

    一头褐色的长，深邃幽蓝的美眸盈起点点泪光，润玉笑靥，深眼高鼻，这是一个别具异国风情的美丽女人，气质、姿色、身段无不完美，俏盈盈的如同一枝凝露绽放的玫瑰。

    她抓住了杨凌的手，激动的脸颊绯红，由于欢喜过甚，一时竟然说不出话来。杨凌愕然半晌，才惊呼一声：“阿德妮，你怎么来了？”

    阿德妮一双眸子深情款款，无限温柔地瞧着他，只是用颤抖的嗓音柔柔昵喃了一句：好想你”。

    杨凌出事的消息传回浙江，阿德妮这个一向坚强独立的少女，就象是感觉到天塌了一样。独自在海上流离的岁月，她咬着牙支撑了三年的坚强，也在被人卖做女奴时，她的心灵终于彻底崩溃了。幸好，她遇到了杨凌，这颗芳心算是有了依*。

    听说杨凌死了，她唯一能说话的人，那位绮韵姐姐变得象幽魂一样阴森可怕，整天就是忙着找凶手，然后做凶手，阿德妮没人理会。孤零零的就象重又被全世界抛弃了似的，那种孤独的感觉真比死还要可怕。

    幸福得而复失、然后失而复得，这种大悲大喜。又复大悲大喜的历程，把这个坚强少女地心也熬的脆弱起来了，做为她在大明唯一可以去爱、可以倚为终身的男人，她在南方的那段日子甚至比成绮韵和马怜儿的思念还多。

    马怜儿至少还有孩子、成绮韵至少还有事业，离了杨凌，她一个异族女人在大明还有什么能是她的全部。

    亚莉·阿德妮一双盈盈妙目，柔情似水，温柔的系绕在杨凌身上。这个男人，是她感情中的唯一寄托，是她生活天地中最亲密的男人。

    乔四海大呼小叫起来：是个色目女人？这娘们是谁啊，咋还穿军服哩？”

    他说完了顾盼左右，只见自罗士权以下，所有文官武将都象在看白痴，只用眼角瞟着他，而把鼻尖瞄向另外一方。

    乔四海纳闷儿地抓抓头皮，翻翻眼睛道：“俺咋了？”

    左右袍泽刷地一下扭过头去，一脸不认识他的表情。

    杨凌也有片刻的尴尬，自己刚刚对人宣讲了十七条五十四斩，大谈军律军法，现在自己的女人却跑到了两军阵前，虽说没人敢追究自己责任，可这面子上也过不去呀。

    他灵机一动，攸地想到阿德妮兼着福建军器局大使参赞的职务，由于她精通火器，福建军器局火器专家郑老对她素睐有加，所以她去江南后郑老并未让她辞去这个职务，不妨以此先应付过去再说。

    杨凌干咳两声，拉长了声音道：“这位……，这位阿德妮姑娘是福建军器局大使参赞，平夷战中曾明过水中火雷，功勋甚大”。

    官员恍然大悟。

    德妮的泪水已经溢出了眼窝，她唏嘘着，忽然一头扎进了杨凌的怀里，紧紧抱住了他的腰。

    凌下意识地揽住她结实圆润的纤腰，左右官员见此惊世骇俗、伤风败俗之举，两颗眼珠子瞪的都快掉了出来。

    杨凌干笑两声，说道：“这个……是西洋礼节，是一种西洋礼节，。

    官员继续恍然大悟。

    “相公，你担心死人家了”。

    “……，咳咳，是国公！”杨凌低声呻吟。

    “嗯嗯，国相公！”阿德妮从善如流，立即改口。

    杨凌一脑门白毛汗，结结巴巴地解释道：“她是想说国公，西洋人嘛，汉语的不明白，称呼的知不道！”

    官员一脸木然。

    ***********

    日周五，明天双休日，可以休息，所以今晚逛逛论坛，看看书，和书友们在群里聊聊天，放松休息一下。明天上午起来再码字，这样明天更新时间就要比平时的时间要晚一些，特此通知诸友。