    苏青橙收拾行李准备回原身的老家，家里还有外婆，自己借了她的身体也应该替她尽尽孝。

    明年考上后再回来。

    苏青橙想起自己的男神那时候是没有住校的，是住在学校附近的一个高档小区里。

    那自己干脆也不住校，研究生是可以申请外宿的。

    就租住在男神的那个小区，近水楼台先得月，可以制造机会和男神偶遇，也许就能……嘿！

    这么一想苏青橙马上坐不住了，决定去打听一下那里的房子。

    她就是这么个风风火火的性子，一想着什么马上就要去做。

    附近正好有一个房产中介，苏青橙走了进去。

    “欢迎光临！”

    一个穿着白衬衫打着黑领带的中介小伙迎了上来。

    “小姐要租房？”

    苏青橙点点头，“有京大附近的房子吗？”

    “有啊，您要哪个位置的？”小伙子态度热情。

    “京大法学院边上的最好。”苏青橙说道。

    “法学院啊，靠近东门，挨着中关村北大街。”小伙子拿出IPAD很利索地点开地图，“您看，这附近有好几个小区，蔚春园、燕秀园、泽承园等都有。”

    “蔚春园有小一居的房吗？多少钱？”苏青橙问。她记得前世男神就是住在这个小区。

    “您稍等！”小伙子坐在电脑前，一番操作，“小一居现在只有一套，月租七千。”

    What？苏青橙惊呆了，小一居要七千？她知道京城的房租贵，这里的也太离谱了。

    前世她做律师助理工资都没有七千。

    刚毕业的时候住过地下室，后来为了节省房租都快住到通州去了，来回路上要好几个小时，就为了能住舒服一点。

    现在自己是有钱了，可这七千也太贵了，苏青橙觉得肉疼。

    “就这一套，前两天已经有人来问过，再晚点可能就没了。您打算什么时候住？”小伙子问。

    “明年……”

    小伙子惊愕地看着她，你在逗我！

    苏青橙尴尬一笑，其实她就是来了解一下行情，没想到太出乎意料了。

    “还有两房、三房的吗？有没有可以合租的？”

    小伙子摇头，“这个小区的房子说实话，本来出租的就很少，能在这里有房的都是非富即贵，合租的基本没有。”

    “那如果买呢？”苏青橙问。

    “卖的也不多。”小伙子又一番搜索，“现在有一套一百四十多平的三房两厅两卫的房子，还是因为房主要移民才卖的。您要不要看看？”

    小伙子看着苏青橙，她买不买得起是一回事，服务态度还是要的，不然被投诉会扣工资。

    “多少钱？”苏青橙问。

    “房主开价一千五百一十万，可以分期付款。”小伙子说道。

    苏青橙嘴角抽了抽，自己所有的钱拿出去还不够。

    京城的房价真的打工人一辈子都买不起。

    “这里的房虽然贵，但是地段好啊，没几套，基本有价无市。”小伙子补充了一句，“您如果真的想要就早出手，以后只会越来越贵。”

    苏青橙沉默，是啊，在她出事前房价又涨了好多，这房子过几年应该要两千多万了。

    买了其实是不亏的。

    只不过现在自己刚拿到手的一千五百万还没捂热呢就要交出去，心疼啊。

    “是不是可以贷款？”苏青橙问。

    “您是北京户口吗？是的话就可以。集体户口不行。”小伙子看着苏青橙，小姑娘看着年纪小应该还是学生吧。

    “还要五年社保证明，收入证明等等。如果有住房公积金最好……”

    苏青橙摇头，“我是北京户口，可是今年刚毕业，其他什么都没有。”

    “那就只能一次性付款了……”

    小伙子看着苏青橙，看她这年纪也知道不可能，那可是一千五百多万啊，一般人怎么可能一次性付清？

    苏青橙也很犹豫，要是真买下来，自己又变成一个穷光蛋了。

    可是那是接近男神的最好机会啊，要不要，要不要？

    要不拼了！

    苏青橙也觉得自己很傻，可是人这一辈子可以允许自己做一件傻事，不然她怕会后悔。

    再说房价会上涨，不亏的。

    “我还差一点……”苏青橙说道。

    “差多少？我们公司有小额贷款业务，可以贷两年。”

    小伙眼睛一亮，真没看出来小姑娘是有钱人啊，如果这单生意成了，自己的佣金有几万。

    “而且您这房可以出租，两年就把贷款赚回来了。我给您查查啊……”

    “这种大三房现在出租价是一万八一套，如果您愿意合租，一个房六千，绝对能租出去。”

    “有些白领承担不起一套的房租，但是租一间可以，这里是高档小区，在这住倍有面儿……”

    苏青橙算了算，自己这两个月用了几千块钱，还要回乡下备考一年，孝敬外婆，怎么也得留十万备用。

    那缺口就是二十万，再加上房契税等，两年租金就回来了。

    至于以后，研究生补助一个月有几千块，自己也可以兼职做点其他的，倒不是问题。

    “那就贷款三十万，贷两年。”苏青橙说道，“然后我委托你们把房租出去。一年一年租。”

    “不过我有个要求，租房人要一次性付清一年房租，两个月押金。”

    “明年这时候我回来，要自住一间房，其他两间出租，可以合租。”

    “好咧！”小伙子大喜过望，真没看出来小姑娘是个小富婆啊，这单成了稳赚一笔。

    接着小伙子联系了房主，去看房，房子很大格局很好，送全屋家私家电，苏青橙很满意。

    然后跟房主说自己一次性付款能不能少一点，讨价还价一番，达成协议，开始办各种手续。

    ……

    一年后。

    苏青橙是凌晨五点多到燕京市的。

    下了火车打了辆的直奔自己在蔚春园的房子。

    我又回来啦！

    到了门口，按了1314的密码，门唰一下开了，很好，密码没改。

    苏青橙轻手轻脚走进去，不想把合租的姐妹吵醒。

    大厅里很干净，几乎纤尘不染，苏青橙很满意，看来合租的姐妹是个爱干净的人。

    走到自己的主卧，放下行李，推开窗户通气，把衣服拿出来挂进衣貌间。

    本来主卧有一个洗手间，但被原房主改成了衣帽间。

    不过苏青橙觉得无所谓，反正就两三个人住一个洗手间也够了，在学校还一般是四人一间。

    有了衣帽间方便多了。

    拿了睡衣去洗手间洗澡，这一路风尘仆仆的，得好好洗一下。

    洗完澡全身舒服，从包里拿出一瓶没喝完的矿泉水咕咚咕咚喝了一大口。

    这时对面房间“咔”一声传来开门的声音，苏青橙想着姐妹起得够早啊，该去打个招呼。

    一走出去，一个光着膀子，只穿着一条灰蓝色大短裤的男人出现在面前。

    苏青橙一口水就喷了出来，水从那人身上流下去，在裤档处现出可疑的湿痕。

    怎、怎、怎么会是他？

    “老、老……学长？”苏青橙结巴了。

    老学长？这什么称呼？

    岳景城拧眉看向苏青橙。

