    萧明和林军出了酒店，张阳忙把车开了过来，两人工了车，张阳将车驶离了酒店一段路才停了下来。16“萧秘书，跟陈家的事解决的如何？”张阳转头看着林军和萧明，两人的脸色都不是很好看，张阳心里不免也咯噔一下。“解决了是解决了，就是心里咽不下这口气。”萧明咬了咬牙，心里仍是不甘心。

    张阳隐隐猜到了个大概，陈家地位尊崇，看林军和萧明的神色，两人怕是刚才都受了气，尤其是萧明，他是直接得罪陈家的人，刚才赔礼道歉，指不定还受到了故意刁难，难怪这会怒气冲冲，张阳心里有些幸灾乐祸，看上午陈成军和黄安国走的这么近，估计两人是穿同一条裤子了，经过这一次，萧明很有可能会和他们张家走的更近，张阳脸上跟着萧明一样同仇敌忾，心里着实是乐开了花。

    “咽不下这口气也没办法，陈家就像是一只大老虎，咱们充其量不过是一群小狼崽，摸了老虎屁股那还得了，只能打碎钢牙往肚里咽。”张阳叹了口气，悄然的观察着林军和萧明，他这话却是想进一步挑起两人的情绪。

    “哼，不就是一副主席嘛，有什么了不起，江山代有人才出，他陈家还能一直如此风光不成，我们不跟他们比现在，且看十年后，谁更风骚。”林军不屑的撇了撇嘴，刚才在陈成军那里被对方大大的鄙视了一把，林军这会心里还拧着一股劲。“对，对，一时的风光算什么，咱们就要萃彖他们比以后，看谁更风骚，林少这句话说的实在是大妙。

    ”张阳大笑着点头附和，陈明丰这一届的任期才刚开始，下一届连任是极有可能的事，以此来算，十年后正是其任期结束之时，林军这样讲，其实也有些滑头，不过林家终归也是有方家这样的大靠山，林义又胜在年轻，是军队的少壮派将领，将来若有方国清大力提携，当到大军区级正职未尝没有可能，那时候陈家可就是开始走下坡路了，林家是一只巨大的潜力股，林军敢讲这样的话，也并非没有一点底气。

    三人中唯有萧明有些沉做，萧明虽是极为自大，心里也有自知之明，陈家那样的庞然大物不是他能碰的，他也不够这个资格，就算是他将来官运亨通，也不足以达到陈明丰那样的层次，萧明没有林军和张阳起哄，心里虽是对陈家恨得咬牙切齿，这口气也没法出，他充其量不过是郑裕明的秘书而已，尽管在郑裕明执政的地盘上，他能风光无限，但离了郑裕明的光芒笼罩，他什么也不是，就他现在这个副厅级别，若是下放到下面，一步步的熬上来，能当到副部级，萧明就觉得自己该偷笑了，这还得需要有郑裕明这样的贵人提携，否则当到正厅级到头也是极为正常之事，萧明实是不敢想什么三十年河东三十年河西之事，他跟陈家，档次差的太远了。“萧秘书，在想什么？该不会还是在生闷气吧。”张阳转头，一脸关切的看着萧明。

    “没想什么，刚才酒喝的太猛，一下子不舒服而已。”萧明笑着摇头“对-了，林少，还没感谢你这次仗义相助，要不是你帮忙周旋，这次怕是没这么容易善了。”

    “萧秘书客气了，既然你跟张阳是朋友，以后咱们也不用见外，再说这次我也没有帮到你什么忙，陈成军眼睛就差没长到头顶上去了，根本没把我们林家看在眼里，我把他当大爷哄着，他还真拿我不当一回事了。”林军阴沉着脸。“不是林少您的面子？那是备么回奎？这事不是解决了吗？”张阳诧异道。“哼，还不是有个黄安国嘛，我说了那么多句话，不顶人家一句话。”林军气的狠狠的用拳头捶了一下前面的座椅。

    “别，林少您要出气可以去拿沙袋出气，我这宝马被你一砸就得变成黑马了，你再多来一拳，我这人也该给你震出去了。”张阳正坐在驾驶位上，林军在后面砸的正好是他的座椅，他人都跟着晃了几下，不由得开玩笑道。

    “你们张家还缺这几个小钱？我就是真把这辆宝马砸成破铜烂铁，估计你也眼睛也不会眨一下，换成是我的车，我才真的是会心疼，咱可不能跟你比，只能赚点小钱自己花花，大钱都赚不到，哪像你们张家家产上百亿的，这津门首富估计得算你们张家，其他几家哪有你们张家这样的底蕴。”林军笑道“倒是你们张家，可真是会闷声发大财。”“别，别，林少您可别乱说，这首富咱可不敢乱称，我们张家可还没那个实力。”张阳脸色微微变了一下，忙笑着摆手。

    萧明就不作声的在旁边听着，林军说到张家是津门首富，他的眼皮子也不自觉的跳了一下，津门首富是谁他不清楚，报纸上刊登的那些富豪排行榜也多是作秀，哗众取宠而已，林家的财富在津门地区的富豪排行榜上并没有排进前三，不过他倒是真正的领略到了张家的财大气粗，一出手的见面礼就是一千万，萧明承认自己都收的有点手抖，他在鲁东那眸子，也是春风得意的很，但哪里能碰到这么大手笔的富豪。“对了，小弟还想投资开个酒店，林少和萧秘书要不要一块入股？”张阳眼珠子一转，笑募募道。“投资开酒店？是你们张家的产业还是？”林军神情一动，注意力一下子被吸引了过来。

    “没，这次不是我们张家的投资，是我个人准备投资的，怎么说咱们也得建立点自己的产业，不能老被人说着仰仗长辈余荫不是。”张阳上笑着道。

    “你自己的投资？”林军诧异的看了张阳一眼，见到对方脸上的笑容，林军募的有些明白过来，张阳这是想送钱给他们了，以前他也跟着张阳在股市上赚了不少钱，对方指点他投资了不少生意，收益不少，林军对张阳其实还是颇有信'，℃的。

    “你们张家一门都是做生意的料，张少想自己出来创业，我自然也是赞成，肯定会积极参与的，就是不知道这入股的资金需要多少？就怕我这手头上的钱还不够张少你要的零头的。”林军刚才心里有了猜测，这会不禁再次出言试探道。

    “林少你这是说的啥话，咱兄弟还计较这些吗，你说是不。”张阳作似不悦，随即又转头看向萧明“怎么样，萧秘书要不要也一起来参一份？

    “既然是张少热情相邀，那我自然没有拒绝的道理。”萧明瞥了林军一眼，这会他也听出了张阳的言外之意，张阳想拉他们入股「根本不用他们掏出多少资金，到时只要象征性的出一点就可以了，身上早已不干净的萧明此时就犹如_只见了荤腥的猫，焉有放过的道理。

    第二天，由香港众多大财团组成的大型商业考察团抵达津门，飞机在新区国际机场降落，黄安国率领新区工委、管委会的党政班子亲自到机场迎接，郑裕明亲自打了招呼，黄安国对香港过来的商业考察团的接待事宜，自是一点也不敢疏忽，这也关系到新区的招商引资大业，黄安国还特地开会部署了接待考察团一行的工作。

    考察团多达几十人，香港刘家、东家、唐家等香港的老牌实力家族都派人参加了这个前来新区考察的商业考察团，黄安国在考察团中见到了董成这个老熟人，以往有过一面之缘的香港刘家大少刘光灿亦在考察团的众人之中，黄安国依稀还记得董成和刘光灿两人并不对付，当时在京城，董家和刘家，彼此还在争夺和中石油的海外合作项0

    轻微的和董成点了点头，当着这么多人的面，黄安国并没有上前去和董成寒暄，唐氏集团的董事长唐红礼，也就是唐家现在的家族掌门人，是这次考察团的团长，也是来的人当中秦德高望重的一位，很多家族集团都派出了家族的年青一代来，唯独唐家是唐红礼亲自过来了，黄安国心里清楚，对方是在给郑裕明面子，今天这个考察团能成行，唐红礼估计也走出了大力，否则郑裕明也不会着重的跟他提起。“唐董事长，欢迎，欢迎，欢迎来到津门，来到-我们新区。”黄安国直奔唐红礼而去，热情的同对方握着手。

    “津门现在正处在高速发展的时期，新区又是津门发展的核心推动力，我们这么大一群人过来，可都是无利不起早。”唐红礼笑着打量着黄安国这位大陆的年轻高官。

    “佘的，会的，我们新区一定能找到让各位都满意的投资项目的，希望各位都能满载而归。”黄安国笑着点头“唐董事长，你们一行旅途劳顿，是不是先到酒店去消息片刻？”

    “这样吧，你让人先带其他人到酒店去吧，我想先跟裕明书记见个面。”唐红礼迟疑了一下道。

