    三年前，当孟沉将小家伙抱到他手里的时候，他就知道，肩上又多了一份责任。

    　　总以为自己没有那么喜欢孩子。

    　　没想到，小家伙也已经跟在他身边三年了。

    　　“乔爷，准备登机了。”

    　　这时，有人走过来。

    　　“嗯。”

    　　乔斯年这才放下手里的杂志，将外套挂在臂弯上。

    　　孟沉跟着乔斯年往飞机走。

    　　进了头等舱，乔斯年坐下，双腿交叠，脸色有几分憔悴。

    　　他那一向冷峻的脸庞上多了几层疲惫。

    　　“乔爷，您休息一会儿吧。”

    　　孟沉知道乔斯年这段时间很忙，每天晚上只能睡几个小时。

    　　不仅要处理秦时恩这边的关系，还要处理国内的大小事务。

    　　“把项磊天的资料拿来我看看。”

    　　乔斯年的脸上依旧是淡漠不惊，唇角的弧度薄凉而深沉。

    　　“项磊天的资料不多，只有他精神疾病痊愈后的相关信息。”

    　　孟沉从随行的箱子里拿出一份薄薄的文件。

    　　递给乔斯年。

    　　乔斯年接过，果然不多。

    　　几张纸。

    　　乔斯年低头一一翻看，项磊天，资深珠宝设计师。

    　　这男人的资料还真是十分简单。

    　　“为什么没有照片？”乔斯年问。

    　　手指掠过纸张。

    　　“乔爷，项磊天为人低调，不怎么在公众场合露面。照片很少，所以我没有放。”

    　　“嗯。”

    　　反正总会见到。

    　　乔斯年跟不少人打过交道，但这种人还是第一次。

    　　但，他坚信，没有他拿不下的。

    　　他的唇角扬起一抹自信而坚毅的弧度。

    　　……

    　　飞到旧金山需要十几个小时。

    　　到了旧金山，孟沉就已经安排好了住处和车辆。

    　　车子开到一汪湖泊边停下。

    　　四周风景迷人，不远处的森林里云雾缭绕。

    　　这地方零零散散有几户人家，还有一处天然牧场。

    　　四处青草丰茂，山丘起伏不平，空气中弥漫着清水的香气和阵阵浓烈的草木香。

    　　“乔爷，听说这个项磊天就住在这儿。”

    　　孟沉指着前面不远处的一间两层小别墅。

    　　别墅风格很简单，木质为主，花圃里种满了玫瑰花。

    　　乔斯年双手插在西裤口袋里，脸色深沉，眸中满是低调、内敛的光芒。

    　　“蓝色妖姬……”

    　　乔斯年看着别墅，轻声低语。

    　　“是，这个项磊天很喜欢蓝色妖姬。”孟沉解释，“没想到这栋别墅里放满了这种花，还真是怪异。”

    　　一走近，香气扑鼻。

    　　大朵大朵的蓝色，比海水还深沉。

    　　如梦境，如深渊。

    　　乔斯年想起那枚戒指——

    　　那戒指上的设计也是一朵蓝色妖姬。

    　　妖冶，妩媚，精致。

    　　一个男人这么喜欢玫瑰花？

    　　乔斯年的唇角勾起一抹意味不明的弧度。

    　　乔斯年没有动，他身后的所有人就默默垂手跟着，不敢逾越。

    　　太阳照在这两层小别墅上，光线充沛，空气宜人。

    　　这地方，倒真是适合养老居住。

    　　无数鸟儿叽叽喳喳叫个不停，草木丛生，流水潺潺。

    　　一朵朵蓝色妖姬默默绽放，地面上零散铺陈着一些花瓣。

    　　风一吹，蓝色花瓣飞起。

    　　如梦如幻。

    　　香气四溢。

