    

    “快，有幸存者”！

    “快打120，喊救护车”！

    “……”

    幸存者都获救，苏远便不再关注，反正史进的请求他自己办到了，接下来就是私事。

    不过在诡域之中，苏远该看到了一个人。

    新海市的负责人周冰。

    这个女人出现在里，苏远并不意外，毕竟负责人就是为了解决灵异事件而设立的。

    他本来是想把所有人都挪出去的，后来发现了周冰的存在，他想了想，就把对方留下来了。

    等下签到完了之后让负责人解决也好，毕竟这本来就是对方的责任，坐上了那个位置又什么都不做，天底下哪有那么好的事情。

    再加上对方上次对他的态度很不好，苏远也觉得不爽，他不会故意去坑害负责人，但前提是负责人同样也没惹到自己。

    你走你的阳关道，我过我的独木桥，所以你要是死在灵异事件之中，可怨不得我。

    看着在自己诡域中一脸警惕的周冰，想来她还不知道究竟是发生了什么事情，苏远心安理得的想到。

    接下来就是那未知的厉诡了。

    下一刻，苏远主动出现在了那团被压缩的仿佛如同实体一样的白雾面前。

    仿佛像是感受到了袭击的目标，亦或是苏远的出现符合了浓雾里那未知厉诡的杀人规则，雾气瞬间翻腾起来，紧接着出现了一个模糊的人影。

    出来了？我触发了杀人规则吗？

    难道是因为被看见？这只厉诡只要看见了就会立刻开始行动杀人？

    如果真是这样，那他倒是很好的避免这种杀人规律，因为诡遮眼可以抹消自身的存在感，蒙蔽厉诡对活人的感知。

    有的时候，灵异的拼图之间是存在有克制或是被克制的关系的，比如说诡遮眼对于没有头的存在压制成功率几乎为零。

    踩影同样也无法针对没有影子的目标，但是对于只剩影子的厉诡极不友好。

    诡吹气或许能克制一些类似于诡火、染血的报纸之类的玩意，但如果将诡吹气和诡火放在一起，又有可能出现火借风势的情况，使得灵异出现叠加。

    诡眼会被雾气针对，以及原著中那只厉诡手中的报纸，眼的能力会受到阻碍。

    其实在灵异拼图的级别相差不大的情况下，彼此间恐怖级别相仿，或多或少会存在一些克制与被克制的情况。

    雾气翻涌，仿佛有什么未知的东西要从浓郁的雾里出来，隐约可见有个人形的轮廓在接近，趁着这个机会，苏远直接在心底叫道：“系统，给我签到！”

    【签到成功，获得物品：诡影】

    诡影？？？

    苏远一阵愕然，签到那么长时间以来，他也是琢磨出了些许签到的规律，恐怖级别越是高的厉诡，所签到出来的获得灵异拼图的概率也就越大，与之相对，恐怖级别不高，或是所面对的厉诡越不完整，获得灵异物品的概率就会更高些。

    他低头看着自己的脚下，自身诡域里的黑暗是是无法阻挡诡眼的，所以可以清晰的看见，一道漆黑的影子正在脚的下面，连接在一起。

    诡脚的拼图似乎是被完善，苏远内心深处莫名的涌出了一种满足的感觉，但是还不够……还差一点，还差了那么一点！

    拼图之间的互相补足，连带着诡域开始了又一次的膨胀，诡域里的那些莫名出现分建筑也越发的真实起来，好似要虚幻中降临到现实中来。

    正常来说，影子是无法分辨出性别的，可这次签到出来的影子，却给了苏远一种诡异的纤细感，似乎……这是一个女人的影子。

    诡影同样也是带有诡域的，只是范围并不大而已，然而就是这诡影的诡域融入诡眼的诡域之中，使得苏远得整个诡域获得了又一层的提升。

    现在即使不使用诡血进行叠加，他也能够直接使用三层的诡域了，但这并非是诡影的能力，它真正的能力是能够进行……重启！

    没错，就是重启！

    这是一项极为逆天的能力，足以让任何驭诡者为止疯狂，因为这一能力就相当于让驭诡者多出了几条命，极大的提高了在灵异事件中的容错率。

    诡影一旦重启，可以让苏远回到一分钟之前的状态，换句话说，它的重启是有限制的，无法做到像饿死诡或是诡差那样，并且重启的能力一天最多只能使用三次。

    不是诡影只能使用三次重启的能力，而是苏远自身无法承受重启的代价，他的身体会率先崩溃，而后死去。

    重启并非是为人准备的，而是为了诡。

    这便是苏远的重启和杨间的重启之间的不同之处。

    就像是心里放下了一块大石头，事到如今，苏远终于可以安心了，有重启能力在手，以后签到的时候，就不必畏手畏脚，总怕阴沟里翻船。

    放在整个神秘复苏的前期，只要不是作死去那些特别危险的的地方，他绝对可以横着走，说实话，他现在甚至都有了想去总部溜达一圈的心思。

    随着苏远诡域的提升，这一次，雾气被彻底的压制了，缩回了源头厉诡的体内，而导致了这起灵异事件的罪魁祸首也骤然浮现在苏远的面前。

    那是一个老婆婆，身影佝偻，满脸皱纹，满头白发，眼神混浊麻木，黯淡无光，露在外的肌肤一片青灰，可见尸斑。

    她的身上穿着一件农村老人常穿的碎花短衬衫，下身是一条黑色的长裤，脚下是黑色的布鞋。整体看上去弱不禁风，干枯瘦弱，使人不由得联想到树上掉光叶子的树枝。

    然而就是这么一个存在，却让苏远心下警觉。

    这显然是一位驭诡者，因为面对她的时候，让苏远有了一种面对敲门鬼之时的感觉，一样的凶戾。

    驭诡者很少能活到这种岁数，而像这种岁数的老人在面对灵异事件的时候，也很难驾驭厉诡。

    因为他们实在是太孱弱了，根本无法承受驾驭厉诡时所带来的痛苦，所以驭诡者虽然死的快，但基本都是正值青壮年。

    包括死于厉诡复苏之后，所保留的也同样是那副躯体。

    而像这样的一位老人，身上明显有着两种灵异力量的痕迹，并不符合常理。

    那么就只剩下一种解释，这位老人是老死的，并且生前是驭诡者，死了之后才导致厉诡复苏！        

