    远处，人族超凡和异族超凡还在厮杀。

    人族占据了绝对的劣势，尽管一时半会还能支撑，却无法逃离。

    魔柯在尾巴尖长大，将古力特吞进去后，就没再动手。

    一直到十几分钟过去，古力特的气息彻底消失，魔柯的尾巴，也渐渐收缩，恢复了原状。

    他眼中精光一闪即逝。

    “赛尔皇族？不错的种族天赋，可惜，用的人太差。”

    他嗤笑一声，眼中带着几分惊喜。

    扭头，

    望向远端的战场，人族已经有数尊超凡陨落，大部分都受伤不轻，气息明灭不定。

    “冻…结……”

    魔柯口中轻轻吐出两个字，是第四纪的通用语，非常标准。

    随着他话音落下，

    额头上，

    出现了一条几厘米长的白线，一只虚幻的眼睛，猛地睁开。

    空间在这一刻被攥住，所有超凡，不论异族，还是人族，都惊恐地被禁锢在了原地。

    下一刻，

    啪啪啪啪——

    所有人族超凡，像是被撑爆了的气球，一个个爆开。

    异族超凡惊恐的看着这一幕，许久，冻结的空间解开，有了咽了咽口唾沫，他们望向魔柯的眼神，更加畏惧了。

    上使一族，当真恐怖！

    ……

    太平洋，某座岛屿上。

    一座繁华的小镇建立在此。

    小镇的背后，一座高耸的山峰，在云雾缭绕中若隐若现。

    那便是赛尔皇族世代传承的至宝，「赛尔神山」。

    山下的小镇，也被命名为“赛尔小镇”。

    镇上人来人往，好不热闹。

    实际上，与大型庇护所相比，镇子的居民不多，几乎都是觉醒高阶往上，余下的，也是少数强者的亲人。

    只有足够强横的觉醒者，才有定居在小镇的资格。

    也因此，小镇十分安全。

    岛屿上没有深渊裂缝，时不时袭击小镇的海中魔化兽，亦或是偶尔爆发的海兽潮，在众多强者面前，翻不起任何浪花。

    时不时，还有超凡从神山中走出。

    就比如今天，赛尔皇族族长古力特，率领数十位超凡，外出剿灭某一处异族根据地。几个钟过去，小镇内的觉醒者，还围绕着刚刚那些一闪即逝的大人物身影，讨论个不停。

    “听说这已经是我们皇朝剿灭的第三处异族根据地！”

    “几十位超凡大人啊，古力特大人更是亲自出马，剿灭异族还不是手到擒来。”

    “也是，听说万佛谷之类的圣地，在异族攻势下，还只能龟缩着，哪像我们……这就是差距啊。”

    “所以我才毫不犹豫在这里定居，运气好还能得到超凡大人物的青睐。”

    “我听说绿荫城的超凡也很多？”

    “怎么能跟我们赛尔皇朝相比！”

    小镇内的超凡，多来自周围小国，更远一些，有来自澳洲，南美洲的觉醒者——觉醒高阶也没有远渡重洋的能力，都是借助圣域空间残余的传送通道，抵达海岛附近。

    这些人，实际都是当初「圣域资格战」，被刷下来的。

    他们没能力前往绿荫。

    有资格出入圣城，又打算在大势力定居的觉醒者，早借着圣城这处中转空间，抵达「圣域-东八区」，再走传送通道前往绿荫附近了。

    小镇的觉醒者，却不认为自己比别人差。

    特别是近段时间，赛尔皇朝声名鹊起。

    “古力特大人他们应该快回来了吧，好好表现，说不定能得到某位超凡大人的指……”

    说话的觉醒者面容变幻，从期待，到愕然，再到恐慌。

    直愣愣望着远处。

    一望无际的蓝天，陡然间黯淡下来，乌云滚滚，恐怖的气息笼罩在每个人心头。

    “那、那、那，那是什么？！”

    一个巨大的头颅从黑云中探出，阴冷的蛇瞳俯瞰着下方黑压压的人群。

    呼~

    几道身影从神山内冲出，屹立在天空，面色凝重。

    见到几位超凡大人出现，小镇内的觉醒者，才狠狠地松了口气，汗水早已打湿衣襟。

    可他们却不知，赛尔皇族的几名超凡，此刻，更加惶恐。

    站得越高，越清楚，他们和远端那庞然巨物的差距。

    “什、什么怪物？”

    “族、族长呢？还没有消息吗？”

    “一直联系不上，会不会……”

    巨大的头颅慢慢靠近，露出绵延看不见边际的身躯，以及那一对对在衬托下显得细小，实则仍庞大无比的翅膀。

    整座小镇，包括后方高耸入云霄的神山，在世界级魔化兽跟前，都显得渺小。

    恐怖的气息迫近，小镇上已经有不少觉醒者，在这股威压下，晕倒过去，哪怕是高阶觉醒者，都脸色煞白，动弹不得。

    “逃！启动神山！”

    领头的赛尔皇族当即下令，几道迅速遁入神山内。

    片刻后，

    金芒冲天而起。

    高耸入云霄的山峰，化作一把金色的利剑，朝恐怖巨兽斩去。

    “嘶——”

    黑压压的云层从中分开，刺耳的鸣音响彻周围数十里海域，小镇上所有觉醒者，都被震昏过去，实力弱小的，更是七窍流血，一命呜呼。

    百翼魔蛇皇翅膀扇动，天空成了它的领地，飓风在它的号令下滚滚前行。

    锐利的金色光芒，被无尽风压层层拦截，最终消散在巨大的头颅前。

    整座「赛尔神山」，也像是泄了气般，山峰上绽开的道道金光，都变得黯淡。

    巨大的蛇头往后一缩，方圆数十里海域的源气，蜂拥汇聚。

    恐怖的黑芒在蛇口中凝成球状，像利剑一样洞射而出！

    撕开了空气，

    撕穿了空间，

    如灭世一般，天地间只剩下这道黑芒。

    小镇湮灭了，没有留下任何一点痕迹。

    几公里范围内，岛屿、海水，全都消失一空，只剩下一个巨大的空洞，等待周围海水重新将它填满。

    “轰！！！”

    直到此时，炸响声才传来。

    「赛尔神山」最外层的金芒破碎，山体下半部分，连同建筑，被黑芒洞穿，被炸开的无尽黑暗吞噬。

    而神山上半部分，却宛如壁虎断尾一般脱离，带着已经开裂的残破山体，遁入虚空，转瞬消失不见。

    哗哗~

    海水重新翻滚，灌入空洞，形成一个巨大的漩涡。

    站在巨大头颅上的魔柯，眼中闪过意外之色。

    “竟是件残破的圣器，不愧是有过辉煌文明的起源星，有点意思……”