    死城之主被虐惨了，但是他依旧还有后手。

    那是一把刀，一把奇特的刀，这把刀有什么奇特之处呢？

    那是因为这是一把骨刀，而且还不是一般的骨刀，乃是异魔界第一魔刀，白骨异魔刀。

    此刀也是牛得很，可以一刀破开古祖战甲，直接就伤到了古飞，这让古飞都震惊莫名。

    但是，当古飞与古笑尘的残念融合的那一刹那，死城之主就不是古飞的对手了，又被古飞虐了。

    于是，死城之主决定不再保留了。

    死城之主直接利用白骨异魔刀来召唤白骨异魔刀原来的主人，就是异魔界的一尊无上古祖。

    “召唤古祖！”

    “噗！”

    死城之主一口鲜血喷在了白骨异魔刀上。

    “嗡！”

    白骨异魔刀剧烈震动，无尽血光从魔刀之上爆发而出，在空中凝聚成了一道虚淡不实的身影。

    “这是……”

    古飞看着这一幕，却是不得不动容了。

    “唰！”

    死城之主冲上去，直接与血影瞬间融合。

    “轰！”

    死城之主一声吼，虚空都要炸裂了。

    古飞也怒吼一声，直接向着死城之主迎了上去。

    “唰！”

    死城之主一刀就向着古飞劈了过去。

    古飞脚踏八荒步，瞬间躲过劈来的一剑，然后一指点出。

    一道璀璨的指光从古飞的指端冲出，向着死城之主洞穿而去。

    死城之主手中白骨刀一个横扫，挡下了洞穿而至的指光。

    与此同时，一只拳头已经打到了死城之主的面前。

    死城之主头一偏，躲过古飞的拳头，然后一道向着古飞拦腰砍去。

    古飞飞起一脚踢在了死城之主握刀的手腕上，死城之主手中的刀立时便飞了出去。

    “跟我近身战？找死！”

    古飞可是这世上最厉害的武者，近身战，简直无人能及。

    就算是死城之主召唤出了异魔古祖的力量，在近身战这一块上，依旧是不够看。

    “碰！”

    古飞一拳轰在了死城之主的身上，将死城之主轰飞了出去。

    “轰！”

    死城之主坠落到了地上，直接将地面砸出了无数道裂痕，仿佛随时都可能崩碎开来一样。

    古飞从天而降，一脚向着地上的死城之主踏了下去。

    死城之主一拳向上轰出。

    “轰！”

    拳、脚狠狠的轰在了一起。

    “轰隆隆……”

    狂暴的力量以两人为中心，向着四面八方浩荡而出，整个上古异魔战场都在剧烈震动，大地崩裂出一道道狰狞的裂痕。

    笼罩在异魔古战场上空无尽岁月都消散不了的死亡之气竟然全部被驱散了开来。

    神阳的光辉从天上洒落。

    战场上的那些不死生灵被阳光照中，顿时就惨叫着浑身冒烟，一命呜呼。

    浓雾散去，上古异魔战场深处的景象立时便出现在了无量剑祖他们的眼前。

    只见上古异魔战场深处竟是一片废墟。

    所有人都有些难以置信。

    此时，两人同时被对方的力量震退。

    但是一道刀光却是从古飞的身后向着古飞洞穿而至。

    “什么……”

    古飞吃了一惊，下一刻，他的身子突然就变的模糊不清，就像是要与周围的空间融合在一起一样。

    那从他身后洞穿而至的刀光直接就从他的身影上洞穿而过，根本就没有任何受力的地方。

    “什么……”

    死城之主又惊又怒，他一把握住异魔白骨刀，想都不想就一刀向着古飞劈出。

    这可是异魔白骨刀，古飞只能躲避。

    “化凡！”

    古飞没有犹豫，直接施展化凡秘术。

    下一刻，死城之主的身子顿了一下。

    “碰！”

    古飞直接一拳就轰在了死城之主的脸上。

    “……”

    死城之主那个怒啊。

    “碰！”

    又一拳。

    死城之主懵了。

    他怎么也想不到自己一下子就被对方打懵。

    古飞瞬间出现在了死城之主的身后，右手一伸，直接就扣住了死城之主的脑袋。

    “我吸！”

    古飞直接运转玄功，疯狂吞噬死城之主的元气。

    “你……”

    死城之主这一惊当真是非同小可。

    他已经没有任何保留了，直接动用了异魔古祖之力，要是现在都干不过古飞的话，那他可就要倒霉了。

    “吼！”

    死城之主疯狂怒吼。

    狂暴到了极点的死亡之力从他的身上爆发而出，整个天地都要崩碎，炸裂，恐怖气息浩荡十方。

    他想要震飞古飞。

    但是，这一切都是徒劳。

    古飞的右手依旧死死的扣在了死城之主的脑门上。

    不过是顷刻之间，死城之主的元气就被古飞吞噬掉了一小半。

    “那么猛的吗？”

    死城之主吓了个魂飞魄散。

    要是这样下去，用不了多久他的一身元气就被古飞全部吞噬掉了。

    “我与你同归于尽。”

    死城之主一声怒吼，下一刻，“轰！”的一声巨响，整个人竟然真的炸了开来，毁灭力量瞬间席卷天上地下。

    虚空崩塌，一个巨大的黑洞出现，瞬间就吞噬掉了古飞。

    整个上古异魔战场直接被毁灭，无数不死生灵一下子就形神俱灭再死了一次。

    就连战场外面的无量剑祖他们也被从上古异魔战场之中浩荡开来的这股力量震飞了开去。

    大地崩碎，尘土漫天，这一幕简直如同末日降临。

    所有人在这股力量面前，简直比蝼蚁还要弱。

    “竟然……自爆了？”

    黑洞之中，一道身影不紧不慢的走了出来。

    此时，一把骨刀从天而降，直接冲进了下方的大地之中，瞬间消失。

    “原来如此！”

    古飞自语。

    不死城主虽然自爆了，但是他并没有真正陨落。

    只要那把白骨异魔刀还在，死城之主就有可能复活。

    但是这把刀已经坠落到了大地之中，谁还能寻到这样的一把绝世魔刀？

    “这家伙还是一如既往的狠，对他自己更狠。”

    古飞真的动容了。

    他要不是身穿古祖战甲，又与古笑尘的力量融合，他早就不知道死了多少次了。

    此时，古飞身上的强大气息在如同潮水般退却。

    升天秘术的时限动了。

    然后就是古笑尘的力量也从古飞的身上脱离了出来，化作了虚淡不实的一道身影。?

