
　　无限明珠城。

　　黑暗之王坐在主座上，面色阴沉的看着下面跪着的成员。

　　“我很纳闷，你们加入组织时间也不短了，最后加入的人也应该快十年了吧，为什么却连一个救援队都打不过？”黑暗之王缓缓开口道。

　　下面的人没有谁敢开口说话，他们都很清楚，现在开口肯定会被黑暗之王秒杀。

　　黑暗之王不爽的时候，千万别多嘴，让黑暗之王骂爽快才是明智的选择。

　　“我就问你们，我有藏私吗？正确的进阶体系早已经告诉你们，我有压榨你们的修炼资源吗？无穷无尽的世界仍由你们劫掠、夺取。”天籁小说网

　　“我真不理解，为什么你们之中连一个强者都没有诞生？”

　　“陈三爽，你加入组织已经快五百年了，现在是什么境界？”

　　说着，黑暗之王看向跪在地上的一位成员。

　　那成员身材极为魁梧，头上还长着密密麻麻的尖角，看上去十分非人类。

　　他被黑暗之王点名，顿时身体微微发抖，回答道：“王，我刚刚成为领域者。”

　　“领域者！！！！”

　　“你还有脸说话？”

　　“五百年的领域者，你的脑子被狗吃了？”

　　“无限级能力者，要用整整五百年才堪堪成为领域者，羞不羞，我要是你我干脆死了算了。”

　　黑暗之王破口大骂道。

　　“……”

　　陈三爽十分委屈，无限级能力者又不是神。

　　他的潜力耗尽之后，花了足足上百年才搜集到足够的天材地宝恢复潜力，这才从顶级觉醒者进阶为超越者。

　　可能是因为进阶就将恢复的潜力耗尽的缘故，他的进阶技能也不是特别好，结果就是他被困在超越者里又是几百年。

　　他已经非常努力，进阶不快真的是资质问题。

　　“司徒时白，你加入组织多少年了？”

　　黑暗之王这时又看向司徒时白，淡淡的问道。

　　下一刻，司徒时白就回答道：“王，属下加入组织已经快七十年了。”

　　“七十年，呵呵，那现在你又是什么境界？”黑暗之王问道。

　　司徒时白回答道：“王，属下资质驽钝，只是刚达到领域者的程度。”

　　“七十年的领域者……”

　　黑暗之王本来想骂人，但没有对比就没有伤害。

　　他不爽的看向陈三爽，陈三爽顿时身体一抖，产生一种极为不妙的预感。

　　“陈三爽，你觉得我该怎么处理你好呢？”

　　“对了。”

　　“我记得你已经说过，你的名字叫陈三爽，上面还有两个哥哥，分别叫陈一爽和陈二爽，名字是你父亲所起，你父亲每爽一次就有一个儿子，对吧？”

　　黑暗之王慢慢走到陈三爽身边，缓缓开口问道。

　　“王，饶命啊，我对组织忠心耿耿，日月可鉴啊！”陈三爽感觉自己大难临头，立即哭丧着脸求饶道。

　　黑暗之王笑道：“放心，我不杀你，不过你让我不爽一次，所以也应该付出点代价。”

　　下一刻，黑暗瞬间吞噬陈三爽，所有人都能够听到黑暗中陈三爽那凄厉到极致的惨叫声。

　　地上跪着的成员全都微微发抖，额头满是冷汗，心里惊惧不已。

　　“别着急，我们一个一个来。”

　　“我相信陈三爽不是唯一一个不上进的成员。”

　　黑暗之王坐回自己的位置上，扫视下面的人，冷冷的说道。

　　“王，其实我有一个小小的想法。”司徒时白这时忍不住开口道。

　　自从黑暗凤来仙莫名其妙的失踪之后，司徒时白就一直有留意无限组织内的情况，尤其是近几十年，无限组织被救援队所针对，有好几位他认识的成员都被斩杀，他就知道无限组织迟早会和救援队一战。

　　如果说这一战，黑暗之王就是主将，那么下面肯定会有人成为组织里真正的中流砥柱，真正的一人之下万人之上。

　　原本那个位置很可能属于黑暗凤来仙，但现在他也不是没有希望。

　　毕竟无限组织最大的问题就是大家都是无限级能力者，但偏偏每个人都受困于自身的潜力而寸步难行，只有得到黑暗之王的青睐，才有可能真正继续往前走。

　　“说。”

　　黑暗之王脸色一冷，但看了司徒时白一眼，还是忍耐住心里的不爽。

　　如果是以前，他已经杀了司徒时白，但现在相比于杀死司徒时白，他更想出一口恶气。

　　他两次赶过去支援都扑了个空，这就像是被人当面扇了两个耳光一样。

　　所以，只要能解决救援队，他可以稍微忍耐一下脾气。

　　司徒时白精神一振，意识到黑暗之王对救援队的不爽可能远超自己的预估，他立即开口道：“王，救援队也不是全都是无限级能力者，其实我们也可以组织一支队伍，专门跟救援队打擂台！”

　　“那些杂草一样的垃圾，有什么资格和救援队打擂台？”黑暗之王不屑道。

　　司徒时白笑道：“王，我们不需要他们赢过救援队，我们只需要他们去骚扰救援队，这是疲敌战术，只要苍蝇足够的多，狮子都会被烦死，一旦救援队露出破绽，那就是王您斩草除根的时候！”

　　“你这个计划……有点意思，问题是苍蝇该怎么找？”黑暗之王摸着下巴，仔细将司徒时白的计划想了一遍，发现这个计划还真有成功的概率，于是再次问道。

　　司徒时白笑道：“苍蝇不是有现成的吗？”

　　他见黑暗之王不爽自己卖关子，赶紧接着道：“御兽朱家！”

　　“看来你对御兽朱家的恨意还没消退啊。”黑暗之王听完，笑笑着说道。

　　司徒时白摇头道：“我对御兽朱家没有恨，不知道王有没有发现，许多救援队出现过的世界，御兽朱家都被剿灭了？”

　　“还有这种事？”黑暗之王惊讶道。

　　他还真没有留意到这种对他来说毫不起眼的小细节。

　　司徒时白认真的点头道：“我去过好几个救援队去过的世界，御兽朱家无一例外都被干掉了，显然在救援队的眼里，御兽朱家全都是敌人，我们只需拿出足够多的证据，再用更强大的力量慑服那些还没被剿灭的御兽朱家，苍蝇不就有了！”

　　“好，好，好！”

　　黑暗之王拍手大笑道，这个计划他喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【221】苍蝇免费阅读。https://xs.23sk.com 