    “你看看这是什么？”朱丽倩说道。

    罗娅看了看随后道：“你用力按按，看看是不是开关。”

    朱丽倩用力一按。

    忽然“咔嚓”一声。

    伴随着沉闷的声音，圆形物体缓缓打开了。

    里面躺着一个人。

    双眼紧闭，眉头紧锁，俊颜无敌。

    不是席寒城还是谁！

    ……

    光明之国。

    白夜恭敬站在神的身边：”神，按照日期，今天暗夜就应该可以浮上水面了。”

    当初的爆炸案，神答应了，不会让暗夜死。

    所以封闭舱提前运送到了船内。

    在爆炸的前一秒，暗夜进入封闭舱，那就会安然无恙。

    爆炸的威力再强，也不会伤到暗夜半分。

    而封闭舱会伴随着爆炸沉入海底。

    封闭舱内有氧气，所以即使在海底，生命依旧能得以维持。

    而当封闭舱内的氧气用尽时，封闭舱会浮出水面。

    “嗯。”神淡淡道。

    白夜又说道：“神，我们要不要去找他？毕竟他知道了我们太多的事。”

    “不用。”神说道：“当初我允诺了他，这件事情完成后，我会给他自由。”

    “可神，万一他将我们的事情传出去，或者联合席家人为席寒城报仇，”白夜欲言又止。

    神不以为然。

    他笑了一声，如同撒旦一般充满了高高在上和残酷的意味：“连席寒城都死了，还有谁能够对付我，何况我既然答应了给他自由，那么就要言出必行，否则日后还能有谁信服于我。”

    “是，神。”白夜只好作罢。

    “以后不要追寻暗夜的任何踪迹，让他过上彻底自由的生活。”神又说了一句。

    “神，我明白。”白夜说道：“我会按照你的吩咐去做。”

    话音刚落，一阵嘈杂的声音传来。

    白夜立即道：“神，我出去看看。”

    一分钟后，白夜回来了。

    她的脸色有些复杂：“神，监狱即将要进行一场决斗。”

    “哦。”神的声音漫不经心：“哪个人又要找死。”

    “是夏珠。”

    神脸上的神情有一刻的迟缓：“是夏珠？”

    他重复问了一句。

    “是夏珠。”白夜说道：“夏珠必死，神，是否要出手阻止这场决斗。”

    神双眸微眯，冷笑一声，仿如修罗神煞般凛冽，脸上更是露出了不屑的神情：“愚蠢的东西！她在做什么？她以为自己又是谁？真是愚不可及。”

    “我终究还是错了，虽然她们长得如此相似，但她终究不是她，这个夏珠，只是一个愚蠢的女人，一个只喜欢处处逞强没有半点脑子的女人！”

    神的眸子，闪过了一道厌恶。

    他说道：“不用制止，她既然找死就让她死。”

    ……

    决斗在给犯人放风的广场进行。

    夏珠的左右两手圈了手腕绑带，而鼻子里则塞了两团卫生纸。

    她滑稽的模样惹来围观的人一阵哄堂大笑。

    “这个女人在做什么？决斗竟然还在鼻子里塞纸？这是怕自己七窍流血而亡吗！”

    “哈哈，肯定是担心自己被揍得鼻血直流的样子太过狼狈！”

