    感受着自己身上冒出的烟雾，赵兴勇嘴巴张了张，却是什么也没能说出来。

    身为追兵，有着两倍于敌方的兵力，却是让对方给直接全歼了，这除了他，还有谁能做到么？

    舍我其谁！！！

    无奈的叹了口气，赵兴勇将枪取了下来。

    “我说对面是哪位兄弟呢，你们这手也下的太狠了吧！！！”

    摘下帽子拿着枪，赵兴勇满脸都是郁闷之色，他在七零二也是一名十分优秀的士兵，但今天却硬是让别人给狠狠的教育了一顿。

    现在他是真想知道对面的到底是何方神圣了，能够将他们打成这个鸟样，对面的人不应该是无名之辈才是。

    之前那名刚入伍的新兵也是站在赵兴勇身后，刚才他跟着赵兴勇，是被最后干掉的几人。

    这么短的时间内就把自己等人全歼了，对方的实力可想而知，自己这些人可不是什么菜鸟，都是七零二的老兵了，军事素质都是十分过硬的。

    对方能这么快就干掉自己这些人，就只能说明对方比他们更硬，而且硬的还不是那么一点半点，他来部队当兵就是抱着出人头地的思想来的，如果能进这种部队，他的未来肯定会更加的光明吧。

    新兵看着对面的一片黑暗，心中小心思乱窜着，越想越兴奋。

    “呵呵，老赵，你这实力有点退步啊！！”

    赵兴勇的声音很有辨识度，陈煜第一时间就是听了出来，他自己都没有想到，偌大的一个七零二团，他随便一闯竟然就能遇见两个老熟人，这还真是有缘千里来相会，不是冤家不聚头啊！！

    陈煜听出赵兴勇的声音了，但是赵兴勇却是没有听出陈煜的声音来，对方既然叫他老赵，那就肯定和他是熟人，只是他怎么不记得他还有这么牛逼的一个熟人！！

    将追兵全歼，己方无一人损伤，陈煜此刻的心情很是不错，俗话说人逢喜事精神爽，就是这个道理了。

    “怎么，这么快就认不出来了啊！！”

    陈煜笑着从对面走了出来，借着林间叶缝漏下来的月光，赵兴勇终于是看见一个清晰的人影，听着对方那似曾相识的声音，赵兴勇飞快的在脑中过着自己的那些熟人，却是没能发现一人和这人相似。

    “你是，你是陈煜？”

    陈煜脸上涂着油彩，再加上夜间光线昏暗，虽然陈煜已经是站在了他的面前，但赵兴勇依旧是不太敢确认。

    旁边的拓永刚吴哲几人听到赵兴勇这话后，脸上都是使劲的憋着笑，队长一副好兄弟的样子叫对方老赵，但对方确实压根没能认出他来！！

    听到拓永刚几人的闷哼声，陈煜脸色有点尴尬，这老赵也太不靠谱了，这才多久居然就将他给忘的干干净净了。

    新兵听到“陈煜”二字，眼中闪过一抹惊讶，“陈煜”这个名字他当兵以来已经不止听过一次了，陈煜虽然离开了七零二，但陈煜的传说却是一直在七零二流传着。

    铁打的营盘流水的兵这话虽然不假，但兵并不是真的就如流水一般流走了，他们的人虽然走了，但他们的精神却是在营盘里流传了下来。

    七零二出了陈煜这么一个牛人，王庆瑞自然是不会一声不坑的，陈煜就是天生的标杆，竖起来就能让众人朝着这个标杆前进，王庆瑞要是不用，那他就不是合格的团长了。

    “老赵，你这也太健忘了吧！！”

    成才这时候也是黑暗里走了出来，当初一起参加狙击培训，几人的关系都还不错。

    “你是？成才！！”

    成才[笔趣阁 www.boquge.co]和陈煜不同，陈煜很早就是离开钢七连去军校了，成才却是一直都待在钢七连的，若说钢七连是七零二的尖刀，那成才伍六一就是钢七连的尖刀。

    成才在七零二的名头虽然没有陈煜那么响，但他“准的要死的狙击手”“枪王”的名号也不是白来的，那都是他一枪一枪打出来的。

    先是陈煜，现在又是成才，新兵已经是不知道该说什么了，合着今天打他们的都是自己人啊！！

    敌人竟然是陈煜！！

    赵兴勇的心情变的有些复杂起来，他都不知道是该哭还是该笑了。

    被“自己人”干掉总比被外人干掉的好，这样面子上也要好看些。

    只是这个自己人却是当初和自己一起参加狙击培训的人，这就让人有点难以接受了，大家都是九年义务教育，为啥你就那么优秀呢！！！

    都是一个窝里出来的，但一个是翱翔九天的凤凰，一个却是飞都飞不起来的草鸡，这样的落差让人有点难以接受。

    不过知道敌人是陈煜，赵兴勇之前的疑惑倒也是解开了，其他人有没有能力这么轻松的就解决他们赵兴勇并不是很清楚，但陈煜的话，想必是有这个能力的，毕竟陈煜的成长史实在是太梦幻了。

    如果不是他亲眼所见，他根本就不会有相信世上还会有陈煜这种人，似乎整个世界都是他的一样，什么好事他都不会落下。

    “原来是你们啊，你们下手也太狠了点吧，居然还敢强闯指挥部，也不怕团长大耳刮子抽你的！！”

    赵兴勇是个急脾气，急脾气的人往往都大大咧咧的，赵兴勇也是这样的人，短暂的郁闷之后，他很快就是恢复了过来。

    “不下狠手不行啊，你们的人比我们多，不来点狠的现在笑的人可就该是你了。”

    陈煜笑着说了两句后就是切入了正题，并没有多说废话。

    “老赵，把你们身上的吃的都拿出来吧，就别让我们搜身了。”

    熟归熟，该摸的尸还是得摸得，前两天待在山里，身上的吃的几乎都让他们给吃完了，现在好不容易逮到了几个人，自然是得好好搜刮一下的。

    “听到了没，都拿出来吧，别藏着掖着了，都死了也用不着了。”

    说这话时，赵兴勇口中带着一抹可惜与无奈，作为尖兵，他本是能在这场演习中大展拳脚的，可惜他遇上了陈煜，而且两人还互为敌人。

    遇上陈煜这种敌人，绝对是能让人后悔一辈子的事情。

