    

    “按照你的说法，这有些不符合逻辑。”陆思远挑眉分析，“徐海洋刚才的态度，和你描述的都是同一个人，你是不是打听错人了？”

    如果徐海洋人品没问题，那肯定就是沈绵绵的消息来源有误。

    沈绵绵翻了一个白眼，“你不觉得他热情的有些过分吗？”

    之前她没时间细想，现在再想想，徐海洋出现的也太巧合了。

    李媒婆来找茬，他不计前嫌当好人，还要送她去学校，这一切，太虚假了，就像是提前设计好的。

    可假若真是设计好点，那徐海洋这么做的目的是什么？

    她现在身体才十五岁，还没长开，在沈绵绵眼里，自己就是一个孩子，加上她又是女的，就没有站在男人的角度上去分析这个问题。

    “我也觉得很奇怪，你把他的婚事搞黄了，他就是再大度，也不应该这么热情才对。”

    从沈绵绵说的情况来看，徐海洋热情的有些过了头，可他出现后，徐海洋的反应又恰到好处，前后行为变化太大。

    “我也觉得很奇怪，徐海洋不该是这样的人。”沈绵绵微微拧眉，之前宁愿迟到，都不坐徐海洋的车子，就是觉得徐海洋的表现，和他的人品不符合。

    前世的徐海洋，一直记着二妮悔婚的事情，小翠结婚后，他有好一段时间，不让小翠回娘家。

    二妮因为之前和徐海洋定过婚，也不好上他们家，但毕竟是亲姐妹，两家大概僵持了两年左右，就正常来往了。

    只是徐海洋的本性慢慢暴露了出来，对二妮说话很轻浮，有时候还会动手动脚，有一次在刘大娘家喝了酒，他行为比较过分，为了这些事，二妮丈夫还和他打了一架。

    以至于到后来徐海洋逼死了小翠，二妮丈夫都没觉得意外，他之前就说过，这个徐海洋太不是个东西了。

    以前二妮丈夫还提过，让小翠和徐海洋分了，给小翠介绍给他堂哥，虽然人没徐海洋外表好，但人家知道赚钱过日子，不会三天两头打骂小翠。

    可二妮因为徐海洋的事情，觉得有些不好面对小翠，就没好意思提起……

    “要我看，你那个邻居也不是什么好人，你好心帮她打听事，她怎么能把这事告诉别人？”这种人，陆思远最看不上的，说白了就是卸磨杀驴。

    这种人，帮一次就绝交。

    “这事应该不是她们说的。”沈绵绵抿了一下唇，声音都凉了几分。

    “那是谁？”

    一个小女孩，为什么会有人专门针对？

    “你觉得我若是不能读书，谁是最大的受益人？”

    “你妹？”陆思远挑眉，“上次你说过，你家里只能供养起一个学生，你不读书，那她就可以继续读书了。”

    虽然和周思雨接触不多，但周思雨平时的行为，他都是看在眼里的，外表看起来人畜无害，但实际上，班里最有心机的就是她。

    就说沈绵绵是私生女这事吧！

    周思雨表面对沈绵绵好，在学校里一副好妹妹的样子，但背地里，却在散播沈绵绵不是周兰芳亲生女儿这事。

    学校的孩子都嫉恶如仇的年纪，一听说沈绵绵是私生女，都信以为真，因此不喜欢沈绵绵。

