    

    进来的两名女战员你看看我，我看看你，一头雾水。

    怎么了？

    刚才跑出去的新员吧。

    受欺负了？

    “你们……”一名女战员询问，“起了争执？”

    陈黛丽气到都想摔脸盆了，程艺洛真的……茶到让她很想打人。

    闻言，低声解释，“没有吵，跑出去的家伙总喜欢主动找麻烦。又输不起，输了就哭。”

    输不起，输了就哭？

    “程艺洛？”女战员问。

    陈黛丽愣了下，“啊，是，就是她。”

    她们怎么知道程艺洛？

    “你是安夏？”

    “啊？”陈黛丽有些跟不上女战员们的节奏，反应慢了一拍，立马侧身，看向安夏，“我不是，她才是安夏。”

    两名女战员一下子一左一右站在安夏身边，高兴着自我介绍。

    “安夏，我是二年通讯战员伍舞。”

    “我是二年通讯战万岚。”

    “你今晚和班长的比试，全营都传遍了，好厉害！新员打败三年战员，今晚那些男战员要惨了喽。”

    安夏、程艺洛的名字早在营里传开了。

    战员们既知道安夏打败了一名三年男战员，也知道有个输不起，输了就哭的程艺洛。

    女战员听说后，都想着次日见见安夏。

    没办法，今晚她俩先见着了。

    热情到安夏不太适应，微地点点头，算是回应。

    伍舞、万岚也不尴尬，她们也听说安夏的性子很冷，冷到连指导员、常老虎都不搭理。

    超极有个性！

    陈黛丽见安夏不说话，还怕两位二年女战员不高兴，主动站出来为安夏说话，“两位班长，安夏不太爱说话，你们别见怪啊。”

    “不见怪，不见怪，我们都知道。我们还听说，指导员找安夏说话，都碰了一鼻子的灰呢。”

    啊！

    这都知道？

    战营里不会是没有什么秘密可言？

    陈黛丽虽然没说出来，但脸上写得清清楚楚，明明白白。

    伍舞抿着嘴直笑，“全看着呢，哪里算秘密。”

    外头，跑出去又偷偷折返偷听的程艺洛，一口牙都要咬断了。

    这些女战员没看到她哭吗？

    她都哭了，她们竟然还和安夏有说有笑！

    都不知道帮着她出头！

    过于气愤，以至于身形一晃，脑袋“哐”一下撞墙。

    “谁在外面？”伍舞脸色一沉追出来，只看到一道跑开的背影。

    以及……

    淡淡浴沐露的清香。

    这香……

    不是刚才跑出去的程艺洛身上的浴沐露香味么？

    偷听的人是她？

    这也……

    伍舞回到宿舍便说了此事，全营仅有的八名女战员瞬间更加不喜程艺洛了。

    这姑娘，真要缺心眼也算了。

    偏偏心术还不正！

    难怪总喜欢哭，哭就是卖惨呗。

    想在战队里的卖惨，她打错算盘了。

    半夜二点

    男战员宿舍楼，常虎吹起哨子。

    尖锐哨声传来，所有男战员以最快速度冲下楼。

    来了，来了。

    今晚的惩罚来了！

    围绕营区跑五圈。

    跑完天也亮了！

    不愧是常老虎。

    班长满脸内疚，“对不住啊，兄弟们，是我的错，是我的错。”

    输给一位新员，还是一位女新员，他真的没脸见人。        

