    艳红色的火焰状花瓣如燃烧般舒展开来，但在诺厄的视线里，这朵花已经不是真正的花，而是聚集在一处的火元素。

    就元素浓度来说比拟态生物还要高。

    但诺厄没办法用自己的魔力去直接触碰，因为过于浓郁，他的魔力靠近时都会被燃烧掉。

    好在相应的魔咒还是有的。

    他耐心等了一会儿，丛林深处传来了一阵马蹄声。

    诺厄看了过去, 就看到一只雪猫蹦蹦跳跳地走在雪层上，后面跟着一只悠闲的独角兽。

    那只独角兽注意到了诺厄，抬头看了过来，还打了个响亮的鼻息，而诺厄微妙地从它的眼神里看出了“你叫我来干什么”的嫌弃意思。

    诺厄：“……”

    到底是谁说独角兽“纯洁”的？？？这明明就是嫌弃人类吧！

    但现在有求于兽，诺厄只能选择性无视了独角兽的眼神，上前试图与它交流。

    独角兽的智商并不低, 虽然不会说人类的语言，但认真交流后还是能听懂的。

    但毕竟这种生物几乎不会与人类有多少交集，所以诺厄还是费了一番功夫。

    独角兽作为禁林里数一数二的魔法生物，自然是了解禁林里的一些安全之地的。

    事实上凤凰花周围就是禁林的安全之所，独角兽不太明白这个实力不弱的小巫师为什么还要找其他的安全之地，但看在雪动物的份上独角兽还是答应了。

    作为报酬，诺厄增加了这只雪动物的活性。

    一只只是有着猫咪外形的拟态生物变为了一只会叫会撒娇的小猫。

    听着雪猫甜呼呼的叫声，独角兽显然更加开心了，欢快地背着雪猫跑了几圈，扭头催促着诺厄。

    诺厄没太着急，他先是走到了凤凰花面前。

    他手中燃起一簇火焰，接着火焰四散化为无数的火蝶飞舞。

    这一幕绚烂又震撼，就连独角兽都停了下来。

    火蝶们簇拥着飞到了凤凰花周围，攀附着凤凰花的根部带动着这株花连根拔出地面，被簇拥着跟在了诺厄的身侧。

    独角兽：“！”

    独角兽看着火蝶的眼神都变了，两只黑黝黝的眼睛澄澈地盯着诺厄，而诺厄也迅速理解了它的意思。

    它想要！

    诺厄：“……可以。但火元素与其他元素不同, 不能长存。”

    独角兽也不在意, 它们总是喜欢这种纯净的元素，否则也不会关注凤凰花这种元素植物的位置。

    当然, 最重要的是，这种“纯净元素”是能动的、种类多样的！！！

    这种心情某种程度上喜欢收集名人卡片一样吧……

    微妙意识到什么的诺厄跟着独角兽继续深入到了一个前所未有的深度，因为有凤凰花的缘故，他们一路上留下了相当明显的痕迹，但诺厄与独角兽都没有太在意。

    他们最终停在了一棵大树下，这棵树大的出奇，光是直径就有三米只宽，但高度却并不高，至少并不比禁林的其他树高大多少。

    诺厄绕着巨树转了一圈，疑惑地扭头看向独角兽。

    独角兽发出了一声清鸣，催促诺厄赶紧给它一只火蝶。

    诺厄：“？”

    意识到什么的诺厄一愣，抬头看向了树冠的位置，探测魔法展开，他在他树冠顶端感应到了一个小木屋。

    这是巫师们为了调查禁林情况设立的小木屋，而能被巫师们当做休息之地，这里的安全性自然毋庸置疑，毕竟再老练的猎手也总需要一个安全的栖身之所。

    这样一想，独角兽带他来也没错。

    又送给独角兽一只火蝶外带一只藤雀后，独角兽心满意足地哒哒哒离开了。

    诺厄脚踏粗壮的树干几步上了楼梯，诺厄落在了小木屋前。

    这个小木屋很大, 整个树冠都被树枝特意空出了一片灯笼般的空隙，里面被搭建了一个球形的木屋。

    诺厄使用了一个开锁咒就轻易进入了木屋之内，木屋里被施展了空间伸缩咒，所以里面的空间很大，而且从床铺到桌子柜子以及厨具一应俱全，只不过因为太久无人的缘故这里落了很多的灰，但这并没有什么，一个清洁咒就能轻松解决。

    以防万一还是放了一个警戒魔法后，诺厄将屋子里的东西堆到了一起，腾出了一片空地。

    凤凰花周围的高温已经让木制的墙壁地板逐渐有了烧焦的痕迹，所幸是没有起火。

    但在真的引起火灾之前诺厄得尽快将之附魔。

    至于附魔哪里，自然是他新制作的装备了。

    诺厄抬起手，红色的纹路从袖口出现流动着脱离了他的手臂，被无形的魔力控制着漂浮在了半空中，像是一颗璀璨的宝石。

    凤凰花也被蝴蝶们簇拥着飞到了暗红色的宝石之下。

    火蝶们簇拥而上，火焰席卷了凤凰花，灼热的花瓣瞬间被“点燃”升腾起了极高的火焰，将上方的红色宝石笼罩在其中。

    但以龙鳞为原材料的炼金物品相当的耐高温，即便被凤凰花的火焰包裹也依旧没有被损坏的趋势。

    诺厄将科亚放在了角落里的那堆东西上。

    科亚立即盘踞在一张桌子的腿上，吐着蛇信盯着诺厄的动作。

    它不喜欢那边的高温，但角落这里正巧是距离最远的地方，而且以防万一诺厄还在它周围放了一个小型的恒温魔法。

    之后诺厄又回到了灼烧的火焰前，他活动了一下手指，深吸一口气闭上了眼睛。

    因为无法控制魔力，他只能以自己与专属炼金物的联系来进行这一过程，好在这一过程并不难，坏处是之后得反复精炼。

    诺厄手指恍若操控着什么看不到的丝线般勾了勾手指，火焰中的红宝石立即发生了变化。

    宝石圆润的外形地方开始出现一片凹陷，凹陷中一个个细小的符文凸起形成了一串隐晦的不知名符文。

    【附魔】有三大派系，第一种是【神代】，即神明兴盛时代所使用的【神纹】，是所有施法者最向往的知识，据说那是【法则】的具现符文。

    第二种则是不少施法者都悉知的另一种由人类撰写的符文——【卢恩符文】，这种符文应用广泛且能被人类轻易掌握，是刻画魔阵咒语时最常用的符文。

    而诺厄用的是第三种，源自于东方的符文，东方传说中的“修仙者”常使用这种文字为法器刻印法术以达成精炼的效果。

    诺厄选择这种的原因是因为相比起前两者，第三种可以做到反复精炼，并且可以随时添加。

    神纹诺厄自然是不用考虑的，卢恩符文有个很大的问题就是，一旦被撰写好就很难再更改。

    卢恩符文的运转就像是一个精密的仪器，需要齿轮咬合紧密，容不得一点不符的东西。这种情况下如果想给仪器内增加齿轮自然是很难的。

    所以卢恩符文比较适合单个用或者拟好一切直接刻画成品的情况。

    而东方的符文则不一样，那种文字一样的符文能够在独立组合的基础上彼此自行咬合，有很大的便利性。

    唯一不好的就是消耗魔力。

    但好在凤凰花里有着足够强大精纯的元素力量，作为魔力来说再合适不过，诺厄需要做的就是刻画符文，然后将这些无主的庞大魔力引动到炼金物里。

    刻画符文的工作多少有点枯燥，但容不得半点马虎。

    诺厄一直搞到了凌晨两点才终于将凤凰花的魔力收容近了炼金物内。

    好不容易恢复的精力似乎又有了告捷的意味，诺厄下意识揉了揉额角，感觉自己脑袋有些胀痛。

    他抬手拾起掉落在地的瑰红色宝石，入手的灼热温度让他一瞬间清醒了过来，同时诺厄意识到这块宝石不能立即攀附在身上，只能给自己的口袋施展了一个防火咒后将之放到了口袋里。

    他接过科亚，将木屋内的白蛇恢复原样，迅速赶回了城堡。

    回到寝室的诺厄直接倒头就睡，直接错过了早饭。

    好在他的舍友们帮他带了一些早餐回来，避免了诺厄去厨房蹭吃蹭喝。

    “诺厄，你最近好像很忙。”摩尔根下意思说道。

    “嗯，最近在学习新魔法。”诺厄回应道，“高年级的魔法有点难度。”

    他的三个舍友愣了愣，彼此对视了一眼闭上了嘴。好吧，来自于天才的打击。

    “对了你之前让我们帮忙去打听的，”沃林顿转移了话题，“关于伊芙。”

    诺厄咬了一口面包：“哦？”

    沃林顿的表情有些复杂：“你知道莱斯特兰奇家的现状吗？”

    “听说过一点。伊芙家里似乎只剩下了她一个。”其他的不是在阿兹卡班就是已经无了。

    但诺厄的脑海中有一张面孔一闪而逝，那个强大的男巫……

    沃林顿表情有些犹豫，似乎是在踌躇：“我不知道该不该说，但是诺厄，我听到了一些不好的流言。”

    一旁的蒙太似乎也知道这些，眉头都绞紧了。

    “什么？”诺厄还真不知道这些传言，他与伊芙的关系比较近，所以这些不好的传言自然不会传到他这里，再加上他最近忙于制作炼金装备，连交流都很少，更别说听到这些不知真假的传言了。

    沃林顿组织了一下措辞：“传言说，伊芙不是莱斯特兰奇家的血脉。”

    他顿了顿才继续道：“莱斯特兰奇的最后一个成员在阿兹卡班，伊芙只是一个名义上的‘继承人’而已。”

    这种传言也不是没有跟脚，莱斯特兰奇家很早就因为成员问题而走了下坡路，能被称为直系的就是罗道夫斯·莱斯特兰奇、拉布斯坦·莱斯特兰奇以及拉多福斯·莱斯特兰奇。

    或许这三者的名字有些陌生，然而拉多福斯曾是伏地魔的同学，也是公认的最早一批食死徒。

    罗道夫斯的妻子正是臭名昭著的贝拉特里克斯。拉布斯坦则是罗道夫斯的兄弟。

    加上贝拉特里克斯，莱斯特兰奇明面上的成员都是食死徒的成员，现在也都在阿兹卡班。

    而伊芙……伊芙并不是贝拉特里克斯的孩子，据说那名臭名昭著的女巫钦慕伏地魔，与丈夫根本没有感情可言，也就不会有孩子一说。

    那伊芙是怎么来的呢？

    这传言从哪里传出来的已经不可细究，但想来也是某个与莱斯特兰奇家族不对付的家伙干的。

    诺厄听着这些传言下意识摇了摇头：“这种传言一听就是为了抹黑，伊芙可是莱斯特兰奇家的成员。”

    名字就足够证明一切了。

    而且诺厄并不觉得伊芙会被这些传言所影响。

    正如当初强势将自己拉入宴会中的那样，伊芙并不是一个好欺负的软柿子，相反，她看上去和善的外表下是标准的纯血贵族式高傲，她会像其他贵族那样维系自己的荣誉与威严，更别说她自己本身也相当优秀。

    撇过诺厄不谈，伊芙说不定也能与高年级一较高下。

    但伊芙没有采取措施反而放任这些流言也有点奇怪。

    “这种传言也就只是传言罢了，还有其他的消息吗？”

    沃林顿三人对视了一眼，按捺下了心里的异样想法，说起了另一个小道消息。

    “听说伊芙想要超越你。”

    “嗯？”这是诺厄没有想到的答案。但仔细一想又似乎合情合理。

    “超越我？是我想的那个意思吗？”诺厄忍不住追问。

    看到他明知故问，蒙太直接笑出了声：“不愧是伊芙。”

    他们看到诺厄只能感叹两句天才，然后直接选择躺平摆烂，平日能抄抄答案问问问题解解惑就满足了，没想到伊芙居然会想要超越天才！勇气可嘉！

    诺厄：“……”

    不要说的他好像什么关底boss一样坐等攻略一样！

    但他也算是接受了这个传言：“好吧，也算是一个解释。”

    “但是诺厄，你最近也不太对劲。”摩尔根插嘴道，“你最近也跟伊芙差不多。”

    下课找不到人，晚上也一直夜游，甚至有一夜都没回来。

    诺厄：“……呃，最近学习遇到了一些困难。”

    “嘿，你已经足够优秀了，偶尔也需要注意休息，”蒙太劝解道，“也许休息几天你的问题就迎刃而解了。”

    他说的信誓旦旦，就跟真的一样。

