    “我我我我我我我我我我我靠！这是陆明那个混蛋？？？”

    “这是什么神仙颜值！！我酸了，我真的酸了！”

    “围观神仙，这颜值，放在娱乐圈都能排得上号了吧？”

    “如果是我的话，我就去娱乐圈捞钱了，还做游戏干嘛呢！”

    “你们只看到了陆明逆天的颜值，我却看到了其他受邀的游戏设计师如丧考妣的表情，笑死我了。”

    “真的是没有对比，就没有伤害，陆明就仿佛黑夜中的萤火虫，在这一群人里面，闪闪发光啊。”

    “吸溜，我老公就是帅！”

    “......”

    而且，随着陆明的出场，直播间里快速的涌入了一大批的人。

    从其发言就能看得出来，这是一群年龄不大的小姑娘。

    陆明忍住了闪光灯带给他的不适感，露出笑容。

    转身，伸出了自己的右手。

    在车里伸出了一只绝美的手。

    闫欣然从车里出来之后，所有人更是忍不住倒吸一口凉气。

    美！真的是太美了！

    就算是今晚最美的女主播，和闫欣然比起来，也不及她的四五分。

    这种美，是所有人都无法抗拒的，不管是男人还是女人，都被闫欣然这种姿态牢牢地吸引住了！

    陆明在第一次见到的时候，也是愣了好半天才反应过来。

    现场，记者们也同样如此。

    足足几秒的时间，他们甚至忘记按下快门。

    反应过来之后，才赶紧快速的进行了拍摄。

    闪光灯疯狂的闪烁！

    “这也太美了吧，感觉随随便便一拍就能当时尚杂志的封面了。”

    “对啊，选出来的什么亚太小姐，跟闫小姐比起来，不值一提！给她提鞋都不配！”

    不光是记者们，男主播们的目光也同样聚集到了闫欣然的身上。

    即便如此，女主播也没有丝毫的不满。

    因为她们在看到闫欣然的时候，也失神了。

    “好美啊......”石66和呆小妹对视一眼，都擦了擦自己的嘴角。

    而这一幕，正好被直播摄像头给拍到了。

    让所有观众都看在了眼里。

    “杀疯了，杀疯了，这一对简直就是神仙啊！”

    “我还以为陆明这个混蛋就是本场巅峰了，没想到还有一个更仙的！！”

    “铭心工作室都是神仙，我服气了，怪不得能做出来这么好游戏，原来是上帝的亲儿子！”

    “对不起，我们不信上帝，我们是坚定的唯物主义者，所以我看不见这两个人，他们是不存在的！”

    走在红毯上，闫欣然挎着陆明的手，两人按照既定的速度向前慢慢走着，然后在一面墙前，停了下来。

    陆明看着上面歪七扭八的各种签名，心中一笑。

    “这聚游弄的还挺全乎的，签名墙都弄出来了，不知道的还真以为是娱乐圈走红毯呢。”

    不过他们两个自然不会抗拒。

    留下了两个潇洒的签名，两人分开。

    陆明来到了男性嘉宾这边，而闫欣然则去了女性嘉宾那边。

    阿寅上来就是一个大大的拥抱。

    “好小子，你可算是出尽了风头啊！”

    阿寅带着大大的笑容说道。

    他可没有什么嫉妒心，这可是自己的好兄弟，他出风头和自己出风头有什么区别？

    有吗？没有！

    其余和陆明熟悉的人，也纷纷打着招呼。

    和陆明相比，之前出场的那十来个游戏设计师就有点惨了。

    他们是彻底的纯宅，来到这就已经紧张的不行了。

    看着陆明谈笑自若的跟所有人有说有笑的。

    心中是羡慕不已，再看看陆明的颜值，他们都想要就地把自己给埋了。

    女主播那边，看到闫欣然走了过去之后。

    女主播们更是一窝蜂的围了上去。

    “小姐姐，小姐姐，你这皮肤怎么这么好啊。”

    “哇，你这发质！发量！”

    “这腰！这身材！嘶！！！”

    闫欣然被弄的有些不知所措。

    她完全没有经历过这种事情，自己平时的朋友也没有几个。

    更没有这么热情的。

    感觉甚至比男人还要可怕。

    男人还会让她警惕，远离，可女孩子根本没有这个顾忌。

    上来就摸，我的天，这些人！

    石66和呆小妹对视一眼，重重的点了点头。

    “闫欣然由我们来守护！”

    她们不约而同的在对方眼中看到了这样的想法。

    她们也这样做了，赶紧走上前，把闫欣然从女生堆里拉了出来。

    “你们这也太热情了吧，都吓到人家了。”

    呆小妹没好气的说道。

    众人闻言愣了一下，然后看向闫欣然，发现她正脸色僵硬的站在石66旁边。

    这才反应过来，连忙道歉。

    闫欣然也不是什么小气的人，刚才也只是有些惊慌。

    听到她们道歉，闫欣然连连摆手说着没事。

    陆明在和几人交谈的时候，也在关注着闫欣然的那边。

    见她能够跟女主播们打成一片，有些欣慰。

    在他心中，闫欣然在未来可是公司的重要门面，很多事情都需要她出面处理的。

    如果一直很紧张的话，就不好办了。

    ......

    这一次的颁奖活动，除了新游戏的奖项。

    还有在聚游平台已经很长时间的游戏了，可以说是在聚游平台创立之初，就存在的一些游戏。

    这些游戏虽然没有新意，但不少玩家还凭借着“信仰”这个理由，还在坚持着。

    而且，这些坚持了这么多年的设计师吗，没有功劳也有苦劳。

    这一次颁发给他们的奖项，都是属于安慰奖。

    但也让几人很开心了。

    只是他们看陆明的眼光就不太和善了。

    在这个时候，最后出场的设计师终于下车了。

    唐家国的徒弟，参与了天海公司战场2的老牌设计师，吴伟。

    吴伟一出场，就散发出强大的气势。

    作为最后出场的一人，他想要表现出足够的逼格。

    可下车之后，却发现，在红毯边的上的记者们，竟然只是象征性的对着他拍了几下。

    让一直被奉为中心的他有些不习惯。

    皱了皱眉，他看向摄影师们对着的方向。

    那里正是男性嘉宾聚集的地方。

    而陆明，在那里，就是最显眼的一位。

    吴伟轻哼一声。

    没有在纠结，而是快步的通过了红毯，也没有按照官方给他制定的节奏。

    如果那样慢慢走的话，也不会有很多人关注他，自取其辱罢了！

    听说，这一次陆明有新游戏要宣传。

    巧了，他也一样，到时候咱们游戏上见真章！

