    “你怎么哭了？”

    小梅整个人慌了，有点不知道该如何是好，她还从来没有经历过一个大男人当着自己面哭的稀里哗啦的。

    “老弟，别伤心啊，你受了什么委屈，你说！我们给你做主。”

    西门公子手中双钩一摆，满脸肃然，“你肯为我们冒险传信，就是我们的战友、兄弟，你受了欺负那就是打我们的脸，你说打谁就完了！”

    何燃闭上双眼，强行让眼泪截断，伸手抹了把脸上的泪痕，突然笑的开心起来，那笑容真诚灿烂，有点当初左舟给小梅买鸡腿时的样子了。

    “没什么，就是中了点毒，毒素虽然已经清除了，但是还剩点负作用，不必在意！对了，这女婴是……”

    中毒？你当我们瞎的啊，不愿意说就算了。

    小梅晃晃怀中的女婴，“这是楚楚，楚家的闺女，不过之前听萧驸马说，她是云易将军的遗孤。”

    “云易的……遗孤？”想想云易的身份，何燃似乎并没有什么惊讶。

    旁边西门公子叹道：“云易被刘瑾等人所害，他的家人自然也难逃魔掌。云家的人在奋起反抗下将云易夫人许氏送了出来。那许氏辗转来到了平乐镇，她的兄长就住在这平乐镇中。谁知道那许氏兄长因为怕受到诛连，竟然偷袭害死了许氏！”

    何燃双眼微眯，一抹凶光差一点就钻了出来，“之后呢？”

    “当时许氏已经怀有身孕，即使在被杀害的时候都用尽全力保护着自己的肚子。后来许氏兄长以妹妹遭遇意外为借口通知县衙，因为是发生在了平乐镇，所以尸体就暂时停放在了楚家。楚大力在验尸的时候意外发现许氏是有身孕的，于是便将这孩子救了出来。”

    何燃没什么表情，可胸口却剧烈的起伏一下，好像刻意的忍耐着什么，“所以……这孩子，是个棺材子！”

    西门公子没有隐瞒什么，虽然棺材子被人们认为不祥，但这是云易的后裔，是忠烈之后，也是他剑南军的种！

    “那你们是怎么发现的？楚家应该不会到处宣扬吧！”

    西门公子注意看何燃的表情，发现他并没有任何歧视，遂欣慰的点头道：“是萧驸马发现的，他曾经见过许氏，知道她是云易的夫人。只是他也没有想到，那许氏兄长竟然做出这等穷凶极恶之事！这一回，我们要离开了，所以萧驸马要将其带走。”

    “萧驸马？这么说……这孩子以后能够过上锦衣玉食的生活了？”

    “那当然，他是当朝驸马！整个大秦谁不知道平西公主非常得秦皇宠爱。驸马的养女，还是忠烈之后，保守估计也是个县主。”西门公子抬头挺胸，好像受封的是他一样。

    旁边展十七和小梅都愣了一下，怔怔看着女婴，后者更是羡慕道：“这孩子命真好，一出生就是县主啊！”

    “命好吗……”何燃双眼迷离，再望了一眼女婴，便重新恢复了之前的淡然，十分生硬的转移话题，“对了，这一次我去送信，发生了不少事，董天宝现在已经有点快疯了。”

    说起董天宝，西门公子神情一沉，“发生了什么？”

    “董天宝现在将目标放在了那些无辜百姓的身上，只要有人举报说哪个平民跟你们曾说过话，或者做过生意，他就会去将那人抓来动用大刑！如今已经有不少人遇害了！”

    “什么！他疯了！”西门公子大怒，“秦皇说过，大秦铁骑是保护百姓的，现在他在做什么啊？”

    “大叔息怒，那董天宝又不是真正的军人，何况，等我们治好了萧驸马，直接将他弄死好了！”小梅用带着点稚嫩的声音说着满是杀气的话。

    何燃摇摇头，“你们现在想要杀他可没有那么容易了，据我的情报称，他现在不知道修炼的什么功法，功力飞速提升，颇有已经先天圆满之势！”

    先天……圆满？

    三品、二品、一品、人榜，一品即是先天境界，然而世上所有人都知道，境界并不是绝对跟战斗力划等号的，可也是一种极为重要的参考。

    先天境界很强，但对于某些人来说不过是正式踏上修炼的起点，但站上起点不代表就能顺利出发，你还得做出起跑的姿势。这个姿势就是先天大圆满境界！

    只有进入了先天大圆满境界才有希望成为人榜宗师，否则哪怕你就是活上一百年，内力将自己撑爆了也休想晋级宗师。

    而同样的，先天和先天大圆满之间的差距也不小，就像是还在打冒泡赛的队伍和已经开始研究总决赛对手的队伍一样。

    “这不可能啊，董天宝何德何能，竟然能够在这么短的时间内成就先天圆满？那不光是真气的积累，还有境界的提升啊！为什么？”西门公子有点慌了。

    他们的计划是利用萧驸马的身份夺兵权，到时候无论是单打独斗还是大军围杀都能够干掉董天宝。

    可是董天宝一旦成了先天圆满，那光靠人数优势就很难杀掉他了。到时候他们这些人，能够拦住他吗？

    “洗白弱三分，黑化强十倍！古人诚不欺我啊！”

    吱呀，房门打开，左舟用一条手帕擦着手上的鲜血。跟何燃点点头，“对我们有点信心嘛，留不住就先不留，我们的目的是替剑南军平反。即使我们打不过董天宝，他也不敢一直逗留在大军之中消耗下去。”

    西门公子满脸别扭，“可惜了，这次若是让他逃了，恐怕之后再想抓就难了。”

    左舟却是意味深长的笑道：“跑？他不会跑的，我赌他会偷偷刺杀萧驸马向魏进忠献上投名状。”

    “那怎么办？我们终究是要离开大营回帝都的，大军不可能一路保护，我们……”

    “简单，让朝廷派高手过来接应就是，说不定还能有幸见到一二宗师呢！”

    左舟将沾满鲜血的手帕扔到一边，回头看着冷脸推萧驸马出来的张君宝，仅仅一眼，他就知道，张君宝从没有想放过董天宝。

    他也没有说安慰的意思，老实讲，他也没有打算放过董天宝，别的不说，这董天宝若是跑掉了，那他的罗汉伏魔神功到哪里去找？哼，好你个董天宝，练老子的武功这么长时间，也该交出来了吧。

    “萧驸马……他怎么样？”西门公子现在可顾不上董天宝，还是关心萧驸马最实在。

    “放心吧，已经治疗完了，只要萧驸马之后不自己作死，安安心心的修炼养生，预估大半年的时间就能起来走路。”左舟笑说着，拍了拍萧驸马的轮椅，其实刚刚给萧驸马治病并没有浪费太多时间。这粗暴的治疗方式也有粗暴的好处，就是一个字，快！至于剩下的时间，都用来打造这个颇为简陋的轮椅了。

    “董天宝这一招发疯的确算是高招，无论他是真疯还是假疯，现在我们都要出去了，否则丢掉人心的将是我们。”

    左舟斩钉截铁的决定，完全没有跟其他人商量。

    有一句话叫做计划赶不上变化，董天宝这一招颇有点孤注一掷的意思。

    要知道朝廷给这整个事件定性为陈缨叛乱，但萧驸马却一直没有定论，也就是说，萧驸马还是剑南军的二把手，比董天宝这个临时官更加权威，只要萧驸马到达军营，那么整个剑南军就要以萧驸马为尊，哪怕是刘瑾复生都不好使了。

    这就是皇权绝对集中的好处，全大秦都知道这天下做主的是谁，管你刘瑾和董天宝是谁的人，我们只认秦皇的命令！

    若是换成其他国家可就不一定了，士兵和中层军官们会衡量，到底是站在皇室一边还是站在某权臣一边。

    当然，这一切也存在变数，那便是当萧驸马失了民心的时候！

    董天宝此举就有点釜底抽薪的意思，他一直在追杀西门公子和萧驸马的朋友，明眼人都知道他是想要逼两人出来。按照理智来说，大家都知道两人不能出来，出来就会被人刺杀。可百姓们并不是完全理性的，哪怕他们知道这么想不对，可还是会觉得两人不够朋友、不讲义气，人家致死也没有出卖你们（虽然也不知道），你们难道就眼看着朋友们死？

    时间一长，百姓们对萧驸马和西门公子的观感就会下降，这种看法很快也会蔓延到军中。

    到那个时候，萧驸马现身之后士兵们还是会拥护萧驸马，可若董天宝真不要命的袭杀，那这些士兵很有可能会出现敷衍阻挡的情况。

    这，就是人心的作用！

    “你说，这个董天宝是怎么想到这一招的？是单纯的想要耍狠，靠恐惧来震慑三军？还是说，有人给他支招了，教他在已经陷入下风时破这个局？”

    “我猜是后者！”

    “嗯？你这么快就醒了？”左舟低头看着搭话的萧驸马。

    “太疼了，酒虫的麻醉没有完全起到作用。”

    左舟有点尴尬，“呃，那你刚刚怎么不叫出来，我好下手轻点。”

    “我也想叫，舌头嘴唇全麻了！”萧驸马(T＿T)

