    丹田可是一个人的重要部分，更别说是武者了，这里是武者的根本所在，怎么可能让外人查看，就是最亲近的人都不行，尤其是一尊武圣的丹田。

    看袁老头的样子，他也是不知道具体的情况, 不过倒是能再去问问他开辟洞天后的情况，世界种子的事情还是不能让他知道。

    “如玉！”

    想了想，陆子愚开口叫道。

    “来啦！”

    话音刚落，颜如玉就从里面跑了出来。

    “能不能让我看看你的丹田？”

    陆子愚想了想，最后还是把颜如玉叫了出来，想要看看颜如玉的丹田是什么样子的。

    “鄂！”

    颜如玉愣了下，有些不解的看着陆子愚。

    “有些事情我需要对照一下, 想要看下你的丹田，行吗？”

    这种事情要得到对方的同意, 要是对方不同意，只要稍微抵抗他就没有办法查看。

    “好啊！”

    颜如玉没有任何迟疑，上前一步挺胸道。

    陆子愚看了看颜如玉的样子，有些无语，最后抬起手放在她的肚子上闭眼仔细感受起来。

    人体全身精气神笼罩，尤其是武圣，更是精气神合一，要不是她自主的放开，陆子愚根本就查看不了。

    就是自身收敛，那也不是别人轻易能探查进去的，需要陆子愚近距离全力的查看。

    就像在迷雾中行走，而且后边好像有人拉着他的神念。

    突然，他的心神孟的一轻松，然后紧接着就是一股庞大的压力，将他压的动弹不得。

    一座庞大看不到边际的空间，整个都是灰蒙蒙的, 在这中间的位置，有一个巨大的蛋在空中旋转，散发着微微的光芒。

    “这就是武圣的丹田空间，而那巨大的蛋就是洞天种子！”

    看到这里，他心里想起前世那个开天辟地的传说，那个传说也是世界的前身如鸡子，然

    后被一斧子劈开，才形成的世界。

    看到这里，他的心神就退了出来，压力有点大，这么一会他感觉消耗了五六成的心神，

    而且想要看到的也看到了。

    “好了！”

    睁开眼睛，收起手，脸色有些苍白。

    “公子，你没事吧？”

    颜如玉的脸有点红，刚才陆子愚的动作，可以说是看清了她的大半了。

    “没事，你去吧，我再想想！”

    陆子愚摇摇头道, 这次看到颜如玉的丹田, 有对自己的猜测有点把握了。

    颜如玉看陆子愚的样子, 点了点头没有说话, 悄悄的退走了。

    陆子愚左右看了看，最后起身进了里间，坐到床上开始打坐。

    稍微平息自己的气息，然后就进入了内视，观察自身的情况。以前的时候，他也观察过

    自己的丹田，但是当时也没有多想，以为所有的武圣大都和他一样的。可是现在看来，自己

    的洞天种子有点不一样，应该是吸收融合了那颗世界种子的原因。

    一片更加庞大的鸿蒙空间，一颗庞大的珠子，像是一颗巨大的鸡蛋悬浮在空中。不像颜

    如玉的洞天种子散发着白光，他的洞天种子却是散发着耀眼的金光。在种子的外层，上面更

    是有一道道非常特殊的纹路，纹路上还带着淡淡的冰蓝色，也在闪烁着淡蓝色的光芒。

    这些他以前都知道，但是从来没有仔细的研究过，今天仔细看去，真的有点很特殊，这

    在颜如玉的丹田中都是没有的。

    谷毸

    尤其是，他感觉颜如玉的洞天种子给人的感觉有点虚幻，虽然颜如玉只是武圣初期，但

    是他在武圣初期的时候可不是那个样子。而他自己的洞天种子，看上去更像是一块鹅卵石，

    很厚重的感觉。

    “要是能看看那些吸收过‘遗蜕’的人的丹田种子就好了！”

    退出自己的内视，陆子愚有些可惜的道，要是能看看吸收过‘遗蜕’的武圣丹田，就能

    知道他们的洞天种子变成什么样了，那样他可以做个比较，看看自己的世界种子究竟是怎么

    样的。

    袁老头告诉的那些，他有些担心，要是只是以后的路断了，那他还可以找别的办法，只

    用心，总还是有点希望的。可是那个‘遗蜕’却是有些不确定，那可是吸收融入丹田种子中，

    以后万一真的有什么问题，那可是后悔都没有机会了。

    这个世界别的人没有办法，只能老实的融合了，自己现在有机会不用融合那东西，当然

    要抓住机会了。

    当然了，还要等那‘遗蜕’真的到他手上时再说，要是真的没有问题，倒是可以融合，

    那东西袁老头没法形容。现在他的空间规则还没有彻底的圆满，只有真正的圆满的时候，会

    有人来找他的。

    想了一会，他又拿起那本书看了起来，一遍过后，记下突破洞天境界的所有细节后，放

    下书开始打坐入静。

    今天听到的有点多，让他心神有些大乱，需要打坐入定来恢复下。尤其是刚听到这些的

    时候，他差点控制不住自己的气息。

    外边的天色渐渐暗了下来，颜如玉偷偷在外边看了好几次，最后看到陆子愚没事，这才

    安静下来。

    就在陆子愚在里面打坐的时候，外边袁尚生的房间内又多了一人。

    “怎么样了？”

    袁尚生的位置没有变过，桌上的茶炉依旧冒着青烟，桌子上依旧是两杯清茶，只是他对

    面的人却是换了。

    夏金鹏穿着一身紫衣坐在对面，听到袁尚生的问话，手磨砂着茶杯，轻笑道：“肯定是

    答应了啊，厉盟主还指点了下他！”

    “呵呵！”

    袁尚生一听，眉头一跳要着脑袋笑了笑：“那老家伙这么多年来一直躲着，可是怕死的很，

    不逼他一逼可是不行的。”

    “哼，隐藏世家？”

    夏金鹏冷哼一声。

    “你真的准备对他们动手？”

    袁尚生神色有些凝重的问道。

    “不把他们处理了，总是一个隐患！”

    夏金鹏端起手里的茶杯一口喝下去道：“这次诏令发到那里，却是没有几个人应招。这样

    的人都不能成为人族了，所以我准备用强征的！”

    “强征？”

    袁尚生诧异道。

    “那你可要准备好，别还没有和妖族动手，而自己先内乱起来！”

    “放心……！”

