    当张叹说做了冷面，请尝一尝时，沈榴榴小朋友已经迫不及待，压根坐不住，小屁股在凳子上扭来扭去，眼巴巴地看着小白，似乎想要撬开她的小嘴巴，替她答应。

    　　小白最终跟着张叹走了，到家里做客。

    　　把四个小朋友请上桌，一人一个小碗，程程不会用筷子，只能给她准备一个小叉子。她低着头，脸要埋进小碗里了。

    　　张叹把做好的冷面端上来。

    　　“程程，程程，把小脸蛋挪一挪。”

    　　他给四个小碗盛上。

    　　沈榴榴小声嚷嚷：“来点肉肉好不好？我要肉肉~~”

    　　“有有有。”张叹给她的小碗里夹了三大片牛肉，“可以了吗？”

    　　沈榴榴还算满意，说：“先就这么着呗。”

    　　“还要就跟我说，不用客气。”

    　　“宝宝不客气。”

    　　沈榴榴是真不客气，这个小朋友比小米和程程大胆多了，和小白有的一拼，但是她没小白懂事，傻乎乎的，天真的冒泡。

    　　其实张叹的话是借机说给程程和小米听的，因为这俩小朋友很客气。

    　　“程程要吃虾吗？”张叹问孟程程。

    　　孟程程懵懵的，小白敲打她：“瓜娃子莫做榆木棒棒噻。”

    　　孟程程这才反应过来，先是点点头，接着又摇摇头，小声说：“我会把你吃穷吗？”

    　　张叹只能再次把那句豪横的借口搬出来。

    　　“不会，我今天赚了钱。”

    　　程程这才同意吃点大虾。

    　　“小米呢？小米来点牛肉和大虾，怎么样？”

    　　“好~”小米弱弱地说，“谢谢大叔。”

    　　张叹给她夹了三只大虾，同时说：“其实我挺年轻的，叫哥哥也行呀。”

    　　但这句话被小朋友们无视了，该怎么叫还是怎么叫。

    　　轮到小白。小白心情很差，脸臭臭的，张叹给她什么她就吃什么，话很少，只在孟程程发呆的时候才提醒一下。

    　　小朋友本来就吃了晚饭，所以很快就吃不下了，冷面剩了将近一半，张叹用保鲜盒装好，放进冰箱，和小朋友们约定，明天晚上再来。

    　　“来！不来是小狗。”

    　　沈榴榴精气神十足，吃饱了闲不住，在家里乱窜，暴走，然后被小白镇压了，赶出门，让她去一楼找小朋友玩。

    　　小白也要走，张叹留她。

    　　“你想住啥子嘛？”

    　　小白倒是不怕他，都接触这么久了，大叔是个好人，就是有点神戳戳的。

    　　张叹尽量用温柔的语气说：“今天那个小男孩认错了，你不要生气了呗。”

    　　小白好奇的问：“哪过小男孩？”

    　　“就是从学校门口经过的那个，背书包的。”

    　　“噢，那个瓜娃子啊，爪子？”

    　　“他认错了。”

    　　“啥子？”

    　　“他认错了你的衣服。”

    　　“哦。”

    　　小白不想说话的样子，张叹也不知道她到底是没放心上呢，还是不想和他多说。

    　　上次自告奋勇教她识字，结果小朋友说他们不是好朋友，拒绝了，让人伤心啊。

    　　保不准现在也是因为不是好朋友，所以不想和他说心里话。

    　　接触一个多月了，整个学园里，张叹最了解的小朋友就是小白，别看只有4岁半，但其实懂的很多。

    　　比如，每次来他家做客，总会带点小东西，煮花生啊，糖果啊，鸡蛋啊，或者是丁丁猫儿、蚯蚓、知了……次数多了，回头想想，人家小朋友不是恰好有这些东西，说不好是特地带来给他的。

    　　张叹多说了几句，见小白话不多，也不知道听进去了没有。

    　　“回去吧，找小朋友们玩去。”

    　　“大叔，拜~~~”

    　　小白起身离开，到门口换小鞋子，恰好看到玄关位置的落地镜。

    　　镜子里有她，小朋友好奇地打量一阵，忽然问张叹：“大叔~为啥子他们把衣服扔掉？”

    　　？？？张叹没听明白。

    　　“勒个衣服这么好，为啥子他们要扔掉呢？”小白重复道，小手指着自己穿的33号球衣。

    　　张叹听明白了，敢情他刚才白讲了，小白已经认定这件衣服是别人不要的。

    　　“他们认错了，这不是他们的衣服。”

    　　“就是！”小白激动道，“勒个衣服是我舅妈捡的！我都晓得咯。”

    　　“……”

    　　你晓得的有点多啊。

    　　小白又问：“大叔，为啥子他们要扔掉这个衣服？这个衣服好好噻，为啥子扔掉呢？”

    　　张叹想了想，说：“那是因为他们长大了，这个衣服是他们小时候穿的，长大后就穿不下了，但是衣服又这么好，那就送给有需要的小朋友。”

    　　“就像你，你现在4岁半，等你5岁的时候，你现在穿的衣服好多就会穿不下，太小了，那衣服怎么办？”

    　　小白主动接话道：“送给别的小朋友穿。”

    　　“对啊，就是这样，送给其他3岁的4岁的小朋友，程程、榴榴、小米，他们穿正合适。”

    　　“小米也4岁半啦，和我一样大。”

    　　“哦对，那没有小米，是程程和榴榴。你看我家里，这个沙发，这个电视，这个凳子和椅子，都是别人以前用过的，这不都很好吗？我用的也很开心啊，你说是不是？”

    　　这些家具都是从张家老宅搬过来的，都是旧物。

    　　小白打量四周，有些明白。

    　　“不是我舅妈捡的吗？”

    　　张叹说：“当然不是捡的，是捐的，捐的你知道吗？就是我跟很多人说，我这里有一件很好的衣服，我家小朋友穿不了了，有没有家里有小朋友的，看能不能穿，你舅妈正好知道了，就说我家有小白，她4岁半，她能穿，人家就给了你舅妈，还叮嘱一定要好好珍惜这件衣服，它们就跟新的一样……”

    　　张叹说了一大堆，说的自己都相信了，结果小白狐疑地盯着他：“大叔你莫不是在骗小白的么？我爪子觉得你神戳戳的。”

    　　张叹：╥﹏╥

    　　“你爪子要哭鼻子的样子？”小白问。

    　　“怎么可能！我就是有点心痛。”

    　　“啥子痛？”

    　　“心痛。”

    　　“为爪子？”

    　　“你的话让我很伤心。”

    　　“我唆了啥子？”

    　　“你说我神戳戳。”

    　　“我随便嗦嗦噻。”

    　　“这也能随便说说的吗？”

    　　“鹅鹅鹅哈~~~”

    　　见小白终于笑了，张叹心情也轻松了许多，却又听小白说：“我爪子觉得你在骗小朋友？”

    　　张叹发誓：“我绝对没有，那这样，周末的时候，你有没有空？我带你去个地方，看看大家是怎么捐衣服的，要不要去？”

    　　“勒个人说我家有娃娃，衣服穿不了了，有哪家的娃娃要穿的吗？这个地方？”

    　　小朋友绘声绘色的，讲的还蛮有画面感。

    　　“对，就是这样的地方。”

    　　“好玩吗？”

    　　“相当的好玩，你要不要去？”

    　　“我舅妈咋子办？”

    　　“我跟你舅妈说。”

    　　“哦。”

    　　“那就这么说定了。”

    　　“我好忙哦。”

    　　“啊？你忙什么？”

    　　“数星星噻。”

    　　“……”

    　　你逗我玩呢。

    　　“星星好多噻，拎不清。”

    　　“那周末你就不要数星星了吧，把时间空出来，我带你出去玩。我们先去看看捐衣服的地方，还可以尝一尝小熊饮料，还有别的很多好喝的好吃的。”

    　　“你为爪子对我这么好？”

    　　“啊？”

    　　“你觉得我可爱是不是？”

    　　张叹哭笑不得，见小白一脸笃定的样子，只能捏着鼻子认了。

    　　“没错，我觉得你超级可爱。”

    　　“好吧。”小白愉快地说，张叹以为她这是答应了，结果她又说，“我想想噻。”

    　　把她送走后，张叹收拾餐桌，回想刚才和小白说的话，有些明白当初小白为什么哭，她不是因为穿了别人的旧衣服而哭，而是因为别人把这么好的衣服扔了而哭。

    　　这么好的衣服为什么要扔掉？所以她跑出去，要把衣服还给别人。

    　　张叹突然好心疼她。

    　　后天就是周末，好好计划带她出去玩。

    　　虽然小朋友没有直接同意，但是女孩子这样回答，一般就是没大问题，你直接制定计划，女孩子一看你这么认真的在筹划，也就默认了。

    　　但是，首先要说服小白的舅妈马兰花。

    　　让他一个陌生人把小白带走，人家肯定不放心，得想个办法，打消她的疑虑……想了许久，张叹忽然哑然失笑，怎么感觉在偷小白似的？

