 杨天听到这话，点了点头，道：“你没来错。

我……的确有许多事情想要问你。”

杨若彤点了点头，坐在了床边的椅子上。

而叶紫灵抿了抿嘴，道：“呃……你们……聊吧？

我……我去给你们泡壶茶去。”

说完，便主动起身，离开了这里，给杨天和杨若彤留出了空间——毕竟这是人家母子的事情，她一个外人，当然不好在一旁旁听。

杨若彤看着叶紫灵走出房门、带上门，然后才收回目光，看着杨天，道：“这姑娘，很懂事，对你也很上心，可以考虑作媳妇儿。”

杨天完全没想到杨若彤会突然冒出这么一番直白的话语。

而且，杨若彤的语气，完全就是以一个母亲的角度来说的。

这般话语，让从来没有感受过母亲存在的杨天，很是不习惯。

他尴尬地僵了僵，苦笑了一下，道：“这个……先不提吧。

我有一些其他的问题，想问你。”

杨若彤点了点头，道：“问吧。”

杨天很认真地看着杨若彤，四目相对，道：“你……真得是我生母？”

杨若彤也没有丝毫烦躁，更没有丝毫开玩笑的意思，同样很认真地看着他，回答道：“是。

我是你的母亲，你是我的儿子，这一点是不会有错的。”

杨天听到这话，心中的情绪又开始汹涌起来。

他深呼吸了一口气，道：“那……为什么我会被遗弃？”

众所周知，幼年时的记忆是很不清晰、很容易忘却的。

杨天现在能想到的最早的记忆，就是在那个小巷里、垃圾桶旁、被师父递上一个热气腾腾的白面馒头……而在那之前，就不记得了。

大概……是一直在饥寒交迫中苟延残喘吧？

在母亲还在的情况下沦落成那样，当然只可能是被遗弃了。

“你不是被遗弃，”杨若彤看着杨天，那双在无数浪涛汹涌的场合中都能保持淡定的眼眸，此刻竟是微微有些发红，“孩子，我从来都没有彻底放弃你。

只是，为了保住你，我不得不把你送走。

送到你的师父那里去。”

杨天听到这话，微微一惊，道：“你……认识我师父？”

“当然，不然我怎么会放心把我自己的亲生孩子交给他？”

杨若彤道，“在那种情况下，或许也只有他才能保护你了。”

“保护？”

杨天微微蹙起眉头，道，“你的意思是，有人要害我？

谁？”

“是的。

而且，就跟昨天一样——是有人要置你于死地，”杨若彤道，“但……具体是谁，具体是为什么，我现在，暂时还不能告诉你。”

杨天一听到这话，顿时一僵，皱紧眉头，道：“都说到这里了，还有什么可隐瞒的？

是有什么不想让我知道？”

“不，这是你师父的意思，而我也是同意的，”杨若彤道，“现在告诉你，没有任何好处，甚至还会让你更凌乱，更难受。

毕竟，薛家那个小姑娘的事情，应该已经够你焦头烂额了吧？”

“我师父？”

杨天微微吃惊，道，“你们还有联系？

他去哪了。”

“前些时日，他给我写过一封信，给我交代了一些事情，包括刚刚说的，”杨若彤道，“你不用担心他，他没事，也不会有事。

只是要换个地方罢了。”

“换个地方？

那糟老头子为什么要换地方？

到底是谁来追杀他了？”

杨天问道。

“这些，和刚刚的问题一样，都暂时不能告诉你，”杨若彤道。

杨天听到这话，不由有些头疼。

无奈道：“所以你就是专门来告诉我‘这些东西都暂时不能说’吗？”

杨若彤看到杨天这般表情，也完全能理解，叹了口气，道：“孩子，我又何尝不想把一切都告诉你，那样你对我的怨或许都会少上一些。

可……真得不行。

过去，我已经够对不起你了。

现在，我不能再让你承受任何不该承受的东西。”

“相信我，我有分寸的，”杨天道。

“我相信你，但……你现在，还不够强大，还没办法扛起所有的东西？”

杨若彤满眼温情地看着杨天，柔声道，“所以，就先让我和你师父为你扛一段，好吗？”

杨天微微一怔。

他或许搞不懂杨若彤和师父到底在跟他隐瞒些什么。

但此时此刻，看着杨若彤的眼神、表情，他可以十足地确定——这个女人对他的关切、在乎，是没有一丝虚假的。

正因为此，他想生气都没法生。

他很无奈地道：“那要到什么时候？”

“这样吧，”杨若彤道，“我们立个约定。

只要有一天，你的武功，能强大到和那秦翰云相当，我就把一切的事情，统统告诉你，绝无一丝保留。”

杨天闻言，愣了一下。

秦翰云……应该就是那位出手将他打成重伤的高手吧。

那人可是地地道道的气劲后期啊！这一个扎扎实实的层次之差，哪里是这么容易能追上的？

就算杨天有自信、迟早能够达到，但……将眼下所有的烦心事拖到那个时候再来解决，显然是不现实的。

所以他道：“要达到那种层次，就算是我，也肯定还要不少的时间。

我……或许还等得起，可小惜肯定是等不起的。”

杨若彤听到这话，却是忽然笑了。

笑得很轻，但也足够明显。

“那个孩子的事情，哪里需要用上武力？

又哪里需要你知道过去的一切？”

杨若彤微笑着看着杨天，道，“你放心吧，这几天，你就好好休息，把身上的伤调养一下。

等你修养得差不多了，我就带你去一趟薛家。”

杨天闻言，微微一怔，道：“去……薛家？

你的意思是，再去抢一次人？”

想要光明正大的去人家府上抢人，怎么想都不太现实吧。

这薛家、李家、杨家好歹也都是一个量级的。

就算杨家再强势，也不可能做到这种地步吧？

——人家薛家、李家不要面子的啊！杨若彤只是摇了摇头，笑意愈浓，“不……我们去提亲！”

 