
    八荒灭神戟此刻依旧静静插在高台，红黑的颜色，给人一种充满毁灭力量的感觉。

    一般人看到这件半步灵器，要么会露出贪婪的神色，要么会露出惧怕的神色。

    但是此时，姬狂神眼眸流露出来的，却是一丝缅怀。

    “很好……很好……”

    片刻之后，他口喃喃。

    其他人或许没有办法看到，但是姬狂神却是可以清楚见到，随着他身后此刻不断有人死亡，一道道肉眼难见的灰色线条，正不断从他的身后划过道道弧线，飞射而来，然后被八荒灭神戟的刃芒吸收。

    “再过不久，可以了。”姬狂神深吸一口气，嘴角翘起一丝弧度，“在万兽园消耗了那么多的体力和灵气，现在看来解决这群家伙，根本不需要我出手了——”

    姬狂神话音未落，他背后猛然传来一声痛苦的尖叫。

    姬狂神听出来这声音来自连飞云，顿时眸精芒一闪，迅速转身。

    下一刻他看到，连飞云此刻往后跌飞出去，双脚落地，踏得地面碎裂开来，又往后退了好几步之后，这才勉强稳住了身形。

    而此时此刻，她的眸满是震惊和愤怒。

    至于她手里的弯钩，此时只剩下一柄，另外一柄，碎成了好几截，掉落在一旁的地。

    在她前方不远的地方，她刚刚的李修，此刻正从地缓缓站起来。

    见到此时的李修，姬狂神皱起眉头：“这是——”

    此时的李修，和他之前所见的大大不同。

    此刻李修的身形，仿佛是充了气一般，膨胀了足足一倍，全身的肌肉，显得极为分明和有力，周身的皮肤，呈现叫人心悸的青白色。

    最让人感觉恐怖的，是李修全身下，密密麻麻布满了蝌蚪一般的符纹。

    这些符纹，叫人看一眼，会感觉格外恐怖，仿佛是什么鬼神的封印一般。

    而李修的头发，此刻也变长，变白。

    一眼望去，他仿佛换了一个人一般。

    恐怖、惨烈、狰狞、暴戾的气息，不断从他身释放出来。

    不仅是连飞云，周围距离较近的邪修，此刻都纷纷停下手的动作，又惊又怒地望向李修。

    至于玄月门和兽皇阁的弟子，此刻同样震惊。

    “杀生道，以我血肉，化身修罗！”

    一声狂吼，从李修的喉咙发出，他的身子，猛地一下子挺直。

    轰！

    噼里啪啦！

    滚滚气浪，以他为圆心，朝着四周猛烈冲击。

    平地仿佛炸响了雷霆和霹雳，卷起道道旋风。

    地面都不断撕裂、碎裂开来。

    “体纹！”姬狂神目光一凝，呼吸一滞。

    “连飞云，今日是你的死期！”

    不等众人反应过来，李修一声大吼，右手成爪，左手持剑，犹如一道惊雷，朝着连飞云猛冲过去。

    嗡嗡嗡——轰！

    他的身体，顿时在现场拉出一片残影，身前的空气，全都被挤压、bàopò，顿时之间，发出一串仿佛钢铁bàozhà的轰鸣。

    连飞云几乎没有来得及反应，看到李修已经到了身前。

    “我是绝对不会——”

    话未说完，连飞云的身子僵住不动了。

    她眼睛睁大，露出一丝迷茫，看着淹没在自己胸膛里的一截手臂。

    自己明明没有看到对方出手，为什么对方的手臂，已经洞穿了自己的胸膛？

    感觉到心脏一阵被拉扯的剧痛，连飞云皱皱眉，嘴巴张开，想要说什么。

    “死！”

    这个时候，李修一声大喝，右手持剑猛然一挥。

    唰！

    连飞云的脑袋冲天而起。

    他手臂再猛然一震。

    狂放的力量，瞬间渗入连飞云尸体的每一寸皮肉，剧烈震颤。

    嗤啦！

    连飞云的身体，直接被震碎开来，变成数十块，混合着鲜血和内脏，稀里哗啦，朝着四周喷洒而去。

    李修动作不停，张开五指，凌空一抓。

    顿时之间，一大团鲜血，被他抓在掌心，朝着一旁撒去。

    距离他不远的一个邪修，躲闪不及，顿时脸被这一股鲜血撒了一脸。

    这鲜血在被李修撒出去的时候，饱满灵气，顿时之间，好似一根根射出的细针，瞬息之间，将这邪修的脑袋打得千疮百孔。

    但是偏偏，这邪修一时之间还没有死去，捂着脸倒在地打声惨叫、哀嚎，声音叫人头皮发麻。

    “好强的体纹。”姬狂神眉头皱起，“凝脉境二重小成，碎星楼不是最擅长阵法和铭纹嘛，什么时候有了这种极端的弟子。”

    话刚说完，人群之，再起骚动。

    “极冰寒霜斩！”

    一道凌冽的剑气，带着冬日寒风一般的冷意，轰然迫出。

    苏见远在擂台赛大放异彩的术法，此刻展现出之前更要强大的力量。

    他面前的邪修急忙抬起手盾牌去挡。

    下一刻，盾牌连同邪修的手臂，被裹一层晶莹的冰霜。

    邪修的脸，瞬间露出惊恐的神色，想要后退。

    “你没有机会了。”苏见远牙缝吐出一句话。

    “瞬海千风！”

    在登仙走廊领悟了灵飞羽化经之后，苏见远的瞬海千风之前更强。

    没有人看清风剑是怎么从口到手的。

    剑芒这一刻犹如汹涌的海风，一下子铺散开来。

    这邪修的惨叫，顿时也犹如湮没在飓风一样，瞬间听闻不见。

    轰的一声，狂风剑芒，摧城裂土。

    这个邪修在众人面前，血肉分离，眨眼功夫，变成了一副森森骨架。

    至于血肉，早成了一滩血肉浓浆，在地洒出一片触目惊心的恐怖痕迹。

    “嗯？也是一个凝脉境二重小成。”姬狂神目光落到苏见远身，眉头皱得更紧，心产生出一丝极为微妙的感觉来。

    是不是自己之前蛰伏太久了，凝脉境二重小成，都有这种实力了？

    而更让他惊讶的还不止这些。

    “沈家那个丫头！”这个时候，姬狂神目光一凝，见到人群之，一道纤瘦的人影，此刻一步跨出。

    虽然只是一个瘦瘦的少女，再加白皙的皮肤，精致的长相，给人一种吹面不寒的感觉，但是此时迈出落地的这一步，却好似地火天雷，狠狠砸地，叫在场众人的心脏齐齐一颤。
