    保镖的话更是让路乔浑身发冷，又气又心寒。

    知道她姓路，这说明霍宴一定是特意叮嘱过的，特意来防住她，不让她去打扰温然养病，那他儿子呢？！

    他儿子的死活他就这样直接不管了吗？

    路乔气急了，反笑了起来，“好，拦着我，不会放我进去是吧，好，那我就不进去了。我就在这等着，等着霍宴什么时候出来，他能躲一时，我就不信他还能躲一辈子！”

    “路小姐，您……”保镖看着她坚决的表情，叹了口气，终于无奈和她妥协，“好吧，您在这里稍等一会儿，我去跟霍总说一声。”

    保镖说：“不过，您也别抱太大的希望，毕竟霍总这个时候是真的很少见客。”

    很少见客不代表不会见客，这说明他还是偶尔会见一见人的，可是刚才保镖却态度如此坚决的拦住了她……

    果然是跟她猜测的一样，是特意跟这些保镖叮嘱了，单独把她拒之门外了吧。

    这是把她当贼来防了是吗？

    路乔指甲都要抠出血来，霍宴他摆错位置了吧，她可从来没有害过人，反倒是她，一直在受人害好不好？

    虽说人心本来生的就偏，但是也不能偏到这种程度吧？

    他是真瞎了，还是真聋了，不然怎么能看不见，听不到，一厢情愿把她当做了坏人？

    难道，爱也是错吗？她爱一个人，就是犯了十恶不赦的大罪，活该有这种待遇吗？

    路乔极力隐忍着情绪，将她这种负面情绪藏起来，僵硬的站着，不至于失态。

    保镖很快就回来，为难的和他说：“抱歉路小姐，霍总还是不见客，您请回吧。”

    不见客。

    三个人如同三道惊雷重重的在她耳边砸下去，满脑子都是回声。

    不见客，这都什么时候了，他不见客？

    他儿子都要没命了，他却还在照顾他小女友的情绪，坚决不见她？

    到底是谈恋爱重要，在他心里，不让小女友受委屈，是不是比他儿子的命更重要！

    不，或许他根本没把小虽然当成自己的儿子，是死是活他根本不在乎。

    别说是小虽然了，就连她刚流产没有了的那个孩子，他也是不在乎的吧，如果这个孩子保住了，没有流产，或许他还会想方设法的让她去把孩子流掉。

    他不是没有心，而是一颗心都遗落到温然身上了，他根本就没把她当人看，连带着她的孩子，也都没有放在心上……

    路乔气的浑身发抖，眼泪忍不住的往下掉。

    “他不见客是吗？好，那我就自己去见他。”路乔擦了擦眼泪，“今天，无论如何我都要见到他！”

    路乔朝病房里走，两个保镖积极拦住她，“路小姐您真的别为难我们了，霍总说了不见客，我们就一定不能放您进去，不然的话，我们的饭碗就该丢了。”

    饭碗跟一条人命哪个重要？

    如果搁在往常，路乔不会这么无理取闹，但是现在，人命关天啊，她什么都顾不了，“我给你们跪下了行不行，算我求求你们，让我进去行不行？”

