    望着天上骇人的雷霆，司藤也没有害怕。

    刚刚岳镇山的测试攻击，司藤一一挡了下来，这给了司藤信心。

    这次本体进化之后，司藤的能力获得了质的飞跃，她的本体由原本的刈族，反本还原, 蜕变成了神树，获得了属于神树的传承。

    神树，这可是霓虹忍者的源头。

    当初，大筒木一族来地球种植神树，一共带来两颗神树种植。

    其中一颗树种被神州修仙者击碎，

    化作碎片融入地球本土植物之种，形成一族。

    而另一颗神树种植，则降落到了霓虹, 最终发芽、生长、开花、结果, 造就了霓虹忍者的始祖，成为独立的一道超凡之道，并在地球修行界，占据了一席之地。

    司藤现在的神树本体，堪比霓虹忍者的始祖。

    所以，司藤才会有信心接下岳镇山降下的天雷。

    轰隆——

    紫色雷霆化作紫光雷柱，瞬间淹没司藤所在的位置，

    司藤的结界在这一瞬间，

    也是忽然闪烁了一下，随后又恢复了过来，

    天雷降下的瞬间, 乃是攻击力最强的时候，就相当于水坝溃堤之后的第一波洪峰, 它的冲击力是最强的。

    第一波之后，后面的攻击虽然还是绵绵不绝，但已经不如第一波来的厉害。

    司藤顺利撑了下来。

    对于司藤的防御上限，岳镇山也差不多测试出来了。

    当初在关外, 蛟龙王渡劫时的劫雷，其攻击力高于三阶巅峰战力。

    岳镇山也是在掌握本源道法之后，才能发挥出越阶的攻击力。

    “司藤，测试结束了，过来吧！”

    “啊，就结束了吗！！”

    “我还能抗，岳大哥你是不是没认真，快用力打我。”

    司藤的眼中，岳镇山便是最强的人。

    想到岳镇山没认真测试，司藤脸上满是不高兴。

    “现在的你，差不多已经是这个星球上的顶级强者了。”

    “能超过你的，很少！”

    听见岳镇山话，司藤原本的不开心，立马消失不见。

    她笑嘻嘻的来到岳镇山旁边，然后悄悄的对岳镇山道：

    “岳大哥，我还有一个能力，比较邪恶。”

    “你想不想知道？”

    “呃——”

    “比较邪恶？”

    岳镇山认真的想了想，轮回眼的六种基础能力中, 能和邪恶沾边的, 估计也就是人间道的能力, 人间道可以读取大脑中情报, 还能抽取生魂，硬生生把灵魂从体内剥离出来。

    当然，这一切并非偶然。

    司藤现在的两个能力，源于她自己的本体白藤，和云枝树的本体。

    司藤吞噬融合云枝树之后，本体进化为神树。

    白藤原本的吞噬能力，进化蜕变成了饿鬼道的能力。

    云枝树操控灵魂，同化傀儡的能力，蜕变成了人间道的能力。

    所有的偶然，都是早已注定的事情，若是能提前知道这些，便能知晓前后的变化。

    “邪恶的能力，用之正则正，反之亦然。”

    “邪恶的从来不是能力，而是使用的人。”

    “我相信司藤你们好好运用自己的新能力的，既然邪恶，那我们就不测试了，今后遇见坏人在测试，好不好！”

    “知道了，岳大哥。”

    “你还当人家是小孩子啊！”

    “你刚刚朝人家哪里看，你以为我没发现吗？”

    “岳大哥，大不大，嘻嘻——”

    岳镇山原本还想像以前一样用手去摸她的小脑袋，没想到司藤灵活的躲开了。

    随后来到岳镇山耳边，悄悄的说道。

    “呃——”

    “这，我不是故意的。”

    没想到被司藤发现了，变成成熟体的司藤，魅力惊人。

    另外，司藤意外进化出了轮回眼。

    这眼睛的洞察能力十分强悍，岳镇山细微的眼神变化，也没有逃过司藤的观察。

    “好啦！”

    “岳大哥，你要看就明着看，我又不是不然你看。”

    见岳镇山十分尴尬的模样，司藤倍感有趣。

    当然，司藤也知道自己在所什么。

    自从岳镇山把她从丘山手里救了出来，他们之间的羁绊，便已经绑定死了，司藤已经决定，这一辈子，都会跟着他一起渡过。

    当初在魔都，他们已经拉钩发誓。

    “好了，这个问题等回家在讨论。”

    “还有，你现在已经是成熟的司藤了，要学会淑女。”

    和影视剧《司藤》中的司藤相比，呆在岳镇山身边的司藤，她的本性显露，就是一个活泼的少女版司藤，当然，因为这次雪域高原之行，司藤吸收了云枝树的本体。

    使得司藤本体成熟，如今的司藤，乃是少女心御女身。

    活泼中展现纯欲。

    让岳镇山难以抵挡她的魅惑，特别是他们两单独在一起的时候，司藤特别喜欢挑逗他，还好，有外人的时候，司藤还是一如既往的正经。

    “知道啦！”

    “岳大哥，我们回去在讨论这個问题，不过，接下来，我们该做什么呢？”

    “嗯，接下来，当然是改造这个地方。”

    “我们这次来昆仑虚，主要目的有两个，其中一个是除掉云枝树，这颗树以神州文明气运为食，这是我们第一个目的，现在已经完成。”

    “第二个目的，就是为了守护神州的昆仑祖龙地脉。”

    “我准备改造祖龙地脉，并且把它转化成为灵脉。”

    当初岳镇山转职三阶奇迹造物者这个职业之时，心中便冒出改造星球的念头。

    而当初在自己的地盘，建造的星辰秘境，便是试水之作。

    星辰秘境改造成功，使得岳镇山获得了数之不尽的资源，秘境布置的《无垠星宇大阵》，配合本命法宝【山河元界鼎】，能把星辰能量转化成为灵气。

    这个能力，让岳镇山获得逆版本发展的基础。

    如今天地灵气枯竭，正是自己取而代之的最佳时机。

    上一代人皇嬴政，他没有完成仙秦之谋。

    这一次，是岳镇山的机会，或许能实现人间仙朝的逆天之谋。

    要做到这一步，首先，基础条件就是获得足够的灵气资源。

    超凡修行，没有灵气能量，一切都是白塔。

    要获得灵气，就必须多制造灵脉，从而改造整个地球的环境，实践逆版本发育。

    另外，超凡之道，天才个体的重要性，乃是重中之重。

    为了选拔出适合修行的个体，普通凡人的基数就必须扩大。

    所以，岳镇山准备放开人口限制，多宣传神州多子多福的传统，扩大神州民族的基数，从庞大的基数中，选拔出自己需要的人才。

