    徐平安跟徐乾是乘坐一个小型潜艇从海下走，来到需要上升的地方，顶部是厚厚的钢板，徐平安拿出电脑来输入了密码。

    很快，头顶的钢板缓缓的打开了，潜艇直接上浮了上去，这里是潜艇维修工厂。

    走出潜艇，徐平安没让机器人跟着，而是让徐乾推着自己往里面走去，通过电脑以开启了基地的灯光。

    偌大的基地内除了徐乾的脚步声跟徐平安的轮椅声音，其他任何声音没有。

    按照徐平安的指示，两人一直来到一个巨大的金属门前，看到一旁两个巨大的红色字体，徐乾的心就是一跳。

    毁灭，这两个字徐乾认得。

    徐平安输入了密码，通过了指纹跟眼虹膜还有舌纹的认证，巨大的金属门打开了，徐乾推着徐平安进去。

    最里面的冷冻柜里，一个孤零零的金属手提箱在保存着。

    “这里面存放的物品是一种种子，这种种植可以在地球乃至有水有大气层的星球都能种活”

    “长出的树木会吸收除氧气外的各种气体，然后释放出巨大的氧气”

    “这种树扩散性非常的厉害，根须非常的发达，除了烟雾氧气之外，哪怕是有一根根须存活，都可以在发展成为一棵树”

    “根据数据.................”徐平安滔滔不绝的将外星种子的来历以及效果都跟徐乾介绍了一边，同时，也将这个基地的由来跟徐乾做了交代。

    徐乾内心的震惊别提了，做梦都想不到，一颗小小的种子竟然可以彻底毁掉一颗星球。

    “我的建议是，这颗种子就留在这里好了，控制好鹰国，让鹰国人出面减少人类在南极的活动轨迹”

    “这里一切都被冰层覆盖，想要找到基地，也是很难的”

    “更何况，一颗卫星始终跟基地这里有联系，火星那边可以随时掌握这里的动向，一旦有点什么，也可以第一时间控制情况取走种子”

    “目前，知道这个基地存在的人死的死老的老，估计再过几年，基本上没人知道这个基地的存在了”

    “这件事你要通过人工智能掌控，只有皇帝可以知道，其他任何人都不能知道”徐平安郑重的交代道。

    徐乾认真的点了点头一脸认真的表情说道“我会亲自盯着这里，绝对不会让任何人染指这里”。

    “走吧，我们离开”徐平安直接说道，徐乾开始推着徐平安离开毁灭仓库，两人走出仓库，徐平安在电脑上操作了一番，长达一米厚的金属门再一次的关上了，仓库内的温度开始骤降。

    一路前行，两人返回潜艇维修工厂，上潜艇离开，很快返回到海面上，机器人离开了潜艇，直接抬着潜艇飞到了飞船内。

    “返回天启星”徐平安说了一句，飞船开始起航。

    “父亲，这艘飞船没有传送功能吗”徐乾很是好奇的询问道，如此先进的非常不应该没有这种功能。

    “有传送功能，可你知道我为什么不经常使用这艘飞船吗”徐平安反问了一句，徐乾摇了摇头。

    “飞船是需要能源的，这种能源很难补充，如果你平时过多的使用，会造成飞船能量缺乏”

    “如果这期间一旦有什么紧急事情发生，而飞船又没有能量，你怎么办”

    “当飞船返回天启星后，我估计飞船的能量最多还剩下百分之十，这一点，你心里要有数”徐平安直接说道。

    之所以这么说，是为了减少徐乾对外星飞船的依赖，过度依赖外星飞船对自身发展会很不利的。

    徐乾这才明白怎么回事，难怪平时父亲几乎是没有动用过这艘飞船，原来是缺乏能源，看来，自己今后也必须谨慎使用才行。

    返回来的这几天，父子二人对星灵帝国未来发展，以及如何对待地球各国，包括对鹰国的承诺，都进行了交流。

    当飞船返回天启星九天市的时候，徐平安手上的手链已经在徐乾的手腕上了，权限交接已经完成。

    徐平安再三交代，飞船就留在外太空一个星球上慢慢的积攒能量好了，不到生死存亡关头，绝对不要使用，关键时刻使用，才能发挥其价值。

    雷贺远已经开着游艇在海上等候，徐平安推着徐平安走下飞行器的时候，徐平安的脸色已经变得很差了。

    两人上船离开，飞行器自动飞走，到距离天启星不远的一个星球上去进行沉眠。

    很快，船只返回了庄园，徐乾推着徐平安下船，伊莎贝拉等人就迎过来了。

    “不要担心，我睡一觉就好了”徐平安直接说道，几个女人忍着悲痛点了点头，一直护送徐平安到房间躺下，这才离开。

    徐乾在天启庄园呆了两天这才离开返回星灵市星宫，看到徐乾回来了，很多人都松了一口气。

    太阳系，土星，

    一直在海底的金属船开始启动，开启隐身设置，直接飞出了土星，很快就飞出了太阳系，朝着天启星飞去，速度非常的快。

    时间一天天的过去，转眼间就到了春节了，这个春节，皇室成员都过来了，现在徐平安的身体状况不是什么秘密。

    所有皇室人员都知道，恐怕这是最后一个陪伴徐平安的春节了。

    徐平安在春节的时候，身体反而还好了一点，伊莎贝拉等人也开心不少，可徐乾，徐文涛，徐坤三人更加的担心了。

    三人都看过数据，徐平安现在的情况很像是回光返照。

    不管怎么说，这个春节是过去了，徐文涛就住在天启庄园，一旦有点什么，徐文涛好进行安排。

    慢慢的过去了两个月时间，外界，关于徐平安身体状况恶化的消息还是传出去了，徐乾跟帝国的高层还有很多人商议了一下。

    星宫发出了公告，星灵帝国开国皇帝徐平安，在三年前检查出了癌症，目前正在跟癌症做斗争，陛下并没有像癌症屈服。

    这个消息传出来，星灵帝国是举国震动，谁都没想到徐平安竟然已经身患癌症三年了。

    地球各国也都是一阵，没想到徐平安的身体竟然恶化到了这种地步。

    鹰国立刻就行动了，国家王储德尼森王子代表鹰国做星际飞船前往火星，通过火星传送门到了天启星后德尼森就傻脸了。

    这他妈是只能容纳一亿人的小星球，这是一个比地球大十几倍的星球好不好，内心的震惊别提了。

    徐乾接见了德尼森，让德尼森放心，星灵帝国的承诺算数，等过几年星灵帝国在这边安稳了，会改造一颗星球兑现当年的承诺的。

    德尼森安心了，表达想要去看望一下徐平安的意愿，被徐乾拒绝了，现在徐平安的身体状况不好，很需要修养，不能过于激动。

    就这样，半个月后德尼森返回了火星，乘坐星际飞船返回国内。

    鹰国十二位高层跟德尼森进行了会谈，得知徐乾表态会遵守承诺，所有人都放心了。

    不过，对于德尼森的描述，星灵帝国掌握了一个比地球大十几倍的宜居星球，所有人都震撼了。

    “殿下，徐平安的身体状况如何”首相亨利询问道。

    “首相，虽然我没有见到徐平安陛下，可据我的观察，现在徐平安陛下的身体状况很不好，我们需要做好前往星灵帝国掉念的准备了”德尼森一脸认真的表情说道。

    所有人都沉默了，好一会的时间，亨利说了一句“一代开国帝王，也无法违背大自然的规律”

    “徐平安陛下，是一位传奇”。

    这一点没有人否认，人类公认徐平安是一个传奇，徐平安的一生也确实充满了传奇色彩。

    很多影视公司都想要将徐平安这个活着的传奇搬上大荧幕，一直没有获得星灵帝国的首肯。

    “我们商议一下，提前做好准备吧”

    “星灵帝国遵守承诺，我国未来的国策还要继续保持跟星灵帝国的盟友关系，这种关系，必须要加强”首相亨利直接说道，在场所有人都认真的点了点头。

    时间一天天的过去，

    这一天晚上，徐平安的克隆体死亡，被徐平安安置在床上，自己则是到了幻族战舰内。

    清晨，九天市天启庄园内传出了哭声，时间不长，星宫就发出了讣告，星灵帝国开国皇帝徐平安，于XXXX年X月XX日清晨去世，享年八十八岁。

    这份讣告一出，星灵帝国是举国悲痛！

    一小时后，星灵帝国政务院总理许杰宣布，星灵帝国降半旗以示哀悼。

    消息传到了地球，鹰国首相亨利宣布，鹰国降半旗直至徐平安陛下下葬，对这位传奇的敬意。

    紧接着，米国，TC，E国，欧盟成员国也跟着宣布，降半旗以示对徐平安的哀悼！

    第二天，地球更多的国家宣布了降半旗哀悼徐平安的声明，下午的时候，联合国宣布联合国降半旗三天以示对徐平安的哀悼！

    具媒体统计，地球高达一百六十七个国家降半旗哀悼徐平安逝世。

    这是人类有史以来个人获得最高的荣誉，堪称前无古人后无来者！

    星灵帝国也发出了哀悼会的邀请，各国首脑都一致表态会亲自前往参加，并且都早早的启程。

    二十天后，徐平安的国葬在星灵市举行，一百六十七个国家元首到场，表示了对徐平安的哀悼。

    星灵帝国更是全体公民自发的佩戴白花为徐平安送行，尤其是星灵市，几百万人在公路两边，一直排到皇家陵园，足足排了两百多公里。

    徐平安，一直在天启星的外太空幻族战舰内看着自己的葬礼，看着伊莎贝拉等人的哭泣，良久后长长的叹息一声“星灵，启程吧”。

    幻族战舰在前，金属船在后，两艘飞船很快的朝宇宙星空深处飞去。

    宇宙深空，某个星系，非常多的星球是一片狼藉，章鱼文明的大军到了，横扫了蜘蛛文明，并没有对这些文明斩尽杀绝。

    而是圈养起这些种族，严格限定这些文明种族的科技发展。

    作为一个老牌高等文明，章鱼文明很清楚不能灭绝其他文明，万物共生，这条法则必须遵守。

    凡是违背这条法则的文明，都已经烟消云散了。

    另一边，章鱼文明的另外一支舰队已经展开对暗黑神殿遗址的发掘工作，对破碎的建筑进行还原。

    要重建暗黑神殿！

    时间一天天的过去，徐平安在幻族战舰内已经生活了七年了，此刻，是真正的头发发白。

    但是，身上却有着一块块的肌肉。

    战舰内储存着足够徐平安吃四十年的食物，水，酒等物资，包括人类世界的各种单机游戏全部都拷贝有。

    星灵很贴心，创造了一个伊莎贝拉的克隆人陪伴着徐平安，伊莎贝拉的外貌是二十二岁的伊莎贝拉，那是伊莎贝拉的颜值巅峰。

    同时编辑了伊莎贝拉的记忆，心里对徐平安充满了爱意。

    而且，宋心云，苗依依，达琳娜，三人的DNA都储存有，有需要，完全可以克隆出来。

    对徐平安来讲，一个伊莎贝拉就够了，再多几个，真的是没必要了。

    这一天，徐平安醒来，一个人穿着睡衣来到了中枢，好一会时间，徐平安说了一句“星灵，调出星图”。

    很快，一个巨大的星图就出现在徐平安的面前，徐平安抬手一点，点了星图上的某一颗星球。

    “去这个星球，这个星球上有我们需要的材料”徐平安直接说道。

    “你怎么知道”星灵很奇怪的询问了一句。

    “验证一下吧，我做梦了”徐平安直接说道，星灵不在询问了。

    幻族战舰调整方向，向着徐平安指定的星球飞去，四个月后，飞船到达了这颗星球，这是一颗巨大的死星。

    飞船将落下去好不显眼。

    时间不长，星灵的声音出现在徐平安的脑子里“已经扫描到了，这种材料正是跨维度飞行器需要的材料”。

    徐平安长长的叹息了一声，星灵也是沉默，两人都明白，隐藏在暗中的黑手发力了，在推动两人离开。

    “我问你一件事，金属船内的病毒中，是不是有一种可以让生物大脑退化”徐平安在脑子里询问。

    “有，数量不少”星灵有气无力的说道。

    “调出星图吧，我们有任务了，在得到最后一样材料前，必须完成任务”徐平安直接说道。

    很快，虚拟星图出现了，徐平安看了看在某个星系上点了一下说道“这个星系内有二十八颗星球存在智慧生命”

    “我们需要去这二十八颗星球上释放病毒”。

    星灵没有回答，幻族战舰跟金属船则是在调整角度，开始朝着目标星系飞去。

    十四年的时间过去了，幻族战舰跟金属船也飞到了这个星系，这里是原来蜘蛛文明的地盘，现在则变成章鱼文明的附属星系了。

    一切都非常的顺利，一颗颗星球释放病毒，包括其中一颗居住的章鱼文明也被释放了病毒。

    忙完了，幻族战舰跟金属船就离开了这个星系，接下来很顺利，连续找到了两个紧缺材料，现在还需要两种材料就可以大功告成。

    这一天，徐平安再一次的点了一颗星球，前往释放大脑退化病毒。

    飞船内，伊莎贝拉已经死亡了，克隆人的寿命比预计当中还要低，而且，死亡毫无征兆。

    徐平安不想再伤心了，不让星灵再克隆任何人。

    飞船经过两年的飞行，到达了目标星球，这个星球上面耸立着一个黑色大殿，占地面积庞大，非常的高大。

    “章鱼文明还真跟你有缘，将保存的两具章鱼尸体在这里安葬，可以完成其设定的因果条件”

    “完成后，神装归你了”星灵直接说了一句。

    徐平安直接笑着说道“先释放病毒吧，释放之后在找个地方安葬”。

    金属船来到黑色大殿上空，金属船底部打开了，一股无色的溶液开始倒出，被风一吹，立刻消散的无影无踪。

    幻族战舰来到一处山体旁边，两个巨大的棺椁出现了，被一股无形的力量控制着飞进一个山洞。

    做完这一切，幻族战舰跟金属船就离开了这个星球，朝远处飞去。

    一年后，很顺利的再找到了一种材料，星灵制作了一批零件，飞船继续在宇宙深空流浪找寻目标材料。

    徐平安是真的衰老了，这么多年的流浪，精神压抑，徐平安的状况很不好。

    “你最近没有做梦吗”星灵询问道。

    “没有”徐平安实话实说。

    “我分析，暗地里的大手就是维度意志，现在正处于犹豫当中，两种思想在交锋，一个思想是让我们离开，一个思想是灭了我们”星灵直接说道。

    徐平安就是一愣，皱着眉头询问道“怎么会这样”。

    “很简单，我们突破维度的时候，会对这个维度造成一定的伤害”

    “再一个就是，我们的跨纬度飞行器是采用特殊金属，这些金属在这一维度世界也是属于宝贵的财富”

    “想要在形成如此多的金属，就需要消耗维度宇宙的能量”

    “灭了我们，宇宙维度获得的好处更多”星灵直接说道。

    徐平安没有说话，脑子里想起星灵介绍主维度的事情，良久，徐平安叹息了一声说道“尽人事听天命吧，我们已经没有退路了”。

    星灵也很无奈，如果仅仅是自己，消耗能量离开这一维度，维度意志是无法阻拦自己的，可自己已经没有宿主选择权了。

    只剩下一次挑选宿主的机会，而且，消耗能量离开维度之后，自己必须在短时间内选定宿主，否则，自己会死的。

    不到万不得已，星灵是真不愿意迈出这一步。

    现在真如徐平安所说，已经没有退路了，只能尽人事听天命了。

    两艘飞船在浩瀚的宇宙星空流浪，时间不知不觉的过去了七年，这一天晚上，徐平安吃完饭重温了一遍电影就直接睡觉了。

    第二天一早，徐平安醒来，脸上带着一丝喜色，直接来了一句“星灵调出星图”。

    “刷”的一声，一个巨大的星图出现了。

    徐平安看了半天，直接在星图上面点了一颗星球，“这个星球上面有我们需要的最后一样材料”。

    飞船立刻开始调整角度，想着徐平安刚刚点的位置飞去。

    “星灵，获取材料之后我们不能进行跨纬度飞行器的组装，我们必须到另外一个星系指定星球才能组装”

    “我们会被攻击，攻击力会直接覆盖整个星系，如果我们不能在攻击到来之前离开，就永远不能离开了”徐平安直接说道。

    “那个星系有什么”星灵直接询问了一句。

    “章鱼文明母星”徐平安非常平静的说了一句。

    好一会时间，星灵声音很低的说了一句“我想我知道，为什么维度意志会放我们离开了”。

    “因为什么”徐平安询问道。

    “不能说，说了，我们肯定会找不到材料，等离开这一维度后我再告诉你”星灵直接说道。

    宇宙维度做出这个决定也是不得已而为之，章鱼文明通过对暗黑神殿的研究，得到了自己想要的秘密。

    目前全族已经准备到关键时候了，打算全族突破唯独壁垒进军更高的唯独世界。

    两害相权取其轻！

    比较起来，放徐平安离开受到的损失最小，章鱼文明全族突破进军高纬度，对本宇宙损害太大，只能做出这种妥协了。

    徐平安恐怕做梦都想不到，章鱼文明的存在，就是为了送他离开这一维度宇宙。

    时间一天天的过去，六个月后，飞船到达指定星球，收获了最后一种材料，金属船也到了分解的时候了。

    星灵此刻出手是一点顾忌都没有，直接分解了金属船，将金属船材料跟多重材料进行混合制造出了一大批的零件。

    “不能直接杀死敌人的病毒留下”徐平安猛然说了一句。

    星灵不理解徐平安的意思，不过，还是执行了徐平安的命令。

    所有零件都已经齐全，随时可以组装跨纬度飞行器，所有零件全部飞入幻族战舰，还有一批病毒也飞进去了。

    剩下致命的病毒直接掩埋到地下，忙完了，幻族战舰开始出发，前往章鱼文明母星所在的星系。

    飞行了两年的时间，星灵为徐平安梳理了几次身体，徐平安此刻真的是到了极限了，如果不是有外骨骼撑着，走路都是问题。

    徐平安也是依靠自己的意志强撑着，不能进军高纬度，死不瞑目！

    时间慢慢的过去了两年，徐平安看着星图，现在距离章鱼文明母星所在星系是越来越近了。

    又过去了七个多月，总算是到了目标星系。

    幻族战舰直接开启了隐身功能，朝着章鱼文明的母星飞去。

    十八天后，徐平安看着面前的屏幕说了一句“最高的那座山，释放病毒”。

    话音刚落，一股股雾状物资从飞船飘出去了，飞船向最高的山峰飞去，当飞船到达最高山峰的时候。

    徐平安的身体飘起来了，直接出现在飞船外面，各种零配件也飞出来了，开始在半空中开始组装。

    星系外面，一个个闪电云团开始出现，如果这个时候你可以从高处观看的话会发现，一团团的闪电已经包围了这个星系。

    周围三个星系，章鱼文明说拥有的星系都处于包围当中。

    “嗷嗷嗷...........”一声声巨大的吼声从章鱼文明的金色圣殿当中出现了，一团团金色的光芒开始升空。

    这个时候，天空的幻族飞船开始变形，进入战斗级别，开始朝金色圣殿飞去，一边飞一边开火，根本不计较能量消耗。

    天空中，巨大的飞行器还在快速的组装当中，一个个零件向制定位置飞去。

    于此同时，章鱼文明母星的外太空已经开始出现闪电星云了，密密麻麻的开始朝章鱼文明母星笼罩过来。

    四分钟过去了，幻族战舰直接被打爆了，这四分钟对徐平安来讲真的是太重要了。

    此刻，抬头已经可以肉眼看到闪电了。

    “走”星灵说了一句，就带着徐平安进入了跨纬度飞行器，整个飞行器立刻就被一股蓝色的光芒覆盖。

    “嗖”的一声小时了，不远处出现了一个漆黑的黑洞，一股股空间乱流开始出现，整个章鱼文明母星是一片混乱。

    “坚持住”星灵的声音出现在徐平安的脑海中，星灵已经感受到，徐平安已经到了油尽灯枯的地步了。

    “高纬度，我来了！”徐平安瞪大双眼盯着前方，很快，前方开始出现黑暗...........................

    全剧终！

    【这几天会有几个番外上传，感兴趣的朋友可以看看，免费】

