    沈宝龙三个人统一意见以后，准备在晚上吃饭的时候，趁着叶小文心情好，然后说这件事情。

    下午五点钟，两辆车来到了叶小文下榻的宾馆门口。

    “白总，要不这样吧，你上去清一下叶总。”

    沈宝龙筹措着说道。

    “为什么我去？”

    白玲玲也不愿意。

    “叶总现在正在气头上呢，我俩上去倒是没有问题，但是就怕叶总直接把我们俩给撵下来。”

    沈宝龙苦笑着说道。

    杜景成也连连点头，他肯定是说什么都不会上去的，上去干什么？

    除了被叶总骂。

    他要是能够请下来就怪了。

    “白总，现在就你了？

    咱们分公司刚成立就出了这么大的乱子，要是不能够解决，咱们这个分公司就废了啊。”

    沈宝龙双手合十，一副哀求的样子。

    要是被叶小文把他们几个调回去，那么魔都分公司这边刚刚搭起来的架子就散了。

    所以沈宝龙也是没有办法。

    而白玲玲不一样啊，先不说他们之间那些说不清道不明的关系，就凭借白玲玲是一个女人，而且还长的这么漂亮。

    就是和叶小文没有任何关系，叶小文面对一个这么漂亮的女人，也不会发火，男人嘛，总是怜香惜玉的。

    总是会对漂亮的女人格外宽容一些。

    “那，那好吧，我去，不过能不能够请下来我不敢打包票啊，尽量试试。”

    白玲玲说道。

    沈宝龙看见白玲玲愿意去，立马连连点头，然后说：“肯定行的。”

    叶小文这个时候也休息好了，准备和刘猛出去溜达溜达吃饭呢。

    “砰砰砰。”

    “进来，门没关。”

    叶小文说道。

    “叶总。”

    叶小文闻言转头，有些诧异看了过去，竟然是白玲玲。

    “下班了？”

    叶小文问道。

    “嗯，想请您吃个饭。”

    白玲玲说道。

    叶小文停下了手上的动作，看向了白玲玲似笑非笑的问道：“什么意思？

    是你请客，还是你们公司请客？”

    “有区别吗？”

    白玲玲问道。

    “当然有了，美女请吃饭，那我得赏光啊，可是要是你们分公司请我请吃饭，怎么检查写好了？”

    叶小文说着，声音冷了下来。

    白玲玲一愣，干笑着说道：“是公司嘛，那叶总我回去写检查了。”

    白玲玲说完就准备离开，不过却被叶小文给拦住了。

    “算了，既然你已经上来了，我给你一个面子。”

    叶小文笑着说道。

    白玲玲愣了一下，然后明白了，声音沉了下来：“谢了，叶总。”

    “谢什么？

    走吧，”叶小文说着出了门，去招呼刘猛。

    叶小文明白的，白玲玲上来那是沈宝龙和杜景成的意思，自己可以不给沈宝龙的面子。

    但是要是白玲玲无功而返，对于以后白玲玲来说，肯定就要有一点影响了。

    很快，叶小文跟着白玲玲，带着刘猛三个人从楼上下来了。

    正在车里等着的沈宝龙第一时间迎了上去。

    “叶总，”“以后再和我玩这种小心思，老沈，别怪我啊。”

    叶小文斜着眼看了沈宝龙一眼。

    沈宝龙有些尴尬的点点头，他明白自己这点小心思被叶小文看透了。

    不过这个也正常，叶小文不是普通人，虽然看起来年轻，但是就一个老狐狸。

    这些营营苟苟的事情，叶小文清楚的很。

    “好的，我知道了叶总。”

    沈宝龙赶紧说道，不过心里却明白了，虽然叶小文明白了。

    但是还是跟着叶小文接受了，并且下来了，那说明什么，照顾白玲玲的面子。

    看来，叶小文和白玲玲之前的关系。

    还真的不是传闻，或许真的有点什么啊。

    不过这事也不能够说明什么，就是有点什么，也没有什么关系的，毕竟叶小文这么年轻有为。

    就是和这么漂亮的女人有点关系也正常，或者说这样才正常呢。

    上了车以后，沈宝龙开车来到了魔都老饭店，魔都老饭点的魔都本帮菜还是挺正宗的。

    很快菜就上来了，三轮酒过后，大家说话都放开了很多。

    借着酒劲，沈宝龙给了杜景成使了一个眼色。

    然后两个人端着酒杯站了起来，看着叶小文说道：“叶总，是这样的啊，那个写字楼的计划，我们做的确实太冒失了……”沈宝龙一边说着，资产给白玲玲使眼色。

    “叶总，我们保证以后不会再犯同样的错误了。”

    白玲玲也开口说道。

    “再给你们分公司一个机会，要是下一次的项目，还是这样不过脑子的计划，那我就真的要怀疑你们的能力了。”

    叶小文开口说道。

    “好，谢谢叶总。”

    沈宝龙说着，端起酒杯一饮而尽。

    杜景成和白玲玲也一样，同样一饮而尽。

    叶小文叹了口气，同样把酒杯端起来喝了。

    魔都分公司已经筹备成这样了，总不能够一竿子打死，要给一个机会。

    晚上吃完饭以后，本来沈宝龙是想要安排点节目的，比如说去桑拿之类的。

    但是被叶小文拒绝了。

    “叶总，我陪你去外滩边上走一走。”

    白玲玲提议道。

    叶小文答应了下来，两个人朝着外滩走去。

    而沈宝龙和杜景成两个人对视一眼，都长长的送了口气，看向了刘猛。

    “猛子，咱们仨去放松放松？”

    沈宝龙问道，今天这心情就和坐过山车一样，可谓是大起大落啊，喝了酒压压惊，还要放松一下。

    刘猛搓着手，有些欲拒还迎的问道：“这不好吧？”

    “哈哈，有什么不好的，走，老哥带你放松放松。”

    沈宝龙哈哈大笑着，伸手拦下一辆出租车，三个人朝着桑拿去了。

    这个时候，魔都的外滩远没有后世那么繁华。

    对面孤零零的东方明珠矗立着，闪烁着五彩的光芒，黄浦江里的行船星星点点的，偶尔有行人三三两两的有过，黄浦江边的晚风吹过来，轻拂脸庞，还是别有一番风味的。

    和后世那种摩肩擦踵，熙熙攘攘的人挤在一起，完全是两种感受。

    而叶小文却更喜欢现在的外滩和黄浦江。

    

