        “相公，怎么不走啦？”
        伊若跟着停下脚步，好奇地看向醉雪，见自家相公怔怔地看着盘坐在地上的江湖术士，她不由皱眉道：“相公，这都是些招摇撞骗的江湖术士，文昌阁词会就要开始了，赶紧随娘子去吧。”
        但醉雪却不为所动，紧紧盯着地上邋遢的老者。
        “你...刚刚说什么？”
        “天灵灵，地灵灵，人间算卦我最行...”
        “不是这一句，下一句。”
        “下一句？我刚刚好像只说了这一句。这位公子，是想要算一卦吗？我徐半仙上知天文，下知地理，无所不晓，无所不能...”
        徐半仙正襟危坐，夸夸其谈，伊若不禁秀眉微蹙，挽起醉雪的手臂，想将其拉走。
        “相公，这徐半仙在咱扬州城给人算卦三年，从没应验过，我们快走吧。”
        “若儿，稍等相公一小会，保证不耽误文昌阁词会。”
        醉雪蹲下身子，面朝徐半仙也盘坐于地，开口说道：“徐老先生，我想算一卦。”
        “嘿，公子算一卦可以，不过我徐半仙有个规矩，得先付卦金，并且不论算出的卦象如何，公子不得讨回。”
        “可以。”
        “好，公子是要卜问凶吉，还是想占算姻缘呢？”
        “占算姻缘。”
        徐半仙点头，仔细打量了一番醉雪，而后摇头叹息。
        “哎，公子的姻缘不好算啊，没有百两银子怕是...”
        醉雪闻言抬头，目光看向伊若。
        “哼，我跟相公已然成亲三年，还要占算什么姻缘？开口就是百两银子，徐半仙，本小姐看你这摊子不用摆下去了！”
        伊若听到醉雪要占算姻缘，心中本就不开心，此时听到这徐半仙狮子大开口，更是气不打一处来。
        她是扬州刺史大人的千金，哪里看得如此坑蒙拐骗的行径。
        “公子既已成亲，又无百银，那就请回吧，这姻缘我徐半仙算不得啊。”
        徐半仙连忙拱手，然后站起身来，准备收拾行当离去。
        “老先生莫走。”
        醉雪起身留住徐半仙，回头对着伊若说道：“若儿，相公想算这一卦，这百两银子...”
        不待醉雪把话说完，伊若两眼泪汪汪，从怀中掏出一张银票丢下后，她扭头就走，快步离去。
        自己已然与相公成亲三年，夫妻恩爱，相敬如宾，如今相公竟然要占算什么姻缘，怕是又看上别家的女子了。
        伊若心中委屈，埋头走了一阵，回头见醉雪没有追来，更是悲伤难受，抹着眼泪朝文昌阁走去。
        她的几位闺中密友都去参加文昌阁词会了，此时只能去找她们倾诉衷肠。
        醉雪得了百两银票，见伊若生气离开，踌躇一番后还是没有追上去，这里是大宋世界，是一段埋葬在心底的记忆，他想证实一些东西。
        “徐老先生，现在可以为我算一卦了吧？”
        醉雪将银票交给徐半仙，这邋遢老者顿时两眼放光，喜笑颜开：“可以，当然可以，公子请坐。”
        两人再次盘膝而坐，徐半仙取出一副卦图铺展在地上，而后双手一扬，洒下几枚铜钱。
        “卦象已成，算好了。”
        醉雪闻言眉头微皱，这就算好了？
        “徐老先生，不用问生辰八字，或者看看手相之类的吗？”
        “我徐半仙算卦，哪里用得着那么麻烦！”
        “好吧。”
        醉雪轻叹，他忽然也觉得眼前这老头好像并不靠谱，自己刚刚是不是产生幻觉，听错话了？
        “公子的姻缘，不简单啊。”
        徐半仙收回铜钱，卷起卦图，然后沉声道：“你与刚刚那位小姐，想要真正在一起，难啊！”
        “徐老先生，这是为何？”
        “为何？公子请看那棵梨树。”
        “梨树？”
        醉雪顺着徐半仙手指的方向，看到不远处的湖边，果真有一棵梨树。
        正是春花烂漫之际，梨花盛开，煞是好看，树叶郁郁葱葱，在风中摇曳。
        “树叶随风而起，四处飘荡，若落于碧蓝湖水，还能飞回空中吗？”
        “树叶...风...碧蓝湖水...”
        醉雪闻言沉吟，随即心中大震，瞪大了眼睛看着徐半仙，迫切追问道：“若是没有碧蓝湖水呢？”
        “若是没有碧蓝湖水，公子您说会怎么样呢？”
        徐半仙面带笑意，颇有高深莫测之意，待醉雪怔在原地半晌，又缓缓开口：“世事难料，这一片树叶到底会如何，又有谁说得准呢？或许，狂风万丈，能卷起滔天巨浪；又可能，木断枝折，树叶从未曾独自凋零呢？”
        “狂风万丈，卷起滔天巨浪...”
        “木断枝折，未曾独自凋零...”
        醉雪喃喃自语，脑中轰鸣作响，许久之后，他倏地抬头，面前已然没有徐半仙的影子，摊位上空空如也。
        低头轻叹，醉雪刚准备转身离去，却见地上留有一支木签，不知是不是徐半仙不小心落下的。
        他将木签拾起，见到上面的字后，呼吸猛地一窒。
        “落红不是无情物，化作春泥更护花。”
        不远处的角落里，徐半仙的脑袋偷偷探出来，他从怀中掏出百两银票，偷笑起来。
        “好险，这公子怕是发现本大仙都是在胡扯了，幸亏本大仙机智，趁其不备偷偷溜掉，三年了，终于忽悠到钱了，嘿嘿嘿...”
        ......
        “不好了，出大事了，刺史家的千金小姐在文昌阁要跳楼寻死了！”
        一声急呼，让街巷上的人群纷纷围拢过来，醉雪猛然一惊，他回过神来，一跃而起飞过人群，落在呼喊的男子旁边。
        醉雪一把抓过男子，急切地喝问：“你说什么？！你再说一遍！”
        “伊若小姐她她...她在文昌阁要跳楼了！”
        醉雪闻言心中一沉，慌忙甩开男子，然后脚尖点地，跃过人群，朝文昌阁的方向飞掠而去。
        众人纷纷惊呼，此人难道是传说中的武林高手，竟然还会飞的？！
        “好像...是伊若小姐的相公，醉雪公子？”
        “醉雪公子不是病秧子吗？什么时候成为武林高手了？”
        “我们快跟着去看看...”
        ......
        醉雪到的时候，早已人头攒动，将文昌阁围的水泄不通。
        在醉雪看来，风清婉化身而成的伊若虽然不是高傲冷漠的性格，但也绝不会因为生气而自寻短见。
        文昌阁中，定然发生了不为人知的大事！
        一眼就看见文昌阁的顶楼，伊若的身影靠在栏杆边上，显得很是慌乱。
        伊若的目光在人群的最外围看到了醉雪，眼中一亮随即又黯淡下去，她的呼吸急促，胸膛起伏不定。
        “相公，伊若今生，挚爱你一人，至死不渝。”
        伊若的眼泪簌簌落下，口中说出凄冷而坚定的话语，再次深深看了一眼醉雪后，她闭上双眸，纵身从文昌阁中一跃跳下。
        惊呼声响起，人群哗然，伊若小姐竟然从数十米高的文昌阁跳下，这还有命吗？
        醉雪的目光凛然，他腾空而起，极速掠过人群的头顶，在半空中抱住了坠下的伊若。
        他没有下降，而是顺势而上，轻轻落在文昌阁的顶楼之中。
        伊若感受到周身的温暖，缓缓睁开眼睛，美眸颤动，惊诧道：“相公...”
        “若儿，不用多说，有相公在，什么都不用怕。”
        醉雪将伊若护在身后，然后目光抬起，看向阁中正端坐中间的一名华服男子。
        上了顶楼，见到阁中情形，醉雪心中就有数了。
        扬州城的才子佳人们都缩在角落里瑟瑟发抖，而华服男子却气定神闲，面带一丝邪笑。
        数十名带刀护卫一字排开，气势凌人，其身后的三男一女，更是修为精深，均为武林高手。
        华服男子的身份不一般，伊若之所以会跳阁，与他绝对脱不了关系。
        “啪，啪。”
        华服男子拍着手掌，缓缓站起身来，邪笑道：“好贞烈的小娘子，又是人间绝色，本公子最喜欢了。”
        醉雪眼中闪过寒芒，拳头握起，却被伊若紧紧抱住手臂。
        伊若微微摇头，眸子中有着不安和恐惧，身体亦在微微颤抖。
        醉雪微微一笑，轻轻将伊若搂在怀里，柔声道：“有相公在，不用怕。”
        “真是令人感动啊，本公子本是来欣赏东坡居士的新词，顺便结交一番扬州的高人雅士，没曾想会遇到伊若小姐这般美人，顿时如万蚁挠心，不能自已。”
        华服男子迈步而来，凑到醉雪近前，嘴角勾起一个邪异的弧度：“和你打个商量如何，将小娘子让与本公子，保你荣华富贵，享用不尽...”
        “砰！”
        华服男子还未说完，一只拳头直接轰在他的胸膛上，醉雪的眸光冷冽，有寒芒闪烁。
        “相公...”
        伊若的美眸瞪大，睫毛颤动，一向体弱多病的相公神奇般地救了她，现在竟然又为了自己主动打人！
        “呵呵，小白脸，拳头没力气啊...”
        华服男子戏谑地声音响起，一众护卫高手也面露嘲讽之色，在他们看来，自家公子师从半山居士，整个大宋朝年轻一代可谓无人能敌。
        醉雪收回拳头，摇头轻叹：“年轻人啊...”
        “你...”
        华服男子突然双目圆睁，脸色潮红，顷刻间解体，化作漫天血雨。
        醉雪侧身，挡在伊若面前，捂住她的双眸，自己的全身溅满鲜血，白衣瞬间染的通红，触目惊心。
        众多护卫尽皆骇然，三男一女倒吸一口凉气，一时间怔在原地。角落里的才子佳人们更是惊恐万分，吓的瘫倒在地，他们看到了什么？
        醉雪公子一拳将华服男子给轰杀了！而且血溅长空，尸骨无存！
        “太子被人给杀了！”
        三男一女当中的黑衣男子大呼一声，令在场所有人心中骇然，肝胆欲裂！
        他说什么，太子被人给杀了？！
        伊若更是慌忙扳开醉雪的手掌，美眸颤动，不敢相信眼前发生的事情。
        自己的相公竟然杀了华服男子！
        她是认识华服男子的，所以才会想以死明志，自己不能拖累相公，也不愿令父亲为难，所以唯有一死了之。
        “竖子拿命来！”
        三男一女动了，一众护卫拔刀，当朝太子惨死扬州，不拿下罪魁祸首，他们将难逃一死！
