    “你的情况怎么样？”顿了一会，罗克打破了沉静。

    “给我三天时间，我会以秘法恢复如初。”格拉革闷声道，他的心情比两人更糟糕，他才是最希望探明异境详情的人。

    “你先恢复，我和时页尊者商量再看。”罗克能感觉到他受伤不轻。

    如果罗克知道格拉革在前面做了什么，又经历了什么样的亡命之旅，且一路护着阿朗曼，就会感慨这样没被杀只能说命大，受伤是一件很正常的事情。

    格拉革本来有自己的计划，打算在某些方面借助那些真尊的力量，可惜人算不如天算，随着一头王尊堕厄兽的出现，使得他所谋划的一切均落空了。

    如今，估计那群真尊都击杀得七七八八，正以真命匣逃离异境。

    听到罗克的话，格拉革没有反驳，就地坐到了阿朗曼旁边，怀揣着一腔郁闷开始调理自身。

    “异境开启只会持续十天时间，本尊来不及赶到。”时页说道，这里距离东战商坊距离不近，而他还知道旅尊之前离开了，距离更远。

    “这就麻烦了。”罗克轻叹道，盯着时页尊者顿了一下。

    “别这么看我，即使能借用本尊的力量，也是有限度的，我只能替你们阻拦一时，没法将那堕厄兽杀死，何况异境对我有限制，对那堕厄兽却没有实力限制，这大概会是一个无解的局面。”

    时页尊者明白他心里想什么，却给出了一个不乐观的回答。

    “那真是堕厄之兽吗，或者说真达到了那种程度，沦为了迷胧境域的傀儡。”罗克沉吟片刻问道，他来迷胧境域时日尚短，很多事物没有细致探究过，知晓并不确切。

    “事实上，堕兽的划分界限很模糊，这里的人将能无视异境限制的堕兽定义为‘堕厄兽’，反之就是堕兽。至于迷胧境域的傀儡护卫者，它还不够资格，据说需要七阶才称得上，它充其量算是可有可无的候补。”时页解释道。

    要不是旅尊看他太闲，责令他了解这些讯息，时页也不会知晓这些没有多大意义的隐秘。

    罗克恍悟，心里却有些不平静，连王尊都只是候补，这迷胧境域的水可够深的。

    不过现在想这些太远，眼下的问题在于异境内的王尊堕厄兽，有那头王尊堕厄兽镇守在内，他们哪怕拼死也不一定能进入异境核心区域。

    “你导师旅尊传讯言，让你自己看着办，或放弃或另想办法都随你。”沉默了好一会，时页说了一句，“也随便我。”

    “所以你的决定呢？”罗克问道。

    “随你们，谁让本尊者实力最低微，你们商量好计谋后，带上我就行。”时页耸耸肩，一脸无所谓地说道，只是这份无所谓多少有些勉强。

    罗克笑了笑没说什么，他猜测导师肯定有其他吩咐，不然时页尊者不是这个性格，说不定能将异境闹个天翻地覆。

    三天过去，罗克和时页没有商量出什么妥善的对策，论对梦契异境的了解，当然是格拉革认知最深，他们打算等格拉革苏醒一起想办法。

    格拉革如约重新苏醒，身上的气息也恢复如常。

    “时间不多了，有什么想法赶紧说，不然这趟就白来了。”时页分别看了两人一眼，催促道。

    罗克没有说话，示意格拉革拿个主意。

    “若不然我们将它引出异境，再图谋其他。”格拉革试探着说道。

    “你的是意思是激怒那凶兽，然后让时页尊者缠着它，我们趁机潜入异境核心区域？”罗克顺着他话分析道。

    “少来，我可没法缠住那等凶兽，更何况还要将其激怒。”听到这话，时页尊者脸色一沉，当即表示反对。

    这不是吃亏不吃亏的问题，很大可能他会葬身在凶兽嘴里，简直不拿分身当人，自己名义上还是两人导师呢。

    “我不是这个意思。”面对时页不善的目光，格拉革略有尴尬。

    他心里其实觉得这未必不是一个好办法，不过这样做三人的处境都将会很危险。

    他心里更清楚，别看堕厄兽智慧不高，却掌控了能碾压自己的力量，他们任何谋划都会有很大风险。

    这一点，罗克和时页同样心里有数。

    “说说你之前遭遇堕厄兽的经过。”罗克问道。

    格拉革没有隐瞒，将自己遇到堕厄兽的事情详细陈述一遍，他带着阿朗曼一路前行，遭遇显隐时就让阿朗曼施展堕厄之力，结果有一次阿朗曼的吼声将堕厄兽招来了。

    “阿朗曼施展的堕厄之力很浅薄，也不太稳固，不能持久，庇护范围有限。”格拉革最后补充了一句。

    “所以堕厄兽比你先一步潜入异境更深处？”

    “没错。”

    虽然不知道罗克为何这么问，格拉革如实地给出了回答。

    “那你有没有想过，它为什么会在异境深处呢？”

    “什么？”

    “难不成堕厄兽能无视异境壁垒，或者其他地方还有入口，又或者它能直接撕裂异境壁垒，以自己的身躯对抗四周的湮灭及其他？

    堕厄兽能随意破坏异境吗？异境应该迷胧境域的重要组成吧，这样肆意闯荡不存在问题吗？空间迷城内的守护者可不是这样的。”罗克看着两人连续问了几个问题。

    “别问我，我也没来迷胧境域几年，这地方没事正常人谁会愿意来。”时页尊者摇摇头。

    格拉革愣住了，他确实没有想过这些问题，愣了半秒，他说道：“异境只会有一个入口，至于其他的，待我问问阿朗曼，她应该了解更多。”

    随即，他将手搭在阿朗曼头顶，一人一兽就这么若无旁人的沟通起来。

    阿朗曼的魂海和旁人不同，整个魂海一分为二，下部分空间面积更大，被堕厄之气充斥着，上部分只有下方的二十分之一大小，却和正常魂海一般无二，魂核落在上下分界线中央，同样一分为二，很是诡异。

    “你也听到了。”格拉革的声音在上方魂海响起。

    “我们体内有来自迷胧境域的制约，无法破坏异境，反而需要进行维护，阻止其他生物对异境破坏。”另一道低沉女声随之响起。

    “混蛋，别这么说，你和堕厄兽是不一样的，坚持住，我们肯定能回归正常。”听到这话，格拉革直接吼了一句。

    “我坚持不了多久----”

    “坚持不住也要坚持，若是不成，就跟我一起死到外面去。”

    “知道了。”

