    顾不得一身摩擦的疼痛，白灵雪爬起来，拍拍身上的灰，噙着眼泪落荒而逃。

    “做生意不行，还被个女人玩得团团转。看来，不让你进总部，是对的。你还是嫩了点儿，得多历练几年。”傅南霆睨一眼侄子，毫不客气。

    程枫亲眼看着白灵雪受辱的一幕，也不敢反驳，低声说：“三叔说的是。我不该随便听信别人，我先走了。”

    “慌什么？”傅南霆喝止。

    程枫脚步一刹：“三叔还有什么事吗。”

    “你不该道歉吗。”

    他神情一僵，百味俱全。

    三叔实在是太给舒歌面子了。

    无论如何说不出道歉，可再看一眼面色如铁的三叔，只得面朝舒歌：

    “刚才是我冲动了。对不起，舒歌。”

    “舒歌这名字也是你叫的吗。”傅南霆峻眉微耸。

    程枫不明所以。

    舒歌也望向傅南霆，这男人，什么意思？这是挑的什么刺？

    “以后要叫小婶婶。”七个字，轻扬飘出。

    这话让程枫呆住，脸色顿时五颜六色。

    三叔和舒歌的关系——

    已经亲近到这一步了吗？

    舒歌也秀眉一挑，不过程枫在场，也不好反驳什么。

    “记住，以后不要惹你小婶婶不高兴。”

    每个字都夹杂着郑重警告。

    程枫紧了紧腮，嗯了一声，转身大步离开。

    “你瞎说什么？什么小婶婶！”程枫一走，舒歌忍不住了。

    “不是前几分钟才在我侄子面前夸我吗。”傅南霆唇沁出一缕意味深长。

    舒歌一顿，没想到他都听见了。

    刚才把他夸上了天……

    这男人估计得意死了！

    “你别多想。我那是为了气程枫而已。”她立刻申辩。

    不管是什么原因，都让他很是受用，唇际流淌出一抹笑意。

    她被他笑得有点儿心慌，绕开话题：“对了，你怎么来了我学校？”

    “中午正好参加商业饭局，就在京大附近。过来看看。顺便看看为什么不回我的短信。”他说得理所当然，大气不喘。

    她没想到他竟还惦记着自己上午那条没回的短信，大言不惭：“我……我在上课呢，上课要好好听讲。”

    他还真不信这丫头上课认真到那个程度。

    他眸色严肃了几分，托起她下巴，郑重警告：“以后，我的电话不许不接，短信也不许不回。”

    她小脸一扭，甩开他的爪子：“行了。知道了。”

    小山坡上偶尔还是有些谈恋爱的情侣过来亲热的。

    被同学看到，可不得了。

    “我先走了。晚晴还在等着我。”撂下话，便忙不迭离开了。

    *

    白灵雪跌跌撞撞地一进宿舍，胡曼看见她这副样子，吓了一跳——

    脸颊肿得高高，浑身都是泥土，衣服裤子都磨破了许多处，就跟在地上打过滚儿似的！

    她忙过去扶住她：“怎么了？你不是去见舒歌了吗，怎么搞成这样了？”

    白灵雪咬得下唇瓣快出血，还是控制不住眼泪一下子掉了出来。

    胡曼立刻明白了：“是舒歌做的？她不肯原谅你，还打了你？她……她太狠了吧，把你打成这样？！走，你去跟学校说！她把你打成这样，自己也吃不了兜着走！”