    这是……泰坦巨人的防御技能啊，看着技能卡的介绍，陈风恍然大悟。

    这技能是防御自身的一个技能，强度当然不用说了。

    当初对付龟田驯服的5级泰坦巨人的时候，这个技能可是让马小婷吃尽了苦头，还是陈风用自身的多个技能形成利刃风暴，才成功解决。

    可想而知，这个技能的防御能力有多强了。

    现在陈风几人，都有红色品质技能了，只有王若曦还没有。

    她是一个奶妈，物理精神双治疗技能都有了，就是自身防御能力比较差。

    虽然这个技能需要周围有海水，存在一定局限性，但给她防身还是挺不错的。

    将王若曦叫来，然后让她学习了这个技能。

    做完这一切，陈风便静静的等待着泰坦秘境结束时的传送开始了。

    与陈风一样，泰坦秘境的海域上，十多艘载具都在安静的等待着。

    终于，一小时后，熟悉的提示在所有人脑中响起。

    【恭喜各位存活至今的玩家，泰坦秘境正式结束，稍后，将会将泰坦秘境中的玩家以及载具传送会相应区域的原始海域，请各位玩家回到载具上进行准备！】

    【注意：若有宠物的玩家，请使你的宠物靠近载具，否则无法传送！】

    【泰坦秘境的结束，宣告着第二次天灾也正式完结，回到原始海域后，系统将会检测各位玩家的载具是否达到要求，并发放相应的奖励，请各位玩家在系统没有检测完成之前，务必不要离开载具，否则，将会判定为没有载具，奖励‘抹杀！’】

    【另外，第二次天灾结束后，原来世界的老弱病残将会开始进行传送，第三次大天灾也即将开始，第三次天灾的相关公告将会在回到原始海域的第三天开放。】

    死气沉沉的海面上，无数道白光出现，将每一艘载具包裹……

    陈风看着堡垒和航母外面涌现的白光，脸上出现一丝放松。

    时隔四十天，第二次天灾的四个秘境，终于全部结束了。

    此时的世界聊天，感触良多，有从泰坦秘境死里逃生的感慨，也有一直在原始海域留守的玩家。消息数不胜数。

    “呼~泰坦秘境终于结束，我能活着真的太好了，不仅活着，最重要的是我的载具升级到了26级，现在是一个大游轮！”

    “哈哈！谁不是呢！付出总会有回报的！现在我的载具也达到21级了，虽然没什么高额奖励，但是至少不会被系统抹杀！”

    “怎么办？刚刚的系统公告说了等一会就会检测玩家的载具，我一直都在原始海域，载具还是帆船，等会会被抹杀吗？”

    “楼上的兄弟自己保重吧！既然你在该拼搏的时候选择安逸，就应该做好在该安逸的时候等待死亡的准备！”

    “呜呜~太残酷了吧！真的要抹杀吗？他吗的！跟着我们的白痴船长，载具一直都是18级，完了完了！等会我们就要完了！”

    “大家注意千万不要离开载具，系统检测肯定是检测你有没有站在20级及以上的载具上！”

    “哎~这一关终于过了，还好有个三天的休息时间！马上第三次大天灾就要开启了！这个世界什么时候是个头啊！”

    “太好了！老弱病残终于要传送来！我父母！妹妹！他们终于也要到来了！”

    “哎~也不知道我女儿怎么样了！她才三岁，我不在的这段日子，她还活着吗？！”

    ……

    （在线人数7.2亿）

    刷刷刷~

    白光包裹住载具之后，诡异的力量直接将载具拽入大海之中。

    随后，海天翻转，堡垒和航母慢慢往海面飘去。

    哗啦啦~

    巨大的堡垒和航母浮出海面，温暖的阳光洒在身上，感觉非常的舒适。

    陈风走出堡垒，一旁的航母上，众多女兵们一齐出来晒晒太阳。

    “回到原始海域，真好啊！”

    呼吸着香甜的空气，陈风感慨良多。

    可是陈风的话音刚落，天空中，一道红色的光柱快速落下，瞬间将海面上的堡垒以及航母笼罩。

    陈风先是一惊，但看着没有产生任何伤害的红光，便冷静了下来，猜测这红光很有可能就是检测玩家载具等级的。

    同时，系统毫无感情的提示音随之响起。

    【检测到玩家的载具已经到达30级以上，达到第二次天灾的终极奖励，奖励为钻石宝箱！奖励已发放，请从仓库中查看！】

    【检测到玩家的载具已经到达30级以上，达到第二次天灾的终极奖励，奖励为钻石宝箱！奖励已发放，请从仓库中查看！】

    两遍！

    系统提示响了两遍！

    陈风的载具早就达到了30级，这也理所应当的奖励一个钻石宝箱。

    可出乎陈风意料的是，系统居然响了两遍。

    系统的提示不可能出错的，陈风立刻打开仓库。

    发现，除了自己杀死6级泰坦巨人的钻石宝箱，居然还有两个钻石宝箱安静的躺在一旁。

    这时候，陈风忽然明白，自己拥有两艘载具，那肯定是系统检测到了，并奖励给自己两个钻石宝箱。

    卧槽！

    这下陈风可是激动的久久不能平静！还把一旁的美美抱起来狂亲。

    美美不知所措，周灵睿七窍生烟。

    好在陈风及时放手，这才避免了一场‘战争’。

    陈风惊喜的原因，众人也都搞懂了，马小婷羡慕的看着陈风，要不是她的战舰被摧毁了，不然也能的到一个钻石宝箱了。

    看到马小婷的目光，陈风摸了摸马小婷的小脑袋，直言说道。

    “小婷！我的就是你的！现在你都跟我混了！还羡慕个什么劲？”

    马小婷闻言，歪着脑袋点点头，只是看着陈风的眼底深处，一丝柔情来回滚动。

    既然又得到了两个钻石宝箱，陈风立刻回到堡垒中，然后将另外两个钻石宝箱也全部开启，等待几个小时，将会有三件金色品质的道具出现。

    陈风这边喜笑颜开，但是其他人可就惨了。

    此时的海洋末日末日游戏，海面上正有无数的红色光柱，笼罩在一艘艘载具上。

    与其说笼罩在载具上，不如说是笼罩在人类身上。

    因为，即使是没有载具在海水漂流的人，也有一道红色光柱将其包裹。

    然后，是各种不同的系统提示，在每个人的脑海中响起。

    【载具20级，奖励：黄金宝箱！】

    【载具23级，奖励：黄金宝箱！】

    【载具28级，奖励：铂金宝箱！】

    【载具33级，奖励：钻石宝箱！】

    【载具19级，奖励：抹杀！】

    【未检测到载具，奖励：抹杀！】

    ……

    对于达到要求的玩家，仓库中都会出现系统奖励的对应等级的宝箱。

    而没达到要求的，包裹他的红光突然温度提升至一万摄氏度，里面的人，一声惨叫都没发出，就被烧成了灰烬！

