    “你醒了？鬼门关走一回的滋味如何？”

    赵石笑道。

    刚才胖女孩跳江，他当然可以拦住。

    但那样意义不大，当一个人真的想要轻生，一定是有过无数次这样的想法。

    赵石知道，这种轻生往往伴随着冲动，据说几乎所有的轻生者，都会在直面死亡的时候后悔。

    赵石的用意很简单，就是让胖女孩明白生命可贵。

    “你很幸运，点到了我的外卖。”

    赵石伸手拨开胖女孩湿漉漉的头发，让她的脸庞露出来，

    “嗯，其实底子还不错，何必自卑到要轻生？减肥减不下来，确实有时候是身体出了问题。”

    “正好，我也算是医生，这是我的名片，如果想减肥，来找我。”

    说完，赵石站起身来。

    “小哥，能够告诉我你的名字，见义勇为，是应该表彰的！”女辅警激动地抓住了赵石的手，她刚才分明看出，胖女孩已经完全没有了轻生的念头。

    不论赵石是怎么把她救上来的，绝对是做了一件好事。

    “我？万界外卖公司的一个小员工罢了。我们公司一向做好事不留名。”

    赵石想了想，觉得这是一个宣传自己外卖公司的好机会。

    “万界外卖……公司？”女辅警愣住。

    而救援队队长直接上前，抓住了赵石的肩膀：“小哥，你能够在无装备辅助的情况下，从后唐江救起一个大活人，简直是天赋异禀，不知道你有没有兴趣加入我们救援队？”

    赵石眉头一挑，这话怎么听着这么熟悉？

    如此熟悉的邀请，赵石自然是业务娴熟地拒绝。

    随后赵石骑上雪花骢，抓着割鹿刀，一声轻喝，策马奔腾消失在众人视野里。

    女辅警忽然想到了什么，市区不允许这样骑马啊！不过等她想一码归一码地追究赵石时，却发现后者早已不见了踪影。

    这一夜，万界外卖侠的名号，在都市间流传，传闻他手持一把古董刀，骑着一匹浑身雪白的骏马，能够只身从后唐江将一个两百多斤的轻生者救起来，甚至还懂急救……

    据当时目击观众称，这位万界外卖侠的制服，几乎是转眼就干了，非常神奇，怀疑真的是类似于铠甲勇士的存在。

    甚至还有专门的新闻出现，只不过因为太过离谱，被当成杜撰的洋葱新闻，也有人认为，是万界外卖公司为了宣传而故意放出来的都市传说……

    第二日。

    赵石一大早就来到了公司，听取诸葛小音的汇报。

    结论就是，他们的app出来以后，的确是在市场上站稳了脚跟。

    而且一旦下载过他们app的用户，黏性非常大，几乎不会再用美众跟饱了吗的app。

    但是有一个很致命的问题，那就是选择下载他们app，真正去体验他们app功能的用户，却是少之又少。

    目前而言，万界外卖在市场上有立足之地，但是还远远无法跟美众和饱了吗两大巨头相比。

    “嗯。不急，这才没几天呢。”

    赵石听完报告，一点都不担心，有他在，万界外卖公司成为全球外卖界的龙头，只是时间问题。

    “滴滴！现有一份来自《少年的你》订单！主角陈念因为同情死者胡小蝶，正在被魏莱等人堵路欺凌，身心疲惫的她，急需一份外卖慰藉心灵！”

    《少年的你》！

    赵石骑上电驴，就听见系统提示。

    这可是前段时间很火的一部电影，有关校园欺凌。

    “胡小蝶已经死了吗？”

    赵石微微叹息，片中胡小蝶因为承受不住欺凌的压力，选择轻生。

    若是自己能进入胡小蝶死之前的万界，一定会尝试改变她令人压抑的结局。

    “罢了！先救救陈念这孩子吧！”

    赵石的目光一沉，想到《少年的你》剧情，不禁有些愤愤不平。

    校园霸凌，这个容易让人忽视，却又极难处理，能够对年少心灵造成巨大伤害的行为，怎能姑息！

    “滴滴！餐品【自强不息纯牛奶】已自动生成在配送箱中！”

    “滴滴！万界隧道将会在数秒后开启，请宿主……”

    伴随着系统提示音，赵石友们一踩到底，驾驶着电驴冲进万界隧道。

    周围的场景变化，赵石已然来到陈念的放学路上，恰好目睹陈念被魏莱一把推倒地上的画面。

    “这几个混账！”

    当初看电影的时候，赵石便感到满腔怒火无处宣泄，如今亲眼目睹，更是热血沸腾，直接大步上前。

    “魏莱！”

    赵石十几米开外一声怒吼，恐怖的音浪化作狂风，刮得魏莱等人裙摆飞扬。

    嗖！

    一步踏出，赵石已然来到魏莱面前。

    此时魏莱等人刚刚将陈念扶起，正阴阳怪气地说要给陈念“颁奖”，完全是被赵石吓破了胆。

    但魏莱定睛一看，马上镇定下来，一脸不屑道：“一个送外卖的，叫这么大声干嘛，当心我报警告你非礼！”

    轰！

    赵石恐怖气势爆发，直接锁定了魏莱，不给点颜色看看，还真当自己在跟她开玩笑？

    啪！

    赵石一只手穿过魏莱的右肩上方，一张拍在墙壁上，只见墙壁咔咔作响，出现蜘蛛网一般的裂纹。

    魏莱和她两个同伙，立刻吓得魂飞天外。

    这个外卖员，简直比校外那些社会混混还要恐怖！

    “胡小蝶，就是被你们逼死的！”

    啪啪啪！

    赵石一抬手，速度快到看不清，直接一个人一个耳光，在魏莱等人脸上留下一个红印。

    还不解气，赵石反手又是一个耳光，摔在魏莱的脸上，直把这位娇生惯养的大小姐打得两眼发昏。

    陈念都看傻了，万万没想到这个突然出现的外卖员，是个如此狠人，一上来就是大打出手。

    “你，你敢打我！”

    魏莱也没想到，一个送外卖的凶悍也就算了，竟然真的敢动手打她！

    “我报警，我要把你送去坐牢！”

    赵石却只是冷笑：“省省吧，我不会有事。相反，我会拿到你们手机里的那些照片，作为证据送给警方。”

    对于魏莱的威胁，赵石根本没有放在心上。

    且不说他有一万种方法破解，他本身就是万界外卖员，送完外卖就可以溜之大吉，报警抓我？你在搞笑！

    而赵石也不是开玩笑，以他的黑客团队，想要恢复魏莱手机里的证据，根本是小菜一碟。

    那么，警方因为苦于找不到证据，而无法证明是校园欺凌逼死胡小蝶的事情，也会立刻出现转机。

