    “那是自然！”全王天轻哼一声，他嫉妒的便是这个。

    为什么那些造化不属于他！

    “不过你也不必如此，现在，尤氏麒麟子怕是废了，而此子，今日注定活不了。”

    “未来，是你的！”覃姬花微微笑道。

    全王天眼睛顿时一亮。

    的确如此！

    “长老是要出手了吗？”全王天问道。

    “看猴戏也看得差不多了，也该是我们景山门出手解决麻烦的时候，你要记住，在这一亩三分地，我景山门依旧是绝对的强势，他们，永远别想超越我们！”覃姬花冷冷道。

    她要出手，奠定胜局！

    她要让所有人都知道，景山门还是最强，不是谁都能够冒犯的。

    霸道神宗与霸王古国的联合又怎样？

    想要挑战他们的权威。

    还太早！

    “那就恭祝长老旗开得胜，夺取最多的元石造化！”全王天激动的行礼。

    他对于覃姬花所描绘的未来无比的向往。

    而且，他觉得那必然会成为现实！

    “看来，你在想一些这辈子都不可能做到的事情，真是可悲”，却是一道声音响起。

    而这声音的主人，全王天再熟悉不过！

    是他们景山门那个疯子，连宗门都想要除掉的家伙！

    “没死在里面，就乖乖在一边看着，看我景山门大获全胜！”全王天冷哼道。

    他极度讨厌封一秀。

    因为封一秀比他更强！

    他一直在愤恨，宗门为什么不尽早除掉她，让她活下来？

    之前暗算了封一秀，本以为她一定会死在元天府内，没想到竟然活了下来！

    不过全王天也不担心封一秀会报复。

    覃姬花就在一边，封一秀还没有那个本事！

    “封一秀，你安分的站在这里，不要惹事，否则，这一次本座不会留情，明白吗？”覃姬花淡淡道。

    封一秀还活着，让她心里有些复杂，这个疯子对于宗门而言就是一个定时炸弹。

    不过现在不是处理封一秀的时候！

    封一秀白发的短发随风飘起，她眼中尽是疯狂与桀骜。

    她突然动了，速度之快就是覃姬花都脸色一变，身上玄力骤然爆涌而出，但马上就止住了。

    因为封一秀已经掐住了全王天的脖子！

    好快！

    这封一秀更强了！

    全王天身体顿时僵硬，他感受到了死亡的威胁。

    这封一秀，已经疯狂到要当着覃姬花的面，杀死他不成？！

    这个疯子，到底在想些什么！

    “封一秀，将圣子放开！”覃姬花的声音冰冷，没有丝毫温度。

    她是专术境八重，封一秀虽在年轻一辈之中算是极强，但还不足以在她面前杀一个她想要保住的人！

    “四长老是觉得，能在我杀人之前先杀了我？”封一秀笑着，眼睛盯着覃姬花，“你可以试试！”

    覃姬花眉头蹙起。

    封一秀比起之前的确更强了，覃姬花一时间有些拿不定主意，担心封一秀的成长，要比他想的还要大。

    而且，不能冒险，因为封一秀是真的会把全王天杀了的人！

    否则也不会称之为疯子了！

    “你想救下林辰？怎么，在元天府中，你们竟然有了交集不成，他有什么力量，可以让你这样维护？”覃姬花眯起眼睛，注意封一秀每一个细节。

    但却发现封一秀根本不露分毫破绽。

    “交集，的确有，我看上他了”，封一秀道。

    覃姬花微微怔了一下，饶是如此时间点，她竟也有几分失神。

    这是封一秀说出来的话？

    不过覃姬花毕竟是老辈强者，迅速调整过来，她讥讽道：“看来就算是你也免不了俗，女人，一旦爱上一个男人，就会变得如此不堪，为了一个男人不顾性命的涉险，值得吗？”

    “但你注定要失望了，就算你拿圣子威胁我，令我无法出手，今日，林辰也必死无疑！”

    封一秀奇怪的看着覃姬花，随即道：“你在说什么，为什么突然选择不出手了？”

    覃姬花皱眉，她不明白封一秀的意思。

    封一秀沉默了片刻，然后道：“看来四长老是误会了，我挟持他，不是想让你不对林辰出手，而是要你全力出手，否则，我会杀了他！”

    覃姬花有些跟不上封一秀的思路。

    不是说看上了林辰了吗，怎么现在的表现，像是巴不得林辰早点死？

    “他说他杀人好看，我想好好看看，而比起杀那些人，杀了你应该是最好看的”，封一秀笑着道。

    她的神情，并不是在故意用言语羞辱覃姬花，而是真的这般认为！

    “你真是个疯子！”覃姬花骂了一声。

    但疯子的想法，本就就不需要去理解，既然封一秀想要她出手，甚至要她全力出手，必须没有丝毫保留。

    那就顺了她的意又如何？

    覃姬花心中虽然狂怒，但还是走向那边的战局。

    她要出手结束这一战，扼杀掉这妖孽！

    “快看，景山门的强者终于要出手了，那是他们的四长老覃姬花吧，据说，这位前辈很早就达到专术境八重了，在同境之中，战力都是极强的！”

    “她出手，那么林辰必定要死了！”

    “这不是废话吗，林辰现在那样，差不多已经快死了，他本就撑不了多久！”

    “看来，景山门是想要适时的插手，然后瓜分利益，哼，还真够贼的！”

    许多人都注意到覃姬花的动向，这位老牌的专术境八重强者，实力毫无疑问是在场最高，她加入战局。

    那么这一次，的确不可能再有什么变化了。

    在五人围攻之下已经伤痕累累的林辰，气息虚弱了许多，不过眼睛却尤其明亮。

    差不多了。

    如此重压之下，林辰终于走到了内道九剑的极点，而在此基础上施展剑九极，将是最为强大的！

    那么，来见识一下，这神级武技的力量究竟有多强吧！

    林辰持剑，所有剑意汇入其中。

    剑九极，极剑一森罗！

    “诸位，结束这闹剧吧，杀了他，瓜分利益，但我景山门，必须占最大的那块！”覃姬花强势而至，声音比霸道神宗还要霸道。

    而实力，就是她的底气！

    只见覃姬花伸出一掌，然后，狠狠压下，竟如巍峨山岳压盖而至一般，力之所及，其余几位专术境八重都微微变色。

    覃姬花，果然令人忌惮！

    这利益瓜分，看来还是景山门最多，但彼此之间，还必须争夺，一分不能让！

    所有人心中，林辰都已经死了。

    现在该考虑的，是瓜分利益的事情。

    只是，下一刻，在场所有人突然瞪大眼睛，张大了嘴巴但却发不出一点声音！

    因为，六颗头颅顿时飞天而起！

    林辰一剑，同时斩杀了六个人，包括那强势无比的覃姬花！

    她走过来，胜券在握，如此强势，但竟然在下一个瞬间，就被斩杀了！

    寂静。

    死一般的寂静！

    “哈，果然好看，不愧是我看上的男人！”封一秀眼睛一亮，随手折断了全王天的脖子。

