    那苏夫人愣了一愣，随后惊慌失措的往屋里冲去。

    陆雪微和顾明玉对视一眼，两个人的想法一样，怀疑这是苏夫人和苏晴演的一出戏。二人故意落后了几步，这才走进屋里。

    “晴儿！你怎么这么傻，娘在想办法啊！晴儿，你死了，娘也不活了！”

    那苏晴已经被抱了下来，此刻躺在窗前的罗汉床上，闭着眼睛像是没了气息一般。而苏夫人趴在她身上，哭得十分悲切。

    两个小丫鬟也在一旁抹泪，这么一看，倒不像是假的。

    陆雪微蹙了一下眉，走到床前去探苏晴的鼻息，已经很弱了……

    “苏夫人，苏姑娘还有救。”

    苏夫人一听这话，忙抬头看陆雪微，满眼都是苛求。

    “您先让开。”

    苏夫人踉跄的退后两步，让陆雪微上前，“王妃，求您……求您了……我的晴儿不能出事啊……”

    陆雪微心莫名有些酸，天下的母亲都是爱自己的孩子的，只除了她的母亲。

    摒弃这些，陆雪微专心救治苏晴。

    她是真的打算死的，脖子上勒痕很深，陆雪微先给她行了针，助她呼吸，而后又喂了一颗参丹，先吊住命。

    最后再用药膏刺激了一下，苏晴猛地咳嗽一声，终于醒了过来。

    “晴儿！”苏夫人见女儿醒了，哭着又扑了上来。

    陆雪微退到一旁，刚才给苏晴诊治的时候，她已经摸过她的脉了，确实是怀了身子，已经一个月了，时间也能对得上。

    苏晴看到母亲，眼泪漱漱落下。

    “傻孩子，你怎么能走这条路，娘说了有办法的，你怎么……”

    苏晴摇头，“没有……办法……”

    苏夫人想到什么忙擦了眼泪，指着身后的陆雪微道：“秦王妃来了，她能给你做主。”

    苏晴看向陆雪微，但只一眼，接着心虚一般别过了头。

    “何必……”

    “晴儿，你便不为自己也为爹娘，为……为你肚子里的孩子想想啊！”苏夫人急道。

    陆雪微听到这里，却已经没什么耐心了。他们为自己想，怎么不为秦王想想，这盆脏水泼上去，皇上能饶得了他？

    “苏夫人，您先出去吧，本宫和苏姑娘单独谈谈。”

    苏夫人一听这话，忙挡到了床前，“没什么好谈的，王妃已经诊过脉了吧，心里肯定也有数了，咱们还是说怎么办吧！”

    “苏夫人，本宫和秦王偏就是不认这事，你能怎么办？继续闹吗，皇上会顾及秦王，但他会容你们伯府这样给他添堵？”陆雪微眼神锋利的看着苏夫人。

    苏夫人一时哑口，这些她不是没有想过，但事情逼到这个地步上，她是没有办法了，只能这样。

    “娘，您先出去吧，咳咳。”苏晴抬头冲苏夫人道。

    “儿啊，你怕是……”这秦王妃太强势了，她女儿性子柔弱，怎么可能是对手。

    苏晴白着脸冲苏夫人摇了摇头，“没事的。”

    苏夫人没有办法，只能和顾明玉她们一起退了出去。

    等她们出去后，苏晴撑着胳膊起身，光着脚踩到地上，本是要给陆雪微行礼的，但一站起来，身子当下又软到了地上。

    “王妃，臣女给您添麻烦了。”

    陆雪微垂眸睨了苏晴一眼，神色沉冷，“你说你腹中的胎儿是秦王的？”

    “是……”苏晴低着头道。

    “你说秦王强辱了你？”

    “是……”

    苏晴说完，小声哭了起来，仿若多委屈似的。

    “王妃，臣女也不想的，可……可事情到了这一步，臣女腹中已经有了秦王的种，还请王妃高抬贵手。臣女不敢跟您争，只做个妾室就好，等嫁进王府，也定偏居后院，不敢在您和王爷面前出现。若您还觉得不舒服，臣女也可在庄子上住，只要……只要秦王给个名分就行。”

    陆雪微轻哼一声，“看来你想了很多，想得很透彻，那为何还要上吊？”

    “臣女觉得没脸见人。”

    “苏晴是吧？”

    “是。”

    陆雪微在椅子上坐下，“如果刚才本宫不救你，眼下你已经断气了，所有的委屈和屈辱也都没有了。”

    苏晴咬住下唇，眼泪漱漱落下。

    “当然，本宫救了你，你却还要反咬我们，是不是太过分了？”

    “……”

    “你不想进宫，希望有人能帮你，而你和家人只想到了秦王。我们未必不能帮你，但你却用了最糟糕的方式，连着秦王一下拖下水。”

    “王妃……”

    “我们能自保，但你以为我们会保你？保你伯府？”

    苏晴忙摇头，“这事跟我爹娘没有关系，是我一个人……我一个人的错！”

    陆雪微轻哼一声，“那本宫再问你一次，你腹中的胎儿可是秦王的？他有没有强辱你？”

    “臣女……”

    “这是最后一次机会，如果你不说实话，那就别怪本宫不给你们伯府留活路了。”

    苏晴吓得脸一青，“不是！不是秦王！”

    陆雪微沉下一口气，“那你腹中胎儿是谁的？”

    苏晴大哭，却一直摇头不肯说。

    听到苏晴的哭声，苏夫人没忍住冲了进来。

    “王妃，你别太欺负人！”苏夫人护住苏晴道，“大不了咱们鱼死网破，我们也不怕！”

    陆雪微呵了一声，“鱼死网破？别怪本宫看不起，你们伯府还没这个本事。”

    “你！”

    “她已经招了，秦王没有碰过她。”

    苏夫人大吃一惊，忙回头去看女儿，“晴儿，你……你真说了？”

    苏晴哭着点头，“娘，秦王是好人，咱们不能……不能这么害他……”

    苏夫人一下子瘪了气，再不复刚才胡搅蛮缠的气势了，甚至有些不敢看陆雪微。

    顾明玉本是想挖苦苏夫人两句，可看母女俩这样，话也说不出口了。

    “苏晴已经怀了身子，肯定不能进宫了，若让皇上知道，怕是……”

    苏夫人呜咽一下哭了出来，“我们伯府上下四十多口人啊，谁来救救我们！”

    陆雪微站起身，看了这母女二人一眼，而后转身往外走去。等走到院门口，顾明玉追了上来。

    “阿微，你不帮帮他们？”

    陆雪微侧头看向顾明玉，颇有些无奈，“他们要害阿继，你还要我帮他们？”

    顾明玉撇撇嘴，“这永昌伯虽没什么建树，但人还不错，他们也是走投无路了才想这么一出，不过咱们也确实没有义务帮他们。”

