    一个月就给他几千生活费，这三年即便他一分钱不花，也不可能有一百万吧。

    萧阳微微一笑说道：“一百万而已，对我而言根本不算什么，我还有一家私人银行，每年募集资金上千亿，会投资给各大新兴产业。”

    叶云舒愣了愣，然后翻了个白眼，“每次我问你的时候，你都跟我吹牛皮，你觉得我会相信你吗？”

    萧阳一阵无语，他说的是实话好不好，老婆大人他不信任自己了，难道自己看起来就那么不靠谱吗？

    叶云舒见萧阳不说话，还以为戳穿了他的谎言，他觉得尴尬了，于是说道：

    “不过你能送我礼物，我还是比较满足的，谢谢你，这应该是你送给我最贵的礼物了。”

    三年来，萧阳从没有堂堂正正的送过叶云舒一份礼物，这还是第一次，也是最贵重的一次。

    看到叶云舒终于露出了笑意，萧阳也跟着嘿嘿一笑，总算把老婆哄好了。

    回到了家里，叶云舒又把自己关在了房间之中，开始处理文件。

    叶云舒身为总裁，虽然休息在家，可是对于她而言，不过是换了个办公地点而已。

    萧阳下午没什么事，距离做晚饭时间还早，突然想起了朱坚强。

    朱坚强这家伙昨天给自己发了个短信，说这几天都不会来公司了，训练的事情也暂时告一段落。

    萧阳没问为什么，因为他从字里行间能感觉到，这小子一定出什么事了。

    开着车，萧阳按照人事部记的位置，来到了银州市幸福小区。

    这是个很老的小区，墙壁斑驳，也没有物业管理，房子看起来像是上个世纪的建筑。

    对于这种环境，萧阳并没有感觉意外，因为他本来就知道朱坚强家的条件不怎么样。

    上了楼，先是闻到一股垃圾的味道，楼道很窄，没有电梯，萧阳来到五楼的一户人家，对了一下门牌号，这才敲了敲门。

    叩了两声，屋子里传来了一个熟悉的声音。

    “谁啊？”

    “我，萧阳。”

    听到萧阳的回答，屋子里寂静了一会，不一会传来了脚步声，打开门后，朱坚强站在门内。

    这家伙穿着沙滩裤，白背心，不同于以往充满干劲的形象，此时的朱坚强，眼袋浮肿，脸上看着很憔悴，跟变了个人一样。

    萧阳双目一眯，也没有说什么，拍了拍这家伙的肩膀说道：“先进去再说。”

    朱坚强也没想到萧阳会突然过来，萧阳在他心目中就是偶像，就是神一般的人物。

    尤其萧阳拍了他两下肩膀，让他差点哭出声音来，这是师父对于徒弟的关怀，虽然啥都没说，可是一切尽在不言中。

    朱坚强家的房子很小，也就五十平方米左右，厨房，卫生间，再加上两个小卧室，把客厅挤的只剩下一点空间了。

    房间内的陈设都充满了年代感，一台老式冰箱，还会一直发出嗡嗡的声音。

    朱坚强带着萧阳来到了自己的房间，背对着萧阳抹掉了眼眶中的泪水，这才转过身，笑眯眯的对房间里说道：

    “爸妈，我公司的同事来看我了，他就是我提起的萧阳，阳哥。”

    “是萧阳啊，我儿子总把你挂在嘴边，快，快去倒点水。”

    “别站着，赶紧坐下吧。”

    房间里传来了两个虚浮的声音，萧阳往房间里一看，发现在一张木床前，一个五十多岁的男人，花白头发，看起来绝对比实际年龄苍老十来岁。

    身材瘦削，身体黝黑，一看就知道这是在太阳底下常年重体力劳动留下的肤色，更让萧阳诧异的是，他的腿挂在床上，肿的有脑袋那么大。

    而朱坚强的母亲，同样躺在床上，缩成一团，好像很冷一样，但现在明明是炎热的夏季，看来朱坚强母亲的身体也不太好。

    两人有气无力的跟萧阳打了声招呼，萧阳看得出来，并不是他们怠慢，他们真的已经尽力了，他们甚至连身体都起不来。

    “阿姨，叔叔，你们不用客气了。”

    萧阳心中一动，说道：“我这次来是给坚强送奖金的。”

    送奖金？

    朱坚强也愣了一下，他没记得自己有什么奖金啊。

    “师父，什么奖金，我怎么不知道？”

    萧阳笑了笑，“前两天咱们去城南收了一百万的账，那可是烂账，让咱俩收回来了，肯定有奖金啊。”

    朱坚强一想，这才恍然大悟，这么一说倒是合情合理了。

    说罢，萧阳在兜里掏了掏，拿出五万块钱，交到了朱坚强的手里。

    “师父，这么多钱，上次在城南都是你一个人的功劳，我……”

    朱坚强不好意思收，当下就要拒绝，萧阳手上一用力，就给朱坚强使了个眼色，说道：“坚强，让叔叔阿姨休息会，咱们出去说吧。”

    说着，就对朱坚强的父母笑了笑，然后拉着朱坚强来到了另外一个房间。

    “师父，你说实话，这钱是不是你的，我可没听说要账还有奖金。”朱坚强低沉的说道，声音有些嘶哑。

    虽然他现在急缺钱，可是不属于他的钱，他绝对不会要的，这是属于他骨子里的倔强。

    “我说有奖金就有奖金，我还能骗你怎么着，再说了，这钱是给叔叔阿姨的，是我的一份心意。”

    “你个大男人就不要推脱了，跟个娘们似的。”

    朱坚强长长的呼出了一口浊气，无比感激的看着萧阳，“谢了，师父。”

    萧阳一摆手，“说说吧，什么情况？”

    朱坚强露出为难的神色，但是看到萧阳正色的眼神，他只能将事情的来龙去脉说了一下。

    朱坚强的父母都没有什么正式工作，母亲身体不好，常年卧病在床，全靠父亲一个人打工赚钱养家。

    前两天，在回来的路上，遇到几个小混混索要保护费，叔叔不给，结果被打断了腿。

    家里没钱去医院看病，只能在家养着，父母都瘫痪在床，朱坚强也只能请假在家。

    要不是萧阳今天来，他已经准备过两天递交辞职报告了。

    听完这话，萧阳不由得摇摇头，家家有本难念的经啊，朱坚强这小子平常看起来不着四六，可没想到还是个大孝子。

    “走，去看看叔叔的腿。”萧阳拍了拍朱坚强，转身来到了之前的房间。

    朱坚强的父亲看到萧阳进来，急忙招呼着坐下。

    “叔叔，你先不要动，是伤在这里了吗？”

    萧阳并没有坐下，直接来到了受伤的腿前，摸了摸水肿的小腿。

    “是啊，本想着过两天就好了，可腿脚不中用了，反而越来越严重了，哎！”

    “叔叔，全身放松，腿部不要用力，我来帮你看一下。”

    萧阳看似随意的说着，然后手掌在他手上的部位摸了摸，突然在某一部位停下，手指一用力。

    只听咔嚓一声。

    骨头发出了一声脆响。

