
　　而王烨也知道了陆泽的信息，走上前就跟陆泽打起招呼。

　　“原来你就是最近他们说的那个陆泽啊，幸会幸会，今日一见果然不同凡响。”

　　陆泽的大名他最近听的不少，说什么是最年轻的亿万富宏，多重身份，资产更是不可估量。

　　他也只是听了一耳朵，对此并不怎么感兴趣，今日一见，这陆泽还真是有意思。

　　能够拿下连他都买不下来的豪车，看来是有些斤两的，传闻也都不是虚的。

　　陆泽看着他老早就听说过的王少爷，本人长得比照片的帅一点，不过比自己还差很多。M.23sk.com

　　不过不愧是被成为最强的富二代，气质碾压自己身边的这些二代们。

　　对方既然这么客气，陆泽当然也会以礼相待，两人握过手后，王烨自来熟的说道：“陆先生，这辆车我建议你还是收藏起来，今后的价值肯定会翻一倍。”

　　陆泽却是摇了摇头：“买车就是用来开的，再说了，这辆车也就那样，还达不到我收藏车辆的标准。”

　　他的车哪一辆不是千万起步的？

　　兰博基尼毒药更是价值上亿，其他的车也不用说了，接近亿的也不是没有，这辆车，他只不过是喜欢他的车型。

　　一时间，王少也跟着含陆泽陆哥了，甚至还亲自带路带着陆泽跟顾筱在这里转悠起来，最后还打算请他们出去喝一杯，陆泽答应了。

　　陆泽让他们把车直接送到自己的别墅，随后便开着自己那辆兰博基尼带着顾筱跟在了王烨他们的后面。

　　王烨带着众人来到了一家私人酒吧，以他的阔气，当然是直接把酒吧给包场了。

　　不过他们一行人也有三十多人，到了酒吧闹腾起来也不显得空旷，反而十分热闹。

　　“小陆啊，你加入俱乐部的事情我都安排好了，从现在起，你就是我们跑车俱乐部的一员了。”

　　正在陆泽好不容易打发了敬酒的人，跟王烨闲聊的时候，齐晖端着酒杯走了过来。

　　陆泽听到他的声音，眉头直接就皱了起来，这家伙怎么也混进来了？

　　还真是因阴魂不散。

　　还敢叫我小陆？谁给你的胆子？

　　“我跟你不熟，把称呼改了。”对这种不识时务的人，陆泽可没什么好脸色。

　　一旁的王烨看着齐晖的目光很是怪异，他当然也是认识这个在二代圈子里臭名昭著的王烨了。

　　齐晖平日里靠着胡搅蛮缠混迹在二代圈子里，那些人看在他组建了跑车俱乐部的份上不跟他计较，但陆泽是什么人，他竟然敢叫他小陆？

　　齐晖仿佛没发现陆泽不耐烦，听着他的话，还拍了拍他的肩膀道：“我比你大，也是俱乐部的部长，难道你要让我继续叫你陆总吗？”

　　“这只是一个称呼，这样叫你，我也是想着能拉近咱们之间的关系嘛。”

　　陆泽真的是厌烦了这个人，懒得多听他说话，直接问道：“你直说吧，到底又有什么事？”

　　齐晖嘿嘿一笑，看了眼王烨后，凑近了陆泽道：“这王烨可是咱们市二代的代表人物，我想让他加入咱们俱乐部，看他好像想跟你拉近关系。”

　　“这样，我就把这个任务交给你，你可务必要把他拉进我们俱乐部啊。”

　　说完，他站直了身体，也不等陆泽回话，又对着王烨举杯：“王少，今天多谢您的宴请，下次我请客，希望您也能赏脸。”

　　王烨不知道他跟陆泽说了些什么，胡乱的点了点头。

　　齐晖满意的点了点头，离开的时候还对着陆泽挤了挤眼睛，陆泽哪会不知道他的意思，只是心中冷笑，这人还真是打得好算盘，是想要把整个市的所有二代们都拉入俱乐部么？

　　等齐晖一走，王烨就问了起来：“他跟你说了些什么？”

　　陆泽嗤笑了一声：“他想让我拉你加入跑车俱乐部。”

　　“陆哥你是俱乐部的？如果你也在，那我倒是可以加入里面。”王烨对什么俱乐部不感兴趣，但能有机会接近陆泽那他当然不会错过了。

　　陆泽连忙摆了摆手：“算了，我也只是玩一玩，平日里要是有活动，我应该都不会参加的。”

　　在他们身边，谭成辉说道：“这个齐晖还真是异想天开，拉陆哥你加入就算了，还想让王少加入，他真当他那个俱乐部是个香饽饽么？”

　　“要我说，陆哥你也退出算了，谅他也不敢说什么。”

　　俱乐部的二代们都是跟他一眼水平的，像陆泽更王烨这类，他觉得完全没必要加入这个俱乐部。

　　“算了，不理他就是了。”陆泽不想再去跟齐晖打交道，他知道，要是他提出退出，齐晖肯定又要烦他了。

　　“不提他了，我们继续喝。”来这里是玩的，陆泽不想被一个人扫了兴致，举杯跟王烨和谭成辉喝了起来。

　　顾筱在旁边跟王烨叫来的一个美女喝着红酒，看着陆泽一杯接一杯的，心中有些担忧。

　　王烨叫来的美女见她一直盯着那边，笑道：“妹妹，你就别担心他们了，大不了喝醉了就去酒店。”

　　顾筱心底苦笑一声，她只是担心陆泽喝么多酒会伤身体，不过难得跟陆泽一起出来玩，她当然不会扫兴。

　　另一边，王烨拉着陆泽到了一个没人的角落，坐下后，陆泽好奇道：“什么事这么神神秘秘的？”

　　王烨嘿嘿一笑，把自己见到陆泽后心中就有了的想法说了出来。

　　“陆哥你做不做投资啊？我这里有个项目不知道你感不感兴趣。”

　　陆泽听着他对自己的称呼，没有任何高兴和得意，只是淡淡的说道:“你直接说吧。”

　　王烨得到陆泽的回答，立马就来了精神，他可不是那些只花家里钱的二代们，他父亲有钱，但对他的要求也很高，他花的钱，有一部分都是自己赚的。

　　最近他的资金都还没回笼，一直想做一个项目却因为没有资金迟迟没有开动，在陆泽成功买下了那两辆车后，他就有了想法。

　　“我知道陆哥你涉猎的范围不小。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第933章 你没资格免费阅读。https://xs.23sk.com 