    楚凡回到后台后，齐绍元正对着面前的笔记本电脑愁眉苦脸。

    屏幕上显示着海虾直播平台的网页，网页上本来应该展示天仙集团的直播画面，现在却是黑屏，只有不断谩骂的弹幕。

    因为直播内容本身并没有违规，现在却突然被封掉了，所以网友们大多认为这是天仙集团的问题，所以主要也是在喷天仙集团。

    可事实上呢，齐绍元知道，这是海虾直播平台私自封的。

    “楚先生，抱歉，是我办事不力……”齐绍元看到楚凡后，当即起身恭敬地道。

    “不用慌，直播平台又不是我们自己开的，怪不得你。”楚凡淡淡一笑，道，“这事，我早有预料了，一些不入流的小手段而已。”

    看到楚凡如此自信从容，齐绍元的心中不禁生出一阵期待。他见识过好几次楚凡力挽狂澜，或许这次依旧能逆转局势？

    楚凡也没有多解释，快速在电脑上操作了起来。

    发布会之前，他就考虑到，许家可能会动用关系，对直播搞破坏。

    毕竟这是成本很低的方式了，以许云腾的人脉和能量，稍微花点钱，就能买通各家直播平台，导致天仙集团的直播无法正常进行。

    为此，楚凡也是给敌人准备了一份厚礼。

    他是烛龙军的一把手，能够动用烛龙的超级计算机和网络资源，极大程度发挥出自身的编程能力。

    两天前，他就准备好了一段病毒程序。

    咔咔咔！！

    啪啪啪！！

    此时的楚凡，在键盘上一顿操作后，接入了烛龙的超级计算机，将病毒植入了几家直播平台的服务器……

    当初楚凡入侵某博的后台，只用一台电脑就搞定了，现在有了烛龙的设备，更是如虎添翼。

    病毒迅速发挥出了效果。

    海虾直播的网页上，天仙集团的直播间，突然恢复了正常。

    “咦？画面出来了。”

    “好了，不卡了。”

    “刚才是网络问题吗？”

    弹幕纷纷表示疑惑。

    过了没多久，页面上突然弹出了一个窗口。

    观众本以为这又是什么广告，可仔细一看，却被上面的内容惊到了。

    弹窗中显示着一系列充值数据，看样子是海虾直播平台内部的后台数据。

    稍微观察一下这些数据就会发现，很多大额的充值金额都是平台左手转右手，明显是用来诱导消费的。

    百姓的钱三七分成，豪绅的钱如数奉还。

    原来这不是段子，是真实的。

    更猖狂的是，平台暗中克扣用户刷的金额，对主播和观众两头薅羊毛。

    还有平台高层以权谋私，等等不可外泄的秘密。

    各种各样的黑料，被公开展示了出来，几乎是把海虾的底裤都扒了出来。

    这些黑料，不仅仅是在一个直播间中弹窗，而是在整个海虾平台的所有直播间。

    海虾直播是最大的直播平台，用户数极多，这一次曝光，足以把黑料闹得全网皆知。

    网友们彻底被激怒了。

    尤其是那些充过钱的用户，他们用的是真金白银给主播刷礼物，没想到背后还有这么多黑料。

    他们觉得自己被耍了，钱是喂狗了！

    各大直播中，弹幕瞬间炸了。

    “RNM，退钱！”

    “韭菜没有尊严吗？”

    “你们很牛啊，潜规则小主播？”

    “卖推荐位？不要脸！”

    “签霸王合同？”

    “克扣工资？”

    “我先吐口痰，各位随意。”

    “嗬呸！”

    每一条弹幕，都带着用户的愤怒。今天，大家都是喷子。

    海虾的总部大楼内。

    所有员工也都炸毛了，突如其来的状况，让他们大乱阵脚。

    这些黑料，如果不表露出来，永远没人知道，自然无伤大雅。

    可是现在几乎全网皆知，足够让平台死一百回了！

    更让员工们绝望的是，他们无法关闭网页上的弹窗，甚至失去了对自家服务器的控制，只能眼看着消息继续传播。

    海虾平台的老板，薛锦言，有气无力地瘫坐在椅子上。

    尽管外面的员工们还在努力，可他知道，一切已经完了。

    覆水难收，就算员工们能够修复好服务器，黑料也不能收回来。

    更何况，就在刚才，监管部门已经联系了他，将要对他本人和旗下的公司进行调查。

    “为什么？为什么会这样？我招谁惹谁了？”

    薛锦言有种活在梦里的感觉。

    这时，他的手机响了。

    一看名字，许云腾。

    尽管薛锦言现在情绪很崩溃，可许云腾毕竟代表着互联网产业的半壁江山，而且海虾平台也有许家的入股，所以薛锦言还是努力保持平静，接通了电话。

    可没想到，电话刚接，就传来了许云腾的怒吼声：“薛锦言，你什么意思？我让你封掉楚凡的直播间，这点小事都做不到？”

    薛锦言本来还以为许云腾是来安慰自己的，现在得到的却是训斥，不免有些委屈不满，道：“许家主，你还有心思关注这个？我的平台，这次是要凉透了！我真的无法理解，是谁有如此恐怖的能力？”

    “我问你，楚凡的直播间为什么没封！”许云腾恶狠狠地重复道。

    虽然许家有海虾的股份，但在许云腾眼里并不算很重要，他更在意的是，楚凡的直播内容！

    楚凡在发布会上宣布了“新凡购物网”的一系列政策，吸引了数以亿计的用户。

    这让许云腾感到了威胁。

    毕竟苹宝网是许家的根基，如果新凡购物网崛起，很可能会在苹宝网上割下一块肉下来。

    正是因此，他在楚凡宣布“送出20万份红瓶天仙水”后，立即联系了各家直播平台，强制封停楚凡的直播间。

    可是他刚才打开网页看了看，发现直播间还好好的。

    “嗯？等一下，你说楚凡的直播间还在？”薛锦言突然回过神来，严肃地道。

    “废话，你自己看看，直播得好好的，舞台上还在表演热舞呢！”许云腾愤愤地道。

    薛锦言不敢相信，他亲自要求下属封停了楚凡的直播间，怎可能还在？

    接着，他打开网页验证了一下，发现直播间果然是在正常展示。

    “难道，是楚凡搞的？”薛锦言产生了一个不可思议的想法。

    许云腾愣了一下，道：“什么意思？”

    “如果真的是楚凡扒了海虾的底裤，那么这可都是多亏了许家主你啊。”薛锦言深吸一口气，语气中带着幽怨。

