    

    盛唐集团一楼的咖啡吧，已经快到晚餐时间，没什么人。

    服务员给角落一桌上了咖啡后，朝着盛安然微笑着点了一下头，很是熟稔。

    盛安然常在一楼大堂工作，跟一楼各个小店铺的人都很熟。

    “爸，你怎么来了？”她搅拌着咖啡，有些局促。

    对面的男人约莫五十岁上下，一身褐色西装，斯文有加，鬓角的黑发中夹杂着些许白丝，左手手腕上一块价值百万的手表泛着冷光。

    “你姐姐周六去参加乔泽的订婚宴，说见着你了，告诉我说你在这儿工作。”

    盛安然早猜到盛安瑶那天回去少不了添油加醋，当下态度也冷淡了些，

    “她还说了什么？恐怕没什么好话吧？”

    盛父皱了皱眉，

    “她只是告诉我说你在这儿工作而已，哪有说什么不好的话，安然，你对你姐姐是不是有什么误会？”

    盛安然攥紧了手中的调羹，脸色不是很好，“我跟她能有什么误会，无非是性格不合处不来而已。”

    “瑶瑶脾气是不太好，但是她对你这个妹妹还是很关心的，到底是一家人，比外面的人真心待你，安然……”

    “爸，”盛安然打断了他的话，“您来找我不会就是想调节我们姐妹关系的吧？”

    闻言，盛父看了她一眼，

    “我听说，你跟盛唐集团的郁总在一起了，是真的吗？”

    父亲问出这话，盛安然并不意外。

    盛安瑶既然回去提到在订婚宴上遇到自己的事情，就不会不说自己跟郁南城的事儿，因为当时这事儿闹得不小，就算她不说，父亲怕是也会从别的朋友那儿听闻，所以聪明如盛安瑶，当然不会放任这么大的事情不是从自己嘴里告诉父亲的。

    她还应该担心，要是盛父从别人那儿问这事儿，会抖出当日婚宴上她挤兑自己的事情。

    “真的怎么样？假的又怎么样？”盛安然低着头，并不否认，但也没这个胆子随便承认，

    “这么多年，我怎么过的，您反正也不是很关心，所以这件事也就别管了，我自己会处理好的。”

    对于盛安然的冷淡，盛父并不生气，反倒是神色忧虑，替她担心，

    “我听说他有个孩子，你要是跟他在一块儿的话，恐怕要考虑的事情不少。”

    盛安然缓缓抬起头来，

    “我要是说，我也有个孩子呢？”

    盛父脸色渐渐变了。

    盛安然等着父亲发火，自懂事一些后，她一直在等着父亲对自己发火，这样她就可以一股脑的把自己这些年的疑问与不满全都发泄出来。

    但盛父也只是保持着一个惊愕的神情片刻，而后颤巍巍的端着咖啡喝了一口，似乎是想要平息自己的心绪，一杯咖啡喝完，他又是那副慈父的模样，

    “什么时候的事情？”

    “五年前我出国，就是生孩子了，不想带回家。”

    盛安然的回答堪称敷衍。

    “那……也五岁了。”

    盛父皱着眉，情绪自然是难以这么快平息的，但也没有任何要发火的征兆，甚至沉默片刻后问道，“男孩还是女孩？”

    “女孩。”

    之后的话就越发的怪异，盛安然没等到父亲发火，盛父耐着性子问了不少孩子的事情，仿佛忘记了他原本是来质问郁南城的事情的一样。

    最后走的时候，他结了账，犹豫了片刻，带着几分小心，

    “要是有空的话，带孩子回家看看，你要是愿意，带着孩子在家住也好，家里人不会说什么的。”

    说完这话，他就走了，背影莫名的有些孤独。

    盛安然自小没有母亲，很小的时候一直是在外公身边的，后来外公去世才接到他身边，那个时候他已经再婚了，身边有个比盛安然还大几个月的女儿盛安瑶，孩子小的时候或许什么都不懂，大了些总要听别人的闲言碎语。

    有些事情瞒也是瞒不住的。

    盛父一直觉得自己亏欠女儿的，所以自打把她接回家开始，就想着要加倍的弥补回来，对于她的要求向来是有求必应，甚至在她十五岁的时候她突然带回来一个乞丐一样的少年让他收养，他都答应了。

    即便是这样，他依然觉得力不从心，总觉得自己并未尽到一个父亲的责任。

    见过父亲后，盛安然也有些烦躁，好在下午的工程也快结束了，未免影响楼上客人休息，入夜就不再继续。

    她背着包从盛唐酒店走出来，抬起手腕看了一眼时间，正失神，忽然猛地想起自己竟然忙的忘记接盛小星了。

    忙打了辆车，

    “师父，蓝堡幼儿园。”

    路上又给幼儿园的主管诺雅打了个电话过去。

    “已经被接走了？”

    她坐在出租车里，惊呼了一声，“谁接走了啊？”

    那头传来诺雅的声音，有些忐忑的解释，

    “郁先生接走的啊，我看您跟景希爸爸关系很不错，你们俩平时也经常接送对方的孩子，他主动说接走她，我们这才把小星星交给她的，有什么问题么？小星星妈妈。”

    “哦，没，没事。”盛安然松了口气，“麻烦了。”

    挂断电话后，才发现微信上有未读消息，是郁南城的，很简短的一句话，

    “小星星我接到我家了。”

    她忙吩咐司机改道去御苑倍数，而后回了电话过去。

    “喂？”郁南城的声音从电话那头传来，低沉的就像是那晚在耳边的呢喃。

    盛安然觉得有些闷，忙开了窗透气，“那个，谢谢你帮我接了小星星啊，我今天实在是太忙了，把这件事给忘了。”

    “不客气。”

    郁南城的声音听不出什么情绪，“答应你的事情，自然要做到。”

    “答应我？”

    盛安然愣住了，“什么答应我？”

    “在你忙庆典的这段时间，接送小星星，并且你跟她这段时间都暂住到我家来，这不是你要我答应你的事情吗？”郁南城很是理所当然。

    “什么？”盛安然一头雾水，急声道，“我什么时候提出这种要求了？”

    那头沉默了几秒，而后传来十分认真的四个字，

    “前天晚上。”        

