    当众人回过神来的时候，轻钢战船已经化为漫天碎片，两千多玩家跌落在海里，只漂浮出半个身子。

    那一刻，不晓得是不是观看距离的原因，上将蓝泽忽然觉得叶一好大，身影像是被拉长了无数倍。是什么东西支撑在他的双手间，让他毫无畏惧地面对两千个敌人？

    “我、我的空间魔法无法使用了……”上帝左手惊慌道。

    听到这话，众人顿时惊住。

    “有没有搞错？你的空间魔法不是天赋效果吗？也能被领域结界限制？”泽拉大帝阴沉着脸道。

    “天赋没受影响，但空间魔法不行……”

    虽然他可以凭借御空者天赋在极短的时间内逃离这片海域，但此刻叶一就在不远处，一旦脱离免控与无敌范围，极有可能会瞬间暴毙。

    只要蓝量足够，上帝左手就能施展无限位移。但以他对叶一的了解，一旦施展出云遥之藤，可以轻易覆盖方圆四万米的海域，无限位移就算再快，也无法在极短的时间内将他带离四万米之外。

    与其将后背裸露给敌人，不如直接正面刚。

    此刻，上帝左手渐渐抚平了突发意外时的惊慌，仰起头，颇为平静地注视着叶一。

    “准备战斗。”上帝左手轻声道。

    顷刻间，数百名牧师齐声吟唱，漫天璀璨的光环将众人笼罩，一往无前的气势缓缓凝结着。

    一瞬间，上帝左手被白色的光芒笼罩起来，一个六芒星王座从脚下蔓延开来，很快，就把方圆数千米的海面覆盖。

    【御空·神秘王座】

    “唔，刚见面就要用杀手锏了吗？”叶一轻笑道。

    这技能是【御空者】天赋衍生出来的稀有神话技之一，只要王座覆盖的区域，上帝左手能够无受限制地位移，且每位移一次，都会对空间法阵内的敌对目标进行一次无差别的空间斩击。

    神秘王座突然“嗡”一声响彻四野，上帝左手不知什么时候，已经站在叶一身前一米的位置。他的脸上是那种因为极度兴奋而微微扭曲的笑容，看得人毛骨悚然。

    “死！”

    空气里弥漫着一种介于弦音和蜂鸣之间的诡异响声，把耳膜刺得发痛，没有人知道这种声音响于何处，仿佛地狱里发出的邀请，在勾人的灵魂。

    数十柄空间斩击之刃朝着叶一斩来。

    这说明，上帝左手在眨眼间便位移了数十次！

    唰——

    月精灵被数十道空间斩击切成细碎的粒子，整个空间仿佛被破碎重组，充满了错乱感。

    【月华之变】

    【月精灵存在期间，你可与任意一只月精灵互换位置，冷却时间5秒。】

    叶一的身影出现在幽光战船的甲板上。

    紧接着，月精灵重新恢复原样，朝着上帝左手射出一支支月精灵箭矢。

    唰唰唰！

    上帝左手的身影快若闪电，不断躲闪着月精灵箭矢，然后悬停于王座之上，竟是毫发未损。

    “一叶，你不会真以为我们仍毫无反抗之力，可以任由你放肆吧？”上帝左手冷笑道。

    “不想让我放肆，我也放肆过许多回了，还差这一回吗？”叶一云淡风轻地笑道。

    “哼，你尽可试试！”上帝左手闪烁一下，回到了群体无敌、免控光环范围内。

    这时，北霜、本宫超萌、南山有梦和霜寒秋水从主驾驶室里爬了上来，站在叶一身后。

    “群体无敌和免控技能，有些棘手啊……”本宫超萌皱眉道。

    “如果对方的群体无敌和免控技能可以无缝连接，这一战还真不好打。”南山有梦道。

    “那倒不会，群体无敌和免控技能相当稀有，一百个神级牧师里有十个拥有这种技能的牧师就算不错了。”叶一淡淡道。

    “所以，你是想等对方的群体无敌和免控技能全部进入冷却，再将这些人拿下？”本宫超萌问道。

    “没错。”

    ……

    另一边，上帝左手恼怒道：

    “一叶不出来，南山有梦也有群体无敌技能，我不敢靠太近。”

    “虽然这禁空领域结界让我们无法离开，但本宫超萌也不能离我们太远，否则结界就会消失，这样同样限制了他们的发挥空间。”上将蓝泽道。

    “那我们怎么办？”安南王后问。

    “大家保持队形全力出手，先将幽光战船击沉。没了幽光战船，对方就会失去速度优势，剩下的，就是比拼哪一方群体无敌和免控技能的持续时间更长。”上将蓝泽淡淡道。

    “传说级战船……我们能击沉吗？”湿罗婆担忧道。

    “放心，我背包里还有好几百个蓄力魔法卷轴呢。”上将蓝泽笑着说道，然后又看向一旁的泽拉大帝与上帝左手，“有这么多牧师加持，我们的输出并不比一叶低。”

    说话间，众人缓缓朝着幽光战船游了过来。

    船上的本宫超萌显然也注意到了这些人的动作，操控着禁空领域结界，始终将所有敌人全部笼罩在结界之内。

    然后——

    层层叠叠的魔法阵突然凝结在半空之中，滔天的火焰、冰晶、陨石、极光等魔法，铺天盖地地朝着幽光战船砸了下来。

    处于最后排的数百名大神级弓箭手同时出手，一连串“噗噗噗”的声响过后，漫天颜色各异的箭矢以闪电般的速度射向船体。

    最前排的战士们，也纷纷发动远程剑气攻击，掀起汹涌的波涛，朝着船身下方斩去。

    -24185！

    -12万9234！

    -756！

    -257万2913！

    ……

    密密麻麻的伤害从船身上飘了出来。

    与此同时，一个巨大的银角悬浮在叶一等人头顶，洒落下圣洁的光辉。

    【圣角光辉阵】

    【召唤神圣银角，挥洒圣洁光辉笼罩你和队友，在30秒内免疫一切类型的伤害。】

    技能砸在叶一等人身上，只触发了无数“-0”的伤害数值。

    紧接着，船身镌刻的符文慢慢变化，就好像融化的蜡，慢慢搅拌成一团混沌的黑暗，在平整光滑的船身中间旋转、变幻，散发出一种无比黑暗的力量。

    嗡——

    恐怖的嗡鸣声响彻海面上空，一个巨大无比的护盾将幽光战船包裹着。

    【噬能幽光护盾】

    【幽光战船承受的所有伤害，50%将转化为噬能幽光护盾。护盾只对船身有效，无法保护玩家。】

    与此同时，主驾驶室内，幽光战船的缩小版立体图像突然浮现，云霞双手漫出绿芒，不断抚摸着被攻击的区域。

    【船坞工程师云霞正在修复幽光战船，耐久值+10万！】

    【船坞工程师云霞正在修复幽光战船，耐久值+10万！】

    ……

    密密麻麻的绿色恢复数值，从船身上方飘荡出来，与红色的伤害数值交织在一起。

    噬能幽光护盾刚一成型，眨眼间便被铺天盖地的技能击碎。成型……击碎……成型……击碎……如此循环往复。

    即便幽光战船能够免疫99%玩家的伤害，但敌人数量太多，又都是各大战区最顶尖的那一小撮玩家，实力极其强大，幽光战船的耐久值正以极慢的速度下跌着。

    这一幕，让上帝左手等人看到了希望。

    “加速输出！我们可以击沉幽光战船！”安南王后一脸惊喜。

    然而下一刻，让众人绝望的一幕出现了。

    只听叶一在船板上轻轻喊了一句：“婶子，放手一搏吧。”

    话音刚落，船身泛出无数绿色的魔法符文，飘出的修复数值徒然一变。

    +60万！

    +60万！

    【加速修理】

    【30分钟内，船坞工程师的修理效率提升500%。】

    在加速修理与噬能幽光护盾的效果下，幽光战船的耐久值不再下跌，甚至以缓慢的速度上涨着。

    “怎么可能……这艘战船为什么会有这么多奇怪的技能！”湿罗婆不甘心地喊道。

    从那快如闪电般的航行速度，再到可以将50%伤害转化为护盾的逆天防御效果，还有如今这突然暴涨的修理效率……

    这一切，正在渐渐冲垮湿罗婆对战船的认知。

    “继续攻击！这种超越常理的技能绝不可以一直持续下去！我们的群体无敌技能还有很多。”上将蓝泽平静道。

    ……

    漫长的三十分钟过去了，铺天盖地的技能仍在朝着战船砸落下来，没有一秒钟停歇。

    这时，加速修理效果结束，进入了漫长的冷却期。

    面对这凶猛的攻势，叶一、霜寒秋水和北霜并未硬碰硬，而是进入到主驾驶室内，避开技能余波。

    这也是没办法的选择，仅凭南山有梦一人，即便有神庭号角天赋与时光回涌技能来延长圣角光辉阵的持续时间，但也无法和对方数百名牧师相比。

    但如果只照顾自己以及本宫超萌，她还有不少单体无敌技能，完全可以撑住30分钟。

    不论是什么品阶的战船，主驾驶室最多只能容纳10名玩家，并确保玩家不受到任何攻击的效果。当然，主驾驶室内的玩家同样无法对外界敌人发动攻击，这也是本宫超萌不能进入主驾驶室的原因。

    -1542万9234！

    一个恐怖的爆伤真实伤害从船身飘了出来。

    叶一定睛一看，是泽拉大帝的技能。

    “不愧是SSS阶天赋刺客，免疫99%伤害之后，还有这么恐怖的杀伤力。”叶一惊叹道。

    “为了活着如此卖力，像是抓到了希望似的。我已经想象到云霞姐出手之后，这群家伙那副狼狈又绝望的面孔了。”云叶笑道。

    “给敌人些希望，再以最残酷的方式将希望碾碎成渣，本宫渐渐爱上这种感觉了！”本宫超萌兴奋道。

    ……

    “继续攻击！还有50亿耐久值就能击沉幽光战船了！”泡菜仙子激动大喊道。

    “加油啊兄弟们！让一叶也尝尝被杀鞭尸的滋味！”湿罗婆兴奋道。

    “这场战斗，胜利终归是我们的。”上将蓝泽一边吟唱技能，一边发动天赋蓄力，一边又从背包掏出卷轴扔向天空，忙得不亦乐乎。

    几分钟之后——

    幽光战船的耐久度只剩下不足10亿，这些人越发兴奋。谩骂声、嘲笑声、得意的笑声充斥在海面上空。

    直至一个清晰得仿佛伸手可触的巨大黑光星云将幽光战船包裹住，形状奇特的星云在伤痕累累的战船表面缓缓旋转着。

    黑色星子正像汇入大海一般，从主驾驶室向着船身流淌着，犹如无数颗镶嵌在船体表面的珍珠。

    没错，是黑色的珍珠。

    【黑珍珠圣盾】

    【召唤黑珍珠圣盾庇护战船及船内的所有玩家。圣盾耐久度为战船当前已损失耐久度的1000%。持续至圣盾破碎或24小时。冷却时间：24小时。】

    看到黑珍珠圣盾的那一刻，上帝左手等人纷纷愣住，惊讶得忘记了攻击。

    “这、这不可能！”安南王后失声尖叫道。

    “怎么会这样……接近1万亿的耐久值？”湿罗婆双手不停颤抖，神情骇然。

    “完了，我们又完了……”泡菜仙子一脸慌张道。

    这时，主驾驶室的舱门缓缓打开，叶一等人鱼贯着爬了上来。

    “好像有人在说‘又’这个词？”叶一俯视着海中众人，就像帝王俯视着蝼蚁一般，神态淡漠。

    “继续进攻！”上帝左手咬牙切齿道。

    “还要进攻？太逗了，怎么？你们的群体无敌技能可以继续维持好几个小时？”本宫超萌叉着腰，一脸不屑道。

    “进攻！”上帝左手充耳不闻，却咬牙切齿地怒吼道。

    “那你们慢慢来，本宫正觉得无趣，看你们表演也蛮好的。”本宫超萌开始杀人诛心。

    在黑珍珠圣盾出现之后，上帝左手等人已经意识到，幽光战船不可能被击沉。有这个圣盾在，他们的群体无敌和免控技能完全就是摆设。

    只一个黑珍珠圣盾，就可以抵消数百名牧师的所有群体无敌和免控技能……

    如今，继续留下来就是煎熬。群体无敌、免控技能全部进入冷却，等待他们的只能是死亡。

    也不是没想过四散逃跑，但以叶一射程之远，就算他们分别朝着海域四方、天空和海底跑，也不可能躲过叶一的追杀。

    “必死之局？”泽拉大帝瞥向一旁的上帝左手。

    “有暗域行者天赋，你若想走谁也拦不住。我有单体无敌和免控技能，无限位移同样能逃掉。但剩下的人……”上帝左手叹道。

    “我不会死在这里。”泽拉大帝冷冷道。

    意思已经很明显，若有致命危机，他会毫无犹豫地逃跑。毕竟，被叶一击杀的代价太过惨重。

    一股绝望的氛围，在两千名玩家之间渐渐弥漫开来。

    ……

    半个小时之后。

    上帝左手等人身上笼罩着的群体无敌、免控技能赫然消散，且后续无继。

    同一时间，南山有梦吟唱完毕，密密麻麻的光环笼罩在叶一身上。

    属性暴涨！射程暴涨！伤害暴涨！

    一个巨大的光影挥动手臂，用璀璨的光之手包裹住叶一的身躯。

    【神庭·六翼天使的祝福。】

    【使一名友方单位免疫所有控制效果与伤害，并提升50%移动速度，持续60秒。】

    四只月精灵呈四角，将两千名玩家围在中央。

    179座箭塔漂浮在半空之中，无数道黑芒朝着海中的玩家射去。

    下一刻，叶一飞出幽光战船，悬停在高于海面五十米的半空。

    安静的海面上，一声鬼魅的尖啸像是海面突然被雨点打出的一小圈涟漪一样，扩散在空气里。

    天地间刹那间昏暗如墨，弥漫着一种森然的氛围，看不清楚的黑暗之中，像是藏着一堆冷飕飕的鬼魅。每一个人都敏锐地感觉到了，周围的温度正在以一种难以想象的速度往下降，空气里的水分缓慢地凝结着。

    【死亡之谷】

    【地形类技能。在周身200米区域召唤死亡之雾，降低区域内敌人90%的感知、视线，并封印敌人的位移技能（不包括空间系位移）。】

    【作者有话说】

    大家对剧情有什么建议或意见吗？

