    第二千二百六十章 离去（三）   

    即使当时父亲已经消失了，即使他被传闻被人击杀了，但是那个时候庞月瑶也却一直坚信自己的父亲就是最为强大的，根本就没有任何回旋的余地，她一直以为自己的父亲就是最为厉害的，现在看来也正好是这样，卫宗的实力可能会有所下降，但是他的魄力，他的心性就是最强的。

    

    最强这个词，现在卫宗也算是能够堂堂正正的拿下了，在现在的诸天万界之中，他就是最强的。

    就是没有之一。

    

    在这段时间之中，当然了卫宗也去看了卫家的所在，不过因为已经经历了一千多年，所以现在的卫家算还在，但已经早就不是当年那一批人了，当年的那一批人，卫宗所熟悉的那些人，此时早已经化作了枯骨，他们已经死去了，就连神魂都已经进入冥界，重新轮回转世了，对于他们这种比较弱小的武者来说，还是有着无数轮回的机会的，他们可以死了之后继续去轮回。

    

    当然等会之后也就不是他们自己了，他们会被洗去一切的记忆，只不过会成为一个新的存在，继续在另一个地方，可能是其他的世界成为婴儿诞生出来，当然到了现在这个地步之后，卫家的那些人，包括卫宗熟悉的那些人肯定也是没了。

    

    他们实力还是太弱太弱了，这现在的卫宗对于卫家其实已经没有什么感情了，他真正有感情的只是卫家当时的那一批人罢了，现在的卫家对于他来说……完全是一个很陌生的存在，这些年轻的人，这些陌生的面孔，他完全不熟悉，也没有什么感情可言，因此这个时候卫宗甚至都没有亲自去回家看一眼，只是在天上微微的扫了一眼，看到了现在卫家的情况之后，他就摇了摇头，然后没有说些什么了。

    

    比卫家稍微好一点的是青苍皇朝，毕竟他们的实力还是要更强大一些的，作为武者他们的手段也要更强一些，只不过即使是对于这样的青苍皇朝来说，其中也依旧有着巨大的变化……   

    当时卫宗的一些熟人现在也也已经是老态龙钟了，他们白发苍苍已然已经是一个老者，甚至一些熟悉的人，实力可能稍微弱一点，也已经早就死了，毕竟他们的实力还是比较弱的，一千多年对于武者来说也已经是一段无比漫长的时光，只是像卫宗这样的强者来说，才根本算不了什么，可能打个盹，闭个关的时间就一下子过去了。

    

    他们这种强者对于时间早就变得不太敏感，时间缓缓流逝却无法从他们的身上改变任何的痕迹，这就是这些强者的厉害所在，这也是为什么武者都会想让自己变得越来越强，即使踏入第三步之后就再也没有了转世轮回的机会，死了之后就是真的死亡，但是其实有着这么大的坏处，那很多的武者对于第三步也还是趋之若鹜。

    

    因为虽然坏处很大，但是好处是更加巨大的，时间，对于他们来说已经再也不重要，他们再也不用担心老死，他们要做的就是变得强大，然后变得越来越强，这是整个中间万界之中所有武者的共同追求，只要你是武者，那么就一定不会停下变强的脚步。

    

    这一次青苍界对于卫宗来说，是真的没有什么任何留恋的地方了，虽然曾经他在这里崛起，在这里一点点的起步，但是现在这些人物已经早已物是人非，这里也一点点的变得陌生，一点点的离他而去，因此这个时候可能是卫宗最后一次来这里了，他最后深深的看了一眼青苍界之后，就叹了口气，然后直接离开。

    

    到了这个地步之后，青苍界跟他之间，可能真的就没有任何的瓜葛了吧。

    

    庞月瑶看着一旁卫宗的脸色，虽然他卫宗并没有说话，但是庞月瑶依然可以从武者的脸上看出一些什么，她自然看得出来，卫宗此时脸上神情的复杂，不过庞月瑶也很清楚武者心中的想法，因此她也知道现在不是开口的时候，就让卫宗一个人静一静吧，卫宗也是没有说什么，在离开了青苍界之后，他们最后再度回到了剑，界回到了这个曾经卫宗崛起的地方。

    

    不管是前世也好，还是这一世也好，剑界对于卫宗来说都是一个十分特殊的地方，因为这里是他真正成名的地方，当时卫宗彻底的扬名整个诸天万界的时候，也正好是他夺得天骄论剑第一的时候，那个时候卫宗的名声几乎是传遍了整个诸天万界，所有世界的强者都知道了剑界出现了这样一个妖孽，从一个小势力一路杀上来，直接夺得了天骄中间的第一，因此很多强大的势力那个时候都将卫宗变得好奇了起来，一时间武者的信息，一下子在很多势力之中传闻。

    

    这一次是这样，其实上一世卫宗并不是这样出名的，他那个时候真正扬名整个诸天万界是通过另外的手段，那个时候卫宗并不是通过天骄论剑，而是击杀了某个大势力宗主的儿子，被那个大势力追杀的时候，也是让武者彻底的扬名整个诸天万界，因为那个时候整个诸天万界的强者才知道……这家伙居然如此的猖狂，如此的不可一世。

    

    不管是前世还是这一世，对于剑界，卫宗都是有着特殊的感情的，因此在最后离去之前，卫宗还是打算先回到剑界，最后再看一眼这个世界，这一个剑道无比昌盛，几乎所有的强者都是剑修的庞大世界……   

    在整个诸天万界之中，剑界都是最为强大，最为繁荣鼎盛的一个世界。

    

    当然现在的剑界，强者可能有些少，因为里面大部分的强者全都被武者击杀了。

    前世加上这一世的卫宗击杀了几乎超过了十名的剑主，可以说整个剑界，是成也卫宗，败也卫宗，当年的他可以说是将整个剑界推到的一个巅峰地步，那个时候卫宗一柄剑镇压整个诸天万界，加上剑界之中多名的顶级主宰境强者，他们本身就是剑修，实力和杀伤力恐怖无比。

    

    所以在那个时候，其实剑界的地位是十分特殊的，几乎所有的强者都觉得剑界是最为强大的世界，没有之一，不过谁知道，后面卫宗居然杀了那么多的剑界的主宰境强者，使得当时的剑界元气大伤，但即使元气大伤呢，因为卫宗还在，剑界依然是顶级最为强大的世界。

    

    但是谁知道这一次，经过后面卫宗回来之后，居然又杀了三名剑主，不，四名建筑，包括李青锋这样的水货剑主在内，他也一并杀了，直到这个时候……整个剑界之中也只剩下庞月瑶这最后一名建筑了，如果卫宗还在的话那自然不算什么，而卫宗走了，那么整个诸天万界之中，剑界就只剩下庞月瑶这最后一名剑主，可以说已经变得岌岌可危了起来。

    

    其他的世界之中，主宰境强者至少还有着好几尊，而剑界现在只剩下了一尊，这就说明了剑界从最为鼎盛的强大世界变成了一个中流的世界，当然弱小也还说不上，毕竟这个世界之中还是有着一名剑主的，而且还有着很多其他的混元境强者，他们的实力也是无比的可怕，比那些弱小一点的世界还要强大的多的多。

    

    只是现在的剑界，称不上最为顶级的世界了，失去了那么多的主宰境强者，现在的剑界也算是元气大伤，毕竟想要出一名主宰境强者其实是需要消耗剑界的气运的，而到了现在这个地步，本来好不容易供养出来的主宰境钱者，就这样被击杀……对于剑界来说也算是损失很大，这种损失要经过很多年，恐怕才能能回复过来，而一想到大概八千多年之后就是纪元大劫了，到了那个时候，其实剑界回不回复元气已经不重要了，因为那个时候整个诸天万界都会大洗牌，一切的一切都会走向最后的终结，剑界到底能不能够从与其他当中恢复过来，已经根本就不是一件很重要的事情了。

    

    当然了，现在卫宗就算离开了，剑界之中剩下了庞月瑶这样最后一名主宰境强者，估计也没有什么人会打他的主意，因为自从上次卫宗出面之后，他的身份也已经真正的大白于天下，几乎是所有的强者都知道了庞月瑶跟卫宗的关系，一时间他们惊叹的有，惊讶的有，但是这个时候他们也打成了一种共识，那就是不要去招惹庞月瑶，毕竟庞月瑶既然跟卫宗有关，那么招惹庞月瑶要明显是一种很不明智的选择。

    

    谁也不知道卫宗给庞月瑶要留下的什么手段，再者说，就算真正的拿下的话庞月瑶那又能怎样呢，他们也不会得到什么好处，反而会留下卫宗的记恨，一旦卫宗到时候回来，他们可谁也承受不住这样的怒火，卫宗的实力已经几乎是无敌，谁也不想再招惹卫宗，因此一时间他们都已经达成了共识。

    

    之前卫宗还担心自己走了之后，庞月瑶可能在诸天万界之中独木难支，其实是他想多了，因为即使庞庞月瑶实力还是以前那样，也没有什么人敢来打他的主意……   

    

    

