    “哦，好，我们这就去。”我穿上了衣服，拉住他飞快的往外面走。

    因为太着急了，所以我的脚踝都崴了，疼的我哼了一声，跪在地上。

    “疼死我了！”

    林清风赶忙扶住了我：“你这是干什么啊？破马张飞的，不要把脚摔断了，然后连婚礼都举办不成了。”

    “知道，反正你也走不成了。我就是摔断了腿，稍微休息一下也会来不及的吧？”我笑嘻嘻的，一直靠在他的怀里面。

    林清风无奈的抱住我：“你想什么呢？谁没事儿就喜欢摔断腿。高兴成这样了，可见你平时一点也不高兴了。都是我害得你。”

    “没有！我平时就是一般的高兴，见到你很高兴。”我笑嘻嘻的。

    林清风拉起我拍拍我的肩膀：“傻，我喜欢你，不舍得你一直等着我。”

    “嗯，我知道。”我不说话了，靠在他身边，听着他的心跳。

    我妈在外面叫了半天了，我也不愿意动，就是不想动。

    “行了，赶紧出来吃饭吧。不要让你妈在下面胡乱的琢磨。”

    “哦哦，好。”我整理了一下头发，和他一起走出去了。

    下楼的时候，我的脚有点疼，可还是欢蹦乱跳的下楼去了。

    “今天这么高兴啊？”王长龙看了一眼林清风，撇嘴道：“我看你还真是个没出息的女人。”

    我笑着说：“怎么了？不行啊，我见到我喜欢的人，就高兴。你见到瑶瑶的时候更傻。”

    “你说什么？”王长龙拿起了一根黄瓜就要砸我。

    王瑶瞪一眼，他赔笑着放嘴里面啃去了。

    “这孩子，赶紧吃饭吧。”妈笑着招呼林清风：“就是家常饭，中午给你杀鸡。”

    “谢谢妈妈。”林清风笑道。

    众人都是一愣，王长龙也吃惊的看着他：“你……你还挺能谄媚的吗？这就改了称呼了？”

    “不是谄媚，是真的。我要和她结婚了。”

    噗！丁凯在喝茶呢，一下子喷出来了，剧烈的咳嗽着，妈也愣住了。

    我妹还有我弟弟都瞪大了眼睛，有些难以置信的看着我们。

    “我的工作调回来了，我可以和她结婚了。”林清风说道。

    听完这句话，众人全都把筷子扔了，一起站起来跑过来了。

    我妈一把抱住我，然后突然扯过我的身子来，打我的屁股。

    “死丫头！死丫头啊，简直是该死的丫头！”然后她就哭了起来。

    我笑道：“我要结婚了，你干嘛老骂我还打我呢？”

    “我还以为你这一辈子都嫁不出去了呢！”妈激动的擦着眼泪，心情好像很高兴，可是看着又好像很闹心。

    丁凯道：“你可真是，到底是高兴，还是难过啊，女儿要嫁人了，什么都没准备呢，你还在这边哭个不停。”

    “是，是啊，我们要准备嫁妆了，是不是？”她笑着擦了擦眼泪……

    王瑶也很高兴：“姐，真好，恭喜你终于嫁出去了！”

    我弟弟也说道：“是啊姐，你可算是能有人要了。我都替你愁得慌。”

    我站在那边一脸的黑线：“你们到底是怎么看我，怎么想我的啊？就觉得这辈子都是没人要的命啊，这话真是越听越别扭！”

    “姐，我们说的都是实话。”弟弟声音越来愈小。

    我咬着牙：“我不好看？”

    俩人一起摇头：“你好看，美貌如花。”

    “那还废话什么啊？本姐姐要结婚了。”我笑嘻嘻的说：“准备红包啊，要是给少了，我不客气。”

    “姐！我二姐有钱，可是我才几岁啊，没钱。”

    我笑嘻嘻的道：“爸妈过年的时候，可是没少给你压岁钱的，你少给装穷。”我得意洋洋的看着我弟弟的表情，都要哭了！

    “妈！你看我姐！”

    妈笑着说：“你姐结婚，你们来不给钱合适吗？一个人两百块。”

    我笑道：“两百块不行啊，弟弟少说五百。妹子就两千吧！”

    我弟弟在那边砸桌子喊，王瑶翻了一个白眼，根本不理我了。

    王长龙笑道：“都是一家子，太贪心了不好。”

    “我不管！谁不给我钱，我就半夜去他房间砸窗户。”

    “行了，别闹了！”丁凯笑道：“你们的钱我出了。”

    “爸你真大方！再给点吧！”我笑嘻嘻的要扑过去了。

    林清风笑着拉住我。

    “不管啥事儿都是好事儿，做下来吧，我们一起吃饭吧。”丁凯笑道。

    “好，吃饭。”大家一起落座了。

    妈心里高兴，又让服务员跟里面厨房说，加了俩菜：“今天你们早下班，工资双倍。”

    店里的服务员也可高兴了，一起庆祝我终于嫁的出去了，我虽然怎么听怎么觉得别扭，可还是笑嘻嘻的接受了众人的祝福。

    大家一起热热闹闹的吃饭，又商量着我们结婚的时事儿。

    “我们做中式婚礼，就是请一些认识的人，吃顿饭吧。”我笑道。

    “也行，现在中式婚礼的衣服也很漂亮呢，不过要搭配黄金。”妈沉吟道道；“我带着她去买。”

    林清风看了我一眼，没说话。

    估计在好奇，为什么要办中式的。我是留下来心理阴影了，不想穿婚纱了。

    我妈一直不断的给林清风夹菜，盘子里面都成了小山一样了。

    王长龙不满的喊道：“妈！你咋这么偏心，也不给我菜呢。”

    妈笑着说：“你是知道的，我家大姑娘想要嫁出去不容易，过了这个村儿没这个店了，我要对他好点，千万不能让他改了主意啊。委屈你了！”

    众人全都笑了起来。

    林清风道：“不会的，我会一直对她好的，你尽管放心吧。”

    “没问题就好了。”妈满意的笑道：“既然说了就不能改主意了啊。”

    我咬着筷子看着他们，心情超级不爽，这叫什么事儿啊，我出嫁真的那么难吗？

    大家都默认了，我除了林清风没人要了。

    既然决定了要结婚了，那么一切的婚礼准备就要提上日程了。

    首先是婚房，林清风的公司倒是提供了一套房子，可是我们不想在那套房子结婚，因为一旦五年期到了，房子要归还的，我们要是装修了，岂不是白白费事儿了。

    所以林清风决定了要买房了。

    晚上的时候，他就和我商量了。

    我听他说要买个房，便笑道：“多大的房子？咱们俩是不是得把钱给计算一下呢？看看俩人的存款吧，一起合计合计，咱们买个小平房的咋样吗？”

    “为什么要买个小的？买个大的就行了。”

    “可是现在京城的房子也很贵。”我脑子里面想着，该买一个什么小房子。

    “也是。”他笑了笑：“你现在有多少钱？”

    我不好意思的笑了笑：“嗯，也没多少。我一直都是胡吃海塞，胡乱的花钱花惯了。现在存折里面的，我妈给的零花钱，还有赵刚给我的分红，另外还有那个公司的钱，加在一起也就不到三四万吧。除非把公司卖了。不过我好舍不得，你的手上也有个一两万吧？”

    林清风笑着摸摸我的头发：“差不多，加在一起买个小的？”

    “可不是，再不买的话，可能要完蛋了。好的买不上，管妈借点，咱们买个五十米的就行，慢慢来吧。”再过两年，估计一平方米都买不上了。要买就抓紧时间吧。

    林清风从衣服口袋里面拿出了一本存折，扔给我：“这是我的钱，你看着买吧。”

    我拿过来了，把存折给打开，然后看到里面的数字，我眼睛瞪得老大，吃惊的说不出话来，这里面是多少个零，这是多少个零！

    这么些钱，不光是在九十年代买房子啊，就是放在现在买也不成问题啊，我的丈夫竟然是一个大款？超级大款吗？好厉害！

    “我的天，你出去抢劫了吗？”我抬头看着他。

    林清风的手勾住了我的下巴：“在胡说八道，我就休了你。”

    “真的是你赚的？”

    林清风点点头：“我是不是很有本事？”

    我抱着存折，眼睛里面都是钱：“有钱真好！”

    林清风道：“我这么有身家可以找个更好看的。”

    “不要啦，人家很乖的。我也很美丽。”我冲过去抱住了林清风的脖子，使劲的亲。

    林清风用手环住我的腰，低声道：“咱们俩现在商量结婚的事情呢，不要闹了行不行？”

    “你这么有钱，人家当然要讨好了，来嘛。”

    他也来不及说什么，林清风直接被我就地正法，昏天黑地。

    他一手环住我的腰，低声的笑：“你妈要是知道了，一定要气死了。怎么谈着谈着就谈到床上去了？”

    我懒洋洋的环住了他的胳膊：“反正你那么有钱，不管啥事儿，还有钱都解决不了的问题吗？来，亲一个。”

    林清风笑了笑，盖上被子也跟我乱闹腾去了。

    他现在回来了，我就把公司的事情交给了他，和我妹妹还有我妈一起处理结婚的事情。先买房子，那个时候房地产市场刚刚发展起来，所以不像是后面那么买。

    我们在黄金地段买了房子，小跃层的，很是不错的房子，另外还在郊区买了一个小别墅，价格和后世比起来，已经不算是很贵了。

