    

    这边何瑞刚拿到幸飞龙的威信，

    转身马上就打开了自己的好友聊天页面，

    “老王，你上次不是说在弄一个PPT吗？？弄咋样了？！”

    “日！想得美我帮你做！我自己的PPT都别人做的！”

    “听哥一句劝，你要是时间能窜开，马上来我定位的酒店。”

    “这家酒店的PPT做的贼牛逼！”

    “咱哥俩这么久没见，正好借这个机会出来玩玩。”

    “擦，不骗你，来吧！！”

    ……

    此时酒店的大堂吧沙发上，

    一名秃头男子安安静静的看着眼前这一幕。

    那秃头男子看上去四十多岁的样子，

    红光满面，瞅着乐呵呵的，

    一看就是脾气特别好的主。

    “顾客与服务员交换威信？”

    “是讨要小费还是在要好评？”

    秃头男子神情中露出一丝疑惑，

    随即他在公文包里掏出一个了一个记录本，在上面快速的写了几笔。

    并在旁边标了一个问号。

    接着，

    一个穿着高跟鞋的年轻女子走了进来，

    “您好，我要办理入住。”

    “好的女士。”

    秦梦秋甜甜的开口，快速而专业的为年轻女子办理了入住，

    看着年轻女子坐上观光电梯，

    秃头男子低头看了一眼手表：

    “办理入住用时2分19秒，不错。”

    一边自语，秃头男子一边低头在笔记本上的其中一项画了一个勾。

    满满五页的纸，已经被秃头男子勾了小半页，

    “水族馆观光梯、海底餐厅和套房……”

    “没想到南江竟然出了这么有意思的一家酒店，”

    “这次来可有的玩了……”

    ……

    几乎在秃头男子进驻朗艾酒店的同一刻，

    不少形形色色的人分别拎着行李箱住到了南江市各大五星级酒店。

    这些人全都是椰伞酒店行业协会请来的酒店考核团成员。

    这次万荣打定了主意要对协会内的所有酒店来一次大考，

    为了给这些酒店一个突击，体验酒店真实的服务，

    考评团直接将行程提前了半个月，

    而秃头男子只是一个先锋。

    每个酒店都有一个五人考核团，

    剩余的四个人将会在下午和明天到来。

    考核团通常会在酒店住上半个月左右，

    分别从客房管理，后勤服务，设施规模，餐厅配套和装修配套等方面，对酒店进行综合考核和评分。

    最终，

    每个考核团将根据各项评分结果，判定酒店是否升星和降星。

    一旦通过考核，酒店便可以升为五星大酒店，加入椰伞行业协会。

    而如果考核失败，就要面临降星的惩罚，

    一旦考核降为四星，酒店就会进入一年的待定期，只有通过复核才能保有协会身份，

    等到来年考核的时候，再根基结果恢复星级。

    而如果被降为三星或者摘星的话，

    就会直接被踢出行会，取消五星酒店资格。

    “给入住的客人免费做PPT，这家老板也真敢想！”

    秃头男子笑了笑，

    在表格的“其他”类别迅速记下了几笔，并且在前面画了一个星号。

    直接将这个活动当成了酒店的经营加分亮点。

    ……

    此时的陈老板完全不知道酒店考评团已经提前来到了酒店。

    他坐在电脑前，

    看着酒店官网和各大旅游APP上的顾客评价。

    脸上的笑容逐渐疯狂上扬。

    看来这个免费PPT定制业务很成功嘛！

    陈见海美滋滋的滚动鼠标，挨个打开顾客的评价的详细信息，

    如同批阅奏折一样，一条一条的仔细翻看。

    从推出酒店定制PPT活动到现在，已经过了小半个月的功夫。

    市场上已经有了不少对于活动的反响。

    起初众人都不相信一个酒店会做PPT，都只当这是一个噱头。

    但是随着第一个吃螃蟹的人的勇敢实践，

    其他人也尝试着将自己的工作交给酒店。

    并且就此一发而不可收拾！

    在网上找的PPT制作，价钱不便宜而且质量没有保证，

    就是几个模板翻来覆去的用，

    可是在酒店里做PPT，简直就是拥有了一个私人PPT工作顾问

    随时随地为你服务不说，

    无论是酒店的餐饮，健身和客房园林等方面都做的极为出色，

    市面上其他的PPT团队根本就没有这样的竞争力。

    甚至不少人都是中午办理入住手续，将工作交给酒店员工之后，便开始了短暂的度假休息模式。

    只要PPT做完，马上就办理退房离开。

    这样一来，

    酒店的入住客人瞬间就流动了起来。

    只是白澄和短发小室友她们累的够呛，

    每天不是在打扫房间，就是在打扫房间的路上。

    一天天没有闲着的时候，

    林苏杨他们更是全副身心的投入到PPT制作中，几乎没有休息的时候。

    看着陈见海满意的笑容，

    林部长着实为难的开口道：

    “老板，人手真的是不够了！”

    “现在平均每个人身上都有一个PPT任务，而且随着客人的增多，还有不少积压的任务没有处理。”

    “我能不能把宣传部大三的学生叫来几个帮帮忙？”

    自从知道自己的工作与奖金和加班费挂钩之后，

    半个月下来，

    宣传部的学生员工直接爆裂火力全开模式。

    以一种只要干不死就往死里干的拼命劲头日夜以继的疯狂干活。

    可是他们再如何积极拼命，也架不住工作量越来越多。

    到后来，干脆就林苏杨一人直接对客户，接下单子，掌握客户需求。

    然后回来将任务布置下去。

    幸飞龙，安冰封和小六他们则是等候分派任务就行。

    可哪怕是这样安排，众人的工作任务还是雪花一样的积压下来。

    “可以。”陈见海道。

    他与高乔签订的是长期合同。

    每年的大四毕业生都要送到自己的酒店来实习。

    早来一天，晚来一天都是自己的员工。

    没这么差别。

    “好的老板，那我这就去联系他们！”林苏杨欣喜道。

    陈见海点点头，想了想接着开口道：

    “你空口空手去找人来帮忙，未必有人愿意来。”

    “你告诉他们，凡是来酒店帮忙的，都包吃住，按实习期标准开工资。”

    “奖金和加班费与你们一样待遇。”

    “好的老板！”林苏杨痛快的答应。

    只要人手够，

    他能带领宣传部的学生PPT出一个世界！

    看着林苏杨一脸的干劲，陈见海忽然想起了什么，疑问道：

    “对了，”

    “之前你的下一任部长不是拍了个片吗？怎么片还没播？”        

