    轰隆隆！！

    浩瀚法界之力化为阴冥雷霆轰击，似乎感知到了有强者撕裂冥土，只是万道雷光兀自出现，顿时全被林渊一袖子给抓落掌心当中，如同玩物。

    不少黄泉当中沉浮的凶兽看之心惊，也不敢上来偷袭，撕咬。

    林渊并不在乎，目光眺望着远方无形香火神力笼罩的几座神国。

    东岳冥土比想象中要大的多。

    其内隐隐藏着三大势力。

    分别是阴冥鬼国，阴司殿，化冥宫，阴司殿得天庭正统承认，掌控冥土帝君权柄，不过阴司殿殿主一直也无法压下另外两个老牌势力。

    在这三个势力中间，却是溺水河，万魂谷，尸鬼渡，黄泉关等几个险地。

    往日里三大势力相安无事，再加上冥土中还有着浓郁的香火法界力量维持，作为屏障，虽有争斗，但不至于你死我活。

    但东岳神州蜕变之后，东岳冥土得到大笔资粮，阴司殿主之位水涨船高，自然引来了另外两大势力背后的鬼仙垂涎。

    阴冥鬼国背后是一尊极其强横的鬼帝，修行鬼王法门，手下的阴冥鬼国尽数是能战的鬼卒占尽优势。

    哪怕是阴司殿主放下姿态，找来了化冥宫中众鬼仙相助，也无法挽回败局。

    阴冥鬼帝率领着数以数十万计的恐怖鬼卒漫过了尸鬼渡，只要打开那高大无比的黄泉关，就足以冲入身后的阴司王城，坐稳东岳冥土帝君之位。

    “果真只是一片纯粹的地府碎片？”

    林渊混元圣体下降，目光眺望着这片冥土世界，神色扫过，顿时摇摇头。

    这片冥土辽阔，但也没有想象中的价值。

    东岳冥土相较于完整的九幽冥土，充其量只是一小部分，虽然它借助着东岳神州异变的力量，补充了一部分，但远远不如阳世大运的宏大。

    林渊是知晓，九幽冥土破碎的历史。

    先天时代之末，仙神两道剧烈冲突，争夺周天天庭主导权，其中广袤无垠的九幽冥土是重中之重，神道沉沦，沦落与绝境的神道强者拼死反击。

    在这样的大环境中，九幽冥土无法遏制的破碎了，九幽冥土破碎，轮回权柄一部分回归于天地，另外剩与的残骸则是被三玄道尊勉力护持住一部分，作为天庭直属的下界帝庭所在。

    后来则是成了五帝中，黑帝一脉的大本营，黑帝法脉盘踞其中。

    剩下的九幽冥土碎片则是飞散，一部分进入未知的蛮荒陆洲中，化为异宝，或是在某处重新孕育，还有一部分则是受到三十三神州的吸引，化为一个个残片世界，作为各州生灵鬼魄的归宿之地，它们也在竭力的自我完善。

    这是九幽冥土的本能。

    这种本能其实还是令人震惊。

    林渊知道，黑帝一直想要让三十三州冥土重新归于中央黄庭，所以一直在全力推动黄泉冥土一体之法，试图以诸海水脉，将其重新牵引，拉拢回来。

    水境通幽！

    只是在林渊看来，九幽冥土重聚固然是一桩无量功德，但仅仅凭借着黑帝之能，恐怕不够。

    “或许，这还是元阳圣人所为！”

    试想，若是让三玄道尊掌握九幽冥土，仙道光辉冠绝阴阳，只怕元阳圣人也很难压制三玄道尊，以及轮值的天帝。

    那巨大的气运钟灵，加上那些玄圣道尊的智慧，只怕有希望出现一尊混元圣人的。

    锁定阴司王城的所在，林渊身形一闪，径直撕裂阴司王城弥漫的香火法域力量。

    广袤法域中，无穷神力浩荡，仙光流转，威严法度笼罩住一座座阴司神殿，黑色是这里的主色调，其次则是血色。

    在阴司王殿之前，另有两座雄武威严的阴司神兽貔貅，两尊貔貅蹲坐在王殿之前，兽瞳带着点点血色，威慑路过的鬼物。

    林渊从大门口进入之时，两尊貔貅隐隐有所察觉，兽瞳紧缩，呜咽垂首在地，不敢声张。

    阴司殿主此时正在法域中与数位阴司正神推演。

    黄泉关是阴司殿最后的屏障。

    虽然有双途河的天险，黄泉真水对鬼物克制的厉害，但人心之险要超过关卡之险。

    “……阴冥鬼王背后还有黑德一脉的仙人在背后支持，不得不防！”

    “本王原本在天庭还有些好友，只可惜大周神都一战，不少好友卷入其中已经自身难保，而且神都大战正在进行当中，实在抽不出手相助我等……”

    “本神不明白，黑帝当真是完全放弃了东岳神州当中的大局，蔡国龙庭也是黑德真龙……”

    “蔡国龙庭虽是黑德真龙，但并非现任黑帝东海龙皇所扶持，而是人族仙人为主，黑帝法统虽然龙族压制与人族众仙，人族众仙却从未放弃过夺回主权，黑帝自知在东岳神州的变局当中，已经是一步落后，索性便将出手的契机落在东岳冥土之上，但不知东岳冥土原本应当归于西沉帝君所执掌，你们是贫道天然的臣属……”

    一道淡淡声音骤然响起。

    阴司殿主神色立变，身后法界之力波动开来，无穷法力汹涌而至，化作滔天神光，只是这道神光遇上那一股无形仙光，悉数逆转为虚无，周身顿时受制。

    “怎么，阴司王，你准备对吾出手吗？”

    林渊目光望来，阴司王，以及衙内的一干文武顿时如堕冰窖。

    “西沉帝君！”

    阴司王面色难看，西沉帝君早在数万载之前，这道神位已经被东岳神庭肢解，自此之后东岳神庭唯有东岳帝君一尊帝君。

    天无二日。

    这会儿竟然出现了！

    并未曾理会阴司王等人的震撼，林渊大袖一挥，将阴司王挪下了阴司殿主宝座，禁锢在大殿中，眼睁睁的望着青年道人走上法域。

    林渊手中一缕紫气涌入阴司殿法域中，以此为契机，直接开始炼化整座巨大的东岳冥土。

    浩荡的光辉如同洪流，朝着东岳冥土弥漫。

    取回东岳冥土权柄，与林渊而言，不过是举手投足之间，至于阴司殿主，阴冥鬼帝，化冥殿主目前并无任何话语能力。

    “这……”

    此时黄泉关前，阴冥鬼帝意气风发，身后数十万鬼族染着血气与刀兵之光，形成无穷黑云正在轰击黄泉关，但在转瞬之间便是发觉自身对于东岳冥土的一部分权柄霎时被夺取，周身神光黯淡，整个黄泉关，乃至于身后的溺水河，万魂谷，尸鬼渡，包括阴冥鬼国，以及化冥宫的冥土范围，皆是被一道玄奇无比的白气覆盖。

    如华盖一般的瑞云下，众神都是面色呆滞。

    “没有？”

    阴司殿中，林渊眉头一挑，他并没有找到那疑似鸿蒙紫气的下落。

    倒是发现了，另外一件顶级先天灵宝的下落。

    九幽冥土孕育出的核心灵宝，生死簿！

    心头念动，道袍身影身形凭空消失在原地！