    第462章划时代的意义！姜璃的“嚣张”！

    姜璃的唇角微翘着，轻笑了一下，随后道：“其实呢，我是想要告诉大家。”

    “港城凤家那边，是我的产业。”

    “哦，对了，差点忘了，这会，它已经改名成苏家了！”

    姜璃的话说到这里，随后轻拍了一下自己的双手，道：“既然这样，那我跟大家，好好的介绍一下吧。”

    “港城苏家，我的代言人。”

    “他们注册了一个企业，叫做慕离。”

    “现在大家不需要管它到底是个什么样的企业。”

    “你们只需要知道，划时代的时候来临了，就行了。”

    这是姜璃自己第一次用“划时代”这三个字，来表明自己的东西。

    之前，哪怕是她的材料，她也没有特意的提到这一点。

    毕竟，一个低级的“仙灵铁”罢了，有什么好在意的？

    但是这会，不一样了！

    神念具现器的事情，的确是划时代的！

    姜璃的手掌轻拍着，顿时便有人从后台送来了一件东西。

    这东西，时慕言都不知道。

    因为姜璃之前原本就没有想过，在这个时候公布。

    偏偏娄家和伊家的人蠢，咬死了她不松口。

    既然这样，那她就狠狠的打脸就行了！

    “姜璃，你说那么多，到底是什么意思？”

    看着后台苏明晨把东西给送上来，娄星宇和伊天海等人的眉头微皱着，就连木星淮也是如此。

    姜璃怎么每次都不按套路出牌？

    他们让她自己证明，她的材料和陆清颜的，有什么不一样，到底是不是盗用陆清颜的材料制造办法。

    偏偏，她说什么划时代的东西。

    最重要的是，苏明晨竟然是她布下的暗棋？

    这一刻，哪怕伊天海他们，都有些震惊了！

    姜璃之前就去了港城之中？

    之前的港城保卫战，和她有关？

    ————

    而另一边，爱德华的城堡之中，陆清颜都快要疯了！

    她的目光，死死的盯着姜璃所在的方向。

    这是怎么回事？

    姜璃之前就在港城之中？

    她是谁？

    那位言公子的情人？！

    这个时候，姜璃的身份，已经是呼之欲出了。

    陆清颜和其他的人，不一样。

    别人可能还要猜一下姜璃的身份。

    但是她在姜璃说出苏明晨的时候，就已经猜到了姜璃的身份。

    该死的！

    这个贱人！

    陆清颜狠狠的咬着自己的手指，几乎是把自己的手指头给咬得血肉模糊，骨肉分离。

    她的心中，恨到了极点。

    姜璃竟然就是那个人！

    那个嚣张跋扈，妖娆恣意，看着都让她自卑厌恶到了极点的女人！

    可以说，陆清颜之前在港城之中，输得最惨！

    亚洲材料大会那，算是第二次！

    但是没有想到，那次，也是姜璃做的！

    难怪她的能力，会莫名其妙的失去，不仅这样，还被封禁了自身的能力，在外面差点被人追杀了！

    她之前是以为，因为她输了港城保卫战这个剧情节点，所以才会失去那些属性。

    现在看来，不仅仅是这样的，是因为她输给了姜璃，所以才会被系统惩罚！

    这个贱人，原来已经对付了她一次了！

    她却没有任何的察觉！

    陆清颜的心中，此刻恨到了极点。

    ————

    而在这个时候，另一边的娄星宇等人，也已经想到了这点，随后，他的心中，狠狠的压下了一些不安，冷声道：“姜璃，你说这些是什么意思？”

    “难道说，你想要说，你对夏国有功，所以今天的事，就当我们什么都没有听见，也没有发生？”

    娄星宇的声音冷沉。

    这会，他想了很多，包括姜璃那个时候是什么身份。

    那个神秘的黎小姐和言少爷，只怕就是姜璃和时慕言吧？

    这两个人，当时跑到那边去了？

    而时慕言，在那边还有一个巨大的财团？

    如果姜璃不爆出这一点，只怕他们都猜测不到姜璃和时慕言两个人的身份。

    但是想到姜璃和苏明晨熟识，而姜璃又是苏明晨背后的老板，那她的身份除了那个黎小姐，还有谁呢？

    而在娄星宇的话响起的时候，旁边的人，也有人冷嘲热讽的道：“如果说对夏国有功，就能够无视自己的污点和劣迹的话，那之前的吴老他们算什么？”

    “姜璃，功是功，过是过，你应该清楚这一点！”

    此刻，娄星宇这边的人，对姜璃警惕到了极致。

    姜璃在港城中，竟然还有苏家这个棋子，对方的能力，显然比他们想象中的还要强。

    但是今天，无论如何都不能够让她就这么直接过去了。

    不然，他们就白布了那么多的局了。

    而网络上，也有人大肆的叫嚣着道：“没错，功劳是功劳，过错是过错。”

    “姜璃虽然是苏明晨背后的老板，但是也不代表，她今天所做的，就是对的！”

    “她做错的事，就可以不认账！”

    “就是啊，大家还说她不是特权阶级，啧啧，亏我之前还对她改观，觉得她肯直接站出来证明，是个正直的人。”

    “谁知道，她原来是打着用这件事来脱身的主意啊！”

    “哎呀，这不是咱们夏国名人的基本操作吗？只要有污点，就立刻洗白，公益啊访谈啊，功劳啊，再哭诉一下，妥妥的。”

    “惹不起啊惹不起，姜璃可是有国家霸霸撑腰的人呢！”

    …………

    一群人在网络上阴阳怪气的带着节奏。

    之前原本已经在姜璃的一系列行为下，有洗白倾向的舆论，立刻就反转了。

    大批的水军账号活跃在网络之中。

    而时慕言的面色淡淡，盯着这些发言的账号，也没有说话，只是眸光寒冷的让旁边的人，把这些人的名单，全部都记下。

    以为披皮在隐秘网络中都没事？时慕言会把他们，全部都扒出来的！

    而在网络上的言论沸反盈天的时候，会场之中，众人的眸光也是紧拧着。

    在场的人，不少只是单纯来看热闹的，并不是姜璃和娄星宇这两方的人。

    但是这个时候，姜璃的应对，的确是已经落入了下乘。

    如果之前她没有答应要向众人证明，可能，其他的人，也不会说什么。

    但是姜璃明明说了会证明，这会又把苏明晨给牵出来，的确是让不少的人，非常的不舒服。

    (本章完)

