    张梦莹和林岳十分奇怪，他们看到张母吃吃的笑了起来。

    “伯母有什么事情这么好笑的吗？”

    林岳就怕是不是都是车祸伤到脑子了，这种时候居然还笑得出来。

    张梦莹也一脸好奇好奇的看着妈妈，她从来都没有看到过妈妈这个样子，尤其是这个车祸之后，居然开始变得疯疯癫癫了。

    “没事没事，你们不用管我，我好的很。”

    张母才不会说出是因为张梦莹对她表达了自己的感情，她才会这么高兴的。

    “那依你们看就是谁的害我呢？”

    张母还是把话题引向了正题，毕竟这件事情不是一个小事。

    “我觉得是舅舅。”

    张梦莹斩钉截铁的说，提到这个舅舅，她的眼神就变得十分的不友好。她要是有能力的话，她就把舅舅关进去了，还让他在外面逍遥法外根本不可能。

    张母没有说话。

    林岳也知道这件事情，对于张母来说应该是不怎么值得让人信服的，毕竟亲弟弟怎么会害自己呢？要是真的是这个弟弟的话，她的心理压力不知道该多大。

    “莹莹啊，这件事情你就不要管了，不管是不是舅舅这件事都等我好了之后再处理。”

    张母这句话说的十分平静，就好像她早就已经有了这个结论一样。

    张梦莹不可能就这样放手不管，她就怕自己的妈妈对这个弟弟到时候心存不忍，又把这个弟弟给放虎归山。

    “妈妈这件事情我一定要追查到底，不管是不是舅舅都要追查到底，不过我已经认定就是这个舅舅的所作所为了。”

    然后张梦莹想了一下，就把今天周齐来到医院的事情告诉了他们。

    “他什么时候来的？我怎么不知道？”

    林岳一听这话就激动起来了，他觉得周齐这个人现在就是一个恐怖分子，让他单独跟他们在一起，不知道还会发生什么什么意外。

    张梦莹看了一眼林岳，林岳十分激动。

    “那时候你还在睡觉，我总不可能把你喊醒吧？”

    现在的重点已经不是这个了，可是他们的重点不知道在什么地方。

    “为什么不能够把我叫醒了？你要是把我叫醒，我心里面还好受一点，要是当时的她对你们做出一些什么事情，你该怎么办？你打又打不过骂又骂不过。”

    林岳刚说完这句话，他就想了一下，好像这个周齐应该打不过张梦莹吧。

    然后十分尴尬的看着张梦莹。

    “可能你打得过他吧，但是万一他发挥超常把你给伤到了。到时候谁来保护你们呢？”

    林岳现在满脑子都是在想着当时要是他不在场张梦莹她们对这个周齐给伤害了，那他心里该多后悔。

    “好了，你现在不要再去想了，他不是没有干什么吗？我只是觉得他这次来的目的有些不单纯。”

    张梦莹叹了一口气，不知道他们现在的关注点一个个都不正常了。

    “妈妈，反正你要小心一点，以后舅舅要是来看你的话也能够拒绝就拒绝或，明天我就让保安过来守着，万一到时候我出去有什么事情我不在他对你动手的话好的还得人保护你，我就不相信他敢带人来伤害你。”

    张梦莹现在觉得有两个保安在门口守着守着，那肯定是不一样的。

    “没有那个必要，他怎么敢这么过来伤害我，他顶多就是敢在背后里面做些小动作。”

    张母觉得张梦莹现在实在是有些小题大做了，不过她也比较心疼自己的女儿，说在自己的身边那么久了，肯定没有怎么好好休息过。看张梦莹的眼眶都黑了一圈，跟平时精神的她完全不一样，肯定就是为了自己才会变成这样的。

    “不一定，总之小心一点不是坏事。”

    “我知道了，你反正你怎么安心就怎么来吧，我都无所谓。”

    张母知道现在只不顺着自己的女儿，肯定是没有办法的，现在她想要干什么就任由就他了，反正对自己也没有什么影响。

    “还有警方现在已经再找那个司机了，要是能够从实际身上套出话来，那肯定就是最好的，要是套不出话来，我们可能要实用点别的手段才能够让他供出周齐这个幕后黑手了。”

    张梦莹一直都在思考着这个问题，他觉得这件事情实在是太过于棘手了。

    她得要从长计议。

    “我估计这个司机多半已经不在人世了。”

    张母悠悠的说出这句话，让张梦莹不自觉打了一个冷颤。

    “妈妈，你在说什么？”

    张梦莹一脸的不可思议看着张母，这句话太吓人了。

    虽然从小张梦莹就在商界跟着自己的妈妈一直耳濡目染，但是从来都没有接触过这么阴暗的一面，自从张母决定要让张梦莹来继承她的位置之后，所有的事情好像都开始慢慢的不对劲了，跟张梦莹之前接触的东西都不一样了。

    “莹莹，你也该认识到这个世界的残酷了，这个世界远比你想象中的还要残忍，我现在老了，又发生了这样的事情，有很多事情都要你自己来面对了。”

    张母叹了一口气，时间过得真快啊，当年张梦莹还是一个嗷嗷待哺的孩子，现在已经长成了一个大闺女了。

    虽然社会残忍，但是张梦莹还是要学着去面对这个社会的现实，而不是一直待在温室里面，之前张梦莹遇到的那些尔虞我诈，对于这些事情来说，简直就是小巫见大巫，都是很常见的。

    张母原本还不想要女儿过早的体会到这些，可是天不遂人愿，她出了这种事情，这让她不得不早一点的把这些情况提前教给张梦莹，免得要是哪一天，失态控制不住了，她突然撒手人寰，留下张梦莹自己迷茫无助的面对。

    所以张母还是提前的把这些事情都告诉张梦莹，为以后做打算。

    “妈妈，你的意思就是，那个司机可能已经被害了？”

    张梦莹觉得这样电视剧里面的情节，现实中怎么可能有这么残忍的事情？

    张梦莹对于妈妈说的话，其实抱着半信半疑的态度，她觉得妈妈就是在吓她，让她觉得社会很可怕，所以，她有一点的怀疑。

    “如果真的是你舅舅做的话，那说明他隐藏了他的性格，以前我们都小看他了，他的本性我们还没有猜到，虽然不知道他是一个什么样的人，但是从他这样出手来看肯定不简单。所以如果要是真的司机已经暴露的话，那么这个司机肯定是活不到被警察找到的那一天的。”

    虽然张梦莹不相信，不过她觉得妈妈这样说是很有道理的，她觉得舅舅就是这么一个是血腥的人。就算她没有看到过这个舅舅具体做了什么让她害怕的事情，但是平时看舅舅的眼神就能够感觉到十分的深藏不露。

