    霍峥的手臂紧揽住她的腰，季盈盈挣脱不开，她越是用力，被抱得越紧。

    渐渐地，两人之间的距离过近，仿佛呼吸都交缠在了一起。

    “你放开我！霍峥！”

    她恼怒开口，却没有得到霍峥的半点反应。

    “这么晚了，你应该在家里呆着。”

    他紧紧地攥住了她的腰，又因为顾忌着她的肚子，将力气用在了她的后背，没有向前。

    掌下，是她柔软的身体，和她冷硬的态度完全不一样。

    她越是挣扎，霍峥为了控制她就要将她拉得更近。

    最后，他的呼吸有些重，被这女人挑起了他已经隐藏许久的欲望。

    季若若回来后，有一段时间热衷投怀送抱，他每次都不着痕迹地拒绝，没有一次被她挑起最深层次的欲望。

    季盈盈只是被他困在怀里，挣扎了几下，他的呼吸就忍不住乱了起来。

    “霍峥！这是我的生活，你说来就来，说走就走，我还要在旁边等你，我不会等你的，我们之间已经没有任何的关系了！”

    季盈盈没有察觉到男人略重的气息，她好看的眼睛直视着霍峥，浅茶色的瞳仁被恼怒笼罩着，像是一只露出利爪的猫儿，就连发怒的时候，也是可爱的。

    霍峥一只手直接向下揽住她的腿弯，紧接着，他俯身将她抱在了怀里。

    “回屋去，只要我在，你今天晚上不用想出门！”

    他不顾季盈盈拳打脚踢，强硬地将人抱进了屋子里，丢在了床上。

    说是丢，实际上他的动作在放下的那一刻可以放轻，确认她的身子已经落到了实处，这才放下了手。

    季盈盈还没反应过来，他就将被子扯了过来，软绵绵的被子如同云朵一般将她笼罩。

    季盈盈七手八脚地才从被子里钻了出来，“你能拦我一次，却不能永远拦着我！”

    她坐在被子堆里，看着霍峥的眼睛像是夜空里的星子一样在灼灼发光，霍峥眯了下眼睛，自认为没有几个人敢和他对峙，却被这女人一而再再而三地挑战。

    “你这女人，怀着我的孩子还要去和别的男人吃饭，家里又不是没有饭！”

    不光季盈盈在生气，霍峥也在生气。

    他在气为什么他这么想着她，惦记着她的身体，为她送来晚饭，楚慕尧的一个电话就将她叫出去了。

    霍峥很少会这么直接地表达自己的感情，他想着她，为她送饭过来，之前从未发生过，没有得到她的衷心感谢不说，还要亲眼看着她要去和其他男人吃饭。

    这是任何一个男人都容忍不了的。

    就在这时，门口传来了敲门声。

    怎么会有敲门声？难道......？

    霍峥咬紧后槽牙，“你竟然将大门的密码都给了楚慕尧？他究竟来过几次了？”

    整栋楼的大门可以用密码打开，密码一段时间一换，每次换了以后都会告诉每个户主。只要有这个密码，即使不用钥匙也能打开大门，特别方便让户主告诉那些常常来家里，户主却又不想将大门钥匙给他们的人。

    如果楚慕尧没有这个密码的话，他会被困在门口，需要通过管家确认才能放行。

    刚才两人争吵的时候，霍峥可从来没有听到季盈盈的手机响，楚慕尧竟然连大门的密码都知道！

    “他......”

    季盈盈刚想解释她刚刚将这个密码给楚慕尧的，转念一想，霍峥误会又能怎么样呢？

    “你不是说过吗？这里给了我，是我的家，我难道不能邀请别人过来吗？”

    季盈盈掀开被子下了床，她整理了一下在挣扎的过程中被弄乱的衣服，像是没有感受到一旁霍峥的注视，她直接说道：“我今天本来就约好和楚慕尧一起吃饭的，你才是那个没有被邀请的客人。今天事情发生得太多了，你在我这里，霍家那边肯定很乱，你赶紧回去吧。”

    季盈盈已经走到卧室门口了，她本以为霍峥会阻拦她，却没想到霍峥竟然一直站在原地，目光沉沉地看着她。

    她有些惊讶，他竟然没有阻拦。

    不过......无论他阻拦与否，都已经阻止不了她已经和他分离的心！

    季盈盈快步走出了主卧，头也没回，路过餐厅的时候，她看到摆在餐桌上热好却冷掉的饭菜，心里泛起了一股不知道该怎么形容的酸涩。

    她不知道今天霍峥为什么要带饭菜过来。

    他突然的温柔，令她乱了阵脚。

    相较于分不清边界的暧昧，她宁愿选择冰冷的现实。

    打开门的时候，楚慕尧站在外面，在季盈盈开门的一瞬间，他看到了脱在门口的男人的鞋，楚慕尧下意识一愣，又看到心情显然不好的季盈盈，心里有了答案。

    “霍峥刚才来了？”

    他试探地问道。

    季盈盈揉了揉太阳穴，她不想将心底的烦闷倾泄给无辜的楚慕尧。

    “他也只是过来问问我的感受，没事的，要去哪里吃？”

    她装作一副兴致勃勃的样子。

    好像霍峥的到来没有在她的心上留下任何痕迹。

    楚慕尧这么熟悉季盈盈，看破不说破。

    季盈盈之前明确地拒绝过他，但楚慕尧并不是一个容易气馁的人。

    只要季盈盈需要，他会在最快的时间到达她的身边。

    也许她现在没有那么喜欢他，也许她现在的心里被霍峥填满，楚慕尧相信，终究有一天，她能认清眼前最好的选择是谁。

    “我选的餐厅你放心，绝对好吃。”

    他知趣地没有继续聊和霍峥有关的话题。

    仿佛霍峥只是个普通朋友。

    季盈盈心不在焉地抱着手臂，看着窗外繁乱的马路，她的心是乱的，看什么东西都是乱的。

    她直接将音响打开，音乐调到很大声，她用音乐冲刷着脑海里的霍峥，在楚慕尧开车的时候闭目养神，不想再惦记那个被他扔在家里的男人。

    楚慕尧听到旁边长时间没有动静，红灯停下的时候他转头看了一眼。

    在长长的车流中，他温柔的目光凝视着季盈盈安静的睡颜。

