    第194章 打的就是神人脸，恼羞成怒的老子！

    顿时只见又是一道金光没入！

    黄龙真人眨眨眼睛，用老手往头上摸一下！

    金箍还是一动不动的在上边。

    而万仙阵四周天地围观的所有人，则都还忍不住眼花缭乱的没反应过来！

    那上次诛仙阵前的时候，这老货就来一句，你就破了他的阵罢了，又何必等我？

    说的好像那元始天尊随意就能破阵一般，结果两个老货都说破阵有何难哉, 最后四位圣人围攻之下都没有能破阵。

    那元始天尊同样不要脸无耻的，来一句并不是我破不了这诛仙阵，而是古语有云先师次长，是我尊敬师长，所以才不敢擅自破阵，要等大师兄来了做主。

    然后大师兄来了, 便也来一句你就破了他的阵罢了, 又何必等我？

    这一次竟然又是如此！

    并不是我元始解不下那左道的金箍, 而是我元始尊敬师长，要等大师兄过来做主解。

    于是整个万仙阵四周天地，气氛也都一下再次不由诡异的寂静了！

    ‘这两个老货，难道又是来搞笑的不成？’

    ‘上次说的破阵有何难哉，最后也没有能破阵……’

    ‘这次又说解金箍容易，竟然也解不开？’

    ‘还笃定这一次那截教大商似乎要输了一般，不会这次又要输吧？’

    而阐教十二金仙，也都不由一下看得安静诡异了：‘连掌教大老爷也解不开？’

    西方教众人，都是忍不住脸色诡异。

    同样西方天际之人，也都更不禁看得疑惑了：‘那两位洪荒圣人是什么意思？’

    只见老子淡淡一指点出，金箍没有一点的动静。

    万仙阵内。

    金灵圣母、三霄娘娘、龟灵圣母、大仙马遂众人，也都一下不禁诡异了。

    马遂立刻解释道：“我那金箍，当不至于连圣人还解不开。”

    赵公明：‘？？？’

    多宝道人也满眼问好：‘？？？？？’

    截教万仙弟子，全都不由懵逼：‘？？？？？那马遂道友的金箍，竟让圣人也解不开？’

    只见。

    阵前芦篷席殿上。

    老子也再次淡淡一指点出，顿时又是一道金光没入黄龙真人脑门的金箍内。

    黄龙真人也再次独眼老眼眨一下，疑惑的老手往脑门上摸一下, 金箍还在！

    四周天地：‘…………’

    老子继续一指点出！

    又是一道金光没入进去！

    金箍依旧是一动不动，仿佛根本不搭理其圣人一般！

    黄龙真人也再次老手往脑门上摸一下, 金箍依旧是牢牢的戴着！

    万仙阵内。

    金灵圣母也立刻美眸淡淡道：“马遂，且莫再念那紧箍咒，不然以那老子、元始的卑鄙无耻，恐会激怒两人亲自对你出手。”

    马遂也诡异一礼：“是。”

    芦篷席殿上。

    终于老子不由脸色一黑，直接恼羞成怒道：“好个无耻的通天教主！竟教弟子如此左道，竟连我一时半刻也解不开，看来的确是如贤弟所言，黄龙真人今日合该有金箍之厄，故就是我等圣人也不能轻易解开。

    且等过后，那通天教主来了，我自会问他。”

    黄龙真人也恭敬退下。

    接着两个老阴比便老眼皮一垂，直接没了动静！

    显然是在等着其他圣人的到来，即那西方两位上次逃走的无耻教主圣人！要等所有人都到齐了，却才会最后破万仙阵！

    于是万仙阵四周天地，一下也再次不禁寂静下来。

    阐教十二金仙弟子，则都是恭敬的侍立在芦篷席殿上。

    很快眼看今日不可能开始大会万仙阵，金母宫侍女也直接返回天庭，向天庭金母汇报一声。

    结果闻听万仙阵前的诡异一幕, 天庭金母美眸中也不由闪过古怪：‘竟连那老子、元始也解不开？那马遂不过是一三花聚顶五气朝元的练气士, 其金箍怎么可能连圣人也解不开？

    难道那金箍，是那位通天教主炼制？为何我却感觉，应该是与那位陛下有关？

    若是没有，我若没有与那位陛下双修过的话，没有成为那位陛下女人的话，或许我还猜不到是那位陛下。如此看来，这暗中怕又是那位陛下所为。

    不然这洪荒，何人又有如此魄力与诙谐有趣的性格戏耍那圣人？却只有那位陛下！那通天教主就算有此能力，当也不会做此之事。

    唉！真希望这场大劫，到时那位陛下也可以经常来我宫中，或者我悄悄下天去陪那位陛下。’

    转眼便就是第二日。

    上次安排了孔宣去堵那位上帝，这次却没有必要了，也该到了让其上帝露露脸的时候。

    可不想西方两位无耻的教主没有来，西方上帝同样没有现身，就只有通天教主驾云遁淡淡飞来，似乎这次万仙阵就只有阐截两教而已。

    瞬间四周天地围观的所有人也都不禁微微失望：‘这就是万仙阵？也没有几个人啊？怎么那西方教，就只来三个原阐教弟子么？’

    远远天际。

    昊天也不由看得眸光一闪。

    明显所有人都看出了这次万仙阵的问题，难道那老子、元始所谓的万仙阵，指的就只是截教万仙弟子？然后以四位圣人，阴险卑鄙无耻的对截教万仙弟子？

    既然西方教没有来人，就只来了惧留孙佛，文殊菩萨、普贤菩萨，三人却还原就是阐教十二金仙，阐教总共就只有那几个老杂毛弟子，那这次的万仙阵到底是怎么个万仙法？

    岂不就是那截教万仙弟子，对四位圣人？

    但随着老子、元始老眼的睁开。

    四周天地所有人目光也都瞬间再不禁落在两人身上，下意识屏住呼吸等待。

    老子直接无耻淡淡开口道：“贤弟，你看他教下就有这些门人！据我看来，总是不分品类，一概滥收，那论根器深浅，岂是了道成仙之辈？此一回玉石自分，浅深互见。遭劫者，可不枉用工夫，可胜叹息！”

    万仙阵前，站着的却是大仙马遂、虬首仙、金光仙等人，再后便就是金光圣母、三霄娘娘、龟灵圣母、无当圣母六大亲传女仙弟子。

    再之后，就是一片鸿蒙之气笼罩了，根本看不清里边都有什么人！但既然截教有万仙弟子，又怎可能只来了这点人，肯定是万仙弟子都聚齐了。

    而就在说话间，两个老杂毛也直接起身，带领一众白发苍苍的道德弟子往万仙阵而去。

    终于万仙阵要开始了！就这点人的开始了？

    即使意料之外的人少，但所有人还是都不由看得精神一振！

    (本章完)

