        饭否网！

    “黑心美团，不顾用户安全，只为追求效益，让黑心外卖进入市场。”

    “明星企业光环下的黑暗。”

    “商人逐利没错，但是否给自己保存一丝良心。”

    整个饭否网上，关于用户点美团外卖导致食物中毒的话题越来越多的人参与，许多网友在简单浏览了一下事情的经过之后，便是张口怒喝一声：“键来！”

    除了饭否网之外，在其他网站，比如人人网、腾讯新闻、搜狐新闻、新浪新闻……许许多多的网络媒体都进行了报道，其中好些报道明着只是简单分析问题，但实际上却是暗指美团。

    “一个企业，如果只为了追求效益，只为了赚钱，却无视于消费者的安危和权益，这样的企业又有什么样存在的必要？”

    “互联网企业，要做大，靠的是用户和流量，没有了用户，就等于是空中楼阁，迟早有一天会坍塌，而现在美团为了把规模做大，为了自己的市场估值，选择无视我们用户的安危，那我们就用实际行动来告诉它。”

    “水能载舟亦能覆舟，从现在起，卸载美团，告诉他，我们用户不是那么好欺负的。”

    短短的几个小时之间，关于美团这次食物中毒事件在网络上全面发酵，大部分都是负面的评论，清一色的都在抨击美团，甚至还有人发起卸载美团的行动。

    “苏总，真的要这么发吗？”

    美团总部，张旭豪看着手下负责公关的人在编辑饭否的消息，脸上有着不确定之色，现在的美团已经是在风口浪尖上了，如果这个时候发布这条消息，那就等于是坐实了这次事情了。

    如果没有先前苏总女朋友的那番分析，张旭豪觉得这样做倒不算什么，端正态度认错是应该的，可现在这背后很明显是有幕后黑手的存在。

    这样直接认错，岂不是让幕后黑手的目标得逞了。

    “现在有关部门的事情还没有调查清楚，我们是不是再等等，等到有关部门的结论再出来。”

    一旁的刘继也是如此建议，等有关部门还公司一个清白，这样的话，网友们也就可以知道真相了。

    “你们错了。”

    苏望摇了摇头，因为社交网络发展才刚刚开始，许多互联网行业的人还不是特别了互联网舆论的爆发和舆论的走向，但他有前世的经验，是很了解的。

    在普通网友心中，美团是公司，那么相比起普通人来说就是庞然大物，而这个时候有关部门公布真相的话，民众不但不会相信，反而会觉得是美团发力了，动用了关系。

    有一则童话故事叫做狼来了，而有关部门的公信力在普通百姓的心中就是这样的，因为以往做过不少类似的事情，所以狼来了喊多了，网友们也都不相信了。

    甚至出于逆反心理，反而会更加的愤怒和抨击美团，对美团的印象更恶一分。

    “光明正大的认错，摆出我们的态度，有关部门的调查结果等到有关部门自己公布，这样的话网友们反而会更愿意相信。”

    苏望给几人解释了一下，而听完苏望的解释，张旭豪和刘继等美团的高管，脸上这才露出恍然大悟之色。

    好几位更是在心里感慨，怪不是苏总如此年纪事业就这么的成功，这份玲珑心思，对人心的把握，是他们根本没法比的。

    “我明白了，我这就安排下去。”

    张旭豪点了点头，他彻底理解苏总的意思了，那就是公司直接认错，等到后面有关部门给公司证明了清白，网友们自然会相信的，因为公司已经认错了，完全没有必要再弄后面这一出。

    而且因为这么一弄，网友们还会对公司产生同情，觉得公司是被人给冤枉的，会对美团的印象更好。

    ……

    大众点评总部！

    “张总，已经见效了，美团那边承认错误了。”

    张涛听着手下的话，脸上也是露出了得意之色，这一次推波助澜很成功，美团认错，网民肯定是骂疯了。

    “美团在饭否网上的官博发布消息之后，网友们一片骂得，刚看了下，该话题瞬间冲到了年度第一。”

    “继续引导水军攻击，我知道美团那边的想法，是想用诚恳的道歉让网友们原谅，我们主要引导的点就三点，第一：如果道歉有用的话，那要警察干什么，我杀了人，然后跟你道歉，就可以被原谅吗？”

    “第二点：道歉太廉价，对于美团来说，几十万块钱根本不算什么，但对于用户来说，那是他们的生命，每个人的生命只有一次，每个人的身体也只有一个，难道每次犯了错，赔偿之后就可以不了了之？”

    “第三点：这只是爆料出来的，谁知道还有多少家没有被爆料出来的，建议有关部门进行调查。”

    张涛的想法很简单，就是要引到网民对美团发起攻击，不让美团这么轻松度过，而如果真的能够引起有关部门的注意插手进来，那这场战斗就算是赢了。

    ……

    口碑网总部！

    “这一次干的漂亮，美团翻身无望了，现在我们要做的就是收尾，不能够被美团发现这事件是我们策划的。”

    在口碑网总经理办公室，范池和自己的两位心腹下属正在密会，这一次的会议内容他们是不敢曝光的，一旦曝光的话，口碑网就完了。

    “美团不是财大气粗嘛，这一次让他们有钱也没有地方花。”

    “那个业务员那边搞定了没有，不会改口吧。”

    “老板，放心吧，那位业务员是我的堂弟，口风绝对紧，至于那饭店老板也都说好了，他也做好了心理准备的，就算是被判刑也都不会出卖我们。”

    听到下属的笃定回答，范池这才放下心来，为了这一次的事件，他可是策划了一个月之久，而现在的结果也如同他想的那样，一切都进行的很完美。

    滴滴滴！

    正当范池准备和心腹商议下一步计划的时候，他的手机却是响了起来，是秘书打进来的，因为他刚刚吩咐了秘书，谁都不允许进来会议室，有重要事情就电话通知。

    