    其实，谢明曦那点闷气早就消了。

    现在故意绷着脸，只是捉弄盛鸿罢了。

    盛鸿心里未必不清楚。可他还是愿意低头退让惯着她哄她高兴！他的心意，她又怎么会不明白？

    谢明曦心头微热，看着盛鸿的目光也随之柔和了几分：“以后可别这般张扬冒失了。这等事传到宫中，让皇上和皇后娘娘知道了，少不得要数落你一顿。”

    盛鸿不以为意地笑了一笑：“我这般儿女情长，父皇确实会有些失望。不过，母后心中只会高兴。”

    这倒也是。

    身为一个对储君之位毫无野心的皇子，儿女情长英雄志短些，最多被人取笑几句，并无实质妨碍。

    俞皇后竭力捧三皇子，压根不会介意盛鸿成不成器。

    盛鸿自学业结束之后，也开始临朝听政。从年初之后到现在，也有几个月了。二皇子三皇子四皇子五皇子都领了差事，唯有身为七皇子的盛鸿未领实差。

    也不能全怪建文帝偏心。

    盛鸿一心韬光养晦，从不抢三皇子的风头。倒是摆出了辅佐跟随三皇子的架势。建文帝难免有些失望。

    想及这些，谢明曦心中泛起微妙难言的滋味。半晌才低声道：“盛鸿，你这样做，实在有些委屈。”

    盛鸿听出谢明曦的话中之意，露齿一笑：“明曦，你是在心疼我吗？”

    谢明曦深深看了盛鸿一眼：“是，我是心疼你。”

    明明是有能耐展翅飞翔的雄鹰，却未飞向高空，反而在低空打转。盛鸿的心里，也会有些不甘心吧！

    盛鸿收敛笑容，伸出手，握住谢明曦的手，轻声道：“明曦，我不委屈。眼下，也唯有如此，我才能安然立足。”

    二皇子进了礼部，三皇子进了户部，四皇子领了兵部，五皇子则去了刑部。

    储君未立，上面有年长的四个皇子。他若在此时争抢着出风头，便是成为众矢之的。最安全稳妥的办法，便是退让一步……

    先求立足自保，再慢慢图谋将来。他有的是耐心，一点都不急。

    有些话，盛鸿无需说出口，谢明曦也能明白。

    谢明曦沉默了片刻，才道：“略作退让无妨，不过，谁要是不长眼地欺负到你头上来。你别忍气吞声。”

    被人全心全意地放在心上的感觉，真是好得不能再好了！

    盛鸿点点头，那一点笑意，自嘴角蔓延开来，很快染上了双眸。

    谢明曦也弯起唇角，和盛鸿对视而笑。

    ……

    谢明曦抽回手，随口问道：“赵奇今日见到颜蓁蓁，是何反应？”

    盛鸿揶揄地一笑：“别提了。他临走之前还央求我，让我向你说说情。请你在颜蓁蓁面前为他美言几句。”

    所以，这就是中意了？

    谢明曦挑眉一笑：“这等事，我可不能应。他若有意，便去央赵夫人请官媒提亲。或是正经的相看一回。若颜妹妹不乐意，谁也奈何不得。”

    盛鸿有些无奈地耸耸肩：“这些话，我已经和他说了。他死皮赖脸地求我，我不点头他不走。”

    在松竹书院读了一年半的书，同窗好友着实不少。其中，便属赵奇和他来往最密切交情最佳。

    好友这般恳求，他张口拒绝，实在于心不忍。

    谢明曦感慨不已：“人以类聚物以群分，此话半点不假。他能和你成为好友，倒是半点不稀奇。”

    盛鸿：“……”

    怼得盛鸿哑口无言，谢明曦轻笑出声：“罢了，既是如此，我便私下问一问颜妹妹。若颜妹妹肯见他，到时候我再替他们制造个见面的机会。”

    盛鸿一本正经地拱手道谢。

    谢明曦被逗得笑了起来：“你和赵奇，倒是投缘。”

    盛鸿也笑了起来：“我和他同桌一年有余，交情总比别人好一些。”

    闲话片刻，谢明曦便催促盛鸿离开。

    盛鸿只得起身，从袖中的暗袋里取出一个精致小巧的长匣子，塞入谢明曦手中：“这是我送你的及笄礼。”

    盛鸿颇有情趣，时常送些小礼物给谢明曦。像这般郑而重之的倒是第一回。

    谢明曦正要打开匣子，盛鸿立刻出言阻止：“待我走了你再看。”

    谢明曦有些讶然，一抬头，正好捕捉到盛鸿俊脸上的一丝可疑的红云。

    这是害羞了？

    谢明曦失笑不已：“好，我先送你离府，待会儿回了春锦阁再看。”

    ……

    待盛鸿离开之后，谢明曦回了春锦阁。从玉等人都被打发退下了，屋子里只剩她一个人。她取出长木匣，打了开来。

    木匣里放着的，是一支木簪。

    看得出，做木簪之人十分用心，选的是最上乘的檀木，色泽古朴典雅，散发出淡淡的香气。簪头的海棠花雕琢得栩栩如生。

    今日及笄，她收到许多珍贵的首饰头面。这根木簪，大概是最廉价的礼物。

    却也是最珍贵的一个。

    这是盛鸿亲自选料雕琢打磨而成的木簪。

    不知他花了多少时间心思，才做出了这么一支木簪。一直瞒着她，直到今日才拿出来，口风倒是紧得很。

    谢明曦的脑海中，闪过盛鸿略显羞臊局促的俊脸，忍不住又笑了一回。

    心里似有滚烫的岩浆，冲破坚实的冰层，在心头滚动。

    谢明曦对着镜子，取下头上华丽的金钗，换成了木簪，冲着镜中的美丽少女微微一笑。

    心头的甜意，久久未散。

    ……

    两日后，谢明曦回了莲池书院。

    顾山长目光一扫，便瞄到了谢明曦头上的木簪，随口笑问：“你的金钗怎么不戴，换成了木簪？”

    谢明曦抿唇，轻轻一笑：“盛鸿亲手做的木簪。虽说丑了些，总是他一片心意。我便戴上了！”

    顾山长：“……”

    这都一把年纪了，还要不时被秀一回恩爱！

    顾山长仔细打量一眼，颇为中肯地说道：“木簪做得不错，和普通的工匠手艺也差不多了。就这你还嫌丑，也太过挑剔了。”

    谢明曦眨眨眼，谦逊地一笑：“当着师父的面，我哪里好意思夸他！故意说木簪丑罢了！”

    顾山长：“……”