    “诸位，所谓的发放遣散的修炼资源只是传言而已，是否属实还不清楚，我可以向各位证明，遣散的修炼资源并没有送到刑罚殿来。”罗傲朗声说道。

    “放你的狗屁，你说没发放就没发放？”

    “小子，你真以为我们这些老家伙都是三岁孩童，随便一句话就想要欺骗我等？还是说，你们伙同那两个所谓的圣将打算私吞这笔遣散的修炼资源？”先前那名黑袍老妪冷笑的说道。

    “谁敢私吞我的修炼资源？看我不和他拼命。”

    “我一生都奉献给了星罗城，为星罗城付出了不知多少代价，四肢皆都断过。如今年迈了，好不容易安享晚年，结果你们还私吞我等修炼资源，你们要不要脸？若不是我等当年在星罗城抵挡傀魔大军，你们如今还能站在这里？享用着我们用血汗换来的修炼资源？”另一名青衣老者露出痛心疾首的模样。

    “就是！”

    “他们分明就是看我们年纪老迈好欺负。”一个个老者和老妪纷纷伸手指责段志等人，那副模样若是被外人看到，还以为是段志等人的错。

    段志等人脸色变幻不定，就算是脾气沉稳的罗傲的胸腔都升腾起了怒火。

    无耻的人，罗傲见多了，但像这些家伙那般无耻却是有史以来第一次见，他们为星罗城做出过贡献？这些人从进入星罗城以来，就没踏出过星罗城一步。

    好吃懒做不说，一个个还贪得无厌。

    若不是这群人，刑罚殿如何会背负近千年的修炼资源缺口？

    “你们要修炼资源，自然去找殿主，找圣将大人做什么。”罗傲语气沉冷，他在努力压制着心中的怒火，以免万一控制不住出手。

    “殿主在闭关之前，已经将刑罚令交给了林墨，并声称刑罚殿的这一个月所有事宜皆全权交给林墨来处理。库房的大门是他关上的，我们不找他找谁？”赤发老者冷哼了一声，旋即不耐烦的挥了挥手，“行了，和你们说再多也没用，让林墨滚出来。”

    “对，让他滚出来。”

    “别以为他躲在圣将殿里面，就能跑得掉，私吞我们的修炼资源，我等一定要让他吐出来。”

    “吐出来而已？起码要十倍奉还。”

    “十倍少了，至少要百倍。”

    一大群老者和老妪，纷纷开口说道。

    看着这些人不要脸的模样，段志和罗傲二人都快压制不住怒火了，特别是吕海等人，一个个面红耳赤，这些家伙当蛀虫也就罢了，居然还污蔑林墨。

    “放肆！羞辱大人，你必要付出代价。”吕海勃然大怒，一跃而起。

    不好……

    段志和罗傲二人脸色一变，想要阻拦已经来不及了。

    赤发老者嘴角翘起一抹弧度，其中泛着不屑的冷笑，“不知死活的东西，真以为我年纪大了好欺负不成？敢对我出手，我这就送你上路。”一巴掌拍出，五千道天地之力交错。

    完了……

    段志和罗傲二人神情剧变，吕海只是刚刚才步入天境初期而已，如何与后期的老者抗衡？这一击之下，必然会当场陨落，二人拼命掠去，但还是晚了。

    五千道天地之力，瞬间击溃了吕海的攻势，并朝着他席卷而去。

    二者相差了整整两个层次，面对五千道天地之力，吕海根本就没有抵抗的能力，只能眼睁睁的看着自己被五千道天地之力吞噬。

    “吕海……”

    “我和你们拼了。”其余成员眼中含泪，悲愤交加之下，纷纷出手。

    突然间，一柄古刀斩过，五千道天地之力被当场斩得支离破碎，紧接着古刀的把柄震出一股力量，将吕海给震得退回了原地。

    赤发老者被震得滑退了一大段距离，脸色微微泛白，不过他的目光却是死死的盯着高空。

    只见虚空破开了，一道绝美至极，让人心颤不已的动人身影从中缓缓浮现而出，雷曦宛若远古的女战神临世般，弥漫出的气息盖压了四周。

    “参见圣将大人。”见到雷曦出现，段志二人纷纷大喜过望，连忙跪拜了下来。

    看着雷曦，赤发老者眼中闪过深深的忌惮，他的脸色变幻了片刻后，忽然哈哈大笑起来，所有人的目光全部被赤发老者吸引住了。

    “身为圣将，居然欺负我一个糟老头子，你要不要脸？”赤发老者连连捶着胸口，一口血喷了出来，他连擦都没擦，而是嘴角溢血的遥望着雷曦，露出悲愤交加的模样，“想我当年为圣将的时候，处事虽说不上都公允，但至少做到问心无愧。你等私吞我们的修炼资源，我等来讨要不给，还出手将我打伤。莫非，你真以为位列圣将，在这星罗城就可以为所欲为么？”

    听到这句话的老者和老妪们，也纷纷露出了怒意，目光死死的盯着悬空而立，神色冷绝的雷曦。

    “若只是我一个人的修炼资源被私吞，我也就认了，毕竟我年纪老迈了，无法为星罗城出力了，就当是给你们这些后人添砖加瓦算了。但是你们吞没的可不是我一个人的修炼资源，而是在场所有同僚的，他们曾经为星罗城流血流汗，如今年纪老迈了，你们居然还如此欺负他们？今天！我就豁出性命，一定要为所有人讨回个公道。”赤发老者挺起胸膛，神情透出了悲壮。

    “赤兄，你不是一个人，我等必成为你的后盾。”

    “没错，被吞没修炼资源的又不是你一个，还有我们。虽然我们老了，实力大不如前，但多少也有那么一点力气。为了我们的公道，我也愿意献出我的性命。”青衣老者跟着说道。

    “她不过一个人而已，我等联手还对付不了她么？”

    “好！大家一起上。”

    赤发老者点了点头。

    轰轰轰……

    一股股强大至极的气息从赤发老者等人身上涌现而出，一大群人凝聚的气势，震得圣将殿四周晃动不已，纵使是段志二人都不得不释放出真元力量来抵御。

    至于吕海等人，已经被震得连连滑退，有的已经被这股凝聚的恐怖气势震得嘴角溢血了。

    “他们要联手对付雷曦大人，我们得帮她。”罗傲赶紧说道，他的神情极为凝重，没想到赤发老者等人的实力如此强横，先前还是低估了他们的实力。

    唪唪……

    一柄接一柄的古刀浮现在雷曦的周身，足足有九柄之多，每一柄都散发出了古老的韵理，她从出现至今没有说过一句话，也懒得开口。

    这些家伙很明显是要来找林墨麻烦的，而对于敢这么做的人，雷曦只会做出一件事，那就是帮林墨彻底解决这些麻烦。

    而她的做法很简单，斩了！

    唪！

    九柄古刀，齐齐斩落，虚空直接被斩裂。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

