    ()    数年前珈明罗王侵入云界，那时他们几人，能够出手阻止对方尊者入境。

    是因云界本身，本就有灵境修者以上，不得入云界之规。

    这如今天地间的灵能封印，已全数被破除。诸教间的共约，也等同废纸。

    无法再借天地威权，阻绕暗世魔廷之人入境。

    天地视万物为刍狗，对于这云界之人，域外异族，态度其实并无什么区别。..

    “当真是使人头疼”

    那道装老人，亦是一阵摇头：“看来这次暗世魔廷，真是势在必得。”

    那剑修则微微蹙眉：“其实方才你我就该动手，这天地虽并不排斥夜魔。然而暗世魔廷侵入，则必大战连绵，可能使云界损毁，非是这天道所愿。”

    那儒服老者却不置可否，话是如此没错。

    然而天道本身，其实并无意识，也无善恶之念。所以不能辨别，不能预判，也无法预作筹谋，只能遵循本能行事而已。

    包括他们六人，也是因天道认可，对‘己身’的存在有益，所以才能在云界，不老不朽。

    六人合力，借助天道意志，那么即便是两三位至境圣尊，也可一战。..

    但若这天地不认可，六人也不过只是普通的圣阶而已

    类似于苍生七剑，然而七剑是强行抽取，而他们只能被动的借用。

    若非如此，几年前那一位，也会轻易就被林玄静诛杀，

    那道装老者此时却又一笑：“那么诸位猜一猜，天方世界这一战的结果，会是怎样？”

    此言说出，这片虚空内顿时一寂。

    半晌之后，那年轻剑者就决然道：“有何疑问？自然是宗守。”

    那刹夜席哲，只知十二镇国铜人之事，却是雾里观花。不能知宗守真正根底。

    而暗世魔廷这次能动用的实力。他也能大略猜出几分。

    “太上灭度真经，老夫从不知这世间，居然还有这等样的奇宝。陛下乃是世之圣君，受天地庇佑，定然不败！”

    儒装老者，也是淡淡一笑：“至境圣尊之下，实不知有什么人。能够从他那斩仙飞刀之前逃生。包括刹夜”

    那刹夜借神宝之力，可与至境圣尊一战。

    然而十三等无上神通，却是可无视阶位！

    而刹夜的肉身，毕竟还只是圣阶。

    只要被伤到，那么除了殒落之外，绝不会有其他结果。

    而那斩仙飞刀。即便在十三等无上神通中，也必定是其中最绝顶，最凶残的杀伐神术。

    层次或者不及宗守的冥河告死剑于无量终始神通，然而在杀伐上却更有胜之。

    十三等无上神通之威，只从宗守魏旭与李别雪之间的一战，就可知究竟。

    哪怕是有十二镇国铜人助阵，本身更是至境后期的李别雪，也无法免伤。

    “自然是无量终始佛！”

    那一直闭口的老僧。此时也颔首言道：“无量之光。岂会惧夜魔之暗？”

    神情坦然笃定，是不信会有其他结局。

    道装老者。此时亦是神情复杂，悠悠一声叹息：“这算是英雄所见略同？老夫亦是如此认为！有魏旭的镜花水月，那宗守实在无有输的理由。如是那刹夜，真敢轻视小觑了大乾仙朝。暗夜魔廷十二个节度府，只怕是凶多吉少，损兵失地都有可能”

    镜映无上，哪怕只有三次。在宗守身侧的魏旭，就有整整九次机会，可击伤半步真境！

    哪怕是羲子再生，也无法毫发无伤。

    不过虽是为道家前景而忧，然而知晓宗守，至少有七成的胜算拒敌于外。

    对他而言，到底也还算是一件喜事。

    “明ri轩不是曾有推测，吞龙之局，霸王显世之后，气团万里如虎么？”

    “那就多半是了！术算之学，除了慈悲与那人，无人能出其右”

    “只是今次，那人居然还未现身，当真是奇怪。明明已经回归云界。”

    当那道装老人呢喃着说出此句，在场四人，都是神情再变。

    ※※※※

    依然是皇京城，就在东城的一座城头之上。一位身着赤红衣袍，胸前有着一朵紫红烈焰纹饰的文秀青年，正眯着眼，注视着风华宫方向。

    在他身旁，同样有着一人。也是二十岁许年纪，却相貌粗犷，服饰也简单许多，胸前也有着同样的火焰图案。

    “殷御既死，大商国亡。李别雪殒，魔道覆灭。”

    悠然说着，那文秀青年的面上，全是讥讽之sè。

    “如此看来，再想要指望这些云界之人，无疑是缘木求鱼。”

    “我陆家的纯血嫡子，圣廷唯一储君，自然是雄才大略，天资绝代。非是云界这些土著能比。无论道家儒门，对我陆氏都有忌惮。殿主若yu寄望那清玄等辈，却是痴心妄想了。心存嫁祸之念，屡屡数次都不能决断，错失良机，真正是使人无言。”

    那粗犷男子，嘿然一笑：“只是这十二镇国铜人，既然已落入这宗守的手中。那么焚空圣帝陆北武一脉的形势，必将改观。这些铜人，虽是此界土著所造之物，却也着实有几分神异。

    “我倒是料定这些铜人，他绝带不回焚空圣廷！”

    文秀青年冷笑，胸有成竹：“与暗世魔廷之战，此子能否全身而退，都是两说。此子若败，他那大乾基业分崩离析，我倒要看看，他回归仙廷之时，那陆绝焰圣尊，如何还能理直气壮，认定这宗守，为唯一储君候选。”

    “即便是我陆家数千载，唯一纯血后裔。便是在下，也不愿他就这么没了。若能再进一步，提升血脉之力，对我陆家而言，却也是一件大喜之事。”

    那粗犷男子‘呵呵’的笑了起来，又道：“只是这样好么？有苍生道与佛门支持，我对此子，却是颇为看好。那陆北武此时正是最艰难之时，你我若靠过去，无异是雪中送碳。不愁那陆北武父女ri后，会亏待我等”

    文秀青年眼透锐芒，目光冰冷：“雪中送碳？让一个世之圣贤，入主雄霸八百世界的陆家？这玩笑可开不得。”(未完待续。)