    苏御从袖子里取出两个素馅包子，还有一壶大悦楼的果酿，

    袖中乾坤可纳万物，东西进去的时候是什么样，出来就还是什么样，不但保鲜，还保温。

    手里这两个鸡蛋韭菜馅的包子，还冒着热气呢。

    “你俩吃吗？”

    小男孩乌拉拉说了一通，摇了摇头，小女童则是指着苏御手里的果酿，又指了指自己嘴巴。

    “你喝这个吗？”苏御将果酿递了过去。

    小女童笑嘻嘻的着接过来，拔开塞子闻了闻，然后咕嘟咕嘟的喝了几口之后，又递给小男孩，小男孩仰着脖子把剩下的都给喝光了。

    “你小子倒是真不客气，也不给我留点，”苏御笑呵呵的吃着手里的包子，他一点都不饿，但就是想吃点东西，这大概是人类本能吧。

    两个小家伙就这么盘腿坐在地上，饶有兴趣的看着苏御吃东西。

    “你们俩现在自由了，想去哪里就去哪里吧，不过要小心，别再被人给逮着了。”

    苏御可没想着对两个小家伙寻根问底，人家既然已经有了灵性，又会钻地，自然有一套自己的生活方式，

    他更不会想着把两个小东西留在身边，人家又不是宠物。

    两个小家伙不会说话，但好像完全能听懂苏御说的，闻言非常同步的摇了摇小脑袋。

    小男孩指了指藤屋外，小指头又在地上画了一个长长的曲线，大概是这样子的：

    ﹣?～～～～～～

    苏御托腮皱眉，打量半天后，好奇道：“如果我法眼无差，这应该是一条.......蛇？”

    “呱唧呱唧，”两个小家伙兴奋的鼓掌，然后指了指屋外，又指了指地底。

    苏御挑眉道：“你们是在说悬崖底下那条大蛇？”

    两个小家伙疯狂点头。

    “大蛇怎么了，跟你俩有什么关系？”

    小男孩皱着眉头想了半天，又在地上画了起来，

    画的实在是不堪入目，不会说话还真是没法沟通啊。

    不过苏御倒是大致看明白了，“你俩要去那面崖壁，可是深渊底下有条大蛇，所以你俩不敢去？”

    两个小家伙对视一眼，双目放光，小脸上满是兴奋，显然对苏御的智慧感到非常惊讶。

    苏御也惊叹自己机智过人。

    他们竟然是要去那面崖壁？

    苏御心头一动，两个小家伙该不会与那个霞举洞天有什么关系吧？

    说不定他们有办法可以帮自己进去，

    于是他又掏出一壶果酿递了过去，笑嘻嘻道：“相逢何处不相识，巧了，在下苏御，也是要去那处崖壁，而且深渊底下的那条大蛇，已经被我赶走了。”

    两个小家伙明显愣了一下，一脸的不能置信，片刻后，小女童拉着小男孩的手来到角落里，背着苏御呜哩哇啦说了一通，

    呀，还背着我说悄悄话？

    不一会，小女童率先转过身来，莲藕般的小手臂冲着苏御摆了摆，那意思好像是：跟我来。

    接着，两个小家伙同时跳起来，一脑袋扎入地底。

    一大两小出现在悬崖边上，两个小家伙战战兢兢的望着崖底，似乎是寻找大蛇的踪迹。

    为了让他们俩放心，苏御一手一个，直接拎着他俩跃入深渊，

    在深渊底下小心翼翼的搜寻半天，确认那条巨蛇真的不在后，两个小家伙相拥而泣，

    苏御笑呵呵的看着俩人，“你看，我说什么来着，那条大蛇真的被我赶跑了。”

    两个小家伙抬起头来，泪眼汪汪的看了苏御一眼后，有模有样的朝着他鞠了个躬。

    然后，小男孩跑至崖壁最底处，手掌在墙面上四下摸索着什么，而小女童则是腿脚并用，如同壁虎一般，贴着崖壁飞快的向上爬。

    苏御静静的等待着，他已经隐隐猜到，这俩小家伙多半和这霞举洞天有关系。

    看样子，今晚自己就有机会进入秘境当中了。

    一个时辰.......

    两个时辰.......

    终于，苏御耳中听到崖壁上空传来一声“哧拉”的脆响，赶忙御空而起，一眼就在顶处的一个角落里找到了小女童。

    而对方的手里，此刻正抓着一面材质像是布匹的一角。

    这特么.......

    苏御上前仔细打量半晌，终于彻底明白了........

    什么特么的狗屁洞天啊，原来是.......

    “哧拉哧拉哧拉.......”

    小女童双手不停，手中的布匹越扯越大，

    在苏御的眼中，原本山水盈然的洞天画卷的最上方，正被小女童一点点从崖壁上撕下，

    然后，不可思议的一幕出现了，

    小女童嗖的一下钻进了画卷中，接着，一支比画卷还宽的巨大白玉画轴出现在最上方，然后卷起画卷，轱辘轱辘的一路向下滚去，

    场面实在是太不可思议了.......

    而下崖壁下方，也传来了一阵哧拉哧拉的声响，小男孩化身为墨玉色的画轴，向上卷来，

    两者在崖壁中央位置合拢，接着，两根小绳子从画轴中冒出，系成了一个蝴蝶结。

    苏御看的目瞪口呆。

    这........原本就是一幅画？根本不是什么秘境入口？

    这特么........就是一幅画？

    长约百丈，宽二十丈，上白下黑天地款的.......一幅画？

    随着画卷从崖壁上脱落，此刻的崖壁表面，哪还有一点特殊之处？

    坑坑洼洼，怪石嶙峋，

    也不知道这幅画贴在崖壁上，是怎么保持那么平整的。

    苏御御空来到画轴前方，虽然这画轴实在是有点大，但自己的乾坤袖更大，完全可以容纳的下，

    只不过，那俩小家伙呢？

    自己要拿走东西，总得先打个招呼啊？

    这时，只见一黑一白两个小身影出现在画轴上，

    小女童身着白裙，头上扎着羊角髻，俏生生的朝着苏御作揖，身后的尾巴也没有了，完全就是一个七八岁小女孩的模样，粉嘟嘟的，可爱极了。

    再看小男孩，一身黑衣，帅气逼人，咧着个嘴角盘坐在画轴上，大概八九岁的样子，学着江湖礼仪冲着苏御抱了抱拳，嘿嘿直笑。

    苏御也跟着嘿嘿笑着，“画轴归我？二位觉得怎么样？”

    小男孩和小女童对视一眼后，同时点了点头，然后钻进了画轴中消失不见。

    也就在这个时候，原本巨大的画轴瞬间缩小至正常大小，漂浮在苏御身前，

    苏御笑的合不拢嘴，

    “嘿嘿，嘿嘿........”

    “笑纳笑纳.......”

