    “砰！！”

    仓房的门被重重地关闭，外面随之响起上锁的声音。

    小腹传来剧痛，让周婉秋她蜷缩着娇躯，冷汗与泪水一起流了下来。

    她想不明白，自己只是一个普普通通的高中老师，绑架这种事情怎么会落在她的头上？

    除了恐惧之外，周婉秋内心当中，更多的是担忧。

    既担忧自己接下来的命运，也担忧着苏玄。

    刚刚钟凌跟徐巍然说的话，她全都听到了，虽然，苏玄来救自己，她非常非常的感动。

    但此时，莫名的，她竟有些不希望苏玄到来。

    方甫那两个人的话让她捕捉到了些关键的信息，尽管她并不知道所谓的太炎宗五长老是什么存在、武道修者又是什么，可她清楚，绑架她的那些人，请来了一位高手，一位可以威胁到苏玄性命的高手。

    “小玄，你可千万不要来啊……”周婉秋心底喃喃自语着。

    很显然，这些人已经为苏玄设下了天罗地网，就等着苏玄呢！

    …………

    钟家的会客大厅，钟凌跟徐巍然坐在沙发上，品茗谈笑，好生自在。

    徐巍然手指捏着茶盖轻轻滑动杯沿，吹着热气，笑道：“钟少，今日过后，你就是武道修者了吧？”

    钟凌抽着烟，一听这话也露出了笑容，道：

    “是啊！太炎宗的五长老说过，只要把这个臭娘们炼成药鼎，我可以直接跨过练力境，步入内壮境中期左右。啧啧啧，谁能想到，百万中无一的归灵体，让我碰上了，哈哈哈……”

    徐巍然闻言，心中酸溜溜的，羡慕至极，他徐家怎么就遇不到这样的好事呢？

    不过他也知道，徐家不如钟家，可没有太玄山大宗门的关系，这个机缘给他也没用。

    “那我要恭喜钟少了，日后钟家崛起，可莫要忘了提携一下徐家。”

    钟凌大笑着道：“好说好说，放心，我与阳弟的关系，也不会忘了徐家的。”

    “多谢钟少。”徐巍然心中有些感慨，他有个好儿子啊，当年救过钟凌一命，这才跟终究攀上关系。

    不过，想到自己儿子的惨状，他的眼神又闪过一道冰冷。

    徐巍然看向了钟凌，深吸一口气，道：“一会儿那个该死的小子到了，还请钟少帮忙向太炎宗那位前辈说一声，为我儿子报仇……”

    钟凌认真的点点头：“这是自然，徐家主放心便是！”

    时间一分一秒的过去。

    大约过了二十分钟左右。

    下人来报：“少爷，老爷他们回来了！”

    “我知道了！”一听这话，钟凌放下茶杯，赶紧站了起来，整理了一下衣服，转头对徐巍然道：“徐家主，五长老前辈来了，我们出去迎接一下。”

    徐巍然心中一凛，赶忙起身整理衣襟，旋即跟着钟凌快步向外走。

    行至庄园大门口。

    正好看到一个跟钟凌有七分相似的中年人，和一个六旬老者。

    虽然步入耳顺之年，但一身凌厉气势却并不像是六十多岁的老人，目光亦不浑浊，反而给人看穿一切、心惊肉跳的感觉。

    一身黑袍，腰背挺直，虎步龙行，每一步落在地上，都给人一种莫名诡异的味道。

    而堂堂魔都第一家族钟家的家主钟正德，眼下故意落后半步，以示尊敬，惟老者为中心的感觉。

    徐巍然见此，心神一怔，暗道：不愧是太玄山大宗门的长老，气度斐然啊！

    当即他快步迎了上去，行礼作揖道：“晚辈徐巍然，见过前辈！”

    身为仅次于钟家的徐家家主，此刻竟以晚辈自称，这要是让别人看到，定会大吃一惊。

    但，黑袍老者却并没有觉得有何不妥，他只是淡淡的颔首，“嗯”了一声，似乎早已习惯这些。

    事实上也的确如此，太玄山上任何一个人来到世俗界，都是横着走的存在，更不要说他乃一个宗门的长老？

    以至于，他连一句话都懒得与徐巍然说，讲难听点，徐巍然还不配！！

    太玄山来的武道修者，有着他们自己独特的傲然，世俗界几乎没有能让他们正眼瞧得上的人物。

    弱者对强者的跪舔，难道不是应该的吗？

    “见过伍老……”同一时间，钟凌也施了一礼，恭敬的打招呼。

    黑袍老者看向钟凌，这个自己的准徒弟，严肃的老脸上才出现一丝笑容。

    “还不错！”说着，他抬起枯槁的手臂，拍了拍钟凌的肩膀。

    他指的是钟凌的武道天赋，太炎宗也确实看中了他这一点，倘若钟凌没有被天生隐疾所堵塞的话，未来修武的前途绝对是不可限量的。

    黑袍老者可以肯定，不出十年光景，绝对能让钟凌成为一名玄气宗师后期，冲击尊者境。

    只可惜……天生武脉堵塞，不过现在都不是问题了，他们抓到了一个归灵体质的女人。

    可以完全解决这一问题！

    “多谢伍老夸赞。”钟凌心中喜滋滋的，表面还是尊敬十足道。

    而这一幕，落在徐巍然眼中，则是有些羡慕不已。

    反倒是钟家的家主，钟正德哈哈大笑，客气的道：“伍老，请您进屋一叙。”

    重新回到会客厅，钟正德请伍老坐在上座。

    吩咐下人看茶以后，伍老端起茶杯抿了一口，淡淡的道：“钟家主，咱们长话短说，快把蕴含归灵体的那个女人带上来吧！”

    对于伍老的话，钟正德自然是无条件的选择答应，当即便让手下去把周婉秋带过来。

    手下应下以后离开。

    接着这个空档，他好奇的问道：“伍老，不知这个药鼎，要如何炼制？”

    “呵呵，说是药鼎炼制，其实只是一种说法罢了。”

    黑袍老者喝了口茶，淡淡的道：

    “稍后把这女人带上来，我会用刀在她身上开一个口子，让小凌去喝她身上的血。”

    “在这个过程中，我会通过玄气将二人的血融为一体，待那个女人血被喝干净以后，将她的身体挖开，把她的经脉、丹田、骨髓、还有小脑取出来，用药鼎融合成丹药。”

    “吃下以后，小凌的武脉便达到了‘归零’的状态。”

    “到时候配合我的玄气和太炎宗的功法，不出三个时辰，便可以直接跨入练力境，成为内壮境的武道修者了！”

