    “老爷您慢点！”司机下车赶紧扶住瘸腿老人。

    “您是方正先生吗？”他又重复了一下。

    方正没见过这个老人，不过从老人一下车后，从车内戴着白手套的司机赶紧扶住他喊他老爷的话来看，这人身份显然不低。

    方正开口道：“对，我是方正，怎么了？”

    老人疲惫的神色带着一抹微笑，好像他眼下就如一株即将要夭折的古树，颤颤巍巍的说：

    “方先生我的时间不多了，但我在离开这个世界之前求您，求您救救瑶瑶。”

    老人说话间竟然膝盖弯曲还向着方正跪了下来，方正自认哪受得起这种礼数，赶紧跟司机扶住老人。

    “老先生您别，您这是干什么？还有瑶瑶是谁？夕瑶吗？”

    瘸腿老人眉宇变得很低，似乎连站起来的力气都已经快要消失，他答非所问：

    “我调查过您，尤其是关于几月前的那场暴风雨，是你告诉瑶瑶的对吧？方先生，我不知道您具体有什么本领什么人脉，但如果现在这种情况还有人能救那个丫头的话，只有您了，所以我求您。”

    老人说完了话，忽然的又剧烈咳嗽起来，鲜血再次顺着他的嘴角流出。

    方正问一旁的司机:“老先生这是怎么了？”

    司机此刻也有些害怕：“是我家少爷把他给..总之老爷已经活不了多久了，方先生我也求您，能答应老爷的话。”

    “这..如果你们刚刚说的瑶瑶是夕瑶的话，她难道发生什么事了？”

    老人想要解释，却是刚开口又咳嗽起来。

    司机只得道：“具体情况我其实也不太清楚，但我只知道我家少爷联合很多人害了蒋总经理，现在蒋总估计已经失去了蒋氏集团的股份..”

    “你说什么？！”

    方正睁大眼睛，想起刚刚先知预感预言的场景，他转头看向某个肉眼看不到的地方。

    不好的预感席卷而来，方正最后看了一眼老人：“把你家老爷先送医院，至于刚才的事情你们放心，我答应你们，不会让夕瑶出事的！”

    他骑着小电驴，冲向雨中，向着记忆里的坟场疾驰而去。

    如果那幅场景方正没有记错的话，应该就是两人之前去看望的蒋夕瑶父亲的坟场。

    老人转头看了一眼方正，捂着满是鲜血的嘴，司机想将老人扶到车上，却是瘸腿老人身子一歪，像是彻底失去了力气。

    他来求方正本就是悬着那最后一口气的。

    “方先生，谢谢您了。”老人嘴角微动，那话甚至只能从心里说出。

    “老爷！老爷！！”

    司机的呼喊被雨水淹没，方正的小电驴抵抗着雨幕，然后片刻后等方正去到蒋夕瑶父亲的坟场时，却发现这里根本就没有人在。

    中午他给蒋夕瑶打过几个电话，可是女人都没接，响到最后电话里只传出无人接通的声音。

    方正满脸疑惑，环视一圈的确是没发现蒋夕瑶的身影，心想不应该啊。

    刚刚先知预感所预言的场景明明就是坟场才对...

    男人意识到了什么后，忽然猛地一拍额头，好像知道她去哪里了。

    想再去骑小电驴，结果这破电动车因为走了半小时路程，又走了十几分钟的泥地现在竟然报废了。

    方正嘴里啐了一声，骂了句脏话。

    福无双至祸不单行。

    他想去路上打个车都没有，想了想两个坟场离的也没有很远，便是扔掉自己的外套。

    直接迈开步子向着记忆里的地方奔跑。

    先知预感也不知道到底能预言多久后的场景，他只希望蒋大美女不要出事，不要有想不开的想法就好。

    男人自己都不知道狂奔了多久，最终到达来到父亲的坟场门口时，看到了希望。

    有个漂亮的女人在拿着一把雨伞站在自己父亲的墓碑前，墓碑前面放着一捧白花。

    方正累的长出口气，慢慢走过去。

    雨幕里的女人十分漂亮，精致的高跟鞋，修长的身体配上那微卷的长发，恍惚间偶尔会让人有种梦幻的感觉。

    只是此刻女人的脸是麻木的，她站在方正父亲的坟头不知道该说些什么。

    甚至她都不知道自己为什么要来这个地方，只是签下转让协议后看到雨幕，忽然便想来看看叔叔了。

    “夕瑶？”

    沉默中的女人听到了方正的声音，转头疑惑的看着他，似乎是想问他怎么知道自己在这里。

    雨水早已将男人的浑身打湿，但看在蒋夕瑶的眼里，却看不到方正的狼狈。

    她强忍着眼角的泪水，想忍着想扑到男人怀里的冲动。

    一只手慢慢捏紧。

    “方正..”

    方正笑道：“蒋大美女还挺有闲情雅致，下了雨自己偷偷来见男朋友的家长，怎么？就这么迫不及待想嫁给我？”

    蒋夕瑶抿着嘴唇，眼睛盯着男人，明明拿着一把雨伞，眼睛却发红的像是沾满了雨水。

    她鼓起仅剩的勇气：“方正，我们分手吧..”

    女人眼泪顺着眼角滑下来。

    方正倒是对这句话不以为然，走到女人身边，来到女人眼前，盯着她漂亮的眼睛：

    “说说分手的理由，蒋大美女可从来不会意气用事，合理的话我可以考虑。”

    蒋夕瑶努力的在情绪与崩溃的边缘挣扎着。

    “我对你而言已经没有价值了，小凯拿走了我所有的股权跟财产，我现在一所无有了..”

    方正伸出手摸着蒋夕瑶的脑袋：“就这样？只是没钱了而已，我不一直都没什么钱吗？”

    “可是..”

    方正慢慢将蒋夕瑶揽在怀里，女人在一瞬间其实想要挣扎，但最后还是慢慢被方正抱着，轻轻靠在他胸膛里。

    这是女人最后的港湾。

    纤细的手臂落下，雨伞掉在地上，任由雨幕将两人笼罩。

    男人温柔的说：“还记得以前你跟我说过吗？就算有一天你身无分文，有我跟你我们两个一起还能再起家，一个蒋氏集团而已，没什么好稀罕的。”

    女人眼泪的一点点的落下：“对不起，对不起方正。”

    “你没什么对不起我的，夕瑶还是我的夕瑶，对我而言没什么变化，我们回家吧？”

    女人抱住方正，像个小女生一样哭了起来。

    雨幕渐大，荒无人烟向来被人们所忌讳的坟场里，有一高一矮两个人影紧紧抱在一起。

