    第35章 灌黄金汁

    “傻柱也是，一点都不为我们孤儿寡母考虑。”

    “难怪找不到媳妇儿！”

    秦淮茹默不作声，端上窝窝头，准备吃晚饭。

    就在这时，棒梗突然捂着肚子，满脸痛苦的窝在地上。

    “奶奶，我肚子疼！”

    贾张氏和秦淮茹顿时心惊。

    贾张氏急切的说道：“棒梗，你到底怎么了？”

    棒梗痛苦的说道：“我也不知道，奶奶，就是肚子疼，好疼啊……”

    秦淮茹快速的走了过去。

    将棒梗从地上抱了起来，给他揉起了肚子。

    “你是不是吃坏肚子了？”

    “今天有没有吃过什么特别的东西？”

    棒梗一想，难道是那俩鸡蛋？

    对，就是鸡蛋，难怪鸡蛋的味道有些怪怪的。

    “鸡蛋，我吃了鸡蛋！”

    秦淮茹一愣，难道棒梗吃了坏掉的鸡蛋？

    同时，心中产生了一个疑问。

    “棒梗，你哪来的鸡蛋？”

    这物资匮乏的年代，别说鸡蛋了，就是一般的吃食都弥足珍贵。

    家里的条件，什么样，她会不知道？

    哪来的鸡蛋给棒梗吃？

    本就痛苦的棒梗，听秦淮茹的问题，完全顾不着多想。

    直言道：“是许大茂的！”

    秦淮茹一愣，许大茂？

    许大茂会这么好心给棒梗吃鸡蛋？

    然而，一旁的贾张氏急了，直接破口大骂。

    “许大茂个杀千刀的，居然给我家棒梗吃坏掉的鸡蛋。”

    “怎么有这样的人，真是不得好死啊。”

    “欺负我家孤儿寡母啊！”

    秦淮茹眉头皱了皱，心中同样也生出了怨恨。

    好在吃坏肚子不碍事，又不是吃了什么老鼠药，顶多肚子难受。

    突然，棒梗“呕……”的一声，狂吐了起来。

    看到棒梗吐了，贾张氏那颗揪着的心，终于松了口气。

    吐出来就好，吐出来就没事了。

    同样的想法也出现在秦淮茹的心中。

    可谁知道，棒梗刚一吐完。

    “噗……”

    拉了……

    秦淮茹眉头一皱，立刻抱着裤子上黄花花的棒梗朝这外面冲去。

    “妈，好疼啊，疼死我了，我实在受不了了。”

    棒梗一边狂泻不止，一边不停的嘶喊。

    本想吃坏肚子而已，肚子疼疼就完了。

    可没成想，棒梗又吐又拉，这一幕，秦淮茹完全没有料到。

    棒梗的嘶喊声也惊动了院子里的其他人。

    秦淮茹脚步开始变得沉重，她终究低谷了棒梗的体重。

    然而，此时的棒梗早已狂泻，那黄花花的东西，甚至弄了她一身。

    而棒梗脸色苍白，嘶喊声也变得微弱了起来。

    秦淮茹大急，顿时大喊道：“傻柱，快出来帮忙！”

    傻柱本在屋内给带回来的菜加热。

    屋外的声音他早就听到了，只是经过昨天的事情，有些不想搭理禽家。

    今天又是何雨水回来的日子，他带回了鸡汤准备给自己的妹妹补补。

    突然听到秦淮茹的呼喊声。

    傻柱眉头一皱，人家都叫你名字了，怎么还躲得过去？

    傻柱放下手中的汤勺，随即走出屋门。

    只见，秦淮茹已经跪在了地上，怀里还捧着棒梗。

    “秦姐，这是怎么了？”

    而这时，院里的人，也陆续赶到了。

    一大爷易中海最先到场，看到这一幕，立马关切道：“秦淮茹，棒梗怎么了？”

    贾张氏也从屋里出来了。

    “傻柱，一大爷，许大茂把坏掉的鸡蛋给棒梗吃。”

    “现在棒梗只喊肚子疼，上吐下泻。”

    “你们说，现在该怎么办啊？”秦淮茹哭道。

    秦淮茹话音刚落，贾张氏迫不及待的骂道：“许大茂就是个杀千刀的，不得好死啊！”

    一大爷一听，好家伙，怎么院里会出了这么一个事。

    “大家先别急，赶快将孩子送去医院！”

    傻柱明白事情原委，又听一大爷发号了施令。

    立马跑向后院，说道：“我去找许大茂借自行车。”

    可刚到后院，却发现许大茂家门房紧闭，连自行车也不见踪影。

    傻柱又立马跑了回去，道：“许大茂没在家啊，现在怎么办？”

    贾张氏一听，又炸了。

    “大伙儿看看，许大茂这是畏罪潜逃。”

    “大伙儿一定要给我家棒梗做主啊！”

    说完，贾张氏一屁股坐在了地上，耍起了泼。

    “傻柱，那就送到厂里医务室！”一大爷再次发号施令。

    傻柱皱了皱眉，有些不情愿，这棒梗满身屎尿。

    可人命关天，现在也顾不得这么多了。

    可就在这时，一道声音打断了他。

    “别急！”

    慌乱的大院中，由于这道声音的出现，顿时安静了。

    聋老太太发声了。

    她在整个四合院里的年纪最大，也是说话最管用的。

    她过往的辉煌经历让她说的话带着奇异的特殊效果——禁音。

    “不就是吃坏了肚子嘛！”

    聋老太太十分镇定，大家也像有了定海神针！

    一大爷对聋老太太最为敬佩，赶紧请教道：“那您说怎么办？”

    “灌黄金汁……”

    “我们那个年代过来，饿的时候什么都吃。”

    “有时候吃了毒草，就是用这个法子！”

    聋老太太侃侃而谈，然而，大伙儿都没怎么听明白！

    黄金汁是黄金做出来的汁吗？

    吃坏肚子去医院看病不就成了嘛？

    要用黄金汁这么大的代价吗？

    问题是，哪来的黄金汁啊？

    “原来如此！”

    最后还是三大爷阎埠贵知识储备丰富。

    他捏着手指，把文化人的那个范儿做的十足。

    大声说道：“所谓黄金汁啊，那就是粪水，昔年太平公主食毒自杀，便是用……”

    “赶紧准备。”

    三大爷还没说完，直接被一大爷打断！

    你解释下黄金汁是什么就成。

    怎么还说起了书。

    “我去！”

    聋老太太说出了办法，一大爷也发号了施令。

    老祖宗都发话了，傻柱自告奋勇，当仁不让。

    脏一点怎么了？

    臭一点怎么了？

    我傻柱不入地狱，谁入地狱。

    顷刻间，傻柱满载而归。

    一大爷拿起粪瓢，打上一瓢，只朝棒梗嘴边送去。

    “张嘴！”

    “张嘴啊，棒梗！”

    然而，棒梗眼神游离，即便肚子疼的受不了了，还是不愿意张嘴。

    大伙儿也能体会棒梗的想法。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

