    看完了书信之后，许乾阳皱着眉头，有些担心地说道：“那地狮妖王晋升金丹后期，金狮獒也突破了妖王之境。”

    “再加上天蟒湖的黑蛟妖王，我们岂不是要应付三尊金丹妖王？”

    众人皆是面色沉凝，这书信中的信息既然是姜玲珑让人查探来的，肯定是不会有错的。

    那妖族的实力，恐怕只会比这纸面上的实力更强，并且只会多不会少。

    “妖族虽然实力强大，但是我们也不弱。”

    陈念之开口说道，他以法力幻化出地形图，目光看着焦阳山和天墟山说道。

    “只要我们扼守住天墟山和焦阳山，那么以两座关键的灵脉作为犄角，那么应该足以渡过此次妖兽之乱的。”

    “焦阳山和天墟山。”

    众人闻言皱起了眉头，方老祖沉吟了一下之后，还是询问道：“那么我们的人手怎么安排？”

    “天墟山就交给边州的几大仙族吧。”

    姜玲珑开口说道，目光看向了边州的众人：“边州有陈家和许家三位假丹战力坐镇，天墟山还有四阶阵法，足以挡住黑蛟妖王了。”

    “焦阳岭面对地狮岭的压力，还是需要由我带着青阳二州的仙族坐镇才行。”

    众人确定好了此战的对策，又商议了此战的细节之后，这次会议终于结束。

    等到众人离去之后，陈念之跟姜玲珑看着眼前的地图，陷入了沉思之中。

    半响之后，姜玲珑说道：“此战有碧波湖的暗中支持，妖族应该会做足准备，三阶上品灵脉的灵气也是有限的，很可能会守不住。”

    “一味地分兵防守就算赢了也未必能有斩获，我们应该集中实力，把它们其中一支击溃。”

    陈念之笑了笑，眸子闪过些许光芒的说道：“我觉得那几位妖王，多半也是这么想的。”

    话音落下，两人相视而笑，目光都看向了天墟山。

    “……”

    没有在青阳山多留，陈念之直接御剑回到了余郡，开始作战前的准备。

    回到灵洲湖之后，他开始趁着时间还有两年，开始抽空炼制一些如同紫蕴丹，补气归元丹等等恢复伤势和法力的丹药。

    如今他的炼丹术已经相当高明，炼制这些三阶中下品的丹药成丹率已经不算太低，炼制紫蕴丹的成丹率甚至达到了七八成。

    与此同时，陈家的修士开始不断的征召，参战者大多数都去了天墟山的前线，也有部分留在了余郡镇守余阳坊市。

    整个天墟盟的战争机器就此运转起来，覆巢之下无完卵，三州无论是散修还是家族修士几乎都接受到了征召，将会参与这百年一遇的大战。

    一转眼一年时间过去，陈念之总算提前去了天墟山。

    抵达天墟山的时候，他发现参战的天墟山上已经汇聚了五万的修士。

    可以说为了此战，边州三郡各大仙族几乎已经是倾尽了全力，超过七成的修士被动员了起来。

    剩下的三成实在是没方法动员了，因为各大家族的产业也需要有人镇守。

    距离上次妖兽之乱，已经有百年的时间过去，上次参战的练气修士大多数都已经寿元耗尽。

    如今还活着的，要么突破了筑基之境，要么寿元也已经没几年了，根本无力参加这一次的战争。

    甚至就连当年参战的许多筑基境修士，如今也大多数都已经陨落，还活着的也已经寿元不算太多了。

    陈念之伫立在天墟山巅，心中有些感慨的看着山下熙熙攘攘的修士。

    这既是战争，也是一场百年难遇的修仙盛会。

    因为往日里修士们大多都在潜修，一处坊市之中能出现上百修士聚在一起交易都算少见了，如今数万的低阶修士聚在一起，真的是百年一遇。

    大家都是趁此机会，开始出售不需要的宝物，也有人趁此机会求购心仪的宝贝。

    往日里许多东西非常难寻，许多没有背景的低阶修士，为了购置一件宝贝甚至要辗转十几万里，耗费数年的时间。

    可是如今天墟山齐聚了数万修士，对于练气修士来说，这里基本上只有买不起，没有买不到的宝贝。

    甚至就连紫府老祖和筑基修士们，都纷纷趁机举办了易物大会，想要看看能不能交易到心满意足的宝物。

    “真是时光荏苒啊。”

    陈念之感叹时光易逝，心中也有些还念昔日的往事。

    匆匆百年，这人间还是那般熙熙攘攘，只是熙熙攘攘的人换了一批而已。

    百年前的大战似乎近在眼前，当年的天墟山也是这般热闹非凡，来自边州各地的修士聚在一起，也是这般热闹非凡的交易着宝物。

    一旁的老族长、许乾阳等人也有些感慨，如今百年的光阴过去，他们都经历了两三次妖兽之乱，自然能体会到陈念之的感受。

    正在这个时候，一道流光从远处飞来，落到了众人身前。

    来人正是孟星婉，那孟家耗尽了数百年的积累，将自家的底蕴损耗殆尽，从陈家买到了两枚五行宝晶，终于让她的修为晋升到了紫府之境。

    眼看她落地，陈念之开口问道：“情况怎么样？”

    孟星婉修炼了一门敛息神通，非常适合查探情报，此次是由她前往查看妖兽的动向。

    “黑蛟妖王已经发兵了，兵锋直指天墟山。”

    她看了一眼陈念之，微微一礼之后道。

    陈念之沉吟了一下，然后又问道：“天蟒湖此次发兵多少，大概还需要多久的时间才能抵达。”

    “妖兽大军距离我们如今还有十万里的距离，按照妖兽的速度至少还需要三个月的时间。”

    孟星婉说着，又补充道：“为了避免妖王发现，我不曾深入妖兽大军的内部，但初步估算妖兽应该不少于三十万。”

    “其中紫府妖兽我发现了十二头，其主力是六翅金蝶一脉的三尊，金角蛮牛一脉的两尊，还有妖狼一族的两尊。”

    “余下皆是天蟒湖的妖蟒族和紫府妖鳄，其中有紫府后期一头。”

    陈念之点了点头，当初天蟒湖最巅峰时期的时候，天蟒妖王麾下足有三十多尊紫府妖兽。

