    第32章 快使绝招！   

    褚黎加入后，为褚剑挡下了一部分的暗器，褚剑终于有了喘息的机会。

    

    “好了，别磨蹭，我知道你快挡不住了，赶快按我说的做，立马跳到那块红色的鹅卵石上！”

    

    褚剑不肯，“主子，属下乃是护卫，怎能抛下你？

    还是您先过去吧！”

    

    “你若是按我说的做，这机关便能停一段时间，虽然停止射箭的时间不多，但也足够我倒安全的地方了！快去！”

    

    褚剑听闻，这才放心了些，立即按照褚黎所说的，往前走了三步。

    

    按照褚黎所说，往右跳一步便可落到那红色的鹅卵石上，可眼见褚黎这边越来越凶险，褚剑也是有些心急，于是未曾往右跳，而是一个飞身直接落到了那红色鹅卵石上。

    

    可让他没想到的是，这一跳，被触发的机关反而更多了，褚黎使出浑身解数艰难抵挡，却是一刻也不敢分神，迟疑一瞬便会丢了小命。

    

    她破口大骂：“猪脑子，你是不是踩错了地方？”

    

    “主子明鉴，此处只有这么一块红色鹅卵石，属下没有踩错啊！”

    

    此时的褚剑亦是分身乏术，他所站着的那块鹅卵石也开始往下陷，与此同时，暗器也朝着褚剑飞来，褚剑只好重新寻了一块石头落脚。

    

    但这机关好像是长了眼睛似的，褚剑落在哪儿，这箭就就射到哪儿，褚剑就这样像只野猴子一般在竹林里上蹿下跳，飞来飞去。

    

    射来的箭矢越来越多，褚黎实在抵挡不住，只能开始按照正确的步骤一边撤退一边躲闪，“你还敢狡辩，定是你踩错了，或是省略了一个步骤！”

    

    褚剑连忙认错，“属下该死，方才少跳了一步！”

    

    褚黎看准时机往身后退了一步，正想好好观察竹子移动的规律，却见褚剑满竹林的瞎跑，这竹子也不停的变化着，刚找到规律又被新的规律代替，根本无法出去。

    

    她连忙呵斥：“你这般乱跑，这下头的阵法便一直在动，这样下去，咱们一辈子也别想出去了！”

    

    “主子，属下也想停下来，可是停不下来啊，若是不动，定会被射称筛子！”

    

    小路两旁的竹子不停的变换位置，褚剑与褚黎处罚的机关也与越来愈多，褚剑与褚黎都受了些皮外伤，褚黎知道如何除去，却也没了法子。

    

    眼见这二人实在是抵挡不住了，已是黔驴技穷，初尘躲在一旁偷笑，且看这两人还有招数！   

    刚这么想着，便见褚黎梗着脖子大声吼道：“要死了！褚剑，本少爷顶不住了，快……快使绝招啊！”

    

    初尘立马擦亮了眼睛，调整了下姿势，准备看着这两个蠢笨的刺客如何脱险。

    

    只见这二人同时扭头看向祁无桀在的书房，大声喊道：“安王殿下，救命啊！！！”

    

    初尘捂着肚子噗嗤笑出声来，扭头却见祁无桀早就不知何时站在可自己身后，脸上也是难得的抿着笑，想来早将这主仆二人的一举一动看在了眼里……   

    

