    “出什么事情了？”

    人在犯困的时候脾气都会比较暴躁，哪怕是吕嘉也不例外。

    “老爷，您看这个！”

    老管家也不敢耽误，赶忙把手里的令牌递了上去。

    “他们还敢来？”

    吕嘉整个人一愣。

    以天河号的规模，他们的忽然消失肯定是早有预谋的。

    无论他们到底是出于什么目的，但是在这件事情上，他们算是彻底的坑了吕嘉一把。

    “那人现在正在后门，您看……”

    老管家低声的问道。

    “把他给我带进来！”

    吕嘉深吸了一口气，然后默默的站起身来。

    “老爷您还是披上点儿吧，这天气开始慢慢转凉了……”

    看着吕嘉有些佝偻的身体，老管家赶忙从旁边拿了一件长衫披在了他的身上。

    “不碍事的，就把他带到这里来好了，我倒要看看，他们到底是长了三头六臂，还是吃了熊心豹子胆？”

    “诺！”

    老管家应了一声，然后赶忙退了出去。

    时间不大，一身黑衣的秦先生，意态潇洒地来到了吕嘉的卧室。

    “许久不见相爷，别来无恙呼？”

    秦先生一进门，直接笑着朝着吕家拱了拱手。

    “别来无恙？我现在这副样子还能算是别来无恙吗？先生还真是爱说笑啊！”

    吕嘉笑了笑，然后说道。

    “这话可不能这么说，俗话说小病是福，相爷日理万机，借着这个机会好好的休息几天休养一下身子，其实也算是难得的运气了！”

    秦先生一边说话，一边毫不客气的拉了一张椅子直接坐了下来。

    “先生的胆子还真是大得很，这些年来，敢跟我这么说话的人，还没有一个能够活着走出这间卧室！”

    吕嘉也笑了笑，然后坐在了另外一边的椅子上。

    “那是他们没本事，实在是怪不得别人！”

    秦先生反而没有任何的惧意。

    “先生就这么确定，你比他们高明多少吗？”

    吕嘉的嘴角带着一丝玩味的笑容。

    “这个当然了，他们到这里来的时候，一个个都是有事情想要求项也帮忙，但是我就不一样了！”

    “先生又有什么不一样呢？难道先生不是为了寻求庇护吗？”

    吕嘉淡淡的笑着说道。

    “不不不，我想相爷你是误会了，我今天来是为了救相爷一命，同时也是为了救吕家上下！”

    听秦先生这么一说，吕嘉整个人的表情一愣，他倒是没想到这小子居然厚颜无耻到现在这个地步。

    “先生莫不是在跟我开玩笑吗？以我今时今日的权势和地位，我需要先生来救吗？”

    吕嘉面色阴沉的问道。

    “哈哈哈哈！”

    秦先生忽然哈哈大笑了起来。

    “先生笑什么？”

    吕嘉的面色更加的难看了。

    “我笑相爷死到临头了，而且还尚不自知，毁家灭族之祸，就在眼前，相爷居然看不见！为人狂妄自大，到了这个地步，相爷就不觉得好笑吗？”

    秦先生似有所指的说道。

    听秦先生这么说完之后，吕嘉的脸色一下子变得更加的难看了，不过，他的脑子里，也在快速的回忆着最近这几天发生的事情。

    仔细的回忆了一大圈之后，吕嘉实在是想不起来，秦先生说的这个回家灭族之祸从何来？

    “来人，给先生上茶！”

    仔细的打量了秦先生很久之后，吕家终于还是平静了下来，对着外面喊了一声。

    “这才是待客之道嘛！”

    眼看着吕嘉服软了，秦先生十分得意的笑着说道。

    “还请先生指教！”

    等到上了茶之后，所有的下人都退了出去，吕嘉这才再次问道。

    “鲜花着锦，烈火烹油，从来都是人生最危险的时候，相爷明明是个聪明人，怎么能忘了这种事情呢？”

    秦先生得意洋洋的说道。

    “先生该不会是想告诉我，你们就是因为这个原因直接放弃了偌大的商行，然后集体跑路了吧？”

    吕嘉面色诡异的看着秦先生。

    “这个当然不是主要原因，不妨跟相爷明说好了，我们都是大汉的商人，之所以来到南越，无外乎就是求财而已！现在眼看着两国大战将至，我们实在是没必要在这里继续冒险下去了！”

    像秦先生这样的高人，说谎不打草稿这种事情向来是没有任何压力的。

    更何况他说的其实也不完全是谎话，如果抛开了长公主和刘登的关系的话，他们的确只是纯粹的商人。

    “就因为要打仗了，你们就放弃了如此大规模的商行？如果我猜的没错的话，这琉璃的配方也是你们故意放出来的吧？好狠的手段，好狠的心肠啊！”

    吕嘉笑着说道。

    “小意思，跟相爷的大手笔比起来，这些实在是算不得什么！”

    秦先生针锋相对地说道。

    “大手笔？我能有什么大手笔？”

    吕嘉脸上的表情顿时就变得有些不自然了。

    “相爷，大家都是明白人，您说这话就没什么意思了！”

    秦先生说话之间，从自己的衣袖里摸出了一张纸条，然后放在了吕嘉的面前。

    “说吧，先生到底想要什么？”

    吕嘉的脸色连续变了几遍之后，终于还是深吸了一口气。

    “我刚才不是说了吗，我今天来是来救相爷的，并没有其他的事情要求相爷！”

    秦先生笑着说道。

    “先生还真是爱说笑，那我就想听一听先生要如何救我了！”

    “很简单，相爷请看！”

    秦先生说完之后，再次摸出了一张小小的纸条。

    吕嘉的脸上原本还有些不屑，但是看完纸条上面的内容之后，他的眉头顿时就紧锁了起来。

    像他这样经营朝政多年的老狐狸，当然明白这张纸条上面的内容到底是什么意思。

    顺着这个思路往下深想下去，他脸上的表情变得越来越凝重，越来越难看。

    “多谢先生今日的恩情，我吕家日后若是能逃过这一劫的话，全赖先生今日的恩情！”

    吕嘉深吸了一口气，然后猛的转过身来，整理了一下身上的衣服，认真的朝着秦先生拱了拱手。

    “既然相爷已经明白了，那我就不再多说了，这是三天之前的消息，时间紧急，相爷还请自便吧！”

    秦先生说完之后，一口喝干了杯中的残茶，然后朝着吕嘉拱了拱手。

    “来人，去取我的令牌来！”

    很快，老管家干嘛拿了一块令牌过来，这块令牌和之前秦先生拿来的可就完全不一样了。

    令牌的背面，正刻着南越丞相吕五个大字！

    “投桃报李，一点小小意思，还请先生收下！”

    “多谢相爷，在下告辞了！”

    秦先生丝毫没有客气的意思，直接把令牌收入了怀中，然后扭头踏出了吕家……

    他的任务完成了，现在就等着看吕家接下来的反击了……

