    房俊望着程咬金的背影哈哈一笑，道：“房家家风蒙羞，总好过程家父子相残，阖府上下披麻戴孝吧？”

    这话不好听，但却是事实，所以程咬金只是佯怒：“臭不可闻，滚！”

    嘴里骂着“滚”，先翻身上马的却是他自己……

    房俊笑嘻嘻道：“久未与叔父相见，甚是想念，不如小侄请叔父入营小酌两杯，叔父可有胆量？”

    程咬金握着缰绳，一边调转马头，一边骂道：“黑了心的混账，在老子面前耍这样的把戏？这等激将法屁用不顶！老子若邀你入我左武卫饮酒，你可敢去？”

    去你右屯卫小酌？老子傻了才会那么干！你小子纵然不敢杀我，可万一将我软禁作为人质，岂非一世英名尽付东流，徒惹天下耻笑？况且若入你军营，山东那帮老东西该如何看我？

    房俊抚掌笑道：“晚辈自然是不敢的，所以，叔父你也不敢咯？”

    程咬金一愣，才明白自己被这厮给调戏了一回，搞不好这厮明日就会四处宣扬什么“房俊胸襟开阔、诚意相邀，程咬金徒有虚名、胆小如鼠”之类的流言蜚语，有损他声威，提升房俊的地位……

    登时怒目圆瞪，挥舞马鞭作势欲抽，待到房俊退了一步，这才一夹马腹，马鞭抽在马臀上，疾驰返回己方军营。

    房俊看着程咬金背影片刻，也跃上马背不疾不徐返回右屯卫阵前。

    希望程咬金能够对父子对阵有所顾忌，不至于完全听从山东世家之命令，以至于在春明门外大战一场……

    ……

    房俊于春明门外营地巡视一番，将高侃等将领叫到一处，反复叮嘱不可懈怠，虽然左武卫、右侯卫两支军队袭击太子之事不大可能发生，但小心驶得万年船，还是要绷紧精神。

    身为军人自当时刻保持紧张感，做好一切之准备，以应对任何突发之情况。

    军人之职责，便是铁血、无畏、严谨、牺牲……

    直至月上中天，房俊才率领亲兵出营，避开左武卫军营沿着灞水一路向北，抵达龙首原之后才绕着大明宫的外墙返回玄武门外大营。

    回到中军帐洗漱一番，简单的吃了一口晚膳，让人沏了一壶浓茶，坐到书案前打算通宵处置堆积如山的军务公文。

    帐外巡逻兵卒刚刚敲响三更的梆子，亲兵校尉卫鹰便推门而入，恭声道：“大帅，营外有人求见。”

    房俊一愣，放下毛笔揉了揉发酸的手腕，喝了一口茶水，奇道：“这深更半夜的，何人求见？”

    卫鹰面色有些古怪，微微垂头，道：“是临川公主殿下。”

    房俊捧着茶杯的手微微一顿，蹙眉瞪着卫鹰，叱道：“你那是什么表情？一肚子龌蹉心思，没出息的东西！”

    卫鹰吓了一跳，自是不敢反驳，只小声问道：“大帅见还是不见？”

    心里想的则是这大唐的公主当真奇哉怪也，好像都喜欢半夜三更的窜门，而且自家大帅这能耐也确实大，公主们都喜欢来找他……

    房俊哼了一声：“深更半夜，孤男寡女，若放其进入军营，本帅的名声还要不要了？当然不见！”

    卫鹰眼角一抽，人家公主都不在乎名声，你一个大佬爷们儿还在乎个球啊……赶紧转身退出。

    房俊坐在椅子上慢悠悠的喝茶，心里琢磨着临川公主的来意。

    这个倒也不难猜，最近朝野上下风传周道务杀俘之事有伤天和，很明显有将其严惩以为东征不利寻找借口的趋势，临川公主就算看不明白，身边也会有人提醒，加之今日周道务入宫之后不得复出，临川公主肯定是慌了神，唯恐周道务被各方势力集火打击，最终落得一个明正典刑……

    前来向他求情也属正常，但光天化日之下不来，偏偏选在这个事后，莫非是打算牺牲点什么，予以交换？

    想到这里，房俊不禁有些郁闷，看来自己“好公主”的坏名声当真是闻名遐迩、妇孺皆知……

    娘咧！小爷怎地就“好公主”了？不就是娶了一个公主、同时又跟另外一个公主暧昧不清么？连晋阳公主那般体软、身娇、易推倒，随时想吃就能吃到的大萝莉都能忍得住不碰，这是何等光风霁月、冰清玉洁之人品？

    谣言误我太深，使世人不识豪杰啊……

    喝了口茶，正准备继续批阅公文，卫鹰又回来了。

    “临川公主说了，若大帅不肯相见，她便自尽于军营之前。”

    房俊：“……”

    怎么感觉有点熟悉？

    这些大唐公主文化水平堪忧啊，来来回回都只会这一个套路是吧？

    房俊沉着脸，慢慢喝茶，意识到事情不大对头。临川公主与自己素来不睦，算得上是横挑鼻子竖挑眼，怎么看都不爽，以临川公主那个任性自私的脾气，能够抛弃自尊亲自求上门，甚至怀有“牺牲”之觉悟，这已经是突破底线了。

    若他顺水推舟，临川公主大抵也就咬着牙认了，权当被狗咬了一口，可面对房俊毫不犹豫的拒绝，却依旧意志坚定，甚至以死相逼，这背后若说没有什么阴谋算计，绝对不可能……

    但最让他疑惑之处，就算他将临川公主招入军营，且当真发生一点什么，以他今时今日的地位、权势，这样的风波怎么可能当真动摇他的根基呢？

    一个公主而已，又是你情我愿，即便是那些政敌对这种事也拿不出手……

    半晌，他才开口道：“告诉临川公主，本帅军务在身不便相见，同时你领一队兵卒护送其自城西金光门入城。”

    不仅要将临川公主打发走，还得确保其安全，万一再出现之前营门外杀人之事，他跳进黄河也洗不清了……

    “喏！”

    卫鹰告退离去。

    房俊蹙眉沉思良久，想不明白临川公主到底是太过在乎周道务之生死从而性情大变，甘愿忍辱负重，还是当真有人在她背后有所推动……

    刚刚拿起公文，卫鹰又回来了……

    房俊蹙眉，隐隐发怒：“就算临川公主不肯离去，你也当强行护送其回城，这么点事情都办不好，真以为本帅之命令乃是儿戏？”

    卫鹰吓了一跳，忙道：“非是在下办事不力，而是……武娘子前往营门之外，与临川公主相见，在下不敢阻止，也不敢耽搁，赶紧回来向大帅禀报。”

    房俊先是一愣，旋即怒极而笑：“嗬！这娘儿们当真是闲着难受，整日里盯着本帅呢？有亏妇道！”

    临川公主在营前求见，一干女眷在军营之中暂居，若是无人通风报信，武媚娘怎么可能知道？不过也没办法，就算他治军再是严谨，军中上下皆知他对于武媚娘这个妾室的看中，也不可能对她完全封锁各种消息，以武媚娘的智谋、手段，想要收服几个眼线着实轻而易举。

    卫鹰眼角一抽，赶紧低下头，以免被大帅发现他鄙视的眼神……

    其余几位夫人也就罢了，武娘子聪慧伶俐、手段狠辣，只怕大帅您闺房之中言听计从、千依百顺，外人面前才敢口出狂言、夫纲大振。

    堂堂房二郎，也不过是个银样镴枪头，惧内得很……

    果然如同他猜想一般，房俊撂下一句狠话，展示一番态度，然后一摆手：“娘儿们的事情让她们自己处理，本帅不掺合。”

    卫鹰一脸严肃：“大帅英明！”

    房俊嗯了一声，大抵是觉得过于软弱了，补充道：“除去盯着点儿，长点眼色，回头有什么消息赶紧来报。”

    “喏。”

    卫鹰再度转身离去。

    ……

    营门外，星月无光，旗杆下的篝火熊熊燃烧，火油哔剥作响。

    武媚娘一身箭袖胡服，身段窈窕玲珑，外面披着一件猩红的大氅，俏生生坐在马背之上，眉目婉约、英姿飒飒，策马立于一辆装饰华美的马车一侧，笑意盈盈，隔着车窗与车内人说话。

    “临川殿下夤夜来访吾家郎君，可见必是有什么紧要之事，只不过此举未免于礼不合。殿下乃金枝玉叶，自然不在乎朝野风评，但吾家郎君政敌众多、整日里战战兢兢，万一被御史言官们逮到把柄，难免攻讦一番，有损声威。若殿下非是不可对人言之事，不妨跟奴家说说，如何？”

    火光之下，她俏脸煜煜生辉，言辞轻声细语，却差点将车内的临川公主气个半死。

    我就是个没脸没皮自己送上门来的贱货，但你家男人还不稀罕碰我是吧？

    临川公主气得俏脸微红，攥紧粉拳，但她对武媚娘的名声早有耳闻，知道这女子虽然只是房俊的侍妾，但出身名门，在房家的地位不低，不仅房俊对其极为宠爱、予以信重，便是房玄龄都素来倚重，不以妾室相待。

    当初怒斩郧国公张亮之子一条胳膊，其火爆脾气更是风传关中，令临川公主极为忌惮……

    深吸两口气，鼓胀的胸脯略微平静，临川公主这才说道：“此次前来，的确是本宫思虑不周、有些失礼，只不过攸关吾家驸马之生死，本宫关心则乱，还望武娘子勿恼。”

    她知道武媚娘的地位，明白今日就算自己把自己洗白白送进军营任凭房俊施为也没了机会，倒不如恳请武媚娘一番，看看能否有说服房俊的机会。

