    听着外面两个人的声音越来越像，姜翎收回视线，一脸喜色地看着秦子墨，“你真的成功了？”

    “今日刚好可以和望春楼的掌柜的商讨价钱。”

    秦子墨看了一眼姜翎，“你的银子可有准备好？”

    说起来银子的事情，姜翎脸色就耷拉了下来。

    她原本是想要让候府帮她去把嫁妆要回来的，可是眼下和候府的人闹得如此的难看，他们非但不会帮她，如今都是十分的讨厌她吧。

    “还没有。”

    姜翎抿了抿唇，“不过你放心，银子的事情我会尽快筹好。”

    “不用了。”

    秦子墨从袖中拿出了一张地契，放在桌子上。

    姜翎看着这一张地契，愣了愣，连忙伸手去拿了过来。

    仔细的看了看，脸上露出了惊喜的表情。

    “你怎么会有望春楼的地契？”

    “要做什么时候可以开始筹备了，别忘了你当初说过的话。”

    姜翎还没有从这件事情的喜悦之中反应过来，就见秦子墨准备站起来离开。

    “你要去哪里？”

    “回家。”秦子墨冷声说道。

    “好。”姜翎点点头，心里琢磨着，该怎么把望春楼修缮一下。

    “你还回去？”秦子墨站在原地看了她半晌，见她没有丝毫要离开的意思，眉心不自觉皱了起来。

    “我现在还不能回去。”

    姜翎收回地契，“外祖母的事情还没有解决好，而且眼下舅舅也出了事情，我想留下来给他们做一些事情。”

    她不知道该怎么去弥补，现在唯一能做的就是在这里守着了。

    “嗯。”

    秦子墨没有多说，似乎对这件事情并不在意一样。

    姜翎心里疑惑，越发的猜不透秦子墨心里到底是怎么想的了。

    书上不是说，平远侯是一直以来忠心耿耿的追随在秦子墨的身边的吗？

    秦子墨现在这个表情怎么看起来好像是根本不认识平远候一样。

    姜翎越琢磨越不对劲，只等到秦子墨走了以后，她这才想起来自己还没有落脚的地方。

    眼下兜里的银子已经所剩无几，根本不足以支撑她在景阳城里逗留几日。

    姜翎长叹了一口气，趴在桌上仔细想着接下来要去哪里。

    望春楼的事情既然已经解决了，眼下她就可以安心的解决自己的事情。

    从酒楼出来。

    姜翎刚想找个便宜的客栈去歇歇脚，就在街上见到了南宫临。

    “表哥？”

    姜翎看南宫临似乎是在找人的样子。

    “你在这里。”南宫临看到姜翎，急忙走了过去。

    “快随我回去看看，祖母怕是病重了，如今神志不清，只说想要见你。”

    “什么？”

    姜翎皱眉看着南宫临,“你们不是说有郭先生给外祖母诊治吗？”

    “就在你走了以后，祖母不知道为何，忽然醒了过来，最后又吐了几口血就神志不清了。”

    这其中一定有问题！

    姜翎拉着南宫临,“快带我过去看看。”

    来到侯府，这一次没有人在外面拦着她。

    姜翎的脸色也越发的难看，她后悔自己刚才意气用事没有坚持下去。

    走到元老夫人的院子里，姜翎一走进去就听到了南宫栩的哭声。

    南宫栩看到姜翎过来，连忙站起身，扑通一声跪在姜翎的面前。

    “表妹，你快看看祖母到底是怎么了？”

    姜翎没有心思在这里与她浪费时间，绕过她直接走了进去。

    屋中弥漫着汤药的味道。

    姜翎隐隐皱眉，驱散了屋子里的丫鬟。

    “表哥，我要给祖母施针，麻烦你让人在外面守着不许任何人过来打搅。”

    南宫临点点头，吩咐了几个人守在院子里。

    南宫栩见状连忙开口，“哥，祖母怎么回事？”

    “姜翎还在看，这一次你真是太胡闹了！”南宫临恨铁不成钢的瞪了南宫栩一眼。

    南宫栩此时此刻也知道自己做错了，唯一能做的就是跪下地上忏悔。

    屋子里。

    姜翎把银针扎进了元老夫人的穴道上面，只见那穴道瞬间冒出了黑色的血珠。

    南宫临和许如清见状，瞬间皱起眉心。

    “龙蜒草是不是还在表哥你那里？”

    姜翎扭头看着南宫临。

    南宫临点头，“你交给了我以后，我一直好好的保存。”

    “快去入药喂给外祖母喝下去。”

    南宫临不敢耽搁，急忙拿着药跑了出去。

    “翎儿，你外祖母到底是怎么一回事？”许如清站在一旁担忧的看着姜翎。

    “舅母难道也相信郭先生的一番话？”

    姜翎把变黑的银针拿给许如清看了一眼。

    “我想现在根本不需要我多说了吧？这银针就是最好的证明。”

    许如清看到黑色的银针，身子险些支撑不住。

    “他怎么敢的！”

    “舅母日后还是不要轻易相信一个人了，郭家本就不是什么好人家，而且舅舅的事情，我怀疑不仅有镇南王参与了，就连南宫野恐怕也牵扯在了其中。”

    姜翎看许如清不说话，又继续说，“现在谁最希望侯府没落，必然是南宫野一家，他们这些年处处被你们压制，如今投靠镇南王也是必然的事情，眼下舅舅被镇南王控制，侯府便只剩下外祖母一人可以主持大局，如果外祖母没了，侯府自然就没了顶梁柱，表哥还年轻尚且无法继承侯爷的位置，唯一最有可能的人就是南宫野。”

    许如清忽然明白了过来，眼中带着恨意，咬牙切齿的说，“亏我们当年念在是一家人的份上，还曾帮了他许多次，没有想到他竟然在背后给我们捅刀子。”

    “这种人多了去了，眼下侯府在他们眼里就是待瓜分的鱼肉，无论你们信不信我的话，日后无论如何也要多个心思防备一下了。”

    姜翎看了眼门口的方向。

    “府上的佣人或许也被人收买了，之前我与你说的，可是查出断肠散的办法，你可曾试过了？”

    许如清摇了摇头，“你走了后不久，郭先生就来了一趟，说你祖母没有事情，我便没有继续查下去。”

    姜翎闻言，冷笑了一下。

    “舅母你们还真是相信那个所谓的郭先生。”

    姜翎又扭头看了眼元老夫人，见她的脸上比方才好了许多。

    “择日不如撞日，不如就现在，让人去准备一盆白矾水来，今日就要把这件事情查个水落石出来。”

