    随后何明看向了许倩倩。

    想看看她在想什么。

    许倩倩忽然笑了起来开口说道：“我在想我们两个本来同住一个屋檐下，你都不敢碰我，现在我们有三个人，你吃得消我们三个吗？”

    听到这话，洛瑶瑶差点一口把嘴里的酒喷了出来。

    她捂着肚子笑道：“别说三个了，我怀疑他连一个都吃不消。”

    何明见她们二人居然聊到这个话题上，无奈的摇了摇头。

    这要是不反击的话，那他自己都看不起自己。

    “你们几个每次说到这种都聊得很开心，真的做起来又不敢做。”

    听到何明这么说，洛瑶瑶立刻把林琦琦推了出去，开口说道：“谁说我们三姐妹不敢的？正好这里有一个你的花痴，今天就让她先来。”

    一开始林琦琦被洛瑶瑶推出来的时候还一脸懵逼，不过很快她红着脸开口说道：“谁说我是队长的花痴，我顶多算是他的粉丝，而且我是最小的，怎么能我先来，要来也是最大的先来。”

    洛瑶瑶忍不住白了她一样，关键时候掉链子，随后洛瑶瑶看向了许倩倩，开口说道：“倩倩，要不你先来，毕竟你们两个是名义上的夫妻。”

    看到了洛瑶瑶让自己先来，许倩倩连忙摇头，开口说道：“在哪啊行啊！你是最大的肯定得要你先来。”

    见她们两个都推脱，洛瑶瑶自然不可能傻到说自己先来，因此她连忙开口转移话题。

    “咳咳，既然一个个都这样的话，我们还是换一个话题。”

    听到这番话，何明却不干了，他瞪大了眼睛，开口说道：“我就说吧，一动真格你们就不行了。”

    洛瑶瑶撇了撇嘴，不以为然的开口说道：“哼！我这还不是为你考虑吗？生怕真动真格了，你这小身板受不了，第二天走不动路。”

    这句话凡是一个男人都不能忍，何明作为一个男人自然也不能忍，他一脸不服气的开口说道：“既然这样的话，要不然我们试一下，不试试怎么知道我吃不吃得消？”

    听到这话，哪怕是脸皮再厚，洛瑶瑶都忍不住脸红了起来。

    就在这个时候，大黄忽然站了出来，盯着一个方向，龇牙咧嘴的。

    这一幕的出现算是阻止了刚才的话题。

    何明见到到大黄这样子，他皱起了眉头，抓起了身边的树枝。

    不仅仅是他，三个女人也都一脸警惕的看着丛林里面。

    因为这个时候已经不需要大黄的警示了，他们都听到丛林里面传来了一阵声响。

    因为天黑怕看不清目标，所以洛瑶瑶选择拿起洛阳铲当做武器。

    不过林琦琦却是将弓箭拿了过来，把竹箭搭在了弓弦上，一脸兴奋的看着丛林，心里想着今天总算是能展示一下自己的箭法了。

    而许倩倩则是拿着何明那把刀用来防身。

    每个人手中都有拥有武器。

    他们都一脸警惕的看着丛林，也不知道这一次丛林里面会冒出什么危险的动物来。

    而丛林里面的声响忽然停顿了一下，四个人虽然心中疑惑，但是都没有靠过去，因为那边太黑了，靠过去的话太危险。

    不过大黄却是往那边靠了靠，因为如果有危险的话，它是动作最迅速的还能反应过来。

    这这个时候丛林的声响再次响起，那声音听起来像是有人在走动，碰到了旁边树枝的声音。

    这时候，许倩倩不免猜测的开口说道：“那里不会是个人吧？”

    不过这声音逐渐远去。

    等到完全消失了以后，大黄这才放下了防备的姿势。

    看到大黄这幅样子，何明这才松了一口气。

    洛瑶瑶这时候忍不住有些惊恐的问道：“那到底是什么？是人还是动物？”

    因为刚才的声音听起来实在是像有人在草丛里面走动。

    何明皱了皱眉头，说实话他也没判断出来到底是人还是动物。

    “不清楚，不过现在已经没有危险了，大家还是准备睡觉吧。”

    林琦琦此时有些不好意思，她缓缓开口说道：“可是……可我们还没去方便过呢。”

    何明这才反应过来，三女在睡觉前有个习惯要先方便一些。

    何明有些犯难。

    自己作为一个男人也不方便跟着去。

    当何明看到火堆的时候，眼睛一亮，开口说道：“你们拿着火把去吧。”

    但是林琦琦依旧有些害怕的开口说道：“可，可是我还是害怕。”

    何明看了看另外二女，见她们脸上也有些恐惧。

    他无奈的摇了摇头，开口说道：“那我给你们举着火把吧。”

    林琦琦担忧的开口问道：“要你要是偷看怎么办？”

    何明一阵头大，开口说道：“那边一片漆黑，我怎么偷看？看空气吗？”

    “不是有火把照的光吗？”林琦琦继续开口说道。

    这话说的何明一阵无言，他有些来气，开口说道：“那我没办法了，你们自己拿着火把去就好了。”

    说着，何明把火把递给了林琦琦。

    看到何明生气了，林琦琦一时之间有些手足无措，不知道该怎么办？

    洛瑶瑶在这时候站出来，开口缓解气氛。

    “好了，我们自己拿着火把去就好了。”

    因为见林琦琦担忧，为了照顾林琦琦，因此只能举着火把去丛林里面方便。

    不过，她们也没有走出太多，因为刚才的动静确实吓到他们了。

    而方便的时候，她们也没一起方便，而是轮着来的。

    先是洛瑶瑶举着火把，许倩倩拿着武器，林琦琦方便。

    等林琦琦方便完以后，再轮换过来。

    而何明坐在那边，听着水声，心中有些心痒痒。

    甚至想要偷偷看一眼。

    不过，这天色那么黑，说实话偷看一眼实际上也看不到什么。

    就在这个时候，大黄忽然站了起来，朝着三个女人所在的方向跑去。

    因为在那边传来了一阵声响。

    三个女人也听见自己周围有一阵声音。

    此时站着正拿着武器的是洛瑶瑶，她有些紧张，警惕的看着四周。

    何明也听见了这声音，他心底一沉，叫住了大黄。

    “回来！大黄！”

    大黄不情愿的停下了脚步。

    而何明脸色难看的看着丛林。

    他倒是不担心，丛林里面到底是人还是什么动物。

    可关键是三个女人还在那边。

