    回村后的生活很平静，或是说在真正经历了生死后千乃他们看待周围世界的方式都不一样了。

    “啊啊啊，怎么最近接的任务这么无聊啊！”初泉有些颓废的弯着腰，由于之前使用青丝虫的缘故，她的头发已经垂到了腰间，现在被她用皮筋在发梢处捆成了单马尾。

    子虚双手后抱着自己的脑袋，同样有些百无聊赖，与其说他们执行的是任务倒不如说是在做社区服务。

    “毕竟都是些救助小猫咪，寻找丢失的钱包之类的事，已经腻了啊。”初泉将头摇的跟拨浪鼓一样，发梢的马尾像是真的马尾一样转着圈圈。

    “我的建议是不做任务，不如去修行学几个忍术。”千乃用手盘着嘤嘤叫的小熊猫，熊猫的毛发以肉眼可见的速度减少。

    这次他们执行任务没有天藏带队，他还有很多事情要处理，没工夫天天带着他们。

    “嗯，我觉得也……”子虚很赞成千乃的提议，可惜千乃和初泉的身体不能经得起他折腾，想提升体术也没有什么好的对手。

    可这个时候子虚看到了一个穿着绿色紧身衣，眉毛粗的有两根食指粗，眼睛瞪得圆圆的少年用手撑着地面倒立向他走来。

    “这是什么奇行种？”子虚心里嘀咕，不清楚这个粗眉毛找自己干什么。

    那手绑绷带的粗眉毛一个空翻后双脚着地，拍了拍手上的灰尘后冲着子虚露出一个洋溢着青春气息的微笑，以及那在阳光下闪闪发光的牙齿。

    少年向他伸出了大拇指，开朗的说：

    “你好！我的名字是李洛克！凯老师说天藏老师和他说过他们班的子虚体术很好，我是前来切磋领教的！让我们一起在汗水中挥洒青春吧！”浓眉小子李洛克的声音十分洪亮，一字一句板板正正，听得出来他十分认真。

    “哈？挑战子虚？这算是踢馆吗？”初泉在一旁露出迷惑的表情，眼镜下的双眼上下打量着李洛克。

    一旁的李洛克这时才注意到子虚旁边的初泉等人，在看到初泉后李洛克整个人都像是触电了一般，身体绷得笔直，脸上露出了些许红晕。

    “那…那个…”他说话突然扭扭捏捏，很不自然。

    “初泉，他盯着你看什么？好奇怪。”千乃看着眼前举止奇怪的男人，有些怀疑他是不是有什么大病，一旁的小熊猫点点头表示同意。

    “啊……你的名字是初泉吗，多么美丽的名字，就像是天使……”他这么说这就向初泉做了一个飞吻。

    “！！！”初泉整个人就像是触电了一般，眼前这个奇怪的家伙果然不正常，好可怕的样子，而且那奇怪的眉毛根本就不在她的审美点上。

    “？？？”子虚挠挠头，这小子不是说要挑战我吗？怎么这会儿去勾搭初泉了？这跳跃幅度有些大啊。

    李洛克看了眼躲在子虚身后的子初泉，似乎明白了什么，点点头。

    “嗯，子虚我现在就要挑战你，我想看看被老师们称赞的体术有多强。”话虽是这么说但子虚也知道他这是误会了什么，似乎想通过打败自己来向初泉证明他的强大。

    一旁的千乃静静吃瓜看戏，他倒是很想看看两个体术忍者间的对战，拳拳到肉不止是男人的浪漫。

    见到在一旁看戏的千乃和她身后都有些炸毛的初泉，想了想后他决定就和李洛克切磋一下。

    几人快步来到一块空地上，这里周围的人很少，场地也算空旷，很适合体术对战。

    “请多指教。”李洛克冲着子虚微微鞠了个躬，很有礼节。

    “请多指教。”子虚双手抱拳回敬，心里有些不清楚事情为何会发展到这等田地。

    “呼～”小李站立的地方烟尘飞扬，一道模糊的绿色身影以迅雷不及掩耳之势移动到子虚的身后，从下向上狠狠的提出一脚，企图将子虚踢到半空中。

    “什么？”子虚不知何时已经转过身去，用膝盖压住了他那一脚，小李有些没想到自己的这一击会被招架住，虽然他腿上绑着负重会影响自身的灵活性，但这些负重带来的惯性也能增加踢击的威力，没理由这么轻松的就被防住啊。

    “嗯？什么玩意儿这么硌手？”子虚有些奇怪，招架了这一腿后他单手如蛇般缠绕上小李的膝盖上，但对面不愧是专修体术的，在一瞬间就双脚腾空，用未被子虚钳制住的脚提到他的胸口，借助反冲力挣脱了子虚。

    他一击过后迅速的后退，将脚上的配重卸下来后迅速的向子虚发出猛烈的攻势。

    初泉和千乃看着被小李随手扔在一边扬起几丈高的配重有些惊讶有，这家伙平时都是带着这些配重行动的吗……

    “原来是这些东西硌到我的手了……”子虚关注点很清奇，以他如今的综合素质要压制小李是十分容易的，单论体术技巧的话则是不分上下。

    子虚之所以没管在一旁都快移动出残影的小李是因为如今的他单凭肉眼就能跟得上他的速度，要是加上自然能量辅助感知就更清楚了。

    “啪啪啪啪啪”小李和子虚在空中不断的对拳，小李的身影千乃她们看的不是很清楚，只能看到一堆绿色影子在子虚身边移动。

    子虚这边她们看得倒是很清楚，他就站在原地，双手挥舞的速度甚至还要快过小李几分。

    两人就这么势均力敌的打在了一起，但小李心里知道，子虚还没用出自己全部的实力，他如今的程度估计是很难打败子虚了，除非……

    他在进攻的间隙看了眼不远处的初泉，咬咬牙，准备使出那一招。

    “嗯？这小子……不对劲！”一直以来游刃有余的子虚脸色一变，他在李洛克的身上感觉到了一股极速攀升的力量，而李洛克的身体也出现了淡淡的绿色光芒。

    正当子虚对李洛克身上的力量从何而来感到奇怪时，一个穿着和李洛克十分相似，但身材更加高大的身影从一旁冲出，将两人分开。

    “哟！很有活力！这就是青春啊！”冲进来的奇怪男人冲着在场的众人哈哈大笑。

    “凯老师！”李洛克大声对着那出现的男人喊。

    “！！！”这一喊给子虚吓个够呛，他还以为小李在叫凯多老师。

