    第1159章 【天族之怒·神器】

    “你在做什么！快停下！！！”

    在一座山峰之上的祭坛中，一股强大的气息正冲天而起。

    只见广寒仙子那较弱之躯，此刻正手握【恶魔之角】，一股强大的气势不断从广寒仙子的体内流向【恶魔之角】。

    眼见广寒仙子的脸色正在逐渐的变得痛苦，就算是傻子也能看出问题来。

    更何况刚刚在林逸的脑海响起艾尔达的声音：

    ‘她这是在燃烧自己残魂的力量来帮你炼化那根【恶魔之角】。’

    ‘这是……传说中的神锻啊！’

    虽然林逸不懂这位广寒仙子为什么要这么做，但是林逸却知道这样做对对方的伤害，绝对是不可逆的。

    因此才有开头那一幕。

    林逸朝着被气势包裹的那位性格刚烈的女子, 不断的呐喊着，让其停下。

    然而对方却像是根本听不到林逸说的话一样，连头都没有回一下。

    眼见说的不行，就在林逸准备出手的时候，艾尔达的声音再次传来：

    “你最好不要这么做。”

    “因为这种事一旦开始就无法中途停下。”

    “你现在阻止她只会让她死的更快。”

    “噢不~她本来就是一缕残魂，不会死……但是会魂飞魄散。”

    这时林逸已经将龙鳞剑握于手中道：

    “若是我什么都不做的话，结果又会是怎样的？”

    艾尔达沉默了片刻道：

    “就算是成功炼化了那枚【恶魔之角】, 最后她也同样会魂飞魄散。”

    听了艾尔达的话, 林逸不由得一脸呆滞的站在原地, 龙鳞剑也应声从林逸的手中掉落：

    “当啷~”

    看着那一脸痛苦的女子，林逸充满无力的站在原地咆哮着：

    “那谁来告诉我，我现在应该怎么做！”

    生前她为殉情而死。

    现如今仅剩的一缕残魂，还要经历这种折磨而魂飞魄散。

    面对着这样一份沉重的‘大礼’，林逸第一次生出一种深深的愧疚感。

    哪怕这一切都不是林逸所要求的。

    如果有的选择，这绝对不是林逸所希望看到的结果。

    可惜到现在为止，一切就都像是提前演练好的一样，根本没有给林逸选择的机会。

    林逸喜欢各种神装没错。

    但是他却从来没有想过要因此而害了别人。

    九幽大陆那次的精灵龙是这样；

    现在这种情况又是这样。

    林逸非常厌恶这种想要帮忙却又什么都帮不上，只能眼睁睁看着事情发生的无力感。

    突然一个虚弱的声音在林逸的耳边响起：

    “我觉得你可以趁着个机会向我问一些问题。”

    “虽然在我这缕残魂的记忆里所知道的并不是很多。”

    “但我想哪怕这样，也一定有什么对你有所帮助的。”

    林逸突然抬头看向祭坛中央那一脸痛苦的身影。，

    在林逸抬头望去的时候，对方似乎是想给林逸回以微笑。

    可惜巨大的痛苦，却让她那张精致的面容上，布满了控制不住的扭曲。

    这时那虚弱的声音再次在林逸的脑海响起：

    “快，快问我。”

    “你想知道什么。”

    林逸动容的站在原地，震撼的回望向那单薄的身躯：

    “你……”

    这是自那次在九幽大陆精灵龙为自己而牺牲后，林逸又一次红了眼眶道：

    “为什么要帮我？”

    林逸刚说出口, 那个虚弱的声音便在林逸的脑海响起：

    “因为……缘分。”

    “从你踏入【广寒宫】开始，就已经注定了你我之间的缘分。”

    “我在帮你的同时，也是在帮我自己。”

    林逸强忍着痛苦的收拾好心情，再次开口问道：

    “需要我怎么做才能帮你？”

    这一次林逸问出口后，对方并没有第一时间回答，似乎她也在惊讶于林逸会在这种关键时刻问出这个与他自己无关的问题般。

    过了一小会后，女子那虚弱的声音才得以再次响起：

    “变强！”

    这次还不等林逸开口，对方已经再次道：

    “难道你是准备把这难得的机会就这么浪费掉吗？”

    “我知道你在想什么。”

    “不过我要告诉你的是，这些都是我自己的选择，与你无关。”

    说到这的时候，林逸已经可以很明显的感受到，对方的气息已经变得十分的微弱。

    想到对方为了自己，甚至不惜魂飞魄散。

    而自己却还像个女人一样，扭扭捏捏的无法面对这现实。

    林逸强忍心痛，猛的一咬牙问：

    “你们天族究竟去了哪里？”

    “我要怎么可以找到他们。”

    …

    “天族从来就没有离开过这个世界。”

    “答案就在【天圣峰】。”

    在得到这个明确的答案时，林逸的心头猛的一颤：

    ‘答案在天圣峰？’

    ‘这是不是就意味着天族的下落，就在天圣峰之中？’

    可是林逸明明记得，‘鸿蒙’曾告诉过自己，天族消失的真相是在那还未开放的【天堂岛】之中。

    ‘难道他们说的不是同一件事？’

    此时已经没时间让林逸去梳理这两件事之间的联系, 而是再问：

    “你们天族消失前发生了什么？”

    “那个长着独角的人物恶魔又是什么？”

    然而这次在林逸问出这个问题许久后, 才得到女子的回复。

    而这次对方的声音比之前还要更加的虚弱：

    “天族……从来就不曾消失。”

    “那是……那…那是……”

    林逸一脸痛苦的抬头望去。

    却见祭坛中央那股强大的气势, 却不知在何时已经变得十分的微弱。

    随着气势的减弱，原本漆黑如墨一般的【恶魔之角】，此刻却像是一个艺术品一般散发着银色光泽，熠熠生辉。

    而完成这一切的广寒仙子，此时脸上却带着开心的笑容。

    那虚弱不堪的声音再次在林逸的脑海响起：

    “好，好了……”

    短短三个字就像是已经用尽了她所有力气一般，最终她也没能说出那‘恶魔’的真实身份。

    在林逸的注视下，【广寒玉】突然从祭坛中央飞起。

    而对方的身体则直接化作光点，随风飘散开。

    这一切发生得实在是太快，快到林逸只得来得及问出最后一个问题：

    “你叫什么名字。”

    然而林逸却依旧没能等到对方的回答，那块【广寒玉】已经重新飞到了林逸的手中。

    就在【广寒玉】离开祭坛中央的那个缺口时，周围的一切再次恢复成原状，这一刻安静得就像是刚刚什么事都没有发生过一样。。

    看着手中和【广寒玉】一起飞过来的那根已经完全变了样的【恶魔之角】，噢不……现在已经不是叫【恶魔之角】了。

    系统：“恭喜你获得新装备：【天族之怒 Lv7转神器】”

    (本章完)

