    “轰！”

    狂风将四周的沙石全部狂卷而去，在狂风的中心点此时已经出现了一个深陷的巨坑，一名基因战士惨叫着躺在了巨坑当中，胸口一片殷红，而在他的身下淌满了鲜血。

    谁都没有办法想象，一个刀枪不入的基因战士，在凯撒的手中居然脆弱的像是一个普通人！叶秋几人沉默的看着，最后一名基因战士被凯撒吸干了鲜血。

    至于撤走的严水他们，此时已经没有精力再去关注他们了。

    所有人都知道，现在他们要面临的是什么。

    不杀死这个怪物，那么就很难脱身！“嗖嗖嗖！”

    陈青云率先出手，十几把七星刀划破空气带起了一道道尖锐到了极点的啸声，直欲刺破人的耳膜！“吼！”

    凯撒嘶吼一声，把手挡在了面前，只听到叮叮叮的声音响起，原本刺向他双眼的七星刀全部都被挡了下来，而他本身站在原地，纹丝不动！虽然此时他已经失去了理智，被诡蛊的意识占据了上风，可是诡蛊本身的战斗仍旧非常强悍，附身在杨小琴身上的时候，就足以体现出来了！凯撒的身影紧接着一闪，快速出现在了最近的野狐身边，双手抱向野狐的身体。

    野狐脸色一变，反应慢了半拍，想要倒退已经来不及了。

    “艹！那么快？”

    风狼怒骂一声，飞快的抬枪瞄准了凯撒的脚扣下了扳机，短短几秒钟的时间内，就射空了弹匣！“砰砰砰！”

    子弹打在了凯撒的腿上，就像是撞在了几十公分厚的金属墙上，掉落到地面上时已经变成了一个个铁饼。

    不过凯撒的身体也一个晃动，让野狐脱离了自己的攻击范围。

    两道怒吼声紧接着响起，张洪飞和龙九各自抓着一把军刀，冲向了凯撒手中的军刀猛地刺向对方的太阳穴和咽喉。

    “叮叮！”

    原本人体上最脆弱的地方，此时却像是蒙了一层铁皮般坚硬，军刀刺在上面，就像是刺在了钢铁上，而且因为用力过大，经过完美锻造的两把军刀，居然硬生生的被震断了。

    紧接着凯撒抬起双拳轰击在了两人的身上。

    “轰！”

    张洪飞和龙九如遭重击，张嘴喷出一大口鲜血，身体不受控制的倒飞出去了。

    凯撒眼中闪烁着红光，紧追着两人的身影不放，张开嘴巴能够看到他的牙齿，居然已经变得尖锐无比了！恶狼、火狼、天狼、鬼狼见状，身影一动朝着凯撒迎了上去。

    可是下一秒。

    “砰砰砰砰！”

    四道身影都是吐血倒飞了出去，根本就没有办法阻拦。

    “轰！”

    正在这个时候一道雷鸣般的枪声响起，狙击枪的子弹猛地轰击在了凯撒的身上，虽然没有造成任何的伤势，可是凯撒的身体停滞了一下。

    两道娇喝声响起，龙姬和林静云一左一右出现在了凯撒的身旁，各自抓着军刀和刀片，攻向了凯撒的腹部。

    凯撒本来毫不在意，但是突然察觉到了有些威胁，身体突然一扭，躲过了龙姬的攻击，然后一掌拍在了龙姬的身上。

    “轰！”

    龙姬吐血倒飞，而林静云以鬼魅的身法躲过了攻击，正想要继续攻击的时候，突然看到了凯撒那一双血红的双眼，一瞬间身形不知道怎么的就凝固在了原地。

    凯撒脸上露出残酷的笑容，再次一拳轰出。

    林静云俏脸微变，急忙以柳叶飘荡的身法往后飘去，可仍旧被擦到了一点，身体如遭雷击，就像是断线的风筝，飘落了很远才落下来。

    凯撒怪叫一声，正想着继续追杀几人的时候，一股红粉色的蛊雾包裹了他的全身，让他的身形停在了原地。

    “有用？”

    柳如眉、柳影儿、柳擎三人脸上一喜，可是紧接着就看到凯撒突然张开嘴巴，然后猛地一吸。

    如龙吸水。

    那些情蛊粉雾瞬间就凯撒全数吸入了身体当中，然后打了个饱嗝。

    柳如眉三人脸色突然一白，张嘴吐出了一口鲜血，因为蛊虫死亡，心神受到了重创。

    不过这也替其他人争取到了时间。

    老族长立刻上前，强大的宗师气息扩散开来，伸手死死的摁住了凯撒的脑袋，然后喊道：“一起上！”

    柳飞和姜华低喝一声，一个挥拳一个拿刀欺身而上，野狐和风狼也找准了时间，迎了上去。

    叶秋和谢问天身影瞬间消失在了原地，再次出现的时候已经到了凯撒的身前身后，抓着军刀狠狠刺在了对方的胸膛和后心出，同时又一拳轰出。

    “轰隆隆！”

    几个人出手的动静，就像是手榴弹在凯撒的身体上轰炸了十几遍一样，这种恐怖的联手攻击，就算是远在几十米开外的巫师们都感觉到惊恐。

    换成他们任何一人，估计都会在这种恐怖的力量撕扯下，变成碎片的！可是在下一刻。

    凯撒发出一道野兽般的怒吼声，就听到了一阵阵的沉闷声响起，所有人的身体同时被狠狠抛飞了出去。

    叶秋等人全部都被凯撒打飞，一个个重重的落到地上，张嘴吐出大口鲜血。

    “这都没有用？”

    那些巫师感觉到绝望，看来今天他们都要死在这里了。

    不过此时凯撒的状态也不怎么好，身上原本暗红色的皮肤，在叶秋等人的攻击下，有些地方的颜色转向了黑色，也许是受了不小的内伤。

    这点从他愤怒的吼叫也可以看得出来，而在他要继续对叶秋他们出手的时候。

    “天罗地网！收！”

    一道冷喝声响起，天罗地网瞬息而至，将凯撒整个人都包裹了起来，然后死死的收紧。

    七星刀随后而至，不断的瞄准凯撒的眼睛、太阳穴、耳朵等部位轰击。

    “砰砰砰！”

    凯撒只能闭上眼睛，不断的在天罗地网当中挣扎，而此时的陈青云灵气已经暴涨了几倍，天罗地网哪里是它能够轻易挣脱开的。

    陈青云眼前一亮，立刻加快了七星刀的攻击速度。

    凯撒不断的怒吼，却怎么也没有办法挣脱开天罗地网。

    “有效！”

    陈青云可以看到凯撒的双目在流血了，可见双眼对于这只怪物来说，仍旧是要害，正要继续的时候，突然感觉到身后升起一股强烈的危机感，猛地回头，瞳孔瞬间一缩。

    只见一群被尸蛊控制的巫师，不知道什么时候出现在了自己的身后，控制着他们的蛊虫，朝着自己攻来。

    

