
    总之，只要是叶良辰和赵日天有接触的地方，那就绝对会有热闹看。

    不过，在不停的摩擦中，也是让得叶良辰和赵日天两人愈发的熟悉对方。

    在越是了解对方后，两人心中的那种敌意也是悄然的熄灭，取而代之的，乃是一种臭味相投的惺惺相惜。

    在无意看到赵日天痴迷于丹道之中，叶良辰也是极为的诧异，一个整天脏话连篇的家伙，没想到认真起来，竟然和自己在处理事情时一般的投入。

    而赵日天，也是极为欣赏叶良辰做事的果断利索，毫不拖泥带水，在相处一段时间后，赵日天甚至觉得叶良辰那张肥脸，也没有自己第一次见的时候那么丑了。

    在一月不到的时间，叶良辰与赵日天两人，终于是没有故意阴损对方，甚至还成为了无话不说的好友。

    这也是让得秦逸尘无比的诧异，两个认为老天第一，大地第二，自己第三的家伙，竟然会友好相处？

    若不是见到两个家伙嘴中互相损，但是走哪都是勾肩搭背，他还真不敢相信，这会是真的。

    在飞乐商会上上下下忙碌之时，中州城的人流量也是以一种极快的速度增长着，在距离飞乐商会开业还有十多天的时间，整个中州城的旅馆已经没有半张床位了。

    于是，在中州城外，无数的帐篷犹如遍地开花一般，搭建起来。

    这些不远千里而来的人，都是为了目睹复合丹正式发布，也希望自己能够抢的一两枚这种颠覆性质的丹药。

    在无数人的期待中，飞乐商会开业之日，也是期然而至。

    这日，天刚蒙蒙亮，沉睡中的中州城便是复苏了过来。

    无数人洗刷完毕，便是走出房间，行走在大道之中，虽然他们行走的路径不同，但是他们的目的都是一致的，在商业街最中央的……飞乐商会总部！

    虽然预料到了绝对会有许多人前来捧场，但是秦逸尘也决然没有想到，太阳尚未升起，他飞乐商会前后左右，都是被黑压压的人群给挤满了，而在远处，还有无数的人流正对着这边行进而来。

    这么多的人流，注定今日在飞乐商会开业之前，同一条商业街上的店铺，可能连开门都做不到了，因为那些不住在商铺中的人，未必能够从这密密麻麻的人群中挤进来。

    随着烈日的攀升，众人翘目以待的飞乐商会两扇巨大的木门，也终于是缓缓开启。

    随着木门的开启，那些焦急等待的人群中，也是发出了惊天的喧哗之声，那种喧哗之声，仿若是将整个中州城都震得抖上一抖！

    而随着木门的开启，一袭白色衣袍的秦逸尘缓步从其中走了出来。

    “啊！秦逸尘，我要给你生猴子！”

    “滚开，你丫是男的，秦逸尘是老娘的！”

    “秦大师，求你指点指点我，我卡在入门阶段已经好多年了！”

    “……”

    见到秦逸尘的身影，顿时那种喧哗之声演变成了尖锐的叫喊，各种刺耳的声音不绝于耳，在这种“声波攻势”之中，就连秦逸尘也是不得不运转着真元，护住双耳，不然的话，恐怕要被这种吵杂之声给震得心神不安。

    叶良辰与赵日天两人并肩行走在秦逸尘身后一米左右的位置。

    两人行走间的距离，便是告诉了众人，这飞乐商会，是以秦逸尘为首的。

    而对于有些陌生的叶良辰能够与声明远杨的赵日天行走在一起，也是让得无数人暗暗一惊，心中也是开始猜疑其身份。

    当然，还有不少人见到过叶良辰那日拧着赵日天飞奔在大街上的场景，想到那一幕，那些人都是不由的将目光看向别处，生怕招惹到这两个家伙。

    一个是连八大世家公子都随意教训的赵日天，另外一个更恐怖，连赵日天都敢当成小鸡随意捏拿。

    在叶良辰两人身后，便是有着七八个壮汉抬着一个箱子紧随着，在飞乐商会大门中，隐约的有着一双好奇的眼眸正悄悄的打量着眼前的这般热闹场面。“秦逸尘！”

    “秦逸尘！”

    当秦逸尘踏上早就搭建在飞乐商会前的高台上时，围观的人们疯狂的高喊着。

    在场的还是以北域之人居多，对于这个为北域丹塔争光的少年，他们简直就是无比的崇敬。

    毫无疑问的，秦逸尘已经成为北域所有年轻一代心目中的偶像，甚至很多人将他视为一生的目标。

    在高声呐喊中，秦逸尘缓缓登上高台。

    在高台之上，他也是带着笑意对着四周黑压压的人群招手，这又是将场中的热闹气氛，推到了一个顶点。

    半响，秦逸尘扬着的手臂才是缓缓虚压而下，那种漫天的喧哗之声，在这只平凡的手臂虚压下，悄然寂静了下来。

    “今天，乃是我们飞乐商会在中州开业之日，感谢诸位前来捧场！”

    秦逸尘双眸扫视一圈，继续说道：“我知道有许多朋友不远万里而来，请你们放心，你们这一趟，绝对值得！”

    “我也不过多的废话了，下面，就由飞乐商会的会长之一，叶良辰，来介绍我们将要售卖的丹药吧！”

    秦逸尘对着叶良辰点了点头，缓步从高台上走了下来。

    “叶良辰？没听说过这名字啊？”

    “嘶，原来他就是叶良辰，天麟第一狂人，难怪敢和赵大少来硬的！”

    “这么年轻的家伙，竟然能够当任飞乐商会的会长？他有什么本事？胖的本事吗？”

    漫天的窃窃私语声，犹如海浪一般席卷而来，在诸多好奇、甚至是质疑的目光中，叶良辰面不改色的走上高台上。

    “各位，不用迷恋我的美貌，如你们所愿，为了你们，我还未婚，欢迎各位姑娘前来勾搭！”

    走上高台的叶良辰，先是用着一种奇怪得不知道是认真还是开玩笑的语气，与围观的众人打着招呼。

    在引得满堂大笑之后，他话锋一转，拉回正题上来，“下面，开始介绍我们最新推出的第一种丹药……”
