    “闪开！”

    “快闪开！”

    李长生和后方的曹得胜当即惊叫出声。

    而旁边的周心漪，更是直接伸手，将梅纪行拉到旁边。

    但川山甲那一刀，却依旧如影随形一般，直接斩到梅纪行的身上，并直接从他身上穿了过去。

    李长生等人见状，立刻缓了口气，而后立刻聚到一切，看向重新漂浮到空中的川山甲。

    “吓我一跳，都忘记它只是诡异，没办法直接对我们造成伤害了。”曹得胜说道。

    在他们的认知当中，诡异是没办法对人类直接造成伤害的。

    只能依靠幻境，一旦因为恐惧而陷入到幻境当中，便会丢失所有五官六识。

    在幻境当中受到的伤害，要么就是被迷惑的人们自己造成的。

    就比如昨晚自己将自己钉死的汪全顺。

    就比如，当即在永信国际学院跳下去的两人。

    他们都感觉自己是被推下来的，但实际上，“推”，却只是一个幻觉！

    要么，则是因为极度的恐惧，身体哪怕没有受到任何伤害，但灵魂，却也依旧死去。

    所以按理来说，刚刚这只身穿红色铠甲的诡异，或许是砍了梅纪行一刀。

    但只要梅纪行没有因为恐惧而陷入对方制造的幻境，那应该也是没有受到任何伤害的。

    但周心漪却很细心的留意到，梅纪行的脸色有些不太对劲。

    她当即问道：“怎么回事？”

    梅纪行抬头看了一眼队友们，面露惊骇之色：“他……他砍到我了！”

    这话一出，李长生三人面色顿变！

    砍到了？

    怎么可能？

    “砍到哪里了？”李长生周身当即涌出大量阴气，满头长发瞬间，一边防备着对方继续攻击，一边问道。

    梅纪行深深吸了一口气，脸色这才好了一点，沉吟着思索了片刻之后，才终于道：“好像是……灵魂？”

    “灵魂？”李长生立刻皱眉，“你刚刚害怕了？”

    梅纪行想了想：“有一点，看到它直接砍过来，有一点害怕，但我确定我没有陷入幻境。”

    “应该不至于啊……难道红衣级别的诡异，可以不用制造幻境，就能直接伤害到人的灵魂？”李长生有些骇然。

    他对梅纪行还是有信心的，就算害怕了，也应该是在可以控制的程度。

    实际上，他们这些能够看到诡异真身的诡灭者，面对诡异时，反而要比普通人，还容易感觉到恐惧。

    毕竟普通人如果在不知情，也没有看到的情况下，根本不可能恐惧。

    往往都需要诡异逐步的引导，才能够将他们杀死。

    例如对于汪全顺。

    而诡灭者们，却可以直接看到诡异的存在。

    加上诡异的外形，通常都是诡异死去之后，依靠他们自身对自己的想象而来。

    大多数都会携带着死去时的特征。

    所以，几乎没有不恐怖的诡异。

    因此，能够看到诡异的诡灭者，自然更容易觉得害怕了。

    这也是，与生俱来的诡灭者的天赋，被诡灭之刃大多数人，认为也是诅咒的原因之一。

    只有但自身有了对付诡异的手段，并且经过专门的恐惧训练。

    他们才能在面对诡异时，保持冷静。

    哪怕依旧有恐惧的情绪，但也不至于会被诡异支配，直接陷入幻境。

    而按他们原本的经验，不陷入幻境，便不会被诡异伤害到。

    但由于，他们以前没有对付过，甚至见都没见过红衣级别的诡异。

    只是在林正口中听到过。

    红衣的大部分信息，对于他们而言，几乎完全属于知识盲区。

    所以，此时也有些摸不着头脑。

    无法确定，红衣究竟能否不用幻境，也可以伤害到人类。

    梅纪行看着天空中的川山甲，面色凝重：“我不知道……我不太确定。”

    曹得胜一直都是一个不喜欢拐弯抹角的人，他当即笑了笑，擦去嘴边的痕迹，道：“既然不知道，那就再被砍几刀呗。”

    说着，他浑身上下阴气爆涨，下一刻，周身徒然伸出无数触手般的血色丝线。

    如噬血的怪物般，疯狂的朝着川山甲涌去。

    但川山甲却只是挥舞起手中的太刀，便将曹得胜的红色丝线全部斩断。

    与此同时，它脸上的不屑与戏谑也更加重了。

    “你们，就是大夏国的诡异组织？”

    会说话！

    川山甲虽然不懂大夏语，但却可以直接用灵魂交流。

    不管体育、科学、商业、电竞这些东西有没有国界。

    但诡异说话，确实是没有国界的。

    无论是李长生他们，还是任何一个国家的诡灭者，都可以听懂。

    不过，李长生的脸色却更加难看了，如果之前还是确定的话。

    那现在，他基本可以确信，眼前这只诡异，绝对是红衣级别。

    因为林正说过，只有红衣级别的诡异，才会脱离懵懂，重新拥有灵智。

    虽然并不会记起自己身前所有的记忆，大概率依旧只会成为，被执念所支配的新的意识体。

    但无疑，拥有灵智的诡异，还是要比没有灵智的，难对付无数倍！

    下一瞬间，李长生四人身上，都爆发出浓烈的阴气。

    周心漪施展出阴墙，限制住他们与川山甲的活动范围。

    梅纪行虽然挨了一刀，但也没受到太重的伤害，此时他浑身上下冒着白色的寒气。

    虽然无法对实物造成什么影响，既不会降低气温，也没有让他脚下的水流冻住。

    但却能让灵魂体和诡异感觉到无比的寒冷，行动迟缓，甚至是被冻伤。

    这便是梅纪行得自诡异的能力，被他称：寒体！

    曹得胜身边涌出更多的血色丝线。

    而李长生的动静则是更大一些，他双手指甲变尖变长，嘴巴里生出犬齿，在队友以及川山甲眼中，就连他的胳膊都长了一些。

    看起来已经不像是一个人，反而像是一头择人而噬的野兽。

    李长生体内的诡异，正是来自于张希柔死去的父亲，张大全。

    而且，这只诡异在反向吞噬掉张大全之后，变得更强了许多。

    再加上，有前科的原因，也让李长生大多数情况下，都不怎么敢使用。

    生怕自己也被控制。

    但如今，李长生的顾虑却小了很多。

    而原因，则是来自于林正传授的功法！

    虽然他们修炼时间较短，功力也不够深厚，没有办法像林正一样，直接以功力消灭诡异。

    但所幸，这些修炼出的功力，还能够帮他们抵抗以及压制体内诡异的侵蚀。

    所以如今，整个诡灭之刃所有的诡灭者，使用诡异能力的时候。

    都不需要再像以前那样过于担忧。

    面对李长生四人，川山甲却并没有丝毫紧张。

    它能够感觉到，这四人体内的诡异，最多也只有红眼级别。

    而且，诡灭者终究无法将诡异所有的力量都发挥出来。

    而川山甲虽然被执法局压制。

    甚至压制到，对付看不见自己的普通人，只要对方没有生出一点恐惧的话，就完全无法下手的地步。

    但这并不代表着，它可以被一些，实力上远远不如自己的诡异打败。

    而且，在对付这些能够看到自己，并产生出恐惧的诡灭者们时，它反而能更加轻松！

    剧烈的阴气在这卫生间内涌动着，甚至让水流都仿佛迟缓了一些。

    随着川山甲举起了手中的太刀，下一刻，四人一鬼，便战到了一起！

    川山甲如同一个神出鬼没的忍者，哪怕周围的阴墙限制了它的行动。

    它也能够在有限的空间内旋转挪移，不断消失并出现。

    速度快到极点。

    那柄长长的太刀，就如同是活的一般，不断在四人身边穿梭。

    一刀又一刀的砍在李长生等人身上。

    而李长生他们的攻击，落到川山甲身上的时候，却根本就连其身上的铠甲都无法击穿。

    将川山甲强大的实力展现的淋漓尽致。

    这是纯粹的实力上的差距！

    无论诡异能力，还是战斗经验，他们都比不上对方。

    哪怕李长生等人，已经有不少对付诡异的经验。

    但以前那些诡异，终究只是没有脑子，只有本能的程序。

    而此时，面前的川山甲，却是一个拥有思维的，甚至可能比他们都要聪明，也更会战斗的家伙！

    简直就像是打低能儿，和打格斗冠军的区别。

    以前，他们可以用智慧加上体内诡异的力量，来解决许多问题。

    但如今，他们原来那些按部就班的和经验程序，在面对川山甲时，却完全失去了作用！

    曹得胜屡试不爽的血色丝线，根本无法触及对方的身体。

    要么就是被躲开，要么就是被那太刀干脆利落的切碎。

    李长生和梅纪行虽然战斗力强悍，能力能够造成的伤害也极大，但由于川山甲过于灵活，却连对方的衣角都摸不到！

    反而是自己挨了不少刀。

    而川山甲的攻击，虽然不够致命，但也确确实实能够伤害到他们的灵魂。

    随着战斗的时间不断持续。

    冲在最前方，与川山甲近身肉搏，虽然没有伤害到对方，但却承担了大部分压力，也中了最多刀的李长生。

    突然感觉自己的意志力越来越薄弱。

    他开始不由自主的出现绝望、愤怒、失落以及更多的恐惧等负面情绪。

    “再这么下去，可能真要被他活活砍到陷入幻境，然后被砍死！”

    李长生心头一惊。

    虽然只是短暂的交锋，但他已经确定，他们四人如此贸然行动，根本就不是这只红衣的对手！

    继续留在这里，不仅仅无法解决对方，

    反而会把自己都搭进去！

    “我们先撤，先出去！”

    李长生当即大喊。

    而曹得胜周心漪与梅纪行三人，此时也都意识到了自己和对方的差距。

    此时根本没有任何犹豫，直接就冲出卫生间，要往外跑去。

    川山甲自然不可能放过，这些大夏国的诡异组织成员。

    它提着刀继续追了出去，速度很快，眼看着就要追上。

    就在此时，跑在最后面的梅纪行，突然站定，而后眉头一皱，目光一凝，右手做出持剑的姿势，便是一声怒吼：“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！”

    但这当然是没什么用的，反而是自己又被砍了一刀，甚至直接吐出一口鲜血。

    李长生见状，脸上惊骇之色更浓，当即与曹得胜一同将梅纪行抓住，一边挨着刀，一边以最快的速度往前冲。

    最终，在没有被砍到破防，彻底陷入恐惧中前，冲出了执法局。

    原本他们还打算往更远的地方跑。

    毕竟按照林正和他们自己的测试情况。

    红衣等级的诡异，活动范围的半径，可都是在10000米以内。

    但就当他们准备上车继续往远处跑时，往后看了一眼。

    才发现川山甲被一层看不见的界限，牢牢阻隔在执法局外面一点点的位置！

    哪怕它拿着太刀如何劈砍，都无法再移动分毫。

    看到这一幕，李长生等人才终于算是松了口气。

    一屁股坐到了地上，不断的喘息着。

    紧接着，心中也不受控制的涌出更多恐惧。

    加入诡灭之刃这么久，他们还从来没有遇到过如此强大的诡异！

    别说对付和消灭了。

    简直是连一点点反抗的能力都没有。

    甚至都差点死在对方手上！

    甚至是让他们想起当年，自己体内还没有诡异力量可以依靠时，弱小的样子和感受！

    而事实情况也的确是如此，他们这些诡灭者，只能够使用诡异的能力。

    但诡异的能力和实力，同样有强有弱。

    而如今，面对拥有红衣清醒意识，以及血眼强大力量的穿山甲。

    就算他们将体内诡异的力量完全发挥出来。

    也根本不会是对方的对手！

    哪怕是作为队长，经验老道的李长生。

    此时也根本想不到，他们究竟要如何，才能对付得了这只红衣！

    好像，就只有找林正过来了！？

    但面对如此强大的红衣诡异，林正……真的可以对付得了吗？

    李长生的心里，不由冒出来些许担忧。

    毕竟……根据部长所说，林正是的确不知道蓝星究竟有没有诡异，而且……他对诡异，也同样是有着恐惧的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    九千字更新。

    求月票，凑够2000张，让作者抽两箱泡面吧呜呜呜。

    明天会继续努力保持多更的！

