    叶政此言隐藏着威胁，细细一想就知他是在用易洗天和碧月二人警告洛虹，以便保证他那份琉璃天宝液的安全。

    但这其中的漏洞实在太大，若是洛虹一心想抢的话，区区两个元婴初期的修士如何能拦得住他。

    到时，他抢了就跑，易洗天二人是绝难留下他的。

    所以，他的这份琉璃天宝液能不能到手，基本全看洛虹讲不讲信誉。

    洛虹可不相信叶政在只与他见过一面的情况下，会对他如此信任，这完全没有道理。

    唯一的解释便是，叶政根本不在乎什么琉璃天宝液。

    从他后续的话中，洛虹更加认定了这一点。

    “根据我叶家搜集到的资料，太平水府的禁制全都在穴灵的掌控之中，借着大江灵气，禁制威力时至今日也没有衰弱多少。

    就算我们破开了外层的阵法，可要是不顾穴灵强行进入其中，便会被禁制之力传送出千里之外。

    好在，我叶家的阵法师想出一个办法。

    由于穴灵没有灵智，只会按规则行事，水府又肯定处于灵气缺乏的状态，所以当它面对精纯异常的灵气之时，必然会不假思索地吸纳。

    趁此机会，我等便可用混灵散将其迷昏过去，从而瘫痪水府中绝大多数的禁制！

    而能提供这般精纯灵气的，也就只有元婴后期的道友了。

    洛兄，那可是一座完整的化神古修洞府啊！

    据叶某所知，其主自封闭水府后，就没再开启过，若非岁月变迁，使得大阵气息外泄，它将一直沉寂下去。

    洛兄此行虽得不到琉璃天宝液，但那化神古修的遗留何其之多，足可弥补你所受损失的！”

    叶政神情略显激动地劝说道。

    一番解释下来，叶政的目的已经表达得很明确了。

    他之所以非要拉拢洛虹参与水府之行，就是为了增加众人在水府中一半的活动时间。

    不过这怎么想都是一笔亏本的买卖！

    在水府禁制瘫痪大半的情况下，两个元婴后期修士短时间内收取琉璃天宝液的可能性不小。

    叶政完全没必要冒巨大的风险，让洛虹这个变数参与其中，只为换取一段不长的活动时间。

    但若是换个角度思考，这就证明活动时间延长的价值，对叶政而言比琉璃天宝液更具价值。

    这其中意味着什么不言而喻！

    “调查得那么清楚，叶兄家族可真是下了一番苦功啊。

    照你这么说，那水府之主很可能是修炼出了意外，死在了自己的洞府之内！”

    洛虹眼神闪烁，似有所意动地道。

    “这个不敢说一定，只能说有五成可能，毕竟时间太过久远了，光凭古籍中的记载无法做出准确的推断。”

    叶政并未顺势画大饼，面色一凝道。

    “五成也不低了啊！

    这样吧，若是叶兄答应那具可能存在的古修遗骸归洛某所有，洛某便发誓放弃琉璃天宝液。”

    这时若是上赶着，那就太假了，所以洛虹要趁机提一些条件。

    况且，真灵本源极可能就在那古修的尸骸之中。

    “这......恐怕不太可能。

    毕竟是化神古修的尸骸，全归洛兄一人独有的话，并不现实。

    不过，叶某可与易兄和碧月禅师商议，让你能先挑两件！”

    叶政沉吟了片刻后，略显为难地做出决定道。

    “呵呵，叶兄倒是坦诚！

    如此也行，到时就看洛某自己的眼力了！”

    说着，洛某举起了酒杯，朝叶政拱了拱，而后一饮而尽。

    “哈哈，洛兄能答应，那真是太好了！叶某再敬你一杯！”

    推杯换盏一番后，洛虹准备告辞，叶政送别时提醒道：

    “洛兄归程时小心些为妙，那个萧倌儿定然会有所动作。”

    “哈哈，那女魔头不来便罢，若是敢来招惹洛某，我一个散修可不怕她背后之人的报复！告辞！”

    说罢洛虹便化作一道蓝色遁光，冲天而起。

    董黎君朝叶政施了一礼后，也赶忙跟了上去。

    待二人走后，从一处花坛阴影中走出了一个长相恐怖的大头怪人，毫不客气地在叶政对面坐下，抓起酒壶便豪饮了一通。

    “老七，那人的事查得如何了？”

    叶政明显认识大头怪人，神情认真地问道。

    “哈！时间太短，并未查到什么有用的，只知这位洛道友的确来自辽州，曾游戏于当地的一个修仙家族内，并收了一人为徒。

    从搜集到的情报来看，这位洛道友极可能获得了古修的完整传承，神通应当不弱。

    虽然他的来历依旧不甚明了，但他是散修的可能性极大。”

    大头怪人随手将酒壶扔了，将自己查到的情报悉数道出。

    他和叶政一样，都是叶家的嫡系血脉，多年前因受正魔两道暗害假死脱身，一直隐藏在暗处修炼，早已是元婴后期的修士。

    所以，他所说之话，叶政是十分信任的。

    “董黎君说他是辽州散修，愿为此背书，也可增加几分可信度。”

    叶政紧皱着眉头，沉吟着点了点头继续道：

    “来历不明也没关系，只要不是正魔两道的人，便可以一用！

    对了老七，韩长老最近可有异动，此人修为虽逊我等一筹，但总让我有种心惊肉跳之感。”

    “那家伙与二侄子他们一直守在南疆，负责封锁消息，安分得都有些过头了。”

    大头怪人对那位韩长老的印象也十分不佳，语气恶狠狠地道。

    “此人进入昆吾神山定有自己的图谋，届时老七你多注意他一二，别让此人毁了我们叶家的大计！”

    叶政双拳紧握，双目好似燃火一般地道。

    “放心，我也是叶家的人，我知道该怎么做。”

    大头怪人阴恻恻地笑道。

    ......

    一个时辰后，晋京荒郊上空，两道遁光一前一后划过夜空，犹如那夜陨之星。

    “洛兄，这并非回荡气山的方向，我们这是要去哪？”

    董黎君憋了半天，还是忍不住问道。

    “回去之前，洛某准备顺路去趟青云观，董仙子若是怕影响鸿儒书院，就先行回去吧。”

    洛虹可不是挨打不还手的性子，萧倌儿想要算计他，他也得有所准备。

