    老实讲，在杜格听见牛排味的那一瞬。他先是有些惊讶，看到四周门窗并没有撬开的痕迹后，竟然开始有一丝丝隐隐期待：就好像是在期待拨开下一颗巧口力，尝尝它是什么滋味。

    他的脑袋里如幻灯片一边播放，麦莉塞勒斯、泰勒斯威夫特、赛琳娜戈麦斯以及…斯嘉丽约翰逊等人的身影快速闪现……直到。

    直到斯蒂芬库里端着一盘牛排出来：“嘿，斯努比。纽约的菲力牛排实在是太糟糕了。你应该换一个房子了，这儿附近所有超市都没有……”

    老实讲，公爵大人看见斯蒂芬库里时脸上难掩失落。他心里嘀咕，我的确应该换一个房子了。

    “你怎么来了？”

    杜格询问库里。

    “我正在纽约参加新秀培训课程。达芙妮最近要去处理一些商业上的问题，所以她安排我过来陪伴你。”斯蒂芬库里挑了挑眉：“老实讲，我也厌倦了住在酒店里的日子。对了，首映礼你会带我一起去参加吗？我已经将我参加选秀时的那套西装带了过来。它一定会给你带来幸运，我指的是票房上的超级丰收！”

    杜格没好气的白他一眼，吐槽一句：“我还以为那套衣服是从杰夫范甘迪身上扒下来的呢。”

    随即，他迈步走上二楼。

    回到二楼，他打开笔记本，观看科比布莱恩特的进攻技术特辑，上面分解并且解释了科比每一个动作的构成。他学的很认真。

    而此时，隔壁的卡莉克劳斯家走进了一个不速之客，赛琳娜戈麦斯手拿着钥匙走了进来。

    卡莉最近正在事业上升期，她飞去了巴黎参加迪奥夏季时装发布会，她回到纽约至少是12号了。

    赛琳娜戈麦斯是在两天前从她那儿拿的钥匙，她表示自己最近要到纽约工作，希望能够从她那儿借住几天。

    卡莉克劳斯几乎没有犹豫就答应下来。

    叮咚！

    杜格的手机短信响起。

    他拿起一看，是赛琳娜发过来的：“我在你隔壁的房子里，我准备了最好的红酒，你要过来喝一点吗？”

    杜格看了一眼，放下手机。

    他正准备继续看视频，斯蒂芬库里在楼下喊：“嘿，斯努比。詹姆斯哈登跟布雷克格里芬举办了一个派对，你要跟我一起去参加吗？他们都很想认识你喔。”

    “噢，不。”杜格连忙拒绝：“我现在对派对过敏。”

    “那么…我先过去了喔。也有可能今晚都不会回来。”斯蒂芬库里还不忘提醒杜格：“千万不要把我去参加派对的消息告诉达芙妮，她可不允许她的球员参加任何需要饮酒的活动。事实上，她还有我爸爸妈妈的电话号码。”

    库里看上去还很畏惧他的父母。

    杜格没好气的回道：“我可没有打小报告的劣习。”

    斯蒂芬库里连忙兴高采烈的离开了。

    当库里离开后，杜格坐在电脑前，心思越来越无法安定，电脑上的科比显然无法再让他注意力高度集中，哪怕画面上的黑曼巴又玩了一个高难度姿势。

    杜格看了看时间，还不到晚上九点。

    于是，鬼使神差的，他起身下楼。然后莫名的走到了卡莉家的后院，当他熟门熟路的从后门进去，赛琳娜早已经走过来拥抱住他。

    杜格刚开始还有些抵挡，但随着赛琳娜加大技术难度，不断深入，他有些无法抵挡了。

    就在两人要兵戎相见时。

    叮咚！叮咚！

    门铃响起。

    两人下意识的分开，赛琳娜整理了一下走过去，开门。

    “你怎么来了？”

    赛琳娜十分惊讶，因为走进来的人是斯嘉丽约翰逊。

    当她看见杜格就坐在沙发上，并且还用抱枕遮挡住自己的裆部，立即嗅到了不同寻常的味道。

    她的嘴角露出了一丝笑容。

    这个笑容让杜格感到…头皮发麻，枕头都被顶开。

    斯嘉丽与赛琳娜有过接力之谊。

    她坐到斯努比身边：“我当然是来参加新电影首映礼的。嘿…斯努比阁下，准备好头排的座位了吗？”

    “我可要最中间哟。”

    说着，她的手指一点，恰到好处的点在最中间。

    与此同时，她还不忘撩了撩自己的头发。

    妖女。

    绝对的妖女。

    杜格丹田处的火焰熊熊燃烧。

    叮咚！叮咚！

    门铃竟然再次响起。

    杜格再次将抱枕放好，生怕露出破绽。

    “你怎么来了？”

    开门的赛琳娜几乎发出了同样的声音。

    詹妮弗劳伦斯走进来，她看了看紧贴着杜格坐在一起的斯佳丽约翰逊，又看了看明显头发蓬乱衣衫不整的赛琳娜。她的表情明显出现一丝惊恐。

    随即，她抬起下巴。她想到了自己来这儿的最终目的……我来这儿本就是为了夺回初恋情人的。

    “我是来参加电影首映礼的。”

    詹妮弗劳伦斯回答道，并且她也紧贴着杜格落座，两人一左一右。并且还很贴心的将杜格身上的抱枕拿开于是……砰！砰！砰！

    弹了起来。

    这让詹妮弗大惊失色，她意识到自己此前的猜想极有可能是正确的。

    “事情不是你想象的那样的……”杜格连忙侧过身，他刚要结束……叮咚！叮咚！

    老实讲，赛琳娜都快麻木了。

    她打开门：“噢，是你们呀。”

    麦莉塞勒斯与蕾哈娜走了进来，当她们看见衣衫不整头发乱蓬的赛琳娜戈麦斯，詹妮弗劳伦斯、斯嘉丽约翰逊一左一右紧贴着斯努比落座，并且中间还有一根棒槌的顶天立地！

    “你们…你们……”

    麦莉塞勒斯惊讶的无以复加，她感觉自己的人生观都在崩塌。

    但是，蕾哈娜却莫名兴奋，她觉得太刺激了。并且一副跃跃欲试的表情。

    “我想，你们一定是误会了什么。”

    杜格连忙站起来解释。

    就在他解释的当下，泰勒斯威夫特走了进来。

    这一切太凑巧了。就好像是一部室内情景喜剧，所有的主人公在短短不到十分钟内走进来，然后眼看着一个误会越来越大。

    “我需要冷静一下。”

    杜格顶着帐篷走出房子，他往回走去。现在的他不仅大脑需要冷静，同时也需要冷jing。

    这忽然发生的一切让他始料未及，没想到红酒没喝到，结果发生了这样的乱象，并且还造成了一个极其恐怖的误会。

    卡莉克劳斯显然也没想到这点。身在巴黎的她原本对忽然之间所有人的电话都打过来就已经非常意外了，甚至连此前与自己心生芥蒂的泰勒斯威夫特都向自己借房子。不过，她都答应了下来，并且她并没有告诉她们，还有其她人也去了。她希望给大家一个惊喜，希望她们所有人都能和平共处。

    然而现在…团队散了。

    麦莉塞勒斯将泰勒斯威夫特以及蕾哈娜带到了二楼，她把她的猜想告诉了泰勒。

    斯威夫特顿时大惊失色，她做梦都没想到她们居然会做出这种事情。巨大的惊恐，巨大的失落同时降临在她身上。她变得不知所措，仿佛瞬间失去了前进的道路。

    但她有一点非常清楚，她不能失去斯努比。她发现自己早已失去对其他男人的兴趣，就好像剧组那个跟他传绯闻的家伙，虽然在他的穷追猛打下，自己尝试过去接纳他。然而，每当看到他的脸，就会自动的去联想斯努比。然后只觉得这个男人充满恶心，甚至有反胃的感觉。

    从那一刻开始，她意识到自己的灵魂都已经被斯努比俘虏了。她甚至怀疑这有可能是某种东方秘。

    然而…还有什么办法呢？

    她喃喃自语道：“所以，现在她们已经形成联盟了吗？”

    “你回想一下最近斯佳丽约翰逊与赛琳娜的互动。她们早就联盟了。”麦莉塞勒斯悲观的回道：“这三个碧池！”

    两人的情绪都低落下来。

    这时，蕾哈娜发挥了关键作用，她提出了一个建设性的意见：“为什么你们不联合起来呢？”

    实际上，她想说的是‘我们’。

    泰勒与麦莉互视一眼，她们的眼里充满各种复杂的情绪。

    与此同时，楼下的斯佳丽约翰逊也在和詹妮弗进行深入的聊天。

    今晚的这个巨大误会仿佛正在点燃某个核弹的引线。

    ……

    8月11日很快到来。

    电影《公爵大人的战争》在麦迪逊花园举办盛大的首映礼。

    当小甜甜布兰妮、科比布莱恩特、安妮海瑟薇、阿姆、50-cent、查尔斯巴克利、雷吉米勒以及尼克斯的全体成员相继走上红毯，所有八卦迷们翘首以盼的画面终于来临，但是却出乎了大家的意料。

    泰勒斯威夫特、麦莉塞勒斯以及蕾哈娜手牵手走上红毯，她们一脸明媚的向四周招手。

    这让那些残存的DM党、DT党们大跌眼镜，他们做梦都没想到会发生这样的事情。要知道在半年以前，她们两人就差没有直接当面动手了，现在居然能手牵手的一起出现在红毯？

    然后，斯嘉丽约翰逊也与赛琳娜戈麦斯手牵手出现，站在一旁的詹妮弗劳伦斯虽然没有和她们牵手，但是和她们搭乘同一辆车过来的。

    公爵女郎仿佛分裂成了两个阵营，而仿佛正在验证此前那个斯努比其实是一个正人君子的话题。

    “所以…她们之间其实并没有什么深仇大恨？或者说，她们都已经放弃了斯努比公爵？”

    HBO的主持人在实况直播的时候提出猜想：“看来，我们的确对斯努比产生了某些误解。他应该是一个非常自律的东方男人。我们西方娱乐圈糟糕的文化并没有影响到他。”

    ……