    苏东皇抬起双眼看着农家一众人淡漠的说道，语气冰冷无比，蕴含着强烈气势席卷而出！

    “什么！！”

    农家族长陆神洪眼眸一凝，一张刚毅的脸上浮现出了难看之意。

    他们农家大长老的修为可是在天照境五品。

    先前他虽然没有现身。

    但是自然一直窥探外面的战场，而陆北和这小子的战斗，他也看到了啊，根本没有现在这样的变态力量啊。

    怎么会这样？

    他、他做了什么？

    汉武上境，无数人凝视着现场的苏东皇，内心惊骇到了极点，瞬息诛杀天照境五品的武者。

    何等的恐怖啊。

    裁决神女宫的老妪，脸色也是震惊不已，眼眸之中，有着寒冷的光芒爆射。

    不敢相信。

    “老大就是厉害。”

    君莫笑吐声道。

    小狼的眼眸之中，并无意外。

    “你。”

    陆神洪看到苏东皇充满嗜血的目光后，内心骤然间一沉，一股不安之意猛地浮现而出。

    陆九州的脸色也是相当的苍白。

    这混蛋竟然这么强吗？

    怎么可能？

    他不相信这个结果。

    但是他依然能够感受到从苏东皇身躯不断激荡着的杀气是如何的浑厚，如何的可怕。

    让人惊骇，让人恐惧。

    “咚！”

    苏东皇神色淡漠的看了眼陆神洪，他身躯的血水已经渐渐的干涸，他为什么敢踏入五大域、汉武上境。

    即便知道除了农家之外，还有着战王府。

    他为何敢现身，那是因为他有绝对的底牌。

    在大荒圣域之中，犹如先前的第五杀阵，这都是他曾经前世埋下的手段。

    这也都是农家逼他的。

    他直接降临在农家上空，脸色冰冷，杀意四射。

    “混蛋！”

    “滚！”

    陆神洪见状，脸色冰冷，当即朝着苏东皇而去，眼中产生了狂暴的杀意，天照境六品巅峰的气势横扫而出。

    使得整个苍穹都是爆发出了剧烈的波动，引起了层层宛若大日般的神威席卷。

    他自然知道苏东皇是准备要做什么！

    “轰咔！”

    一座座建筑在陆神洪的招式之下破碎了开来，在这股威慑之下，所有人都是感受到了惊骇欲绝的气息弥漫着。

    可怕。

    惊骇。

    众人大惊。

    “族长杀了他！”

    一道道长老人物看着陆神洪怒吼道。

    他们眼中充满了血丝，看着苏东皇的眼中充满了愤怒。

    杀了他们农家这么多长老，怎么能够让这小子逃跑。

    绝不可能！！

    秦晴双瞳不由的一颤，眼眸深处，似有符文光芒掠动，荡漾一切。

    “嗯？”

    立于农家执掌的苏东皇神色漠然，他眸子杀光冷冽，抬起手掌，便是狠狠的一拍。

    “轰！”

    刹那间，狂暴的力量便是从他的手中暴动而出。

    那种力量是可怖的、肆虐的。

    即便是他身为农家族长，也感受到了一种让人悸动的力量，在暴动着，让他的脸色变得极为难看。

    “轰隆！”

    陆神洪双臂摊开，天地间光芒四射，一道道低沉的气息从陆神洪身躯暴动了开来。

    在他身躯之上，仿佛出现了一尊喘着粗气的巨大神妖！

    青色的光芒闪耀，充满了庄严、恢弘之意。

    犹如一睹恐怖的铁墙一般！

    “玄武盾！”

    那神妖犹如巨大的龟壳一样，将陆神洪罩住了。

    他农家族长，天照境六品的存在，九大家之一，岂能被这小子击溃！

    不。

    绝不可能！！

    陆神洪的双眼迸射出神光，那躯体就像是化作了玄武之躯一样。

    “轰！”

    两股力量遽然间狠狠的撞击在了一起，发出了低沉的轰鸣声音。

    苏东皇神色冰冷，眼中滋生可怕神光。

    “不！可！能！”

    陆神洪怒吼道，他身躯的玄武盾正在发出一丝丝的颤抖之声，下一霎他的玄武盾直接碎裂了开来。

    轰的一声，一道光影瞬间飞射了出去，砸落在地面上。

    “嘶。”

    “是农家族长！！”

    当所有人见到那砸落在地面上的身影后，所有人的脸色都是变得极为惊骇，恐惧、骇然。

    不敢相信。

    天照境六品巅峰的农家族长竟然败了。

    而且还是秒败。

    那苏东皇到底多么强大？？

    众人望着苏东皇的眼神带着惊骇无比的光芒，眼眸深处有着恐惧、骇然之意。

    “他、他、他这么强？”

    云天风的脸色更是露出了凄然的惨白，这变态的实力，他怎么可能再有任何的报复之心。

    苍玄阁时，他真的是捡了一条命，幸好没有过激，否则他的下场自然是死路一条。

    “公子击败了族长？”

    秦叶惊骇无比的吐声道。

    他没有想到，苏东皇的实力竟然能够击败农家族长！

    公孙的脸色也都是震惊莫名。

    他才多大啊。

    不只是他们，甚至玄丹殿的严阳、陈轩、陈易、乃至彩霞一众人的脸色都是变得极为惊恐。

    “什么！”

    陆九州的脸色也是变得极为难看，眸子之中，有着惊骇之意。

    “哼。”

    苏东皇淡漠的睨了眼陆神洪，神色冷漠无比，他盯着面前，脚掌一踏，一股恢弘无比的光束便是自脚下而去。

    农家众多长老见状，脸色直接变得难看了起来。

    陆神洪的眼中也是露出了愤怒的光芒。

    他自然知道苏东皇要做什么。

    “就这结界，也敢拦我？”

    “碎！”

    苏东皇讥讽的看着脚下的结界，脚掌光芒一闪，结界顺势破碎掉了。

    “嗯？”

    众人都是惊讶的看着苏东皇的举动。

    一道道身影盯着破碎的结界之中，眼眸深处似有光芒掠动。

    秦晴她双目同样是落在了其中。

    那些人是？

    他的家人？

    结界破碎，一道道身影落于众人的目光之中。

    这困住的人，顿时有所感觉，抬起脸庞，当看到虚空之上凌立的人影，一众人的眼眸，都是一颤。

    “是东皇！”

    一名中年男子看着人影，脸色一变，缓缓的颤声道。

    他正是苏洵，而在他身边的女子眼圈同样是一红“是东皇。”

    那熟悉的容貌，让得苏洵、海若蓝身躯微微发颤。

    “是公子！”

    “没错是公子。”

    杨洪、叶一剑等人见到苏东皇降临而下，眼中都是产生了激动、惊喜的光芒。

    即便是少年被血水染湿，但众人依旧能够见到那一双冷漠无比的目光。

    不是苏东皇他又是谁。

    “父亲、母亲、大家都没事吧。”

    苏东皇看着苏洵吐声道，他神魂扫动，当感受到众人有的废了、死了、即便是苏洵、海若蓝二人的身躯，都是有着不少的伤痕。

    “轰！”

    那浑身的杀意已经不断的暴涨，这汉武上境，都仿佛要碎裂掉了。

    在这股杀意之中，苏东皇的眼神已经是呈现了血红之色，冰冷、森然、霸道。

    “那些人之中，有他的家人？！”

    场中众人神色大变，惊呼了一声道，他们终于知道了苏东皇为何和农家作对。

    这农家的人，竟然擒住了他的父母！！

    完了，都完了。

    陆神洪的脸色苍白无比。

    “农家该死！！”

    苏东皇眼眸低垂，沙哑的吐声道。

    一道道可怕的杀意汇聚成刃，遽然间爆射了开来，一道道杀意之刃，似洞穿虚空，毁灭一切。

    “噗噗！”

    “不！！”

    农家一道道身影根本躲不掉，直接洞穿了身躯，倒在了血泊之中，死的不能再死了。

    他们悲吼，欲要求饶，然而依旧不断的自爆着，每个人在死之前，都是极为的不甘。

    为什么，那个国家之中，有这样的妖孽强者！！

    秦晴心中一颤。

    她错了。

    甚至没有询问事情经过，就对苏东皇动手了，她的俏脸也是难看了起来。

    “……”

    “不！”

    陆神洪的脸色愤怒无比，凄然了起来，他们农家已经是接近崩溃了。

    “拿我家人献祭？你农家好大的狗胆！”

    “给我滚来！”

    苏东皇立于虚空之上，抬起掌心，便是有着强大的吸力而来，陆神洪愤怒无比，当即狰狞了起来。

    然而下一霎，他整个人都是被这股力量罩住了。

    直接落在了苏东皇的手中，后者抬起手掌，握着陆神洪的头颅，一脸漠然。

    “有什么遗言。”

