    便是在黄一天转过头来的瞬间，李哲便是感觉这个世界对于自己的隔阂，在这一刻瞬间消散了！

    “抱歉，这幻境虽然很是真实，不过还无法迷住我，我只是，借着这个幻境，感受一下团聚的感觉。”

    黄一天看着李哲，轻声说道。

    说话间，黄一天挥了挥手，那黄浩以及他亡妻的身形全都是瞬间消散在了这世界之中。

    “你这感受一下可是真够久的，在这幻境之中，可是过去了近百年了。”

    李哲嘴角微微抽动了一下，看着黄一天，略带无奈的说道。

    听着李哲的话语，黄一天哈哈一笑，说道：“哈哈哈，无妨，反正你没有沉在这世界之中，时间的流速对你影响不大吧？”

    闻言，李哲挑了挑眉，微微点了点头。

    在这幻境之中的时间流速，只是对于幻境沉睡者而言，对于李哲这个外来者来说，倒是并没有这么真的会过去这么长的时间。

    整个世界的流速对于李哲而言都是正常的，就相当于这个世界在李哲的眼中是无数倍快进的。

    不过李哲的神识强悍，倒是能够捕捉到其中的每一个细节，因此才是能够如此的与对方对话。

    “时间确实不多了，这幻境即将结束了，如若你再不醒来，就将会永远留在这里了。”

    李哲看着黄一天，缓声说道。

    听得李哲的话语，黄一天微微叹息了一声，转过头去，四下看了一眼这幻境之中的风景，神色之中略微有着一点留恋。

    不过好在虽说亡妻已是无法再让其复生，不过黄浩却是已经找到了，倒是让黄一天能够舍弃掉这幻境。

    当即，黄一天便是对着李哲微微点了点头，应声道：“我知道了。”

    说话间，这整个幻境世界便是在这一刻开始了逐渐的崩塌。

    见状，李哲这也才是将自己的神识从黄一天的识海之中抽了出去。

    呼……

    那死生之力中，李哲长长的舒了一口气，缓缓睁开了双眼。

    “宗主，黄前辈他怎么样了？”

    “不会没有将他叫醒吧？”

    “您应该没事吧？”

    一瞬间，一众九绝门的弟子见着李哲苏醒，皆是连声询问道。

    青鸢到如今，也已是彻底放开了对于李哲的那份娇羞，直接是一个闪身到了李哲的身侧，拉起了李哲的一边手，轻声道：“没事吧？”

    李哲微微用力，同样是捏了捏青鸢的手，然后笑着点了点头。

    便是在这个瞬间，那一直躺倒在地的黄一天眉头微微颤动了一下，也是这个时候缓缓睁开了双眼。

    伴随着黄一天的双眼睁开，他身躯之中，那无穷的死气瞬间全数涌出。

    紧接着，这空间的深处，隐隐透出了一声绝望的嘶吼，紧接着无尽的生机便是在这一刹那，从那空间深处涌出，注入到了黄一天的体内。

    伴随着这最后的生机返还，这死生之力也是在这一刻，开始了快速的涌动。

    眼见着，这死生之力也已是到了最后关头，即将消散了。

    李哲的内心很是清楚，道海的那隐蔽符咒虽是隐蔽效果极强。

    但终究还只是一个符咒，不可能在死生之力消散的瞬间将众人笼罩进去。

    即便是真的做到了，面对着死生之力消散之后，什么都没有剩下的情况，那三位真人也是会察觉到这一点。

    到时候，他们同样是无法避开对方。

    “好了，既然人都醒了，那咱们就走吧。”

    青鸢并不知晓外界的情况，此刻也是略带轻松的对着众人说道。

    闻言，众人皆是面露笑意的点了点头。

    只是这个时候，李哲却是深吸了一口气，沉沉的咳了一声。

    当即，众人便都是将目光给转向了李哲的所在。

    实际上，李哲如今对于众人，都是心头略有愧疚的。

    毕竟他们出现在这里，主要原因还是因为要过来救自己，如今好不容易让他们脱离了一个险境，却是马上要面对下一个险境。

    并且，面对那三名紫府真人，李哲心头知晓，自己等人胜算不大，甚至能否逃离都是未知数，这让他觉得很是对不起众人。

    不过，眼下这情况说与不说，都已是无法改变的了。

    李哲长叹了一口气，这才是沉着声音对着众人说道：“在这外边，如今有三个仙灵山门的紫府真人守在外边，我们出去之后，恐怕就要面对那三人的围攻了。”

    听得李哲的话语，众人皆是瞬间一愣，脸上那好不容易逃离出这幻境的喜悦之意，也是瞬间消散。

    一瞬间，整个空间都是瞬间沉寂了下来，唯有那死生之力流转散出的阵阵风吟之声在响动。

    半晌，黄一天才是沉声道：“那三人什么境界？”

    “两个紫府境初期，一个紫府境中期，其中一人不擅战斗，但是法术却是应当与此刻这死生之力一般难缠。”

    李哲深吸了一口气，对着黄一天沉声道。

    “我带着他们，应当能缠住一个紫府境初期，那紫府境中期交给黄前辈，剩余一人，便留给你了。”

    青鸢也是这个时候看着李哲，缓声说道。

    青鸢带来的这七名原九绝门的修士中，有四人都是之前的九绝门长老，有着元婴境的实力。

    加上她那爆发出来接近紫府境的实力，倒是确实能够缠住一人。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，沉沉的点了点头，手腕一抬，噬法灵剑已是被他给拿到了手中。

    虽说剑灵尚未完全吞噬掉那真器真灵，但是并不会影响到噬法灵剑的使用。

    当即，众人便都是进入到了战斗状态之中，静待这死生之力消散。

    而外界，上灵、上清和那上云真人三人，已是从那空间之中脱离而出，全都是聚集在了这死生之力的四周，等待着死生之力的彻底消散。

    如若上明真人复活，他们便是会将上明真人给护送回仙灵山门。

    反之，如若上明真人没法复活的话，他们则是会将其中的人给押送回仙灵山门。

    无论是那种结果，他们的任务，都是能够勉强完成了。

    “只是没想到，还以为那家伙会主动回来救同伴的，现如今却是影子都没见着。”

    那上清真人微微摇了摇头，言语之中充满了对于李哲的鄙视。

    闻言，那上灵真人也是冷声一笑，说道：“到底只是鼠辈罢了，恐怕已是被吓破了胆了！”

    听得两人言语，那上云真人只是轻笑了一声，倒是并未说话，只是静静的看着眼前那即将消散的死生之力消散。

    下方，道海依旧是隐蔽在此，看着上方的三人，道海的神色略有一些复杂。

    这三人，道海可谓是再熟悉不过了，当初他与这三人，也算是关系不错的，只是如今……

    他摇了摇头，微微叹息了一声，只等李哲等人出来，他便会现身，想办法让对方手下留情。

    便是就在这个时候，这死生之力所凝聚而成的光球猛然间涌动了一下。

    紧接着，便是化作了点点灵光，不断向着四周飘散，而后消散在空气之中。

    也就是这死生之力散去的一瞬间，这其中突然是爆发出了一股惊人的剑意，一把长剑宛若一道星芒一般瞬间刺出。

    直刺那实力最强的上灵真人！

    黄一天虽是仅有紫府境初期巅峰的修为，不过到底也是剑修。

    凭借着那一身惊人的剑意，他也是勉强能够与这上灵真人一战！

    那上灵真人也是面色微惊，完全没有想到上明真人竟是真的没有复活，并且这里面的人还保留有如此战力！

    如若他们是正常在这其中苏醒，也是需要一段时间来恢复状态。

    只是，他们全都是被李哲给叫醒的，自然已是恢复完毕了！

    这一道剑芒锁定住了上灵真人的身形，让他无法移动分毫。

    见状，上灵真人也是怒喝了一声，手腕一抬，一把拂尘已是落入了他的手中。

    紧接着他手腕捏着那拂尘猛然一甩。

    拂尘之上的纤丝瞬间伸长，直接是缠住了黄一天的剑！

    这拂尘上细丝也不知是何材质所制，饶是这般缠上去，也是没有被那剑气斩断！

    也便是就在这一刹那，那剑身之上突然间光芒大作，只是转瞬之间，两人便已是消失在了原地。

    为了让对方不能骚扰到李哲等人，黄一天直接是在这一瞬间，将那上灵真人给吸入了自己的小世界之中！

    而那上清真人原本是准备上前帮忙的。

    只是就在这一个瞬息之间，已是用那金针将自身状态提升到了无限接近于紫府境修为的青鸢，已是带着一众九绝门弟子，迎了上去！

    这上清真人自是能够感知到众人的力量，也是不敢怠慢，直接是脚下灵光一现，一道阵法瞬间在其脚下生成，他整个人的身躯也是瞬间向着后方退去。

    那上云真人眉目紧皱，当即便是准备上前去帮助上清真人。

    只是这个想法才是刚刚生成，一道真龙虚影裹挟着无穷剑气，已是向着他奔涌而来。

    刹那之间，这原本平静的昆云宗，已是化作了三团顶尖修士的战场！

