
　　至于富岳曾经找到他谈过的退出根部的事情，宇智波辰考虑了再三还是拒绝了。

　　因为根部的环境很好。

　　确实无愧为曾经木叶暗部的培训基地，对于忍者的成长拥有很大的帮助。

　　若不是他自己，而是油女惠里与宇智波晴两个人。

　　如果交手或有胜负，但生死相搏…

　　宇智波辰虽然不想承认，但死的恐怕会是晴。

　　再有…

　　三代火影的计划他隐隐猜到了一些。

　　似乎希望扶持自己掌握家族，然后修复与村子的关系。

　　所以最好还是不要在这个时机让三代火影猜忌，自己是不是真的已经彻底摇摆到了家族的位置上。

　　他的年龄虽小，但已经在根部服役多年，资历深厚，也结识了一些人脉。

　　所以，留在根部谋求发展无疑是最正确的路。

　　争取能够调离战斗部队，成为一个职能部门的首领。

　　情报科，办公室，暗杀科，任务科，发展科等等。

　　分门别类多达十几处部门。

　　爬到了与曾经‘海雀’同级别的位置上，‘海雀’就是发展科的首领。天籁小说网

　　他主抓根部新人的培训。

　　所有根部培养出来的死士全部都是经由他的手诞生出来的。

　　宇智波辰的思路很清晰。

　　只有手中握有了权柄才能在未来波涛汹涌的激浪中保全自己，保全自己想要保护的人。

　　而且，他甚至还有一个没有与人提及过的野心。

　　资历，人脉，实力。

　　背后还依靠着宇智波家族，宇智波辰狂妄的觊觎未来或许有机会问鼎根部首领的位置。

　　志村团藏，未必不能取而代之。

　　这已经不是野心了，甚至已经到达了胆大妄为的地步。

　　但是，这一个计划的前提。

　　有一座大山，必须要搬开不是志村团藏，而是第三代火影。

　　在他看来三代火影的手腕还是要强过团藏，不然也不会压制他这么多年。

　　而且，猿飞日斩绝不会坐视宇智波家族的人掌握根部。

　　哪怕他再看中宇智波辰也不行，这对于他来说是一个原则问题。

　　经历过宇智波斑之乱的木叶老人都对于这个家族抱有警惕。

　　但是，大蛇丸不同，他或许可以允许宇智波辰掌权。

　　在大蛇丸这里一切都有可能，因为他最为懂得变通。

　　而且就目前来看，大蛇丸也对于宇智波辰颇为信任。

　　甚至可以作为实验的助手，随喜出入大蛇丸在木叶外的隐秘实验室。

　　所以，帮助他的老师登顶火影之位也是宇智波辰野心的一个前提。

　　竞争四代目火影！

　　…

　　浩浩荡荡上百名忍者。

　　这些都是从风之国边境集结起来的，由三位上忍带队。

　　不得不说这就是每一个忍村自下而上的金字塔结构。

　　下方拥有庞大的下忍群体，其后是能够通过艰难苛刻的中忍考试进阶的中忍。

　　上忍的数量则是极为稀少了。

　　五大国忍村明面上的上忍数量也不过百余人。

　　当然暗地里，诸如各村暗部中藏了多少精锐就不得而知了。

　　根部之中宇智波辰所知道，可以抽调出来的根部上忍就多达三十几位。

　　暗部的实力稍逊于根部但同样拥有不少的上忍。

　　每一位上忍都是精锐中的精锐，上忍是可以在小规模战场上瞬间改变局面的力量。

　　一支上忍小队潜伏到敌国后方肆意斩断补给线的战术不是没有出现过。

　　但是对手往往也没有什么办法。

　　这些上忍都是任务无数的老油条，对于危险的嗅觉也极为敏锐，稍有风吹草动便消失得无影无踪。

　　在经验这一方面不得不承认，宇智波辰比起老牌上忍来说还是差了许多。

　　而这里，无关紧要的石之国边境能够集结三名砂隐上忍已经是不错的力量了。

　　毕竟这里不是风之国的重心。

　　风之国的经济命脉都在东南方，就算岩隐搞突然袭击也不过只是摧毁了几座村庄而已。

　　而后便是漫漫无人禁区等待着他们。

　　...

　　“甲贺。”

　　“还没有到么？”

　　地势渐渐朝上，山峦起伏，不算高大，但也有几百米的沟壑纵横。

　　一行忍者稀稀拉拉，不要指望擅长单打独斗的忍者们会有军伍的样子。

　　刷刷刷——

　　人影跃动。

　　走在最前方的是三名砂隐的上忍，其中，匡也在行列中。

　　还有一个同样身穿着棕色制服的女人，砂隐的制服不同于木叶的马甲形状。

　　砂隐的制服颜色贴近于黄沙，更利于在空旷无垠的沙漠中隐藏自己的行踪。

　　而且砂隐的制服也有一些类似于寻常士兵的盔甲。

　　由肩甲前胸甲和后心甲组成。

　　不同于木叶高高垒起的护颈，砂隐制服上脖颈这一块则是没有保护。

　　内里也趁着深色的衣衫。

　　露出洁白修长的双腿。

　　砂隐女上忍双手抱在鼓鼓囊囊的胸前，一双眉毛显得有一些刻薄，瞥了一眼身材高大的匡，然后冷冷的说道。

　　“匡...”

　　“你就这么相信这个流浪忍者？”

　　当着甲贺的面毫不顾及的直接问到。

　　这些实力弱小又多如蚂蚁的流浪忍者在大国忍者的眼中甚至都不如一条狗。

　　毫不掩饰对于他的轻蔑。

　　甲贺的脸色也微微一僵，眼眸中抹过一丝愠怒，但是却不敢表现出来，只是压在了心底。

　　虽然甲贺被宇智波辰的写轮眼控制，但却只是植入了一个念头，剩下的思维完全都是甲贺自己的。

　　敢怒不敢言。

　　看到甲贺窝囊的模样，砂隐女上忍脸颊上的嘲讽之色更浓。

　　她不相信这个废物，同样也不愿意真的和那个叫做宇智波辰的木叶忍者对战。

　　毕竟对方声名在外。

　　被称之为‘阎魔’，杀戮了那么多的忍者，能与叶仓对战不分胜负，躲还躲不及为什么要主动招惹上去？

　　她不是很理解匡的想法。

　　“沙棘。”

　　匡看了一眼身旁的女子，摇了摇头沉声道。

　　“不管这个消息是不是真的，我们都要去看一看。”

　　然后拍了拍甲贺的肩膀，好似安抚。

　　不得不说匡能够以平民之资走到今天这一步不只是天赋和努力两种还有的是作为忍者的智慧。

　　甲贺也赶忙施了一礼表达了感谢。

　　然而匡的话还没有结束。

　　看了一眼沙棘，又看了一眼另一边沉默不语的另一位上忍，然后说到。

　　“我们必须要抓住他，为逝去同胞们祭奠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百五十二章 野心免费阅读。https://xs.23sk.com 