    第168章 封杀李傲！

    爱买不买！

    叶玄发出的这条微博，可谓意简言骇！

    几乎就在叶玄发出这条微博不超过十分钟的时间。

    叶玄这个名字，连带着‘天语新手机售价一万块’等字眼，直接冲上了微博热搜前列。

    热度达到了绝无仅有的高度！

    原本，网络键盘侠们以为在他们的爆破之下，叶玄会迫于舆论压力，最后选择道歉。

    可叶玄并没有！

    不但没有选择道歉，还发出了态度强硬且不屑的四个字！

    爱买不买！！

    “好狂啊！这臭老头这么跳？？！？”

    “不会以为自己懂点历史，懂点障眼法的本事，就真的把自己当成神仙了吧？”

    “早看他不爽了，反正我是坚决不相信这个世界上有神仙！”

    “这老头要是在我的面前，我把他的脸都给打歪掉！”

    “一个破几把手机卖一万块钱，还不让人喷了？”

    “大家千万不要买天语手机，买了还不能退，这不是明摆着要坑你吗？”

    “对！谁买天语手机，谁就是傻逼！”

    ……

    风波在网上愈演愈烈。

    但就在这种关键时刻，一个在微博坐拥两千多万粉丝的博主站了出来，李傲！

    李傲先是转发了天语集团的微博。

    然后配文说道：“吃瓜吃了这么久，现在我有三点想要提问天语集团的地方。”

    “第一，天语手机这一次的价格远高于市场，请问这款未上架的手机，相比于苹果三星的优势在哪里？”

    “第二，天语手机在去年申请破产，这是众所周知的新闻。现在一个已经破产的公司，在短时间内卷土重来，带着新品发布，不好意思，我很难不怀疑你们是在圈钱！”

    “第三，为什么不能退货？买手机还顺带霸王条款，这是在羞辱消费者吗？”

    “最后，我建议着重调查一下天语集团，我觉得这很有可能是一场割韭菜的骗局。”

    文化人就是文化人，每一句话都说的干脆利落，一针见血！

    而就在李傲的这条微博一发出来!

    半个小时内，便引来了数百万的点赞！

    很多微博知名大V，也是转发了李傲的这条微博。

    直接指出天语集团这种行为，就是在给华国手机行业丢脸！

    与此同时。

    在直播间的弹幕的提醒下，叶玄登录了微博。

    结果却看到李傲发表的这条微博。

    各观的来说，李傲发表的这条微博，并没有多大的问题。

    但是！！！

    “你一个米国人，有什么资格对我们华国的事情评头论足？”

    叶玄说的很直接。

    虽然李傲是华国人，但是早就加入美国国籍了。

    至于叶玄是怎么知道的。

    李傲曾经也是华清大学的学生，只不过因为作风不正的原因，在大二的时候被叶玄开除了。

    也就是说，李傲并未拿到华清大学的毕业证，而因为家里有钱，所以很早全家就加入了米国国籍。

    ……

    向往直播间中！

    观众全部站在了叶玄这边。

    弹幕中，也全部都是支持的声音！

    “老爷子说的对！”

    “一个加入米国的败类，有什么资格对我们华国的事情评头论足？”

    “这家伙真的太恶心了！一边加入米国国籍，一边赚着我们华国人的钱！”

    “这家伙黑历史一大堆，我都不知道他怎么还可以在华国混！”

    “说的没错，我支持彻底封杀李傲！”

    大部分网友三观还是很正的。

    而李傲本来就吃相难看，在叶玄这句话的煽动下。水友们个个情绪激动起来。

    微博上。

    李傲并不认为自己哪里做的不对

    虽然知道叶玄的身份不简单。

    但他其实并不那么畏惧。

    作为一个还算有些名气的公知，在李傲的眼中，虽然叶玄身份不简单，可他不认为对方能把自己怎么样。

    李傲并非出生普通家庭，他的家里堪称学霸军团。

    从外公外婆，到父母，都是高级知识分子。

    甚至还有院士。

    用他自己的话来说，他这个学历，在家里是要被鄙视的，硕士学历，在我们家等于是文盲。

    李傲三句话离不开华清大学，时刻提醒别人我是华清大学的。

    这家伙参加节目，基本上离不开秀自己的出身家庭，秀自己的老婆，秀自己的才华，骨子里的优越感特别强。

    最让人恶心的是。

    这家伙分明已经加入了米国的国籍，却还是总喜欢关心华国大事，动不动就在那里指点江山。

    很难想象，这种话是从一个高级知识分子家庭出来的人口中说出的。

    李傲喜欢以智者自居，说什么你没空读闲书，我来替大家读书。

    但事实上。

    这货压根没读完就去混娱乐圈了，压根没有学术背景和专业素质。

    这家伙最大的本事，大概就是嘴皮子厉害，敢说话。

    说白了就是满嘴跑火车不着调。

    在今天的网红时代，流量为王。

    媒体学者特别吃香，只要有名气就能通吃。

    李傲一句“生活不只有眼前的苟且，还有诗和远方。”

    曾经火爆全网。

    成为了无数文艺青年的个性签名。

    但实际上，这句话不是谢晓松说的，而是他的教育家母亲说的。

    而这一次，李傲在微博抨击天语集团，无非就是想要装逼，显摆自己的学识。

    “我吐了，你怎么还没被封杀啊？”

    “滚出华国！”

    “天语手机就算卖的再贵，都是我们自己的事，和你一个外国人无关。”

    “对，在你眼中国外的东西最好了！”

    “我吐了，你哪来的脸发微博？你自己干过什么破事你自己忘了吗？”

    一时之间，李傲的微博底下，全是网友们的漫骂！

    与此同时。

    位立于米国的一栋豪宅之中！

    李傲看着网友给他的一条条回复，差点气的吐血！

    好歹我也在华国演艺圈混过的，就这么不留情面的吗？

    然而，李傲也是个暴躁老哥，看着评论里清一色的‘滚’字。

    他决定给予回击！

    【不好意思，你已经被微博禁言，无法回复评论！】

    李傲彻底懵逼，因为他发现自己竟然被微博禁言了！这是怎么回事？？

    (本章完)

