    离十一科的突围行动已经过去两天。

    修斯克区的一处位于地下的废弃仓库。

    灯光昏暗。

    墙壁上爬着霉斑和虫卵，大号蓝色塑胶桶里不知道装着什么，一堆血色的浆糊，飞来飞去的苍蝇在上面打着转，被腐烂之物所吸引。

    “你能让你的那些……”

    亚修不知道怎么形容，而这个组织也没具体的名字，他只好现场编一个, 说道：“你能让你的冲锋队消停一点么。”

    他实在不知道该怎么说，因为对策局对被编收的组织进行袭击，不少经济支柱受到冲击，亚修这两天里巡查着每个地方，评估着哪些能再利用，哪些可以直接放弃。

    就在巡视期间。

    他发现狄狛带出来的家伙已经完全失控了, 尽管亚修已经见识过足够多的疯人，但像这些人一样可怕的东西，也是闻所未闻, 而且最恐怖的是，就如同蜂巢或者蚁穴一样，他们还成群结队，其纪律性，动员能力，恐怖的意志力，强到令人发指。

    从街头站岗引起市民注意，甚至引来一些好事的记者采访，然后又是在学校和医院附近出没，现在事态严重升级。

    这些人根本不考虑后果，也不考虑收益，到处搞着破坏，就在昨天。

    他们竟然把洛城的地标建筑之一，格里菲斯天文台给炸了一道，虽说只破坏了其中一个建筑，但也引起了剧烈的社会反响。

    无论是白石镇的大火，飞机事故, 证券交易所，到现在又是天文台。

    不是说这些做得不够好。

    只是推进太快了。

    就像他之前说的一样，象征界是一块橡胶，当你用力击打它时，它只会反弹回来，必须采用技巧，例如用小刀慢慢切开。

    到了现在，所有接踵而至的事故，这些市民纵使再蠢也察觉到了有恐怖组织在对洛城进行袭击。

    这只会触发他们的仇恨，而对赢得人心起不到任何作用，慢慢恐吓，慢慢归化，这才是该做的。

    用东方的话来说，欲速则不达，但这些人根本不懂得这个道理，在进行着爆破活动的同时，顺便干着和狄狛一样下三滥的事，而且更加明目张胆了，破坏自动贩卖机器，在家具城中给高档家具泼上油漆，往酒店天台的蓄水池中投放大剂量媚药, 没有他们做不到的事，只有人想不到的事。

    马克笔，喷漆涂鸦，他们那些荒谬的口号和标语画得到处都是，甚至……不仅是狄狛说过的，他们甚至能进行自发的意识迭代了。

    【这是一个建立在幻想之上的可悲世界。】

    【用药物合成情感，用广告打心理战，用教育改变思维。】

    【用媒体来洗脑，用社交网络来创造彼此隔绝可控的泡沫。】

    【我们要挖得很深，才能看见真实。】

    【透过粉饰，你会掘出一个地狱。】

    【让人所反感的，并不是世界的丑陋，而是它所佩戴的漂亮面具。】

    除了意识迭代之外，这些人甚至还会引用他妈的昆德拉。

    这些人……

    人均阴谋论偏执狂，他们的思想集百家之短，简直是疯狂和疯狂他妈玩硝酸钾，他妈的疯狂到爆炸。

    市长竞选的环节看来要推迟一阵了。

    “冲锋队？”

    狄狛无语，亚修话里的暗示色彩很浓啊，不过就以他们的行动来说也的确没差。

    “命令他们撤回来，接受调度，不可控因素是不能采取的。”

    亚修坚决的说道。

    “操……”狄狛有些愣住，他也明白这个道理，但现在说出自己已经管不了他们了，未免也有些丢脸，他只好硬着头皮说着：“我认为挺好的，先就这样吧，我们再派出一些人和他们进行协同作战。”

    这直接把亚修给干懵逼了，虽然说您也是个脑残，但关键时刻也顶得上，没想到现在是真傻逼了，神他妈协同作战，再下去峰会的督察员来了，看着这一团糟说不定会把自己这两人给撤职。

    狄狛可能不在乎，但亚修无比需要这个职位，去完成自己上半生未竟的事业。

    他摘下了金丝眼镜，整理着条纹西装的袖口，面无表情的盯着狄狛，说道：“事实是，你也控制不了他们了对吧，就连你自己都不知道……你创造了一个怎样的疯人军团。”

    狄狛不以为意。

    “说得好像你没参与进来一样，那段时间你不是也玩得挺开心的？”

    狄狛反驳道。

    亚修无话可说。

    “总之尽快想个方法处理这烂事吧，前线的形势貌似在渐渐缓和，有个突然窜出来的第三方组织在搅局，不排除他们会把王牌探员抽调到洛城对付我们的可能。”

    亚修如是说道。

    饶是是狄狛也捏住下巴开始沉思，对策局之所以不对自己两人进行斩首行动，是因为他们明白，就算是S级感染者也不够看，必须要达到超绝的强度，才能抗衡SCT的最高干部。

    但若是第一科的王牌探员来了的话，那可真他妈不妙。

    “放心，我已经联络了外谴部，从作战目录抽调出十个基础人员的情况下，还有第十一位，那个教皇。”

    狄狛如是说道。

    “是么。”

    如同吃下了定心丸一样，亚修冷静了不少，重新戴上了眼镜，作战目录最靠前的那部分人，即使比起自己也不遑多让，甚至犹有过之，而至于顶巅上有数的那几个，那是连自己都无法想象的存在。

    就在这时，座机电话铃声响起。

    狄狛将其接起。

    对方说了一些话之后。

    他脸色阴沉了几分，但仔细思索之后又有所缓和。

    “出了什么情况么？”

    亚修问道。

    “是教皇的外谴过程中出了些意外，对策局第一科的人在阻击他。”

    “不知道他能不能顶得住。”

    “等他来了可能也是大半个月后了，甚至更长。”

    狄狛有些担忧，继续补充道：“不过外谴部考虑到我们的情况，又加急调转了一个人来。”

    “是谁？”

    亚修问道。

    “操……一个疯子。”

    狄狛如是回答道。

    “WTF？”

    这个回答，即使是让心智恐怖的亚修都有些措不及防，让狄狛这种脑残傻逼加疯狗怪胎的人都称作疯子的人，那想必也是一个重量级人物。

    “你知道的，一定听说过他的名字，作战目录第三十六位，强尼·弗朗西斯卡，为什么SCT总是有些奇奇怪怪的人。”

    狄狛无语。

    “该死……”

    亚修再次摘下眼镜，捏住眉心，怪不得这次外谴部那么好心还免费赠送，如果说狄狛的疯是后天性的，疯出风格，疯出特色。

    那么强尼很可能是先天性的，质优价廉，老少皆宜的恶棍杂种人渣烂货大礼包。

