    不是自己本事的问题又是什么原因？

    此言传进了美杜莎女王的耳朵中。

    明显感觉到了一股阴冷的杀意蔓延了开来。

    而这个时候三足金蟾才反应过来，自己多嘴。

    马上回避了美杜莎女王的眼神，低头不再发言。

    “咳咳！”

    看台上的狼王见此情形，尴尬的咳了咳嗓子。

    “蛤蟆兄有所不知，以我获得的情报，这叶尘不知获得什么样的机缘，在短短的一个月时间内成功突破到了五阶初级。”

    “而拥有这个实力的他，就在前些日子直接带领火与世族的大军，将白蛇妹妹的氏族彻底的铲平…”

    “什么会有此事儿？”

    听到狼王的话，所有在场的妖兽面色充满了惊恐。

    嗯，美杜莎氏族的底蕴，他们可是心里清楚。

    即便是来自荒州的猪王以及蜥蜴王，在面对美杜莎氏族妖兽的时候，也是心有余悸。

    这样一股老牌的势力竟然说没就没了。

    而当他们将目光转向梅杜莎女王。

    表情暗淡的他也是承认了这个事实。

    “这一尘到底是什么来头…”

    这一下所有妖兽都不再淡定。

    开始询问叶尘背后到底有着怎样的势力。

    能够在短时间内突破到如此修为，没有背后力量的扶持是不可能的。

    “这一点大家可以放心这个叶尘本就是一只外来鸟妖，没有任何背景，他接手火雨氏族，也有些时日一直在蛮荒十九地打拼。

    如果不是黑与世俗的关系，估计现在他还是一个名不见经传的小鸟妖。”

    “黑羽氏族，难道也要躺这趟浑水？”

    面对三足金蟾的询问，狼王者是随意的摇摇头。

    “黑羽氏族在这件事上也表明了明确的立场自始至终都没有掺和在其中。

    不过大猿氏族倒是值得注意。”

    “咳咳…那就不用担心了，大猿氏族传出消息，老猿猴最近好像得了一场重病，估计活不了多久了！”

    三足金蟾很是随意的说道。

    “哦，确有此事？”

    这个消息对于在场也是来说，确实是一个很好的事儿。

    只要大猿氏族那边自顾不暇，那火羽氏族就是一只光管司令。

    即便是说叶成背景再大，以他现在的实力又怎么可能绊倒数支五阶妖兽组成的联盟了。

    “哼，我就不相信一只五阶初期的鸟妖能够战胜我等组成的联盟！”

    “狼兄放心吧，只要那杂毛鸟敢来定，叫他有来无回！”

    “豪猪兄肯帮助我，是我等的荣幸！在这里我先 替我小儿美杜莎氏族失去的妖兽，敬大家一杯！”

    “来！干！”

    自此美多莎氏族与心电银狼氏族组成的强强联盟成立。

    而此刻奔波的叶尘并不知道这边出现的情况。

    “族长要不要咱们先去大元氏族通个气儿。”

    老火心中没有什么底，他隐隐觉得这次前去有点飞蛾扑火的意思。

    可是叶尘则不以为然，看他胸有成竹的样子，仿佛对于这件事儿已经是十拿九稳了。

    “不用，听说小猴子那边好像有什么事情发生。

    他们已经帮我们很多力所能及的事，就不用麻烦别人了……”

    “可是…”

    老火刚要说什么就被叶尘打断了。

    “距离心电银狼氏族还有多远…”

    “估计再有个两天路程就可以赶到了…”

    “两天吗？”

    两天应该能够赶到…”

    叶尘喃喃自语的说道。

    “您说什么？”

    “没没什么，对了，你去把墨梅给我找来…”

    “奥！好！”

    老火马上点头答应。

    伴随着一股黑影浮现莫名的身影出现在叶尘身边。

    俯身对着墨梅，耳边轻轻说了几句，

    随后就见墨梅点点头，再次消失在了黑影之中。

    再一次闭上眼睛，一城仿佛已经看到胜利就在眼前。

    此次出行并不需要叶尘最多大的劲儿。

    因为他在美杜莎氏族保护之中，淘换到了一艘巨大的飞行船。

    飞行船的速度可以与一般的飞行妖兽所媲美。

    不用自己走路，何乐而不为？

    眼下并没有别的事儿。

    叶尘回想到，自己身体内还有两份骨血没有吞噬。

    “两天的赶路也是极其枯燥，不如在这里就让暗属性再更上叶尘楼吧。”

    心中有了决断，叶尘在一次盘坐在自己的房间之中。

    缓缓掏出那份质朴的暗处性古血。

    如今的暗属性也已经到达了三阶的状态。

    这个鬼魅的属性一直是叶尘向往的。

    而这份骨血的信息也让叶尘瞠目结舌。

    “名称：永恒梦魇

    实力：未知，

    属性：暗属性

    特性：未知。”

    单单就从这个名字上可以听出，这份孤血的强大。

    连系统都不能探查这份国学的真实实力。

    此刻叶尘甚至都有点儿不敢将其吞噬。

    “不管了，以我现在的情况，两天时间应该没有什么问题。”

    说着叶尘心一横，直接将那份鼓起吞入了腹中。

    伴随着腹腔，一股莫名的涌动。一到暗流开始在自己身体里肆意的横穿。

    “妈的，这当真不是一个省油的灯。”

    “给我消停点！”

    立刻以上的同时，叶尘直接召唤出了金龙真身。

    想以真龙的精血将其压制。

    可是不知道为什么，就在金色流光触碰到黑气的瞬间，这股黑气竟然穿透了流光，直接朝着夜深的时刻而去

    无论如何都不能让他进入世海。

    这一点叶尘心中明确。

    大脑是整个人身体的中枢神经。

    一旦遭到破坏，别说修仙了，狗命可能都难保。

    “挡住他小金龙给我挡住他。”

    对着身体里的金融厉声呵斥。

    可是尽管体内的小金龙再怎么努力。

    都无法取得应有的效果。

    这一次也成知道自己大意了…

    而这个黑棋的目标很明确，就是叶尘的中枢神经。

    “嗖！”

    没等叶尘再做出反应，这股黑气已经涌入到了大脑之中。

    恍惚间叶尘仿佛觉得自己的后脑被什么东西狠狠击打了一下。

    头晕目眩，天旋地转的感觉开始出现。

    仿佛被人下了迷药一般，灵力也无法受到控制。

    随着眼前一黑之后，叶尘就这样倒了下来。

    而当他再次睁眼，眼前只是一副不一样的画卷。

