    樱井弥生子和吕树坐在教室里，两个人都觉得重回正常校园生活好有意思，无忧无虑的就像是重返青春。

    其实这么说并不严谨，因为两个人的年龄都不算大，可他们一个是神集之主，一个是武卫军之主、是第九天罗，所以这个时代要求他们过早的成熟。

    现在回到学校里面只需要等着奴隶主上门就好了，奴隶主上门之前真的不需要做什么，而且吕树和樱井弥生子一点都不担心那些奴隶主能闹什么幺蛾子出来，毕竟吕树的武力值在那摆着呢。

    不过两个人不知道，他们的状态并不是正常的学生，因为其他学生还需要考虑课业，需要复习，需要面对考试，而他们两个压根不用，因为他们本身就是来这里“玩”的。

    一个学生在学校里什么都不用顾虑，就连老师都客客气气的，当然很开心了……

    其他学生忽然发现，这两个人在学校里仿佛形影不离似的，一起吃饭，一起上课，不过放学之后吕树是骑着自行车走的，而樱井弥生子则是坐着神集的车队。

    如果樱井弥生子只是神集的继承人，大家也都不觉得什么，毕竟千金之女爱上穷小子的事情也挺喜闻乐见，可樱井弥生子不是啊……

    神集现在说是樱井弥生子的私人财产都不算过分，整个神集开采出来的灵石以及库存里的所有法器、神物，都归樱井弥生子随意支配。

    所以樱井弥生子今天直接让人拿来了一个巨大的封闭容器，一开始吕树还不知道里面是什么，那一人多高的容器看起来非常神秘。

    当吕树打开后发现里面装着满满的深海白沙时，他震惊了。

    要知道这玩意是土系神物的不二选择，不管进攻还是防御都堪称利器。

    寻常土石拿去打修行者，可能石头都碎了，对方都屁事没有，而这深海白沙看起来细碎，可每一颗白沙都坚固如钻似的。

    按说钻石其实也归土系觉醒者来操控，可是很少人会选择拿钻石来当做武器，昂贵是一方面，操纵感和灵力的渗透程度也比深海白沙差远了。

    灵力的渗透程度，才是鉴定神物的标准。

    当然钻石的硬度确实非常诱人，就算操纵感差，杀伤力也比普通石头强啊。所以也有人尝试过，钻石虽然昂贵，可那是对于普通消费者来说的。

    事实上钻石的开采量远远高于市面流通的数量，但是控制钻石矿的公司只开采不卖，就是为了控制价格。

    于是有觉醒者第一时间便联手去打劫了几家公司，得到了许多碎钻！

    然后他发现战斗中总会遇到奇奇怪怪的事情，比如打出去的钻石被人抓住就跑的，比如有人专门想狩猎他得到钻石的……

    当时这位土系觉醒者内心的痛，寻常人很难理解。

    这不是钻石的罪过，换了他拿深海白沙也一样有人会抢，匹夫无罪怀璧其罪大概就是这个道理。

    吕树坐在桐原家武馆的庭院里好奇道：“这些都是你们神集开采出来的？”

    “对的，那条海沟里的所有深海白沙都已经开采完了，”樱井弥生子解释道，不过她有点遗憾的说道：“其实原本数量更多的，但是前一段时间有人忽然打劫了开采作业的船只，还没等我赶到就消失了。”

    吕树愣了一下，然后假装漫不经心的说道：“看到那人长啥样了吗？”

    “没有，虽然他一个人都没杀，但是动作太快了，”樱井弥生子摇摇头：“而且就算我从东京赶过去也来不及了，所以根本不知道是谁干的，可能是一个水系觉醒者。”

    吕树哦了一声：“这世界上还有其他地方出产深海白沙吗？”

    “没有，这是神集最重要的资源之一，只有神集这边能找到深海白沙，”樱井弥生子说道。

    吕树这时候忽然有点蛋疼，之前他还在想石学晋那老小子的深海白沙是从哪来的，是交易来的？还是战利品？合着是把人家神集给抢了……

    没想到你石学晋老小子浓眉大眼的竟然也会干出这种事情来！

    可是吕树没什么好说的，因为石学晋自己拿深海白沙肯定不是自己用，妥妥的从一开始就是给吕小鱼准备的礼物来着。

    难道是聂廷那边捉住了大宗师准备送给吕小鱼当礼物后，石学晋不甘示弱才想到了深海白沙吗……这个可能性很大啊。

    吕树有点惆怅，咋就没人多惦记惦记他呢，送个承影还有得带着个坑货剑灵……

    不过吕树有点好奇：“你就这么把深海白沙给我了吗？”

    “当然我们自己还留的有，给那些土系觉醒者使用的，但吕小鱼不是也需要吗，”樱井弥生子说到后面声调就变小了：“我觉得她应该会喜欢吧。”

    “喜欢倒是喜欢，”吕树想了想说道：“那我也不跟你客气了，不过我可以拿东西跟你换。”

    如今安东尼已经晋升大宗师境界，一旦真的和其他大宗师交手肯定不能老躲在地下，所以如果在天空中交手，深海白沙的数量搞不好就会成为致胜的关键，安东尼也就不再需要从地下取土了。

    但吕树没有白拿别人东西的习惯，而是直接开始翻找自己的山河印，要不把扭头葫芦给送了吧，这货到现在都是天天还吸着吕树的一点星辰之力供养自己，结果光吃不干活了能行吗？

    当初还劈了一个自己买的木雕，到现在吕树都不知道那个木雕刻的人物是谁，也不知道这扭头葫芦哪来的那么大气性……

    结果吕树刚看它一眼，扭头葫芦就躲到混沌身子后面去了，仿佛知道吕树在打它主意似的。

    算了算了，当初好歹也是帮吕树扛过雷劫的，以后说不定还能用来扛雷劫……

    吕树最终拿出两枚洗髓果实递给樱井弥生子：“吃下去吧，不知道对你有用没有。”

    他不知道樱井弥生子的资质是什么，但吃点洗髓果实总归没有坏处。

    樱井弥生子拿着洗髓果实就回屋子里去了，结果吕树半夜忽然听到樱井弥生子的哭声，他穿衣服起来正好看到樱井弥生子抹着眼泪从屋里出来，吕树好奇道：“怎么了？”

    “那两枚果子我想留着做纪念的，结果半夜起来发现不见了，”樱井弥生子哽咽道。

    吕树哭笑不得，洗髓果实的存放时间就是六个小时，除非放在特殊的容器里防止能量泄露才行，他再次拿出两枚洗髓果实耐心交代道：“吃吧吃吧，不要留着作纪念了。”

    想了想他还真怕樱井弥生子不听话，于是又拿出来一颗塞进樱井弥生子的手里：“那你保存这个好了，一定要用那种能够防止能量泄露的容器保存才行。”

    直到这个时候樱井弥生子才重新开心起来！

