    看着他们那一脸严峻的神情，尽管不用多说什么，严敏也明了，他们估摸着有什么大事儿要商量。

    苏娘子一脸心事重重的最后一个进屋，进了屋后第一件事便是将房门直接反锁起来。

    “爹，娘，今日怎么这般反常，可是遇上了什么难事？”苏允弦一脸诧异的看了爹娘一眼，逐开口问道。

    “我和你爹最近收到风声，据闻是一些百姓亲笔联名上书的一封密函，近日来就要送入京城，这密函可是事关裴相那些门生多年来在外敛财，搜刮民脂民膏，引起民愤的证据。”苏娘子心不在焉的捏着帕子，时不时的还要往窗外探两眼。

    此事，苏允弦其实也有所耳闻。

    虽说当下他确实是与自己的那些手下人联络不便，不过总归还是有法子的……

    譬如常去买的那家烤红薯，皆为与他接头的眼线。

    “所以，娘和爹打算怎么做？”苏允弦慢慢的拎起了桌上瓷壶，为他爹娘各倒了一杯茶。

    苏娘子回眸和苏山对视了一眼，接着说道：“趁着裴相和硕王无暇顾及我等，不如趁此时机，浑水摸鱼。”

    听到他娘的话后，允弦的眸光一亮，只怕此时想要浑水摸鱼的，不止是他们了。

    苏山从床底下的木匣子里取出了一个木箱色泽黯然，一看就是放着多年的老旧物什。

    “这封血书是当年御林军护卫总领林翰亲手写下的绝笔信……”苏山拿着那封信的时候，手都在颤抖。

    林翰的绝笔信？

    这盒裴相间还能有什么牵扯？

    苏娘子端起瓷杯，轻轻的抿了一口茶犹豫了许久才缓缓开口说道：“今夜太晚了，待来日得了空子，我再同你爹将此事细细道来。”

    纵然苏允弦平日和那太孙交情不错，可也从未听到有说什么和御林军护卫总领有关的事，难道这和家里旧事也有关联？

    “我先回房去陪敏敏了。”苏允弦说罢，站起身来便要回房。

    苏山看着允弦离去的背影，犹犹豫豫许久，话到了嘴边儿却又欲言又止。

    直到听到砰的一声，房门再次紧闭，苏山这才回眸看向一侧的苏娘子，缓缓开口说道：“娘子，我觉得此事，还是不要牵连弦儿比较好，毕竟事关重大，当下敏敏又怀有身孕，稍有不慎，那可是……”

    苏娘子眯眸沉思，她搁下了手中瓷杯倒吸一口凉气又道：“京城近日来传闻沸沸扬扬，即便你我二人不说，有些事，弦儿迟早是要知道的。与其让他瞒着你我，倒不如，我们携手商量，你能放得下心他一人行动？”

    听了苏娘子的话后，苏山感到颇有几分道理，事实上似乎也确实如此。

    弦儿的性格他最是了解，倘若故意隐瞒不报，到时他一人孤身做谋，那可是当朝裴相！稍有不慎，牵一发动全身的啊！

    严敏才刚洗漱回来，身上穿着亵衣，外面裹着一条她在外面专门请人特制的‘浴巾’。

    另一只手还拿着帕子来回擦拭着头发上的水珠儿，见着允弦回房一脸沉重的表情，严敏也不禁开口问道：“什么事，让你烦忧如此？”

    “没什么。”苏允弦余光瞥了眼敏敏那微微隆起的小腹，心中思绪万千。

    此时他才想起在外面时，敏敏拿给他的钱袋，于是便顺手拆开。

    里面有一封太孙的亲笔书信，且还有一些零碎小物。

    严敏看着那钱袋子就跟个百宝箱似的，里面除了没有银子之外，旁的，啥都有！

    不出所料，太孙来的书信正是提及那裴相近日来被圣上格外关注一事，和城内议论纷纭的那个老秀才，确实也多少带些关系……

    “提防身边人……”

    苏允弦看到最后一排上的那一行小字，情不自禁的便念出了声。

    这话是什么意思？

    苏允弦紧蹙着剑眉心头突然一抖，除了孟萧和楚浩然外，这个家里再没有外人。

    再者说浩然，他同自己在一块这么多年，他是个什么样的人，苏允弦最是熟悉不过。

    难道是……

    “这上面写的啥呀，你怎么一副惊恐过度表情呢？”严敏笑吟吟地拿起允弦手中书信，握在手中多瞄了两眼。

    当严敏顺着允弦的眸光落在最后那一行小字上的时候，也颇为一惊。

    “太孙也没明指出那人是谁……”严敏嘴里小声喃喃。

    苏允弦担忧敏敏孕期不稳，朝中之事，也更是不放心与她过多透露，以免敏敏跟着担惊。

    他动身走向桌案旁，提笔又写下了一封回信，接着交于敏敏手中：“太孙应当会派人来取，敏敏，此事便全权交由你来帮我了。”

    想起白日里谭熙儿临走时还同她叮嘱，说是让做条布料厚实的孕妇裤，严敏便明了其中含义，她点了点头接过密函将其藏匿于枕头之下。

    时隔几日，这段时日京城内动荡不安，亦不知为何，街上巡逻的官兵比日常都要多了些。

    家里看似过着以往无常平静的日子，可也不知道为啥，严敏这心底总是惶惶的，总觉得像是有什么事儿，要发生了。

    这段时日的调养，加上已经过来孕初期，严敏这身子情况倒也是好转了不少。

    但在苏娘子和苏山夫妇的看护下，还是不许她做半点儿的重活儿。

    “姑姑，美颜霜这些我想了，铺子马上就要拾掇好了，不然咱找人来做美颜霜吧，你看啊，我是这样想的，她们分开做，这样也能够避免美颜霜的秘方外泄……”

    严锦玉有理有据的更是还做出了一份详细的‘计划表’交到了他姑姑手上。

    比起刚来京城那阵，锦玉这确实是长进了不少，平日里看似咋咋呼呼，实际上做起事儿来心思细腻有理有序。

    “好，反正我现在也帮不上啥忙，这事儿啊，就全权交由你来打理，我放心。”严敏莞尔一笑，又将锦玉拿来的计划表递了回去。

    雇人干活儿可没那么简单，锦玉有了严敏的应承后便兴师动众的出门找工人去了。

    “怎么你在卖货呢，锦玉哪儿去了！”苏娘子一进门，正好撞见严敏刚卖了两条裤子正给人找银子。

