    刚刚走出张飞军营的马强，故意落后了卢植几步，对边上的赵火说道“立刻派人在洛阳散播消息，就说朝廷已经册封了刘备为汉昌侯，刘备的三弟张飞极为开心，当场表态一定会听从朝廷调遣，朝廷让他们打谁，他们就打谁！

    然后再说我听了张飞的表态很开心，并且询问了很久洛阳的情况，张飞主动问朝廷是不是想回洛阳，我说可惜洛阳不在朝廷手里，张飞拍胸许诺说只要朝廷一句话，洛阳必定会回到朝廷手里。

    最后我代表朝廷下令徐州出兵讨贼，听明白了吗？”

    事情倒基本是这么个事情，但被马强这样加了中间一段，马强很想知道以曹操多疑的性格，他会怎么做。

    赵火听罢立刻领命去安排。

    嗯...陈登想的没错，马强的确是个讲究人。

    ——

    “痛快！痛快啊！明公借杨奉、杨定之事罢免了杨彪，可出了在下的心中恶气了。”

    没有忽悠到张飞的马强，入关后走在关墙上散步，听简雍这样说，不由奇道“这杨彪还给过你气受？”

    简雍叹道“朝廷大臣皆以杨彪为首，无论雍说什么，那杨彪都要反对，有的时候雍甚至觉得，此人是在为反对而反对！”

    马强拍着关墙笑道“弘农杨氏、汝南袁氏，是天下士族魁首，如今袁绍被我逼得兵败自杀，河北士族被我抄没的何止百家，他杨氏要是不兔死狐悲的反对我，他这个士族魁首，也就别想当了。

    不过杨彪的罢免只是暂时的，等到了河北，还是得恢复他的官职。”

    “明公你还要恢复他的官职？”

    马强点点头道“雷霆雨露，俱是天恩，我要告诉天下士族，朝廷上的官吏罢免，在我大将军府，不在天子！”

    都是自己人，马强倒也不说虚话。

    身后的郭嘉打开折扇轻摇道“明公，大将军府毕竟只有治军之责，如想架空朝廷，最好是恢复相制。”

    相制？丞相？

    马强点了点头。

    的确，按照汉制，大将军就是统领全国兵马的职位，在政事上并无权力干涉，之前河北五州他能施政，也是转着弯说是因为朝廷被困长安，无法治理天下，故而他代天子监察政事，而不是直接统领。

    现在朝廷要北上，他用大将军府来监察政事，必然会让天下人不服。

    而丞相就不一样了。

    丞相这个职位最早可以追溯到五百年前的春秋时期，一开始是做为相邦的副手出现的，但在吕不韦之后，相邦就被彻底取消了，只留下了左右丞相，汉承秦制，因此一开始也有丞相和相当于相邦的相国职位。

    比如汉朝第一任相国就是韩信，后来去相国保留丞相职位，一直到西汉末年，才因为王莽取消了丞相职位，整个东汉，也都没有丞相。

    丞相按照权责，上辅君主，下统百官，一人之下，万人之上，掌丞天子，助理万机，可以说无论军政，他都能管。

    从职位上来说，用丞相这个职位架空朝廷，的确比大将军要方便太多了。

    也难怪历史上的曹操要当丞相。

    马强心里明白，他既然准备迎天子，要打天子牌，那么自己就必须维护天子和朝廷的脸面。

    刘协如今已经元服亲政，自己不可能直接摄政，最多也只能是辅政。

    自己到底要不要当丞相呢？

    马强对丞相这个称呼是极有感情的，因为在这个汉末乱世，出了两个丞相，一个是曹丞相，一个是诸葛丞相。

    马强还记得自己小时看央视版的《三国演义》，看到五丈原那一集的时候，和电视里的人一起哭的稀里哗啦的，甚至在后世的一些问答平台中，丞相就固定成为了诸葛亮的代称，就仿佛那个演了诸葛亮的演员经常演的另外一位伟人也有一个固定的代称一样。

    如果可以，马强希望丞相能是曹操或者是诸葛亮....

    这大概就是一种情节吧。

    不过曹操刚刚拒绝了自己，诸葛亮则还在不知道是荆州还是扬州哪个地方窝着。

    罢了，大将军就大将军吧，就让自己这个大将军，变成征夷大将军好了！

    如果说中原王朝是无数人争夺皇位的历史，那么隔壁的倭国就是无数人在争夺征夷大将军的历史。

    因为倭国国王的神格化，使得整个倭国历史上就没几个人造反称帝的，马强依稀记得好像就只有一个叫平将门的干过这么一件在倭国前无古人后无来者的事情。

    现在既然不能废除天子，效仿倭国历史，搞个幕府统治，也是个不错的选择。

    马强想明白后，便说道“制度是人定的，谁说大将军府不能涉及政务的？奉孝，此事等到了河北再议，现在我们要第一考虑的是长安和洛阳啊。

    洛阳那边的曹操还不敢主动攻击我们，我们也没正当理由攻击他，只需防备就好，可长安的董旻等人都是朝廷钦定当诛的罪人啊！我们现在进入关中，他们一定是日夜想着如何将我们赶出去！

    赵千户，你来说说长安的情况！”

    在一边候着的赵火拱手道“董旻等人退守长安后立刻四处强征百姓钱粮牲畜，更将所有青壮编练成军，兵将这支兵马命名为敢死军！”

    马强呵呵一笑，说道“敢死？这是赶着百姓去死啊，没有良好军械和训练过的军队，越多越降低战斗力，他们这是黔驴技穷了。”

    “可长安的兵马的确不少啊，而且长安之西的凉州，更有韩马为患，另外还有羌人，不可小视。”简雍掌握军情局，因此对天下各地军情了如指掌，介绍西凉情况说道“之前虽有消息说马腾和韩遂正在交战，甚至马超都差点被杀，但近期又有情报说二人正在和谈，雍以为，一旦我军兵讨长安，长安和西凉必定联合抗我大军！”

    马强点了点头，长安军的核心人物大都是西凉人，一旦真的撑不住了，找老家人帮忙是大概率事件，而韩马这两个人为了不被自己吞并，也一定会出兵帮忙。

