    红色的视野之下，卡卡西可以看的更加真切。

    一团团查克拉在战场上闪耀，最中间的那颗完全由查克拉组成的庞然大物则是一尾守鹤。

    如今正在肆无忌惮的发出嚎叫，一团团风球轰出，把砂隐忍者轰成了碎肉，掀起了万丈沙尘。

    一尾守鹤从千年之前尾兽分家后便迁徙到了沙漠中。然后便在此定居下来，一步也不迈出沙漠。

    这里是他最天然的的主场，也是他所喜欢的栖息环境。

    就如同四尾不愿意离开火焰山，三尾不愿意离开大海一样。

    一尾守鹤在沙漠中就是无人能敌的存在，他的实力可以在沙漠中倍增。

    …

    “嚎——”

    尖锐的长啸声从身形巨大的貉口中发出，直冲云霄。

    层层气浪犹如坠落到了平静湖面的水滴，泛起了层层涟漪。

    而沙浪也向着远方拍打而去。

    “风影大人还没有到吗？”

    一名灰头土脸的砂隐上忍抓着负责后方通讯的忍者大声的吼道。

    九尾是木叶的噩梦，九尾之乱中木叶死伤的忍者平民堆积如山，而八尾也是云隐的噩梦，代代雷影都要镇压八尾。

    而对于砂隐来说守鹤就是他们的噩梦。

    抓捕砂之守鹤谈何容易，只是短暂的十几分钟他们已经死伤了上百名忍者。

    这还是建立在了此地是大漠深处，如果是在城市或者村子里那么后果则是不堪设想。

    这也是为什么曾经的一尾人柱力老僧分福被羁押在了距离砂隐村遥远的‘茂林寺’。

    砂隐忍者也害怕老和尚压制不住一尾致使一尾暴动。

    “快，快到了。”

    被上级抓着脖领子质问，这一名文职的年轻忍者脸色煞白，被杀气直冲脑海，哆哆嗦嗦的开口道。

    而宇智波止水也在这个时候撤了下来。

    他还没有开启万花筒写轮眼，纵然已经成为了宇智波家族上忍有三勾玉写轮眼，但仍然拿尾兽没有办法。

    不然当初有二十几双三勾玉在，九尾之乱也不可能爆发。

    “卡卡西前辈。”

    宇智波止水退了回来，擦了一把额头的汗水。虽然出场的时候很帅，但一尾也不是他现在就可以敌得过的。

    他还小，有很长的成长空间。

    能够在十二三岁这个年龄成为一名上忍已经是非同一般了。

    宇智波辰，包括面前的旗木卡卡西都是在这个年龄成为的上忍。

    “嗯。”

    卡卡西微微侧开了眼眸，声音平淡。

    然后把手中粉红色的书放进了怀中，止水看到了这一幕嘴角微动了动。

    卡卡西前辈打开了写轮眼是在看‘亲热天堂’吗？

    这么欲盖弥彰真的合适么？

    忍住了自己内心涌起的吐槽欲望，止水规规矩矩的收刀跳到了树枝上。

    坐在了卡卡西不远处的另一根树枝上，静静地看着接下来的战斗。

    接下来就是砂隐自己的事情了，木叶忍者不便插手进来。

    …

    而卡卡西在这个时候内心突然涌过了一阵心血来潮。

    “嗯？”

    手掌下意识的已经触碰到了忍具袋上，握住了一柄苦无。

    眼眸微微凝了凝。

    “有人...在看我？”

    卡卡西内心的这一股警兆来的很突然，就像是平白无故间产生的异动，又像是某一种心灵感应。

    但卡卡西虽然也很年轻，但同样也是经验老道的精锐忍者，手掌握着苦无，眼眸不动声色的扫过了周围的一切。

    大漠之上没有什么刻意隐瞒的地方。

    不像是复杂的城镇环境。

    而且周围也没有什么人，所有的砂隐忍者都在远方正在和一尾守鹤激战。

    最后卡卡西的目光在止水的身上略微停留了一下，而宇智波止水的五感也极为敏锐。

    第一时间便察觉到了卡卡西前辈在看自己，把手中的水瓶放了下来。

    七月份的天，在大漠这样的环境，没有随身携带水真的会渴死的。

    宇智波止水大大圆圆的眼眸中闪烁着疑惑，看着卡卡西。

    “前辈？”

    卡卡西收回了目光，是止水没有错了。

    写轮眼不会欺骗自己，而且其他人也表现不出来这种呆呆的表情。

    “没事。”

    卡卡西略微动了一下嘴角，心里暗暗想着或许只是自己的错觉。

    毕竟什么线索都没有察觉到就感觉有人在看自己，分明是一种错觉。

    “哦。”

    果然，止水也没有多问什么，扭回头来重新端起了水瓶补充着身体水分。

    而在不远处，透过虚空而来的一双目光深邃。

    落在了卡卡西的身上，凝视了很久的时间。

    脚下的尘沙微微卷动，一道穿着红云大氅，脸颊上佩戴着一张旋涡面具的男人出现在了原地。

    刚刚正好避过了卡卡西的视线。

    “卡卡西。”

    “看起来你什么都没有变。”

    旋涡面具下的声音沙哑，似是自言自语，然后目光望向了远方一尾和砂隐忍者激战的方向。

    面具下的独目微微眯了起来，侧了侧头。

    “去吧。”

    “绝。”

    旋涡面具人的脚边黄沙微微旋动，发出了细微的声响。

    一道身影缓缓从沙漠之下浮了出来。

    穿着红云大氅，标志性的猪笼草的叶子张开。

    一张黑白分明的脸颊冷漠，正是绝。

    “把弥彦的死讯告诉长门。”

    面具人声音淡漠的跟身旁的绝说道，说出了一个可以让忍界颤三颤的消息。

    “得罪人的事情一定要我去干么？”

    绝的白色一面语调跳脱，略微摊了摊手，不满道。

    “你就不怕我被长门给一巴掌拍死？”

    他可是很了解长门的不好惹，别看平日里长门看起来就是一个死宅，凡事不管不问不爱出门，但一旦把这个人惹毛了白绝本体感觉自己也会死。

    “除了你还能有谁？”

    或许是今天的心情还不错，难得跟白绝废话，往常只是会冷冷的扫一眼。

    或许连他自己也没有发现，有一个人是他在黑暗之外的唯一破绽。

    嘴上说着会杀了他，但仍然忍不住偷偷跑过来看一眼。

    不过，此行他还有其他的目的。

    看一看曾经的‘老友’只是顺路而为，用他的话来说，他这顺路都是来看一尾来的。

    毕竟现在还无法得到，时机不够。

    “去吧。”

    “让长门别多惹事端。”

    