    宋叶箐微笑着应了，问她：“现在没有不舒服的地方了吧？”

    对方伤的是头，是很容易留下后遗症的部位。

    孟老夫人眉头微蹙，面带忧色朝她道：“偶尔会有眩晕之症，看了几个大夫，药也吃了不少，可总不见好。”

    宋叶箐仔细听完，然后说道：“若得您信任，我可以帮忙看看。”

    孟老夫人自然是应好，让女儿坐过去那边方便她把脉。

    “你仔细跟我说说是怎么个眩晕法。”宋叶箐看着对方的面色，问道。

    别人口里说出来的不比患者亲自描述的好。

    “就是早起时眼前会黑一阵子，还有久坐起身也会。”孟玉晴低声说了。

    “好，把手伸过来。”宋叶箐开始把脉，又问道：“头会疼吗？眩晕时可有呕吐之感？”

    “都不会，只是晕。”孟玉晴低着头。“有时这里还会难受。”她指的是心脏。

    宋叶箐点点头，把手放开。

    还是之前那样，这女孩被养得太过娇弱了。身子弱，低血糖，但还没有到“病”的地步。

    听到这个结论，孟老夫人急急问：“那该吃点什么药好？”

    “可以不用吃药，慢慢用食疗法养着。早餐可以用一碗黑豆粥。平时炖乌鸡汤，加入党参或者茯苓效果会更好一些。”

    宋叶箐又说了几个低血糖的食疗方法。例如排骨炖萝卜，虾皮豆皮汤。

    孟老夫人自然是连忙让儿媳妇记下来。

    此间事了，孟舒瑞的妻子——陈娘子主动开口夸赞宋叶箐的医术。

    两人接着聊了几句，还算相谈甚欢。

    直到宋叶箐离开孟宅，都是她送出来的。

    “孟二嫂，我这就走了，不必再送。”一连出了三道门后，宋叶箐转身拜别，前边就是大门了。

    “好，弟妹平日里多来家里找我坐坐。”陈娘子笑道。

    呼！离开孟宅，宋叶箐松了口气。

    家里人多就是这样，跟宋家老宅差不了太多。勾心斗角或许说不上，但暗流汹涌绝对少不了。

    刚刚她跟陈娘子聊天，孟老夫人欣慰的看着她们，其他人也笑着。

    只是于娘子的脸色可不太好，那笑容看着就尴尬。

    也对，作为长嫂却因为丈夫不顶事，被妯娌抢了风头，换了谁都高兴不起来。

    宋叶箐有些不喜欢这样的氛围，不过也不关她的事，别掺和进去就行。

    离开孟宅后，她转道去村里屠夫家，想买点排骨。

    何言信说是在哪来着？门外有棵杏子树……

    她绕了许久，都没有找到杏子树。

    好吧，得问问人。

    又走了一会，宋叶箐看见拐角处一穿棕色破麻衣袍的男子提着一小块猪肝走过来。

    看来是在那个方位。不过为了确保准确，她还是走近几步后开口问道：

    “这位大哥，请问买肉的地方往哪走？”

    “这边过去左转……”男子抬头，正要给她指路。

    心里还在想着，自己也才来了孟家庄两天，却有人来问路，也是好玩。

    可当他看清问路的人后，脸上的表情突然滞住。

    “哎…你不是…”宋叶箐看到他的长相，也想起这是谁了。

    虽然对方现在跟以前比起来，落魄了不止一丁半点，但她记性好。

    “社会…咳”本来想说社会青年的，还是及时止住了。

    “我不是，你认错人了！”男子，也就是秦天荣忙低下头，从她身边飞快的跑过。

    夭寿啦，怎么会在这个地方遇到这个杀人魔女，该不会是来找他灭口的吧？

    这是他脑海中冒出的第一个想法。

    等他跑到孟家侧院小门时，才逐渐冷静下来。

    不对不对，对方应该只是单纯问个路而已。

    更何况，都过了那么久，这里离康佑镇远了不是一丁半点，她没必要，也用不着。

    再说自己也没去告发她对吧，心虚做什么？

    秦天荣做好心里建设，左右环顾，确定人没追上来才进了门。

    刚进去，同住一个院子的妇人就紧盯着他手里的那小块猪肝，咽了咽口水。

    他仿若无人，也不理会，走进他们在这分配到的房间。

    “爹，买回来了。”他朝床边正在给秦母把脉的秦父说道。

    “好，拿陶罐去装三分之一的水。”

    秦父看着床上虚弱的妻子，心中无奈叹息。

    他们离开齐州后，行李跟盘缠被贼人劫了去。

    从家里带的那些珍贵药材也没了。

    钱财只剩下秦母缝在小衣里的，父子俩身上藏的都被扒了。

    无奈之下，秦父只得决定到昭州寻自己父亲的至交好友。

    对方还欠他们家三百两银子，欠据缝在秦母那，也保下来了。

    可千辛万苦到了昭州府城后，却发现当年留下来的地址，早已人去楼空。

    钱没剩多少，秦母又病了。他们只得随安顿灾民的官府到孟家庄住下来。

    秦天荣把陶罐摆到炉子上，秦常山去包袱里拿出在路上挖来的黄芪等药材。

    看着儿子把药接过去，拿出刀熟练的处理所有东西，最后把药炖上。

    秦常山欣慰的点点头。

    父亲还在时说过，这孩子悟性在自己之上。

    可自从十四岁那年，他姐姐去给知县做小妾后，就跟家里犯起了倔，从此不肯再学医，也不管家里药铺的事。

    整日吊儿郎当的，同外边的人跑来跑去，过了两年又说要做能赚大钱的生意。

    虽然也的确让他搞出了点名堂来，但家里到底世代都是医者，又是独苗苗，怎么能不继承呢？

    好在这一路来的颠沛流离，叫儿子成熟了不少，可能是想通了罢。

    “天荣，你如今大了，为父也老了，今后家里的事还得由你支撑。”

    秦常山看他脸色平静，尝试着开口提起每每一说，就让他犯倔的那个名字。

    “你就把阿燕忘了罢……”

    外边的人虽不清楚，但作为父亲，他哪里不知道自己儿子的心思。

    秦天荣正往炉子里添柴，闻言手上一顿，却没有像以前那般撒手转头就走。

    半晌，他才微不可闻的应了声好。

    秦父所说的阿燕，其实是秦天荣六岁那年，他祖父从外边领回来的孤女，大他一岁。

    两人青梅竹马，一起长大。阿燕又生的极其秀美，性情也张扬，如同一朵芍药花般，散发着美好。

