    看到宁荣荣和朱竹清都明白了锻炼身体的重要性，大师领着众人来到那刻着史莱克和史莱姆图案的学院门口。

    　　当众人看到那一筐筐石头被摆放的整整齐齐时，顿时有一种自己的人生被安排的明明白白的感觉。

    　　八个箩筐，每一个箩筐上面都贴有一张纸条，上面工工整整的书写着他们每个人的名字。

    　　马红俊看着他的箩筐，拿起大师留下的纸条一看，顿时有一种要哭的冲动，这师叔，绝对是真的大师。

    　　攫欝攫。他那一箩筐石头，虽然只有十来颗，但那可不是普通的石头，而是黑铁石。马红俊掂了一下，大概在五百斤左右，而他如今的体质，承受极限恰好就是五百斤左右，所以只能说，大师真不愧是大师。

    　　更可怕的是，他们每个人的箩筐里那还放着一个黑色手镯，按照大师纸条上所说，那是专门为众人特意弄的磁灵手镯。

    　　作用只有一个，就是戴上磁灵手镯之后，在压制他们魂力运转的同时，刺激魂力在体内震荡，以帮助他们淬炼肌肉筋骨和五脏六腑。

    　　“这磁灵手镯，估计也是他们这几年的研究成果之一了吧。”

    　　马红俊感叹了一句，拿起磁灵手镯戴在了手上，转头看了看众人的箩筐，里面装的都不是很多，除了朱竹清和宁荣荣的，其他人的也都是黑铁石。

    　　唐三那一筐，马红俊应该至少也有三百斤左右，戴沐白的应该在四百斤左右，小舞和奥斯卡的应该也有三百斤左右。毕竟他们都已经锻炼身体好多年了，而且还有太极淬炼身体，更是经常在赵无极的重力压制下训练。

    　　他的小姐姐水冰儿的，马红俊感觉要差一些，毕竟她以前身体有恙，现在才开始彻底好转，而且也不过才跟着史莱克众人训练了一年，所以他估计，水冰儿的重量应该最多也就是一百斤。

    　　厺厽 追文小说网 zhuiwen.org 厺厽。朱竹清的话，马红俊感觉她的应该会在十斤左右，至于宁荣荣，他估计最多能有五斤就不错了，毕竟她不但是个娇滴滴的大小姐，而且还是个纯辅助系。

    　　巘戅追文小说网zHuiWE&#戅。这负重马红俊觉得其实也没什么，真正狠的是每人现在手上戴着的那个磁灵手镯，想想待会跑的时候，魂力在体内懒洋洋的不愿动弹，还在不停的震荡，那种让人提不起劲的感觉，那真是太酸爽了。

    　　宁荣荣看着她那五斤的石头，再看看手上戴的黑色手镯，俏脸一下子就白了，颤声说道，“这，这任务真的能完成嘛？”

    　　小舞撇了撇嘴说道，“荣荣，你就知足吧，我们的可都要上百斤呢。”

    　　只是有一点她没说，她是魂兽化形，身体的恢复力惊人，而且她的魂力昨天在帮助她俊哥压制邪火后突破了一级，实力有所进步，待会跑起来应该会更加轻松一些。

    　　宁荣荣惊的目瞪狗呆，刚想要说什么，这时就听大师一板一眼的说道，“你们今天的任务只有一个，那就是中午之前背着这些负重，往返索托城十个来回，否则中午没有饭吃，并且不能使用武魂和魂力辅助，但不禁止你们的魂力在体内运转。”

    　　众人闻此噩耗，顿时一片哀嚎之声，仅剩的一丝侥幸心理，也被大师无情的打碎。

    　　“记住了，是共同完成，少一个人都不行。”大师再次强调。

    　　“是！”众人应是。

    　　马红俊率先背起他的箩筐跑了出去，唐三、戴沐白、水冰儿等其他人依次跟上。

    　　见到众人跑远的身形，大师脸上露出了一丝淡淡的笑容，弗兰德不知什么时候来到了他的身旁，说道，“是不是有点狠了？”

    　　“狠？他们的潜力我们都清楚，不狠那才是害了他们。”大师说着转身离开，他还有得给这些孩子们准备好其他的东西。

    　　马红俊故意放慢脚步，等着后面的几人，大师的想法也算是用心良苦了，不管是对谁的，正好符合他们目前身体的极限。

    　　可是他万万想不到，马红俊昨天邪火又上来了，虽然这次没有彻底爆发和改变他的体型，但是却让他的体质稍微增强了一些，所以他感觉让他往返索托城十个来回，还是莫得问题。

    　　只是跑起来太难受了，浑身酥酥麻麻的提不起劲，只要他一动，磁灵手镯就会刺激魂力对体内产生震荡，酥酥麻麻的无力感就会从身体深处传来，而且有着磁灵手镯压制，使得魂力在体内运转起来特别缓慢和滞涩，并不会使得魂力帮身体承担负重。

    　　如此以来，马红俊也算是明白大师的另一层用意了，这是在借助磁灵手镯的压制，让他们在跑步的同时，被动修炼魂力啊。

    　　而且除了这两点，他感觉不仅仅如此。所以他故意放慢了速度等着众人，一是他真的很难受，二是众人跑不动了可以帮他们分担一些，这大概就是大师的另一层用意了。

    　　“怎么了，小俊？”

    　　戴沐白很快就从后面追了上来，毕竟他们俩的负重虽然最重，但体质也是众人中最强。

    　　“等等大家，我们是同伴，不能丢下他们。”马红俊说道。

    　　大师的意思已经很明显了，他这一说，戴沐白也明白了，所以他们故意将脚步放慢，直到最后宁荣荣追了上来。

    　　看见宁荣荣有些吃力的模样，他们也并没有立刻就帮她承担负重，否则这样她就起不到锻炼的效果。同样，宁荣荣也没有想有人帮她背负负重，她也知道这种训练对她有好处，而且她的还是最轻的。

    　　众人之中，除了她和朱竹清，其他人都太优秀了，她怕自己再不努力，会赶不上他们的脚步，被远远的甩开。

    　　攫欝攫。“大家以荣荣可以承受的速度匀速跑，最后实在有人撑不住的时候，有余力的人就多分担一些负重，我们是伙伴，要同甘共苦，一起完成任务。”马红俊看着众人说道。

    　　“好！”众人都没有异议，开始以宁荣荣的速度匀速前进。

    　　这样一跑，马红俊反而发现酥酥麻麻的酸爽不是那么厉害了，一边跑一边细细感应。

    　　他发现，这样匀速前进，魂力的震荡效果反而最好，同时马红俊心中也在模拟这种频率，这样以后即使没有磁灵手镯，他也可以用魂力来进行模拟，这比他以往的训练效果要好多了。

    　　魂力震荡会产生无形的波，这种波能够透过肌肉筋骨，对人体四肢百骸、五脏六腑起到最有效的淬炼效果，这就是马红俊细细感应之后得出的结论。

    　　“似乎有点像前世所说的六字真言和虎豹雷音，据说嘻嘘呼呵吹哂这六字真言和虎豹雷音就是利用声波来淬炼身体的，甚至就连骨髓也能淬炼到，看来是真的了。不错，这简直太棒了。”

    　　马红俊心中自语，随后将他的这些发现告诉了众人。并将跑步时动作和气息该怎么调整，才能跑的更舒适和轻松，也一并告诉了宁荣荣和朱竹清。

    　　其他人就不用说了，这种小技巧他们早都熟悉的成了身体本能了。

    　　第一个往返就在这种匀速中跑完了全程，真正跑起来众人才逐渐感觉到负重带来的压力和磁灵手镯带来的酸爽，如果只是普通的跑步，就算不使用魂力，这样一个来回十几里左右的路程，对他们来说都谈不上什么负荷。

    　　魂力对身体的改造令他们有着远超常人的体能，就连宁荣荣这样的辅助系魂师也不例外。

    　　但有了负重和魂力在体内震荡，众人身体明显变得不适应，一个来回下来，宁荣荣已经是汗流浃背，唐三也是，脸上微微见汗，露出了些许疲态。

    　　巘戅小说戅。只有其他人的情况比较奇怪，与唐三和宁荣荣恰恰相反，虽然看起来一个个脸上都已经微微见汗，但是精神状态却都异常饱满，仿佛吃了兴奋剂一般，看着一副精力十足的模样。

    　　厺厽 天籁小说 tianlaixsw.com 厺厽。“呼！呼！”

    　　“我说你们都怎么回事，我和小三都快要累死了，你们怎么反而越跑越精神？”宁荣荣红着脸，喘着粗气问道。

    　　听到她这么问，众人都将目光看向了马红俊，毕竟这是他功法的秘密，他们都答应了马红俊不外传他教的功法，除了他们以后的子孙后代。

    　　唐三见此，心中一动，看来要将修炼纯阳归元功的行程提上日程了，否则这样下去，他一定会被众人给逐渐甩开，直至越甩越远。

