    季佑霖：【……】

    也不知道是谁这么不长眼，得罪了这小祖宗！

    蓝烟看着他发来的省略号，挑了下眉梢，又发过去一句话：【能不能给我做成首饰样式的？】

    季佑霖好脾气的说：【行，你想要哪种？头饰？耳饰？还是手链，项链？】

    他们的研究所做出来的首饰还是挺好看的。

    而且样子不比那些大牌的样子差。

    蓝烟想了想，回到：【项链或手链吧。】

    这种小首饰，苏蔓应该能一直戴着，不会离身。

    季佑霖：【好的，你什么时候要？】

    蓝烟：【圣诞节能赶出来吗？正好当个圣诞礼物送给她。】

    季佑霖：【我先问一下，稍后给你回复。】

    五分钟后，他回过来：【可以。】

    蓝烟：【OK。麻烦老师了。】

    季佑霖：【好说，谁让你是我的学生，还是我的祖宗，你想要什么，我肯定想办法给你弄到。】

    蓝烟：【老师这么说，我好感动哦~】

    季佑霖看着她发来的消息，无奈的揉揉眉心。

    这小丫头，真的是让人拿她没办法。

    嘴甜又讨喜，谁能受得了她撒娇！

    #

    一晃几天过去，薄西岑都没有找过她。

    似乎她的生活，并没有因为他的到来，受到什么影响。

    本来还担心薄西岑可能恢复记忆，会来缠着她，现在看来，是她多心了。

    然而，这个念头还没有过去半天，当天的下午，薄西岑的短信发到了她的手机上。

    薄西岑：【小师妹，晚上有空吗？我们一起吃顿饭。】

    蓝烟盯着这条消息，指尖在手机的外壳缓缓摩擦。

    “瑾瑾，怎么了？”顾凌从背后拥住她，下巴轻轻的磕在她的颈窝。

    熟悉的冷香，瞬间将她包裹起来。

    蓝烟垂眸看了下他环在她小腹上的手，软软的说：“薄西岑约我一起吃顿饭。”

    “要去吗？”顾凌说话间，呼出的热气，暧昧的落在她的耳边。

    “去。”蓝烟眼底掩着一抹深思，“不见面，怎么能确定他来这边的目的。”

    顾凌微微拧眉，“你自己？”

    他不放心，让她单独去面对薄西岑。

    这几天他的人都在监视他，但反馈回来的消息，一切正常。

    有时候，越是正常的假象，反而越有问题。

    薄西岑很少来A国，薄家的生意大多都在欧洲那边，按理说，他不该这么长时间停留在这里才对。

    只是为了参加古柏章的演出，站不住脚。

    顾凌更怀疑，他是为了蓝烟才留下的。

    若是如此，那他的记忆到底有没有恢复，就很有争议了。

    “你陪我啊。”蓝烟一副理所当然的模样，“他又没有说，只让我一个人去。”

    蓝烟知道，她自己去，顾凌不会放心。

    与其让他在家里担心不安，不如让他跟着放心一点。

    “好。”顾凌仗着身高优势，从她背后探过去，在她唇瓣上亲了一口，随后扣住她的腰，加深了这个吻。

    #

    傍晚，两人来到薄西岑定的餐厅。

    两人穿着情侣装，围着情侣系的围脖，手牵手进了餐厅。

    薄西岑坐在定好的餐桌旁，看着两人的模样，表情顿时阴翳下来。

    他放在餐桌上的手，倏然捏紧。

    暴怒，瞬间充斥了他的胸腔。

    他们两个这样，将他置于何地！

    薄西岑压抑着愤怒，怒极反笑。

    他终于确定，蓝烟对他没有半分感情。

    可这又如何。

    他看中的人，哪怕不喜欢他，他就算用掠夺的方式，也要将她抢到手。

    更何况，她本来就是他的未婚妻……

    薄西岑暗暗恢复自己的情绪。

    他还要假装自己没有恢复记忆，不能暴露真相。

    蓝烟和顾凌从外面进来，不用太过寻找，便找到了薄西岑所在的位置。

    两人走过去。

    薄西岑的视线，看着两人紧紧相牵的手，眼底的情绪又深沉了几分。

    他甚至已经再想，等他得到蓝烟后，要怎么样向顾凌炫耀，来打击他！

    这份仇，他肯定要加倍的偿还！

    打过招呼，蓝烟没有什么诚意的问：“师兄，我带了男朋友一起来，你不介意吧？”

    薄西岑：“……”

    他说介意，还有什么用？

    人都来了，难道他一句介意，他就能走？

    想都不要想了。

    薄西岑忍着怒气，温润的微笑：“不介意。”

    “既然都来了，那就一起吃顿饭也好，不然小师妹回去要不好跟你的男朋友解释。”

    顾凌优雅的开口：“那就打扰了。”

    本来是两人的餐桌，因为多了顾凌，只能换了一个大一点的餐桌。

    薄西岑没想暴露自己，所以跟蓝烟谈的大多都是音乐上的见解。

    顾凌也没有随意插嘴，除了负责给蓝烟的投喂，更多是观察薄西岑。

    防止他又做什么小动作，来伤害蓝烟。

    蓝烟试探问：“师兄，我听师父说，你从来没有参加过这方面的演出，怎么突然改了主意，这次想参加了？”

    “以前事情比较多，而且音乐只是我的兴趣爱好，没办法因为爱好去影响我的正事。

    这次正好清闲，又觉得能跟小师妹和老师同台演出是个不错的经历，便答应下来了。”

    薄西岑的理由，说的很有依据，让人挑不出问题来。

    “小师妹，听老师说，你在京大也是风云人物，是计算机系的明星讲师，真的是太优秀了。”

    他很自然的，把话题扯开，又扯到了蓝烟身上。

    “不知道有没有机会，我能去京大上一节你讲的课。”

    “可以啊。”蓝烟漫不经心的应道，“师兄你什么时候想去听，提前跟我说一声，我把讲课的时间告诉你。”

    “嗯，谢谢小师妹。”

    薄西岑低头吃了一口餐盘里的食物。

    垂下的眸，神色有一瞬的呆滞。

    很快，呆滞的神情出现变化，划过一抹冷意。

    身上的气息随之改变。

    但很快又被他压制下去。

    这个转变很迅速。

    哪怕是坐在他对面的蓝烟和顾凌，都没有发现。

    现在掌控身体的，已经不再是薄西岑。

    而是暗域之主，薄西爵。

    薄西爵只是对弟弟嘴里的小师妹很感兴趣，所以才会不经他允许的情况下，强行接管了身体。

    等他抬头，看到对面的两人，表情有一瞬的意外。

    怎么会，是他们两个？！

    顾凌，蓝烟！

    薄西爵心里差点掀起一阵风暴。

    这冲击，有点大了。

    薄西爵压根不知道，他弟弟喜欢的女人，竟然是蓝烟！

    这世界是不是太小了？

    他和薄西岑没办法直接进行交流，薄西岑的意识主宰身体的时候，他是沉睡的，对外界没有任何反应。

    而他接手身体后，薄西岑又陷入沉睡，他会去忙自己的事。

    他们两兄弟共用一个身体，却一个管理暗域，一个管理薄家的普通公司。

    两个完全没有重合的地盘，所以没有人发现，暗域之主，和薄家的继承人，在一定程度上，是同一个人。

    就连薄家的人都不知道他们兄弟两个共生的事，都以为，他早就死了，只有薄西岑活下来。

    薄西爵端起手边的红酒，喝了一口，压住心底不断翻涌的情绪。

    等他再抬眸看向两人，表情已经恢复淡然。

    蓝烟发现，‘薄西岑’不说话了。

    只是在安静的吃东西，不时抬头看她一眼。

    而且，他的眼神，竟然让她有种莫名的陌生感。

    这种感觉很奇葩，也挺无语的，可她就是有面前的人，仿佛换了一个人似的那种感觉。

    她的第六感向来敏锐，可这是不是敏锐的有点过头了？

    她无语的向顾凌看去。

    顾凌没有任何异样。

    看吧，就是她敏感了……

    #

    “师兄，你是不是还有事？”

    一直到用完餐，‘薄西岑’的话却少的只说了几句，这不由让蓝烟觉得，他有事。

    “嗯？没有啊。”薄西爵模仿薄西岑的语气和状态，一脸温和，“怎么这样问？”

    蓝烟解释道：“突然觉得师兄话少了，以为你在想事情。”

    薄西爵：“……嗯，是在想东西，不过不重要。”

    他不知道，薄西岑在蓝烟面前，会变成话痨……

    在他印象中，弟弟的性格也很冷。

    哪怕表面是温润如玉的温和模样，可骨子里，也是冷淡的。

    看似平易近人，实际上，能让他感兴趣的没有什么。

    他的话，并不多的。

    所以，他才没有说什么。

    再说，他也不知道弟弟和蓝烟之间有什么共同交流的话题，担心让她发现端倪。

    这也是他为什么不会在薄西岑掌控身体的时候，突然强行接手身体。

    他对薄西岑的日常，还有薄家的生意，了解的并不多。

    也不想管。

    这些东西，交给薄西岑管，他完全可以胜任。

    还有就是，薄西岑不想让他帮忙，不想他过多插手。

    哪怕他们两个现在是共同用一个身体，薄西岑依旧有他自己的骄傲，不想成为任何人的附庸。

    所以薄西爵为了照顾薄西岑的自尊心，给他一种，他还是单独存活的个体，从来不会插手他的事。

    这也是，他们两兄弟之间的约定。

    但这次，他违约了，却得到了这样让他惊讶的一个结果。

    他的弟弟，无形中，似乎帮了他一个忙。

    “小师妹，我可以去你的家里做客吗？”薄西爵笑意温和，“我在A国没有什么认识的人，又不想去打扰老师，只能打扰你。”

    蓝烟：“……”

    她能说不可以吗？

    她并不想让一个携带未知危险的人，去凌烟庄园。

    顾凌代替她答应，“当然可以，你是瑾瑾的师兄，又不是外人。”

    说着，他在桌下，捏了捏蓝烟的小手。

    蓝烟和他心意相通，明白了他的用意。

    当下顺着顾凌的话说：“嗯，阿凌说的没错，师兄你不用跟我这样客气。”

    薄西爵笑容越发温润，“那就多谢小师妹不嫌弃我的打扰。”

    “不过今天时间有点晚了，等哪天有空，我再去登门拜访。”

    蓝烟点头，“好。”

    #

    从餐厅出来，蓝烟跟薄西爵告别，随后顾凌开车过来，便摆了摆手，上了车。

    上车后，蓝烟降下车窗，又对‘薄西岑’说了声，“师兄，再见。”

    薄西爵微微一笑：“小师妹，再见。”

    车窗升上去，车子缓缓驶离餐厅门口。

    薄西爵伪装的表情，消散下去。

    他拿出手机，在留言上写了一句话：【回酒店，我有话跟你说。】

    随后，他放弃了身体控制权，让薄西岑接手。

    两个人意识交流，已经流畅的很。

    就一个眨眼的时间，薄西岑重新拿到了身体的掌控权。

    他看到自己站在餐厅门口，感觉到掌心捏着手机，抬手看哥哥给他的留言。

    看完后，他招手，打了一辆出租车，回了酒店。

    #

    “他恢复记忆了。”顾凌淡声说道。

    “嗯，我也感觉出来了，只是，他在伪装，想让我以为，他没有摆脱催眠控制。”

    蓝烟靠在座位上，抬手捏了捏眉心，“我的做法，激怒了他。”

    所以，薄西岑现在就跟一个定时炸弹一样。

    很危险。

    在之前他都做得出，利用萧祁给她下毒，要绑架走她的举动。

    如今被激怒的他，会做出什么？

    顾凌伸手抚着她的头顶，温声道：“别担心，他这次没机会对你动手。”

    蓝烟拉下他的手，将他的掌心贴在自己脸上，低声说：“我没担心，就是觉得麻烦。”

    对待薄西岑，确实有些棘手。

    顾凌不紧不慢地开口：“这次，他若是再对你动手，我不会放过他。”

    “嗯……”

    她给过薄西岑一次机会，他若执迷不悟，她也没办法……

    #

    薄西岑很快回到酒店。

    进了卧室后，拉上窗帘，在一片黑暗中，他打开了电脑。

    他在记事本上打了一行字：【哥哥，有什么事？】

    打完字后，他的眼睛出现短暂的茫然，随后薄西爵的意识占据身体：【你的小师妹是我的仇人顾凌的女人，你对她，是什么态度？一定要得到？】

    之后，两个人的意识，开始轮流占用身体，每人在记事本上打字，然后换另一个人清醒。

    薄西岑：【顾凌就是哥哥的仇人？】

    这件事，他真的是刚刚才知道！

    薄西爵：【嗯，我一直在想办法，杀了他。】

    薄西岑：【那正好，我也想杀了他！夺妻之恨！不共戴天！】

