    “铁柱，铁柱啊……”

    张树宝还没有进院门口，就扯着喉咙喊了起来。

    发现警察并没有找他的麻烦之后，张树宝又飘起来了，不像那几天天天躲在家里不敢出门了。

    “村长，你跑来做什么？”

    这时张铁柱已经把周小玉藏好了，看到张树宝走进屋里，他有点不爽的问道。

    屋里的几个人都以为张树宝是来找周小玉的，刘石头甚至已经放下了碗筷，准备保护周小玉逃跑了。

    “铁柱啊，是这样的，刚才镇里派出所打来电话，让你半小时之后亲自去我家接电话，好像有什么重要的事情和你说……”

    “镇里的警察？”张铁柱没想到，派出所会把电话打到张树宝家里，不过整个村也只有他家有电话，要找自己好像也只有这个办法了。

    “是的，是个女警。”

    “哦，知道了，你走吧，我半小时过来……”

    张铁柱挥了挥手，让张树宝立刻离开，连说句客套话都不愿意。

    “好，好的……”

    张树宝尴尬的转身走了，自从上次把柄被张铁柱抓住之后，这个家伙已经不敢在张铁柱的面前耍威风了。

    “铁柱，怎么回事，你才去了两次镇里，就惹回来这么多事情，白天有个开车美女过来找你，这到了晚上又有女警找你，你到底在镇里做什么了？”

    林梅还没有开口说话，周小玉就从厨房里跑出来急匆匆的问了起来，本来感觉自己的优势很明显的，这会突然觉得竞争激烈了。

    “别废话，坐下吃你的饭，不然送你回去……”张铁柱说道。

    在镇里的时候，自己为了救赵林，只是做了该做的事情，不知道那个女副所长又找自己干嘛，难道现在这年代，还真有一见钟情的事情发生？

    铁柱低着头吃饭，周小玉瞪了他一眼，然后跑过去把大门关上，才安心的走回来坐下吃起饭来。

    这时林梅看着刘石头问道：“石头，到底是怎么回事？”

    上次刘石头也是和张铁柱一起去镇里的，他应该知道才对。

    “这个，林梅姐，那个女警长的是真漂亮，皮肤好白……”

    没想到刘石头开口就说出这么一句让人喷饭的话出来，吓得张铁柱差点被菜噎住。

    “刘石头，能说点有用的吗？”看着两个女人都盯着自己看，张铁柱连忙瞪着刘石头。

    “呵呵，这女警虽然漂亮吧，但我敢保证，和我铐子兄弟绝对没发生关系，这我敢打包票。”

    “你特么……”

    张铁柱举起筷子想打人了，这个家伙到底会不会说话的。

    林梅又不做声了，自己的师弟确实长大了，也确实越来越有能力，出去一次竟然连镇里那么优秀的女警都喜欢他。

    “师姐，你别听他瞎掰，林雅副所长找我肯定是为了案子的事情，我和她清清白白，什么事情都没有发生……”张铁柱连忙解释。

    “行了，赶紧吃饭……”

    林梅不想再听他的解释了，低头继续默默的吃饭，铁柱连对方的名字都知道的那么清楚了，肯定不是普通的警民关系了，至少也算是朋友了，不然别人为什么要这么晚了，都已经下班了还给他打电话。

    张铁柱感觉自己百口莫辩，在桌子底下狠狠的踢了刘石头一脚，差点把刘石头踢的飞出去，幸好刘石头的底盘还算稳当，这才没有摔倒桌子底下去。

    吃了饭之后，张铁柱准备去接电话了，但看到师姐好像不高兴，他又站住了。

    “要接电话就去接吧，不能耽误正事……”林梅知道他想的是什么，一边收拾碗筷一边说道。

    “师姐，你过来一下……”

    张铁柱还是怕师姐误会不高兴，拉着林梅朝外面走去，刘石头不敢跟过去，周小玉怕被别人发现就更不敢跟过去了。

    到了外面张铁柱搂住林梅的细腰，靠近师姐的耳朵边低声的说道：“师姐，别担心了，在我的心里师姐永远是最重要的人，今天晚上我又帮你按脚。”

    “谁让你按脚了……”

    林梅脸蛋通红，连忙推开他转身朝屋里走去，心里暗骂张铁柱，这个家伙真是越长大越坏了，看来那次偷看村长老婆洗澡，也不全是冤枉他的。

    看到自己的师姐脸红了，张铁柱才放心的朝外面走去，家里有刘石头和周小玉在，自己很放心。

    沿着小河边，一路朝着村长家里走去，其实张铁柱很不愿意去张树宝的家里，但为了接电话，也实在没有办法了。

    张树宝家里的电话，原本是村里的公款安装的，连每个月电话费都是公家出钱，但张树宝一向是独自一个人霸占，谁想去打电话，都是要收电话费的，就连接个电话也要按分钟收钱。

    不过镇里的警察打电话过来，他应该不敢乱收钱了，再加上张铁柱捏着他的小辫子，这个贪财的老家伙就更不敢乱来了。

    走到云妹的家门口，张铁柱踮着脚朝院子里面看了一下，发现云妹家里还亮着灯，但大门紧锁着。

    云妹出了几次事之后，她越来越小心谨慎了，每天晚上天还没有黑，就老早的进屋栓门了，最近因为拿到了一万块钱，所以她暂时没有去镇里卖豆腐，每天都在家守着自己的妈妈，陪着身体不好的周玉芹锻炼。

    就在这时，张铁柱忽然看到在云妹家的外面，有个黑色的身影蹲在墙角。

    “喂，谁……”

    张铁柱大喊了一声，快速的朝前面追去。

    那个黑影吓得一咕噜爬起来，往前方的黑暗地带快速的逃跑。

    张铁柱急忙紧追过去，但是这边的房子很多，在夜里又看不太清楚，转了两圈之后，就找不到人影了。

    铁柱有点不放心，连忙回到云妹家门口，对着里面喊道：“云妹，我是铁柱。”

    连着喊了两声，云妹才跑到门口，站在大门里面回应。“铁柱哥怎么了？”虽然听声音像是张铁柱，但李云妹还是不敢开门。

    “云妹，你注意安全，把里面的门全部顶死，我刚才看到一个黑影在这边……”

    “哦，我知道了……”云妹连忙答应。

    其实这两天，李云妹一直都听到外面有响动，所以她很害怕，现在听到张铁柱也这样说了，她就更害怕了。

