
王成发的胸腔镜水平就那么回事，只能做最简单的肺大疱切除手术。没什么花俏，手术过程中规中矩。

他在患者腋中线第6  肋间做1.5cm切口，插入套管，经套管插入胸腔镜。

告诉麻醉师刘伟单肺通气后，手术侧的肺部萎陷，暴露出术野。

随即在在胸腔镜的引导下，分别在腋前线和肩胛骨后缘各做1.5cm切口，插入套管，并经套管插入内镜操作器械，各个孔的距离保持在10cm以上。

周从文用极为别扭的姿势回头看了一眼电视，肺脏表面有新鲜血的痕迹，但是没有引起王成发的重视。

不是肋间动脉出血，虽然只看了一眼，但周从文已经有了自己的判断。

肋间动脉出血极为凶猛，从患者的出血量以及胸腔镜镜下视野来看应该不是。

王成发经胸腔镜全面检查肺表面。

肺大疱常位于上叶尖段和下叶背段，很容易被发现。也有那种难的，肺脏上密密麻麻像是小米粒一样布满了肺大疱，让人无法下手。

但眼前的患者却属于很简单的那种情况，两个肺大疱出现在视野里。因为单肺通气，所以它们没有嘶嘶冒气，有气无力的趴在肺子上。

王成发在一个套管内插入肺抓钳，牢牢的夹住肺大疱。

这一步他足足用了十分钟，操作很生疏。

胸腔镜的操作和正常用手操作不同，对于开大刀习惯了的老一辈手术医生来讲操作很别扭。能勉强试一试，已经算是有上进心的老主任。

随后王成发经过另一个套管插入内镜缝合切割器。

“扶好。”王成发调整了一下胸腔镜镜头，镜头直对肺大疱。

沈浪悄咪咪的固定王成发找到的位置，一丝都不敢动，他生怕王成发一会手术不顺利把责任推到自己扶镜子的身上。

甚至沈浪有些羡慕周从文，因为周从文屁事没有，老老实实的站在对面发呆。甚至沈浪还注意到周从文用极为别扭的姿势看了电视一眼，但最后还是放弃。

他没有觉得周从文可怜，而是有些羡慕。如果自己也能发呆就好了，沈浪想到。

在胸腔镜监视下，王成发于距肺大疱基底0.5cm的正常肺组织处切除肺大疱。

咔嚓，切割缝合器传来一阵声响。

随即王成发把切割缝合器拿出来，一个灰呛呛的肺大疱被顺利切掉。

王成发有些得意，虽然在病中，但能顺利完成胸腔镜下肺大疱切除术还是一件喜事。

“王主任，手艺见涨啊。”刘伟笑着说道，“你们当年在人民医院的老一辈医生里，就你掌握了新技术吧。”

王成发得意洋洋的撇了撇嘴，但嘴上还是客气着，“什么新技术，华而不实，只能做肺大疱切除。”

“我看普外科准备用这玩意切阑尾。”

“还不如开刀。”王成发给了一个评价，“我切阑尾只要3cm切口，可是用腔镜切，要打三个眼。你说说这不是脱了裤子放屁么？三个眼每个2cm，合起来的切口要比开刀都长，什么玩意啊。”

“哈哈哈，我也是这么想的。不知道是哪个公司想出来的馊主意，这么贵，还不好用。我也纳闷，到底给了普外科多少钱，他们竟然丧良心的用在患者身上。”

王成发的脸色微微一变。

“王主任，没说你。”刘伟也觉得自己的话有点问题，马上解释道，“胸科开刀损伤太大，和阑尾炎不一样。患者是个学生，3天出院和14天出院差的太多了。”

听刘伟这么说，王成发的表情才缓和下来。

哪怕戴着帽子、口罩，眉眼之间依旧能看出王成发的情绪变化。

“新技术，新技术，都特么扯淡。胸腔镜能做袖切么？”王成发鄙夷的说道，“要不是为了晋级做什么狗屁的科研，你以为我愿意啊。”

“哈哈，王主任你是什么手术都能上，我听说在人民医院的时候钻孔引流你都做过。”

一边聊着天，王成发一边把另外一个肺大疱切下来。

准备温盐水，灌进胸腔。

“涨肺。”王成发沉声说道。

没有发现漏气的地儿，手术顺利结束。

王成发刚要说结束手术，忽然周从文的声音传来，“王主任，冲洗的温盐水里有血。”

听到周从文的声音，王成发心里一阵膈应，厌烦到无法形容。

怎么哪都有他？

冲洗胸腔的温盐水里的确有新鲜血，但是王成发没有在意，他认为是肌肉出血，顺着切口滴入胸腔内的。

真特么的，王成发没说话，寒着脸沉声说道，“准备关。”

沈浪一只手拿着镜头，一只手拿着吸引器，王成发把手里的长钳子递过来，他想也不想随手把手里的设备交给周从文，甚至给周从文的是什么他都没注意。

“王主任，手术做的真不错，厉害！”刘伟恭维道。

王成发一瞥嘴，忽然看见电视上的画面一阵乱颤。

虽然已经到了关胸的时候，电视机上的画面没有丝毫意义，但王成发绝对不肯错过任何一个嘲笑、讥讽、打压周从文的点。

“连个镜子都不会扶，这么多年你学什么了。”王成发鄙夷的说道，“你赶紧下去，用不着你。”

周从文没说话，器械护士马上低头开始和巡回护士轻点器械，这种场面她一个外人都觉得好尴尬。

刚刚周医生提出意见，随后王成发就开始指着鼻子骂。

小周医生也是，老老实实做你的手术扶好镜子不就可以了么，话怎么那么多。

手术室的医生、护士大多都知道胸外科的事儿，虽然不甚详细，但王成发排挤周从文这一点大家都能看得出来。

小周医生怎么还想着和老主任唱对台戏呢，真是不知自己几斤几两。

“圆针，四号线。”王成发沉声说道。

器械护士马上把准备好的针线递给沈浪。

王成发拿着针线，缝合之前抬头看了一眼周从文，见他稳稳的扶住镜头，可是看镜头的角度已经歪到了姥姥家。

刚要说话，王成发眼角余光忽然看见了什么怪异的图像，一下子怔住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68842504"  chaptername="70  多事">加入书签</a>
</div>
