    时间宛如流水，飞快的流逝着，一转眼就是一个月的时间过去了。

    如今距离无敌大帝界中界开启，只剩下了一个半月的时间了，整个帝界中的气氛，再次火热了起来，到处都是讨论无敌大帝留下的界中界的声音。

    通过至尊选拔战的一万个青年至尊们，都选择了销声匿迹，找个地方在拼命的修炼着，以期能在界中界中，靠着强大的实力，为自己抢夺机缘。

    对于无敌帝域中的青年至尊们，时间很紧迫，但是对于登临了时间之塔第五层的萧叶来说，却是非常充裕的。

    他完全可以靠这段时间，来经历一场大蜕变。

    轰隆隆！

    在元峰之上一座被扩大的山洞中，萧叶盘膝而坐，一头长发披散下来，看起来法相庄严，身上绽放出无匹的金色光辉，仿佛是一尊太阳般夺目而耀眼，将他披上了一层金色的战衣。

    他身上爆发出的金色血气，好似潮汐一般在滔滔不绝浩荡着，像是可以蔓延整个天地，在他背后形成了一副金色血气席卷诸天的图案，一呼一吸都形成了完美的循环，似乎让整个天地都跟着他一起共鸣。

    整个元峰，都在轻轻的颤抖着，烟尘激荡，蜘蛛网的裂缝朝着四面八方蔓延而开，无比的惊人。

    这正是修炼霸体第二层，所产生的天地异象。

    霸体第一层，浑身血气转化为金色，肉身力量堪比皇武一级的强者！

    霸体第二层，金色的血气增加，形成血气潮汐的天地异象，一经施展开来，肉身之力可以进行叠加，血气潮汐席卷诸天，连绵不绝，肉身之力再次暴涨！

    而最为关键的，就是让金色血气的量增加，达到可以引发潮汐，以及引发血气潮汐共振，连绵不绝，可以灭敌的程度。

    唰！

    下一刻，萧叶的双眸猛然睁开，原本漆黑的双眸在这一刻，完全变成了金色，爆射出两道金色的光芒，洞穿了虚空，将墙壁都穿透了。

    目光如剑！

    这是萧叶的气势，达到一个极为惊人的地步，然后释放了出来。

    “虽然有师尊，传授给我霸体第二层的修炼要诀，还给我讲解了这一层的要点，但是要将霸体第二层修炼成功，还是非常的困难啊。”

    “我到现在为止，才能勉强做到第一个阶段，让体内血气形成血气潮汐，而第二个阶段要让血气连绵不绝来灭敌根本就不可能。”萧叶缓缓收回金色的血气，轻声自语的说道。

    霸体，不愧是真灵大陆，堪称第一的肉身修炼之法，绝对的至高无上，同时修炼难度也非常大。

    比如霸体第二层，不管是第一个阶段还是第二个阶段，都是让体内的金色血气增加，这是唯一的修炼条件，不需要任何悟性。

    而这恰恰是最难的，没有任何捷径可以走的，只有不停的运转霸体第二层口诀，把身体当成一座宝库，不断的挖掘激发才行。

    而这个过程，是需要时间积累的！

    当年无名修炼霸体第二层，可是积累了整整十年的时间，才激发出足够的血气潮汐，连绵不绝，达到第二个阶段，可以强势灭敌。

    别看外界才过去的一个月，但是萧叶在时间之塔第五层之中，除了稳固修为外，在霸体二层中都花了大概三年的时间了，由此可见，霸体修炼难度之大。

    这还只是第二层啊，很难想象后面几层的难度，是有多么的夸张。

    难怪无名这辈子的心愿，就是给霸体找一个继承人了。

    如果他没有时间之塔的话，他也不敢花费这么多时间，在霸体上面。

    就算是皇武境强者的寿命，也只有五百来岁，谁愿意浪费自己的修为，来修炼难度极大的霸体？根本就不划算。

    当然，萧叶获得时间之塔之后，就可以另当别论了。

    “看来师尊所说，无敌大帝留下的界中界中，有帮助将霸体第二层修炼成功的天材地宝，指的肯定是增加血气的宝物了。”萧叶心中升起了一种明悟。

    有了第一个阶段的基础，到时候在界中界中，得到增加血气的天材地宝，他自然而然可以一飞冲天，甚至将霸体第二层修炼成功。

    这也是萧叶，之所以在这个时候，还将时间花费在霸体第二层的原因。

    “距离界中界开启，还剩下最后的一个半月时间，不能再浪费时间在这上面了，除了修炼四帝功法皇武卷之外，我还要修炼帝级战技，以及帝级秘术！”

    萧叶眼神当中，闪过湛湛精芒。

    当初在天武海的时候，无敌大帝控制他的身体，施展出一念花开，无敌天下这种逆天秘术的场景，他还是历历在目啊。

    那等威力，堪称毁天灭地！

    如果能将这等秘术掌握了，那么界中界之行，他就更有把握了。

    “有时间之塔在，一个半月完全足够我修炼的了。”萧叶浑身充满了自信，下一刻意识再次沉入到时间之塔第五层中，转而修炼战技和秘术。

    萧叶对于自己霸体第二层的修炼进度，不怎么满意，但是一直在元峰周边，守护他修炼的无名，却被震惊得无以复加了。

    “这个小子，他是怪物吗，怎么修炼霸体第二层的速度，比第一层还要快这么多……”

    看着元峰某个区域，那铺天盖地的金色血气潮汐，缓缓的收敛直到消失，无名这才回过神来，满脸的震撼之色。

    修炼霸体第二层，只用了一个月，就能爆发出金色潮汐，达到了霸体第二层的第一个阶段，这个修炼进度，实在太可怕了。

    要知道，当初他所收的那几个弟子，每个在肉身一道上都是惊采绝艳的天才！

    可即便如此，修炼速度最快的，也要花费四年半的时间，才能爆发出血气的潮汐啊！

    “萧叶这个臭小子，一旦进入界中界中，得到那件宝物，说不定马上就能将霸体第二层修炼成功，真是期待啊。”无名激动了起来，仰头狂笑。

    霸体第二层修炼难度是很大，可是只要血气积累到足够的程度，一切自然水到渠成。( )

