    阎王龙死死的盯着祝明朗，保持着一种极高的戒备状态，威严与气魄丝毫不减。

    阳光渐渐的洒落在它的身上，驱散了它周身缭绕着那股强劲的阴煞之气。

    不过阎王龙和那些小夜间生灵不同，它即便行走在白昼烈日下，也不至于直接灰飞烟灭……

    时间一点点过去。

    烈日已高悬正空，阎王龙那双幽冥火瞳仍旧盯着祝明朗，它防范着祝明朗接下去会对自己施展的一切手段。

    然而，祝明朗没有动手，他自己也站在神蚕丝森林中，席地而坐，眼睛盯着阎王龙，就这样干瞪着。

    阎王龙并没有放弃挣脱，它保持静立恢复了一部分体力，于是再一次施展自身强大的力量将神蚕丝给挣断。

    而祝明朗除了干坐着之外，就是不断的增加神蚕丝，阎王龙挣断了多少，它补多少。

    有了之前对付红天兽的经验，祝明朗现在可熬得住了。

    ……

    太阳开始西斜，阎王龙如一尊庞然的雕塑，威严霸气、高贵神武，它此时更多的是感到困惑。

    在白天，阎王龙的阴煞之气会消失，实力就会下降一些，若白天的时候祝明朗再放出那条白龙与他战斗，阎王龙多半是会败下阵来，这一点点小差别是会影响到它们胜负的。

    可是，等了很久，那条白龙都没有杀过来。

    白龙和自己一样，就立在那里调息着，眼看太阳就下山了，黑夜到来，那么阎王龙的阴煞之气又会回归，这白龙就不可能击垮它了！

    天彻底黑了下来。

    阎王龙经过了一个白天的歇息，体力与精力都有了恢复。

    而且，阴煞之息再度席卷而来，迅速的将这片大地给笼罩。

    也就在这个时候，和自己干坐了一整天的人类终于有了动静。

    “白岂，再跟它打！！”祝明朗对奉月白辰龙说道。

    奉月白龙朝着阎王龙走去，斗志熊熊！

    白岂也是高傲至极的龙族，它诞生以来就没有几个对手能够和它打这么久胜负难分的，这个阎王龙，它一定要将它击垮！

    阎王龙也知道，只要它一飞远飞高，那些神蚕丝就会将它勒住，而在有限的区域里活动，这些神蚕丝根本对它造成不了多大的影响。

    阎王龙见奉月白辰龙杀了上来，那不屈傲骨也体现了出来，它迎上了白岂，再一次与白岂厮杀了起来！

    白岂也是傲骨铮铮，为了不占阎王龙的便宜，它特意让祝明朗也给它缠上了那些神蚕丝，这样就可以在同等状态下凭硬实力来取胜。

    阎王龙却感受到了一丝丝尊严侵犯。

    之前在白天，自己实力削弱的时候，对方就不攻击自己，非要等到晚上。

    然后现在，明明这个人类用计谋困住了自己，让自己身上背负着这么多神蚕丝，这个白龙竟然也让神蚕丝困在它身上，生怕占了一点点便宜！

    它堂堂阎王龙，难不成还要你一条小白龙让步吗！！

    阎王龙被激得愤怒不已，打败白岂的情绪就更强烈了！

    ……

    从上半夜打到下半夜，两龙都保持了大概有一个时辰的静立，随后就是从下半夜厮杀到了天明，这一次无论是奉月白龙还是阎王龙，身上都多了许多伤痕，只是胜负仍旧很难分出来。

    它们的实力，本身就非常接近，再加上都是龙族中血脉极高、天赋异禀的龙神，各方面能力都是龙中翘楚，趋近于完美，胜负反倒是更看双方的意志。

    意志更强的一方，才可能在这实力相当的拉锯战中获得最终胜利。

    很快又到了天明，两边更是精疲力竭，偏偏谁都不愿意趴在地上休息，而是要仰着脑袋站立着……

    阳光洒在这神蚕丝森林上，也洒在了阎王龙的身上，阎王龙并不喜欢太阳，它挪到了神蚕丝密集的地方，站在了阴暗处。

    它不敢瞪着那幽冥火瞳，注视着白岂，也注视着祝明朗。

    “咕噜咕噜~~~~~~~~”

    突然，阎王龙的肚子处传出了一声闷雷响。

    这让紧张的气氛一下子变化了。

    祝明朗早就准备好了阎王龙的龙粮。

    它和白岂一样，是星月碎片精华的，祝明朗花了重金购买了不少。

    祝明朗相当大方，将这些星月碎片精华放在了阎王龙的面前，随后也拿出了其他星月精华，喂给了小白岂。

    龙实力强大的基础是能量，能量来自于龙粮。

    无论什么级别，龙神级别的存在，它们都需要大量的食物来维持自己身体的消耗。

    阎王龙与白岂打了两天了，身体消耗自然很大，会饥饿也实属正常。

    只不过，阎王龙可不会接受人类放在自己面前的食物，那与喂养小狗有什么区别！

    “夜里接着打，如果你不吃东西补充体能，那我会让我家白龙让你一个冰属性神通……”祝明朗说道。

    “枯嗷！！！！！！！”阎王龙怒吼了一声。

    侮辱！

    这是对它莫大的侮辱。

    它根本不需要这白龙让自己什么，哪怕是受困，哪怕是白天，它也可以与这白龙一战！

    ……

    阎王龙坚决不吃。

    白岂吃饱了肚子，体力、能力、精力都已经恢复了，包括身上的伤势也康复了不少。

    到了夜里，阎王龙向白岂发起了挑战，但是白岂却露出了一丝不屑，根本没有兴趣和一条健康状态未恢复的虚弱龙。

    “大黑牙，你来对付它吧。”祝明朗召唤出了炼烬黑龙来。

    炼烬黑龙迈开了大步子，朝着阎王龙走去。

    大黑牙昂着大脑袋，爪子挑衅的向前伸，并迈出了六亲不认的摇摆步伐。

    “噢！噢！噢！！！”炼烬黑龙朝着阎王龙叫嚣着，像是在告诉它：你今天的对手是我！

    叫嚣归叫嚣，大黑牙的大粗腿其实在疯狂的哆嗦。

    主淫说我长得有嘲讽性，上去摆几个姿势就可以了，不用真和阎王龙打……

    阎王龙看到炼烬黑龙前来叫嚣，气得更是整个脑袋都燃烧起了魔火……

    就这头连做自己食物都不配的黑龙，它哪来的勇气在自己面前左摇右摆的！！

    “你不吃东西，那实力也就和我家黑宝差不多。”祝明朗说道。

