    就在这一瞬间，门口忽然传来“哐啷”一声。

    这一声震耳欲聋的巨响，震得仓库里所有人都是一怔。

    扑在方子茜身上的杀手们动作都停住了。

    方子茜的牙关松了一点，没能完全咬下去，但是，口中还是尝到了浓烈的血腥味。

    她正想再咬一次，就听到门口传来一阵慌乱的脚步声。

    一个猥琐的瘦子冲了进来，慌慌张张地叫道：“西蒙先生，洛……洛小姐，不好了！大事不好了！”

    此时，洛晨心正一脸得意地看着被杀手们压在地上的方子茜，手里甚至还摸出了手机，打算拍一段视频，等一下发给洛晨曦欣赏一下。

    结果，还没排到重点，就被人打断了。

    她脸色非常不好看，回头厉声呵斥道：“怎么回事？出什么事了，这么一惊一乍的，就不能沉稳一点？你这是想让周围的人发现我们在这做什么吗？”

    瘦子急得要命，急忙解释：“不……不是的，洛小姐，真的出大事了！是……是‘冷雨’总部派人来了！”

    洛晨心还没意识到事情的严重性，西蒙却已经骇然变色。

    “什么？怎么可能？事情怎么会传到总部去的？总部派谁来了？”

    瘦子道：“来的是总部三巨头之一的罗雄罗先生！他……他好像还带了好几个生面孔过来。罗先生让您马上出去见他，限您五分钟之内……”

    “该死，难道走漏了消息？”

    西蒙的眉头紧紧皱了起来，脸色异常凝重。

    洛晨心奇怪地看了他一眼，“怎么了？不就是总部来人了？以前雷斯在的时候，总部不也时不时来人？好吃好喝伺候着，再给点好处，很快就打发走了！”

    西蒙却没她这么轻松，“你一个女人懂什么？事情有这么简单就好了！雷斯首领被捕之后，我一直都没有把消息告诉上面，这一次绑架白二少的行动也是瞒着总部的。上面肯定是知道什么了，不然怎么会这么凑巧过来？”

    “知道又……又怎么样？”洛晨心还是不解。

    西蒙瞪了她一眼，“‘冷雨’组织以前的首领都是华人，是不允许我们绑架华人的！抓白世勋已经犯了忌讳，这次还是一百亿的大生意……现在只能希望，他们真的是凑巧过来了！”

    他转头看向手下们，一挥手，“行了，别赖在女人身上了，都给我起来！留下两个看门的，其他人都跟我过来！”

    一群人如临大敌，步履匆匆地退出了仓库。

    洛晨心报复方子茜的计划才进行了一半，心有不甘，狠狠地跺了跺脚，才跟了出去。

    ……

    仓库外面不远的码头上。

    西蒙的几个手下正低着头，战战兢兢地看着刚刚从豪车上下来的几人。

    其中，他们唯一能够认出来的，就是“冷雨”组织三大巨头之一的罗雄。

    然而，这位平时在道上不可一世的大佬，这时候，却一脸恭敬之色，跟在几个年轻人身后。

    “穆大少，贺三少，您让我查的人就在这里。我也没想到，他们竟然这么大胆子，希望两位务必帮我在唐老爷子面前美言几句……”