    最终，老首长并没有动手术，夏汐梓只好修改治疗方案，给他配些控制病情的药物给他。

    在他的坚持话下，老首长办理了出院手续。

    临走前，杜修能找到夏汐梓，询问老先生还有多长时间？

    “半年左右。”

    杜修能沉默了，“父亲说，这段时间是你在保护他，虽然我不知道陈娟到底想做什么，但还是得谢谢你。”

    老首长出院后，陈娟来医院里闹，说夏汐梓不负责任等等，事情闹的很大，整个帝都的人都知道老首长重病的事。

    最后还是杜修能亲自出面澄清事实，私下派人去警告陈娟，让她安份点。

    陈娟怎么甘心，杜家她根本进不去，父亲的面更是见不着，她清楚，他们这么做的目的是什么，就是如此，她才要闹，闹到人尽皆知，她才能从中获取她因得的好处。

    杜家的事，夏汐梓并没有关系，对于陈娟去医院闹，她也没有出面，因为杜家不会让陈娟闹的太过份，至于她会不会而此受到影响，她并不担心。

    这不，陈娟刚刚闹起来，杜修能就出面澄清，虽然没说原由，该懂的大家都懂。

    华家收到消息，把夏汐梓叫了回去，询问她杜家的事。

    夏汐梓简单的说了一下，至于老首长的病，她并没有隐藏。

    华国空闻言，叹了一口气，“杜老就是心太软，这养女心思太过明显，就连我们旁人都能看出一二，可他却……”

    后面的话，他说不出来。

    杜夫人离世时，他代表华家过去悼念，听别人说起一二，当时，他看到杜老的三个儿子看养女的眼神，那是恨不得吞了她。

    夏汐梓在华家吃过晚饭才回去，大家都知道她忙就没留她。

    一年一度会员考核既将开始，身为副会长，夏汐梓的事情超级多，还得忙时子晋的工作，整天泡在医协会，直到萧安宁找来医协会。

    这天，夏汐梓正在处理会员考核的事，助理推门进来说有人找她。

    “谁？”

    助理，“说是跟您认识，姓萧。”

    听到这姓氏，夏汐梓已经知道是谁，“不见。”

    联想医协会这段时间的事，猜到萧安宁过来找她干什么。

    只不过，夏汐梓低估萧安宁的厚脸皮。

    也对，有什么样的父母，就有什么样的孩子。

    萧母那样的人，生出来的孩子，又怎么不像她。

    连着加了好几天班，好不容易下了一个早班，就在医协会大门口碰见萧安宁。

    萧安宁好似没看到夏汐梓眼中的不悦，笑着打招呼，说道：“夏小姐，我们能聊聊吗？”

    夏汐梓语气清冷道：“不能！”从他身边走过。

    萧安宁在医协会守了二天，从早到晚，都在门口蹲着，谁知道连夏汐梓的影子都没见着。

    进又进不去，找里面的人，人也不搭理他。

    只好一整天一整天的守着车里，时刻盯着医协会大门，生怕夏汐梓离开。

    这不，好不容易守到人，说什么都不能放她离开。

    “夏小姐，相识一场，没必要如此是不是？”

    夏汐梓没有理他，直接叫来保安，“以后不准他出现在医协会门口，不听劝直接报警。”

    说完，也没看脸色铁青的萧安宁，直接离开。

    萧安宁原本想着，就算夏汐梓有能力，有实权那又如何，不就是个丫头片子，他要是连个女人都搞不定，那他这些年就白活了。

    谁知道，这夏汐梓就是个油盐不进的老女人。

    保安看到他眼神，用力踢了他一脚，“小子，这两天我就注意你了，没想到你存了这样的心思，以后再让我看到你出现在医协会门口，我一定会亲自押你去警局，敢肖想夏小姐，白日做梦！”

    大门口的事，夏汐梓并没有去管，开车来到二伯母家。

    今天是大宝的三岁生辰，前两天，沈英卫就给她打电话，邀请她去家里吃饭。

    这两天没有时间买礼物，只能在网上订购一套衣服，还封了一个大红包，补上满月礼和周岁礼。

    生辰宴白天已经办过，只不过夏汐梓白天没有时间，只能晚上来家里吃饭。

    沈慕思正在厨房煮晚饭，见夏汐梓来了，洗了一盘水果出来。

    “汐梓来了，没耽误你的事吧？”

    知道她一人做两个人的事，大家都没有催她，等她来再开餐。

    夏汐梓抱着小宝，“没有，今天事不多，忙完了。”

    沈英卫和米蕾去房间给大宝换衣服，刚刚吃东西把衣服吃脏了，并不知道夏汐梓已经来了。

    等他们下来，看到客厅坐着的夏汐梓，沈英卫飞快的跑了过去。

    落在后面的米蕾，无语的看着沈英卫，牵着大宝来到客厅。

    “汐梓来了。”

    “表嫂。”夏汐梓把小宝递给沈英卫，起身来到大宝面前，蹲下，抱起他，“大宝今天开不开心啊？”

    大宝抱着夏汐梓的脖子，奶声奶气道：“开心。”

    一旁沈英卫说道：“你这个做姑姑的是不是得表示表示？”

    这话的意思，有事求她。

    夏汐梓不缓不慢的抱着大宝大沙发上坐下，“说吧？这次想做什么曲子？”

    沈英卫竖起大姆指，“上道！”

    “最近亲子节目不是很火吗？公司给我接了一档亲子综艺，我可能要带大宝出镜，想借着这股风出首亲子唱的歌。”

    其实是节目组私下找他谈，让古茗给节目组写首主题歌。

    被他拒绝了，后来想想，不如出首专辑，里面加两首亲子演唱的歌，借这热度也能火一把。

    夏汐梓没有立刻答应，也没有拒绝。

    她在计算自己的时间，有没有这个空闲给他写歌。

    沈英卫见她不说话，也没有继续说。

    知道她时间比较紧张，他也只是提提。

    临走时，夏汐梓也没有回复沈英卫，直到三天后，两首曲子出现在沈英卫的手机里，沈英卫看完，又惊又喜，正要给夏汐梓打电话以表示感谢时，夏汐梓发了一段话过来。

    “给大宝的礼物。”

    沈英卫差点感动的泪流满面，结果他只是借了大儿子的光。

