    捕捉到苏晚璃眼中的沉重忧色，祁慕尘握紧她的手给予柔声安抚。

    “阿璃，那么多难关我们都闯过来了，我相信这一次，我们也一定会化险为夷，相信我。”

    他给予笃定的承诺，跟着又紧张的问。

    “对了，予温的情况怎么样？顾承谦说已经把可以治疗予温的方案告诉你了，他没有骗我吧？”

    听着这话，苏晚璃心头又是一痛。

    “所以你为了我们的女儿，就这么听顾承谦的话，任由他摆布，把你困在这里吗？”

    苏晚璃问着，愈加觉得心里难受。

    “顾承谦是什么样的人你还不够清楚吗？他根本不值得你信任。”

    闻及此言，祁慕尘脸色焦灼一变。

    “这么说顾承谦根本就没有把治疗予温的方法告诉你？予温现在还是全身都是红斑？”

    看得出来祁慕尘又气又急，一方面担心自己的宝贝女儿，一方面又气自己被顾承谦给愚弄了。

    见祁慕尘这般模样，苏晚璃赶紧解释，“慕尘你别这么担心，予温现在的情况已经有所好转。”

    “真的？”祁慕尘不太相信，但见苏晚璃很肯定的点了点脑袋。

    “真的。”苏晚璃强调，“但和顾承谦无关，他只是告诉我予温为什么会这样，可解决的方法，目前只有南妍风能够搞定。”

    “南妍风？”

    “顾承谦大概是趁着予温睡着的时候，给予温注射了一种试剂，但是这个试剂根本没有解方，现在能制作出解方的只有南妍风。”

    听到这里，祁慕尘明白了。

    顾承谦就是耍了他。

    可当时为了孩子，他根本就没有考虑太多。

    只要祁予温可以康复，他这个做父亲的，什么都能付出，什么都敢去做。

    但是现在却要连累苏晚璃也和自己一起困在这里，祁慕尘感到于心不忍。

    说好的要未来的日子里，要好好保护她，可是这份保护，总是做不好。

    可苏晚璃当然不会有任何的责怪，她也知道，祁慕尘的内心是有多么的想保护她，宠护她。

    江孜枫是在接到苏晚璃的电话后，用最快的速度赶到黑江堂。

    然而他在里面找了一遍后，并没有找到苏晚璃。

    江孜枫有点担心，便就打苏晚璃的电话，可电话却处于暂时无法接通的状态。

    无法接通。

    怎么会是无法接通。

    江孜枫心里七上八下的，莫名觉得煎熬起来。

    时间分分秒秒的过去，江孜枫派出去的人都没有找到顾承谦和苏晚璃的下落。

    江孜枫不得已先回到别墅，一进门，小予温就蹬蹬蹬的跑向他，朝着他喊“爸爸妈妈”。

    知道祁慕尘是想要祁慕尘和苏晚璃，但江孜枫现在感到一阵力不从心。

    他只有安慰祁予温，并给予承诺。

    “予温，你爸爸去忙工作了，暂时走不开，你妈妈过去给你爸爸帮忙，等他们忙完了，就会一起来接予温回家。”

    江孜枫耐心的解释，俊逸的脸上带着温润的笑意。

    祁予温眨眨眼，似乎是听懂了江孜枫的意思，也没有再喊着要爸爸妈妈。

    可江孜枫莫名心跳一沉，“予温，等你爸爸妈妈回来接你，你是不是真的要跟他们回家呢？”

    不知道祁予温是不是看懂了江孜枫眼中的期待和不舍，她伸出小小的手掌，轻轻握住江孜枫的手。

    感觉到小可爱将温暖传递到自己的手心里，江孜枫的心房里仿佛一下子注入一种微妙的甜润感。

    他卷起祁予温的衣袖，看到她皮肤上仍然没有褪去的红点，眉心不由地紧锁起来。

    南妍风这时候正好从里面出来，江孜枫牵着祁予温的小手，跟着缓缓站起身。

    “南小姐，你研究得怎么样？予温身上的那些红点什么时候才能消失？”

    南妍风拧起眉头，歉疚的开口。

    “我也很想尽快研制出解方，但是我还需要更多的时间。”

    江孜枫对于这个答案自然是不满意的，但是他也没有其他办法，只是心疼的看了眼身旁的小可爱。

    “这些红点如果再不消失的话，会不会接下来还有更严重的情况发生？”

    “我只能说不排除这种可能。”南妍风满是无奈，“当初我研发这个的时候，只是一时兴起，并没有任何临床试验，只能说是一个半成品，我只能告诉你，它可能会产生病变。”

    “病变？！”江孜枫瞪大眼珠子，“不行！你得尽快研制出解方，予温这么小的孩子，已经受了很多苦，我不想她再受那些折磨。”

    听到江孜枫这话，南妍风沉重的脸上浮现一抹笑意。

    “你对这个孩子真的很好。”

    江孜枫闻言一愣，但也不逃避，“予温是我在这个世界上唯一能让我看到光，感受到温暖的亲人。”

    “亲人？”

    “对，我以为的亲人。”江孜枫解释，尽管他和祁予温没有任何的血缘关系。

    但是在他的心目中，祁予温就是他江孜枫如今在这个世界上最特别也是最重要的人。

    “你放心，我一定会尽全力，尽快让予温恢复正常。”南妍风承诺，跟着又看了眼周围，“我一天都没有看到慕千璃了，她去哪里了？”

    问到苏晚璃，江孜枫有些顾虑的看了眼祁予温，跟着叫佣人带祁予温上楼去了。

    等祁予温回房后，江孜枫才说出心中的担忧。

    “她可能也出事了。”

    “什么？你的意思是慕千璃也出事了？”

    江孜枫点头，将不久前和苏晚璃之间的通话告诉了南妍风。

    “南小姐，我怀疑慕千璃是被顾承谦给带走了，既然你和顾承谦关系匪浅，我想现在也只有你能救得了慕千璃和祁慕尘。”

    “又是顾承谦做的？”南妍风着实头疼，也已经难以理解如今的顾承谦到底为什么还执迷不悟。

    也许，跟顾承谦说再多道理都是无用的，他已经偏执了。

    “南小姐，你愿意帮这个忙吗？如果再这么下去，我真的担心祁慕尘和慕千璃会出事。我不希望看到他们出事，更不希望予温以后没有爸爸妈妈了。”

    南妍风点头表示理解，“我现在就尝试联系一下顾承谦看看。”

    她说着就要去拿茶几上的座机，而这时候，座机忽然自己响了起来。

