    第241章蒋家大少蒋承

    纪青语的神色上流露出挣扎。

    过了一会，她沉沉的叹息一声。

    “好，我去。”

    裴诗嘴角扬起，“我会和蒋家人说，然后来接你。”

    她承认，她刚刚的劝说带着私心。

    如果不让纪青语去和蒋家接触，她就得不到更多的信息，推论也就难以进行下去。

    “好的，麻烦裴姐姐了。”

    从纪青语家离开后，裴诗便告知了蒋夫人这件事。

    蒋夫人听了以后很激动，连连对裴诗表示感谢，随后便很快定下了时间。

    因为两天后就是蒋家设宴，所以蒋家便直接将时间定在了明天中午。

    要不是怕唐突了纪青语，吓到了她，估计蒋家直接第一时间就派人来接她了。

    *

    第二日，裴诗陪同着心情忐忑的纪青语来到了蒋家。

    蒋家并不居住在京都的老城区，而是在新城区的政要办公区。

    宽阔的门庭以及道路上每隔几米就驻守着一位持枪士兵昭示着蒋家在这里不凡的地位。

    为了表示对纪青语的郑重，几乎出动了蒋家现有的人员。

    这么大的阵仗，让本就有些紧张的纪青语愈发的紧张了。

    裴诗下车前宽慰了她一句：“别紧张，你们是真正的亲人，是不会有隔阂的。”

    而正如裴诗所言，纪青语刚下车时还有些紧张拘谨。

    但在蒋家人各种嘘寒问暖以及蒋老太太那激动的哭花了脸的模样下，纪青语很快就放下了心中的忐忑。

    纪青语跟在蒋老太太身边走进了蒋家，裴诗则在后面与蒋夫人一同走着。

    蒋夫人一边走着，一边与裴诗唠起了家常。

    “蒋家好久没这么热闹了，谢谢你四夫人。”

    裴诗平静的摇头，“我也只是去传话罢了。”

    她看着前方，蒋老太太身边围绕着不少孩子，都是蒋家年轻一辈的孩子们。

    如今纪青语回来，也算是了却了蒋老太太的遗憾。

    这让裴诗不由自主的想到了裴老太太。

    当初她硬要从疗养院回来，是否也是因为她这个遗憾呢？

    但偏偏......更多的她又不肯透露。

    蒋老太太和孩子们念叨了一会，突然朝着裴诗招了招手。

    裴诗和蒋夫人对视一眼，随后走了上去。

    蒋老太太已经很年迈了，那双眼睛里带着浑浊，但她还是没有忘记礼数。

    “谢谢你将这孩子带回来。”

    老人的这番话带着由衷的感谢和释然。

    不过似乎想到了什么，她那双浑浊的眼神突然浮现出痛苦，连带着神情都有些恍惚：“就是可怜了我的阿承......他走的时候年纪多好啊！”

    听着蒋老太太那神志不清的呢喃，周围的小辈连忙上前来转移了她的注意力。

    裴诗退后了几步，疑惑的看向了蒋夫人。

    蒋夫人眼里弥漫出一股悲伤之意。

    她叹息一声，“老太太刚刚念叨的是我的第一个孩子，蒋承。”

    裴诗听说过蒋承的事情。

    蒋家大少爷，原本是蒋家冉冉升起的新星，能力出众，却在成年之际出了一场车祸，意外身亡。

    她没有多问，只是平静的点头便将这件事情揭了过去。

    蒋夫人突然提了一句，“如果顺利的话，明天我想带她出席晚宴。”

    裴诗转头看向她：“你们还没问过她愿不愿意回来。”

    “这是老太太的意思，即使她不愿回来，她依旧是蒋家人，蒋家会是她的坚强的护盾。”

    蒋夫人一字一句的说道。

    裴诗顿时明白了蒋夫人的意思。

    蒋家不可能没有人没有看过之前纪青语的新闻，他们估计不想再看到纪青语被扣上父母不详的帽子了。

    蒋老太太还想和纪青语多呆一会，裴诗见纪青语并没有抗拒的情绪，于是便先离开了蒋家。

    *

    裴诗刚回到蒋家，便收到了冯茉薇发来的消息。

    【冯茉薇：你去了蒋家？】

    裴诗看到这一则消息，迟疑了一会。

    综艺录制结束后，她并没有和冯茉薇断了联系。

    毕竟以冯茉薇这样咖位的综艺导演，和她合作是双赢的局面。

    上次纪青语参加的《超星演员》就是在冯茉薇的推荐下拿到的参赛名额。

    【裴诗：是啊，消息这么灵通？】

    【冯茉薇：......我家和蒋家是一个大院的，我看到你了。】

    裴诗：“.........”

    从冯茉薇前面的那一行省略号里，她似乎感受到了她的无语。

    她没回答，对方便又发了一条消息过来。

    【冯茉薇：还有纪青语，你们去蒋家的目的应该不简单吧。】

    裴诗思考着冯茉薇这么问的目的。

    结果下一秒，冯茉薇便干脆的都坦白了。

    【冯茉薇：我曾经差点嫁入了蒋家。】

    【裴诗：？？？】

    冯茉薇似乎懒得打字，很快便打了电话过来。

    裴诗还在错愕于她刚刚那番话，下意识的便按下了接听键。

    电话接通，冯茉薇平静的声音从手机屏幕那端传来。

    “蒋承是我的前任，他出事前，刚和我分手。”

    裴诗没有出声。

    冯茉薇的声音看似平静，但她会主动提起这件事，显然她并没有将蒋承放下。

    “他甚至都没出现，就和我提了分手。”

    “我很生气，想去他家质问他，结果得到的却是他的死亡通知单。”

    裴诗并不准备对她隐瞒纪青语的事情。

    毕竟明晚，纪青语就会出现在京圈之中。

    “纪青语是蒋家三小姐遗落在外的女儿，蒋家想把她认回去。”

    “什么？！”

    冯茉薇的声音里难掩错愕。

    随后她呢喃一声：“其实我一开始来找你，是想和你商量一下我新综艺想再和纪青语合作的事情......没想到她居然。”

    剩下的话，冯茉薇没有继续说下去。

    但裴诗已经明白了她的意思。

    因为蒋承的存在，冯茉薇始终不想面对蒋家人。

    可她没想到，纪青语现在成了蒋家人。

    裴诗挑了下眉，从容的开口：“怎么，冯导退缩了？”

    冯茉薇笑骂一句，“你可别对我用激将法。”

    顿了一下，她的语气里有些恍惚。

    “不过你倒是提醒我了，这么多年，也是时候该放下了。”

    裴诗脸上浮现出淡淡的笑意：“你能想通便好。”

    (本章完)

