
　　看见素仁也不再藏拙，关键时刻他从队伍中冲出，越过禅池，杀向点化殿。兀颜山长吁一记。

　　他踏足的那株蒺梨剑树，此时已经生长得极其高大。周遭白雾茫茫，遮住视线。只在左下方，有亩大的漩涡，其内漆黑一团，原本罗列的星云状气泡，如上元节的灯轮逐一熄灭。

　　武者如要看清其内发生的细节，则要至少达到魂力二十五以上层级。

　　定睛细看了三息过后，兀颜山叹道：“只能如此了！”

　　他张弓搭箭，一目圆睁，一目微闭，言以咒。

　　魂箭呜呜，朝漩涡射去。

　　魂箭破空挟带的音节极为怪异，只有同为辽国参与试炼的武者能够听懂。

　　听闻箭语。

　　耶律二德眉头微皱，顿觉肩负的压力倍增。

　　耶律紫嫣面露诧异，随即展颜而笑。

　　原本一脸忧色的贺差面露喜色，他大声招呼板合提亚尔、段去病、咬尔唯勇。

　　“组长适才发箭语令我等速与第一组汇合，且接下来行事，务必听从耶律二德的安排。”

　　闻言，板合提亚尔眉头微皱，段去病赶紧催促道：“快点快点，听组长没错的，再这般没头苍蝇乱战下去，搞不好小命真没了。”

　　他们迅速边战边退，朝耶律二德所在的方位汇聚。

　　见状，金沐溪则在心中暗道：“轻愁先前特意跟我交代，让我在关键时刻，务必记得，崔勉之所在的第一组，值得信任。”

　　想到这里，他赶紧朝离他不远的李虚竹招呼道:“我等速与大方和尚汇合。”

　　李虚竹怎不明其意，战到此刻，纵然他身具诸多奇功绝艺，怎奈此时乱战一团，他也已伤痕累累，他叹了一声，行凌波微步朝金沐溪所在的方向汇合。

　　周遭尽是轰隆隆的雷声，那是道树残体崩塌坠入深渊的声音，在这最后时刻，受幽煞驱使而来的诸多异兽更是疯狂。对于它们，一面是坠入深渊，成为仪轨祭品；一面是冲入禅池，补足它们生命中最后的一道缺失。

　　耶律二德借助魂力跃迁，修为进境，奋力冲杀在前。跟后的连贯、万崇光、大莽、大方等人也皆出杀招。

　　当耶律二德终于瞅见雷鸣的身形，立即暴喝道：

　　“雷鸣，事关众家兄弟生死，你责任重大，还不快带我们去天镜台。”

　　闻言，雷鸣不禁脸色微红，他低声啐道：“妈的，责任重大！就知道接了崔勉之的任务，不是好活计。”

　　他顿时长吸一记，行归去来兮来探查第三重天镜台。

　　耶律二德立即招呼众人结阵，等待其余队伍人马的汇合。

　　而在另一边，韩原与岑虎石哥在飞跃祭台时，恰逢最后的数滴幽暗晶水释放。

　　爫(zhao)再度模拟呈羽翼态，韩原原本被聚合体包裹的身躯显露出来。浑身八万四千个毛孔尽情呼吸。

　　与其他人吸纳幽暗晶水实现魂力跃迁且有各自极限不同，韩原对于幽暗晶水释放的能量，能任取吸纳。加上先前机选战后馈赠的七滴，他前后共计吸纳九滴幽暗晶水释放的能量，都没有将事关原始空洞变化经“虚刹”修炼的虚洞数“1”填满。

　　韩原暗自咋舌，他抬头望向离他不远处的岑虎石哥。

　　原本摆出个奇怪姿势吸纳的岑虎石哥，刚将祭台处最后一滴幽暗晶水吸纳一空，他撇嘴笑道：“这里的幽暗晶水，给前面那几个家伙吸得太多，效果明显不足。不过，真正的好东西在后面，韩原，接下来我们得玩把大的，记住我跟你说的话！能否把握住机缘，那要看你自家本事了。”

　　说时，他吹个响亮的胡哨，爫顿时展翼飞起。

　　韩原啐道：“神神叨叨的，一天到晚不当人子，尽做谜语人。”

　　很快，他们飞临禅池。

　　由于与点化殿的坐标部分发生重叠，发端于道树的禅池，只在地表显露亩许月牙形小湖样貌。

　　湖水清澈，受来自未名空间光照，表面如镜无皱，偶尔不知从哪里投来的一颗小石子，打破平静，湖面泛着一圈一圈涟漪……

　　如同真正的答案，永不会流于表面。湖底静静躺着各式各样的小石子，瞧来端是神秘。

　　韩原暗地里“咦”了一声。

　　这景象与他记忆中在多宝塔秘境看到的禅池略有不同，他至今还记得操刀鬼曹正用禅池形容人在武师境修炼的那段话：

　　“武师境于人之修行，如道树萌芽，耸豫章之桢干。也若禅池畎浍，涵巨海之波涛。”

　　禅池在多宝塔秘境二层塔，由涓涓溪流成就大河奔流的宏观伟力，韩原是亲身经历，只是这回又是如何呢？

　　岑虎石哥大声笑道：“韩原，接下来你可得趴好了！”

　　爫，猛然下降，再度模拟转换形态。当韩原紧紧抱住爫刚模拟出的细长颈项，转瞬，它就完全模拟成就游鱼形态。

　　初始，禅池的湖水清浅，湖底各种五光十色的小石子，仿佛触手可及。

　　韩原忍不住伸手一捞，未曾想却捞个空。

　　岑虎石哥传音笑道：“这些湖底的小石子，几乎都是答案石。以你目前修为，怎能摸着？可谓咫尺天涯！我们离它们远着呢！”

　　爫，甫一入水，欢快地如同孩子，它们发出“湫湫”的低鸣，模拟出宽大鱼鳍，拍打出洁白的水花。

　　当它们潜入水中，又拨动水流如拨琴弦，眼前出现层层叠叠的小漩涡。天籁小说网

　　肉眼可见的，爫原本残缺的部分聚合体，此刻皆欢快地游离于集体之外，它们借着漩涡之力，在高速自我修复着。

　　爫如同回归初生地，它们具备一种先天避水的天赋神通，受它们庇护，韩原几乎感受不到任何在水下的呼吸迟滞。

　　也不知游了有多远，下潜了有多深。当一道莫可名状的暗流袭来，韩原隐隐感知似有巨物从那暗流中窜出。

　　暗流迅疾成就湍流。

　　两头爫立刻极为默契地在湍流中交替跃游，以韩原此刻已超越“四十一”的魂力感知，他立即知晓：不知什么原因，一贯好勇斗狠的爫，此刻竟似极力避开那道古怪的湍流，因此它们交替跃游，显得异常焦虑。

　　当两头爫再度发出如孩童般清脆的欢快声，原本一脸紧绷的岑虎石哥终于长舒了口气。

　　紧接着，就见一道巨大的漩涡在头顶上方，两头爫交替鱼跃，速率极为惊人。就当韩原也被这剧烈的空间波动，搞得头晕眼花之际，“喀剌剌！”宛如一阵宏大的机括音响过，韩原顿时跌入一座空间里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，第一百零六章 涵巨海波涛免费阅读。https://xs.23sk.com 