    山城某毛血旺非著名食铺

    人声鼎沸中，老叶和齐付如坐针毡。

    哪怕此时，周围都是人，却依然没能给予他们半分的安全感。

    那是一种说不出来的感觉。

    明明对方安全地坐在对面，也没有什么异动。

    却予以他们一种仿佛“渺小”的错乱既视感。

    这是一种看似虚幻却又无比切实的感触。

    是生物的本能，在警告地以某种躯体的外在表现示警。

    远离他！

    可惜，本能不懂局势。

    有时候，根本没得选……

    好在，对方似乎并不打算，过多追究他们“涉嫌扭曲蜚形象”这一事情。

    只是宛如调侃一般地表示，让他们请他好好吃一顿就算完事了。

    这让两人心头缓和了许多。

    能够在餐桌上谈话，总是问题不大的。

    只是，《山海经》什么的，也没记录蜚到底喜欢吃什么啊！

    话说，眼前这位到底是什么？

    蜚的人形化身？

    还是什么其他的？

    不过，不重要了。

    反正都招惹不起……

    对方自称“易夏”，老叶瞳孔猛然一缩。

    他想起来，之前翻阅的资料了。

    在那里，就有一个名为“易夏”的。

    “别紧张。”

    “我是个不养善气的，没学过多少敛息的法门。”

    “你技艺卓绝，心神凝聚。”

    “太过聚焦于我，容易看到些乱七八糟的。”

    易夏看着老叶笑了笑说道。

    也算是偶遇了。

    作为一个同样技艺卓绝的非传统流派厨师，易夏觉得与对方应是有些许共同语言的。

    易夏所言的大师级，自然不是人类社会所予以的评级。

    他是指以技艺贯穿物质，以凡物之躯触及超凡的存在。

    其所谓的艺术性丢到一边，易夏也不太懂这个。

    他只是觉得，这种纯粹而通透的意志与技艺，确实令人欣喜罢了。

    不必专门去寻，遇见了闲侃一二，也是趣事。

    “您说，您是巫？”

    终究，颇为跳脱的齐付按捺不住心头躁动。

    他战术性喝了一口啤酒，然后壮着胆子看向易夏问道。

    “小巫见大巫里的小巫，还未有所成就的那种。”

    易夏取来服务员新拿来的碗筷，尝了一波毛血旺后如是说道。

    我信了……

    齐付和老叶暗中交换了一波眼神。

    他们之前已然恶补过相关知识。

    至少，他们了解到蜚在上古时期的位格。

    哪怕不了解，易夏所说的巫和他们了解的是否有所出入。

    可蜚，是一般的巫能够驾驭的？

    齐付很怀疑。

    哪怕是在撰写《山海经》的时代。

    有这般能力的人，也不该是籍籍无名之辈。

    至少，也是能够在某些古籍上或多或少留下名讳的。

    便是不能与那些大能并列，也该是有名有姓之徒。

    不过，既然真的有巫的话，那岂不是能够修仙！

    齐付眼前一亮。

    “您看，我有学巫的资质吗？”

    齐付语气降低了数个音调后，目光炯炯地看向易夏。

    他其实想问修仙的。

    可一想到，对方要是和修仙的不对付。

    那不玩球了。

    易夏摇了摇头：

    “时代变了，不会再有巫了，去修仙吧。”

    齐付：？

    欲言又止，止言又欲……

    几人随又闲扯了几句。

    忽然，一直闷不做声的老叶开口说道：

    “还需知会您：在此之前，未与您相识，私自调查，翻阅过您的档案。”

    “之前老齐的纹身变故，可能引来一些……人的关注。”

    正有种与大能谈笑风生的齐付，瞬间笑容凝固。

    日哦，老叶你让你我有点心理准备啊！

    他虽然不懂，但自然是无条件支持老叶的。

    易夏看了老叶一眼：

    “你倒是个多心肠的。”

    “无事，时日不同了……”

    于是复归于谈，觥筹交错……

    …………

    …………

    是夜

    感知着丢在物品背包中的大包火锅底料。

    易夏觉得差不多了。

    虽然吃到了这个点，但也算不上正餐。

    勉强润了润喉管。

    单纯的时间积累与天赋，都不足以成就一个超凡技艺的大师级人才。

    更何况，在此之前，地球差不多是属于死魔法网络的世界。

    就连那些绵延不知多少岁月的古老超凡传承都断绝了。

    在这样的环境下成就超凡大师，自然是稀罕的。

    这也是易夏，愿意和对方多聊一会儿的原因。

    当然，这也与对方刚好赶上了新时代的浪头有关。

    随着新时代浪潮的到来。

    可以预期，这片土地会再次绽放出不同的光芒。

    会有更多的人，在新时代找到那曾经无法追溯的旧梦。

    不过，那或许需要对凡物而言，颇为漫长的时间了。

    超凡的积累，并非一蹴而就的。

    除了天生神圣之外，任何伟大的成就都需要前期看似冗长的铺垫。

    希望那些古老的神圣不要因此苏醒……

    不然的话，还真有点麻烦。

    易夏坐在山城的某个相对高处的建筑顶上，如是想道。

    不仅仅，是因为对方力量的原因。

    战斗的余波，也是一个很大的问题。

    至少，易夏是不敢在地球放肆战斗的。

    在别的地方打坏了，终究是别人的场子。

    在地球，砸坏了一个小山，也是不必要的损失。

    所以说，不管是攘外还是安内，终究还是需要一个合适的战场。

    某个之前就有过的想法，再次涌现在易夏的意识中。

    他准备，从明天开始，就着手开始寻找。

    至于今天……

    易夏从物品背包中，取出某龙首雕像。

    心念一动，龙首雕像散发出幽幽的荧光。

    一扇无形的传送门出现了。

    易夏直接走了进去。

    于是空间陡然变幻。

    仿佛只是一个恍惚，易夏周围的场景便变成了一处辽阔的平地。

    头顶上隐约有日光浮现，抬头望去，却看不见恒星的光芒。

    “综网提示：你已进入凛冬之力：白龙的挽歌内部空间。”

    “检测到进入单位为：1，默然开启豪华别墅模式。”

    “当前空间生物生长情况如下……”

    易夏看了一眼视网膜上的提示信息，便直接关闭了综网面板，变化成了巫身。

    他取出巫鼎，将一众火锅底料置入其中。

    看着红艳艳的火锅底料，易夏想了想，又倒入了些许龙血。

    这是作为辣椒的替代……

    虽不那么口感地道，但也勉强可以凑合。

    随后，易夏取出那条黄金大鱼。

    用餐时间！

