
　　穆媚雪下意识小手慌乱地去拽他，“青天白日的，你别乱来！而……而且军医说了，你要好生修养。”23sk.Com

　　虽说军医三令五申他要静养，可乌烈却充耳不闻，三日里有两日半都要拉着她折腾。穆媚雪无兵无灾都觉得疲累，可他这个病人却总象是不觉累似的。她将乌烈不断作乱的大手拉起来捂在怀里，“别、别闹了！”

　　乌烈果然没再乱动，任由她将自己的手捂在胸前。

　　穆媚雪红着脸轻喘着，“你……”

　　乌烈拧眉，“你？忘了我吩咐的了？”

　　穆媚雪怔了怔，脸上的红晕更多了一层。

　　几日前乌烈便警告她不许再叫自己正谦，也不许叫自己将军，更不许直呼自己为“你”，而是要称他为吉郎。

　　穆媚雪饱读诗书，自己知道在某些种族中，女子都会称自己的情郎为吉郎，以表现情人间的亲昵。虽说两人已有肌肤之亲，可让她如此唤他，穆媚雪还是觉得羞怯。

　　乌烈用手指蹭过她的脸颊，动作是难得的轻缓温柔，但说出口的话却格外粗朴，“你……很好看。”

　　她揽着他的脖子，将娇软无力地娇躯挂在他身上。

　　“就没有点好听的话了吗？”

　　乌烈摇头，“头疼，想不出。”

　　穆媚雪偏着头苦笑，“那么多书，真真是白读了。”

　　乌烈沉下脸佯怒，将唇贴在她的耳畔，“不会读书又怎样？”

　　“不是照样让你舒服？”

　　穆媚雪脸如火烧，想把手抽回来。

　　乌烈压着她的手，舌尖划过她的脸颊，“来，我疼你。”

　　他腻在穆媚雪耳畔嘀咕，暧昧的情话令她羞怯难当，忍不住将脸埋进他的颈窝。乌烈沉沉地笑，将手架到她的腿间，刚打算将她抱到榻上去，便听得帐外传来一声大喝。

　　“报！”

　　乌烈动作一僵，火大地从穆媚雪的脸畔抬头，“一会儿再报！”

　　外头的传信兵没了声音。

　　穆媚雪当即松开手，手忙脚乱地拢好自己的衣服。

　　乌烈捉住她的手，不悦道：“不理他，我们继续。”

　　穆媚雪忙道：“军事要紧。”

　　乌烈象是呕气似的不放手，因为欲火难抒而郁结得要命。

　　穆媚雪瞧了瞧他憋火的样子，犹豫片刻后复而环住他的脖子，轻悄悄地凑到他的耳边，软玉呢喃，“我一会儿再来找你，好不好？”她顿了一顿，声音又弱了几分，“吉郎。”说完从他耳侧抬头，羞得不敢抬眼，红霞一路漫到了玉颈上。

　　乌烈神色动容，默然看着她。

　　片刻后，他忽然勾过穆媚雪的下巴重重一吻，贴着她的唇瓣低语“我很快就结束，你就在帐外等着，不要走远。”

　　穆媚雪轻轻地点了点头。

　　紧接着乌烈大手一松。穆媚雪从他帐中离开，连忙将自己的衣服系好，又整了整发髻。乌烈的目光裹着她，话却是对帐外信兵说的，“何事？”

　　传信兵道：“关外传来军报！”

　　穆媚雪拉好了衣服，又伸手抚了抚头发，确认无虞后对着乌烈点了点头。

　　乌烈道：“进来说。”

　　传信兵捧着军报快步走入营帐。

　　穆媚雪整理了表情，一本正经地拱手，“穆飞告退。”

　　乌烈应允，目光却一直追着穆媚雪，直到帐帘落下之后才依依不舍地收回目光。

　　军报是从驻守冥江的鲛卫军处传来的。

　　传信兵离开之后，乌烈当即传来军中诸谋士、副将进帐商议。时过戌时，便又是一封军报送来，竟是说有探子来报，安北军已经顺江而下，不时便要抵达冥江。敌军此番驾船十数艘，一船千人、声势浩大，若是任其抢滩登岸，必将又是一场生死之战！鲛卫军的主帅怕与之不敌，便传来军报向乌烈求援。

　　乌烈当机立断，立刻整军出发！

　　恭州营内燃起了无数火把，黑暗中的火焰犹如鬼火，撩着满军士气直逼墨色苍穹。乌烈的壮躯上贯一副锦绣黄金甲，铁盔后眼眸亮如明镜，映着营中簇簇火光。他立于于帝乌马上，声音浑厚如钟，“沙场无情，战则胜、不战则败；军规难违，进者生、退者死！”乌烈手中长刀圈转，在黑夜中划出一抹锋利的刀花，继而狠然劈下，“恭州儿郎们，此一战生死不论、全心御敌，定要斩下贼将头颅，以祭我军将士亡魂！”

　　他紧咬着牙根，狠心猛勒缰绳，挥刀向前，“出发！”

　　全营将士如潮水般杀出，气势汹汹，宛若黑夜中的火龙，蜿蜒而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第24章 整军出发！免费阅读。https://xs.23sk.com 