    九月三十！

    这一天，涌入长安城的百姓达到了最高峰！长安城各大城门前，来自大唐各地的车马在在每一个城门前，几乎都排满了长队。

    长安城早已经人满为患，但是依旧挡不住百姓的热情，不肯放过这一次的前无古人的公开大阅兵，一到长安城都疯狂的打探大阅兵的消息。

    “时间已经定下了！就在明天的巳时。”潘家酒楼中，潘掌柜的侄子顶着一个大平头，气喘吁吁的跑了过来，高声道。

    如今在长安城，出现平头已经不足为奇了，更不会受人的耻笑，甚至还可以反过来讽刺别人的满头头虱子，尤其是搞餐饮行业的，剪平头的更多。

    甚至在有些讲究的酒楼中，掌柜深知明令后厨之人必须剪发根治头虱子，这种风气如今已经蔓延到前堂了。

    “巳时！十月初一巳时！这可是良辰吉日。”不少食客点了点头，巳时也就是后世的九点，

    “对了，小潘，听说昨夜阅兵预演你可知道些消息？”一个食客突然问道。

    潘掌柜侄子顿时眉飞色舞道：“这位客官，那你可问对人了，昨夜小的正好在酒楼大唐值夜，刚刚睡下，就听到了朱雀大街上，大批士兵赶来，封锁街道，所有的方队都已经上场！”

    其他食客不由艳羡的看着潘掌柜侄子，羡慕道：“那你小子岂不是提前就看来大阅兵了。”

    潘掌柜侄子遗憾道：“当时灯光昏暗，小子哪里看得清，不光哪怕看的模糊，小子也是一阵阵热血沸腾。”

    不少食客顿时怦然心动，心中对大阅兵的期待更甚一层了。

    “据消息称，这次大阅兵乃是墨家子一手策划，想来定然不会差到哪里？”一个长安本地食客自信满满道。

    “就是，想当初在下连续两次错过墨技展，实乃抱憾终身，好在这一次没有错过这次大阅兵。”一个外地食客感叹道。

    第一届墨技展还不断什么，而第二届墨技展墨顿当众展示人造彩虹，而且精准预测日食，消息一传出去，不少人大呼遗憾，这样激动人心的时刻怎能不让人抱憾终身。

    这一次大阅兵乃是墨顿亲自策划的消息传出的时候，众人对其期待不由加重几分。

    “据说这些士兵大都在西山大营训练，只有昨夜才突然出现在朱雀大街。”

    “听说这次阅兵还有外地的将士进京，在下赶来长安城的时候，也曾经见到过不少外地将士匆匆而来。”

    “前几日更有不少他国使团进入长安！”

    ………………

    众人议论纷纷，一个个都议论着自己的所听到的小道消息，一个个意气风发，个个脸上都浮现出自豪的神情，一场大阅兵可以说激起了所有人都大唐的爱国之情。

    “卖报了！最新一期墨刊特刊，拥有完整的阅兵节目单。”

    随着一声报童的叫卖声，彻底引爆了长安城。

    “什么是阅兵节目单！”潘掌柜目瞪口呆的说道。

    “就是这次阅兵的时间，地点以及参加阅兵的各个方队的情况！”一个送报的将手中的一摞墨刊，送到了潘掌柜的手中，飞快的走向第二家。

    紧接着儒刊的特刊同样送来，为了扩大阅兵的影响力，墨顿真正做到了公平公正，墨刊和儒刊收到同样的消息！不过具体怎样撰稿，那就要看各自编辑的水平了。

    不少人迫不及待的拿起特刊看了起来，看到墨刊的流程，尤其是阅兵式从晋阳起兵开始之时，不由大呼精妙，尤其是墨刊更是傲然的宣布此设想乃是墨顿提出。

    此刻，墨刊和儒刊的高下顿时分辨出来，墨刊更是形象生动，言语直白的讲述阅兵的由来，以及此次大阅兵和其他朝代阅兵的区别，在掺杂不少军事知识，大受百姓的欢迎。

    而儒刊只是干巴巴的将阅兵节目单做出来，其他的篇幅干巴巴的，根本毫无吸引力，除了长安城中儒刊和墨刊的固定客户之外，大量涌入长安城的外地百姓大都选择购买了墨刊。

    造成了墨刊一天的销量直接达到了十万份，简直是创下了历史新高，而且还是墨刊在半天时间卖完的原因，否则销量定然能够再次攀升。

    “墨家子不是一直保密的，怎么会突然直接公布节目单呢？”潘掌柜看着手中的报刊不解道。

    “管他呢？反正我看的听过瘾的！”酒楼中的食客丝毫不在乎道。

    “就是！”不少百姓大呼过瘾道。

    若是墨顿在此的话，定然不由冷哼一声，后世各种大型活动，尤其是春晚，哪一个不是还未开始，就已经各种消息满天飞。甚至还没有开始，完整的节目单就已经流传出来。

    这其中难道都是泄密么？恐怕是节目组自己爆出来的居多吧！

    只为了持续引爆话题，让更多的百姓有了参与感，以便吸引更多的关注度。

    此次大阅兵虽然不愁关注度，但是墨顿依旧是做到了尽善尽美，否则也不会对得起百姓的期待。

    “潘掌柜，你这张桌子明天我定了！”一个临窗桌前，一个富商打扮中年人心中一动大吼道。他的那个位置可以说是极好，正好可是看得到朱雀大街，特刊上说的很清楚，整个阅兵式乃是从你南城门进入，坐在那里可以看清所有的方队。

    “对了，旁边这张桌子，我也要了！”另一个食客也反应过来，与其和别人挤在一起看阅兵，还不如坐在酒楼，惬意的俯瞰全场。

    而且最近长安城涌来了太多的人，他们能不能挤进去还是两说，还不如先确保自己的位置吧！

    潘掌柜眼神一闪道：“预定可以，不过价格可不便宜！”

    富商毫不犹豫的拿出一块银子道：“价格好说，只要能看到阅兵一切都值。”

    在富商的带头下，很快酒楼所有合适的位置都被预定一空，其实何止是潘家酒楼，临近朱雀门但凡二楼的房屋都被抢订一空，其价格更是不菲。

    有钱之人选个包间，而普通百姓则提前踩点，期盼在朱雀大街找个好位置来观看阅兵，所有人都在期盼明天的到来。

    