    只见里面和银行app里面的差不多，有个人资产、明细查询之类的东西。

    【折合资产：167839灵石】

    【物品资产：160000灵石】

    【流动资产：7839灵石】

    看到这里，陈北辰若有所思，物品资产的话，应该是把自己的随身空间、炼丹炉、功法、丹药甚至是宠物什么的都算上了。

    而流动资产说的应该就是灵石了的。

    说起宠物，陈北辰就无奈地摇了摇头，小白、小雷、小黑这三个货整天在自己的随身空间中吃了睡，睡了吃，可以说得上是猪一样的生活了。

    小白自然是小白虎，小雷就不必多说，至于小黑，则是上次在地窟中收服的暗影幽龙了。

    陈北辰也没有多思考，直接按照它们各自的颜色取名。

    这一个月这三只宠物基本都在随身空间中活动。

    此时陈北辰的随身空间已经很大了。

    因为陈北辰利用提示器又升级了一次随身空间。

    此时的随身空间看起来就像是一个大型岛屿一样，里面有山有水，甚至在后面还有一小片林子。

    因此陈北辰的三个宠物住在里面一点儿也不显得拥挤、沉闷。

    小白有自己的小树林，小雷的话在陈北辰给它弄的一个雷池里面撒欢，至于小黑，陈北辰规划了一片小平原在里面让它奔跑。

    就很舒服！

    当然，为了升级随身空间，此时陈北辰身上的材料也基本快消耗光了。

    这还是在现实中收集了很多材料的缘故，否则的话现在也升级不了随身空间。

    此时，陈北辰的目光看向了系统的第二个更新。

    模式选择。

    陈北辰选择了困难模式之后，他发现又跳出了一个界面。

    【系统提示：选择困难模式必须通过镜像试炼，是否参加镜像试炼？】

    【是】

    【否】

    看到这一幕，陈北辰微微皱了皱眉，没想到这个困难模式还不让人随便地选择。

    竟然要参加什么镜像试炼？

    上一世陈北辰由于武道层次比较低，因此很多东西他都不清楚。

    像这个什么镜像试炼，他就没有听说过。

    想了想，陈北辰还是不准备放弃困难模式，因为按照现在自己的实力，普通模式里面的地窟已经很难对自己造成威胁了。

    因此，为了让自己的修为和战力更进一步，陈北辰必须参加困难模式。

    “是！”

    陈北辰对着眼前的淡蓝色光幕轻声说道。

    随着陈北辰的一声“是”，眼前的光幕发生了变化。

    【镜像试炼正在开启...】

    【试炼人数正在确定（33/50）】

    ……

    【试炼人数正在确定（43/50）】

    ……

    【试炼人数正在确定（49/50）】

    ……

    陈北辰等了好一会儿，终于，参加试炼的人数满了五十个人。

    此时，陈北辰眼前的系统面板也发生了变化。

    【试炼人数正在确定（50/50）】

    【镜像试炼正式开始，请各位做好准备】

    【倒计时：5……4……】

    【3】

    【2】

    【1】

    ……

    陈北辰只感到眼前突然一亮，他整个人竟然出现在了一个明亮的街道中。

    看着这个类似现实世界中的街道，陈北辰微微眯了眯眼。

    稍微缓了下神，陈北辰突然发现这条宽阔的街道上竟然慢慢地凭空出现了很多人。

    有身穿古色麻衣、白发苍苍的老者；有身穿民国中山装的中年人；有白纱蒙面、看起来仙气飘然的女子。

    也有背负长剑，一身道袍的几个道人；还有手持念珠、身披袈裟的几个僧人；最后，当然还有像陈北辰一样现代人打扮的人。

    最引人注目的是街道中央，一个身穿旗袍的美丽女子正在冷冷地看着那位身穿民国中山装的中年人。

    “聂磊，没想到你也还活着。”

    身穿中山装的中年人聂磊看到旗袍女之后脸色微微一变：“圣女！”

    这时，众人的目光都被这二人吸引了过来，陈北辰自然也不例外。

    “咦！”

    上一世我怎么没有听说过这两人，陈北辰暗自皱眉。

    见到众人的目光都看了过来，聂磊和旗袍女顿时不再说话了。

    因此，众人的目光也就开始打量起周遭的情形。

    此时，似乎这条充满现代化的街道上面似乎贯穿了一百多年，把近来一百多年的人呢我都汇聚到了一起。

    陈北辰的目光随意地一扫，他发现此时这条宽阔的大路上的人，加上自己，正好是50个人。

    “难道这五十个人就是参加镜像试炼的人？”

    陈北辰暗自猜测。

    忽然，陈北辰竟然察觉到自己正在被其他人的神念窥视，他的眉头顿时微微一皱，眼中闪过一道冷色，看向了不远处，路灯下的一个光头男子。

    这是一个看起来满脸横肉的光头男子，他的脸上刻着几道骇人的刀疤。

    另一边光头男子看到陈北辰的反应，他的一双虎眼中闪过一丝诧异，没想到这个看起来修为很低的年轻人的神念竟然不弱。

    这时，一个六十多岁，面上看起来有些油滑的道人来到了大街中央的一座广场上。

    “大家想必都是参加这次镜像试炼的人吧，我先自我介绍一下，我是茅山传人，大家可以叫我茅道人。”

    “喂！你这老道有屁就快放，到底想说什么？”

    这时，之前陈北辰注意到的那个光头男子一脸不耐地说道。

    听到光头男子这样说，茅道人的面上没有多大的变化，他乐呵呵地一笑：“这位施主不要着急，我的意思是这个镜像试炼也不知道是怎么个试炼法，但以目前的情形来看，咱们这次很可能是团队协作。

    因此我就想把大家先组织起来，咱们共同选一个头领，来带咱们完成这个试炼。”

    “喂，你这老道不会是相当我们的头领吧？”

    光头男子不满地说道。

    陈北辰的面上没有任何变化，他只是扫视了一圈周围的人。

    只见周围的人群对这两个人的对话完全无动于衷。

    看到这一幕，陈北辰暗自皱眉，看来这些人没有一个是简单的。

    这时，茅道人摇了摇头：“贫道自知修为浅薄，因此这个头领老道肯定是没什么想法的。”

