    人生最怕什么，最怕计划被打乱。

    沈熹仔细想了想，她一直以为自己没什么计划，遇到事情才发现不是这样，她心里藏着一个伟大的计划，就是毕业就把自己变成何太太。

    之前堂姐跟交往多年男朋友分手，堂姐告诉她：感情是最不能计划的东西，因为变数太大了，影响感情的因素太多，可能一件小事也能导致两人分手。

    她当时不以为然，现在呢？

    她还是想：不管如何，如果何之洲自己想出国，她一定是支持他，含泪支持他！她那么伟大，她妈妈肯定不知道的……呜呜……

    沈熹纠结得小心脏都皱成了一团，回到公寓立马做面膜平静情绪。她做的是绿豆面膜，好大一罐，因为心情复杂，她不小心抹多了，最后索性把脖子和手臂都抹成了绿色，面膜香喷喷的绿豆味像极了一种叫“绿色心情”雪糕味。

    味道清新过头了，何之洲在卫生间刮胡子都闻到了，他提醒说：“沈熹，晚上别吃雪糕。”

    “我才没吃呢。”沈熹敷着面膜走过来，她决定跟何之洲好好商量美国研究所的事，她推开卫生间的门，直接开口：“何之洲，我们需要坐下来谈一谈。”

    “什么？”何之洲从镜子前转过头，眼皮跳了跳，整个人本能地往后退了一步。一不小心，手中锋利的剃须刀刮到下巴，划开一道浅浅的口子。

    何之洲看向沈熹，好一个绿油油的女朋友。“沈熹！”他不悦地加重了声音。

    ——

    最后两人还是坐下来谈。谈之前，何之洲先拉过沈熹，把她的脸、脖子和手臂洗干净；沈熹也心疼地看了看何之洲下巴的小口子。

    “刚刚我把你吓着了吗？”沈熹在何之洲的下巴贴上一张创口贴，忍不住问了问。

    何之洲瞥了她一眼，他不想说话。

    沈熹撅着嘴巴，十分不悦：“我算是明白了，电视里那些无论女朋友变成什么样子，男朋友都还爱她的剧情都是骗人的。”

    何之洲：“这是两码事。”

    沈熹：“不用解释了，刚刚你的表情我已经看得很明白，见过受惊的，没见过你这样惊吓过度的。”

    何之洲抚额，已经无力解释。

    关于晚上的正事，沈熹还没有开口，何之洲主动问她了。他口吻极淡，漫不经心地仿佛在提一件小事：“今天我妈找你什么事？”

    沈熹在心里组织语言，左想右想。

    何之洲用书轻敲她脑袋，让她快点回过神来。沈熹抬起眸，正要说，何之洲已经把事情说出来，口吻笃定：“她是不是让你劝说我去美国。”

    沈熹：“你知道？”

    何之洲面色平静：“除了这个事，她不会特意跑回来一趟。”

    好吧，问题已经说明白了。沈熹问何之洲：“你的想法呢？”

    何之洲同样是那个理由：“沈熹，我跟你说过，我已经跟S&N签约了，我不会去美国。”

    真的吗？沈熹看着何之洲，心情起起伏伏。他说不去美国，给她的原因是跟S&N签约了，但签约对何之洲并不是什么大问题。

    所以他的话，更像是一个逼迫自己留下来的借口。

    今天钟璟月找她，有一句话让她心里特别难受。钟璟月说何之洲选择留在国内是她的原因。沈熹低下头，认真发问：“何之洲，如果我们没有谈恋爱，你还会留在国内，你还会跟S&N签约吗？”

    何之洲沉默。

    沈熹抿了唇：“我知道了。”

    “不，与你无关。”何之洲站起来。

    与你无关！！！

    沈熹跟着何之洲一块站起来，什么叫与她无关？他的一句话让她脾气立马冒出来。沈熹气得直跺脚，结果惹她生气的男人已经明智地离开战火，挥挥衣袖不带一片云彩地回了房间。

    他终止了两人吵架的可能性，可是她并不想这样，她宁愿吵架。

    沈熹走到露台吹夜风，城市璀璨，她啪嗒啪嗒地掉了两颗眼泪，然后与露台的两只小乌龟玩了一会，才慢慢挪着脚步回到客厅。

