    因为今天是媒体日，尼克斯的教练组并没有安排什么技战术训练。

    今天的主要内容是拍照、聊天和看看夏天大家有没有苦练。

    林易在尼克斯的篮球馆里看到了已经快胖成球的埃迪库里，同样都是叫库里的，为什么差距那么大呢？

    埃迪库里现在别说跑了，林易感觉他走路都费劲。

    还有双眼无神的达科米利西奇，交易来到纽约之后，米利西奇根本兴奋不起来，这位03黄金一代的榜眼秀早就被岁月和时光磨平了心气。

    虽然还没转行去做拳击手和农场主，但是米利西奇的心态已经很佛了。

    贾来德杰弗里斯倒是很自来熟，一有机会就找林易聊天。杰弗里斯做个蓝领还凑活，可是如果配上他647万美元的薪金，怎么你都觉得亏啊。

    这个时候的薪金冒可不比几年后，杰弗里斯的合同怎么看都溢出了。

    林易很好奇，自己带来的蝴蝶效应会不会改变纽约这赛季的交易，按照林易的记忆，纽约这赛季会用杰弗里斯和库里去换麦迪，因为麦迪的合同是到期合同，纽约希望腾开薪金空间以准备在10年的自由市场钓大鱼。

    虽然已经没有了昔日之勇，但是毕竟麦迪也是林易追过的球星。

    尼克斯刚签下的厄尔巴隆夏季联赛时就和林易在一起打球，两人之间倒不是不陌生。

    看着尼克斯的这几位内线，林易真心替德安东尼委屈，前世德安东尼居然还能带着这样的阵容打出29胜，不容易啊不容易！

    要不都说尼克斯是烂苹果呢？

    不过这支尼克斯倒也不是没有亮点，达尼洛加里纳利是一位不错的外线投手，林易记忆中09/10赛季适应了NBA三分线的加里纳利每场能够贡献15.1分，场均出手6次三分，能命中2.3个，在小前锋位置上虽然他防守不算出色，但是身高在那，不会太吃亏。

    另外还有大卫李，大卫李如果不看防守的话，是一位进攻能力非常出色的大前锋，各方面能力非常均衡，堪称大前锋位置上的“进攻万花筒”，林易记忆中大卫李在09/10赛季打出了20加10的表现，是这支尼克斯最靠谱的队友之一。

    除此之外还有艾尔哈林顿，可以在锋位上进行摇摆的哈林顿有一手三分球，他能持球单打也能做一个定点投手。

    加上运动能力出色的威尔森钱德勒，这个夏天钱德勒听德安东尼的话苦练了两个底角的三分，以期能够转型成优质3D打出一份大合同。

    纽约能打的也就以上这几位了，别的什么拉里休斯、托尼道格拉斯、克里斯杜洪，林易一听就头大。

    加里纳利是在媒体日表现的最卖力的一位，新赛季纽约外线强人不多，他渴望上位，只是加里纳利的英文还没有林易说得好。

    然而有的时候长得帅还是有好处的，至少除了林易之外，他是纽约的媒体们最感兴趣的一位尼克斯球员。

    全队合照时，德安东尼安排林易站在中间，这支纽约没什么大牌球星，纽约总经理唐尼沃什想在明年自由市场上钓大鱼，所以大卫李、哈林顿他都不想留。

    大卫李和加里纳利一左一右站在林易身旁，大卫李倒没说什么，他进入NBA的时本就不被人看好，作为一名白人地板流，能够取得今天的成绩已经非常不容易。

    加里纳利则是十分开心，这位意大利帅哥很喜欢在德安东尼手下打球，国际球员一般轻易不挪窝，加里纳利已经喜欢上了纽约这座城市，渴望能够留在这里。

    合影结束后，记者们都围住了林易。

    林易简单的回答了一下媒体们的问题，虽然尼克斯在选秀大会上最后交易得到了林易，可是不少媒体仍然看衰纽约。

    毕竟不是每个人都是穿越者。

    从纸面上来看，这支纽约确实挺烂的。

    在媒体日的时候林易还遇到了贾维尔斯坦福，这位头号林蜜已经接受了唐尼沃什的邀请，当年纽约老板多兰选择了托马斯而没有选择他，现在聘请他做球队副总经理也是一种补偿。

    林易和贾维尔交流了一下，对于林易来说，贾维尔入驻纽约管理层是一件很好的消息，他可以帮助林易旁敲侧击地去干扰了纽约尼克斯的未来选择。

    目前管理层中最魂不守舍的就是以赛亚托马斯，唐尼沃什已经剥夺了他的一切权利，现在他在尼克斯制服组里就是个打酱油的。

    而且纽约尼克斯的球迷、媒体对以赛亚托马斯都恨之入骨，如果不是托马斯搞的一堆烂合同，纽约不会这么惨。

    11日，尼克斯组织球迷前来观看球队的新赛季首堂训练课。

    “唐，我选7名球员，你选7名球员，我们来一场五对五对抗赛怎么样？让我看下你的执教水平进步没。”迈克德安东尼心情不错，拍着球队第三助教唐纳森的肩膀说道。

    第三助教唐纳森心想你就不是想虐我吗，这时唐纳森忽然回想起了夏季联赛表现出色的林易，这位头发不多的助教脑子一转：“好啊，迈克，不过我要先挑人。”

    德安东尼摊了摊手，表示OK。

    唐纳森先挑了林易，德安东尼并不意外，紧接着唐纳森挑了加里纳利、道奇诺里斯、厄尔巴隆、托尼道格拉斯、达科米利西奇、马库斯兰德里。

    看完唐纳森的挑人，德安东尼皱了皱了眉，“你是在故意让我吗？唐。”

    大卫李、艾尔哈林顿、威尔森钱德勒和克里斯杜洪等上赛季主力唐纳森都没挑。

    唐纳森摇头，“不，我只是选了我比较熟悉的阵容。”

    唐纳森凭借着自己在夏季联赛带过林易的优势，选择了夏联和林易一起打过球的厄尔巴隆、道奇诺里斯。

    托尼道格拉斯是尼克斯后卫群里三分最好的，唐纳森知道要发挥林易的作用就得给他配投手，至于米利西奇和兰德里，就是选来打酱油的。

    德安东尼觉得自己被第三助教小瞧了，于是决定好好教训他一番。

    “听着，我们的战术就是围绕着林来打。”唐纳森把自己选的队员拉到了一边。

    道奇诺里斯和厄尔巴隆一个劲的点头，他们是边缘人，教练说什么就是什么。

    米利西奇摊了摊手，注意力似乎不在比赛上，马库斯兰德里一听没安排自己首发，顿时也没了兴致。

    托尼道格拉斯新赛季想竞争一下主力控卫，他知道和林易这位尼克斯新宠搞好关系的重要性，所以在分队之后他就一直在和林易沟通着挡拆怎么来打。

    达尼洛加里纳利感觉自己现在有使不完的力气，恨不得马上就开始比赛。

    战术安排好后，训练赛马上开始，德安东尼想要教育一下唐纳森，所以让工作人员把比分牌都准备好了。

    体能教练麦克罗伯茨和第二助教约瑟夫负责来吹裁判。

    白队首发五人：中锋林易，大前锋厄尔巴隆，小前锋加里纳利，得分后卫道奇诺里斯，控球后卫托尼道格拉斯。

    蓝队首发五人：中锋贾来德杰弗里斯，大前锋大卫李，小前锋艾尔哈林顿，得分后卫威尔森钱德勒，控球后卫克里斯杜洪。

    训练馆里到场观看的纽约尼克斯球迷们都打起了精神，他们想看看，林易是不是真的如传闻中那样强。

    毕竟视频也好，新闻也罢，都不如自己亲眼所见啊！