    夏阳直接惊了，下意识的准备推开这个丫头的时候，周可欣已经是自己退开了，上带着得意的小笑容。

    “阳哥，这个是你答应我的。”

    听到这话的时候，夏阳无语的翻了一个白眼，“我什么时候答应了？你这被别人看到，你以后的名声还要不要了？”

    “我不在乎，反正我就是喜欢你，就算是你不喜欢我，那你也管不了我喜欢你，哼！”周可欣傲娇的扬起了小脸。

    后面的那十几个人，此刻张着嘴瞠目结舌的望着这边。

    这位可是周家的大小姐，那可是被捧在手里的宝贝，现在竟然是对这个村里面的穷小子这么上心，关键那个穷小子还嫌弃。

    这让他们的世界观都颠覆了，傻愣愣的站在原地，一时间都忘记了说话。

    夏阳咳嗽了一声，“这些都是你找过来的人？”

    周可欣献宝一样的笑道：“这个是咱们现在最好的一批设计师，我把他们都给叫过来了，让他们先给你布置好工厂的设计，具体该怎么做他们才是专业，太不懂这方面的事情，只知道这些人最有名。”

    夏阳将目光望过去的时候，那十几个人才反应过来，眼神很是怪异。

    “各位还没有吃早饭吗，有农家乐，要不先过去吃了饭，咱们再去看地形？”

    “啊…不、不用了，咱们还是先去看看吧！我们也好用最快的时间把这个工厂的布局给设计出来。”一个中年男人说话都有些微微结巴，现在都感觉心里面是翻江倒海，心中也是充满了羡慕。

    谁要是能追上周家这位大小姐，等于是把整个周家都娶到了手，周家这一脉可就只有这么一位直系后辈，到以后周家所有的产业还不都是这位大小姐的。

    夏阳看出了他们心中在想什么，也没有去解释，“那好，我现在就带你们过去。”

    “阳哥，你有没有想我？”上了车之后，夏阳坐在驾驶位置，副驾驶的周可欣捧着小脸，一双眸子里面全是柔情蜜意。

    “不想！”夏阳回答的很是干脆。

    “你讨厌，人家帮了你这么大的忙，就不能故意骗骗我吗？”周可欣小脸上的笑容立刻变成了委屈。

    夏阳都不往这边看，在他眼里，这就是一个调皮的小丫头，要真是不清不楚的一直吊着，那才是害了人家，他可不会打着善意的幌子，骗别人的感情，所以才会把态度摆得这么冷。

    周可欣眼里带着委屈，但模样却更加的坚定，“反正然后我非你不嫁，我爸也支持我，我爷爷也说了，如果是我喜欢别人，只能让那个家伙入赘我们家的产业可不能跟别人姓，但要是阳哥你，我爷爷说直接都当成嫁妆。”

    夏阳面色有些发黑，“他们两个怎么也跟着凑热闹，我都已经有媳妇。”

    “那你介不介意再多一个，不用上户口本的那种都行。”周可欣眼睛发光的问道。

    要是让别人听到这话，估计能把下巴都掉下来了，可夏阳却无动于衷，干脆的回答了两个字，“不要！”

    “哼！我总有一天会让你把这话收回去。”周可欣气呼呼的偏过了头，他也不知道自己这是叛逆心理还是怎么回事，反正自从遇见了阳哥以后，再看其他的男人，她一个都看不上眼。

    夏阳可不想在这件事情上面一直纠结下去，转移话题道：“最近你的实力还在先天圆满期徘徊，是不是偷懒没有好好修炼，按照你现在的天赋，就算是厚积薄发，也应该突破了。”

    周可欣睁圆了眼眸，“阳哥，你是在故意刺激我吧，人家这天赋好多人都是说我邀你，居然还嫌我不够努力，我这段时间没来找你，就是被我爷爷关在家里修炼，非说我不到宗师，就不能出门，要不是你这次给我打电话，我还没时间出来呢！”

    “我有点后悔了，下次应该直接给你爸打电话，这枚丹药拿着，回去了再吃，我没空给你护法。”夏阳丢过去了一个小瓶子，那是他用不上的一些丹药，但是却完全足够周可欣直接突破。

    “谢谢阳哥，我就知道你对我最好了！”周可欣飞快的凑过来亲了一口。

    夏阳很是无语，现在正开着车，想躲都躲不开。

    等到了地方，夏阳带着那十几个人在周围的山上都走了一圈，将地形记下来之后，让下面正在打地基的乡亲们帮忙又挖开了几处地方，看到下方全是岩石层后，十几个人脸上都是露出了笑容。

    “承重不是问题，那设计上面就好做多了，小老板，你准备弄多少条生产线？我有一个提议，最好是最大化的利用这里所有的地皮面积，如果生产设备没有那么多，就先将一部分空余出来，等到以后发展起来了再继续添加。”

    “我也是这个意思。”

    十多个人都是一样的意见，夏阳自然也同意，送走那十几个人后，周可欣也是恋恋不舍的离开了，虽然她想多待一会，可要是回去太晚了，爷爷肯定少不了又得训她。

    那十几个设计师只是用了两天的时间，就把图案给做出来了。

    这天中午的时候，那工程队的老板，就带着图纸找到了夏阳。

    “小老板，你看看这几份图纸，更加满意哪个？”老板四十多岁的样子，微微有些胖，笑起来的时候眼睛就没了，因为有周家的关系，对待夏阳的时候很是热情。

    夏阳在仔细的看过了几份图纸之后，选中了其中一份，“就这个吧，路那边还没有修通，你们那边如果有什么工程可以先做，估计我这边还需要十几天才能把地基打好。”

    “没关系，我们这里正好最近没什么事情，小老板，你要是不介意的话，我可以把我的人派过来帮你一块干，这样速度也可以快一些，而且我们也经常接一些铺路方面的活，有机械帮忙，比人干的要快很多。”工程老板热情的说道。

    在定好时间之后，夏阳先付了一笔定金过去，直接就是两百万。

    刚送走工程队老板，人还没有回去，吴老爷子的电话就打过来。

    “小夏，你需要的那些设备我都已经跟你谈的差不多了，我也把那些人约到了你们村，让他们去你们村见识一下，什么是真正的污染生态村，正好也可以和他们签订生产线购买合同。”

    夏阳脸上露出了一抹喜色，没想到吴老爷子动作这么快，“麻烦老爷子了，那我在村口等你们。”

    “行，我们最多还有十几分钟就到地方了，一路赶过来，连中午饭都没吃呢！”吴老爷子爽朗的笑道。

