    刚才张强都说这klucky服装店几天前刚开，一开就开了这么多家，其背后肯定很有钱，不然的话不可能这么做。

    “除了三十家服装店之外，klucky 还有一家服装厂，厂里员工总共有两千人！”

    李兰兰道：“而小静的妈妈在厂里面担任厂长。”

    她脸上带着洋洋得意之色，好像担任厂长的是她的妈妈。

    “小静的妈妈是厂长，还是两千人厂的厂长！”

    “太厉害了！”

    李兰兰说完，几位同学更是惊叹，忍不住说着。

    知道了这关系，张强也是立即改口笑道：“既然小静妈妈是klucky服装厂的厂长，那我们以后买衣服可都要在klucky服装店里啊。”

    “张强，你那洋羽服装店的九折券不要了么？”

    话语落下，一名男同学李明顿时打趣道：“我们的张强同学对陈静同学真好。”

    “胡说啥？”

    听到他的打趣，张强连忙道：“我将小静当成自己妹妹的。”

    “对啊。”

    张强说完，李兰兰笑嘻嘻道：“我们的小静有喜欢的人了。”

    “哎呀，兰兰，你说什么呢？”

    听到李兰兰的话，陈静不由害羞，拍打了她一下。

    “我说的是真的啊？你不是喜欢那秦运么？”

    李兰兰一脸无辜道。

    “陈静有喜欢的人了？”

    “什么情况啊？”

    “那秦运是谁？”

    闻言，李明几人也是很惊讶，他们都以为张强会和陈静在一起，现在怎么忽然出现了一个不认识的人。

    刚听到李兰兰说的话，张强脸色明显变了一下，随后听到了秦运的名字。

    他主动解释道：“这秦运是在之前从过来回来米国的飞机上遇到的。”

    说完后，张强看向陈静，笑着问道：“小静，你和那秦运加微信了么？他现在还在米国这边？”

    见李明等人依然疑惑，他又解释道：“这秦运是从国内来米国这边游玩的。”

    之前他看到了陈静将联系方式给了秦运。

    既然来米国这边游玩，现在都二十几天了，这么长时间秦运应该已经回国了吧？

    听到他的话，陈静笑了笑，没有多说什么。

    她心中有点失落，秦运一直没有加她的微信，他们应该再也见不到面了。

    见她没解释，张强不知道说什么了，心中堵得慌。

    几人到了klucky服装店里逛着，李明找机会来到了张强身前，小声道：“兄弟，那秦运什么情况啊？小静真的喜欢他？”

    张强摇了摇头，道：“这秦运是来米国旅游的…”

    他将遇到秦运的情况说了一下，包括他的衣着等等。

    “靠，家境普通，学习普通，这你都竞争不过？”听到他说的，李明顿时鄙视的看了他一眼。

    “论家境，你家在米国这边已经定居，论学习，你考上了斯坦福大学，那秦运一个普通人，你竟然比不过他？”

    李明忍不住道：“我看你啊，就是胆子太小了，什么都不敢说，自己有这么大的优势也不敢表现出来，缺乏自信，这样就让陈静将你看轻，一点都不在意。”

    闻言，张强苦恼道：“那怎么办啊？”

    他有时候也知道自己这个问题，但就是改不了。

    李明想了一下，道：“这样，找个机会，通过小静看看能不能见到那秦运，等见到了哥们几个好好谋划一下，帮你出下风头，将自己的优势展现出来，打击一下秦运，到时候小静就会意识到秦运只是普普通通，完全比不了你，这样的话估计小静就能看重你了。”

    闻言，张强心中一喜，连忙道：“谢了，兄弟。”

    上次在飞机上，他也感觉没有将自己的优势展现出来，但实际上，在他们这些优秀学生眼中，秦运才不值一提。

    他们在说着，此时前方的陈静看向了不远处，忽然眼睛一亮，连忙走了过去，道：“妈。”

    一位中年女子走来，正是陈静的母亲。

    “阿姨。”

    看到李新梅，李兰兰等人也是连忙走过去喊道。

    “小静…”看到了自己女儿，李新梅笑了笑走了过来：“你和同学在逛服装店啊？”

    “嗯。”

    陈静连忙点头，笑着道：“妈，你怎么会在这里啊？”

    她心中惊喜，妈妈基本上都在服装厂那边，没想到在这里遇到了。

    她妈妈现在在一家大服装厂里当厂长，她心中是很自豪的。

    “是我们老板要来。”李新梅笑着道。

    这些天她在厂里面工作的很好，而且秦运已经制定了相应的工资标准，她的工资很高，现在对以后的生活充满了期待。

    不仅是她，此时厂里人的工资比以前都高，现在厂里众人都说遇到了一个好老板。

    “klucky的老板？”

    听到了李新梅的话，在场几人都是心中一紧，隐隐带着一丝兴奋。

    刚才他们可是知道了，klucky现在有三十家服装店，还有一家两千人的服装大厂，加起来规模已经很庞大了。

    这些还只是表面的，这klucky服装店还敢与洋羽服装店打擂台。

    对klucky他们了解的信息不多，但是对洋羽服饰却是很了解，这可是大品牌，市值几十亿，他们几乎耳熟能详，此时张强身上穿的衣服都是这洋羽服装店的。

    能与洋羽服装店打擂台，这klucky肯定不简单。

    其背后的老板可能是真正的大佬级人物。

    “小静，你和同学继续玩，不用待在我这里。”李新梅笑着道。

    这次秦运喊她过来这边，好像是他准备离开了，吩咐一些事就直接去机场。

    闻言，陈静只好和同学们离开。

    不过她们没有走远，一直注意着这里。

    “你们说klucky服装店的老板是哪一位大佬啊？”

    “不清楚，肯定是一位资本大鳄。”

    “我觉得这klucky服装的背后应该是米国内某个大集团准备涉及服装行业，一个新生的品牌敢和洋羽服饰打擂台，普通公司根本不敢。”

    李明几人兴奋道。

    听他们所说，陈静想了一下，道：“你们说错了，我听我妈妈说，klucky服装店的背后老板是一位华人。”

    “华人？”

    闻言，在场几人都是一愣。

    刚说完，陈静看向了远处，忽然眼睛一亮。

    那里一位青年走来，青年面容很熟悉，正是秦运。

    （求月票、推荐票！）

