    繁华落尽，万道枯竭！

    第二十八颗星辰情况相当糟糕，整颗星辰洞穿，一个个骇人的洞口像是幽幽魔口，能够吞噬人心。

    而这里的星辰道显得有些另类。

    整个星辰道连通一个个洞口，不时的会有可怕的神光喷薄而出，可点燃真神血肉，将其生生湮灭，其恐怖让人心颤，更有利剑自洞口中飞出，将真神的脑袋砍下。

    那俨然就是真魔之口。

    这般情况，真神想要横渡这些洞口是非常麻烦的事情。

    然而。

    就在凌风步入这颗星辰时，神目一闪，望到追捕而来的冬雨及鲲鹏等众神，眉梢立刻扬起，向月神“解释”，这些均是针对他的真神。

    “你的对手是他们？”

    月神俏颜狂变，差点栽倒在地，这货到底是什么真神？

    竟然。

    将恒天四神中的两位得罪，冬雨、鲲鹏可并不简单，特别是鲲鹏，其力惊世，尽管他们并没有血拼过，但能够被人并列恒天四神，鲲鹏与冬雨的力量应该与她旗鼓相当。

    这可是顶尖真神啊！

    此刻，她都变得棘手起来，后悔带上这个灾星，这货为何不将三虎二龙也得罪个干净？那时就省的她动手，而是直接收尸了。

    “怪我咯？”

    凌风一脸委屈的说道：“我并没有针对过他们，是他们一直在针对我。”

    “这是为何？”

    月神并非蠢材，她非常聪明，并不太相信凌风的言词，这世间没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨，要是凌风没有干出过惊世的事情，以冬雨及鲲鹏的身份应该不至于针对他。

    “我曾得到过一柄凶刀，这些人是夺刀而来。”

    凌风沉吟片刻，才向月神“坦白”，并且解释只要月神能够助自己离开这颗星辰，接下来的事情就由他自己来解决。

    “生死而已！”

    凌风悲壮的说道：“我的家族已伏诛，亲人已丧命，我能够苟且到现在已够本。”

    “……”

    月神愣愣出神，望着凌风忽然有些同情这个男人，他的身世的确有些可怜，就连侥幸得到的利器也会被人针对。

    “我会尽力！”

    她沉吟片刻，还是不太放心，想让凌风走的更远。

    “谢谢！”

    凌风郑重的说道：“要是有一天你碰上麻烦，我必万里驰骋而来。”

    “不会有那一天的。”

    月神就很气，这货天生就是欠抽型的，她才松口，这货就在咒诅她，要是真有那么一天，她也不会想一位七级真神求援。

    “尽快打听出真相！”

    远方。

    冬雨、鲲鹏正凌空而立，冷目望着凌风，恨不得将其生撕，而且他们此刻变得非常谨慎，让众神向前，四面八方而来，封住凌风所有可能遁走的路线。

    只因。

    他们知道凌风太狡诈，连嫁祸这种事情都干的出来，他还有什么事情干不出来的？

    乃至于。

    他们怀疑凌风并非是月神教的人物，很可能月神也受骗，正被那个奸诈的家伙利用。

    “并不像是同门！”

    很快，天地众神飞来，数量上远比先前少太多，毕竟接下来的几颗星辰横渡起来非常困难，大多已止步于前，不过但凡能够飞过来的均是精英人物。

    他们并没有靠近凌风与月神，而是就其肢体交流在推测。

    “不过，他似乎与月神非常亲密。”来人低沉的说道。

    “亲密？”

    冬雨眯着眼睛，手指很有节奏的弹动，咧嘴笑道：“这货不会是个小白脸吧？”

    “有这种可能。”鲲鹏一脸认真的应道。

    “哼，即便是拉上月神，也休想挡住我们！”冬雨脸色变冷，那天地至宝太重要，就是落在月神手中，他们都要血拼，更何况是在凌风手中。

    他当天地众神进行拦截，将四周空间完全截断。

    “今天，你就是一头龙，我都要把你打出原形！”鲲鹏摩拳擦掌，向前飞驰，要进行血拼。

    “尔敢？”

    这时，凌风大喝一声，第一时间出现在月神前面，说道：“我乃月神座下第一护花使者，想要动月神，首先要过我这一关！”

    “……”

    众神愣住，月神傻眼。

    话还可以这么说吗？

    月神气的牙痒痒，俏颜更是殷红一片，这么多年来，她可从未有过护花使者这一说，这会让人向另一个方向推测，而天地众神的愣神，正在说明这个问题。

    而且。

    月神更气的是，这货太不要脸，天地众神想要动的分明是他，可凌风偏偏要扯到她头上来，让她骑虎难下。

    “哼，今天谁也救不了你！”

    冬雨大喝出声，闪电向前，率先杀向凌风，并喝道：“交出至宝，跪地求饶，否则今天要生撕你！”

    “你凌爷不服！”

    凌风神情淡漠，蔑视冬雨，完全不在意，反正现在月神在后，有什么事情可顶着。

    “杀！”

    鲲鹏更直接，抬手便打了过来，可怕的十道真力正似金翅大鹏飞来，撕开一重重空间，崩天裂地，惊世而起。

    在这样的威势下。

    不要说凌风，就是月神都变色。

    “至宝，本是他应得的，你们何必这般？”月神向前，并没有想过真的让凌风来扛，她禁自对上冬雨。

    可是。

    在飞出的瞬间，却又生生止步，担心地望向凌风。

    “嘿嘿，你不用担心，尽情激战即可。”

    凌风相当傲气的说道：“我虽然未必能够打得过鲲鹏，但至少逃跑的功夫却是相当精妙的。”

    “不要死掉！”

    月神淡淡的额首，这才向冬雨迎击而去，两人在这颗星辰上迸射出万千神虹，打得天崩地裂，鬼哭神嚎，那可怕的涟漪让众神都不敢靠近。

    因而。

    天地众神转向凌风，这也正是他们想要的。

    “该死！”

    凌风脸色变得凝重起来，他还是太小觑天地众神，特别是鲲鹏与冬雨，其战斗力的确太过可怕，月神想要力压其中一位都非常困难。

    “逼我啊！”

    凌风皱皱眉，可瞬间松开，而后他祭出一柄拂尘。

    度神拂！

    这柄在二十颗星辰上寻到的天道至宝，其神威可是相当可怕的，而凌风目前并不想泄露太多力量，度神拂正可掩盖这一点。

    嗤！

    鲲鹏催动十道真力飞来，形同十头金翅大鹏，盖天而下，其威浩瀚，其力惊世。

    那光在快速地笼罩向凌风，光是凶光就能劈开空间，尚且还有千丈距离，凌风便觉得皮肤森寒，像是一柄刀锋破空而过。

    “受死吧！”

    鲲鹏怒喝，十头金翅大鹏骤然交融，形成一个绚烂的拳头，崩开天地束缚，打到凌风面前。

    嗖！

    凌风身躯一闪，动用寸仙极速，刹那躲开，而后度神拂似闪电横扫天地。

    嗡！

    奇诡的神光一闪而现，它出现在天际，可眨眼间就已到鲲鹏头顶，彻底放大形成一柄拂尘，那拂尘轻轻一挥，像是扫灰尘一般。

    下一刻。

    让众神嘴歪的一幕出现，不可一世的鲲鹏此刻像是灰尘一般被度神拂挥出，打落到万丈山河中。

    整个天地似乎都因这一幕而变得定格起来。

    正在激战的冬雨与月神也傻眼，他们先是望向那倒飞出去的鲲鹏，进而转向凌风，有种匪夷所思，难以置信的感觉。

    区区一位七级真神崩飞了顶尖高手鲲鹏？

    一拂尘解决战斗？

    不要说冬雨，就是月神都不能接受，那个看似弱小的家伙身上竟然还隐藏着这种禁器，能够顷刻间扫飞一位顶尖高手，这是不是太过可怕？

    光是想一想，月神就直冒冷汗。

    “啊，该死的！”

    片刻后，远方响起一声怒喝，鲲鹏飞空而至，身上并没有伤，但气色相当难看，它还没有明白那拂尘到底是什么神物，就已被打飞，简直太丢脸。

    而且。

    这是它“职业”生涯中的污点。

    嗖！

    可是，它的话音才落下，人已倒飞，消失的速度竟是比它飞来的速度还要快速，直接砸中一座山，血肉受损，但并不影响其力量。

    快！

    但不至于快！

    真正可怕的是，人们直到现在还没有看出其中的蹊跷，那拂尘似乎不可防御，专门扫“灰尘”。

    “这天地太脏，是时候打扫一番了！”

    凌风抱着拂尘而立，淡笑望着天地众神，而后才转向远方。

    显然。

    他将鲲鹏视为灰尘。

    “啊，我要杀掉你！”

    鲲鹏怒喝而来，迸射出顶级光芒，真力全开，要灭掉凌风。

    然而。

    就在他飞来时，凌风一挥度神拂，那奇诡的画面再现，鲲鹏闪电消失，真的被扫地出门，而且凌风变得更奸诈，并没有直接将鲲鹏扫飞，而是在天空中一拍，将鲲鹏拍飞而出。

    嘭！

    鲲鹏一头栽倒在远方，直接来了个狗吃屎，气的想撞死在这里。

    他大爷的，它正在被扫地！

    “东面扫一扫，西面扫一扫……”

    凌风挥舞着度神拂，向着天地众神扫去，将他们一个个掀飞出去，并没有受伤，但个个形象受损。

    这简直是奇耻大辱啊！

    “该死的小子，可敢正面一战！”

    鲲鹏形同打不死的小强，再次飞来，却并没有立刻进攻，非常忌惮凌风手中的度神拂，而是想逼迫凌风抛下度神拂进行战斗。

    “生死看淡，不服就干！”

    凌风霸气回应，度神拂挥舞而起，将鲲鹏崩飞而出。

    ps：今天老爸生病住院，留香忙了一天，现在才抽空写一章，今天就这一章，对不起大家了，等老爸出院，留香再补更吧。

    另外感谢：小傲的大赏，感谢一直以来在支持留香的兄弟姐妹们，拜谢。

