    因为现在是在开着直播，所以这些小伙伴们说的话，已经被直播间直接全部收入耳中。

    大家都无比好奇。

    竟然敢伤害他们的冠军。

    这个人是不是心里面有毛病啊？

    这个小孩好像有些太阴暗了。

    因为比赛的全程都在直播，所以也有人录了视频。

    直接就放大，正好把小姑娘被推开的时候，那一幕完全收进入。

    整个观看直播间的人一下子就怒了。

    柳梦梦看起来年纪小小的，为什么这么歹毒？

    如果要是毁了一个冠军的手。

    那到时候比赛的时候出什么岔子，那冠军恐怕就和他们无缘了。

    柳梦梦这种做法完全可以去报警，然后关起来好好教育一顿。

    可是现在已经临近二轮直播间里面的人，再怎么愤怒也不好说些什么，然后直接就去那个排行的名单上查找柳梦梦。

    如果要是想找到名单的话，还是很容易的。

    结果没想到是这个班的吊车尾。

    柳梦梦直接就在网上被喷开了。

    一群人实在不理解，明明这么小年纪的孩子，为什么经常能这么歹毒？

    这实在不像是一个正常小孩能够做出来的行为。

    二轮要在下午。

    柳安筠这边哪儿也没去，直接就找了家长，然后让家长带着自己去隔壁看看哥哥那边的比赛情况。

    傅清墨这一边把题压的很好。

    不仅前几道大题全部都对，但是最后两道大题他空着没写，正好踩着边直接进入二轮。

    可是等到他进入二轮的时候，忽然之间在比赛现场的时候看见一个熟悉的身影。

    傅清墨认识这个小孩好像就是之前害得自己家小姑娘在雨里面等了那么久的人。

    然后瞧见对方放在名单上的名字。

    赵文博。

    对方成绩还不错，最起码在他们组别里面排名前30。

    傅清墨垂下眼帘。

    然后看着自己的名字落在对方后面，虽然是故意而为之，可是这会儿他心情没由来的有些差。

    小姑娘那一边在知道比赛结束之后，立刻就来到后台，兴致勃勃的拉着哥哥。

    甚至还不忘把刚才比赛的时候画的草稿给哥哥看。

    傅清墨嘴角挂着一抹笑意，伸手摸了摸小姑娘的脑袋。

    他们家的小团子呀，还真是可爱到了一种境界。

    但是却很眼尖的一下子，瞧见了小姑娘手上的伤口。

    “你手上这个受的伤是怎么回事？”

    傅清墨气氛好像一下子凝固住了。

    “那个小坏蛋弄的，虽然刚开始也有我的错，是我不小心撞到他摔倒的，可是后来她往我手上扎了什么东西……不过不要紧啦，老师已经带我去医疗室里面看过了。”

    柳安筠在哥哥面前从来不会很懂事，该说什么就直接说什么。

    因为知道她可以在面前的这个少年心尖上撒娇。

    傅清墨伸手摸着对方的掌心。

    这一会儿恨不得直接去解决了那个女的。

    赵文博觉得这个时候一下子就听到了小姑娘说的那个小坏蛋是谁。

    因为隔着很远，所以他一眼就看见那个小姑娘手上缠着的纱布。

    那个小团子这么娇弱的一个人，平常要是受点伤，恐怕都要哭鼻子，哭很久。

    而且像他这样的小朋友，一般会把自己身上的疼痛无限放大。

    赵文博这边想要过去关心一下，可是他发现自己并没有那个资格。

    因为他好像在对方的眼里什么都不是。

    柳安筠被周围的一群人团团围住。

    紧接着便是记者仰面而来。

    一轮。

    比赛总共有三个。

    但是这一次的结果远远超乎于所有人的想象。

    甚至可以说得上是他们的光辉时刻。

    这些人想要采访的问题多了。

    瞧见这两个小孩还挺激动。

    记者忍不住细细询问两个人的关系。

    有眼尖的人已经发现了。

    傅清墨长的样子，好像柳安筠画素描的人。

    看样子应该是哥哥。

    这家人了不起啊。

    培养也就算了，结果还一下子培养出来了两个参加国赛的人。

