

    挂断电话，苏青微勾了一下唇角，眼底里有着寒光迸出来。

    萧季冰看着苏青，微皱了皱眉：“你把关五叫过来是想要干什么？”

    苏青微微一笑，一挑秀眉：“你猜。”

    萧季冰本来就是个十分聪明的人，他只是心思略微一转，便想到了，当下他的眼瞳沉了沉。

    “你是不准备把这事儿拿到警局去说了？”

    苏青点了点头：“不错！”

    她并不否认。

    既然这事儿她已经准备这么做了，那么她就没有想过要瞒着特案组的众人。

    萧季冰拧眉，并不赞同：“为什么，这样不合规矩。”

    苏青抬手在萧季冰的肩膀上拍了拍，笑得意味深长：“可是如果想要合规矩的话，那么我们特案组全体就得把脸面贴在地面上让人去踩了，这我可不乐意呢！”

    “相信不只是我，大家应该都不想要将脸丢个彻底吧，而且这事儿就算是真的捅出去了，关五也不会有事儿，他依就是道儿上的爷，而这一次我给了他这个面子，他就得还我个人情。”

    萧季冰抿了抿唇，看着苏青，犹豫了片刻，终于还是开口道：“其实，这个你不用和我解释的。”

    苏青笑了笑：“你既然问了，那么我自然要回答的！”

    萧季冰看着面前女人依就是有些没心没肺的笑脸，他的唇微动了动，看得出来是有些话想说的，可是却到底还是没有说出来。

    不过萧季冰其实自己的心里也是明白的，还有一个原因是苏青没有说的，那就是一旦这事儿真的闹到他们市局去，那么他那天晚上所发生的一切，也就得全面曝光了。

    萧季冰自然明白，苏青虽然没有说，可是这一点儿只怕在苏青的眼里才是最重要的原因呢！

    说不感动那是假的。

    萧季冰的声音有点低：“谢谢你！”

    苏青笑得无所谓：“你啊。”

    萧季冰的目光在苏青的左手落了落：“你的左手……关节没问题吧？”

    刚才如果不是苏青将左手的大拇指关节卸掉，也无法摆脱手铐的束缚。

    于这一点上，萧季冰可是看得相当明白呢！

    苏青抬起左手在萧季冰的面前晃了晃，那处关节她已经安上了：“放心吧，一点事儿也没有！”

    萧季冰还是抓住了苏青的手，很仔细地看了又看，终于在确定苏青左手的那处关节没有什么不妥这才松了一口气。

    还好，还好。

    不过该说的话，他也说了：“以后尽量不要卸自己的关节，不好！”

    苏青倒是挺识劝地点了点头：“放心吧。”

    毕竟如果不是没有办法，她也不绝对不会闲得自己没事儿卸自己的关节玩不是？

    ……

    关五过来得还是挺快的。

    温媛媛一看到关五爷来了，当下可是真的又惊又喜的：“五爷救我，五爷救我！”

    温媛媛还是很得关五喜欢的，毕竟这个女人也可以称得上是善解人意那一挂的，换句话来说，如果温媛媛要是不得关五爷的心，那么关五也不会同意将自己手下的兄弟交给温媛媛让她带着人过来找场子吧。

    但是现在，听到了温媛媛的声音，再看看温媛媛那副委屈的模样，关五当真是恨不得自己直接一个箭步冲过去，然后直接狠狠地几个大耳光甩过去。

    不过，当着特案组众人的面儿，关五倒是也没敢太过的造次。

    他只是狠狠地瞪了一眼温媛媛，然后目光便在特案组众人的脸上滴溜溜转了一圈，便停在了苏青的面上。

    不过在他的目光掠过苏青身边男人的时候，却是微闪了闪。

    这个男人，长身玉立，温雅出尘，倒是好看得让人只觉得意外。

    这样一张好看的脸，居然没有去拍电影电视剧，倒是真的太可惜了。

    不过关五倒是也立刻便收回了自己的想法，急急地去看苏青。

    关五爷，脸膛有些微红，为人的个头不是很高，也就是一米七五的样子，身材有点圆，再加上一张圆圆的胖脸，笑起来倒是也极具喜感。

    “苏组长，对不起，对不起，真的是太对不起了，都是我的这个女人不懂事儿，苏组长，我关五向您赔罪了！”

    关五笑得一脸热情，双手一拱，向着苏青便是一揖。

    苏青却是一副皮笑肉不笑的模样：“关五爷，你的这个女人，还有你的这些小弟，我不想再在龙城市看到了，而且这件事儿我也不希望传出去！”

    关五还是挺上道的，一听这话，便立刻点头：“是，是，是，我明白，这事儿，苏组长尽管放心，保证不会传出去的！”

    他也不想传出去的好不，毕竟这种事儿一旦传出去了，他关五的日子也绝对不会好过喽，手底下的人居然敢打警察的闷棍，这特么的摆明了就是老寿星上吊，嫌自己太命长了！

    他自然也明白，苏青这是为了特案组的面子，所以这也应该算是他们双方一拍即合吧。

    想到这里，关五一颗心稍安，如此就好！

    可是苏青却是微挑了挑眉眼：“不过关五，你居然敢给我的人下药，还绑了我的人，而且你敢于还敢制造炸弹，关五，我倒是没有想到，你关五爷的胆子倒是还真的可以与关二爷一拼呢。”

    一听到这些，关五的一张脸便又是变了数变。

    制造炸弹……

    妈的，温媛媛这个女人，这是想要拉着自己一起死啊，这东西也敢拿出来玩，而且还特么的直接现到了这位苏大组长的面前。

    关五的脑门可是渗出了一层细密的汗水。

    “苏组长，这事儿是我姓关的管教无方，您说怎么办吧，我就怎么办如何？”

    苏青乐了：“关五爷果然有够爽快啊，那么我苏青也不能不痛快了。”

    ……

    而这个时候，在某处密林里，却正在上演着一场追逐大戏。

    正在拼命逃跑的是一个年轻人，看年纪也就是二十七八的模样，身高腿长，不过此时此刻他的身上却有着几处伤口。

    而随着他的动作，那几处伤口处还有着鲜血在不断地涌出来。

    可是年轻人现在却顾不得身上的疼痛。

    不过身后的追兵却越来越近，还有狗叫声响起，而且狗的速度明显要超过人的速度，很快的，两条训练有素的大狼狗便从后面直扑了过来。

    年轻人抬脚踹翻了一条狼狗，可是第二条狼狗却扑过来直接咬住了他的手腕。

    这么一耽误，后面的追兵也都赶了过来。

    片刻后，年轻人便被五花大绑了起来。

    其中一个手腕上有着一只蝎子刺青的男人，走到他的面前，抬手在他的脸上拍了拍。

    “妈的，枉老大那么信任你，你特么的居然还是卧底，哈哈，也是时候让你尝尝看，咱们是怎么对付你们这些卧底的了，保证让你后悔这辈子托生成人了！”

    年轻人死死地咬着牙关，一句话也不说。

    蝎子刺青的男人一抬手：“把人带回去，交给咱们老大处理，不过今天咱们可是都有好戏看喽了。”

    于是只是片刻的功夫，这片密林便恢复了安静。

    只除了地面上还残留着一滩凌乱的鲜血，还有一些压折的树枝，便再也看不出来还有什么异常了。

    ……

    而这一天，于特案组来说也是丰收的一天。

    隐在龙城市的一家制作开心SH，听话SH的黑作坊被特案组端了。

    这家小型的黑作坊居然位于市区一个叫做新风家苑的小区内。

    这个小区里有三分一是属于回迁房，余下的三分之二是正而八经的商品房，每一栋楼都是地面上六层，地下还有一层。

    所以可以说是七层吧。

    而这处黑作坊，就是苏青从关五的嘴里要到的情报，用关五的话来说：“苏组长，咱们龙城市所有的听话SH，还有开心SH都是从这里流出来的，而且这家作坊还有网店，所以从网上也可以买到他们调配出来的东西。”

    特案组的大家，一个个也没有想到，自家头儿，向关五爷要的交待居然是这个。

    所以他们的头儿果然不愧是他们的头儿，看看人家这一手玩得多漂亮。

    而这个黑作坊就在这小区的半地下室里，据关五爷所说，是三名大夫搞的，他们借用工作之便，可以拿到三唑仑等药，然后再利用他们的医学医识进行调配，于是便有了现在龙城市面上的这些所谓的听话SH还有开心SH。

    可以说，关五爷的诚意还真是蛮真诚的，倒是将这些他所知道的情报全都一五一十地和盘托出了。

    苏青也是言而有信的人，当下一挥手，便将那些人直接全都交给关五爷，让他把他的人全都带回去。

    该怎么处理，苏青相信关五爷自己心里还是有点逼数的。

    温媛媛一坐上关五爷的车，便立刻可怜巴巴地看着关五爷。

    她知道，这一次自己可是把事儿搞大发了。

    其实主要是温媛媛是真的没有想到，苏青这个家伙，居然会直接把关五爷叫来，靠，这个叫做苏青的女人，简直太可恶了。

    如果苏青没有直接将关五爷叫来，温媛媛自然有办法让自己带出来的那十个关五爷的兄弟们闭嘴不言此事儿的。

    毕竟和警察结了梁子，这事儿绝对不是小事儿，温媛媛相信，那十个兄弟们虽然在知道自己是利用了他们，也会感到愤怒的，可是饶是如此，他们也得认了，也不会乐意这事儿被关五知道。

    所以，那些人自然会将嘴巴闭得和蚌壳一样紧。

    可是温媛媛千算万算却怎么也没有算计到，事情的发展居然和她所想像的完全不一样。

    是的，自从苏青被自己好打了一顿后，事情的发展便不在她的控制范围内。

    “五爷，这个苏青不简单，我觉得这个苏青早晚会成为五爷的心腹大患呢……”

    关五一直没有说话，只是冷冷地抿着唇，听着温媛媛在自己的身边喋喋不休地为了自己好的长篇大论。

    只是温媛媛却有些误会了，她以为关五一直在听着自己说，却没有开口说话，实在是因为关五爷觉得自己说得很正确，所以他还想听得更多一些。

    有了这样的想法，于是温媛媛便继续往下说自己的，而且眼底里还隐隐地有些兴奋。

    如果能让关五爷如此便恨上苏青，并且动手除掉苏青的话，简直太赞了有木有！

    人全都带回去。

    该怎么处理，苏青相信关五爷自己心里还是有点逼数的。

    温媛媛一坐上关五爷的车，便立刻可怜巴巴地看着关五爷。

    她知道，这一次自己可是把事儿搞大发了。

    其实主要是温媛媛是真的没有想到，苏青这个家伙，居然会直接把关五爷叫来，靠，这个叫做苏青的女人，简直太可恶了。

    如果苏青没有直接将关五爷叫来，温媛媛自然有办法让自己带出来的那十个关五爷的兄弟们闭嘴不言此事儿的。

    毕竟和警察结了梁子，这事儿绝对不是小事儿，温媛媛相信，那十个兄弟们虽然在知道自己是利用了他们，也会感到愤怒的，可是饶是如此，他们也得认了，也不会乐意这事儿被关五知道。

    所以，那些人自然会将嘴巴闭得和蚌壳一样紧。

    可是温媛媛千算万算却怎么也没有算计到，事情的发展居然和她所想像的完全不一样。

    是的，自从苏青被自己好打了一顿后，事情的发展便不在她的控制范围内。

    “五爷，这个苏青不简单，我觉得这个苏青早晚会成为五爷的心腹大患呢……”

    关五一直没有说话，只是冷冷地抿着唇，听着温媛媛在自己的身边喋喋不休地为了自己好的长篇大论。

    只是温媛媛却有些误会了，她以为关五一直在听着自己说，却没有开口说话，实在是因为关五爷觉得自己说得很正确，所以他还想听得更多一些。

    有了这样的想法，于是温媛媛便继续往下说自己的，而且眼底里还隐隐地有些兴奋。

    如果能让关五爷如此便恨上苏青，并且动手除掉苏青的话，简直太赞了有木有！