 何况，无论是现任霸主，还是曾经霸主，那都不是寻常种族能招惹起的存在，若是遇到曾经那些强者留下的一点小手段，恐怕都得落个灰飞烟灭的下场。

以至于，秦逸尘降临的这片星域，早已是聚集了各族强者，眺望着远处残缺的战场，无不是养精蓄锐，箭在弦上。

而各族强者的实力，也的确如红莲所说的那般，能站在这的，无不是金仙！甚至，有些明显是一族领队的强者，浑身气息之凌然，让秦逸尘都感到深深的忌惮。

“光是这些存在，恐怕就能覆灭两大星域的各处仙宗，而这……还只是万族的冰山一角么？”

秦逸尘心底暗惊间，不禁感慨，自己出来历练的选择是对的，若不是见到这一幕，恐怕他还要沾沾自喜人族如今的崛起呢。

这片暂时落脚的大陆很荒芜，一处还算完整的城池内，各族强者林立，很默契的划分出各自的地盘。

一道道强横的气息，掩藏在古城之中，而在古城最显赫，也是最中间的天空上，矗立的数道身影，却是毫不遮掩，高高在上傲然俯瞰。

秦逸尘抬头望了一眼，星眸便是泛起了冷厉。

魔族！！！这数道身影，正是魔族的强者，每一位，都是金仙修为。

让秦逸尘恨怒之余，又感到一阵冰冷的是，这些魔族给他的感觉，绝非寻常金仙，其实力，必然有着凶悍之处！真动起手来，秦逸尘也难以保证自己有多少胜算……红莲却是暗暗道：“关于神境传承，各族派来的金仙，自然都是族中精锐，这些家伙不简单，你可千万别乱来。”

秦逸尘暗暗握拳，将星眸中的恨怒掩藏，随后在城内随便找了一处角落歇脚。

此刻的城内，各族强者几乎都是化作人形，一则人形灵活灵巧，行事方便，二则可以隐匿自族的特征，易容什么的也方便。

毕竟，待会进到战场搜寻时，等待他们的可不是什么善事，甚至肯定是要见血的……而秦逸尘的出现，并没有丝毫的显眼，偶尔引来的几道目光，对其都是颇为戏谑。

原因无他，比起成群结队的各族强者，单枪匹马身单力薄也就算了，关键境界连金仙都未到！在那些目光的主人看来，金仙之下的存在，根本就没资格参与这场机缘的抢夺！“这小子是谁啊？

这个年龄，修行到六重天还算凑合，怎么就一个人啊？”

“谁知道是哪个种族的？

不过若真是单枪匹马就想分一杯羹，恐怕，是来送死的啊。”

“你小点声，这小子好歹也是六重天，身上起码有一两件宝贝，你别给吓跑了！”

对于这些充斥着鄙夷，甚至已经将其视为猎物的声音，秦逸尘干脆选择了无视，不过，单枪匹马，的确处于劣势。

但是无奈，他的身份一旦曝光，别说找寻同伴，恐怕瞬间就得被在场数百金仙轰的渣都不剩。

此刻，魔族的数道强者，就傲立在天际，不时有各族强者上前寒暄恭维一番。

而趁此期间，红莲则是给秦逸尘介绍了一番在场各族曾经与他们的关系。

很嘲讽的是，正如秦逸尘出发前所想的那般，几乎……都是敌人。

毕竟，天地易主，曾经的朋友，自然也是受到了牵连。

而正当此时，秦逸尘的眸光，却是停留在了一道曼妙身影上。

之所以停留，并不是因为这道身影高挑靓丽，而是周围各族对其的议论吸引了秦逸尘。

“呦，这不是明光蝶一族么？

还真是孝顺啊！这是准备来给那些孽寇上坟吧？”

“没想到你们还敢出现在这里，真是不怕几位大人当场将你们格杀啊！”

“哼哼，毕竟一些老家伙快死的时候堪比疯狗，就是不知道，明光蝶一族还能存在多久。”

周围各族对其的嘲弄之声，丝毫不遮掩，说实话，哪怕身为旁观者的秦逸尘，都听得怒火中烧。

这般侮辱他人的种族，换做谁都能忍？

秦逸尘将眸光投向倩影，想看看对方有什么反应。

只见那道倩影高挑靓丽，浑身肌肤白皙，宛若明光皓月，一袭似蚕似绸的千褶裙，使其看起来更为高贵素雅，五官精致大方，红唇如樱瓣，一袭乌黑长发如瀑。

只是，那如杏的美眸中，此刻望着那一道道嘲讽的声音，不禁泛起了恨怒，但是，美眸的主人似乎在忌惮什么，努力压抑着自己。

而那倩影身旁的四位老者，看模样同是明光蝶一族，气息可谓相当雄浑，然而，在各族诸多强者面前，终究有种双拳难敌四手的无奈与悲愤。

“这到底什么情况？”

秦逸尘算是抱着看好戏的态度，只是有些好奇，为何嘲讽这倩影时，会扯到他族先辈身上……然而正当此刻，红莲的一声惊呼直接吓了秦逸尘一跳。

“这是，明光蝶族？

！好家伙，那小丫头的血脉够纯粹，没想到啊，明光蝶一族竟然没有灭亡……”秦逸尘回过神后，才是问道：“明光蝶族，和咱们有什么渊源么？”

红莲顿时道：“当然有关系……这算得上是你们族的盟友，明光蝶族与精灵族关系极好，算是极少数族人可以踏入精灵族领地的存在了！”

秦逸尘豁然一惊，这明光蝶一族，竟然是他族的盟友！而且，熟知精灵族的他，更是清楚族人能够进出精灵族领地，得是何等亲密的关系！“这……”望着那道倩影，秦逸尘一时间有些不知所措，上前相认，那肯定是不可能的，这样只会害死双方。

一时间，秦逸尘满心惊疑，正如红莲所惊讶的那般，虽然这话说起来很古怪，但他还是想问……曾经的盟友种族，是怎么活到现在的？

识海内，红莲眸光闪烁，揉着白皙下巴：“听那些家伙话里的意思，我猜似乎是因为，明光蝶一族，现在还有一位神境强者支撑着。”

“纵然种族没落，但神境强者的威慑力摆在那，真发起疯来，没有哪个种族愿意承受其陨落前的怒火。”

然而说到此，红莲却是幽幽长叹一声，婉音满是怜惜：“可惜啊，当年的明光蝶一族，在一流种族之中，都是实力不浅，神境强者当年更是有两位数之多，现如今，怕是真的快撑不下去了……” 