    听完曼德尔夫人的话，安维斯表面陷入深思，内心却毫无波动。

    只要反抗军的攻占比例达到百分之三十，那么帕提卡兰协议就会解除，整个伊特尔联邦就会瞬间乱起来？

    还有这种好事？

    对方的言外之意已经很清楚，一旦协议解除，那么联邦立刻就会乱起来。

    三大王国第一时间就会动手，将他们这些反抗军剿灭，而后‘收复’被反抗军侵占的土地，顺带‘救援’一些其他正在被入侵的王国。

    以联邦目前的局势，估计很快就会变成三大王国独大，其余的中小王国要么归附，要么直接被吞并。

    虽然在这个过程中，只要其他两大帝国的统治者脑子没有贵恙，就必然会借机狠狠在联邦身上撕下一块肉。

    但预言师们等不起，也不在乎。

    观星者意外陷入沉睡，这是他们两千多年来唯一的突破机会。

    这条消息的真假暂且不论，但安维斯自己站在预言师的角度上判断，恐怕有相当一部分预言师会这么选择。

    毕竟反抗组织的底子在这里，一群民间职业者聚集而成的乌合之众。想支持这些人攻下联邦，所需付出的代价高的令人发指。

    而反抗组织一旦被背后的高阶预言师放弃，那么他作为目前综合实力排行第三的著名反抗组织【余烬】的首领，必然是无路可逃的。

    按理说，他现在应该表现得惊慌失措，想尽一切办法来自救。

    但可惜的是，他与其他的反抗组织终究不同。他在这里最大的原因，始终是为了转移这群高阶预言师搞事的目标地点。

    其余包括获取命运反馈、寻宝等一切都是顺带为之。

    无论是希望联邦一统的反抗军一方，还是希望铺开构装网络的一方，或者暂时目标不明的荣光同盟方。

    一旦帕提卡兰协议解除，那些高阶预言师绝对没空再理会格洛瑞亚帝国，而是会竭尽所能的互相争斗，夺取突破九阶的机会。

    “呵呵~想明白了吗？所以，我今天邀请阁下，其实是为了给阁下与余烬组织指明一条出路。”

    喉中发出一串轻轻的笑声，曼德尔夫人舔了舔唇角。妖媚的紫色眼眸中，露出了宛若捕猎者用餐之前，打算玩弄猎物般的目光，以为自己拿捏住了对方的把柄。

    在她的眼中，安维斯的沉默表现，无疑是在强作镇定。

    “那么，曼德尔女士，代价是什么呢？”

    半晌，安维斯回望着面前金发美熟妇，平静开口，声音听不出喜怒。

    “很简单，与我签订主从契约，余烬组织从今往后成为我的下属势力。”

    宛若毒蛇吐出了獠牙般，曼德尔夫人终于说出了她的真正意图。

    “这不仅是为我，也是为你们自己。如果不脱离反抗组织的身份，那么在最终清算的时候，没有任何人能保住你，除非你能请到复数的九阶不惜任何代价来为你撑腰。

    但如果阁下能够做到这一点，那么余烬现在应该是最大的反抗组织，而非仅仅排在第三名。”

    轻轻放下烟杆，这位蛇蝎般的金发贵妇抬起手，一纸魔法契约顿时出现在桌面上。

    “但若你答应成为我的下属，那么你的身份就会成为荣光同盟的卧底。只要在关键时刻听从命令，帮助我们拿下你曾经的同僚即可。

    只要你答应，那么在战争结束后，此前你们的所作所为，一切代价都将会由我出面承担。”

    再度按了下长裙，曼德尔夫人雍容的直起身，上半身微微前倾，在给予安维斯压迫感的同时，仿佛无意般的展露出自身成熟诱惑的曲线。

    “怎么样，听上去是不是还不错？签下契约，失去了自由，但却保住了生命。这并不是最坏的选择，不是吗？

    不是所有人，都能获得成为我的仆人的机会的。”

    在她说话时，一股若有若无的幽香，悄然弥漫在房间中。令人身躯微微发热的同时，又有些头晕口干。

    “况且，如果你日后表现好的话，说不定还会有别的转机哦~”

    “……可否容我考虑数日，我无法立即做出决定。”

    沉默的望着曼德尔夫人，安维斯封闭了体表毛孔的同时，缓缓开口。

    “当然，如此重大的决议，需要思考也可以理解。”

    “不过，我只能为阁下保留这份契约三天时间。当时间一过，哪怕阁下再度反悔，希望与我签订契约，也已经无法挽回。”

    自矜的点了点头，曼德尔夫人优雅的靠在椅背上。

    “那么，曼德尔女士，容我告辞。”

    瞟了眼没什么动作的金发贵妇，安维斯便准备离开。

    “请等一下。”

    但在离开之前，对方忽然出言叫住了他。

    “在您离开之前，我还有一个小小的请求，是否可以请阁下摘下兜帽？”

    双眸微微眯起，曼德尔夫人的语气有些做作的不快。

    “戴着兜帽与一位美丽的女士交谈了这么久，可不是一件礼貌的事。”

    “……或许是这样，但女士您的个人爱好，恐怕同样不太适合这个场合。”

    目光扫了眼她的长裙，安维斯语气冷淡的开口。

    虽然由于阶位问题，他的精神无法穿透曼德尔夫人身周的保护层。但在他的命运视角中，这间屋子中的命运之线并不止一根。

    并且，那根多出来的命运之线，令他有种熟悉的感觉，似乎在哪见过与其有关的另一根命运线。

    “啊啦，你指的是我的小可爱吗？”

    有些惊讶的看了安维斯一眼，金发的美妇人忽然吃吃笑了起来。

    “呵呵~出来吧，我的客人似乎对你有所不满。”

    伴随着命令，一名身上只有一件薄纱内i衣，脖子上套着精致皮颈圈的金发可爱少年，从宽大的写字台下缓缓爬出。

    “一位意外亡国的小王子，还带有部分精灵血统，是我亲自在一次黑市拍卖会上拍下来的珍品。”

    “当时与我竞争的，还有我那酷爱虐杀美少年，以及用少年的鲜血沐浴的两位姐妹。不过幸运的是，最终拍下他的人是我。

    所以，作为对他提供庇护的代价，他自愿终生成为我的仆人，无论我对他提出什么要求，他都必须无条件的执行。”

    缓缓吐出一口云雾，曼德尔夫人放下水烟杆，丰腴雪白的双腿翘起，包裹着黑色冰蛛丝网袜的玉足轻轻抚摸着少年的头。

    “当然，我也舍不得让这个可爱的小家伙受到什么伤害。所以，哪怕是命令，通常也是十分‘温柔’的。”

    说着，她妩媚的深紫色眼眸转动，纤长的睫毛诱惑性的向安维斯眨了眨。

    “来，告诉我尊敬的客人，我平常是怎么对待你的？”

