    

    “米老爷子来拜访？”

    李昌宪早上刚吃完饭，还没来得及等李柱烧开水喝茶，就看到有人进来递上米老爷子的名贴。

    昨天晚上，李昌宪也在想和谁合作的事情，想了一晚上，也没有想出个头绪来，自己来万陵县任职时间太短了，除了和米老爷子有过两三次接触之外，也没有见到其他大户们来县衙拜访自己。

    魅力不够还是看不起自己，李昌宪想想这两方面原因都有。

    看到李柱端茶过来，赶紧让李柱招呼米老爷子进大厅来。

    “拜见县太爷，老朽来拜访了！”

    米老爷子一进门就要跪倒叩拜，李昌宪赶忙拉住了他，不习惯跪拜是一方面，二是米老爷子年纪这么大了，使不得再跪拜了。

    “米老爷子，你客气了！”

    李昌宪赶忙让李柱搀扶着米老爷子坐在座位上，亲自沏了一杯茶放在米老爷子面前。

    “米老爷子，你今天怎么是自己一个人来的？没有带米虎来？”

    李昌宪也是十分奇怪，两次见面米老爷子都是带着米虎，把米虎作为下一代接班人培养的，这次来县衙，不带着他来感觉着有点怪怪的。

    “县太爷，今天犬子还有其他事情要办，只有老朽自己一人前来。”

    米老太爷端起茶杯喝了一口茶，打量了一下李昌宪，又接着说：“我这次来有一些重要的事情要和县太爷商谈，不知县太爷是否有时间？”

    “时间总是有的，县衙刚成立，事情不是太忙，有什么事，米老爷子，你请讲！”

    李昌宪微笑着回复道，心里也是嘀咕，什么重要的事情？

    “县太爷，那我直说了，不知“神仙烧”和“花香”花露水是否是县太爷您的产业？”

    米老太爷再一次端起了茶杯，想听听李昌宪的回复。

    “米老爷子，这两个店铺正是我的，昨天只是试营业，不知有什么不好的地方吗？”

    李昌宪见米老太爷问了，也不会隐瞒，既然米老太爷来拜访，谈起了这个事情，那就和一定有什么事情要发生。

    “店铺卖的东西很好，不过有些人眼红了，恐怕对县太爷不利呀！”

    米老爷子在一旁提醒着李昌宪。

    有人眼红？对我不利？李昌宪这时意识到果然如自己开始才想的那样，自己的举动对某些人产生了威胁，有人要对自己起杀心了！

    “多谢米老爷子的告知，本县令感激不尽。”

    有些人对自己不利，李昌宪自一开始来到万陵县也是早已预防，人员上在路上招募了一些人，过岭南府时，利用自己老爹的关系采购了大量的军备武器，虽说不能为每个人都能武装好，但是至少每个男子都准备了一把钢刀防身，甚至还偷偷配备了十几张弓箭。

    这一段时间，虽然外面再忙，李昌宪也没有要赵元赵武放松训练，县衙内五十多个人再加上阿布达招募的人和他的朋友，大约能凑集百人队伍，即使对方来个几百人，凭着旧军营的防御，李昌宪等人也毫不畏惧。

    当然，米老爷子的信息来的也太及时了。

    李昌宪看了看米老爷子，看他仍在品茶，就招手李柱过来，在耳边说了几句，就让李柱出去了。

    “米老爷子，本县令也有一些事情要商谈一下。”

    米老爷子看到李昌宪对他说的信息毫不慌张，还镇定地做出了相关的安排，也是十分感叹。

    “县太爷，你有事请讲！”

    李昌宪也明白对方这次来不但是给自己汇报信息来了，一定是看上了蒸馏酒和花露水的生意。

    “既然米老爷子也知道了，不知对“神仙烧”和“花香”花露水是否感兴趣？”

    当然感兴趣，米老爷子昨天晚上也是思考了半夜，最后才下的决定，不然自己也不会一大早急忙忙地跑到县衙来了。

    米老爷子笑眯眯地说：“当然感兴趣！”

    “好，我这里也想和米老爷子再次合作，以报答米老爷子这次鼎力相助之恩。”

    李昌宪也早已把米家当成合作伙伴，争取把米家纳入自己的生意圈。

    “怎么个合作法？”米老爷子也想听听李昌宪对生意的看法。

    “米老爷子，我这里有两种合作方式，一种是你米家酿造烧酒，供烧酒给我，我这里生产“神仙烧”和“花香”花露水，和食盐合作方式相同，我可以提供给你一个低价，你找人去销售；第二种是你米家负责生产烧酒，我生产“神仙烧”和“花香”花露水，两家合作经营，利润分成。”

    李昌宪说完，又紧接着说了一句：“神仙烧”和“花香”花露水的技术不外泄，不转让技术。”

    米老太爷听完，思考了很久，他是很想要生产技术，但是看李昌宪架势，技术这一块他不会放手的。

    第一种有利有弊，好处是自家不承担风险；弊端是技术在人家手里，万一不合作了，自己这里一断货，辛辛苦苦培养来的销路就直接断了。

    第二种相对好一些，虽然自己还是拿不到技术，但是掌握一定主动权，利润虽然低一些，但是对长期发展有利！

    “那好，我选择第二种，利润分成多少？”这时米老爷子也笑眯眯地看着李昌宪。

    “二八分成，你二我八”

    李昌宪讲出了自己的条件，这个条件自己让出了不少的利润。

    “我米家提供烧酒，二八太少了，不行，五五分成最好！”

    米老太爷也露出了自家的底线，对方掌握生产的技术，自家受限于此，不然的话，自己也可以提二八分成。

    “米老爷子，你不知“神仙烧”和“花香”花露水的利润多大，你听我讲一下，你就能感觉我给你说二八的原因了！”

    接着，李昌宪向米老爷子解释“神仙烧”和花香花露水的利润，不止百分百的利润，而且烧酒在成本中占有的比例很小。

    米老爷子思考了很久，几次试图和李昌宪讨论分成问题，都无法达成意见。

    最后李昌宪表示自己可以稍微让出一点点利润，三七分成，如果米家还不同意的话，自己有大把的时间另选合作伙伴。

    “三七吧，我同意了！”

    米老爷子最终下定了决心，三七也是占了很大的利润，就这种产品，自家用不了多长时间，一定会把其他万陵县两大家族远远地抛在后面，成为万陵县第一大户，当然李昌宪这个县令除外。

    谈完合作后，米老爷子也是一个劲地感叹，新来的县令不简单呀！

    李昌宪试探着问米老爷子是否对在县城盖房子感兴趣？一起开发一下？

    这些话遭到了米老太爷的蔑视，在县城盖房子，谁要？大户们都已经自己的府邸啦，谁还要买房子？那些穷人能买得起吗？

    李昌宪也是无语，这个时代的人眼光有点狭窄，你是没有看到后世的房地产业，如果你看到了，绝对不会这个表情，而是求着我一起合作开发房地产！        

