
里昂最后还是在这个晚上化了妆，出了门。

带着他女儿索菲亚一起。

连小丑妆都是索菲亚给他画的！

不带不行啊，小姑娘已经找到了“对爹宝具”，就是：哭。

只要把嘴一瘪，眼泪在眼眶里一转，里昂就没招了。

可能也是喝了点酒的关系吧……

里昂还真就不觉得自己带一个十三岁的小女孩去打击犯罪这种事有什么不靠谱的。

大老爹和超杀女不也这么干过么，那俩加起来都打不过空手的索菲亚！

他们都能去，索菲亚为啥不能去，再说了，不是还有里昂在么。

里昂有面罩，索菲亚没有，家里也没备着这东西，所以索菲亚是画着妆出门的。

嗯，也是小丑妆，五颜六色的一大堆油彩。

打击犯罪这种事，怎么能漏出真实面容呢！

托尼是个大傻子，他不算。

于是，一个化完妆还要带个面罩的“守夜人”带着另一个化了妆的“黑空”，一起离开了家门，走进夜色之中。

“爸，我们先去哪里啊。”

索菲亚跟着里昂在屋顶上观察着一条一条的街道和巷道，搜寻着可能出现的犯罪分子。

把这场夜行当成一种好玩的游戏的索菲亚问道。

里昂捏了一下小姑娘红红的鼻子，指着下面两辆车说道：“我们根本就不用去哪里，这些家伙自己就会跑出来的。”

小姑娘揉揉鼻子，看着那两辆车在无人的街道上紧挨着，一前一后的慢慢开向远处，很是好奇的问：“为什么你知道车子里的会是坏人呢？”

里昂嘿嘿一笑：“咱们跟上去不就知道了。”

说完就背起索菲亚，悄悄的跟在那两辆车的后面。

……

一处城市边缘的废弃工厂。

地方大，有建筑物，空旷，远离人群，地形复杂岔路多。

这种地方不发生犯罪都有点浪费了。

两辆车早就停在这里等候多时，在抽完第二颗烟之后，在场六人中最瘦弱的那个有点等的不耐烦了。

他看了一下手表，问自己身边的胖子道：“说好了是几点吗，现在时间是不是已经过了？”

胖子闻言也看了一下自己的手表，回到：“别急嘛，盖伊。”

说着就又点了一颗烟叼在嘴里：“他们从来都是最守信的，以前风光的时候，像咱们这种小帮派，根本就接触不到他们，说了十二点就不会是一点，这时候应该已经在附近，快要到了。”

“那他们怎么会突然之间就沦落到要变卖自己的武器这种地步了呢？”

盖伊很好奇这个问题。

说着，就有由远及近的汽车的声音传过来。

胖子扔下嘴里的烟，踩了一下，没踩到，也就不管了。

“喏，那不是已经来了吗。”

名叫盖伊的瘦弱男子也听到了，实际上，在场的六个人都听到了。

互相交换了一下眼神，六个人前后走近，站成了一排，看上去很有气势的样子。

一辆厢式货车停在了不远处，车灯熄灭后，从车上走下来两个人。

调整了一下呼吸，盖伊走在前面，带着另外两个人，上前交涉。

双方站定，彼此距离差不多两米的样子。

努力的稳定声线，装作经常做这种事的样子，盖伊率先开口：“你们的东西带来了吗。”

对面的两个男人全身都包裹在黑色的衣服下面，只漏出鸭舌帽下的半张脸，不知为什么，看到他们，盖伊想到了活死人、丧尸、还有吸血鬼之类的东西，总之，这两个人给他的感觉很不好，就像……

冰冷死板的机器一样。

说完这句话，盖伊就一言不发，等待对方开口。

“钱。在哪里。”

没有情绪，没有起伏。

真的像两台只会说话的机器人一样。

忍住心头的不愉快，盖伊回头跟留守的三个同伴点了下头，然后，其中一个人从车里拎出来一个其貌不扬的手提箱，走过来交到盖伊手里。

盖伊正想说自己要先验货之类这样的话，一个轻佻又不耐烦的声音从什么地方传来。

“哎呦~电影看多了吧，接下来是不是说我要先验货之类什么什么的啊，一点心意都没有，我还等着看黑吃黑呢，不给力啊大哥~”

是一个男人的声音。

然后，在盖伊六个人把手伸进怀里，对面两个人把手伸向腰间，都在四处寻找的时候，又一个小女孩的声音传来。

“明明就很好看嘛！爸爸你真老土！这可是现场直播诶！好难得的！”

“有什么难得的，晚上多往犄角旮旯的地方走一走，每天都能碰到好多这样的，不然你老爸我怎么会一眼就看出来他们不是好人呢~再说了，真看现场直播也要看黑吃黑啊，这一手交钱，一手交货的，跟咱俩去超市有什么区别！”

“可是老爸你不说话没准再过一会儿他们就黑吃黑了呢？”

盖伊等人明显听到那个男人真的迟疑思考了一下，才又说到：“那……咱们假装事情没有发生，让他们继续？”

然后是小女孩的声音：“怎么可能听你的嘛！”

男人：“这个其实也不难，打一顿就好了。”

小女孩：“那不就成了我们黑吃黑他们了么？”

男人：“这个说法不太准确，首先，咱们俩明显是好人，然后呢，如果咱们俩动手的话，那就应该叫：黑吃黑吃黑了！”

“哦！！！！！！！”

小女孩的一声大喊让还在地上四处寻找的几个人同时抬头看向上空。

声音是从上面传下来的！！

……

说话的自然是里昂和小姑娘索菲亚。

这场交易，索菲亚看的有滋有味，里昂看的多了，真的不觉得有意思，于是，到底还是没忍住，吐槽了一下。

背着女儿着陆在两方对峙的中线斜角处，里昂放下索菲亚，看着用枪指着他的六个人和拿着刀不断退后的两个人，不好意思的开口道：“那个，能不能拜托一下你们继续演下去啊，我女儿还有社会实践报告差一篇没有写完，麻烦各位了！”

“爸爸！”

嗯？

里昂顺着索菲亚指着的方向一看，那两个拿着刀的已经转身跑了！

“索菲亚！”

“好嘞~！”

小姑娘兴奋的一拍手，拎着里昂给她的刀就追了过去。速度之快，让里昂都惊讶不已。

“不要打死了！索菲亚，他们好像认识我，抓回来问一下啊……！”

里昂也不知道小姑娘听没听到，就这么一会儿，两个跑的一个追的都跑出去好远了。

回过头来，里昂礼貌的问道：“你，叫什么名字？”

啊？

盖伊一愣，感觉手里的枪有点重，有点抖，想了一下，鬼神神差的没有骂出来，老实的回答了问题。

“盖伊……我叫，鲁迪.盖伊。”

撸弟gay？？？？

里昂捏着下巴歪了歪脑袋：“你，会打篮球吗？”

鲁迪.盖伊：……啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694417"  chaptername="八十五、黑吃黑，打篮球">加入书签</a>
</div>
