    夜晚时妖族的狱卒前来送饭，半桶剩下的潲水而已，被随意丢到牢房之中，碗筷皆没，就要几位小修士这么手抓着吃。

    陈九瞧了一眼，便低下了头，怔怔看着地。

    他是最看不得人间苦楚的。

    几位小修士胆怯的看着陈九，不敢有动作，等了两个时辰，实在挨不住饿，其中一个瞧着年龄大些的少年迈出了步伐，小心翼翼的盯着陈九，将那半桶潲水提起，快步闪回。

    几位十三、四岁的少年、少女就这么手捧着潲水吃了起来，弄花了脸。

    陈九抿着嘴角，勾着脑袋。

    过了半晌，突然有脚步响起，很轻很缓，到了陈九跟前。

    陈九抬起黑色甲面，他面前站着一个面黄肌瘦的小姑娘，似乎被陈九突然抬头吓了一跳，微微缩着身子，怯弱且结巴道。

    “你……你要不要也……也吃点？”

    小姑娘说完，脑袋赶忙低下，不敢看陈九，勾着的眼神撇向那半桶潲水，又支支吾吾道：“还……还有一点。”

    陈九缓缓起身，带动浑身锁链响动。

    小姑娘神色一紧，双手极其不安的搓动着破烂衣衫，脑袋勾得更低，已经快要忍不住后退。

    陈九站起后，微微躬身，使得自己和小姑娘在同等高度，然后缓慢开口，让自己苍老沙哑的声音显得尽量柔和，问道。

    “你多大了？”

    小姑娘愣了一下，随后怯生生道：“过了今年，就十一了。”

    “叫什么名字？”陈九又问。

    “白祈，白色的白，祈福的祈。”小姑娘白祈怯生生答道，目光低垂，还是不敢直视陈九。

    陈九轻笑一下，很温和的继续问道：“怎么到了这种地方？”

    小姑娘揉搓着衣角，瓮声瓮气道：“妖族进了宗门，长老们不愿意投降，都死完了，我太小留着没杀，就被关到了这牢内。”

    陈九点了点头，又问道：“怕吗？”

    白祈迟疑的点了下脑袋，又很快摇头，装作硬气道：“不怕。”

    “厉害。”陈九表扬了白祈一句，又蹲下了身来，摆了摆手，笑道：“我不用吃饭，你们分吧。”

    白祈小脑袋点了点，快步退去，又和那些同伴挤在了一起。

    其中那位上前提半桶潲水的少年应该是领头的，眼神时不时的朝陈九这边打量来，很是警惕。

    这少年吃的最少，都分给其他人了。

    陈九看着这些少年、少女，将潲水桶舔舐了个干净，连一点水渍都不落下，却仍是不够，都是半饱。

    陈九在一旁看着，怔怔无言。

    餐饮过后，几位少年便挤在一起，借此取暖，昏沉入睡了。

    陈九不敢有动作，怕打扰到了他们。

    约莫凌晨，最大的那位领头少年轻手轻脚的走到陈九面前，径直跪下，朝着陈九磕头，细声哀求道：“请您饶过我们的性命。”

    陈九哑然片刻，单手将少年托起，柔声道：“我不会害你们。”

    少年神色轻松了一些，又想朝陈九磕头，但被陈九单手拖着，弯不下腰，便只能不断重复，“谢谢您，谢谢您……”

    言语之间，很是卑微。

    陈九拍了拍少年破烂的衣衫肩头，扫却久久无言，最终只能问道一句，“你叫什么名字？”

    “张长生。”少年答道。

    陈九沉默一下，点头应道：“是个好名字。”

    “嗯。”少年只是点头，瞧见陈九没有话语了，但也不敢随意退去。

    陈九看出了张长生的拘谨，微微一笑，摆手道：“没事的，回去吧。”

    张长生赶忙应答后退，走之时还不忘给陈九磕个响头，恭敬道：“谢过大人。”

    其实对他们这些年少的小修士来说，进来的修士都算是大人，他们就是这牢狱之中最卑微的存在，就连同为囚犯的一境修士都能来踩他们一脚。

    毕竟几人之中，只有张长生堪堪踏上了修行路，刚通筋脉。

    对于一个少年来讲，已算不错，但对囚犯来说，就远远不够了。

    其余少年其实也没睡着，早在张长生起身之时就醒来，但都默不作声，不闻不问。

    小姑娘白祈死死闭着眼，单手紧紧篡着自己衣角，咬着的牙都在颤抖，生怕陈九暴起，又将他们其中之一打杀了。

    不久前来的那个修士，就杀了他们其中之一，食了其血肉，说是开荤。

    当时白祈已经吓得失了神魂，身躯颤抖，涕泗横流。

    后来那修士被带走了，才过没几天，陈九就来了。

    虽然陈九言语间不算坏人，但白祈实在是怕极了，虚岁十一的小姑娘还不想死。

    大多时候，白祈想变作牢房里的小老鼠，顺着缝隙钻进钻出，可以去倾倒废食的地方吃得饱饱，运气好的话，还能吃到几口肉沫。

    白祈忍不住抿起了嘴角，整个小脸紧紧绷住，死死憋住泪光。

    她想。

    她要是个老鼠该多好。

    ————

    之后几天，陈九与几位少年相安无事，互相略微熟悉了点，聊上了几句。

    陈九也得知了几位少年的来历，都是来自名不经传的小宗门，在这牢狱之中被关了三年，尚且连一境都没踏入，能熬住这牢狱三年的折磨，也只能说是资质比寻常人要好。

    少年一共七人，除张长生与白祈外，剩下有三人是同一宗门，还有两人是另一处宗门。

    除此之外，陈九也没多问了。

    第七天，牢门打开，巳蛇站在外边，朝着陈九打了个眼神，“走吧。”

    陈九闻言站起，缓步朝外走去。

    少年们挤在一起，低着脑袋，不敢看陈九与巳蛇。

    又是擂台赛，又是半步天人。

    取了两条锁龙链的陈九以六招六息瞬杀三位半步天人，两个妖物，一个外边的宗门修士。

    杀戮之快，骇人听闻！

    台上看客几乎立马就确定了这甲面人是天人境界，且应该是极为强悍的天人！

    陈九安静朝着来路走去，巳蛇已在入口等他。

    两人走到半路，陈九突然开口道：“今晚的吃食，能加些肉吗？”

    背对陈九的巳蛇挑起嘴角，转过身来，朝着陈九笑道：“当然可以，只要你跪下来磕头求我。”

    “咚。”

    陈九径直跪下，迅速磕头，快得巳蛇都有些意外。

    “你还真是不要面子呢。”巳蛇笑道。

    陈九脑袋贴着地，一言不发。

    就当还给张长生了。

