    含羞草，秦然给予斯坦贝克的别称。

    也是此刻，秦然唯一想到在现实中能给与无法无天帮助的人。

    毕竟，按照无法无天的说法和他亲眼所看到的，斯坦贝克必然是大富大贵的那群人中的一个。

    如果有着斯坦贝克的帮助，对于此刻的无法无天来说，必然是雪中送炭一般。

    不过，思考了片刻后的秦然，却是皱起了眉头。

    他，拿不出请斯坦贝克出手的筹码！

    他和斯坦贝克唯一的交流就是那次团队任务，双方的交情也就只有这一点儿，而他唯一的筹码，也同样是这一点：当对方下次进入副本世界时，在给与相应的帮助。

    只是这样就足以让对方出手了吗？

    恐怕是很难的！

    即使他承诺免费、或者再多加几次副本世界，也是一样。

    斯坦贝克或许胆小，但却不是傻子，一定会审时度势。

    对此，秦然心中有数。

    因为，他更加清楚，无法无天遇到的不是一般的麻烦。

    一个杀手的麻烦会小吗？

    关乎人命的事情，自然不会是小事。

    尤其是很多人的生命时。

    面对这样的麻烦，即使是斯坦贝克也需要付出不小的代价才行，而在同等‘价格’下，对方有着更多的选择。

    并不是非要盯紧他一个人。

    地下游戏中什么人最不缺？

    为钱卖命的人！

    现实中，也是一样。

    几乎是下意识的，秦然想到了斯坦贝克身边曾经的两个保镖1号和2号。

    虽然两人已经身死，但秦然可以肯定，当斯坦贝克开始下一个副本世界时，对方的身边必然会又一次出现类似的保镖。

    同样的，类似与他、无法无天的角色，也会一个不少的出现。

    与这些玩家竞争，秦然自认为没有什么绝对的优势。

    他或许实力不错，副本次数足够的低。

    但秦然可不会自大到认为只有他一个人是这样的情况，这么多的玩家中，有和他类似，甚至是一样的玩家存在，并不是什么奇怪的事情。

    相反，没有才是奇怪的。

    只要斯坦贝克高额悬赏，这些玩家必然会蜂拥而至。

    而且，可以想象，这样的‘高额’，与雇佣他付出的‘价格’相比较，一定是物美价廉的。

    所以……

    秦然如果想要在这样的竞争中拥有绝对优势的话，只有两条路可以走。

    第一，‘降价’。

    第二，让自己变的值这份价格。

    仅仅是为了无法无天的安全考虑，第一条路就被秦然直接放弃了。

    因此，只剩下了第二条！

    “也就是说……”

    “必须要让自己身价大涨，甚至是变得独一无二吗？”

    秦然低声自语着，目光不由自主的看向了仓库大门的方向。

    仓库大门外，魔女之下的十大新星之一的‘黑狱’班宁就守在那里。

    秦然双眼目光闪动，眼神不自觉的浮现了杀意。

    还有什么是比干掉一个魔女之下的十大新星更让自己‘身价大涨’，且变得‘独一无二’的？

    下意识的，秦然按照这个思路思考起来。

    他对于‘黑狱’班宁的了解并不多。

    大部分都是来自周围玩家的转述。

    冷酷、自私，以大范围的攻击著称的天选者。

    这大概就是他总结后，得出的全部了。

    换句话说，除了那次‘惊鸿一瞥’的遭遇战外，秦然完全不知道对方其它的攻击手段。

    而以他看到的来推断，至少是极强级别的攻击，才有可能撼动那面笼罩在头顶，方圆过百米的黑幕攻击。

    如果变身恶魔的话，依靠【烈焰冲击】，可以达到这一点。

    但前提是：对方没有其它隐藏的底牌。

    可这又怎么可能？

    一个有着十大新星称号的资深玩家怎么可能没有底牌！

    而对方的底牌是什么？

    如果双方战斗，这一点是重中之重。

    还有一点！

    他拥有‘恶魔血脉’的事情，并不是秘密，哪怕没有真正意义上的变身恶魔，对方也会做出特意的针对。

    这对他是极为不利的。

    即使他还有着另外一张底牌。

    因为，欲.望之兽对于正能量、祝福物品也是极为抵触的。

    而且，除此之外，还有最为重要的一点，需要秦然考虑！

    那就是：如何确定对方的位置！

    秦然回忆之前的战斗。

    自始至终，‘黑狱’班宁除了做出一次攻击外，根本就没有现身。

    虽然按照猜测，对方就应该在一个以那黑幕为圆心的范围内，可是以足有百米方圆的黑幕为原点，来推测对方在哪，绝对不是一件简单的事情。

    至少，秦然一个人无法做到。

    “想要和‘黑狱’班宁战斗，必须要确定对方的位置！”

    “不然的话，战斗还没有开始，对方就已经立于不败之地了！”

    “而这么大的范围……等等！”

    “如果是这样的话，事情是大有可为的！”

    猛然间，思考中的秦然想到了什么，他的双眼立刻微眯了起来，期间精光不住的闪动着。

    一个计划开始迅的成型。

    不过，秦然并没有立刻行动。

    一些事情还需要等待他完成。

    例如：‘通知’一下无法无天他的想法。

    当然，秦然很清楚，以无法无天的性格绝对不会同意他这样做。

    所以，他只是‘通知’，而不是询问、更加不是解释。

    而在留言后，秦然点开了柯尔的私信。

    柯尔的留言大部分是类似闲聊的留言，其中夹杂着让他不要出门的劝告。

    看着这些劝告，秦然叹息着摇了摇头。

    他恐怕要让柯尔白费工夫了。

    他不是不想待在他的破仓库中，安稳的度过这段危险期。

    只是，他害怕自己如果真这样做的话，他一直以来所谓的坚持，就会变成一个大笑话，而他也会变成自己最讨厌的那类人。

    他没有继承太多贤哲的思维，所以，他不太能够真正的明白世间的善恶、对错。

    但有一个道理他从小就知道。

    有恩，必还！

    有仇，必报！

    知恩不报的话，那真是畜生不如。

    秦然还不想要将自己的底线拉低到畜生一级。

    因此——

    他欠无法无天的。

    他就必须要还上。

    “真是矫情！”

    秦然自嘲的一笑，点开了‘血盟’老大艾伦的私信。

    艾伦：加入‘血盟’，我们一起对付‘掮客’！

    艾伦：我这里有着‘天选者’需要的装备、技能，只要你加入，‘血盟’的资源会全力向你倾斜！

    ……

    “威逼变成了利.诱吗？”

    看着艾伦的转变，秦然自嘲的笑容，立刻变成了讥讽。

    他很清楚这样的转变是因为什么。

    因此，真是一点兴趣都没有。

    连回复都没有回复，秦然就关闭了私信。

    然后，他的目光看向了人物、技能栏，开始了执行计划前的最后一步：强化！

    ps第一更~

    先向大家说一声抱歉。

    这几天更新时间一直不稳定，实在是因为颓废这的事情太多了！

    等到这两天忙完，颓废会努力加更表达歉意的！

    再次抱歉！

    顺带求月票！(未完待续。)