    也许是心伤悲愤的缘故，整个人看起来憔悴极了，似乎一下子老了不止十几岁。

    三伯不认识廖宗南，薛爸爸也只是听说过，所以薛凌只好给他们一一做介绍。

    陈氏一听说廖宗南是蔡云烟的丈夫，猛地瞪大眼睛，激动大声：“亏你一个大男人！你怎么不管好你老婆啊？！”

    薛衡忙拉住她，低声：“妈！你这是做什么？！”

    陈氏激动大哭：“你爸走了，他不要我了！他真的带着那个女人走了！我做什么？！我还有什么可以做的？！啊？！”

    廖宗南脸色有些僵，沉声：“女士，请你不要乱说话。我太太她是绝不会做出这样的事情的。还有，我们夫妻间的事情容不得他人置喙，请你自重。”

    三伯想不到还没开口气氛已经僵成这样子，忙做起了和事佬。

    “大家先不要激动。之澜和小蔡极可能是有事被绊住了，暂时无法跟家里取得联系。当事人没有亲口承认前，我们都不该妄自揣测，伤害我们该信任的人，也让别人看了笑话。”

    最后一句话自然是说给陈氏听的。

    陈氏听罢，低低哭泣，不敢再乱激动，依偎在薛衡的怀里。

    薛衡有些窘，忙安抚母亲坐下。

    一旁的薛妈妈忙上前，坐在另一侧，递纸巾安慰：“你先不要乱想，事情可能不是你想的那样。”

    程天源则赶忙去倒水。

    薛爸爸和三伯坐下后，便很快直奔主题。

    三伯看着廖宗南解释：“以前我们两户人家都是城东那边的大户人家，我们住前头，蔡家住后面。蔡家的人口和地位不及我们，但也是大门大户，跟我们家走得很近。之澜是我看着长大的，小蔡跟他的年纪相仿，小时候常常一块儿玩耍。他们算是青梅竹马长大的。”

    薛爸爸低声：“之澜自小长得好，很多女孩子喜欢他。不过他跟小蔡走得最近，两人常一块儿上学，一块儿读书写作业。直到后来我们家出了事，我们都得各奔东西，不能再留在老宅，那时之澜不肯走……说他要跟小蔡在一块儿，希望我们帮他做主，临走前至少要定了婚约才行。”

    薛凌低声插嘴：“肯定是没订成，对吧？”

    “没有。”三伯低低叹气，白眉皱得紧紧的，“当时我们家突遭大难，外头局时乱糟糟，大哥和二哥挡在我们前面被打被抓，家族里的男丁都必须赶紧各寻去路，不然太晚可能就会来不及。小蔡哭哭啼啼，可她家的父母和长辈都不敢应下，甚至还赶紧跟我们家划清界限。当时的情景，人家这般做也怪不得人家，只是之澜却伤心得很，愤愤收拾了行囊离开。”

    薛爸爸点点头，叹气道：“那时谁家都不敢跟我们往来……蔡家看到我们家落魄，还担心被定下婚约被连累，怎么可能同意。我们不敢给之澜做主，蔡家也不肯他们在一块儿，婉言拒绝了。听说他们甚至将小蔡关了起来。”

    三伯继续道：“后来之澜学医，又往南方分配过去，肯定跟小蔡断了联系。那时候车马慢，通讯又不方便，写信也常收不到。之澜在实习的时候跟嫂子相识，不久后就成婚成了家庭。离得远，大家只能偶尔过年的时候在老宅碰碰面。我们跟之澜尚且如此，更何况已经搬走的蔡家人。所以，之澜之前肯定也是没能跟小蔡再次接触的。”

    陈氏忙道：“上个月底，凌凌住院……那个姓蔡的来这里看她……在医院大门口跟他重遇的。打那个时候起，他就精神恍惚，魂儿都被勾没了！”

    薛衡压了压她的肩膀，低声：“妈，不要这样说爸。”

    陈氏气呼呼：“我说的是真的！”

    廖宗南眉头紧锁，低声：“烟儿没跟我那么详尽，只说曾经是青梅竹马长大的哥哥，曾两情相悦过，奈何命运弄人，最终没在一起。后来她下乡，继续学习，转而遇到了我，随后我们组织家庭在一起。”

    三伯看向陈氏问：“嫂子，前天你们究竟吵了什么？之澜会突然请假离开——是不是你说什么话刺激了他？”

    “我——我没有！”陈氏嘤嘤又哭起来：“我是生气，气他做什么忘不了旧人。他都已经跟我结婚那么多年了，孩子都娶媳妇了，他怎么还能心心念念记挂着旧人！太可恶了！我骂他，还摔了他的东西！”

    薛凌摸了摸鼻子，问：“婶子，你是不是还说了什么伤了之澜叔自尊的事？”

    “什么我伤他？！”陈氏激动不已，大声：“他都要对我变心了，明明是他一直在伤害我！这么多年，我跟他熬白了头发，好不容易将儿子养大成人，一家团聚！他怎么能狠心抹灭我跟他这三十来年的辛苦！一个旧情人，她跟他都没患难过！凭什么他能心心念念记挂着！”

    程天源忙解释：“婶子，您别误会。凌凌的意思是，你们吵架的时候，可能会一时顾得激动，说了一些刺激对方心里的话。话说重了，也许对方气不过，然后就冲动去做了。”

    陈氏叹气，没好气道：“哪里记得了那么多！我整整好几天都睡不好觉了！脑袋痛得很！”

    薛凌忙给薛衡打眼色。

    薛衡领会过来，低声：“妈，我们现在要去找爸。可我们一点儿头绪都没有。你好好想一想，当时爸爸跟你是怎么说的。你们是怎么吵起来的？也许能给我们一些线索。不然这人海茫茫的，你让我怎么去将爸找回来。”

    陈氏又掉起泪水来，哽咽：“他就整天惦记那个女的！还不知道从哪儿找来一张老照片，是他跟那个女的合照！然后就说什么遗憾，承诺的话，说对不起她，还说要请假几天，要兑现当初的诺言，圆了彼此的一个梦。我一听就气炸了！他怎么能跟那个女的再纠缠不清！他也不看看他几岁了，都五十多岁的人了，丢不丢人！不知羞耻！”

    “等等！”薛凌一下子听出了窍门，“婶子，兑现什么诺言？是不是要去哪儿？有没有什么具体地点？”

    陈氏想了想，摇头：“好像是去照片上的地方，说什么当初彼此发誓要再去那个地方。他说了一大堆，解释了一大堆，可我越听越烦，巴不得上前将那张老照片给撕了！”

    三伯眯眼问：“照片上有什么？你看清楚没？哪里的地方？有什么背景？”

    陈氏低声：“没看清楚，就看到他们个人依偎在一起，模样都很年轻。除了人外，其他地方都很模糊。”

    一旁的薛衡“啊！”了一声，突然激动道：“是不是爸爸夹在医学字典里头的那张老照片？！爸爸大概也就十几岁，牵着一个很漂亮的小姑娘——我跟阿桓都看过！”

