    第1219章气急

    “走吧！”

    欧峰用干净毛巾擦干手上的水头前带路，他倒要听听是什么事，值得李承继一回来就要告状。

    是的，他确认李承继就是要告小媳妇儿的状。

    那就要看说的是什么事了，若是想看他收拾玉儿，那是不可能的。

    几人重新坐回客厅，李承继看一眼老实坐在欧峰身旁的小妹。

    “小妹,是你自己交待，还是我说出来！”

    “二哥，咱不说行不行？”

    还在做垂死挣扎的李小玉，乞求地看着亲哥，双手合十，求放过啊！

    “你说呢？”

    李承继脸色越发的难看,臭丫头都到这时候了还想瞒着家里人。

    眼见躲不过，李小玉只能硬着头皮坦白从宽。

    “峰哥，首先申明哈！

    那件事真不能怪我的,你也不可以生气的。”

    “呵呵，是嘛？

    说出来我听听是什么事，我保留对你惩罚的权利，对于别人那就说不清了。”

    欧峰听出两人话里的异常来，这又是谁招惹自家媳妇儿了，还真是狗胆粗。

    “其实事情是这样的，去送药的那次，我们去了一趟边境接货。

    山林中遇到一队人见面就要动手杀人，还想将我掳走。

    所以，我就反击了一下，把人给干掉了。

    结果发现是走黑货的，还把他们的货给收走了。”

    欧峰一听是去边境的那次，身上的冷气开始往外冒，当听到有人要掳走捧在手心的人时。

    “呲~呲……”

    他身上一股电流窜动，离他最近的李小玉第一个遭殃,挨在一起的手臂发麻。

    “啊！

    峰哥,快收回你的异能！”

    李小玉急得大叫，她还是第一次见欧峰的异能外泄，这下事件有点大发了。

    李承继和李承义虽经常与欧峰一起出任务，但一次都没见他使用过异能。

    当即都吓了一跳，这是什么情况。

    怎么人体还自带电流的，这样下去还能活吗？

    “玉儿，是谁想掳你？”

    “没事了没事了，人都被我给杀了，你快收回你的异能。”

    李小玉这下啥也不敢瞒着了，将后续的事情全盘说出。

    她怕这男人控制不好，再自爆了，她上哪儿去找这么宠她的男人。

    “你说的是真的，为什么我回来的时候不告诉你？

    你是不相信我的能力吗？”

    欧峰身上的电流慢慢消失，但声音里的冷意却越发的明显。

    李小玉听得忐忑不安，不知男人是对她失望还是怎么的。

    她真的没有别的心思，就是不想给他添加麻烦，千真万确不敢有别的想法的。

    “没有没有，我是想到事情有管群解决。

    我付了报酬的，他理所应当地解决干净,没必要再让你插手。”

    欧峰直直地看着李小玉,并没有像往常一样拥她入怀,反而身上有一种距离感。

    “你们都回去！”

    欧峰看也没看客厅里的几个男人,他得将这些人赶出去，才好教训这个不听话的女人。

    李承继兄弟心里有点慌，他们也是第一次见欧峰这么对小妹，难不成真的不该说出来。

    看这样子，怕是要打小妹一顿了。

    “妹夫，君子动口不动手。

    我刚知道这件事就告诉你了，不是希望你打她。

    只是希望你能把尾巴清理干净，不要波及到家人，你也知道那帮人的手段有多残忍。”

    “二哥，我知道该怎么做，不会让人伤害我的家人，你们先回！”

    几人都自觉地离开，他们也不敢偷听现场，怕知道了会被欧峰报复。

    出门的时候，还很贴心地将门关上，免得还要劳动欧峰跑一趟。

    李承继兄弟忧心忡忡地离开，他们都开始担心起李小玉的人身安全。

    “二哥，我们是不是不应该告诉欧峰。

    你看他刚才情绪失控的样子，很可怕的。

    若是伤了小妹怎么办？”

    李承义越发的明白，仅凭他们两兄弟是干不过欧峰的。

    那人太强了，没想到他还是异能者，一切都说得过去了。

    “他应该不会打小妹的，该担心的反而是那些惹了小妹的人。

    没想到他竟然那么强大，电啊！

    小弟你还记得有一次出任务不，有两个人被电晕的事。”

    李承义经他这么一提，也想起是哪一次了，他们当时还以为敌人是真的被电晕的。

    原来背后之人是欧峰，这就说得通了。

    “那家伙简直是妖孽，我们以后还是少和他对着干。

    若不是有小妹在，我怎么死的都不知道。”

    李承义当然想到了他之前告小状的事，幸好没被惩罚，不然有他受的。

    “哈哈，那是你！

    因为你离得最近，有时也管不住你那张嘴，又爱去撩拨虎须。

    没有小妹镇着，你怕是渣都不剩了。”

    李承继笑着回院子休息，至于李承义还要回他自己家，他就不奉陪了。

    “没义气！”

    李承义看着二哥进院子，都没说挽留他一下，他还是回自己家吧！

    回家温香软玉的还是不错的！

    所有人都离开后，欧峰还是直直地看着眼前的小女人。

    胸腔里的那个气，是一股股地往上冒。

    “峰哥，别这样看着我，怕！”

    李小玉一步步地蹭过去，男人不吵不闹地看着她，怎么脚底的凉气不断往上冒。

    “呵呵，你也有怕的时候！

    胆子不是很大吗？

    连人都敢杀，回来也敢瞒着我，一点口风都不露。

    还要二哥逼你才说出来，若不然，你是不是准备一辈子瞒着我？

    你有没有把我当你男人？

    看不到你的时候，生怕你受欺负，冷着饿着，可你呢？”

    欧峰眼眶发红，他满心爱着的女人，这么大的事竟然瞒着他，他气的是这个。

    那些本就是该死之人，杀就杀了，凭媳妇儿的特权根本不用担心。

    意识到欧峰在意的是什么后，李小玉窝进他怀里不断地认错。

    “老公，我错了，以后再也不会了。

    我当时想的是管群出面更合适，你的职位不允许你动手脚……”

    一番主动认错和甜言蜜语地哄男人，手嘴齐用，欧峰的脸色稍有缓和。

    他一把抱起心爱的女人回屋，惩罚才正式开始。

    别以为不打屁股就完事了，男人的惩罚如狂风暴雨而至，给李小玉留下了深刻的印象。

    (本章完)

