    火焰之星上，此时的气氛很是沉重。

    驻守在这个位面上的城防军也是表情严肃，甚至有大型军舰已经起航。

    在港口处，通过传送通道来往进出的商贩与拾荒队，一脸怪异的望着这些军队，有些不明白到底是发生了什么，能让他们如此大动干戈。

    火焰之星位面里面总共有六个港口，上方搭载着大型传送设备。

    所有人都可以顺着已经搭建好的隧道，避开这处世界意志的排斥，长时间在这里停留。

    当然，这只是常规港口，像是这种生意兴隆的地方，自然少不了偷渡客。

    有人会在暗中自己设立小型通道，收钱让某些身份特殊的存在进出这里。

    一脸疑惑的来客们，在进入火焰之星内陆后，稍作打听就知道了这里最近发生的大事。

    卡罗家族最重要的一处财产，那颗上位神明的头颅，它炸了！

    被一道来历不明的光线当场干的稀碎，听说正在那里监督开采工作，有很大可能成为卡罗家族下一位继承人的大太子，当场就激动的抽了过去。

    更惨的是，不知道是谁动手，也不敢追查是谁动手的卡罗家族，直接以他监管不利为由，把这位大太子当场一撸到底，并且赶出了家族。

    这位之前如日中天的家伙，如今变得连普通人都不如，甚至连一个正规身份都没有了。

    如今搞不好在哪个犄角旮旯，跟流浪汉们在一起缩着取暖呢。

    对于这件事，所有人都明白，这绝不是什么大太子看管失职。

    毕竟就凭那种攻击，你就算想管也得管得住呀！

    人家一炮能摧毁上位神级别的脑袋，就算那个脑袋已经被挖掘的千疮百孔，并且神格已经被取走。

    但上位神就是上位神，哪怕人家已经残了，对于这群普通人来说，照样是祖宗级别的人物。

    别人既然能一炮毁掉那个脑袋，就绝对能一炮毁掉火焰之星这个位面。

    听说有很多大势力的队伍，为了避免惹火上身，已经急速撤离这里了。

    只有小势力的队伍，舍不得自家在这里的资产，不得不咬牙选择冒险留在这里继续挣钱。

    在小命与赚钱之间，小势力的人毫不犹豫的选择了后者。

    毕竟在有钱的情况死了，顶多就是没一条命。

    可如果在没死的情况下没钱了！那还不如让他们死了呢！

    就在火焰之星人心惶惶之际，星际通道内突然亮起一道光芒。

    下一刻，一艘破破烂烂的战舰，摇摇晃晃的从中飞了出来。

    完全没有理会四周战舰的提醒与拦截，这艘失控的战舰就这么笔直撞入在港口中，并立刻冒起大量浓烟。

    伴随着驾驶舱们打开，做了完美伪装的古二蛋等人，顶着被熏黑的脸，面无表情的从中走了出来。

    就在刚才，船老大为了表现一下，主动开口想传授古二蛋一些有关飞船的驾驶技巧。

    得知这个消息的古二蛋自然是大为兴奋，并在这位老船长的提醒下，操控技术极速提升。

    然而好景不长，在从船长口中得知，原来朝发动机中注入能量可以提速后。

    古二蛋立刻指挥自己小弟们开始忙活。

    在足足四个上位神的加持下，发动机叫的那叫一个惨烈。

    整艘战舰如离弦利剑一般激射而出，上方的一切操控系统全部失灵。

    在连续撞碎好几颗陨石，迅速成为战损版的帝王号战舰，坚持着来到虫洞附近后，终于宣告报废了。

    发动机当场爆炸，把好几个上位神直接炸飞。

    冒着浓烟的帝王号战舰，就这么穿过传送门砸了下来。

    抓了抓自己杂乱的发型，古二蛋并没有让伪装在身上的史莱姆自行复原。

    否则身上灰尘当场消失，傻子都能看出他不对劲。

    接过无胄骑士递过来的头盔，古二蛋郑重的扣在脑袋上，随后抓起自己的亡灵之剑，气势汹汹的朝前方走去。

    此时的四周战列舰总算反应过来，匆忙派人过来拦截。

    大量穿着统一铠甲的士兵，举着手中枪械迅速堵住了古二蛋的道路。

    伴随着他们一举枪，跟着古二蛋一同出来的上千名首领，也是毫不犹豫的持枪指向了对方。

    刹那间，现场一片寂静，四周商贩们匆忙躲开，免得溅自己一身血。

    其中几个拾荒者凑到一起，忍不住小声嘀咕了几句。

    “他们是谁呀？居然这么豪横！敢跟火焰之星的军队正面杠！找死吗他们？”

    “他们的铠甲样式，我倒是没有见过，但是看到中间那个男人了吗，他好像是无畏拾荒队的老大卡雷拉！”

    “哎！你这么一说，好像还真是他呀，这小子平时不是惜命的不得了嘛，上次甚至因为在遇到一伙强盗后，主动把东西给出去保命的原因，被嘲笑了很长时间嘛？他这次怎么这么勇？”

    “谁知道呢……嘶！你们说！有没有可能是他得到了什么宝贝！故意以这种方式引出大佬！想要谈判啊！”

    此话一出，四周人眼前骤然一亮。

    能在港口厮混的家伙，自然不可能是什么普通人。

    这里要么是拾荒队，要么就是商人。

    并且背后普遍都有大势力扶持，至少也认识大势力的某些高层。

    如果真发现了什么宝地的话，别说是把东西抢过来了，就算只是贩卖出地标，都能让他们大赚一笔。

    来了精神的众人，一改刚才拼命躲开的样子，开始朝着那边急速聚拢。

    只可惜古二蛋等人已经被守卫军给团团围住，他们就算想靠近也没机会了。

    “你们是什么人！为何撞毁港口！”

    驻守在这里的守卫军军官此时已经来到众人面前，表情很是严肃。

    站在人群最前面的古二蛋，闻言并没有给予回答，只是傲慢的抬起头，将下巴对准了对方。

    身为一个王！哪怕刚刚把一个船开翻了！但他终究是王！

    这种级别的小喽啰，没资格跟他这位死者之主谈判！

    站在古二蛋身边的萨拉，此时轻轻敲了敲脸上带着的特制眼镜。

    伴随镜片亮起，她上下打量了对方一番，迅速低声提醒了众人一句。

    “战斗力132亿，是个上位神，大家注意点。”

    “嗯？”

    旁边的将军们闻言一脸懵逼，纷纷转头看向她。

    萨拉在沉默两秒后，也反应过来有些不对劲。

    摘掉这个从虫族基因库里仿制出来的战斗力探查器。

    萨拉抓着它用力晃了晃，又重新戴在脸上，看向了对方。

    “额，刚才看错了，是132万，十阶领主级。”

