
　　“汤米，你终于开机了，这几天究竟发生了什么事情，为什么联系不到你们，那批财宝是否到手了。”电话刚一接通，卡特就问了一连串的问题。

　　关于宝藏的事情，詹姆森卡特预谋了很久，又投入那么大的精力，关系到他退休后能否过上富豪般的生活，他自然十分关心。

　　可是在接到发现宝藏入口的消息之后，汤米就失去了踪迹，给凯尔打电话也没有消息，一时间，卡特脑子里想了很多，是不是汤米背叛了自己，看到财宝之后独吞了，还是发生了什么事情，计划失败了，这几天卡特一直心神不宁坐立不安。

　　今天终于接到了汤米的电话，卡特心急火燎的在电话里问了出来。

　　“卡特组长，看来你真的很关心那笔财宝啊。”沐阳说道。

　　电话另一头的卡特就是一愣，汤米这是什么态度，平时他对自己可是非常恭敬的：“汤米，你究竟想要说什么。”

　　卡特的语气已经严厉了起来。

　　“我现在在赫德森公园，我想我们需要商谈一下具体分配的事情了。”沐阳语气中带着几分不屑和嘲弄。

　　卡特挂断了电话，然后突然暴跳如雷的在办公室里大骂起来：“汤米这个混蛋，竟然敢要挟我，简直是找死，以为自己翅膀硬了吗，我要让你看看，我老卡特的厉害。”

　　卡特咒骂完，拿起电话叫来自己的几名心腹，“我现在怀疑汤米有可能成为了其他国家的特工间谍，现在我要去见他，你们看我的手势，只要我发出信号，直接抓捕他。”

　　而在公园里的沐阳，也放下了手机，今天天色有些阴沉，怕是要下雪了，纽约的冬季来的还真是早呢。

　　沐阳掏出一根雪茄点燃，就那么悠闲的在寒风中，看着远处海天一色的景致。

　　沐阳为什么用那样的语气和卡特说话，也是有目的的，因为汤米告诉他，卡特做了一辈子特工，为人十分机警，外号狐狸，发现稍有不对，就会立刻逃走，而下一次，你就不会知道他在哪里了。

　　沐阳没有办法，只能想了一个自陷牢笼的招数，利用卡特对那笔财宝的渴望，惑乱他的心智。

　　一个穿着大衣的胖老头向着这边走过来，头发稍显稀疏，在寒风中被吹得有些散乱，穿着一件黑色呢子大衣，衣领高高支起来，双手插在大衣兜里。

　　一双眼睛看着沐阳，或者说看着坐在长椅上的汤米，卡特真的搞不明白，难道汤米想要独吞那批财宝，但是他又为什么独自一人过来呢，难道汤米不怕自己的手段吗。

　　他心中藏有疑问，但是，对于那批财宝的渴望，让卡特必须过来，如果是汤米真的想要独吞，自己绝不会放过这个狗娘养的家伙。

　　詹姆森卡特走到长椅边，瞅了一眼汤米，然后座在了长椅的另一边，用非常平静的语气说道：“汤米，我们一直是最好的搭档，在一起共事了十年时间，你应该了解我的为人，对于自己人，我是从来不会亏待的，但是对于那些敢于破坏规矩的人，我也从来不会放过。”

　　“卡特，那笔财富太大了，太让人动心，为了他们，我们杀了缅甸当地反政府军一百多人，我们是用生命换来的财富，卡特，你之前想要分给我多少，平分，还是三分之一，不要以为我不知道，你最多给我一块骨头，而且还是没有任何油水的骨头，拿来堵我的嘴而已，我说的没错吧卡特。”沐阳根本没有看坐在旁边的卡特，眼睛瞅着远方说道。

　　卡特脸上露出一丝恼怒，其实他之前就是这么想的，可是自己的想法被人洞悉，却不是一件让人快乐的事情。

　　“我可以答应给你一半，你觉得怎么样，汤米，不要再得寸进尺了。”卡特咬牙说道。

　　“不，不够，远远不够，我要得到特别行动小组组长的位置，事成之后，我答应给你一笔养老金，卡特，你已经老了，乖乖的回家养老不好吗，以后，是年轻人的世界。”沐阳带着一丝傲气说道。

　　卡特真的没想到，以前那个对自己言听计从卑躬屈膝的汤米.LI.琼斯，********，竟然如此猖狂。

　　得到金钱，还想要得到自己的权利，只给自己留下养老金，法克，卡特现在恨不得直接开枪打爆汤米的头。

　　卡特站起身来，把衣领放下去，对着沐阳说道：“年轻人，这个世界以后或许是你们的，但是现在，还不是。”卡特说着就往外走去。

　　卡特放下衣领的动作，给埋伏在远处的人发出了信号。

　　沐阳已经打开了探查术，知道四周早就埋伏好了人，但是他一点也不担心，或者说，他做的这一切，等的就是这一刻。

　　卡特离开了这里，不过紧接着五个黑衣西服男子就快速往沐阳身边靠近，这里空旷无人，很清楚的能够看到这五个人成圆圈包围的形势靠近沐阳。

　　沐阳赶紧站起来，就往一边走去，那一侧的人直接拦在沐阳面前，伸手抓向沐阳，沐阳就与那人动起手来。

　　两人招架十几招之后，沐阳勉强把这人打倒在地，其他几个人也都已经到了近前，沐阳不敢耽搁，大步奔跑起来，只听呯的一声，一声清脆的枪响过后，沐阳又往前冲了几步，体力逐渐不支，倒在了地上。

　　几人上前，架起沐阳就走，有人拔下扎在沐阳身上的针头。

　　是麻醉弹。

　　穿过杂志社大门，来到电梯间，一个黑衣人同时按下了B和1按钮，电梯开始往地下走去。

　　电梯停住，电梯门打开，两个驾着沐阳的黑衣人拖拉这已经没有知觉的沐阳往前走，经过三道验证门之后，来到一处基地，打开其中一个封闭的房间，把沐阳丢在一张光秃秃的钢板床上，锁上门就离开了。

　　沐阳本身就有百毒不侵技能，又怎么会被麻醉弹打晕呢，只不过想要顺利进入基地，就得演这一出戏。

　　因为此前汤米已经告诉沐阳，基地的密码是采用的动态密码管理，每天都会更换密码，就算是汤米自己去，也要经过验证，获取当天的密码才能进入基地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第428章：智进基地免费阅读。https://xs.23sk.com 