
　　“哇，这别墅……不错呢！”

　　一跃扑到了床上，月夏在上边打着滚，还真是走运，许君负和她的审美挺合适啊，居然找了个这个讨喜的地方。

　　月夏在这别墅里转悠了一圈已经晚上，伍父对回家时间比较看重，但她还是回去晚了。

　　“夏夏，新工作的时间这么晚吗？

　　你这才第一天上班，也没什么活动，应该不用练习这么久吧。”

　　继母给她端来晚饭，有意无意暼了眼沙发上看新闻的伍父。

　　“新人不努力，老来徒伤悲啊。”

　　月夏端起牛奶喝了口，“太晚，我就不吃了。”

　　迈瑞要检查她的体重，那男人，居然说她身材好，但重量保持得不行。

　　“哎。”

　　继母突然叹气道：“要说啊，夏夏你之前工作的娱乐圈就有些乌烟瘴气的，对你们这些女孩子来说不是什么好地方，这模特一行，估计也是有……”她欲言又止，一副担心，又不敢多说的模样。

　　“谢阿姨关心，不过我也不是什么软柿子，再说了，我明有自己的努力，暗有爸爸撑腰，那点圈子，还不能把我怎么样。”

　　月夏走到伍父跟前道：“爸爸，早点休息，晚安。”

　　继母抿了抿唇，不能再给伍月夏成长的机会了，这样下去，她和菁菁在这个家绝对待不下去。

　　经历了一周的练习，月夏的体态优雅不少，再次回到家后，客厅的氛围很是紧张。

　　“过来。”

　　伍父让她到自己面前。

　　月夏有些站不稳，她这几天站太多了，“爸爸，有什么事吗？”

　　伍父摆手，一旁的佣人垂头道：“这几天小姐频繁出入一栋别墅，有两天晚上夜不归宿。”

　　继母在餐桌上喝茶，伍菁菁拿着书看，两人的心思却全在这边。

　　伍菁菁学乖了，不会将自己看到的事直接在伍父面前说，这次找了个替罪羔羊。

　　伍父板着张脸，抬眸看着月夏，“谁？”

　　月夏名下是没有别墅的，这种高档别墅，很可能是别人的，她刚被林寒欺骗了感情，伍父这是怕她又入狼窝。

　　伍氏这几天刚将风波压下去，暂时没精力去管别的事。

　　女儿在娱乐圈工作，果然对家族事业有很大影响。

　　月夏知道他在顾虑什么，毕竟伍氏是伍父一手建立起来的，在他心里，伍氏也是他的孩子，他这是怕自己又跟乱七八糟的男人来往，伤了自己还伤了公司。

　　许君负在商界的名声不小，虽然说出来会让伍父大吃一惊，但她已经答应隐婚，就不会说出自己跟许君负的事。

　　“那是公司的别墅，爸爸要查的话，应该能查出来，我练习太晚不方便回家的时候，就在那里住着。”

　　月夏坐到伍父身边朝后歪头道：“阿姨你为什么会到那个地方去呢？

　　那里……离菁菁的学校比较近吧。”

　　佣人略显慌张，悄悄朝伍菁菁看了一眼，这一眼，被伍父捕捉到了。

　　“我、我是下班时间，偶然去那附近逛的时候看见的，我怕大小姐被、被别的男人骗，所以才会告诉老爷。”

　　“哦，是为我好？”

　　月夏端起茶抿了口，“那不是第一时间跟我商量吗？”

　　反而直接跟伍父说，这意图也太明显了。

　　伍菁菁这对母女，不搞事的话，她还能放一马，现在是逼着她对他们反击吗。

　　“菁菁最近的成绩出来了吧，不知道怎么样，当初姐姐一边演出一边上学，还经常拿奖学金呢。”

　　“对了，王阿姨，我暂住的那别墅离菁菁学校近，最近那地方有不良少年出没，可得让菁菁注意些。”

　　“我累了，爸爸。”

　　月夏握住伍父的手道：“我不是个小孩子了，也不会像当初那么傻，除了爸爸，哪个男人我都不会信。”

　　她也不算是讨好伍父，只不过她常年形成习惯，对自己没有恶意的人，她会保持良好的关系，多一个朋友，总比多敌人要好。

　　伍父回握住她的手背，拍了拍，“泡个热水澡，好好休息。”

　　“好的。”

　　月夏上楼回房后，楼下的大厅氛围瞬间升了好几个档次。

　　继母、伍菁菁和佣人大气都不敢出。

　　伍父把一杯茶喝完，才缓缓道：“夏夏已经成长了，她的事，以后不准干涉。”

　　佣人额冒冷汗，立刻弯腰道：“对不起老爷，我立刻离职。”

　　如果厚着脸皮留下来，就算老爷宽宏大量不会追究，在这种富贵人家的宅子里，她也不会有好日子过了。23sK.com

　　不如主动离开，兴许还能轻松点。

　　伍父：“去吧。”

　　佣人舒了口气，赶紧离开，继母按着茶盖，往日巧舌如簧，抓着月夏不放的她现在显得十分安静。

　　商人的直觉很准，也很敏感，年轻时能得到伍父青睐并且做了他的夫人，她不会那么笨，这时候多说就是多错。

　　“爸爸，你最近是不是太偏爱伍月夏了。”

　　伍菁菁一开口，继母的心就沉了下去。

　　“偏爱？”

　　伍父起身，看着比月夏只小三岁的伍菁菁道：“你们的吃穿用度，生活起居，哪一样不是公平的？

　　可你们反馈给我的结果是一样的吗。”

　　伍父这么严肃冷然的脸，让伍菁菁害怕，她瑟缩了下身子，“可她明明……啊！”

　　继母在桌下掐了她一下，起身道：“菁菁还小，最近老爷在家的时间有些少，可能是太想爸爸了，我带她去休息。”

　　继母将伍菁菁拖走，伍父胸膛微微起伏，手机传来铃声，他接听后语气微沉，“说。”

　　听了那边的话后，他眉梢微微动了下，“什么，合同被君临截胡？”

　　“你是要气死我？

　　教了你那么多次，还是学不会！”

　　门关，继母数落道：“那种情况你还想跟你爸顶嘴吵起来？”

　　“本来就是，爸爸太偏心了，伍月夏无论做什么他都支持着，也不会责怪伍月夏，可我呢，我已经努力做到最好了，就因为伍月夏比我大，走在我前头，他就只能看到伍月夏的优点。”

　　“你这孩子！”

　　继母瞥见床上的手机来电，立刻将手机拿过来，声音稍大道：“你怎么还敢跟林寒联系，你疯了！”

　　伍菁菁伸手去抢，“手机还给我，妈，手机还我！”

　　继母推开她，“明天会给你个新手机，以后再看见你跟他联系，我会把你拎到你爸爸面前！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第369章 乱七八糟的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 