    江小樱贴在白汐汐耳边，小声说：

    “夜太太，就是夜战擎的母亲。”

    什么，夜战擎的母亲？不是去世了么？

    白汐汐后一秒才反应过来，江小樱说的是夜战擎的继母，她不知道夜战擎的事情，才会以为是亲身母亲。

    不过，那个恶毒的女人竟然来找她？这会不会太巧了点？

    “汐汐，你怎么了？我以为你听到这个会很开心的，毕竟你不是觉得亏欠夜少嘛？能帮他妈妈做出喜欢的衣服的话，也是不错的弥补方式。

    而且夜少现在出门在外，你陪陪他妈妈也是挺好的。”

    江小樱一句一句的说着。

    白汐汐回过神，看着江小樱，不希望她对那个恶毒的女人有什么好感，拉她到门边的角落，小声说：

    “小樱，事实不是你想的那样，这个夜太太是夜战擎的继母，夜少和她关系并不太好，所以我们可千万不能对她好。”

    江小樱一听，睁大了双眸，不可置信的说：

    “竟然是继母？夜少还不喜欢的？那一定是恶毒后妈了吧。”

    白汐汐没否认。

    杀害原配，诬陷孩子精神病，不能用一般的恶毒来形容，不过这些事情她自然不能告诉江小樱：

    “嗯，豪门的事情不是我们能议论说清楚的，别多想了。”

    “可是汐汐，你打算怎么办？要接她的单子么？不接的话，会影响你的工作的。”江小樱担忧的说道。

    白汐汐勾了勾唇，笑道：“接，当然接啊。送上门的哪儿不接的？”

    江小樱看出她脸上的坏笑，一副懂了的表情，说：

    “我知道了，你可以趁机敲她一笔。”

    “只可意会不可言传，这是我们的秘密。”白汐汐灵动的眨眨眼睛，拍拍江小樱的肩：

    “好啦，我进去了。”

    江小樱点头：“嗯嗯，去吧，加油！”

    白汐汐笑了笑，收拾好心情，迈步朝VIP接待室走去。

    接待室里。

    七八个富太太坐在沙发上，谈笑缤纷，她们每一个都衣着精致，佩戴饰品昂贵养眼，且姿态尊贵，保养姣好。

    一看，便雍容矜贵，是上流社会的人。

    楚萧坐在一旁，正和她们说着话，气氛很好。

    白汐汐推开门进来，看到的就是这一幕，她站在门口，礼貌的打招呼：

    “执行长好，各位夫人好。”

    听到声音，大家的视线都转移过来，落在她身上，纷纷打量。

    楚萧站起身，介绍道：

    “这就是我们的新晋设计师，也是设计出瓶生的作者白汐汐。”

    几个富太太在一番打量后，都扬起慈祥而温柔的笑容，夸奖说：

    “长得真可人，设计的作品也很棒。”

    “嗯，之前的展览我看了，很欣赏白设计师的设计理念，也佩服白设计的告白勇气。”

    “白设计师，快过来坐，我可要好好跟你聊聊，学学人生的经验。”

    一人一句的，很是热情。

    白汐汐却明白，她们看似这么友好，无非是想拉拢她，给她们设计出碾压众人的作品。

    她面笑肉不笑的走过去，很客气的说道：

    “谢谢各位夫人的夸赞和认同，你们都是成功人士，我向你们学习才是。”

    “哎呦喂，这小嘴也很甜呢。”一个穿着宝石蓝衣服富太太起身，主动牵起白汐汐的手，说：

    “汐汐啊，早就听我们家战擎说你为人好，好相处，今天见到，果然讨人喜欢。”

    她们家战擎？

    所以她就是夜战擎恶毒的继母了？

    白汐汐不免打量起眼前的女人来。

    只见女人面带微笑，头发烫的微卷，盘着精致的发型，宝石蓝的衣服衬得她皮肤很好，气质十分雍容。

    是个风韵犹存，很有魅力的女人。

    呵，只可惜有颗肮脏恶毒的心。

    白汐汐想到夜战擎的母亲被她害死，对那么小的夜战擎做出那么恶毒的事情，现在还装作一副母慈子孝的样子，心里就有着说不清的恨意和厌恶。

    这种演戏，怎么不去做演员？

    “白设计师？”女人见她不语，下意识的出声。

    白汐汐回神，连忙挂起微笑，口是心非的说：

    “夜太太你长得太漂亮了，我看到你，惊艳的都出了神，要是不知道的人，看到我们两站在一起，肯定会觉得你是我姐姐呢。”

    作为女人，最喜欢的就是听人夸年轻漂亮。

    诸青霞当即笑的眉开眼笑，故作姿态的说：

    “真的么？每个人见了我都这么说，我还以为她们是夸奖呢？今天白设计师你也这么说，我觉得是事实了。

    主要啊，跟我平时的保养分不开，我用的都是顶级的一线品牌，好多护肤品都是最新鲜空运过来的，每天也都要去美容院，一天都要花费很多钱。”

    她这么明里暗里的，完全是骄傲的炫耀。

    沙发上的几位太太，都脸色变了变，嘴角轻屑。

    白汐汐也有点无语。

    她知道她们爱炫耀，可这张口就来，真的让人反感。想到什么，她笑着说：

    “夜太太在护肤领域真的很有心得，很是让我们羡慕，我觉得夜太太应该在护肤的时候直播，那肯定是全世界女孩们心中的女神，敬佩的对象。”

    “直播？”那不是把自己用的所有东西都暴露给大家么？

    诸青霞有点犹豫，也不喜欢，毕竟有些事情……

    白汐汐要的却就是要她暴露在公众的视线之下。

    当一个女人各种大肆花钱，很有可能会吸引人某些部门的调查，夜家作为那么大一个企业，不可能都干净。

    要是调查出什么，那之后，诸青霞的那些护肤视频，就更会受到所有人的指责了。

    到时候，就是身败名裂。

    想着，白汐汐继续谄媚的说：

    “是呀，夜太太你用的都是全世界最好的东西，应该给我们开开眼界的，再说夜太太你这么美丽，完全是不老女神，也该让全世界知道你的名讳的。”

    恶毒的名讳……

    白汐汐的话语，太过抨击。

    诸青霞压根不好拒绝。

    而这时，位置上的其他太太也都想到一个特别的问题，各有心思的开始盘算。

