    军营里的鬼子被全歼，跟着冯锷冲进来的弟兄死了三个，两个新兵，一个老兵，冯锷的心情有些沉重，一方面是因为珍惜的老兵又死了一个，另一方面他是在担心暴风雨中落下的弟兄，不知道天亮后还能找到多少。

    “轰！”

    一声巨响穿透雨幕，在冯锷的耳边隐隐约约的爆炸，冯锷接着鬼子军营的灯光，看了看手表，如果天不下雨，应该马上天亮了，可是现在，他看不到一点天亮的征兆。

    “那是什么地方？”

    冯锷指着爆炸声传来的地方，问着闵大个子。

    “新杭就这么大，或许是镇公所，又或者是物资仓库。”

    闵大个子猜测着，这两个地方都在那边，他说不上是哪里。

    “让弟兄们收缴物资，恢复体力，天亮后，清理整个镇子。”

    冯锷现在也不敢乱动，现在整个镇子都在乱战，直属营的人被他撒了出去，除非他得到情报，他才能支援，否则这么冒冒失失的冲出去，可能就会发生误伤的事情。

    “他女马的，给劳资继续扔，炸死这帮狗日的。”

    眼前的镇公所让王纶双眼血红，他本来是想突袭的，结果鬼子和汉奸不知道啥时候知道受到了袭击，他手下弟兄被鬼子突然开火的机枪扫倒了一片，不知道有多少人死了，他现在带着弟兄们正在跟鬼子缠战。

    镇公所不大，鬼子的机枪堵住了大门，黑咕隆咚中，王纶充不进去，只能让弟兄们绕着院墙扔手雷。

    “轰、轰、轰……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    爆炸声不停响起，镇公所不大的院子被炸的满是狼藉，鬼子和汉奸躲在房子里面，不停的射击，阻挡着中国士兵的进攻。

    王宁攻占了物资仓库之后，粗略的看了一下，他就放弃了这里，因为这里没有鬼子的弹药库，难怪鬼子对这里的守卫并不严实；他现在正瞅着一堆哭闹的女人烦心，慰安所里面所有的男人都被宰了，不管是鬼子还是汉奸。

    “都别哭了，我们是国军，不会祸害你们，等天亮了，你们就自由了！”

    王宁大喊着，烦躁的挥挥手，至于这些女人会不会自杀，他根本看不住，人只要想死，办法多的是，他总不能让弟兄们把这些女人嘴巴堵起来再绑上，那他成啥了？

    “摩西摩西……”

    镇公所里面，鬼子军曹抓着电话猛摇，他在求援，可是电话摇出去全是盲音，要不就没人接。

    “当、当、当……”

    鬼子军营，值班室的电话一直在响，屋子里没人，冯锷站在门口，感受着风雨声，没有听到响声。

    “营长，鬼子的电话响了！”

    一个老兵冲进值班室，想躲雨，外面清理的差不多了，他看上了值班室桌子上那半包烟，想进来混一支，结果碰到了疯狂响着的电话。

    “嗯？”

    冯锷一愣，走了进来。

    “摩西摩西！”

    冯锷拿起电话，他想知道镇子里面的爆炸声那里来的，是什么地方还没有拿下。

    “嗨、嗨！”

    冯锷不停的应承着，脸色越来越差，他终于知道刚刚的爆炸声是怎么回事了。

    “闵飞！”

    冯锷放下电话，朝着门外大叫。

    “营长，怎么了？”

    闵大个子浑身湿透，纳闷的问着。

    “带上迫击炮，找几个弟兄把鬼子的重机枪抬上，去镇公所。”

    冯锷大叫着。

    “王连长还没有拿下？”

    闵大个子诧异的问道。

    “嗯，他们被发现了。”

    冯锷点着头。

    几十个弟兄被集中了起来，鬼子的九二式重机枪被四个弟兄抬着，随着冯锷的挥手，重新冲进雨幕中。

    “守住，援兵马上就到！”

    鬼子的军曹大叫着，命令鬼子和汉奸继续射击，他现在不慌了，只要援兵来了，门外的几十个中国士兵根本不是对手，他丝毫没有考虑这些袭击者是怎么来的。

    “啪啪啪……”

    一行人大步践踏着青石上的积水，快速的靠近镇公所。

    “别开枪，自己人！”

    两个老兵奔跑着在前面呼喊着，提醒激战的弟兄不要朝这边开枪。

    “营长来了，就在后面。”

    两个弟兄跑了过去，对着王纶指着。

    “怎么还在这里？”

    冯锷挥手之间，弟兄们弯着腰散开，重机枪和迫击炮开始架设，黑洞洞的炮口朝着镇公所。

    “不知道怎么搞的，我们刚摸到门口，鬼子的机枪就开火了，死了几个弟兄，用手榴弹炸院子里也没用，鬼子的机枪封锁了大门，冲不进去。”

    王纶摇着头，指着镇公所的门口，鬼子的机枪子弹正在那里呼啸。

    “开始吧！”

    冯锷点点头，朝闵大个子发布命令。

    “放！”

    “轰、轰……”

    “咚咚咚……”

    迫击炮的炮弹越过院墙，落在镇公所的房顶爆炸，房顶被炸的支离破碎，两层的镇公所房顶被炸穿。

    “哒哒哒……”

    鬼子的机枪仍然在怒吼，鬼子把机枪架在了大门后面的过道中，除非整个房子被炸穿，不然迫击炮的炮弹根本炸不着它。

    “噗噗噗……”

    重机枪的子弹咆哮着，试图压制咆哮的歪把子机枪，机枪掩体前面的沙袋被集中，沙土漫天之间，鬼子的机枪仍然没有受到影响。

    “闵飞，不用节省炮弹，给劳资狠狠的炸。”

    冯锷大叫着，让闵大个子别调整炮击角度了，他就不信攻不进去。

    “轰、轰……”

    “轰、轰……”

    重机枪咆哮间，迫击炮的炮弹不停的落在镇公所的房子上，屋顶被炸穿，二层的楼板被炸穿，屋子里的鬼子和墙壁，只要在爆炸范围内，都被绞得支离破碎，爆片混杂着砖石的碎片不停的从窗户和大门喷射而出。

    “轰、轰！”

    “轰！”

    鬼子的机枪还在咆哮，迫击炮就不可能停止炮击，砖瓦房不停的震颤着，半面墙壁轰然坍塌，腾起巨大的烟尘，鬼子的机枪终于停止了吼叫。

    “跟我冲！”

    憋屈了一晚上的王纶大喊着，刚刚准备冲进去解决残敌。

    “别冲了，围起来，等天亮，放火，烧！”

    冯锷大叫着，眼前的房子摇摇欲坠，自己的弟兄冲进去被一起掩埋那就不好了。

