    第439章 诗中有画画中有诗

    心情失落的程颖儿闻言，脚步不由微微一顿，神情错愕地看着没正行的两位老家伙，几乎怀疑自己的耳朵出了问题。

    他会想到给自己送东西？

    想到这两个老家伙劣迹斑斑的先例，她很怀疑，这两老家伙又在拿自己开涮。

    “咋滴啊，丫头，高兴傻了——”

    瞧着程颖儿愕然的表情，老耿不由笑着打趣道。

    “丫头，我给你说，长安侯府上的来送东西的那个小子可是说了，是你那个小情郎耗费了几天几夜，为你专门炼制的好，说是什么能，能美白养颜，对，就是能美白养颜——真是好东西啊，隔着瓶子都能闻到香味儿……”

    说到这里，高福嘿嘿一笑。

    “我给你说啊，别看外面店里卖几百贯的那玩意儿，那些玩意儿，不过是你这些好东西的下脚料——怎么样，福伯给你找的这个小情郎，靠谱吧……”

    程颖儿被老耿和高福两个人，你一言我一语，说得脸蛋红扑扑的，心如鹿撞，整个人都懵了，哪里还能辨别得了真假。

    瞧着自家这个小侄女的小儿女情态，两个老家伙不由得意地哈哈大笑。

    然后，两个人跟变戏法似的，一人从身后摸出一个精致的小盒子，笑眯眯的捧了过来。

    盒子上还分别镌刻着一句精致的诗句。

    “在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝。”

    “为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔。”

    笔迹峻挺飘逸，诗句凝练隽永。

    关键是，这么露骨的诗，你怎么能直接写在盒子上面嘛！

    瞧着高福和老耿两位老爷子那似笑非笑的表情，程颖儿一把夺过他们手中的礼盒，低着头，飞一般的跑掉了。

    惹得两个老不正经的，在后面捋着胡子哈哈大笑。

    “你看，现在的小年轻的，有文化，就是玩得花，想当年，老子年轻那会儿，那会这些虚头巴脑的，直接肩头上一抗，拖回家洞房——你看，这不也是儿子孙子一大窝子了……”

    忆往昔峥嵘岁月稠。

    捋着胡子，望着受惊的小兔子似的，飞速逃走的程颖儿，高福一脸的唏嘘缅怀。

    “我呸——你可拉倒吧，你那是山大王下山抢亲，跟人家这狼，狼什么窃衣能比吗？”

    老耿毫不客气的戳穿了自家这个老伙计的底细。

    “你倒是想虚头巴脑，你有人家子安那孩子的本事吗？”

    高福：……

    “老耿，我给你说，待会别走哈，咱老哥俩练练——”

    ……

    王子安这边，刚没上台阶，就看见新上任的外管事王猛，屁颠屁颠的从门房里迎了出来。

    经过上次去崔家要人事件后，被王子安大手一挥，直接提拔成了外管事。

    为啥？

    那当然是因为这王猛办事的方式，很得王子安的欢心啊。

    出去办事，别管对方怎么说，直接就是莽。

    啊，什么，你说温良恭俭顺，仁义礼智信，这些需要下人来展示吗？

    交给自己来就好啊。

    所以，如今，门房小王摇身一变，成了王管事。

    但这厮大概是看大门看上瘾了，有事没事就喜欢蹲在门房里，跟原来的那群老兄弟吹牛打屁。这不，刚替自家主人给未来的夫人送外礼，就又蹭过来了。

    “事情办完了？”

    “放心吧，侯爷，办得妥妥当当的，程家的人满意极了——”

    提起这个，王猛就忍不住眉飞色舞，滔滔不绝。

    王子安忍不住眼神古怪地看了他一眼。

    以前没发现，还真他娘的是个人才啊！

    “行，干得不错，赏钱两千，自己到账房去领吧——”

    这狗东西，还以为他只会莽，原来还会这一手。

    决定了，以后给其他人送礼，还让他去。

    王子安带着武则天回来的时候，薛仁贵这边也早已经回来了，正陪着妻子在前院的走廊上晒太阳。

    毕竟妻子刚刚恢复不久，不敢太过劳累。

    此时，见王子安回来了，连忙起身见礼。尤其是柳氏，更是坚持跪下，恭恭敬敬地磕了几个头，这不仅是自己丈夫的授业恩师，还是自己的救命恩人呢。

    “徒媳柳氏见过师父——”

    啊，这么正式——

    那认真规矩的派头，让王子安忽然有一种老公公第一次见儿媳妇的错觉。

    这是个什么鬼！

    王子安赶紧把这种错觉抛到九霄云外。

    开什么玩笑，我连个媳妇还没娶到手呢，怎么可能会有这种老父亲的情怀。

    “免礼吧，看你气色，恢复的不错，我估计调养个几天，就差不多完全康复了——仁贵是我的徒弟，以后我们就是一家人，你们就放心的在这里住下。若是愿意的话，过几天，你就把后院化妆品作坊的事管起来——”

    王子安想了想，随口安排道。

    自己府上不能养闲人，而且就薛仁贵这脾气，如果不给他们两口子安排点活儿干，估计住不多久，就得提出要搬出去了。

    这能行？

    儿子只有养在身边，才是孝顺的好儿子啊。

    这徒弟也差不多，不在师父身边待着，能有什么感情……

    柳氏一听，忍不住心中大喜，再次恭恭敬敬地给王子安行了一礼。

    外面化妆品的生意有多红火，有多大，她今天可是亲眼见过的，想不到第一次正式见面，就把这么重要的产业交到了自己的手上！

    她感到了沉甸甸的信任。

    “徒媳一定尽心尽力，不辜负师父的厚望——”

    王子安笑着点了点头。

    然后拉过身边的武则天笑着介绍道。

    “这位是你的师兄薛仁贵，这位是你师兄的妻子了——”

    然后又转头给薛仁贵介绍道。

    “这位是为师新收的弟子，叫武栩，你们也可以叫她武则天——”

    “见过师兄，见过嫂子——”

    武则天有板有眼地给薛仁贵两口子见礼，柳氏下意识在自己身上摸了一下，稍一犹豫，把自己手腕上的镯子撸了下来。

    “则天妹妹，第一次见面，嫂子身上也没有什么拿得出手的，就这个手镯，算是有些年头了，虽希望妹妹不要嫌弃——”

    一边说着，一边笑吟吟地亲手把镯子套到武则天的手腕上。

    武则天推脱了两下，没有推脱掉，转过头来看王子安。

    王子安笑了笑，微微点了点头。

    “既然是你嫂子送你的，便收下吧——”

    他虽然看到了柳氏那瞬间的迟疑，但还是成全这一份心意。

    薛仁贵这个媳妇，是个极聪慧，也极有分寸的女人，让她跟武则天走得近一些，未尝不是一份机缘。

    虽然自己已经收下了武则天，李世民大概率的是娶不成了，至于李治能不能娶成，还得看他们以后的机缘，但武则天本身的天资在那里摆着呢。

    这样的女人，即便是不进皇宫大院，那也绝对是一个极为了不起的女人，更何况还有自己这个师父在呢。

    忽然就就冒出个嫂子，而且说话温声温气，对自己又很照顾，武则天很快就跟柳氏熟稔起来。两个人有说有笑，气氛很少融洽。

    王子安见状，索性让薛仁贵夫妇带着武则天，在府上先逛了一圈，熟悉一下环境，也让下人们熟悉一下自己这个小徒弟。

    自己则美滋滋地躺在书房的大玻璃窗下的躺椅上，翻看了一章上官仪刚刚送来的三国演义。

    别说，最近这个翰林院的大学士很有长进，虽然还是难免有些半文不白，但已经非常接近前世三国演义的水平，所以，凭借着王子安的水平，已经可以看懂了——

    真不容易啊。

    王子安感慨地叹了一口气，没文化的我，实在是太难了。

    原以为，今天就这么过去了，谁知道，临近中午吃饭的时候，李世民、老魏和孔颖达等几位老爷子，竟然联袂来蹭——咳，来做客了——

    老李、老魏这种老熟人，可以随意一些，孔颖达身后这几位老先生可不能怠慢了。

    王子安刚想把人迎进了客厅，想了想，又把人请到了后花园。

    文人雅士，学术大家，有理想，有追求，关键是肯干活，还不要钱的大佬们，自然得给找个有情调的好地方啊。

    后花园布置一新。

    经过廖管事的改造，整个后花园的格调顿时上了十八层楼。

    “真是大手笔啊——”

    望着宛若水晶一般的，在温和的阳光下，熠熠生辉的玻璃温房，一群老先生不由两眼放光。

    此时，回头再看后花园的布置，只觉得清幽高雅，又磅礴大气，不由纷纷点头，真是个好地方啊。

    要是能常住这里，给个神仙都不换呢。

    孔颖达四下张望了一会，感叹了一会，这才意犹未尽地转过身来。

    “子安呢，我看你这花园，从布局到陈设，已经算是尽善尽美了，我看着唯一美中不足的就是花卉太少啊，显得有些空旷了单调了些……”

    孔颖达此言一出，顿时引来一群响应。

    “不错，不错，若是再能点缀上些奇花异草，那就真的是宛若仙境了……”

    “……”

    一群老爷子在那里探讨的眉飞色舞，却不知道自家的皇帝陛下，脸都快绿了。

    李世民一脸无奈地看着孔颖达。

    这个老东西，良辰美景当前，你说点什么不好，结果——哪壶不开提哪壶啊！

    果然，他耳边就听来了王子安那可恶的声音。

    “我说老李啊，咱翁婿俩虽然是一家人，但亲兄弟，明算账啊——你就给我交给实底，欠我的那些花卉啥时候能送过来——”

    李世民忍不住以手扶额。

    就知道，就知道——

    “子安呢，区区花卉而已，我还能欠你的？放心，开春就给你送过来，我主要是怕现在送过来养不活……”

    谁知道，话还没说完，就被王子安一脸警惕的给截回去了。

    “别——我怕你回头又给我忘了，你赶紧送，我大冬天的青菜庄稼都一样种，还能种不活点花草，你开玩笑呢……”

    李世民：……

    这样的熊女婿，不打死留着过年吗？

    但魏征、孔颖达以及国子监的这些老先生可都眼巴巴地看着呢。

    不得已，他只能故作大方地一挥手。

    “小事而已——瞧你这小气吧啦的样子，就跟本岳父会欠你不还似的，明天，明天我就让人给你送过来……”

    一听这个，王子安顿时笑逐颜开，皇帝家院子里的奇花异草，那是花钱能买来的吗？

    心情一好，人都热情多了。

    让老李替自己招呼着大家，自己亲自到厨房做了一份大盆菜——人参炖鹿肉！

    老爷子们年纪大了，想来他们定然会对自己这份大礼十分喜欢。

    对自己人，咱就是这么体贴周到！

    滋补的老酒安排上——

    结果，等他从厨房回来，发现一群人都围着他温房里那张圆桌琢磨呢。

    一边看着，还一边比比划。

    他不由哭笑不得，你们这群土鳖，真是入宝山而不自知，面对如此的良辰美景，你们不赶紧欣赏欣赏我这里独特的风景，围着一张石头桌子，费什么神啊。

    “各位前辈，这都是看什么呢——”

    王子安笑呵呵地走过去。

    “在看你这副松隐图——”

    孔颖达恋恋不舍地把目光从圆桌上收回来，看了一眼王子安。

    “我原本以为你诗才无双，书法绝伦，想不到你于绘画之道，也精湛到了这种惊世骇俗的地步——”

    王子安低头看了一眼，随即笑了笑。

    “你们说这个啊——随手画的小玩意儿，就是看着桌面单调，随便装饰一下……”

    所有人：……

    你管这叫随便装饰一下。

    就这副画，要是传出去，立马就能轰动长安好吗？

    这几乎是一种全新的技法。

    寥寥几笔，就把月影，松阴、以及衣冠古朴，独自一人，悠然而弈的老者，那种超然物外，又悠然自得的意境传达的淋漓尽致。

    更觉得是，旁边还配着一首精妙绝伦的小诗。

    黄梅时节家家雨，青草池塘处处蛙。

    有约不来过夜半，闲敲棋子落灯花。

    画美，诗绝！

    “观子安之诗，真是诗中有画，观子安之画，真是画中有诗啊——”

    孔颖达忍不住感慨地叹了一口气，这个年轻人，真是深不可测。每次当你以为对他已经足够了解的时候，他就会给你额外的惊喜啊！

    不能当自己的孙女婿，真是可惜了啊——

    PS：前段时间，建了个书友交流群，愿意过来聊天的大佬们请进：831132097（看到这里都是全订的大佬，作者菌的衣食父母，感激涕零。其他看盗版的大佬就先别来了……）

    (本章完)

