    “小子，今天可是公平对决，别说我欺负你，我就先让你三招！”

    陈伟业握了握拳头，平日里他操练的时候会携带一柄长枪，这种武器无论是近战还是远战，都能发挥较为稳定的优势，而他的长枪也是易天行，亲自找著名的铸铁匠给他打造的。

    如果有这个机会，他自然是想要再易天行面前展现一下自己精妙的枪法，并且向易天行表示自己平日里真的有在刻苦训练，不仅是对手下，对自己的要求也十分严格。

    然而现在他面对的是一个手无缚鸡之力，乳臭未干的臭小子，他没必要如此大张旗鼓。

    “用不着你这样是在藐视我，并不符合公平对决的要求！”

    白起听到这话更是出奇的愤怒了，看着面前的陈伟业原本是一个绝佳的机会，他却硬是一动不动，白起按照骆东升以前教给自己的方法，是在试探对方的实力。

    陈伟业却是气定神闲的站在那里，一副闲适的样子，根本就不像是在对决，反倒像是在逛街。

    “陈伟业会输的。”

    骆东升突然冒出了这么一句话，让易天行微微一路，在他眼里陈伟业的行为确实有些不对，可是白起的反应也让人觉得很奇怪，两个人若是站在同一个擂台赛上公平对决的话。

    还是陈伟业的赢面更大一些，毕竟他有经验和经历几十年的从军，让他的实力同样也变得深不可测，而白起虽然从小到大就接受了李长空的训练。

    可毕竟只是一个20多岁的年轻人，就算再怎么有天资也不可能赢得过陈伟业，可骆东升的这番话，却让他有些动摇了，难道白起现如今真的有了一些变化？

    “小子，就算你再怎么谨慎，也不可能赢下这场比赛的。”

    正当易天行惊疑不定之时，陈伟业却在擂台赛上接着挑衅，现如今的陈伟业，好歹也有半步强者初期的实力，面前这个年轻人，却远远不如自己想要打败他，那是轻而易举的事情。

    可是正当男儿在心里得意扬扬分析的时候，白起的身形却出乎意料的动了他，身形快如闪电，等到人仔细看去的时候，只发现原地竟然还留下了一道残影。

    他的足尖在地面上摩擦，甚至带出了些许的火花，一时之间电闪雷鸣，让人眼前一花仅仅零点几秒的时间，白起就已经冲到了陈伟业的面前，陈伟业有着丰富的战场经验。

    所以在白起拳头还没挨到自己的时候就侧身一滚，那姿态虽然狼狈，但好歹是躲过了那致命一击，白起不可思议的看向了自己的手掌，他怎么觉得自己刚刚的速度快到有些不可思议？

    陈伟业半躺在地上，大口大口的喘着粗气刚刚发生了什么，为什么面前这个年轻人有那么恐怖诡异的速度？

    即便是在战场上这么多年，他也从来都没有见过一个人的速度可以快到这么离谱。

    “能不能赢下这场比赛可不是你说了算的，既然是你说要用拳头说话，那也就别怪我不手下留情了。”

    看到陈伟业狼狈的姿态，白起的心里突然得意扬扬地笑了起来，甚至他的眸中涌现出了一丝疯狂，这个陈伟业自从出现在京城之后，就洋洋得意似乎不把任何人放在眼里。

    正好趁着这个时候搓一搓他的锐气，想到这儿白起轻轻舔了舔唇角，一种嗜血的冲动从心底涌了出来，他再一次以不可思议的速度冲向陈伟业，然后对着他的肩膀就来了一脚。

    陈伟业还处于刚刚的震惊当中，未能回过神来，被白起夜，这一脚直接踹飞，倒飞出去5米远，这才撞在墙上停了下来，而那栏杆也因为巨大的冲击力微微弯曲。

    陈伟业只觉得自己后背一阵疼痛，再一抬头就看到那个年轻人站在擂台的正中央，脸上还带着嘲讽的笑容，陈伟业在那一霎那就疯了，他猛地从地上爬了起来。

    不管那些朝他而来的手下，一掌挣开了那些人，然后飞快地朝着白起冲了过去，这一掌他是带着杀气而去的，他甚至也不管后果会如何了。

    他只知道面前这个年轻人将他的自尊心踩在脚底下摩擦，这让他又如何忍受他这么骄傲的一个人！他要杀了他，才能解心头之恨！

    两股杀气纠缠在了练舞台的正中央，一股凛冽，一股不屑，众人都呆呆的看着眼前这一幕，他们面对的好像不是自己的战友，而是杀父仇人。

    白起舔了舔嘴角，看着那一张即将拍到自己的眼前，他袖子微微一抖手里就出现了一把匕首，虽然他们说用拳头说话，可也没有说不能使用武器，这一次是他赢了。

    陈伟业只觉得面前银光一闪，一把匕首就突然出现在了自己的面前，对方速度实在是太过于诡异了，陈伟业知道自己根本躲不过，即便是舍弃一个手掌，他也要将面前这个人击毙。

    两人都抱着对各自的杀气，急冲而去，可陈伟业的手掌距离白起还有几厘米的距离，就没有办法再向前递进，白起手里的匕首也同样如此，根本不可能在前进一毫。

    “我说两位如果是切磋的话，点到为止就够了吧，这样的殊死搏斗不如留到战场上去，如何？”

    骆东升此刻站在两人的侧面，他的双手各自抓在了两人的手掌上面，那力量看起来轻柔，可事实上却让他们没有办法再向前一分，冷静下来之后，陈伟业也觉得有些过分了。

    还好骆东升阻止的比较及时，他若是将易天行身边的亲信杀了，那作为下一任战神的候选人，他怕是会直接失去资格吧，他冷哼了一声，收回了自己的手掌。

    “刚刚确实有些冲动了，这位年轻人又一次让我体验到了在战场上厮杀的感觉。”

    “如果要作为一个战神，你心里可不能一直想着打打杀杀，毕竟在这京城可没有那么多人能满足你想要嗜血的欲望，你得动脑子，动不了脑子可是活不下来的。”

    陈伟业被气的吹胡子瞪眼，可是众目睽睽之下他又不好再一次出手，只能冷哼一声。

    带着自己手底下的几个兵离开了练武场，众人对这最后的结果都有些唏嘘，他们在心中默默的猜想，如果真的让两人对决到最后又会是一个怎样的结果？到底谁才是最后的赢家？

