    沐夏随着这个小厮进门。

    却没往宾客们走去的方向，而是穿过一方小花园，拐入了另一条长廊。

    小厮一路没说话，步子很快，显得有些紧张。

    沐夏便按捺着心头的焦急，也快步随在他身后，什么都没问。

    君家府邸的内部，比她想象的大得多，比起曾经的黄家府邸，更是气派的多了。

    他们越走越远，越走越僻静，远方君家的热闹，和这边形成了鲜明的对比。

    “站住！”

    直走到一方大湖前。

    湖畔忽然现出两名金仙来，冷冷地盯着这个小厮：“你怎么回来了？你已经不是子玉少爷的随从了，不是应该在外面招呼客人吗？”

    “还有这几个人，谁准你带来这边的？”

    两个金仙的气息虚浮，显然身有内伤，上上下下地打量着沐夏四人。

    目光落到简楚玉这位年轻的金仙上，瞳孔微微一缩。

    “沐夏，你要找的人，应该是被软禁了。”简楚玉低声对沐夏说道。

    沐夏淡淡地点了下头。

    远方湖泊的深处，水波环绕之中，一座湖中楼阁孤零零的伫立。

    “这几位是……是九仙谷的大人，还是丹会的紫金级仙丹师！”小厮一咬牙道：“你们让开，几位大人想见子玉少爷！”

    九仙谷的大人？

    紫金级仙丹师？

    两个金仙一惊，对视一眼，交换了一个神色，笑着朝简楚玉行了一礼。

    “四位大人，且稍候片刻，这小厮不懂规矩，带错了路，我们立刻通知家主和夫人前来迎接大人们。”

    小厮的脸色一白。

    嗖！

    沐夏已经一个箭步掠出，速如闪电，点水在湖泊之上。

    “你干什么！”

    “站住！”

    两个金仙惊喝出声。

    嗖嗖嗖！

    四面又有四个金仙从虚空现身，全部气息虚浮，拦住了湖上的沐夏：“这位九仙谷的大人，还请……”

    轰！

    沐夏面色冷沉，一拳轰在虚空。

    大地金刚身！

    金土法则融合震荡！

    突如其来的狂暴一拳，让四个金仙都勃然变色，全没想到一个人仙竟能施展出融合法则！

    “不好！”他们纷纷后退，不敢怠慢。

    这一退沐夏已经再掠出百丈远，人已处于湖泊三分之二的位置，冷冷地回过头来。

    “我同君家有旧，不想与你们为敌。”

    “念你们受命于人体内有伤，已经手下留情，再敢阻我，我不会再客气。”

    少女的嗓音清冷，目光更冷。

    直让要追上前的四个金仙，生生停下了步子。

    “罢了，通知家主吧，我们不要拦了。”

    “拦也拦不住啊。”

    四个金仙苦笑着摇头，见秦予夺三人也带着小厮掠向了湖中楼阁，同样叹着气没阻拦，立刻给君家家主传了讯过去。

    楼阁里，寂静如死，一点声音都没有。

    沐夏的神识扩散，忽然整个人狠狠地一震，不敢相信她看见的画面。

    她立刻掠向其中一个房间，手微颤，推开了门。

    里面。

    所有的帘子都是拉着的，黑布隆冬的空间。

    满地的酒壶，横七竖八。

    一个男子瘫坐在地上，衣衫皱巴巴，胡子拉碴，举着酒壶目光涣散。

    明亮的阳光照射进来，隐隐能看出男子曾经清朗润泽的眉眼。

    可是此刻，那记忆中君子玉如的翩翩公子，捂着被阳光刺到的布满血丝的眼，只努力想从空荡荡的酒壶里，再倒出几滴酒液来。

    “君大哥……”

    沐夏不可置信地看着他。

    浓郁的酒臭味，从房间里扑出。

    后脚赶来的秦予夺微微一皱眉，简楚玉捂住了鼻子，小胖子更是跳出了房间去，扶着树一阵干呕。

    “呕……”

    “我的妈……这哥们儿怎么在里头呆的住的？”

    这么大的动静。

    君子玉都没看来一眼，麻木地举着他的酒壶。

    “少爷！子玉少爷！”小厮哭着扑上前去，抢下酒壶来：“您别喝了，您醒醒啊，您要振作起来啊呜呜呜……”

    “滚！”

    君子玉挣扎着拨开他。

    小厮又哭着扑上来：“少爷您这么下去，会废了的，您会废了的啊呜呜呜……”

    “滚……滚……我不喝……我还能干什么……啊？我已经废了……”

    “子青为了我，要嫁给一个她根本不爱的人……”

    “我活着……活着还能干什么……”

    君子玉声音嘶哑，又爬着去捡其他的空酒壶。

    他伸手出去，酒壶却被一只颤抖的脚踩住。

    君子玉这才晃晃悠悠地抬起头，不等他看清来人是谁，素白的手已经一把提住他的衣领，狠狠把他往外拖。

    “大人！大人您要干什么……”

    小厮惊慌地上前。

    秦予夺伸手将人拦住：“你站着就是。”

    沐夏拖着死狗一样的君子玉，一路到湖边，狠狠将他的头往湖里灌。

    咕噜噜……

    君子玉呛水挣扎。

    “住手！”

    “你大胆！快住手！”

    “子玉少爷……”

    湖畔上的六位金仙，齐齐惊喝出声。

    远方终于赶来的君父震怒交加，君母一声尖叫：“你是谁！快放开子玉！快拦住她！”

    “给我站住！”

    沐夏喝声如雷，冷冷盯着湖畔冲来的人群：“谁敢再上前一步，我要了君子玉的命！”

    君母尖叫声更响，几乎要晕了过去。

    君父却是瞳孔一缩，盯着远方少女的眉眼，她目中没有杀气，反而是一片痛心疾首之色。

    “你不是说或者没用吗，既然没用，为什么不死？”

    沐夏抓着君子玉的头发，把他怼在湖水里，任君子玉怎么折腾挣扎，都挣脱不出。

    “你死了，子青姐不用为你去联姻！”

    “你一死了事，什么都不用再管，君家的困境不用理会，子青姐的后半辈子不用理会，直接死了不好吗？”

    “嗯？为什么要挣扎？”

    “你摆出这个德行给谁看？”

    “你想让谁伤心，让谁难过，亲者痛仇者快吗？！”

    少女的喝声痛彻心扉，既愤怒，又心疼。

    隔着湖水传到君子玉的耳中，显得那么不真实。

    但君子玉挣扎的动作，就这么忽然僵住了，整个人被摁在水里狠狠地一震！

    他听到少女轻轻地一道叹息：“君大哥，你还是我认识的君大哥吗？”

    滴答。

    一滴眼泪刚氲出眼眶，便融化到冰冷的湖波里……

    秦七弟弟……

