    “今天的会议就到这里。”

    华纳兄弟的会议室里，主持会议的查尔斯-罗文的目光，一一从克里斯蒂安-贝尔、摩根-弗里曼和加里-奥德曼等等众多主创人员的脸上扫过，再一次强调：“最后，我强调一遍，各位与剧组签有合约，你们有义务配合《黑暗骑士》的宣传事宜。”

    会议室里一片安静，所有人都在沉默，但也是对查尔斯-罗文的一种默认。

    好莱坞电影宣传推广中，比这更过分的事都有，实在算不了什么。

    毕竟，只是让他们无论在任何公开场合，面度任何媒体或者影迷，都要称赞希斯-莱杰，大谈特谈希斯-莱杰为小丑这一角色做出的卓绝努力。

    他们都很大度，不会跟一个已经离世的人去计较这点事。

    会议结束，大部分人陆续离开会议室。

    也有人走在了后面。

    克里斯蒂安-贝尔和加里-奥德曼两个人不紧不慢的出了会议室，一起进了电梯间，其他人这时早已搭乘电梯走了，偌大的电梯间里面，只有他们两个。

    “华纳兄弟真能瞎编。”加里-奥德曼直接说道：“希斯-莱杰因为出演小丑而死？真特码的会胡扯。”

    克里斯蒂安-贝尔说道：“实际上，平安夜的时候，我与希斯-莱杰通过电话。”

    加里-奥德曼好奇的问道：“他那时正常吗？”

    “我们两个在电话里面聊的很开心，还互相开了玩笑，希斯-莱杰还说了下他对于未来事业的蓝图。”克里斯蒂安-贝尔简单的说道：“他对自己在蝙蝠侠里的表现感到自豪，他想参加第三部蝙蝠侠电影的拍摄，他说很喜欢和克里斯托弗-诺兰一起工作，拍摄时度过了最美好的时光，他还在电话里用小丑的声音和笑声给我听，那时我们都很开心。”

    加里-奥德曼在剧组期间与希斯-莱杰关系也不错，直言不讳：“其实我们都知道，小丑并没有害死他，应该是相反的状况，希斯-莱杰很幽默，这只有比较亲近的亲朋好友才会知道，而他真的很享受出演小丑。”

    克里斯蒂安-贝尔微微耸肩：“这些话我们知道就行了，其他的还是默认华纳兄弟的说法吧。这是他自己的错，不能怪别人，他吃下那些药，当然不能把这种错误推到别人身上，尽管这真的让人很难接受。”

    加里-奥德曼点了点头，正好电梯到了，他与克里斯蒂安-贝尔一起上了电梯。

    作为演员，配合制作发行方宣传推广是必须的责任。

    当天下午，华纳兄弟开始发动声势浩大的“造神”宣传，努力打造希斯-莱杰的正面形象，把药物成瘾的原因转移到小丑这个角色身上，然后引起公众的关注和同情，发起一系列的纪念和悼念活动。

    整个社会对逝去的人总是宽容的。

    想想吧，一个因此深陷角色无法自拔的演员，会引起公众多少的同情和关注？

    华纳兄弟旗下的《娱乐周刊》和《帝国》杂志上面，更是出现了精心炮制的关于希斯-莱杰的纪念文章。

    “12月初，希斯-莱杰曾经在本报记者的采访中说他在《黑暗骑士》扮演小丑的过程中‘有点过于紧张’，而在拍《黑暗骑士》的时候，他因为扮演那个‘精神错乱的、毫无同情心的大规模谋杀犯小丑’而面临睡眠问题。”

    “在采访中他说，上周我每晚只能睡两个小时，我无法停止思考。我的身体已经筋疲力尽了，但是我的脑子还在运转着。他说，每天他都要吃两片安眠药，但是它只能在两个小时内见效。”

    “《黑暗骑士》成为希斯-莱杰的绝唱！”

    一位明星的去世，总能引起众多的关注，哪怕是颁奖季，希斯-莱杰也成为了娱乐新闻焦点所在。

    大部分新闻，都在强调所谓小丑这个角色给希斯-莱杰带来的巨大困扰。

    “或许是小丑这个疯狂的角色，为希斯-莱杰带来了困扰，《黑暗骑士》的导演克里斯托弗-诺兰在接受采访时，如此说道：小丑对希斯-莱杰是一个很大的挑战，他扮演的角色非常有独创性，非常让人害怕，极度的边缘化。这是一个非常年轻的角色，非常的无法无天，给我们心中注入了很多原始的恐怖和惊慌，而希-莱杰做到了让我震惊的程度。”

    “能用自己的表演，让克里斯托弗-诺兰震惊，可以想见希斯-莱杰在小丑这个角色上面，倾注了多少的心血和精力。”

    华纳兄弟也确实强悍，不知道从哪里找来了希斯-莱杰早年间接受采访的一段视频，放在了互联网上面。

    希斯-莱杰在访问中凑巧谈及了死亡，他称——关于死，我感觉很好。

    一时间全美媒体议论纷纷，有人在感慨一个年轻才俊的离世，但更多的人在猜测他的死因。

    相对论娱乐也通过奈飞分享发布了对于希斯-莱杰的悼念。

    “我们都因为这个事故而感到深深的悲哀和震惊，这对于爱他的人来说是一个非常艰难的时刻，我请求媒体能尊重他家庭的隐私。我们深切的悼念希斯-莱斯，他用生命诠释了《黑暗骑士》这部电影和小丑这个角色，为自己的演艺人生完美谢幕。”

    “罗南-安德森先生也考虑过要不要把希斯-希斯扮小丑的海报和片花撤掉，最后决定保留，以此作为一名优秀演员的遗嘱，当明年放映《黑暗骑士》的影院的灯光熄灭，请大家不要忘记，银幕上那个小丑已经远去……”

    这份悼词随后被许多网站和媒体转载，纷纷出现在各个版面醒目的位置。

    在华纳兄弟以及相关的媒体引导下，越来越多的人开始猜测，是不是扮演阴郁可怕的小丑让希斯-莱杰承受了巨大压力无法自拔。

    一旦找到合适的炒作点，好莱坞庞大的宣传机器往往能爆发出不可思议的能量。

    罗南也在接受媒体记者采访时，专门提到了希斯-莱杰，不过他的话不多：“希斯-莱杰的离世让人扼腕心痛！与希斯-莱杰在《断背山》和《黑暗骑士》上的两次合作，是我人生最难忘的时刻之一，他把角色的喜、怒、哀、乐诠释得比想像中更好，因为他对生活充满爱、真诚、热情，令每个认识他的人都会爱上他。”

    对于希斯-莱杰，罗南不会吝啬赞誉之词。

    同样的，华纳兄弟的“造神”宣传也对希斯-莱杰充满赞誉，而且愈演愈烈。

    华纳兄弟的凯文-特苏哈拉也亲自上阵。

    “希斯-莱杰的离开，对每个人来说都是生命中无法承受之痛，尤其他的家人和朋友。当你身为一个电影工作者，却觉得对某位演员应该负起责任的时候，原因只有一个，那就是他在镜头前的优秀把你征服了。”

    关于希斯-莱杰的新闻，一时间将所有的娱乐新闻都压了下去，哪怕进入2007年之后，依然是公众舆论的焦点。

    甚至，一些影迷开始自发的发起号召，在公共场所举行相关的悼念活动。

    在华纳兄弟的宣传炒作下，《黑暗骑士》未映先轰动，小丑成功超过蝙蝠侠，成为海报、预告片和各种宣传中的主打人物。

    原本就主角光环加身的小丑，真正成为《黑暗骑士》的主角。

    有些清醒的人不难看出华纳兄弟的意图，但舆论对公众的影响是巨大的，很多人也都是盲目的。

    这只是一方面，华纳兄弟所做的，比想象的要多的多，尽管明面上把希斯-莱杰塑造成为为角色付出一切的杰出演员，背地里却在他的死因上下了不少功夫。

    比如不少媒体的口中，希斯-莱杰的死因始终是个迷，到一月中旬的时候，又有多家媒体和网站披露，希斯-莱杰之死与毒品有关，并且报道说，希斯-莱杰在《黑暗骑士》的片场拍戏时就表现出了不良情绪，严重失眠、终日神志迷乱，与其他工作人员和演员相处不和等等。

    然后，又有人站出来辟谣，让这一报道形成争论。

    有争论往往会产生更多的关注。

    华纳兄弟不是第一次做这种类型的运作，可谓经验丰富。

    不管造神，还是诋毁，一切都是为了《黑暗骑士》在上映时能够获得更多的关注。

    2007年1月份，业内评定的2007年即将上映的电影期待榜中，《黑暗骑士》在所有媒体的排行榜里面，全部位列第一！

    想让华纳兄弟放弃利用希斯-莱杰做宣传，这可能吗？

    答案显而易见。

    好莱坞从来都不是单纯的圈子，跟所有的商业圈一样，充满了争斗和纠葛，甚至还将这些以名利为目标的争斗放大了无数倍。

    希斯-莱杰不是这种宣传的第一个，也不会是最后一个。

    而且希斯-莱杰的家人一早就与华纳兄弟达成了一致，连希斯-莱杰的家人都没有反对，外人也没有操心的必要。

    在这里，那些心思纯真，以为凭借热血、激情、才华和努力就能在好莱坞混出头的人，只会被这个圈子无情的同化或者吞噬掉。

    虽然距离《黑暗骑士》上映还有近半年时间，但这部影片的市场爆发已然可以预期。

