    第814章 六大王族已到！   

    四字真言！   

    查看着脑海中的信息，陈玄也是获得了这种全新技能的名字！   

    这种全新技能名为四字真言术，只有四个字。

    

    生死魂灭！   

    每一个字都拥有着恐怖的震杀之力，一旦同时施展四字真言术，如果实力达到顶端的话，可摧毁天地！   

    看到这里，陈玄忽然盘膝而坐，双手凝结成一个古老的印法，其口吐真言；“生！”

    

    下一刻，房间里面亮如白昼，一个巨大的‘生’字忽然在房间里面浮现出来，栩栩如生，从这个字上面，有着恐怖的震杀之力蔓延而出，让得整个别墅都在颤/抖着。

    

    感觉到这里，陈玄急忙撤回了四字真言术，不过这四字真言术的威力他也算是感觉到了，很强，论单个威力而言，虽然比不上他的土之力，不过四字真言术一旦同时叠加，或许威力能够赶上土之力，即便差也是仅次于土之力。

    

    毕竟，随着陈玄实力的提升，眼下境界晋级到开天五境，他所能动用的土之力绝对不是乾坤境巅峰那时可比的！   

    感觉着体内那澎/湃如海的力量，陈玄对于自己目前的战力有些期待，如果再遇上黑暗神子，这家伙在他面前就是个渣渣！   

    不过想到六大王族即将降临江州，陈玄冷笑一声，到时候就拿他们来检验一下自己目前的实力吧！   

    在乾坤境巅峰时，动用土之力他就能斩杀夜苍茫这样的强者，而眼下晋级到开天五境，而且还获得了全新技能，所能动用的土之力更加强大，到时候什么样的强者才能配做他的对手？

    

    一夜无话，第二天当陈玄从床上醒来时，杨倾城不知道什么时候已经起床了！   

    不过瞧着床单上那一抹殷红，陈玄不由得苦笑了声，这又是一份责任啊！   

    来到楼下，这个时候秦淑仪她们都去上班了。

    

    陈玄一眼就看到了围在客厅里面正在窃窃私语的杨倾城、夏洛神、皇甫天婵、皇甫洛璃四女。

    

    见状，陈玄没有急着下去，他竖起耳朵仔细的聆听着几人的交谈，随着陈玄实力的提升，他的出现，连皇甫天婵都没有发现。

    

    “倾城姐，你太厉害了，那次淑仪姐姐之后疼的连走路都不行了！”

    皇甫洛璃满脸佩服的看着没什么大碍的杨倾城，同时也想到了自己那一次，那种经历……她实在不想经历第二遍了。

    

    “真的不疼吗？”

    皇甫天婵满脸疑惑的看着杨倾城，这女人到底是骗她的？

    还是真的？

    

    “当然了，叶家寡妇，你要是不相信就自己去试试。”

    杨倾城怂恿着皇甫天婵，我倒是还能忍得住，就看你有没有那个本事了。

    

    “不愧是木灵之体，恢复伤势的速度就是非同一般！”

    夏洛神一脸感叹的说道，对于自己九个姐妹是什么体质，夏洛神当然清楚，而她自己是火灵之体。

    

    木灵之体？

    

    偷听到这里的陈玄一脸疑惑，什么是木灵之体？

    杨倾城是木灵之体吗？

    

    虽然对于这世上的某些特殊体质，陈玄算是了解一些，比如赵七难的天生战骨，不过他也不是所有特殊体质都知道，对于这木灵之体他就不懂。

    

    这时，皇甫天婵终于发现了在楼道口偷听的陈玄，只见她一脸揶揄的笑道；“哟，没想到咱们这位新郎官还有做梁上君子的嗜好，居然偷听女人们的私房话。”

    

    闻言，其他几个女人同时朝陈玄看了过来。

    

    见到被她们发现了，陈玄一脸尴尬的走了出来，打着招呼说道；“大家早上好啊！”

    

    “好个屁，老娘才不好了，某些人昨晚也不知道克制一下，害的老娘一宿儿都没睡好。”

    皇甫天婵瞪了陈玄一眼，这话她说的倒是实情，昨晚不仅是她没睡好，其他女人也一样。

    

    “大坏蛋，昨晚我感觉咱们这房子都在震动，你也太……”皇甫洛璃红着脸没敢继续说下去，不过这也正是她佩服杨倾城的原因，这么大的动静都没什么大碍，可想倾城姐有多强大！   

    陈玄老脸一红，然后他朝杨倾城看过去。

    

    杨倾城白了他一眼，说道；“别以为事情做了，本教授就原谅你了。”

    

    陈玄一脸幽怨的看着她，说道；“小娘子，咱这满身的伤难道还不够你出气吗？”

    

    听到陈玄说起这事儿，杨倾城的脸色瞬间就红了，因为昨晚，那啥的时候，她一直在不停的挠这家伙，应该也的确是满身是伤了！   

    不过想到这家伙昨晚让她做那种事情，她顿时就恨得咬牙切齿。

    

    “哟，看来比老娘想象中的还要激烈啊！”

    皇甫天婵笑眯眯的打量着陈玄和杨倾城。

    

    闻言，杨倾城白了她一眼，说道；“叶家寡妇，有本事你自己也试一试呗，就怕你没这个胆。”

    

    皇甫天婵风情万种一笑，摇曳着性/感的身段说道；“究竟是老娘没胆？

    还是这位新郎官没种呢？”

    

    “女人，爷们昨晚可是还没吃饱了，所以，我劝你别惹我，小心中槍。”

    陈玄瞪了皇甫天婵一眼，上次自己不小心看到这女人上厕所，她都激动的要自己小命，真要那啥，这女人恐怕就没这么硬气了。

    

    听见这话，皇甫天婵正准备说什么，不过感受到这家伙体内那无匹的力量，她还是明智的选择了闭嘴，万一真惹恼了这家伙用强，她恐怕真会中槍！   

    “对了四师娘，你刚才说的木灵之体是什么？”

    陈玄忽然朝夏洛神问道，他有种感觉，这应该和他有很大的关系，不，是和他的九转龙神功有很大关系。

    

    闻言，夏洛神白了这家伙一眼，她没想到还真被这家伙给偷听到了。

    

    “问你家小娘子去。”

    说完这话，夏洛神起身就走了。

    

    陈玄顿时看向杨倾城，岂料这女人横了他一眼，说道；“小子，不该问的别问，问了我也不会说。”

    

    陈玄的脸一黑，看来他昨晚就不该手下留情，不过就在陈玄打算在收拾杨倾城一顿时，陈楚皇忽然给陈玄打来了电话；“少主，六大王族到了，足足十万之众，把整个江州都包围了起来！”

    

    

    

