    

    第70章丐帮兄弟

    陇定府很大，至少，比掩月庵所在的万年山脚下的永安镇，和雷鸣峰山下的青云镇，要大上十倍还不止！

    当然，跟李享前一世的那些州府县城，自然是没法比的！

    前一世那些现代化的大都市，动辄方圆几十几百平方公里的，而且还在不停地向外发展延伸着。

    这个时空的城池嘛，跟李享印象中的古装剧里的那些城池，相差不大。

    四四方方一座城，周围都是几丈十几丈高的城墙，高大巍峨的城楼垛子，古朴的建筑，木瓦青石的结构。

    高大的城墙，将整个城池，都给环绕了起来，城门一关，就将城池里面和外面，分割成了两个截然不同的世界。

    城池里面，是繁华的商业街道，商铺林立，百姓擦肩接踵，挥汗成雨，联袂如云，好不热闹。

    城池外面嘛，则是山野荒林，几十里都可能看不到一个小村庄，一个小镇子那种！

    李享带着苏檀儿，几乎没有受到任何盘诘，便穿过城门，走进了陇定府，来到了陇定府城内热闹幻化的大街上。

    跟青云镇或者永安镇那种乡下小集镇又有所不同。

    陇定府毕竟是一座大城，甚至很有可能是方圆几百里甚至上千里范围内，最大的政治经济军事和文化中心，其繁荣程度，又岂是乡下的小集镇能够相提并论的？

    走在陇定府里的繁华大街上，听着街头小贩，商铺伙计在那大声地吆喝叫卖着，李享只感觉，这热闹程度，跟他前一世的那些商业步行街，也没多大的区别了嘛！

    苏檀儿很明显是第一次进城，看到什么东西，都感觉稀奇，都忍不住想要去摸一下，买一点，玩一玩。

    偏偏，李享呢，又是一个不差钱的主！

    身上别说不值钱的‘金子银子’了，就是上品灵石，那都是数不清具体数字的一堆999＋！

    基本上，只要是苏檀儿看上的东西，甚至可能根本就没看上，只是多瞟了一眼，伸手摸了一下，说了一句“好好看”或者“好可爱啊”之类的话。

    李享连价钱都不会问一句，直接扔出一锭十两或者五十两的银子，丢下一句“买了”，然后就拿着东西走人！

    不多一会儿嘛，李享就乱七八糟的东西，买了一大堆了，甚至还专门雇了一个推着小车的小商贩，将他的货，全都买了下来，包括那个小商贩本人，一股脑儿全都买了过来。

    五两银子不够，就十两！十两不够就五十两！

    五十两银子要再不够，那就上金子金元宝了！五两十两，五十两的金元宝，一个一个的从储物袋里拿出来。

    直晃得大街小巷上的小摊小贩，商铺的伙计掌柜，全都眼花缭乱的，各种眼神不停地往李享和苏檀儿的身上瞟着！

    逛了好久，李享都累得半死了，苏檀儿也才刚刚尽兴，有些意兴阑珊地说了一句：“少爷，我饿了。”

    李享等这句话嘛，等得两条腿都跟灌了铅似的一样沉重了！

    前一世的时候，李享就深有体会，作为男人，最苦的差事，恐怕就是陪着女生逛街了！

    到了这一世，李享现在就更是深有体会了！

    作为男人，最苦的差事，不是陪着女生逛街，而是陪着一个身为修真者的女生逛街！

    这才是最苦最累的差事！

    哪怕有专门的车夫推着手推车，哪怕能够坐在手推车上面歇着脚，李享都只感觉累得不行，两条腿如同灌了铅一样，连抬都快要抬不起来了。

    听到苏檀儿这句话后，李享就如同听到了天籁之音一样，瞬间松了一口气，头也不回地对推着手推车的小商贩说道：

    “小七，你是这里的地头蛇，哪家酒楼饭馆的饭菜最好吃，就带我们去哪家！”

    “不用怕花钱，本少爷，有的是钱。”

    “好的少爷，您坐稳了，小的这就推您去。”小商贩小七，急忙说道，推着堆满了各种奇奇怪怪的东西，还坐着个少爷的手推车，便往前快步走去。

    苏檀儿走了这半天嘛，除了觉得有点饿了，还真没感觉到累！

    毕竟，她好歹也有筑基期的修为在身，才逛这么点久，走了那么点路，算啥？

    跟在小商贩身后，很快，小商贩却推着小推车，东拐西拐的，竟然拐进了一条小巷子里。

    累得不行的李享，坐在小推车上面，摇摇晃晃的，很快便打起了瞌睡。

    这时，小推车的车轮碾压过了一颗小石子，小推车弹了一下，李享顿时猛地一下惊醒了过来。

    瞧了一眼偏僻无人的小巷，李享不由得微微愣了一下，旋即问道：

    “小七，还有多远啊？怎么到这么偏的地方来了？”

    “快了快了，前面就是，前面就是了。”小商贩随口敷衍道。

    话音未落，小商贩便看见前面的巷子里，窜出来几个短打装扮，手上拿着刀枪棍棒的乞丐一样的男子来。

    小商贩脸色一喜，低头无声地冷笑了一下，将小推车给停了下来。

    “嗯？怎么停了？”

    李享微微皱眉说道，旋即，他便也看到了前面堵在巷子里的几个‘丐帮兄弟’，心中微微愣了一下，旋即便已经明白过来了是怎么一回事。

    敢情，这个时代，也有拦道抢劫的人啊！

    只不过，这几个丐帮兄弟，运气也忒倒霉了些。

    抢谁不好，抢到修真者身上来，这不是寿星佬吃砒霜，嫌活得太久了么？

    那几个‘丐帮兄弟’中的一个，嗯，也许是个七袋八袋弟子什么的，手中拿着一把缺了几个口子的钢刀，将刀尖朝李享一指，瓮声瓮气地叫道：

    “呔！此树是我栽，此路……”

    不等那个丐帮兄弟说完，李享却猛地从小推车上面站了起来，双手叉腰，一手指着那个丐帮兄弟，厉声说道：

    “此树是我栽，此路是我开，要想此路过，留下买路钱！”

    听了李享的话，那个丐帮兄弟不由得愣了一下。

    什么情况，打劫的反被被打劫的抢了台词去了？

    这，不对味呀！

    微微愣了一下，那个丐帮兄弟才又回过神来，指着李享说道：“你说得没错，这路是我开的，想要从这过，买路钱留下！”

    “否则，今儿咱们兄弟，可就要开开荤，见见血了！”

