
　　安怡和白贞贞通完电话，正好饭菜上来。

　　她这会儿也饿的狠了，就赶紧吃饭，吃完饭结了帐，安怡背起书包出门。

　　安怡前脚走，从另一边的小门里走出一个男人。

　　男人看着有三十左右的样子，看模样很成熟稳重，他看着安怡离开的方向，嘴角上扬，勾出一丝很有兴味的笑：“这姑娘挺逗的。”

　　男子身边有一个长的五大三粗的汉子端着一盘肉：“来，咱哥俩喝两盅，好久没一块喝酒了，也不知道你的酒量还行不？”

　　男子回头一笑：“喝赢你没问题。”

　　汉子就有几分不服气。

　　两个人坐下了，汉子轻声问：“对那个小姑娘感兴趣？”

　　男人吃了一口肉：“觉得挺有趣的。”

　　“那种小姑娘招惹不得啊。”汉子摸了摸自己的光头：“哥，不是我非得说丧气话，那小姑娘就是个妖精，一般人降伏不住的，真和那样的姑娘处上了，真是伤情伤钱又伤心。”

　　“人活这一辈子，连心都没伤过一回，白活了。”男人听不得劝，喝了一口酒闷声来了一句。

　　安怡回到自己的住处，把包扔在沙发上，人也窝进去，坐在沙发上呆呆的出了好一会儿神。

　　过了一会儿，她才笑了起来：“但愿别让我失望。”

　　下溪村

　　已经到了晚上十点多，村子里一片安静。

　　多数人家早就休息了，远远的瞧过去，整个村子都是黑沉一片。

　　偏偏在这种时候，一阵画狗叫声，还有汽车的轰鸣声，以及吵闹的人声传来。

　　裴老实惊的坐了起来。

　　他推了推刘大莲：“出事了。”

　　刘大莲也吓的赶紧披衣坐起：“这是出啥事了？”m.23sk.net

　　“不知道。”

　　裴老实一边穿衣下床一边喊人：“川，原子，都起来。”

　　很快就听到萧元的声音：“爹，我们起了。”

　　裴老实穿好衣服出去。

　　萧元已经收拾利落在客厅里等着了，片刻之后赵川也匆匆忙忙的跑过来。

　　裴老实这才往外走：“这么吵，咱们看看咋的了，是谁家出事了？”

　　三个人拿了手电筒结伴出去。

　　一开门就发现杨家门口灯火通明的。

　　好多人拿着手电或者提着矿灯聚在杨家门口。

　　带头的是一个脸上有疤看起来十分凶狠的男人。

　　看到这个男人，裴老实都吓了一大跳。

　　“胡老三怎么来了？”

　　胡老三是这边有名的混混无赖，打起架来不要命的那种，一般人都挺怵他的。

　　“老杨家怎么招惹了他？”

　　赵川揉了揉眼睛，看清楚是胡老三之后也觉得纳了闷了。

　　萧元站在那里没说话。

　　胡老三一张脸涨红，额上青筋暴起，明显在愤怒当中。

　　“不开门就给老子砸。”

　　很快就有人上前砸门，杨家那黑漆大门吱吱呀呀的眼看就撑不住了。

　　“来了，来了，开门了，大晚上的这是要干啥？”

　　杨老二过来开门，一开门看到这么些人也吓坏了：“这是干啥啊？”

　　“杨宝林呢？”

　　胡老三一把推开杨老二就要往院子里走。

　　“你干啥？”

　　杨老二急了，赶紧去拉胡老三：“这是俺家，你不能进去。”

　　“你干啥？”

　　杨宝林也出来了，他看到胡老三满脸的惊惧：“你跑我家来撒什么野？”

　　“杨宝林，你个王八蛋。”

　　胡老三看到杨宝林，那是仇人相见分外眼红。

　　“你咋骂人呢。”

　　杨宝林朝前走了几步：“大晚上的你这是要干啥，我告诉你，你要是进来那就是私闯民宅，你这是犯法的。”

　　“私闯你个屁。”

　　胡老三跑过去揪住杨宝林就打：“妈的，老子揍死你。”

　　胡老三带来的那群人也要动手。

　　被惊起来的街坊看到就赶紧过去劝说：“干啥呢，有事说事，咋打人呢？”

　　虽然大家都在劝说，可也没几个人敢上去拉架的。

　　裴老实也着急：“胡老三，你干啥，还不赶紧放手，真要打出个好歹来你也得不了好。”

　　胡老三打了杨宝林几拳才松开他。

　　他恶狠狠的朝地上吐了口痰：“大伙来评评理，这个杨宝林真不是个东西，这不要过年了吗，我和我媳妇包了个单间洗澡，他带着好多人冲进去，说是什么抓黄毒赌的，带着那么些人把我媳妇都看光了，这口气我能忍得下去我他妈就不是胡老三了。”

　　杨宝林明显的理屈。

　　他赶紧上前：“误会，误会啊，我就是听说那里有嫖的，哪知道是你们两口子，我这不赶紧带着人走了吗。”

　　胡老三瞪向杨宝林：“走了？走了就算了？我媳妇让你们白看了？我媳妇现在在家寻死觅活的，这口气我咽不下去。”

　　街坊们也觉得这件事情杨宝林做的不对，是他理屈，就有人过来帮着说和：“这事确实是宝林不对，可事情已经发生了，都说了是误会，你打也打了，骂也骂了，还想怎么着？真要把他打死了，那你不也得钻监狱吗。”

　　“让他赔点钱得了。”

　　更有人想着把这事大事化小。

　　“钱？”胡老三一瞪眼：“我胡老三缺钱吗，我他妈的这是丢面啊。”

　　裴老实走过去：“那你说咋办啊？”

　　胡老三朝杨家的屋子里看了看。

　　杨家人应该都醒了，屋子里的灯也亮了。

　　胡老三冷笑一声：“让杨宝林的妹子脱光了出来跑一圈，也让大伙围观围观这事就算了。”

　　胡老三这话一出口，顿时周围鸦雀无声。

　　杨宝林的眼睛红了：“你他妈说什么？”

　　他冲上去就要和胡老三拼命。

　　杨老二也气的浑身发抖：“欺负人，你们纯粹是欺负人。”

　　屋子里，杨宝珠吓坏了。

　　孙金花搂着杨宝珠安抚：“别怕啊，别怕，他们就是吓唬人的，他们不敢。”

　　“怎么，你妹子你心疼，我媳妇我就不心疼了。”胡老三扯住杨宝林又揍了几下，然后就对他带来的那些人道：“去，把他妹子拉出来好好让大伙看看。”

　　于是，立刻就有人要闯进去。

　　杨老二赶紧去拦，可他一个人拦不住这么些人。

　　边上的街坊也不敢动手。

　　裴老实有些着急，赶紧去帮着拦：“不能这么着啊，不能这么着……”

　　“干啥呢？”

　　这个时候，裴家的门开了，安宁穿着一件长款的羽绒服就出来了。

　　她一眼就看到满脸横肉的胡老三：“我当是谁呢，原来是三儿啊。”

　　胡老三看到安宁脸上立刻堆起笑来。

　　“是您啊，真是，您看扰了您的休息。”

　　安宁一步步走过去：“这是怎么了？”

　　胡老三压低声音把事情和安宁说了一遍，安宁朝杨家看了看：“大晚上的，你说你这是要干什么，扰的人没个清静，再说，你胡三大小也是个人物，怎么尽做些让人瞧不上眼的事情，谁惹了你你找谁去，犯不上对娘们孩子的出手。”

　　“姐，我叫您一声姐，您说这事该咋办吧？”

　　胡老三比安宁可大多了，可他偏偏脸皮厚，追着安宁叫姐。

　　安宁想了想：“这么着吧，这事是杨宝林不对，让他给你媳妇陪罪去，再让杨家补偿一番，你要是不解气，再打他一通，别闹出人命来就行，至于说杨宝珠，你说你要真怎么着了，你让这姑娘还活不活了。”

　　胡老三有点不愿意，但当着安宁的面他也不敢放肆：“行，姐既然这么说了，那我给您这个面子，我把杨宝林带去揍一顿出出气就算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百三十四章 团宠文对照组64免费阅读。https://www.23sk.net 