    面对张伯翰的威胁，水玲珑这次没有慌乱，倒是显得十分的平静！

    “张先生，我可是能够和这次晚会的大人物都搭上话，你确定你要动我丈夫吗？”

    水玲珑这话一出，让叶星河心中涌现了一道惊讶之色。

    说实话，叶星河是真的没有想到水玲珑竟然会狐假虎威。

    张伯翰和卢正初的脸色立即变得有些难看了起来，显然对于独孤皇，他们内心中还是很忌惮的。

    当然，他们不忌惮也不行，毕竟那是战神殿的二把手，稍微动一下手指头，就能够将他们给彻底的碾压。

    “水玲珑，我们知道你和这位大人物能够说上话，但我们也没有打算动你！”张伯翰重重的说道：“我们只动叶星河！”

    虽然水玲珑拿独孤皇来压张伯翰，让张伯翰的内心中充满了忌惮之色，但若是就这样作罢，张伯翰还是不甘心的。

    同时，汪清波可是也想要动叶星河的，如果就这样离开的话，等下和汪清波也没有办法交代。

    再者说了，叶星河先羞辱七杀殿，就算是他们动了叶星河，水玲珑找到独孤皇哭诉，独孤皇恐怕也不好说什么吧！

    毕竟七杀殿和战神殿一样，都是九大神殿，是国之基石。

    原本还算是镇定的水玲珑在听到这话，心头没来由的一慌！

    “你们……”

    “来人，送水小姐回家，以免途中遇到什么歹人会伤害水小姐！”张伯翰重重的说道。

    张伯翰的话音刚刚落下，便立即有人要将水玲珑给带走。

    对此，叶星河没有阻拦，任凭张伯翰让人将水玲珑给带到了车中。

    至于水玲珑是否会受到伤害，叶星河是一点都不担心，毕竟这场宴会，已经无形中将水玲珑的身份给抬高了许多，若是张伯翰真的敢伤害水玲珑，那可真的是自找死路！

    虽然水玲珑不想要离开，奈何根本无法反抗，就这样被人给强行给带走了。

    水玲珑被带走后，张伯翰和卢正初两人的脸上全部都露出了一道狰狞之色。

    “叶星河，现在你老婆不在这里了，你说还有谁能够帮你说话呢？”

    “我叶星河需要他人帮我说话吗？”叶星河脸上充满了倨傲之色：“现在我给你们一次机会，跪下，或许你们能够安然无恙，不然的话，你们绝对会后悔！”

    听到叶星河这张狂无比的话，张伯翰和卢正初两人就像是听到了世界上最大的笑话一样，当即哈哈大笑了起来。

    “叶星河，你以为你是谁，竟然让我们跪下！”

    “没错，叶星河，今天我们会让你死的很难看！”

    就在张伯翰和卢正初两人对着叶星河叫嚣的时候，一道浑厚的声音骤然在四周响起。

    “你们想要让谁死的很难看？”

    愕然听到这突兀的声音，卢正初根本没有去多想什么，当即就开口说道：“当然是叶星河……”

    话刚说出口，卢正初仿佛想到了什么似的，立即扭头朝着声音来源处看去。

    接着只见姚志义正跟着一个青年男子不知道什么时候出现在了一旁。

    “姚志义，难道你想要管闲事吗？”卢正初立即对着姚志义说道：“我警告你，这次和你们霸天集团没有任何的关系，你最好不要插手！”

    “没错，姚志义，汪先生也说了，今天要让叶星河死！”张伯翰紧跟着开口说道：“而且他还羞辱了七杀殿的殿主，若是你敢插手，汪先生肯定会将这件事情上报！”

    虽然姚志义出现了，但卢正初和张伯翰两人谁都没有丝毫的畏惧，相反还变得更加嚣张了起来。

    尤其是张伯翰，在说出七杀殿的时候，脸上更是洋溢出了一道浓厚的得意之色。

    望着张伯翰和卢正初这幅嚣张无比的样子，姚志义的心中充满了浓厚的不屑。

    “我根本没有打算插手！”姚志义立即开口：“你们不要误会！”

    姚志义这话一出，使得张伯翰和卢正初脸上的傲然之色，变得更加浓厚了起来。

    在他们心中，姚志义这是害怕的表现！

    “这样最好，不然的话，你和霸天集团都可能会消失！”

    “我是不打算出手，不过我身边这位却要出手！”

    “他？”张伯翰看了一眼这个青年男子，脸上充满了浓厚的不屑：“小子，这件事情可不是你能够插手的，你若是不想要死的话，最好和姚志义一起滚蛋，不然的话，我们今天不介意也弄死你！”

    “弄死我？”青年男子的嘴角慢慢勾勒出了一道邪魅般的笑容：“很久没有人对我说这句话了！”

    “小子，看来你是真的要找死了！”卢正初的脸色一凛。

    “对，我就是找死！”

    “那就先弄死你！”

    说着卢正初便率先动手，只是还没有等卢正初碰到对方，就直接被对方给一脚踢飞了出去：“就这？”

    青年男子这恐怖的身手，使得张伯翰的脸色微微一变：“你是什么人？”

    “告诉他，我是谁！”

    姚志义看了一眼张伯翰，满是幸灾乐祸的说道：“张伯翰，他就是今天的大人物独孤皇！”

    独孤皇三个字一出，使得张伯翰的一颗心瞬间便坠入到了谷底中，身躯也在这一刻开始不受控制的轻颤了起来，脸上更是充满了恐惧之色。

    原本被独孤皇一脚给踢飞出去的卢正初，本想要开口大骂，并且让人动手，但在听到独孤皇三个字后，卢正初也将到嘴边的话，给咽回到了肚子里面，同时内心中还完全被恐惧之色所占据。

    他……他就是独孤皇？

    自己刚刚是和独孤皇叫嚣！

    一想到这里，无论是卢正初还是张伯翰两人，心中都充满了浓厚的绝望之色。

    就在卢正初和张伯翰两人内心中充满绝望的时候，独孤皇忽然单膝跪在了地面上，满是恭敬的对着叶星河说道：“独孤皇拜见殿主！”

    下一刻，姚志义也跟着单膝跪在了地面上：“姚志义拜见殿主！”

    殿主！

    这两个字从独孤皇的口中说出，使得卢正初和张伯翰的双腿一软，噗通一声，两人直接跪在了地面上，并且满是震撼和不可置信的看着叶星河。

    他……他难道是战神殿的殿主？

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

