    傅辰扼住了李勒的手腕，甩了下去，他转身安抚南艺坐回去。

    “这交给我处理，你坐那等我。”

    南艺泪眼朦胧地说：“李勒学长，我...”

    李勒还想上前，但看着眼前这个衣着笔挺，气质矜贵的男人，他怯懦了，他知道这人一定是傅辰。

    此时，贺炜也挡在南艺和傅辰前面，“你是哪来的疯狗，上医院来撒野？”

    傅辰将南艺安顿到座位处，看了两眼被愤怒冲击到失去理智的男人。

    他中等身材，个子不算高，长得白净，鼻梁上架了个黑框的近视镜，额头上沁着汗，看来是跑过来的。

    傅辰起身拨开贺炜，语调平和，“您是隋宁的未婚夫？”

    “我是！”

    傅辰走了过去，“你现在这样冲动没有意义，南艺已经报警了，我们....”

    李勒指着南艺打断了傅辰，冷声责问：“因为她，我老婆以后就不能生了，难道我还不能出口气吗？”

    傅辰听这话，脸色变得阴郁而森冷，“出气，你怎么不先找你自己出气？这件事情，你也有责任。”

    李勒一怔，不知道傅辰在说什么。

    “隋小姐是因一侧输卵管阻塞导致的宫外孕，即便不发生今天的事情，随着胚胎的长大，破裂出血是早晚的事。”

    傅辰表情里尽是嘲讽与鄙色，“你作为她未婚夫在她怀孕后，难道不知要产检来查看胚胎发育情况？”

    他的声音很冷，因为李勒在他眼里实在算不上什么好男人。

    “发生今天这样的事情，我们很抱歉，但这不能掩盖你作为未婚夫和男人的失职，所以，不要把这么大的责任全都推给我的女人。”

    南艺泪眼朦胧地看着傅辰，他在维护她，可是这件事她确实有责任。

    这时，唐笑笑匆忙赶来，她慌张地跑过来询问隋宁的情况，原来她也收到了那个男人的电话。

    至于为什么选择隋宁下手，而不是唐笑笑，南艺也想到了原因——这事明显是冲她来的，因为隋宁和她更亲近。

    汪院长很赞同傅辰的话，“你们应该做孕前检查，患者可以在疏通输卵管后再怀孕，会有效避免宫外孕状况的发生。”

    李勒喉咙一紧，眼神有些闪躲，“可若不是南艺惹是生非，我老婆用受这罪吗？”

    他边说边把从警察那拿回的隋宁手机打开，翻出当初南艺潜入每文服装有限公司时，唐笑笑拍到的照片。

    这照片是唐笑笑后来发给隋宁的，用来解释她和南艺是怎么认识的。

    李勒将其给傅辰看，“这是南艺擅自跑去每文服装公司的照片，她还请了私家侦探调查事情，她可以随便折腾，但能不能别带着隋宁！”

    南艺整个人都不好了，她越来越愧疚，觉得是她连累的隋宁，眼睛哭得像个核桃。

    傅辰接过手机看了一下，上面确实是南艺。

    他回头觑了南艺一眼，眼中多了几分责备。

    南艺与傅辰对视中，就知道他在责怪她做这么莽撞又危险的事情。

    李勒则越说越气，“上次因为南艺，我老婆进了警局，这次又因为她进了医院。我们就是普通老百姓，跟你们这群有钱人折腾不起！”

    傅辰揉了下眉心，又问：“事情已经发生了，你想要怎么办？”

    李勒听傅辰这么说，眼睛闪过狡黠的精光。

    见此，傅辰嘴角扯出一丝冷笑，他知道眼前这个男人精致利己，一定不会放过要补偿的机会。

    李勒有些紧张，他将手在衣服上不经意地蹭了两下，“给我八百万，还有以后你不要让南艺再来找我老婆！”

    傅辰点头，浅笑了一下。

    “可以，随后你和我秘书接洽此事。至于这些照片和备份，要一并当着我秘书的面删掉，并且要签订协议，否则，一分钱我都不会给你。”

    李勒被傅辰的爽快吓了一跳，他突然觉得钱要少了，他反而开始犹豫。

    傅辰见多了这样的人，市侩功利，他不屑与其讨价还价。

    “我给你一千万，你不愿意就算了。毕竟不论这些照片还是隋宁的意外，都没有直接证据证明和南艺有关。”

    李勒生怕傅辰反悔，赶紧答应了下来，“好，你可不能反悔！”

    傅辰冷笑着点了下头，就吩咐贺炜办去理此事。

    然后，李勒就抛下了还没出手术室的隋宁，去沟通赔偿协议的事情了。

    南艺看到李勒的反应很鄙夷，但李勒要她做出补偿也无可厚非，而她更多是愧疚。

    要是上次没有让隋宁跟她一起去见唐笑笑，就不会发生今天的事！

    唐笑笑大声和傅辰说：“傅总，我不要钱，照片我现在就删了！”

    她转头对南艺说，“这事儿都怨我，是我撞破了舒放和吴铮偷情，舒放她才找我麻烦的。”

    南艺摆摆手，她没心情听这些，她现在心里难受得要死。

    唐笑笑跑过去和傅辰解释良久。

    傅辰的目光却落在南艺身上，“唐小姐，我没有责备你的意思，上次警局的事，你们并没有错。”

    说完，他走到南艺身边，将她安置在怀里。

    “别哭了，你确实有错，可这不是你一手造成的，”傅辰轻轻地为南艺拭泪，“况且，你也看到那李勒的为人了，他真不怎么样！”

    傅辰无奈地又说：“隋宁也是遇人不淑，这个时候，李勒首先想到的不是她的安危而是钱。”

    南艺将眼泪抹进了傅辰的肩颈间，哭得整个人都在抖，“我俩都不会选男人，所以才这么命苦！”

    傅辰：“......”

    “艺艺，你能别把我算进去么？”

    南艺抬眼见到傅辰的表情尽是求生欲，她脱力地靠着他，“你别说了，回头我把钱转给你。”

    “分得这么清？我和他可不一样，我不需要钱更不缺钱，我只想你好好的。”

    说完，傅辰拉过南艺的手，她的手冰凉，手心里还有冷汗。

    南艺心中觉得好温暖，这种温暖来自傅辰。

    这时，手术室的门开了，隋宁被推了出来。

    南艺和傅辰迎了上去，主刀医生对着汪院长和他们说：“手术很成功，放心吧！”

    南艺抬眼看远处正在与贺炜交涉的李勒，也为隋宁感到不值。

    安顿好隋宁，李勒便将傅辰与南艺、唐笑笑清出了病房，还把病床的挡帘也给拉上了。

    南艺脸色很差，声音带着哭腔，“傅辰，隋宁对我很重要，我本就没什么朋友....我小时候家人对我不好，国外认识的她...”

    南艺哭得像个孩子，话说得也断续。

    傅辰抱着南艺，摩挲着她的脊背暖声安慰：“你还有我，还有陈宇泽他们，以后你还会结识很多新朋友。”

    其实，傅辰听到李勒说关于南艺的那些事，他是生气的。

    可南艺的状态又轻易地左右了他的情绪，他现在除了心疼她，一点都气不起来了。

    傅辰安抚好南艺，他抬眼便看到了云磊和南池......

