    天道主宰从传送阵里走了出来。

    他落地时，混沌仙皇发现了一个奇怪的现象。

    地面的泥土居然会出现一个光幕。

    地上的泥土半点都无法沾到天道主宰的鞋子上。

    更奇怪的是，空气里的灰尘也都在天道主宰周身十米外，不敢靠近。

    明明处在这个世间，却又似乎与世隔绝。

    “这就是神吗？果然处处都透着不平凡的气息。”

    混沌仙皇有一种非常自卑的感觉。

    他忍不住又与天道主宰退开了几步。

    似乎自己站在真神的面前，都有种亵渎了真神的感觉。

    “离这么远做什么？你过去看看，入口在何处。”

    天道主宰开口吩咐道。

    “遵命！”

    混沌仙皇绕开主宰，就要去塔前搜寻入口。

    “混沌仙皇，你最好拿个护身的武器，不出意外的话，对方肯定已经知道我要来了。

    说不定会有很多陷阱等着你。”

    见混沌仙皇就这样大大咧咧的走过去，天道主宰便补充了一句。

    “还有陷阱？”

    闻言，混沌仙皇吓了一跳。

    “小心一点总是好的。”

    天道主宰停了下来，双手负在身后，等着混沌仙皇把入口找出来。

    这样的小事情，还轮不到他堂堂一个主宰去做。

    混沌仙皇拿出了自己的保命法宝。

    小心翼翼的走到了塔的周围。

    在塔的四周有很多奇怪的气息，这些气息有星辰气息，有真神气息，也有混沌气息。

    他从来没感受到这么多的力量糅合在一起。

    心里也越发的对初代真神的地盘升起敬畏。

    转了一圈，混沌仙皇发现塔的前方有一个损坏的石门。

    看石门的样子，好像是刚刚被破坏，不超过三个小时。

    “怎么回事？好像已经有人来过了？而且还把门给破坏掉了？”

    混沌仙皇大为惊讶。

    内心的警戒也提升到了最高。

    来这里的人会是谁？

    通天塔是初代真神的地盘。

    塔门就相当于一个真神的门面。

    现在被破坏掉了，就等于面子被人打了。

    “究竟是什么人这么大胆，敢跑到这里来嚣张？”

    混沌仙皇皱眉思索。

    忽然，他表情变的紧张起来，“不会是三代真神过来吧？”

    如果是三代真神先一步进到了通天塔，那可就太糟糕了。

    想到这里，他连忙转身，就要去跟天道主宰汇报。

    咔嚓！

    脚步才走了几下，混沌仙皇就感觉脚底板好像踩到了什么东西。

    经验丰富的他，立刻就面色苍白了起来，这是暴雷陷阱！

    威力绝对不低，若是抬起脚，那这个陷阱就会直接爆炸。

    他怎么也没有想到，初代真神的地旁，居然设了陷阱。

    只怕这个陷阱的威力不一般。

    “罡气护脚！”

    第一时间，混沌仙皇就将自己的力量化作了罡气，将自己脚在陷阱上的脚包裹了起来。

    与此同时，他又从自己的空间卷轴里取出了一个准混沌级别的护甲。

    将其套在了两只小腿处。

    深吸了一口气，混沌仙皇看准了方向，一个猛烈的纵身，向前方安全的地方跳了过去。

    嘭！

    他离地的瞬间，下方的陷阱便轰而炸裂。

    蘑菇云升起，强烈的爆炸气浪，向着四方蔓延而去。

    周围千米的范围，瞬间变成了废墟。

    “嗯？”

    天道主宰皱起了眉头。

    这强大的爆炸威力，只怕一个初阶的真神都要受点轻伤了。

    抬手一挥，将袭来的气浪拍开。

    其他地方风云翻卷，只有天道主宰所在的位置，却风平浪气。

    “初代真神真的是老糊涂了，用这种陷阱来对付我，觉得有用吗？”

    天道主宰忍不住摇头冷笑。

    “混沌仙皇应该没事吧？要是把他炸坏了，我可就麻烦了。”

    他又挥了挥手，将灰尘全部挥开。

    只见混沌仙皇半躺在地上，小腿处全是血，气息也变的虚弱了起来。

    “喂，混沌仙皇你没事吧？”

    天道主宰说着就要走过去。

    “别过来主宰！”

    混沌仙皇连忙摆手，阻止天道主宰朝自己走来。

    “这四周都有陷阱，看来是对付我们的。”

    “就凭这样的陷阱，也能对付我？开玩笑！”

    天道主宰根本不屑一顾。

    “这种程度的陷阱，当然奈何不了您，可我怀疑这种陷阱就是在拖延您的时间。”

    混沌仙皇补充道。

    “拖延时间也只是几分钟的事情。

    初代真神为了多活几分钟，这么辛苦真是无聊。”

    天道主宰已经到了目的地，任何反抗对他来说，都是无用功。

    与其这么辛苦，还不如直接放弃抵抗，或许还能减少恐惧。

    “不，我刚才找入口的时间，发现塔门被人破坏了，您说，会不会是有人已经提前我们过来了？”

    混沌仙皇又说道。

    “石门被人破坏了？

    你是不是看错了？

    那石门上可有初代真神亲自布下的结界。

    非神的人，根本破不掉那道门！”

    天道主宰眉头皱了起来。

    “是真的，我就是因为看到石门被损毁，所以想过来告诉您，结果一不小心踩到了陷阱上。

    还好有我准混沌级的护具，才只是让双腿受了一些轻伤，否则的话，恐怕我的这一双腿都要被炸没了。”

    混沌仙皇说道。

    “难道真有人比我还来的早？是那个三代真神吗？”

    天道主宰眯起了眼睛，下一瞬，好像一道光闪过。

    天道主宰整个人已经瞬移到了石门附近。

    “果然被毁坏了！”

    目光落在石门坏掉的碎片上，上面有结界的痕迹。

    好像是被什么厉害的兵器斩开的。

    迈动步伐，天道主宰就要朝着里面走去。

    咔嚓！

    好像脚下踩到了什么。

    不等天道主宰反应，直接炸开。

    砰！

    又是一道蘑菇云席卷，混沌仙皇整个人从地上被吹飞起来，撞到很远的地面上。

    “什么？”

    他有些难以置信。

    连天道主宰这么厉害的人物，也会踩到陷阱吗？

    等狂风消散之后，混沌仙皇抬头看去。

    发现天道主宰还站在原地。

    好像半点影响都没有。

    只不过主宰脚下的光幕却被那陷阱给炸散了。

    让尊贵无比的主宰的双脚，沾到了肮脏的地面。

