    浓郁的草丛之中。

    宁川背负了结和尚，一路窜行，两侧劲风呼呼刺耳。

    身边草丛、树林不断从身边呼啸而过。

    了结和尚暗暗震撼。

    这卢少侠到底是何许人也！

    看样子似乎根本不懂得什么高深轻功。

    可偏偏如此，他的双腿爆发力却比他知道的任何轻功都要迅速，脚掌踩过，整个地面都在轰轰炸裂。

    真乃奇人也！

    呼！

    正在狂奔间，忽然间劲风从头顶袭来。

    一处黑色大树上，一个黑衣人从天而降，身躯旋转，如同螺旋电钻，向着宁川的颅顶一掌击下。

    却是天杀楼埋伏已久！

    “小心！”

    了结和尚惊呼开口。

    但宁川毫不躲闪，一掌击出。

    咔嚓！

    断其手臂，手掌一掌无前，刚阳凶悍，结结实实的落在对方胸膛。

    砰！

    衣衫炸裂，胸膛凹陷，如同被千斤重锤击中，对方身躯再次向着高空狠狠飞了出去，咔嚓嚓作响，一路撞断树枝无数。

    宁川速度不停，继续向前狂窜。

    了结和尚心头震惊，“是天杀楼的银牌杀手！”

    银牌杀手，成名日久，实力在蓄气初期到蓄气中后期不等，能成为银牌杀手，往往代表着猎杀率超过百分之八十。

    可没想到竟被宁川一掌震毙！

    “卢少侠，你这掌力…是青州县一带的【大力金刚掌】？”

    了结和尚吃惊说道。

    “大师好眼力，确实是大力金刚掌，在下初学乍练，难登大雅之堂，让大师见笑了。”

    宁川开口。

    了结和尚心头汹涌。

    初学乍练？

    如果这能算是初学乍练，那自己的【混元神掌】怕是连皮毛都没摸到！

    咻咻咻咻！

    在他刚刚冲入一处密林，忽然间密林深处射来无数道毒针，密密麻麻，如同漫天暴雨，也不知多少，融合在黑夜之中，只闻其声，不见其色。

    铛铛铛铛！

    宁川手中长剑旋转，快如疾风。

    所有射过来的毒针被他统统震飞，身躯毫不停留，一闪而过，长剑如电，带着可怕锋芒，直接从一处草丛掠过。

    草丛中一位黑衣人刚要纵身离去，便被长剑瞬间拦腰击断。

    噗！

    鲜血迸溅，尸体横飞。

    宁川身躯一闪，早已出现在数十米之外，头也不回的一路远去。

    “好剑法！”

    了结和尚惊赞。

    虽然这根本算不上什么剑法，但是宁川的力量太大、速度太快，一冲而过，让对方连躲闪的机会都没有。

    所谓【大巧若拙】，无外如此！

    宁川面带微笑，继续向着前方狂奔。

    接下来又连续遇到数波杀手伏击，或是三人一组，或是两人一组，或藏在草丛之中，或隐于地底之下，出手毫无征兆。

    但他们刚一冒头，宁川长剑便闪电般狂扫而过。

    本该是轻灵飘逸的长剑，在他手中完全就是重锤，偏偏这重锤被他舞得密不透风，快到极致。

    挨着就死，擦着就伤。

    砰砰砰砰！

    一位位杀手被他挑废，筋断骨折，浑身鲜血，狠狠倒飞而出。

    了结和尚满腔震撼，已不知该如何形容宁川。

    此人神力无尽，真乃世所罕见！

    非人哉！

    嗖！

    宁川身躯一闪而过，继续向着右前方狂奔而去。

    又连续遭遇到了两波杀手的袭杀，终于，再也没有遇到其他杀手。

    似乎越往黑雾林深处，那群杀手越是谨慎，不敢轻易现身。

    在他们一路向着黑雾林深处奔去的时候。

    身后。

    无尽的密林之中。

    之前的宋堂主和那天杀楼的高手，终于赶来，发现了地面上惨不忍睹的尸体，不由得脸色再变。

    “和之前一样的掌印！”

    宋堂主仔细检查，失声开口，“他们没往山下去，往山上逃了？”

    “好，这就是天堂有路他们不走，地狱无门自己闯进来！”

    旁边天杀楼的高手露出寒笑，道，“宋堂主，接下来的事情你们不用问了，自会有我们处理，将你们三河帮弟子全部撤离，以免误伤！”

    “好！”

    宋万一咬牙关，用力点头。

    …

    耳边劲风呼呼作响。

    眼前的浓郁杂草被迅速穿开。

    忽然，宁川听到一阵阵杂乱的声音，不由得眼睛一闪，直接加快脚步，迅速狂冲而过。

    终于，被他在混乱草丛深处发现了一群正在向前奔跑的江湖客，各个提刀带剑，行色匆匆。

    远处还有大片大片火把的光亮。

    “什么人？”

    忽然，那群正在奔跑的那群江湖客中，有一人脸色一变，听到动静，骤然回头，想也不想，上来一把狂抓而过。

    哗啦！

    劲风呼啸。

    五根手指尖锐有力，如似龙爪，一下子变大一倍。

    宁川才刚一冲来，就看到那位江湖客闪电般扑过，一只大手如同锋利鹰爪，向着他的肩膀狠狠抓去。

    几乎下意识的宁川的手掌瞬间抓出，完全是本能反应。

    呼啦！

    八卦金刚爪！

    闪电般拿出对方手腕，用力一折，另一只大手则瞬间抓向对方双目，猛然扣下。

    那汉子脸色一变，发出惊呼，想要躲闪已然来不及。

    了结和尚也急忙惊叫。

    宁川的速度太快了。

    连环招数，前后不要一秒。

    简直就是天生为杀人而生的。

    然而就在宁川手掌即将扣下之时，忽然反应过来，眉头一皱，生生收手，抓住对方手腕，用力一甩，手中汉子直接如一个稻草人般，砰的一声，被他狠狠甩飞了出去，砸在远处。

    其他江湖客全都反应过来。

    “小子，你是什么人？”

    “哪来的汉子，敢对我们出手？”

    “报上名来！”

    四面八方一瞬间跃出了一个又一个的江湖汉子。

    起码十余人左右。

    “各位误会！”

    了结和尚连忙惊呼，“我乃了结，绝无恶意！”

    一群江湖客纷纷脸色一变。

    “‘混元神掌’了结神僧？”

    “可是法华寺内的了结神僧？”

    众人急忙开口。

    “正是贫僧！”

    了结和尚趴在宁川背上，暗松一口气，开口道，“各位，这位是‘河北玉麒麟’卢俊义卢少侠，我们深夜上山，实在是发现了滔天大阴谋，必须要告知众人，以免各位无辜丧命。”

    “什么？到底怎么回事？”

    “了结大师，你们发现了什么阴谋？”

    “对啊，了结神僧，你怎么身受重伤了？”

    众江湖客脸色吃惊，连忙问道。

    了结和尚喘着粗气，道，“各位少侠，事关重大，容我赶到人群之中，再行细说，对了，我的好友刘守山是否就在前方？”

    “刘少侠？在，刚刚得到消息，刘少侠正在与‘四方剑’张少侠约战，我们正要赶去观看！”

    一位江湖客开口。

    “什么？”

    了结和尚吃惊，看向宁川，道，“卢少侠，还请你将贫僧背到前方！”

    宁川直接点头，负着了结和尚，继续向前狂掠而去。

    “各位，请速速跟来，我有滔天大事要向各位诉说！”

    了结和尚回头喝道。

    众人连忙迅速在身后尾随。

    之前那个被宁川一把甩飞出去的江湖客，也是一脸惊骇，从地上迅速爬起，向着宁川身后追去。

    众人见到他没事，也均放下心来。

    他们目光看向宁川，暗暗称奇。

    这哪来的年轻人，好高明的手段！

    赫老三，蓄气中后期，虎爪擒拿手练得炉火纯青，极少失误。

    想不到竟然栽在了这位年轻人手中。

    而且看着年轻人出手，赫然也是爪功擒拿！

