    道痕飘落下来，不少天骄得其道痕，道痕融入他们体内，其大道和境界都有所提升，这是立竿见影的效果。

    被斩的道痕飘落一块下来，也正好落在许无舟的面前。

    在他面前的道痕自然无人敢来抢夺。

    他信手卷过，道痕融入他的体内，许无舟原本以为这道痕非凡，融入他体内对他的大道也有好处。

    但许无舟却发现，这道痕虽如冬日中的暖阳，融入他体内很舒服，对他的大道也有滋养的效果。

    但是他发现，也只是滋养。

    并没有那种立竿见影的提升。

    这让许无舟微微皱眉，这是什么情况？

    难不成自己和其他人不一样。

    道痕的效果对自己没什么用？

    许无舟想到他这一路走来的修行，黑碗液体起了决定性的左右。

    而黑碗液体无时无刻都在滋养他的神魂大道，难不成也因此导致道痕对他的效果不强？

    这就如同吃药一样，难道吃药多了产生了抗药性？

    或者说有排他性，别的药物对他效果也无用。

    也或许，就是他的道特殊，无法直接强行拔苗助长。

    许无舟不明白到底是什么原因，但是原本肉疼可惜的心情减弱了许多。

    道痕对自己效果不大的话，想要借此步入大能的可能性也不高。

    陈惊鸿一直等着许无舟答话，却见他再次神游天外。

    她蹙了蹙眉，身上的剑意凛然，直接指向许无舟。

    许无舟感觉到那刮人的剑意，这才回过神来。

    看了一眼陈惊鸿，他自然没有兴趣施展第五剑。

    第五剑对他此刻来说都负荷极大，能不施展自然不愿意施展。

    和五痴一战，足以树立其他道主和人间少师的权威。

    所以，用不着再战剑痴。

    最重要的是，她居然能挡住前四剑，许无舟怕阴沟里翻船，再打一场不能以绝对优势镇压陈惊鸿，那很可能画蛇添足。

    “你这衣服太糙劣了，我觉得你还是换一套柔顺一些的适合你。”

    额！众人瞠目结舌，大家都认为许无舟要么拒绝要么答应，却没有想到许无舟说出这样一句话，这可是剑痴啊，眼中只有剑的剑痴。

    道主这是在调戏？

    调戏也没用啊！一柄冰冷的剑，就算你脱光在她面前调戏都无法引得她起任何波澜。

    “锦衣锈袄没了糙锐，不像剑！”

    陈惊鸿认认真真的回答许无舟。

    许无舟为这样的答案愣了一下，随即笑道：“那如此的话，那第五剑就没必要出了。”

    陈惊鸿疑惑，不明白什么意思。

    但许无舟却没有给予多余的解释，他目光看向虚空。

    他发现原本被斩了道痕的虚空，再次云海翻腾，有无尽的道韵流淌凝聚，隐隐又要生出道痕。

    漳州确实很古怪，到底发生了什么，让此处生出如此多道痕。

    特别是漳疆崖，又有什么古怪的？

    道痕出现的品质和频率未免太高了。

    许无舟忍不住看向一方，那是无人区，崖下深不见底，谁都不知道这崖下有什么。

    想想自己黑碗中的液体，许无舟踏步向着崖下走去，他想要看看漳州到底出了什么问题，或许进入崖底能知道一些端倪。

    许无舟刚向那边走动，一柄剑从天而降，直接插在他的面前，与许无舟的脚尖只差分毫，这让许无舟止住脚步。

    陈惊鸿美妙的身姿飘落而下，再次立在许无舟身前，那双干净澈亮的眸子不带一丝一毫的色彩，紧紧的注视着许无舟：“你不与我一展剑道，就不能离开。”

    许无舟皱眉，看着陈惊鸿道：“我说过了，第五剑没必要出了。”

    陈惊鸿却丝毫不退让，依旧剑意凛然的笼罩学梧州。

    她知道这个人是道主，可那又如何？

    在她的眼中，对方只是一个剑道极其高深的武者。

    这些年第一次见到剑道走至如此的剑客。

    望着许无舟的模样，想到他刚刚展现的各种道，她不明白的是为什么一个对剑不纯粹的人，为什么能走出这样的剑道。

    故而，她更想一观许无舟剑道全貌。

    剑是生命，为了剑一切都是值得的，她不会顾忌什么。

    许无舟望着面前倔强的少女，心中也颇有些恼火。

    他总觉得漳州有大事要发生，他此刻更想查出是什么情况。

    “今日你不出剑便不能离开。”

    陈惊鸿身形笔直如剑。

    望着面前完全陷入执念的陈惊鸿，许无舟也无可奈何，两世为人，他最怕碰到的就是偏执之人。

    这样的人，让你完全避无可避。

    所以，许无舟只能拿出他的绝学。

    “不出剑，是因为你不配让我出剑。”

    许无舟道。

    陈惊鸿没有因为这句话而动怒，她依旧神情平静的注视着许无舟，探讨一样问着许无舟道：“为何？”

    “因为你的剑道不纯粹，失了本心。”

    许无舟道。

    这一句话，让陈惊鸿错愕。

    在她看来，许无舟的剑道才是不纯粹。

    他连一柄剑都没有，居然以刀作剑。

    这样一个人，居然说她的剑道不纯粹。

    “我生而剑心通明，从三岁练剑，诚于剑，专于剑，极于剑。

    剑既我本心，我的剑道纯粹。”

    陈惊鸿不会因为许无舟的话而动摇心志，她的剑道坚定。

    许无舟听后却笑了起来，看着陈惊鸿道：“你觉得我的剑道如何？”

    “很强！前四剑我有信心抵挡，第五剑我不知道，故而想要一观。

    我观天下之剑，你的剑道是我有生以来见过最强。

    可是，你剑道不纯，我若与你比拼剑道，我必胜。”

    陈惊鸿语气中没有骄傲也没有鄙视，只是诉说着她认为的事。

    “既你觉得你必胜，为什么还要观我第五剑。

    所以你潜意识内还是觉得，我这一剑会败你。”

    这一句话让陈惊鸿沉默，她虽自认其剑道强大，可并不认为就无敌天下，在她看来不管走到何种地步，剑道都有成长的空间。

    许无舟第五剑展现时，让她利剑颤鸣心生战意，她都做好全力拔剑的准备。

    那一霎她剑心激荡。

    为什么会剑心激荡，自是因为碰到了剑道对手。

    弱于她的没有资格做她的对手，那么她潜意识真的认为对方会胜？

    陈惊鸿觉得不应该这样，但是却找不到反驳的话。

    这时候却又听到许无舟道：“你剑已不纯，却言我之剑道不纯，故而这一战还有什么战的必要？

    你必败之局，我又何必欺负你！”

    ……… 

