    光之国。

    “很有趣的道具。”

    希卡利看着分析图上的信息，对着一旁的托雷基亚说道：“这是一种空间道具，内部空间之大，可以说是第一次见到，而且有着多种功能，和之前的怪兽胶囊有一些相识。”

    “不，与其说是相似，不如说是除了长得不一样，剩下的都是一模一样。”

    托雷基亚在一旁说道：“赛文前辈的胶囊该有的功能这个名为高级球的道具基本都有。”

    “空间能力，有。”

    “而且都是用来装怪兽的，虽然在他们世界里，他们将怪兽称之为神奇宝贝，宠物小精灵，还有精灵宝可梦什么的。”

    “不过相比于怪兽胶囊，这个高级球要方便不少。”

    “怪兽胶囊，还有怪兽球的制作方法要麻烦许多，而且还有时间限制，但是这种高级球，似乎是将一种活着的生物直接装进了球中，还能让精灵在球中生活，完全不用担心对方的身体情况。”

    “真的是不可思议。”

    “如果高级球能够被改造然后量产的话，我们只需要捕捉并驯服一些强大的怪兽，然后就可以将其化作战斗力了。”

    托雷基亚喃喃自语道：“如果这样的话，就可以帮上泰罗的忙，甚至是站在泰罗身边了，如果能够运用上怪兽的力量，怪兽的力量。。。”

    “托雷基亚？”

    希卡利一脸担忧的看着自己面前的这个助手，他突然觉得自己的助手应该需要一个心理医生。

    但那是只存在于光之国古籍上的一种职业了。

    作为乌托邦一样美好的社会，上百亿的人口，十万年都不止的历史，愣是前前后后只出了贝利亚这一个神经病，在这种世界，心理医生根本没有存在的必要啊。

    （我记得好像有过蓝族暴乱什么的，但是那玩意我也没看过具体的资料，加上圆谷疯狂吃书，我们就当他不存在好了，反正圆谷自己吃书都不是一次两次了，最开始的光之国还叫奥特之国呢。）

    “也许可以从放映厅拜托他们找一下这方面的资料，托雷基亚这孩子的情况很令人担心啊。”

    希卡利看着托雷基亚，一时间也有些头疼。

    “希卡利长官，我听说，那个名叫贝利亚的黑暗奥特曼有过一把名叫千兆格斗仪的武器，对吗？”

    “贝利亚啊。”希卡利此刻也陷入了回忆，曾经的贝利亚黑化，被究极生命体雷布朗多星人附身后攻打光之国，他当时还只是一个普通的科学技术局的科学家，多亏当时贝利亚一路直接朝着等离子火花塔杀去，没有来科学技术局，不然。。。

    “托雷基亚！”

    希卡利仿佛突然想到了什么。

    “不要去打千兆格斗仪的主意！千兆格斗仪现在被王封印在炎之谷！哪里的高温你根本承受不了，而且还有一只极为强大的怪兽在哪里看守！”

    “是，我知道了，希卡利长官。”

    托雷基亚默默的点头。

    “唉。”

    看着低头默不作声的托雷基亚，希卡利知道自己必须得想想办法了，不然的话，自己的这个小徒弟很有可能就会变成下一个贝利亚！

    回忆起那个如同恶魔一样的身影，希卡利仍旧有些不寒而栗。

    “你先回去休息休息吧，陪我在这里熬夜加班你也很累了。”

    “没关系的希卡利长官，你才是主力，我只是副手罢了。”

    “我抽中了失眠，现在休不休息都没什么关系，倒是你，你已经很久没有睡过一个舒坦觉了吧。”

    “。。。。。。”

    “你的问题，我会想办法帮你解决，就算在我们的宇宙没有办法，那也不代表在其他宇宙没有办法，回去吧。”

    “是，希卡利长官。”

    看着托雷基亚远去的背影，希卡利也坐下来开始分析现在的情况。

    “唉，无限放映厅，也不知道究竟是福是祸啊。”

    K76行星。

    这里常年都是红色的天空和红色的土壤，因为这里居住着一位强大的超人，一位被光之国人们称之为奥特之王的强者，所以这里也被称之为国王星。

    “你怎么看？”

    奥特之王的面前摆放着一幅茶具，坐在他对面的是一个全身散发着光芒的人形生物。

    “你也看不透吗？”

    奥特之王喝了一口茶，淡淡的问道：“居然还有连你也看不明白的东西，看来你还真是光在睡觉啊。”

    光之人没有说话，只是默默的把茶端起来，一饮而尽。

    “如果连你也看不出分毫，那就只能说明对方是凌驾于多元宇宙之上的存在了，如果真的是那种存在，看不透，正常。”

    光之人放下茶杯，化作漫天的光粒子消散与天际。

    “唉，多事之秋啊。”

    奥特之王看了看不知道多少光年外正在扩展的黑暗帝国，还有异次元中试图再一次搞事情的亚波人，某个人形兵器似乎还有点不安分，就连未来世界也在被黑暗笼罩，貌似还有什么东西要从时间长河中逆流而上。。。

    “这日子过的，可真难。”

    奥特之王收起茶具，在悬崖上来回走动。

    “罢了。”

    许久后，他还是一屁股坐了回去。

    “保护宇宙什么的，还是交给那群年轻人吧！老了老了，老了就应该退休养老嘛。大不了去复刻一波女娲补天什么的。”

    “小家伙，一起喝茶吗？”

    奥特之王看向一个红色的小不点。

    正是宇宙恶霸皮古蒙。

    “啾？”

    皮古蒙迈着小短腿跑了过来，坐到了奥特之王的身边。

    奥王笑呵呵的给皮古蒙满上茶，想了想，从身后掏出来一个鸟笼子，然后抬手一抓，就把什么东西抓在了手里，然后就给塞进了鸟笼子里了。

    “啾啾？”

    “哈哈哈哈，我一个退休老头子养个鸟什么的也很合理对吧。”

    “啾啾！”

    “啊，确实有点凶，没关系，养几天就好了。”

    “啾啾啾。”

    “啊，你问我它的名字啊，我想想，这家伙的学名应该是叫做。。。博伽茹，对就是叫博伽茹。”

    “啾。”

    “这名确实挺凶的啊，要不你给它起个新名字？”

    “啾啾？行，它就叫啾啾了。”

    此刻，呆着鸟笼子的啾啾，咳，是博伽茹一脸懵逼的接受了自己的新名字。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我还在想要不要加入一些东方的电影角色，总感觉加进去有点违和感，我也想过在开一本只放东方的小说和电影的新书

