    【“好了，不提这个空气的事。”】黎政笑了奥佳欧半天之后，停下来摸了摸少女的头顶说：【“你就不好奇之前那片广场究竟是什么地方吗？”】

    “我好奇有啥用。”

    奥佳欧叹气道：“如果是你觉得我‘应该知道’的，那就算我不问，你也会想办法告诉我的；相反·如果是你觉得我‘不应该知道’的东西，就算我缠着你问，你也会想方设法地瞒过去吧？”

    【“……”】不知道为什么，听到少女的这句话之后，黎政沉默了少顷，随后他强笑着说：【“看样子你也看明白我的一些行为逻辑了，不错不错，有进步。”】

    “呵呵。”奥佳欧皮笑肉不笑的看着黎政：“说吧，这次又有什么麻烦事了吗？”

    【“看起来似乎什么都没有的广场，但实际上却到处都是‘看得见却又看不见的东西’。”】

    黎政飘到了河上，此时河水一阵翻涌，一条巨大的鱼从河中跳跃了起来，巨口一张，想要将黎政吞入口中。

    然而实际上它完全是吞了个寂寞，这条鱼就好像和黎政完全不处于一个空间一般，直接穿了过去，没有影响到背后灵一丝一毫。

    “这家伙看得到你？你难道开启‘普通人可见’了吗？”

    奥佳欧很诧异地看着再度试图跳起来的大鱼——换做几年前看到这身长十多米，巨口一张估计能轻轻松松撕裂好几个人的巨大水怪的话，少女一定会吓的大喊大叫，但现在她就好像在欣赏家里的金鱼一般看着黎政戏耍着这条庞然大物。

    可能这就是“见多不怪”吧。

    【“不，它没看见。”】黎政在河上不停地变化着位置，而那条十几米长的大鱼不断地从河中跃起，每一次都瞄准了黎政的位置，看起来就像是要吃掉他一般，【“但它能感觉到我的存在。”】

    “这家伙这么厉害？”

    【“只是感知到我的存在的话，世界上几乎所有的生灵都能做到，但几乎所有的生灵都会把我的存在当做一种错觉。”】

    黎政一边讲解着似乎跑题的内容，一边像是一个驯兽师一般调戏着十几米长的巨大水怪，时不时还变出几个光圈，就好像让这条巨大的鱼表演钻火圈一样。

    【“而真相与错觉很多时候往往只有一步之遥——这里的生灵比较淳朴，它们会相信自己‘感知’到的东西，所以这条鱼才会头铁地往我身上撞。”】

    几次三番的调戏之后，即使是凶猛的水怪也被黎政给折磨的没了体力，潜入水中消失不见了。

    【“真可惜，本来明天能加餐呢。”】黎政有些可惜地看了眼河里，随后对奥佳欧说：【“我刚才本想用我自己来做比，为你解释一下‘看得见又看不见的东西’，不过很显然，这个‘教学素材’不怎么配合。”】

    “你能正经一点吗……好吧我就不做这么奢侈的要求了。”少女微微叹气之后，指了指自己的身后说：“现在想来，那里的确给人一种很奇怪的感觉。”

    “就好像有东西藏在另外一个和广场重叠的空间里，用它冰冷的眼睛注视着我们一般。”

    “如果说刚才的鱼是感觉到了你然后跟着自己的感觉来行动的话，我们人就是……自以为是地将那种感觉当做错觉了。”

    【“没错，而且，现在时间也该到了。”】

    黎政打了个响指，随后不知道该称呼为“奥利哈刚之气”还是“游星粒子”的绿色气流在河边聚集起来，形成了一扇空间门。

    门的背后，显然是之前才刚刚离开的广场。

    【“用这个把眼睛蒙上吧。”】黎政不知道从哪里变出了一根布条，随后将它递给了奥佳欧，【“当你觉得应该能摘下来的时候，就可以摘下来了。”】

    “等一下！”少女没有直接按照黎政的指示直接去往传送门的那一边，而是先指了指自己身后的临时营地，“我就这么不辞而别？”

    很显然，虽然奥佳欧在营地里的一群考古学家、雇佣兵面前显得很是年轻稚嫩，但能够“单（kai）枪（gua）匹（dai）马（da）”收拾掉“毒蛇神·维诺米纳迦”的已经少女在这个临时拼凑起来的队伍里占据了一定的领导地位。

    加上吉姆、奥布莱恩的一番解释之后，奥佳欧的实力给这里的不少人吃了定心丸，也正是因为知道队伍里突然来了个镇得住场子的高手的情况下，很多人今晚才能安心睡下去。

    如果要是第二天他们知道奥佳欧不见了，应该会很慌乱的吧？

    【“没关系。”】黎政此时的语气就跟LP已经如同风中残烛一般的武藤游戏一样稳，【“我估计的没错的话，天还没亮那边的事情就能解决了；而且，这附近暂时也没啥能威胁到营地的危险。”】

    “这附近暂时也没啥能威胁到营地的危险……噗嗤。”

    少女看了眼看似平静的河水——如果不是刚刚那里才钻出来了一条十几米长的怪物鱼的话，黎政这话还真有些可信度。

    不过此时，缓缓旋转的空间门也突然开始吸引起了少女的注意力来，似乎是因为空间开始稳定的缘故，少女渐渐地从门后听到了……和自己很像的呼吸声？

    【你难道不想知道，这家伙为什么要和你签订契约吗？】

    这个念头突然从少女的心中蹦了出来，换做以往少女会将它当做“杂念”给摒弃掉，但在今天，少女却突然想要相信这些没头没尾的突发奇想。

    【这里的生物比较单纯，完全跟着感觉来的大鱼……居然能次次蒙中黎政那家伙的位置，这不会是巧合。】

    站在传送门前，将遮眼布缠上之后，少女却反而“看见”了一片坦途。

    她迈开了脚步。

    ——————音响兵器·罗蕾莱——————

    “接下来就是最后一击了！”

    武藤游戏的“鸣镝箭”里，原本和气的武藤游戏在此时却是杀气腾腾地宣告了对手的死刑：“‘超魔导龙骑士·真红眼龙骑士’对你发动直接攻击——超魔黑炎斩！”

    熊熊黑炎在“超魔导龙骑士·真红眼龙骑士”手中的大刀上凝聚，随后超越神的龙骑士一刀斩出，带着火焰和魔力的刀罡将另一辆飞行D轮贯穿！

    【梵雅决斗中尉：LP4000→0】

    “痛……快……！”

    伴随着一声对武藤游戏的赞叹，飞行D轮渐渐减速，很快就被武藤游戏甩在了身后。

    【“第十个。”】

    一直在一旁挂机看着表游戏发挥的阿图姆突然开口说：【“热情的决斗者总是受欢迎的，但这么热情……我们可吃不消。”】

    对此，表游戏深表赞同：“就好像全世界都变成了海马一样，对决斗的那种执念……真可怕。”

