    王子阳听了就呵呵了：“中心医院，中医，你出国读，西医，中医的不多，有也是亚系。而亚系最厉害的就在我们国内，我们国内最厉害的是我们学院，我们学院外科则最厉害我的导师，这下明白了吧？”

    “拜托，他读的是外科好不好？”

    “中医外科和西医外科有分别，最大的分别是用药，其次是治疗手法。中医有外治法，西医就一个内治，做手术做手术做手术，懂？”见黄小淑不说话了，王子阳才继续，“至于为什么家里那么厉害，那么多生意不管而要做医生，我无法回答你，可能喜欢吧！”

    黄小淑还是那个冷笑：“我觉得不靠谱，就那种家庭长大的孩子，找不到什么喜欢的理由，而且家里的阻碍力会很大。”

    深有同感的段艺秋道：“我也觉得，我家没他家厉害，但也类似，真的许多事自己无法自主。”

    王诺诺也插话道：“我就属于反抗失败的人，我从小的志愿是做法医，看我现在，就一个典型的奸商。”

    她们三个人的质疑，王子阳有仔细斟酌，从道理上讲确实如此，富人家和穷人家的孩子不一样，富人家的孩子没有几个的路不被家长左右。当然这个问题好像也不是什么重要的问题，所以王子阳没再继续，转而对段艺秋和王诺诺道：“这家伙一直注意着我在这边的动静，连你们他都知道。而且他还对我间接承认了自己是害死我导师的凶手，让我有证据尽管来。还说一个月之内让我滚出中心医院。”

    王诺诺笑：“很狂妄嘛。”

    段艺秋要保守些，她目光中传递出的内容是担忧：“他这样说肯定是做了什么阴谋诡计，我们的计划要提上日程，先下手为强。”

    王诺诺也认真起来：“这倒是实在话。王子阳你要小心了，他家那么强，有许多事我估计要无能为力，我不是打击你，希望你能理解。”

    王子阳笑笑道：“知道，你帮我是人情，不帮我是道理。而且我更应该靠自己，他们家强又如何？我还不信这个世界没有天理，不能力敌我智取总可以吧？”

    “有志气，我就喜欢你这点，我告诉你，这种豪气许多人都没有，所以你是一个出色的男人，出色的男人很难输。”

    “扯远了。”王子阳汗了一把，就王诺诺说话，太跳跃，赶紧把话题转回来道，“放心，我和他是老对手，在学院的时候就没少斗，各有输赢。以前因为我导师的缘故，他不敢对我来横。现在虽然导师不在了，他更不敢，毕竟我比他先来这边。而且我还有菲尔先生的人情，这中外合作的命脉在我身上。”

    段艺秋听到这儿插话道：“对，我还忽略了这点，我说怎么他家那么强，他不直接点出招，原来如此，这样看来我们也不处于劣势。”

    “所以我知道怎么做。”王子阳舒了一口气，拿过餐牌看，“好饿，能不能先点东西？”

    黄小淑倒是很迅速，招手把侍应生招呼过来，随手点了一大堆。还是那个样，不管能不能吃完，也不管请客的人的感受，我行我素。王子阳点的比较少，就一个羊排套餐，不过相比起段艺秋就显得多了，因为段艺秋就要了一个肉酱意面。王诺诺则是要的鹅肝和鱼排。

    四个人吃完饭聊了一会天已经八点多钟，王诺诺接了一个电话先走一步，段艺秋因为是坐她的车来的，最后只能由王子阳送。而黄小淑，不知道是不想当电灯胆还是怎么着，找了一个去逛逛买点东西的借口，也自己走了。

    王子阳开着车，段艺秋道：“我不知道是不是我想多了，我总觉得这里面有个大阴谋。”

    王子阳苦笑道：“我刚刚就想说，怕你们觉得我多想，有些事情，比如老金哪儿，我无法告诉你，真的会是大阴谋。”

    “我们更得小心行事。”

    “我自己，你还是不要掺和进来好，这会对你造成影响，更甚至对你们集团，我不想连累你。”

    段艺秋心里一阵痛意来袭：“我们是朋友。”

    “我知道，我不是拒绝你，只是这里面的水很深，我怎么着都五所谓，你不能，你还得对家族生意负责。”

    “我们家族也不是好欺负的。”

    “这是一回事，但为了我，你也没有理据对吧？”

    段艺秋沉默，她原本就很担心，听王子阳这样说了以后更担心，但和王子阳吵下去她又不想。先答应吧，怎么做是自己的事，明帮不行可以暗帮不是？她最终道：“好，不过我会一直支持你，无论任何处境。”

    这话王子阳听的舒服。

    多好啊，这么美、这么出色的女人对自己说这样的话。

    不过换个想法其实是一种压力，她太强、太出色，很多时候真令人望而却步。她又不像王诺诺那样人来疯的性格，更多时是淑女风范，所以王诺诺说她还没恋爱过其实很正常，稍微差点的男人都不敢靠近她，恬不知耻靠近那种，估计她又看不上，高不成低不就。

    就这样乱七八糟想着，王子阳在市区绕了一圈才想起来没问段艺秋去哪儿？当即道：“段小姐，我送你到哪儿？”

    “御风台花园，我家住里面。”

    “什么路？”

    “太和。”

    “哦，还挺远。”

    “所以我不常回去，有时候我住港城花园，我在哪儿有个小套间。”

    两个人聊着些平常话，不经不觉王子阳就把车开到御风台花园门外。

    段艺秋下了车往里面走，才走了十多米又走回来，站在车窗边道：“忘了问你，赵静怡这几天没什么不对劲吧？”

    王子阳摇头：“我们有通电话，我问过她怎么向周星云解释那天晚上的事，她说了，我觉得还可以，周星云应该不会怀疑。”

    “这样啊？”段艺秋想了几秒，脸色稍微有那么一丝不自然，“刚刚你看那个舆论攻击计划是应对当时我们掌握的情况而设的，我感觉很好，无论是可操作性还是效果。可刚刚听你说周星云直接威胁你了，我感觉这个计划不够力度，我脑海里有个新想法，可能比较邪恶，你要不要听一听？”

    “你说。”

    “我上车和你说吧！”段艺秋绕到另一边打开车门，坐进车里，脸色还是很不自然，红，局促，还有几分羞涩，“他不是想赵静怡和你那个……什么，然后拍下照片，用这些照片攻击你，让整个中心医院，以及你的导师，还有你的前女友都唾弃你，直接毁了你的前途么？”

    “他刚开始的想法，差不多就是这样吧！”

    “如果我们利用舆论攻击他之前用这招，你觉得舆论的效果会不会更好？其实不是十分难，和赵静怡演一场戏，然后说已经拍到视频，让他来拿，这个过程我们给他加点猛的，让他和赵静怡那个……什么。然后赵静怡再出来攻击你，把自己装的要多可怜有多可怜，等大家对她的同情去到一定程度以后，她再推法自己说的话，说是被威逼，是周星云威逼她败坏你的名声。这样你成了受害者，他们俩则是狼狈为奸，我看周星云会更麻烦。”

    段艺秋说的不复杂，虽然话比较多，但具体做法和线路很清晰，这样效果确实会更好。自己先受苦，后期就算周星云怎么反击都不会令人相信，很靠谱。不过赵静怡的处境不是很凶险了？虽然她是咎由自取，但这样用，周星云真会杀了她，所以王子阳有所迟疑。

    段艺秋了解王子阳的性格，当然知道王子阳在想什么，继续道：“赵静怡哪儿我们可以不威逼她，用收买，反正按照现在的计划她都是有机会被周星云痛恨的了！给她钱做个送她走的承诺，她估计更乐意，你觉得呢？”

    “这样会不会太残酷？”

    “她自己撞上来。”段艺秋一脸无奈，“我们也是被动的用，不是主动去做坏事。我觉得你可以不要那么善良，或者你可以尝试这样想，赵静怡越做的过份，周星云就越不敢对她怎么着。因为媒体都盯着他，赵静怡出什么问题，全社会都会认为就是他所为，他自己无所谓，但他的家族呢？而且我告诉你，家族有时候越大越有弱点，因为他们稍微有点什么动作，上面都会盯着，知道我说哪儿的上面吗？中央。”

    “知道。”

    “所以你好好考虑，考虑清楚了我和你一起去见赵静怡，我和她沟通。”

    “不用，我自己能。”

    段艺秋留给王子阳一个美得动人心魄的笑容，打开车门下车，亮丽的身影一步步往花园大门走，随后消失。

    等了一阵，确定段艺秋不会再出来了王子阳才开车离开，他开的很慢，边开边回想刚刚段艺秋说的话。

    把车开到住所附近的停车场停下，王子阳没有下车，而是给黄小淑打电话，问她在哪儿？黄小淑说在家了，王子阳让她立刻到停车场来。

