    王太卡逃出来了。

    　　换句话说，充儿和知恩酱把王太卡赶出来了。

    　　有时候就是这样，想掌握平衡，但是最后的结果就是全都玩砸了。就像王太卡这样，想让充儿和知恩酱和平相处，但是这种老好人的行为显然不能让任何人满意，于是就变成了公敌。

    　　充儿说：“行啊，你这么喜欢吃，自己去吃夜宵吧！”

    　　知恩酱说：“可以，不过我懒得动弹，你自己出吧！”

    　　所以王太卡就一个人站在外面，打着哈欠，扶额，痛苦，忏悔。有了女朋友之后，感觉生活质量就直线下降了。

    　　不过充儿和知恩酱也不担心，毕竟王太卡还有公司作为据点。事实上也确实是如此，王太卡回到了公司，在休息室里睡觉。

    　　一觉醒来，就是第二天的下午了。最近嗜睡的毛病有些严重。醒来之后，就看到公司里都是喜洋洋的气氛。

    　　林助理非常高兴的过来：“社长，您醒了？好消息，昨天《大山与大海的神明》播出成绩出来了，是同时段的第一。虽然后续可能还要回落，但是如果能保持这样下去，绝对会是爆款级别的电视剧。j和都有打电话过来祝贺，看来以后的合作也会更加的顺理成章了。”

    　　王太卡看了看数据，果然不错。他又拿出手机，看了看网上的评论，发现居然大多数都是好评，也有少部分在否定，这个不要紧。

    　　不过这部剧目前最多的评论，却不是剧情和主角，而是齐刷刷的夸奖画面唯美，像是看电影一样的精致。

    　　“第一步，算是成功了。”王太卡很开心，自己总算有点拿得出手的东西了。

    　　林助理又拿出来一些资料，说道：“副会长，这是第四批准备合作的艺人，还请您过目。”

    　　xb娱乐因为自己没有拿得出手的艺人，所以之前采取的办法就是直接去买现成的艺人。第一批就是皇冠组合，第二批是泫雅、克拉拉这些solo和演员，第三批就是阿粉。

    　　目前来说，皇冠虽然在韩国没有什么收益了，但是在天朝的活动却如火如荼。阿粉接下来要回归，想必也会有收货。而第二批却有些寂寂无名了。有刻意为之，也有扶不上墙的。

    　　就像克拉拉，因为之前在韩国有些丑闻，导致现在有点被封杀的意思，只能拍拍擦边球的电影，一点办法也没有。

    　　现在外患已经解除了一些，那么就需要解决一下内需了。花了钱买过来，天天闲着可不好。

    　　王太卡看了看新一批的名单，里面有三个组合，问道：“这三个是什么情况？”

    　　林助理解释道：“第一个是fiestar组合，和iuxi是一个公司的，不过说起来，那家公司除了iuxi，就没有第二个拿得出手的艺人了。这个女团和iuxi也有过合作，可惜还是带不起来。但是实力还是有的，觉得可以入手。”

    　　王太卡想了想，有点印象，问道：“里面是不是有个叫曹璐的？”

    　　林助理点点头：“是的，和副会长还是老乡。”

    　　“嗯。”王太卡记得这个曹璐，之前和知恩酱见面的时候，有过一面之缘。

    　　“第二个组合是stelr，这是一个走性感路线的组合，歌曲都不错，就是有些太性感了。自己的公司也不给力。我觉得我们也可以吸纳过来。”林助理说道：“第三个，只是列为一个目标，但是实际上不可能。”

    　　王太卡看到aoa的名字，笑了：“确实不可能，毕竟是c公司的第一个女团，这怎么会让出呢？简直像是打脸一样。”

    　　林助理说道：“但也不是完全没可能，最近c公司一直联系我们，想合作。特别是这部剧出现之后，c公司的态度就更好了。”

    　　“有什么用呢，又不是自己公司的组合，要再多也不过是撑场面。”王太卡兴趣缺缺。

    　　王太卡回到办公室，开始按个看电视剧的评论，有好评也有恶评，但大多数都是好的。只不过在剧情上的夸奖少，更多居然还是围绕画面。有时候某一各方面太厉害，其实也不好，反而把其他的光都盖住了。

    　　有些无奈啊。

    　　看了一会，敲门声响起。王太卡头也不抬，问道：“进来，什么事。”

    　　一个声音传来：“听说这边需要秘书，我主动来应聘。”

    　　王太卡只当林助理之前说过要找个秘书的事情，但是这也不可能是自己来面试，这声音还有些熟。于是抬头一看，居然是熊猫静。

    　　好久之前了，熊猫静那时候什么事惹到了王太卡，王太卡就拿出社长的气场，要求熊猫静给王太卡当几天秘书。当然不会真的做什么事，但是教训一下的意味比较多。

    　　恩静本来就是那种酷酷的女生，王太卡本性就有点侵略性，看到这种酷酷感觉的人，心里本能的就想让对面低头。越高傲，就越觉得有征服的**。熊猫静是皇冠里最能激起王太卡这种感觉的人。

    　　唉，自己再想什么？王太卡摇摇头，自从破例之后，王太卡就越来越难控制自己忽然之间的胡思乱想了。

    　　说起来还真的是许久没见了，熊猫静最近瘦了很多啊，经历了这么多事情，果然是消瘦了。留着短发，染成了银色，一身干练的裙装站在面前，有点英姿飒爽的感觉。

    　　“回来了，怎么？不想当偶像了？”王太卡随口问道。

    　　熊猫静笑着走进来，说道：“想啊，但是如果欧巴需要我帮忙，我也会义不容辞的。”

    　　王太卡摆摆手：“去那边坐吧，我让人上茶。”

    　　熊猫静说道：“如果不是这次还能回到韩国，可能，我就真的来应聘了，起码当欧巴的秘书，不会被误会，也不会被欺负，不是吗？”

    　　王太卡看向熊猫静：“但你现在肯定不是为了这件事来的。”

    　　熊猫静笑道：“欧巴很聪明，其实我是有私事，所以瞒着其他人来的。我想请欧巴帮我拍着。”

    　　“画报吗？那摄影师不是多得是？”王太卡说道：“我记得公司里就有”

    　　“不！”熊猫静打断：“不是画报，是私人的照片。想来想去，觉得只有欧巴最适合了。所以想邀请欧巴帮忙。结束之后，我请欧巴吃饭吧。想吃什么都可以哦！不过要保密。”

    　　王太卡有点奇怪：“什么啊？不就是照片，有什么神神秘秘的。皇冠有什么大动作，我应该知道才对。”

    　　熊猫静笑着问道：“私房照，不知道欧巴懂不懂？”

    　　“这个忙，我王冠希帮定了！”

