    第7章 情报员

    清晨，李枫从床上醒来，舞殇菀穿着睡衣睡在他旁边，手指还像个婴儿似的放在嘴里吸吮着。

    “她绝对是精神分裂。”

    李枫抓狂的拽住头发，昨天舞殇菀给他的压力实在是太大了，这女人似乎有两个人格，一个呆萌呆萌的，另一个却强势的一塌糊涂。

    他打定主意一定不能去惹这个变态，一有机会赶紧把她弄走。

    早餐很丰盛，李枫却没机会享受，他饭还没吃到一半，门铃忽然响了起来。

    这时候谁会来？

    李枫放下筷子准备去看看，舞殇菀先一步一脸兴奋的跑到门口。

    “你好！这里是我老公家，请问你有什么事情么？”

    “额！”

    她的脸突然黑了一下，因为面前站着个大美女，虽然个子比她低一点，但该凸的凸该翘得翘，模样并不比舞殇菀差多少。

    特别是她此时穿着一身勒紧身体的黑色女士西装，带着一副金丝边眼睛，更是为她平添了几分干练的气质。

    舞殇菀充满怀疑的回头看向客厅，李枫此时正好走出客厅，他见状不由愣了愣，怎么感觉自己好像出轨了一样。

    我干什么了？

    李枫头上顶了一个大大的问号，当看到门口的大美女时，眼睛突然一亮。

    舞殇菀见此“哼”了一声，一脸就知道你不是好东西的表情。

    “你好！我叫水云，是来租房子的。”

    美女无视他们两人之间的微妙气氛，伸出手礼貌的说道。

    李枫下意识的握了握她的手，充满疑惑的问道：“你是不是走错地方了？我没有出租房子。”

    “你会租给我的。”

    水云扶了一下金丝边眼睛，越过李枫这个主人，径直向客厅走去。

    李枫脸色变得十分不好看，对这女人有了一丝反感，但并没有发作。

    客厅里，三人坐在沙发上，水云拿出一台笔记本电脑，里面是方圆的通讯视频。

    “少年！我对你不错吧！还专门派来这么性感的秘书。”

    水云得脸瞬间红了起来，赶紧关上笔记本电脑。

    “唉唉唉！你这个小浪蹄子，好歹让我把话说……。”

    方圆气急败坏的声音戛然而止，水云也气的够呛，她瞪着眼睛看着李枫说道。

    “你可别相信那个暴力狂说的话，我只是猎魂派来的情报员，负责你一段时间的训练，好让你尽快觉醒炁场。”

    “猎魂？炁场？”

    李枫丈二和尚摸不着头脑，不知道她在说啥。

    “方圆不会什么都没跟你说吧！”

    水云皱了皱眉头，无语的说道。

    李枫摊了摊手，表示很迷茫。

    水云得脸霎时间黑的跟锅底似的，咬牙切齿的说道：“真不愧是方圆啊！将不靠谱贯彻的这么彻底，我好歹是猎魂的金牌情报员，竟然被你弄来调教这么一个小白。”

    “你什么意思？”

    这下轮到李枫脸黑了，什么叫一个小白，我他么还是顶级杀手呢！

    要不你试试我的威力？

    水云意识到自己话里的不妥，但也没有圆回来的意思，她捋了捋袖子，漏出洁白光滑的手臂，上面带着西墨绿色手镯。

    手镯中央有一个红色按钮，她对着按钮按了下去，瞬间一道门户在客厅里由虚转实，映照出一方充满莫名光线的异空间。

    她对着李枫微微示意，率先走进了门户中，李枫尽管心里极为不舒服，但还是跟了进去。

    舞殇菀一直迷惘的看着两个人对话，此刻见他们都走进异空间，连忙跟了上去。

    突然一股排斥力将她推开，让她踉跄一下差点摔倒。

    她气的跺了跺脚，甜美的脸变得恶狠狠的。

    “你这个碧池，敢抢我的男人，我就弄死你。”

    (本章完)

