    “是我。”

    林易踩着一个半兽人的尸体，双手抱胸望着面前的屏幕。

    画面中，西摩正与一个身材高大，面容英俊的精灵待在一起，不仅有说有笑，而且还把自己送给他的火龙剑塞给了这个精灵。

    那还得了！

    林易顿时一阵警惕。

    生怕自己的宝贝徒弟被这个小白脸精灵给骗了，或者更遭——被掰弯了！

    林易眉头紧皱，目光不停地在西摩和另一个精灵脸上来回徘徊。

    紧接着，他调整了一下声线，语气冰冷地说道：“告诉我，方才发生了什么，火龙剑为什么不在你身上？这些林地精灵莫非想要抢夺你的宝剑不成？”

    西摩闻言一惊，连忙解释道：“不是的，师父！是我主动将火龙剑交给莱戈拉斯的，他说他还没见过像火龙剑这样的魔法长剑，所以想要看看，仅此而已！”

    ……我没说！

    莱戈拉斯顿时瞪大了眼睛，一张俊脸上满是抗拒和反驳。

    但想起方才那股满是危险气息的冰冷声音，莱戈拉斯犹豫一二，还是没有说出口。

    毕竟林地精灵可能还要依靠这位未知的迈雅或者维拉，决不能因为自己一时的感受，就将这么一个强大的助力拒之门外。

    “原来是这样。”

    林易的声音缓和下来，但他脸上的神情却没有丝毫的放松，甚至变得更加警惕了。

    居然是莱戈拉斯！

    林易嘴角抽了抽，如果这里是电影世界那倒是没什么关系，因为电影世界中的莱戈拉斯性取向非常正常，而且还是精灵中少有的直男。

    可如果是小说世界中的莱戈拉斯……

    林易微微眯起眼睛，若有所指地说道。

    “莱戈拉斯……如果我没记错的话，他应该就是精灵王瑟兰迪尔的儿子了，西摩，看起来你跟这位林地王国的王子关系不错啊！”

    西摩闻言有些讶异。

    他刚想暗示莱戈拉斯的身份来着，林易就直接将它点了出来，这种诡异的巧合令西摩差点产生了师父是不是一直在暗处跟踪自己的想法。

    不过转念一想，西摩便释然了。

    ‘是了，连我都找到了林地王国，以师父的速度肯定也已经找到了周围的人类聚集地，林地王国和莱戈拉斯的情报应该就是从那些地方得来的……’

    ‘现在说出这些话，应该是想跟我交流一下情报吧！’

    ‘嗯，应该就是这样！真不愧是师父！’

    西摩恍然大悟，心中由衷地赞叹一句，连忙开口。

    “师父，您可害苦我了，您只告诉我矮人扣下了精灵王的白钻项链，却没有告诉我山下之国埃瑞博已经被一条北方来的恶龙占据，变成了恶龙的巢穴，现在我要完成您的试炼任务，就需要从一条恶龙的眼皮子底下抢回它的珍宝！”

    说道最后，西莫德语气中带着一丝怨念。

    不过这一丝怨念不是对林易的，而是对那个时空试炼任务的，毕竟这个任务描述了这么一大堆，却提都没提恶龙史矛革的事情，很明显就是要坑他一手。

    另一边的林易闻言扯了扯嘴角，知道这小子误会了自己的意思。

    不过他转念一想，觉得还是任务更重要一点，而且完成任务就可以离开这个世界，到那时就算真的出了什么事也已经间隔两界了。

    林易越想越觉得靠谱，顿时沉声道。

    “我正要说这件事，这件事确实怪我，我也没想到这么短的时间里，山下之国居然已经沦陷了，不过你既然都已经到了林地王国，那我也没必要修改试炼任务了。”

    西摩顿时露出了一副苦瓜脸。

    “师父，那我该怎么办？”

    “别着急，我给你送去了一点助力。”

    西摩眼睛一亮，连忙问道：“什么助力？”

    “一支与你目标差不多的小队，领头的是个叫索林·橡木盾的矮人，他是当年瑟罗尔的孙子，也是山下之国的正统继承人，这一次正是他召集了十二个矮人，打算偷偷潜入埃瑞博，从史矛革的眼皮子底下偷取阿肯宝石，收复埃瑞博。”

    “……您要我跟一群矮人一起行动？”

    西摩不可思议地睁大了眼睛。

    不论是他自身的精灵身份，还是瑟兰迪尔眼神里真切的哀痛，都令西摩下意识站在了林地精灵的这一边，再加上任务中有关矮人的描述都偏向于贪婪，导致西摩对这个世界的矮人观感极差，甚至早就将这些矮人打入了反派boss的阵营。

    这样的情况下，西摩又怎么可能与一群矮人共事呢？

    像之前在洞穴中那样为他们求个情已经是极限了。

    说实在的，即便当时莱戈拉斯真的选择见死不救，西摩大概率也会尊重他的选择。

    与此同时，莱戈拉斯的脸上浮现出一丝清晰的怒火。

    好在他良好的贵族素养勉强压制了怒火，没有在林易师徒两人谈话结束之前插话，只是死死咬着牙，满心怒火地望着西摩手里的银芒卡片。

    “别着急，听我说完。”

    银芒卡片发出的声音带着一丝笑意。

    “为了偷取阿肯宝石，索林·橡木盾找到了灰袍巫师甘道夫，委托他为自己招募一个优秀的飞贼，你还别说，甘道夫真的为找到了一个非常不错的飞贼。”

    西摩闻言微微一怔，脑海中下意识闪过了比尔博的身影。

    “让我猜猜，他是个霍比特人？”

    “看样子你已经见过他了……没错，他就是我给你找的助力！”

    “……”x2

    西摩与莱戈拉斯对视一眼，心中的疑惑与怒火都已经尽数消失。

    莱戈拉斯更是面露羞愧，对自己之前产生的怀疑感到懊悔不已。

    西摩想起了之前见到比尔博的场面，俊脸上流露出一丝恍然。

    “原来他是个飞贼，难怪行动如此敏捷隐蔽，连我的感知都能躲得过去……如果是他的话，或许还真有可能偷出白钻项链。”

    莱戈拉斯终于忍不住出声道。

    “可我们怎么让他帮忙呢？”

    “很简单，莱戈拉斯殿下。”林易的声音淡淡地响起，“既然你们已经遇见了那个霍比特人，想来也应该出手将那些矮人都拿下了吧？”

    听到林易直呼自己的名字，莱戈拉斯先是有些尴尬，可听到后面的话语，他的神色顿时郑重起来。

    “没错，您也清楚林地王国与山下之国的渊源，我不可能放任这群矮人大摇大摆地离开幽暗密林。”

    “那就好办了，我看那个飞贼与矮人们的关系不错，你们完全可以用他的性命和矮人的性命来威胁他，当然，你们也可以选择直接花钱雇佣，矮人出多少，你们可以出更多。”

    莱戈拉斯眉头微皱，面露纠结，良久才有些难堪地说道。

    “林易阁下，恕我直言，林地精灵做不出这样的事情。”

    “你是指花钱雇佣？”

    “……我是指威胁别人！”

    “哦，原来是这样，林地精灵果然光明磊落，不过我觉得我有必要提个醒，索林·橡木盾雇佣这位飞贼的筹码，是埃瑞博中十四分之一的财宝。”

    莱戈拉斯：“……”

    “我觉得吧，这种事情我说了不算，还是得让父王定夺。”

    莱戈拉斯脸上流露出一丝尴尬。

    西摩完全不明白埃瑞博中十四分之一的财宝意味着什么，但看到莱戈拉斯的样子，他还是隐约猜到，这应该是一笔非常非常庞大的财富。

    “师父，您就别耍我们了，一定还有更好的办法吧？”

    “那当然，不过这需要你自己去想，如果我什么都为你定了下来，那这个试炼任务还有什么意义呢？西摩，线索我都给你留下了，自己去好好思索吧！”

    说完，林易便挂断了通讯。

    西摩顿时瞪大了眼睛，连忙捧着卡片大喊道。

    “等等，师父，能告诉我您现在在哪吗？！”

    几番询问，都没有得到回应，西摩顿时一脸郁闷地收起了卡片。

    莱戈拉斯反倒是安慰起了西摩。

    “西摩，你不用在意，我以前也见过几个像你老师这样的存在，他们的行事风格一般都是这样神秘缥缈，且很有深意。”

    “你不明白，我老师是不一样的。”

    西摩尝试解释了一句，不过看着莱戈拉斯一脸‘我懂’的神情，西摩顿时放弃了继续解释的想法，转而郁闷地叹了口气。

    “走吧，回去找瑟兰迪尔冕下商量一下。”

    “也只能这样了。”

    莱戈拉斯长长地叹了口气，两人转身走向了密林深处。

