    司寇瑾来谢家找谢御，正好看到了桌上的离婚协议和离婚证。

    “你要和明辞离婚？”

    他的眉心紧紧皱起，不理解谢御的行为。

    谢御淡淡地说，“长痛不如短痛，与其我死后，让她惦记我一辈子，不如现在就离开，说不定其他人会给她幸福。”

    谢御想到了那个清润温雅的男人，眼里多了几分不甘心。

    想到明辞以后会和他，或者是其他人过一辈子，他就不甘心至极。可是他就剩这么短的时间，有什么资格把她留在身边。

    司寇瑾却依旧不认同他的决定，“先不说事情还没成定局，就算你真的无力回天，你这么做对你们双方也未必是什么好事情。

    我觉得最后的时间，不能给自己和她留下遗憾才是。”

    谢御轻嘲地说，“你没有变成我这样子，你当然会这么想。等到你和我一样的处境，你就知道不管你怎么做，都是会有遗憾。”

    司寇瑾还是觉得他的想法太悲观了，可是谢御现在这样，他也不知道该说什么劝他，除非找到办法延续他的生命。

    “我今天不去研究所，你先回去吧。”

    司寇瑾根本不放心他一个人住在谢家。

    “我还是在这儿吧，明天带你一起回去。”

    谢御想了想，对他说道，“那你明天把这些东西拿给明辞，不能让家翰拿过去，那家伙就知道听爷爷的，不想让我和明辞离婚，会说点不该说的事情。”

    谢御认为司寇瑾这个冷淡的性格，估计不会和明辞多聊什么，所以他就放心地把东西都交给了司寇瑾。

    司寇瑾翻阅了一下手里的那些东西。

    除了离婚协议和离婚证之外，还有一份资产分配的文书。上面写满了内容，随便看一眼都是什么股权房产，反正都是些好东西。

    他几乎把自己能给的，都给了那个女人。

    转头看向窗外，院子里亮着不少灯，助理带着一群佣人在草坪上找什么东西。

    司寇瑾又看向屋内，谢御正在吃药。

    看到他手里的那个药瓶，司寇瑾就知道是安眠药。

    他皱着眉心走回去，“你吃那么多干什么？现在就想死啊？”

    只见谢御的手上倒了一把安眠药，这是把药当糖吃？

    就算是糖，也不能一次性吃这么多啊。

    “睡不着。”

    谢御正要把这些药吞了，司寇瑾一把打掉了。

    “每次吃这么多，你没事也得有事。”

    司寇瑾拿过安眠药的瓶子，给他倒了适量的几颗，然后就把药瓶拿走了。

    等到司寇瑾离开，谢御拿起桌上的药丸，木然地全部吞下，接着操控轮椅来到了落地窗的旁边，看着佣人们寻找他的结婚戒指。

    -

    第二天，司寇瑾去了一趟禾庭娱乐的办公大楼。

    明辞今天要上班，还在代管禾庭的事务。

    “这是他让我给你的。”

    司寇瑾把离婚相关的东西都放在了办公桌上。

    明辞冷淡地看了一眼，可以看到禾庭娱乐和谢氏的不少股权都归属于她，还有兰芳路的那个半山别墅，也成了她的资产。

    “知道了。”

    她把东西收了起来，继续看着电脑处理工作。

    司寇瑾听到她冷淡的语气，有些诧异。

    本以为她会很难接受，或者会伤心一下，可是都没有。

    明辞的脸上是一片漠然，没有离婚的难过，也没有分得这些财产的高兴，让人猜不透她心里在想什么。

    司寇瑾皱了皱眉心，莫名觉得心里有点堵。

    “他只剩下一年时间了。”

    突然听到司寇瑾这句话，明辞愣了很久。

    过了好一会儿，她的视线才从电脑屏幕转开。

    “你说什么？”

    “他的身体器官出现衰竭，初步判断最多只剩下一年的寿命。所以他才会想和你离婚，希望他死后，你不会因此太伤心。”

    明辞低垂下眼帘，身体向后靠在了椅背上。

    脑海里不由自主地闪过，昨天谢御对她说的那些话。

    过了许久，她哑着声问道，“他消失的这个礼拜，去哪儿了？”

    “在研究所接受治疗，进了两次急救。”

    “现在也在那儿？”

    “今天下午，我会带他回去。”

    “知道了。”

    司寇瑾听到她还是这么冷淡的语气，有点摸不清她的态度，莫名觉得明辞好像不是很在乎谢御的死活一样。

    他张了张唇，忍不住问道，“你要不要去看看他？”

    “晚上去。”她说。

    司寇瑾离开之后，明辞完全没心思工作。

    她在位置上坐了很久，最后还是拉开了桌子的抽屉。

    今天早上来公司，结婚戒指被她随意扔进了抽屉里面。

    她盯着结婚戒指看了会儿，还是没有拿起来带上。

    明辞起身去洗手间，洗了把脸冷静了一下，这才继续投入工作。

    他在医院躺着倒是清净了。

    她每天忙得要死，还要忍受他的冷言冷语。

    “明总，今天晚上的会议....”

    秘书过来询问晚上开会的安排。

    明辞头也不抬地说，“明天再说吧，今天准时下班。”

    上个礼拜谢御没在公司，她几乎每天都在加班。

    今天准时下班之后，明辞先去吃了一顿丰盛的晚餐，然后才打车去研究所，路上想着怎么收拾这个狗东西。

    快死了也不能随便扔她买的结婚戒指好么？

    还没经过她的同意，就把离婚证办了。要是这家伙以后没死成，她绝壁不会和他复婚！

    抵达研究所之后，明辞打了司寇瑾的电话。

    “他刚睡下，你进去看一眼就走吧。”

    司寇瑾对她说。

    明辞没有回答司寇瑾，漠然地走进研究所。

    病房里漆黑一片，浓重的消毒水味道掩盖了血腥味。

    司寇瑾轻轻地帮她打开房门。

    明辞摸黑走到了病床旁边，没有发出任何动静。

    她把手搭在了谢御的手腕上，想要用灵力探查一下他体内的情况，结果刚搭上，他就突然惊醒了过来，反扣住了她的手腕。

    明辞一惊，连忙伸手捂住了他的眼睛。

    手中的灵力扩散而出，如同绳索一般缠绕住了谢御的双手。

    “谁？”

    他冰冷的声音传来，带着一股子狠绝的戾气。

    明辞没有出声，拿出路上随手买的变声器夹在衣领上。

    本来就是不想让他知道她过来，所以就买了一个。

    她板着脸说，“我劫色，你最好别乱动。”

    变声器把她的声音转成了一个粗壮大汉的声音。

    明辞听完之后，自己的表情都有点古怪。

    这种声音，说劫财是不是会好一点？

    谢御动了动被束缚的双手，身周的气息变得阴冷无比，身上之人为了压住他，将身体轻压在他的身上。

    身体很软，还带着一股熟悉的清幽香味。

    捂着他眼睛的那只手，也可以感受到肌肤特别细腻。

    这不可能是个男的。

    谢御冷静下来，被束缚的双手碰到了她的腰。

    腰也特别细，肯定是个女的。

    明辞见他动来动去不安分，单手拉着他的双手固定在他的头顶，翻身爬到了他的床上，凶狠地说道，“你再乱动，信不信我把你办了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈哈哈哈前几章太虐了，我撒点糖渣吧。

    今天平台改福利了，取消了原有的全勤奖励，后台改了个榜单，上榜单才能领福利，这个榜单，月票占很大的作用。

    宝宝们给我投月票啊呜呜，感觉自己要饿死了。

    因为我是全职写书的嘛，稿费是我唯一的收入啦，希望大家可以多多支持！

    满100张月票，我就万更一天吧。

    为了这点稿费，也是拼了我的老命。

