    冰蚕美滋滋的窝在寒冰之中，吸收的旁边的冰元素力量，但下一刻，一把着了火的利刃就刺入了寒冰之中，挖开坚硬的冰表将它拽了出来。

    “冰蚕去掉头就可以完全食用，苔藓微微加热干燥就可以吞咽，打起精神来，我们现在必须要赶快前进！”

    这个男人说道，然后将自己捕获道的冰蚕去掉头，手中魂力涌动，掌心出现一火苗将那白花花的肉加热，等到冰蚕飘出肉香，完全熟了之后，然后递给了一个身体正在发抖的士兵。

    “想活着的话就把这个东西吃了，来把这个东西吃了，我们必须前进！如果想活着的话就必须前进！”

    他冷声说道，然后将肥硕的冰蚕直接塞入了士兵的嘴巴之中，而闻着空气之中冰蚕的肉味，这300号已经疲惫不堪的士兵，自然也是都不禁微微抬头。

    这个坚毅不倒的男人是他们的团长，是日月帝国北方军的一员，也是此刻被抛弃的之一。

    虽然说对方是一位火属性魂王级别的强者，但似乎是家族方面得罪了什么人，被发配到军队，甚至最后被当做弃子遗弃在了这片峡谷之中……

    如今他们已经弹尽粮绝，四面楚歌，但他们的团长却并没有放弃活下去的希望，因为在千钧一发之际，团长带他们走入没有人探索过的冰川溶洞之中，让他们看到了能够让自己活下来的筹码。

    “团长……你也吃点东西吧，这么久以来你什么东西都不吃，就算你是魂王也要撑不住的……”

    士兵沙哑的嗓音说着，在被当做弃子抛弃之后，他们内心是绝望的，但在必死的危难之中，团长给他们找到一丝生的希望，并且如此辛劳，将抓住的吃的全部都交给了快要支撑不住的士兵。

    如此同甘共苦的长官……怎能不让所有的士兵尊敬？

    这一刻，有些士兵纷纷将自己手上还仅剩的那点食物拿了出来，但他们的这一幕却迎来了团长的当头怒喝！

    “你以为你们在保护我吗？！你以为你们在保护我了这位团长吗！”这位强悍的男人用自己早已沙哑的嗓音怒吼着：

    “别把自己的力气用在这种地方了！前进！我们必须要前进！我们必须找到寒霜马的巢穴！只有这样我们才有一线生机，有和对方谈判的可能！”

    这位团长怒吼着，这一刻，他和在营地里的那位将军的思想，几乎同一时间达成了一致。

    冰霜马，这是在北方非常有传说色彩的马匹，因为这种马匹人们在野外根本看不到幼年的小马，整个马群集体行动，但却根本没有雌性的存在。

    马群之中全部都是雄性.在已经发现的马群之中，虽然不断会有马匹死亡，但他们的数量却一般保持着一个固定的数量。

    因为这个原因，人们甚至认为这种马匹是雪地天生地养的精灵。

    而他们作为马匹的能力也是非常的强大，人们发现它可以长时间维持组成一种隔绝寒冷的屏障，让他们这个族群在任何寒冷的地方都能够畅通无阻。

    这个能力几乎是来北方探险的所有人所梦寐以求的东西，但可惜雄性成年的寒霜马品性极度顽劣刚毅，进行杂交也完全无法继承寒霜马的奇特能力。

    当杂交无法解决问题，目光就只能转移到寒霜马的本身，学者们猜想，这寒霜马应该是有一个自己的巢穴，幼年的寒霜马和雌性的马匹，以及少量雄性马匹都应该会在这个巢穴之中。

    为了掩护大部队劫持矿场离开，他们这一支小队最后没能突破星罗帝国的防御圈被留在了对方的国土之中。

    为了活命，团长带他们进入到了一处溶洞之中，追兵袭来，而就在这一刻，日月帝国的士兵和星罗帝国的士兵都在溶洞之中看到了一匹身上披着漂亮冰晶的……正在溶洞中吃着苔藓的小寒霜马！

    这一刻，团长和那位领导追兵的将军两人的眼瞳都陡然的收缩了一下，他们清楚的意识到这意味着什么。

    而就在这个时候，似乎是日月帝国的人命不该绝，溶洞因为战斗而发生了坍塌，将日月帝国的残军和追兵分割开来。

    这给了日月帝国士兵一个生的希望。

    “找到寒霜马的巢穴，就这样我们才能够有活下去的筹码！上天既然在要我们死的时候给了我们一丝希望！那我们……就必须狠狠的扼住他的喉咙！”

    “前进！不择手段的前进！”

    团长怒吼着，他的精神仿佛就像是火焰一般向四周点燃开来，将这些士兵原本枯朽的身体燃烧起来。

    一个站得起来，那就有两个站得起来，两个站得起来，那就是300个人都能站得起来！

    他们在这星罗帝国之中，本来就是一只脚踏入了死亡的存在，优待俘虏这种事情在经过了这么多年的战争之后，在双方都彼此仇视的现在，集合不可能存在。

    他们是一群亡灵之人，为了活命，必须将自己的一切榨干……

    他们内心明白，他们等不到援军……但实际上……在如今这个时候，在他们认为只能靠自己的时候，距离他们10公里不到的区域之中，已经出现了一名援军……

    在雄狮要塞旁边的山峰上其实也有一一片温泉，而在温泉之上开设了一家温泉旅馆，旅馆这就坐落在悬崖峭壁附近，一边是能够让马车通行的道路，一边则是断崖式深渊。

    这一处旅馆是雄狮要塞士兵娱乐休闲的好去处，如今这个地方很热闹，但却没有要塞的士兵。

    霍雨浩和戴华斌选择来到了这里，很快就听闻到了，原来有一只日月帝国的军队被围在了山谷之中，它们躲在复杂的溶洞才能得以存活。

    “十死无生，这只军队是被抛弃的。”

    霍雨浩无奈的摇了摇头随意的做出了自己的评价，而此刻，在霍雨浩身边的徐川然却面容有些凝重和深思……

    “要是……我们要去救他们的话……你觉得他们还有几成能活？”

    徐川然看向霍雨浩，这让霍雨浩顿时微微愣住了一下。

    

