    是，姚安宏年纪是还小，但再小人家也有十一岁了，从三岁开始读书，到现在已有七年。

    那些启蒙的书，人家早读完了。

    再加上姚安宏天生聪慧，他的学习进度其实挺大的，要不是他之前身体不好，都可以去参加童生试了。

    童生试没过的姚大爷：“……”

    突然感觉，自己身上的压力大了！

    他一个三十岁，都当爹的人了，要是连一个才十岁冒头的臭小子都考不过，那是不是太丢脸了？

    书院里的那些东西，看起来这么眼熟，明明都是当初学过的，但教材全部被老太君顾清菱给改了，完全不是姚大爷印象中的样子。

    姚大爷突然拿到手里，还有些抓瞎。

    要不是他熬夜苦读，差点就被自己的亲侄子压到了头上。

    倍感压力的姚大爷不敢放松了，抱着这一本本教材，埋头苦读，还时不时借着自己成人身份的使得，跑去找那些教书的先生，跟人家聊一聊，算是给自己开小灶了。

    这一聊，姚大爷发现，其实他们这些先生也很无奈，因为教材的模版是老太君顾清菱出的，说是请了某位当世大儒弄的，让他们照着模版弄……

    他们弄不完也没关系，老太君花了大价钱买了钱，全国各地的跑，到处收集人家当年考过的题目，分门别类的放好，再整合成试卷，放到先生们手里，让他们教给学生。

    先生们：“……”

    ——突然有一种自己要被科举考试支配的恐惧感！

    ——要不是老太君出手大方，给的月钱特别高，他们真的很想跑路。

    有一次，姚大夫人无意中看到姚大爷做的那些“习题集”，感觉特别新鲜。

    “咦？现在读书都有这种专门的习题集了吗？”姚大夫人探头看了一下，她是书香门第出身，这点眼力劲还是有的，直夸这东西不错，要是天下学子都有那么一本习题集复习，就能查缺补漏，知道自己的短板在哪里了。

    姚大夫人话音刚落，没想到姚大爷抬起头来，面无表情地说道：“不是，是我娘让书坊给书院定制的，只不过我是大人，提前拿到了一本最新的。”

    言下之意就是，其实姚氏书院早就有这种习题集了，只不过这前的版本都比较简单。

    姚大夫人愣了一下：“书院？老太君现在让书院教这个？那馨姐儿……”

    “馨姐儿也在学这个。”

    姚大夫人：“……”

    她真的很想问，姚安馨又不用科举，学这个干嘛？

    但想到老太君的一惯作风，还是放弃了，反正她每隔一段时间都会检查姚安馨的女红作业，做得挺好的。

    她准备过段时间，再和老太君商量让姚安馨跟她学习管家的事情。

    毕竟对于女孩子来说，读书只是“锦上添花”，这管家要是管不好，未来可是会被婆家嫌弃的。

    “你知道宏哥儿前几次月考考了多少名吗？”姚大爷并没有注意到姚大夫人可疑的沉默，一直在想着自己的问题。

    “多少名？”

    “第二名。”

    “咦？怎么会是第二名，我还以为他是第一句。”

    “第一句是我。”

    姚大夫人笑了：“这不正常吗？他是男孩子，年纪又是最大的，和其他人相比，他不仅书读的多，又是打小就……”

    不等姚大夫人说话，姚大爷摇了头：“我不是这个意思，我是说，他年纪还这么小，居然只比我差了一点点，你知道这意味着什么吗？”

    姚大夫人诧异：“啊？！他只比你差了一点点？你怎么知道？不是甲乙评分的吗，你怎么看出来的？只要是上了多少分，都应该是甲等吧？”

    “先生说的，而且我看到了安宏做过的试卷，他确实只比我差了一点点，而且差的是时间上的差距。毕竟他如今才十一岁，过年了也才十二岁……如果他把我看过的书都看了，我以后怕是考不过他。”

    姚大夫人迟疑了一下：“这不是好事吗？虽说宏哥儿不是我们大房的儿子，但他现在是我们姚家唯一的嫡孙，他要是能出头，对我们也是一件好事……”

    虽然不想承认，但她真的生不出来，不管是她，还是她的女儿姚安馨，以后恐怕还要指望姚安宏过日了。

    所幸现在女儿跟姚安宏一块儿读书，什么事情都一起做，想来姐弟感情不差，以后也不会……

    这也是为什么，姚大夫人并不反对将姚安馨他们几个入在一块儿教学的原因，毕竟隔着距离喊一声“堂姐”，跟实际相处，有感情的“堂姐”是不一样的。

    姚大夫人这样做，也只是为了“以防万一”，给自己这房留一条退路罢了。所以，不管姚二夫人如何跳，如何跑到她面前炫耀，只要姚二夫人不触碰她的底线，即使她心里会有憋屈、不满，她也忍了。

    姚大爷失笑：“你还是误会我的意思了，我并没有觉得宏哥儿有出息不好，我只是有些担心，我这么大的人了，要是在学院里还考不过自己的侄子，有些丢脸……”

    “呃？！”姚大夫人也忍不住笑了起来。

    这话怎么接呢？

    说她巴不得自家大爷被一个臭小子给比下去了？要是自家儿子，她还能骄傲一把，可是隔房的……、

    可要是姚安宏不那么优秀，以后靠谁撑起这个姚家呢？

    刹时间，姚大夫人的心里有些矛盾。

    她有点不过脑子的应着：“好像是有点。”

    “所以啊，为了不让那臭小子那么快考过我，我不得不偷偷多做一些习题，多准备一些……”姚大爷叹息，说自己当年参加科举时，都没有现在用功。

    要是他那个时候，也有宏哥儿这样的条件，说不定还真能考出一个名堂。

    姚大夫人愣了一下神，她没有急着开口，而是低头翻看起姚大爷面前的习题集。

    这一翻她才发现，这习题集里面的题目居然有不少都来自于各地的童生试，还参杂了一些府试的题目。

    越翻，姚大夫人越心惊：“这……这老太君哪来的？这都是历年科举的题目吗？”

    “大部份是童生试的题目，全国各地的都有，基本上包含了童生试考试范围……”从这些习题集可以看出来，历年科举都会考哪些内容，如果再按着这个倒回去推，便能推出历年童生试的科举范围内。

    妥妥的，重点知识。

    这些重点知识要是全部都掌控了，还怕以后姚安宏考不上吗？

    说句老实话，即使姚安宏现在还那么小，还没有参加科举，姚大爷的心里也不知为何，对他充满了信心。

    就在这时，姚大夫人突然说了一句让他震惊地话，她道：“他，你既然觉得宏哥儿做了这些题目上，就能考上童生试了，怎么不自己去试试呢？”

