
　　裴君颜的演唱会比预想中来得还快，沈晔不在国内，宋晚作为公司老总，而且又是在碧云城，怎么说也是要去走个过场的。

　　得知盛夏九星要来做嘉宾，双粉高兴极了，但裴君颜的部分粉就不乐意了。

　　有些粉丝甚至组队到晔晚娱乐和宋晚的微博下各种辱骂。

　　晔晚娱乐那边的账号有工作人员管理，估计是看到了也没去理会。

　　宋晚也懒得理会这些自以为是的粉丝。

　　她有时候其实挺想不通的，为什么有的粉丝会以为是的觉得自己的偶像会被欺负？

　　更何况，像裴君颜这种行情好的，他要不愿奶新人，谁敢逼他？

　　以前在环旭是受合同影响，但在晔晚娱乐，他可是股东之一，谁敢逼他？

　　只是，宋晚没想到，自己的不理会，竟然让自己微博底下乌烟瘴气的，甚至还被人买上了热搜。

　　#裴君颜粉丝辱骂晔晚娱乐董事

　　营销号截的图，全是毒唯骂宋晚的，各种不堪入目的言语。

　　宋晚很无奈，她人还在演唱会中，却莫名其妙上了热搜。

　　罗秀给她打电话，问怎么处理这事儿。

　　宋晚也知道，公司要针对热搜给一个回应。

　　告是不可能告的，毕竟是裴君颜的粉丝，告他的粉丝，在网友眼里，就是公司不注重裴君颜。

　　【合着我裴到哪儿都摆脱不了奶新人的命了呗。】

　　【晔晚娱乐和盛夏九星算个屁，哥哥为什么不出来单干？】

　　【裴君颜的粉丝过分了吧？试问盛夏九星现在的热度，也不比裴君颜低吧？】

　　【对裴君颜路转黑，他家粉丝真的有被害妄想症。】

　　【每家都有不理智的粉丝，希望大家不要因为部分人的错就迁怒裴君颜所有的粉丝！】

　　【二楼是裴君颜职业黑子，麻烦大家不要上当。】

　　【有些是粉丝偏激，有些是黑子浑水摸鱼，希望盛九粉别生气。】

　　【哥哥难得开次演唱会，这些人就不能安分点吗？】

　　【骂我宋首领小姐姐的，你算个der】

　　……

　　营销号底下有劝架的，也有被骂的，也有吃瓜的，乌泱泱的。

　　裴君颜工作室很快就给了回应，“不是奶新人哈，是君君之前答应了学员们的，算是履行承诺。”

　　【毒唯快来看回应。】

　　【毒唯有被害妄想症无疑。】

　　【好好一个裴君颜，怎么摊上这样的脑残粉？】

　　【裴君颜热心公益，有颜值有才华，性格还那么好，我是路人粉，希望毒唯别祸害人家。】

　　【毒唯和私生，是史上最恶心的存在。】

　　【+1，各粉各的，你又不是和你偶像吃一锅饭，人家是不是自愿的你又不知道，擅作主张去骂人就很掉价。】23sK.com

　　【营销号啥时候能自动爆炸？】

　　【别想了，渣浪自家养的号，你以为呢？】

　　……

　　工作室一澄清，那些嚣张跋扈，自以为为自家偶像好的毒唯们就都集体闭麦了。

　　宋晚轻叹，从前世到今生，作为一个佛系人，她是真不懂部分粉丝的思想。

　　明知道营销号的话不可信，还人家一挑拨就赶着上前给人家送热度，想不通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第249章 想不通免费阅读。https://xs.23sk.com 