    第518章 全军出击

    夏凉这风筝俨然已经成了公园里的一道奇观，甚至连公园维护治安的保安，都主动过来给夏凉保驾护航，让周围的人群不要靠近他。

    毕竟眼前这个会变魔术的年轻人，在这里变风筝魔术，等于是在给他们公园打免费的广告，以后能吸引更多的人来公园游玩。

    甚至，这里都能成为一座网红打卡地也说不准。

    这年头，网红经济带动周围民生的例子屡见不鲜，比如网上爆火的拉面哥就是个很好的例子，他所在的村子，已经变成了网红经济村，村民们靠着这个热度，做起了生意，收入也都跟着提高了不少。

    与此同时，在公园湖边上，一条皮筏悄无声息的驶出，蓝色的皮筏上，一个穿着白色衣服的年轻女子用力滑动着水面，向着湖中心而去。

    这个公园中心是一个巨大的天然湖泊，横竖有数百米大小。

    湖边有禁止游泳，禁止划船的警示牌。

    平日里公园的保安都会巡逻，防止有人下水。

    但这会，夏凉的风筝吸引了所有的保安的注意力，再加上那个皮筏从偏僻处下水，根本就没有人注意到。

    等到有人发现的时候，皮筏已经驶出了将近一百米的距离。

    “卧槽，你们快看，有人在湖里面划皮筏！”

    “喂，快点上来，这湖里禁止游玩。”

    “那个女人，我警告你，快点上来，这里不准划水的！”

    ……

    一个眼尖的保安瞥见了湖中的人影和皮筏，顿时脸色大变，连忙冲到湖边，对着皮筏上的女人一边招手一边大声呐喊。

    同时，保安连忙拿起呼叫器，将其余的保安也都喊了过来，一起让那个女人上岸。

    但是那女人在听到这些保安的喊声之后，非但没有上来，反而加大力气，快速的向着湖中心划去。

    与此同时，公园广场上，放风筝的夏凉也注意到了那边的情况，同时他扫了眼周围，发现广场上聚集的人群实在太多了，密密麻麻的容易造成安全隐患。

    于是，夏凉决定结束风筝魔术。

    然而，就在他准备收回风筝的时候，就听见岸边传来急切的喊声。

    “不好了，有人跳湖了，快来人啊！”

    “快报警，有人跳湖了！”

    “这女人怎么回事，不就是说你两句，让你上岸吗？你怎么还想不开跳湖了啊！”

    ……

    越来越多的人都被湖里的异常吸引，全都一窝蜂的跑了过去观看。

    人群散去之后，夏凉也看到了湖中的情况，只见在湖的中心处有一个皮筏，上面空空如也，在皮筏的旁边，有一个人正在那里挣扎。

    但现在是冬天了，湖水十分冰冷，而且湖中心距离岸边足有几百米的距离，这个时候就算是神仙来了，估计也难以赶过去救人。

    除非有一艘快艇，能够快速的到达那边。

    但公园的湖里面并没有快艇这东西。

    刘彤彤的镜头也是对准了湖中心，她的脸色也跟着变了。

    “不好了，有人在湖中心跳水了！”

    刘彤彤焦急的喊道。

    “卧槽，这女人怎么回事，居然在这时候跳湖！”

    “而且她还跑到湖中心去，这就算是救援队伍来了也赶不及啊！”

    “是啊！就算是有人会游泳也不起作用，毕竟这么远的距离，哪怕再好的水性，游过去的话水里面的人也都凉凉了！”

    “这女人简直是找死，这下彻底完犊子了！”

    ……

    直播间的观众也跟着急的如同热锅上的蚂蚁，但谁都知道这个情况下，除非是神仙来了，不然的话，谁也救不了那个女的了。

    事情来得太突然了，让所有人都有些措手不及。

    “报警！”

    夏凉转头对身边的刘彤彤喊道。

    后者回过神来，连忙拿出另外一个备用手机，拨打了消防电话。

    “喂，您好，冰河公园这边有人跳湖了，你们快来救人啊！坐标？就是青云的冰河公园，就在刚刚跳下去的，一个女人，坐着皮筏到了湖中心突然就跳下去了。”

    “嗯，好的，知道了。”

    刘彤彤挂断电话，然后又拨打了120急救中心的电话，同样的话重复了一遍后，才挂断电话。

    她只能做到这里了。

    因为跳湖的这个女人简直太绝了，她压根就不想活了，不然的话，也不可能选择在湖心跳水，这给岸边的人救援的机会都没有。

    而此刻，夏凉则是快速的收线，几十秒的功夫，就将飞在高空几十米的风筝，给拽了下来。

    风筝落下之后又变成了半米来长，夏凉深吸口气，拿着风筝就向着湖边跑了过去。

    情况紧急，他顾不得那么多了。

    虽然不知道跳湖的这个女人到底是因情所困，还是因为什么原因，但她好歹也是一条生命，不能就这样放任她被水淹死了。

    同时，消防指挥中心的人，接到报警后，队长曹兴德立马就组织了人手，开着消防车向着湖心公园赶了过来。

    同时，急救中心的白丹丹也坐着120急救车向着湖心公园赶去。

    但任何人都知道，跳湖的那个女人估计是凶多吉少了。

    他们赶过去，一是任务，二是帮那个女人收尸。

    湖心公园有人跳湖的事情，在网络上也快速的传开了。

    毕竟刘彤彤之前在直播夏凉变风筝魔术，吸引了几百万的人围观。

    此刻，这里突发变故，导致越来越多的人也都注意到了这里的情况。

    同时还有围观的民众，将拍摄到的视频上传到了网上。

    一时间，飞鱼上、围脖上、小破站直播平台上，甚至连有些新闻上都出现了湖心公园有人跳湖的事情。

    如今的网络很发达，稍微有点刺激人情绪的事情，立马就能被人给捕捉，以最快的速度上新闻。

    此刻，不光是有救援人员往湖心公园赶，就连青云新闻工作者也都向着这边汇聚。

    毕竟这年头人命大于天！

    事关人命的事情，总能挑动所有人的神经。

    最关键的是夏凉也在现场，那个如今网上很火爆的夏神。

    但凡是有他的地方，就有热度，也正是因为这一点，那个跳湖的女孩，才能在这么短的时间里，直接博取了无数人的关注，牵动了无数人的心。

    只不过，此刻所有人都将注意力从夏凉的身上，直接放在了那个跳湖的女人的身上而已。

    斗音上，一个有百万粉丝叫做丽萨的情感专家，同时也是著名的女拳击手，直接转载了湖心公园女人跳水的视频，并且开始重拳出击！

    “集美们都看看，这就是我们女人在这个时代的悲哀，到底是什么样的原因，导致一个女人甘愿放弃宝贵的生命，选择跳湖轻生。是男人，是那些自以为是的男人，他们逼得一个无辜的女人跳湖轻生，集美们，这就是血的教训，以后千万不要做一个依赖男人的女人，我们女人要独立，要掌握男人的经济，要在家中有地位，这样才能避免悲剧发生在你们身上。”

    女拳击手的视频一经发出，立马就吸引了上万的点赞，几百条评论。

    她心中一喜，连忙点开评论区，就见里面全都是清一色的摒击男人的言论。

    这个女拳击手的粉丝基本上都是她的脑残粉，都是被洗脑过度的女人。

    “丽莎说的多，我听了丽莎的话，已经跟我谈了五年的男友分手了，现在找了一个比我大三十岁的男人，过上了锦衣玉食的生活。”

    “男人说什么跟你同甘共苦之类的话都是骗人的，我们女人的青春有几年，凭什么要跟你共甘共苦，等我们老了，颜值不再，你还会喜欢吗？”

    “我新找的干爹，每天看我一次，每次给我买名牌包包，上次过生日，直接送了我一辆跑车，美滋滋！”

    “好羡慕楼上的，我也打算跟我谈了四年的大学同学分手！”

    ……

    女主播看着评论区脑残粉们的留言，顿时感觉到一股深深的成就感。

    随即，她连忙在评论区回了一句道。

    “集美们，现在是我们出击的时候了，但凡有这个视频的地方，大家都去，让那些男人们知道我们的厉害，让他们重视起我们女人来，让我们从今天开始崛起！尤其是那个什么夏神，只要是跟他有关的视频热度都很高，大家都去，而且，我刚发的这个视频你们仔细看了没有，我们的姐妹都因为男人而跳湖了，那个夏神竟然还在哪里表演魔术，简直就是草菅人命！这种罔顾生命，吃人血馒头，用姐妹跳湖的热度来迅速的聚拢人气，宣传自己的魔术的人，必须要把他狠狠的锤进地下，踩在历史的车轮里面，狠狠碾压！”

    发完评论，立马置顶，短短一分钟，这条评论就被点赞几千次，里面的回复更是多大上百条。

    都是在指责夏凉，以及所有在现场的男人，她们的字里行间中，透出的对夏凉的深深的怨愤和憎恨，似乎恨不得直接将夏凉给生吞活剥了，一时间，所有的女拳击手开始出击，但凡跟夏凉有关的视频里面，立刻就出现了女拳击手的身影。

    甚至，连那个专门研究、破解夏凉魔术的论坛以及主播的直播间中，都出现了女拳击手的身影！

    不过，也有不少人站出来为夏凉辩解，但是女拳击手的厉害之处就在于，她们出动的时候犹如蝗虫过境，群体攻击，人数众多不说，言论犀利，字字诛心。

    并且，每句话都是站在道德的制高点来指责你，让你根本就没法反驳，尤其是现在，在那个女人在湖心跳水的时候，夏凉确实在场，并且在表演魔术。

    这就给了女拳击手借口，也让很多人没法反驳。

    女拳击手主义，任重而道远！而此刻，湖心公园岸边，已经聚集了越来越多的人，有的人在拿手机拍照、录像，有的则是焦急的大喊大叫，但基本上没有任何人能够有能力救那个跳湖的女人。

    而当夏凉和刘彤彤两人赶到岸边后，周围的人群立马就给他让开了一条路。

    因为大家刚才都看过夏凉的表演，对于他的魔术很是佩服，打心眼里敬佩夏凉。

    对于周围人的反应，夏凉并没有太多关注，此时的他站在岸边，目光扫了眼这里到湖心那个女孩落水的距离后，点了点头。

    “来得及。”

    随即，就见他将手里的龙风筝铺平放在水面上，然后又将风筝线拉直试了试长度后，就将多余的直接剪断。

    紧接着他又将风筝从水里拿起来，揉成了一团，对着手里的风筝吹了口气，然后将风筝往水里面一扔。

    顿时这风筝迎风便涨，瞬间就达到了半米来宽，五米来长，看起来神奇无比。

    围观人群见到这一幕，全都露出好奇的神色来。

    “夏神在干嘛？这个时候要变魔术吗？”

    “这都有人跳湖了他还有心情变魔术，也太没有同情心了吧？”

    “好神奇，这风筝竟然还能变成这样，简直太牛逼了，只是这个时候变魔术，似乎有些不太适合吧？”

    周围的人纷纷指责夏凉，说出了自己的疑惑。

    只有刘彤彤并不这么认为，她觉得夏凉这么做肯定是有原因的。

    因为她有好好了解过夏凉，发现他救过很多人。

    有被卡在防盗窗上的小女孩，捣毁人贩子窝点。

    刘彤彤当时越看越惊讶，所以她觉得夏凉这么做，并非只是单纯的为了变魔术，而是有可能打算救助跳湖的那个女人。

    想到这里，她脸上露出了期待的眼神，急忙将镜头对准了夏凉，激动的对直播间的观众道。

    “大家都看到那个女孩跳水的事情了吧，现在情况紧急，那个女孩估计坚持不了多久很有可能就会沉入水底，一旦沉入水底，就很有可能没有生还的希望了，因为这湖心公园的介绍上说，这湖的水深达到了十多米呢，并且，那个女人看起来也不像是会水的样子！但是你们发现了没有，夏神正在摆弄风筝，根据我对他的了解，他接下来很有可能打算去救那个落水的女人。”

    (本章完)

