    “号外，号外，国货大王，三星日化董事长方文先生昨日夜里获救，至今重伤昏迷……”

    “据悉，方文先生是被一伙神秘人所救！”

    “来无影，去无踪，上海滩出现一伙神秘的侠义之士，他们专门与76号的魔鬼作对，他们是光明骑士！”

    ……

    “废物，饭桶，一群无能之辈……”吴四宝快气疯了，自己辛苦了大半年，好不容易攒下的私房钱，全部一股脑的让人家给端了。

    他的黄金，他的美金，他弄这些钱，容易吗？

    到底绑了多少人，撕了多少肉票，他自己恐怕都不记得了。

    林世群闻讯后，也是大吃一惊，对方居然能准确的知道吴四宝藏人的地方，这说明早就知道是吴四宝绑架了方文。

    而且，方文从76号移送出去，也不过两天，这说明吴四宝的行动都在对方的监视之中。

    那么76号和他呢？

    这些人到底是什么来头，完全没有留下一丝一毫的线索，杀人的手法赶紧利落，现场更是连一枚脚印和指纹都没留下。

    救走人之后，还直接送去了医院，医院方面也不清楚是谁送来的，一辆救护车送进来后，随后方家人就到了。

    等医院和方家的人想找人的时候，送来的救护车和人员都已经消失了，仿佛他们从来就不存在似的。

    真的是，来无影，去无踪。

    现在最要命的是，一旦方文醒过来，那76号绑架他的事情就会败露，虽然76号的名声早就臭大街了，可林世群也是要脸皮的人。

    这要是被人指着鼻子骂，那也是不舒服的。

    而且这件事影响会很坏。

    果然，周福海很快就从南京给他打来电话，把他狠狠的痛骂了一顿，对于像方文这样的实业家，没有证据不能随意抓人，就算有证据，也得要跟日方沟通之后才能抓人，这样随意把人绑到76号，严刑拷打，这是给新政府脸上抹黑！

    林世群知道，周福海对他当了警政部长后，又想染指江苏省主席，还对他的税警总团指手画脚很不满意。

    这一次是借题发挥，找到他的错处，狠狠的给他一下子。

    要不是他背后跟日方关系良好，说不定借着这个由头就能把他的官帽子给撸掉了，这让林世群觉得，不能对吴四宝太过纵容了。

    虽然吴四宝弄的钱又一大半儿进了他的腰包，可是这样捞钱，迟早会出事儿的，还不如跟重庆方面暗通款曲，走私物资来的方便。

    76号要养活那么多人，经费那是相当庞大的，不然下面也没有人愿意为你卖命，可76号的经费问题靠南京的新政府，那真是靠不住，要真是靠他们拨钱的话，他林世群就等于被人拿住了命门了。

    所以，76号的经费除了一开始日本人提供了一部分外，后面的经费都是76号自筹的，这钱是怎么来的，收取保护费，敲诈勒索是一方面，还有就是走私了，除了武器弹药不敢卖之外，其他的林世群都敢卖。

    有梅机关和晴气庆胤给他撑腰，即便是违禁品，他们也照样买到国统区，然后赚取大量的金钱。

    利润最大的还是烟土和药品、汽油等物品。

    林世群吃了一次瘪，丁默村自然不忘出来踩他一脚，狠狠的批评了他驭下不严，并要求给予处分。

    当然，最终汪氏还是给了林世群一个警告的处分，不痛不痒。

    就是吴四宝有些倒霉了，考虑到事情影响太大，他的警卫总队长的职务让王佩文暂代，停职回家闭门思过半个月。

    这些人根本就没有把这件事当回事儿，绑架勒索这样的严重的罪行就这样轻松的放过了？

    上海各市民团体纷纷发出严正的抗议和不满，要求严惩绑架的主要嫌犯吴四宝以及幕后的指使者。

    当然，抗议是没有用的，吴四宝毕竟是听话的鹰犬，是可以随时放出去咬人的恶犬，没有了这些恶犬，他们还能用什么手段来镇压抗日力量呢？

    八月初，日本外相松冈洋右针对对外公布《皇国外交方针》，正式提出了“*****圈”的概念。

    日本终于把自己想要独霸亚洲，称霸世界的野心向全世界宣布了，不再是遮遮掩掩，犹抱琵琶半遮面了。

    “重大消息，重大消息，蒙安制药收购上海巴斯德研究所……”

    “三星化工与蒙安制药达成战略合作！”

    “巴斯德研究所更名为蒙安生物医药研究所……”

    ……

    八月份的上海，蒙安公司的一些列的合作并购，令整个上海医药界，乃至整个中国医药界为之震惊。

    除此之外，繁星慈善基金还宣布与上海第一儿童医院合作，未来在徐汇地区建造一座亚洲最大的儿童医院，繁星儿童医院。

    上海市第一儿童医院暂时保留，对外营业，等新医院建成后，将会整体搬迁至新院，同时在旧的院址上，再盖一座分院。

    规划建设时间超过五年。

    “希言，我去看过方董事长了，他说，等身体稍微好一些，就带着家人取道香港去重庆，上海这边，除非日寇退出上海，他才会再回来。”一天，晚上回家，孟繁星对陆希言叹气一声。

    “方董继续留在上海，恐怕会不安全，那个吴四宝吃了这么大的亏，只怕不会善罢甘休。”陆希言道，“去香港也好，重庆也好，都好过留在上海。”

    “他家里和医院都被76号的特务监视了，想要离开，只怕没有那么容易？”孟繁星道。

    “我也联系一下，这点儿事儿我还是能做到的。”陆希言点了点头。

    “会不会……”

    “不会，日本人看重的也不过是方董的公司，至于他人留不留在上海，其实没什么要紧，发生这样的事情，如果他们还硬扣下方董一家，那会让上海的实业界人人自危的，这是得不偿失的。”陆希言道。

    ……

    “叔平，帮我约一下你叔叔，就说我明天上午在德昌茶楼请他喝茶听苏州评弹。”陆希言直接拿起电话给在禁烟大队的谷叔平吩咐一声。

    “好的，陆董，我这就回去跟叔叔说。”谷叔平是陆希言现在跟谷竹轩的联络人，表面上两人是分道扬镳了，其实暗地里关系比过去还要紧密。

    “希言，你是打算请谷老板帮忙？”

    “嗯，他有码头，安排几个人坐船出海，再到公海上船去香港，完全没有问题。”陆希言道。

    “安全吗？”孟繁星有些怀疑。

    “放心吧，不会有事的，不过，这件事，你不要在出面了。”陆希言道，“该避嫌的，还得要避嫌的。”

    “杨淑慧约了我明天下去去打牌，说还有陈智博的夫人和她的妹妹，也就是罗君强的夫人？”

    “你去玩吧，带一只耳朵去听好了，输点钱无所谓，这几个女人都不是省油的灯。”陆希言道，“她们搞了一个太太集团，相互之间来拉帮结伙，勾心斗角，真是可怜又可笑。”

    “我可不想跟她们打通宵麻将，到时候你给我打电话，叫我回来。”孟繁星道。

    “嗯，我让成诚给你打电话。”陆希言点了点头，老猫来上海了，中午约了陆希言，晚上约了孟繁星见面。

    ……

    在德昌茶楼与谷竹轩谈妥送方文去香港的事后，陆希言驱车去了通闽茶庄，老猫在那里等他呢。

    “老猫同志。”

    “判官同志，又见面了。”

    激动的拥抱后，分开，心情是不一样的，一年不见，双方的变化都挺大的，老猫去了延安，延安的生活肯定是很苦了，因此，老猫至少比以前瘦了十斤，又黑又瘦，手上还起了老茧，有点儿像陕北的老农了。

    陆希言蓄起了胡须，刚满三十岁的他看上去比过去成熟稳重多了，少了一股锐气，却多了一份沉稳和大气。

    “你们聊，我去给你们沏一壶茶上来。”胡蕴之交代一声，下了小阁楼。

    “老陆同志，你这一年来内可是干了不少大事儿呀，我在延安几乎每天都能听到首长们对你的夸赞。”老猫坐下来嘿嘿一笑。

    “没那么夸张吧，我自是做了一点儿微不足道的事情。”陆希言嘿嘿一笑，忙谦虚一声。

    “你呀，也别谦虚了，我这次路过上海，除了来顺路看你，还有一个重要的情况提醒你的。”老猫郑重的道。

    “什么情况？”

    “延安发现了日本间谍，有关你的情况，日本情报部门可能已经获知了一些，所以，你要警惕。”老猫认真道。

    “都泄露了那些情况？”陆希言一惊，延安都被日本间谍渗透了。

    “不过，你也别太担心，有关你的情况，只有部长一级以上的人才有权限知道，但是日谍应该知道有一名代号‘判官’的中共间谍在上海地下活动，而且能量惊人，他们还知道去年的日本在上海附近实施的细菌战实战试验的泄密事件跟你有莫大的关系。”老猫道。

    “这件事，我已经让中统的黑山老妖替我背锅了，现在这么一弄，日本人会不会怀疑判官潜伏在中统内呀？”陆希言惊讶道。

    “他们知道你跟这件事有关联，会不会威胁到你自身的安全？”老猫问道。

    “应该不会，有关联这个尺度怎么把握，到底有多大，谁都说不清楚。”陆希言道，“唯一的问题是，如果让黑山老爷知道了，以他的聪明，或许可能猜到我的身份，因为他知道，日本人的细菌实战试验是我第一个发现，也是时隔半年，我暗中安排曝光的，整件事重庆方面都是不知情的。”

    “那就坏了。”老猫皱眉一声。

    “这个也不要太紧张，就算重庆方面知道了，他们也不会怀疑到我的头上，目前我的身份还只是军统跟‘死神’小组之间的联络人，至于黑山老妖那边，他应该不会去跟军统说我跟‘死神’小组的亲密关系，他们是死对头，何况，黑山老妖是啄木鸟同志的舅舅，我看这个人似乎做事有底线，跟我知道的中统分子不太一样。”陆希言仔细考虑了一下道。

    “黑山老妖是不是叫罗耀祖？”

    “老猫同志，你居然知道黑山老妖的名字？”陆希言很吃惊，他虽然没有对组织上隐瞒他跟黑山老妖的情况，但是对于罗耀祖这个名字，他一直没提过，可能还是有一点儿自己的小私心吧。

    “判官同志，我理解你的心情，但你不应该对组织上隐瞒。”

    “我并没有隐瞒组织，我跟黑山老妖的关系，甚至他是啄木鸟同志的亲舅舅都上报了。”陆希言为自己辩解道。

    “我知道罗耀祖是他的曾用名，他现在用的不是这个名字，可你还是隐瞒了。”老猫道。

    “我错了，我会想组织上做深刻检讨。”陆希言诚恳认错。

    “这在你看来虽然不是什么大问题，但对组织来说，可能带来的后果会相当严重。”老猫道。

    