
更惊奇的是，伊秋水服用了她的晋级丹后，竟然挤进了天神榜前十。

虽然刚好是第十名。

不过看伊秋水那模样，似乎相当满意了。

她回到位置上，对着暮云初露出笑容时，还是讨好了不少。

“陛下昨日那颗晋级丹，太神了！”

“不愧是陛下，陛下威武！”

帝绝心听见她这不走心地夸赞，轻嗤一声：“你可真是会变脸，昨天还嫌弃我家九皇婶的丹药，现在就说好了？”

他是真的看不下去了哇！

可恶！

九皇婶怎么不给他丹药呢？他嫉妒了，呜呜呜。

被帝绝心点出来昨天的事情，伊秋水有一瞬间的尴尬，她扯唇笑了笑。

“不是这样的……陛下，您千万别听小孩儿胡言乱语，这事情肯定不是这样。”

暮云初懒懒地抬了抬眼，“无妨。”

两个字，直接噎着伊秋水。

这么一对比，她突然觉得自己格局小了。

台上，蔺清沐还是毫无悬念地输了！

险些丧失半条命。

幸好，他有护命丹在身上。

他也深知，这第五名只能是他的。

最后剩下的四人，毫无悬念就是四大家族的人，他们都突破了神灵十阶，此时就看谁能更往上走。

一瞬间，蔺清沐垂下了头颅，十分地自责。

他来到暮云初身边，低声说：“陛下，是我不好……”

“喂喂喂，你快闭嘴，坐下。”帝绝心先一步开口，“你挡着我看戏了！”

这话，让蔺清沐表情滞住。

他抬头，发现暮云初好像也根本不在意这输赢？

目光都顿在决斗台上？

他还想着血族今年又是垫底，陛下肯定会雷霆大怒……

然而，现实狠狠打他脸，叫他尴尬无奈。

原来小丑竟是他自己？

他把自己看得太重要了，才知道其实人家根本没把他看得多重要。

暮云初突然侧过头，看向他。

可能是蔺清沐的眼神太过于炙热，才惹得暮云初看过来。

她不太满意地说：“好好看决斗，别整这副表情。”

“就是就是，委屈给谁看呢？”帝绝心也连连认同点头。

他朝着男人做了一个抹脖子的动作，这是在赤果果警告他，别妄想对他家九皇婶有那些非分之想。

面对帝绝心的讽刺，蔺清沐表情凝滞了好一会儿，只能默默转开。

说实话，他心底确实感觉到些许委屈。

默默地，他起身离场。

这一举动，并没有得到暮云初他们的注意，只有伊秋水注意到了，立马追上去。

当最后前三名决定下来时，这决斗台早已支离破碎。

神灵十阶的威力，自然不可小觑。

分别是龙皇族第一，凤凰族第二，白焰族第三。

而岚族那位，沦落成第四。

大家对于这样的结果当真是没有丝毫意外……

帝绝心也发出了唏嘘声：“每年都这样的结果，好无趣哦，没意思。”

蝉联前三的人，只能连续蝉联三年，第四年他就没有资格参加了。

但每年都是龙皇族拿第一，帝绝心都已经不想猜了。

门外押注谁会赢的，更是在这最后前三决斗时，从来不会吆喝下注。

大家对这结果，丝毫不怀疑。

离场之际，暮云初带着三个小孩儿独坐在原地。

帝绝心见人都散去了，不由得四处张望，最后落在暮云初的脸上，询问道：“九皇婶，咱们在这儿看什么呢？”

人都走光了哇。

暮云初手指敲在椅子扶手上，若有所思。

暮九倾和暮九寒两个孩子相互交流了一下，递换了一下眼神儿。

于是……

她和哥哥一左一右挟持住帝绝心。

这动作看起来有点吓人。

帝绝心立马警惕地问道：“你两干啥啊？？？”

刚张嘴问出这个问题，突然一颗药丹突然飞进了他的嘴里。

他愣怔了一下，吧唧了嘴。

怎么回事……

“你们给我吃的什么……”

他的声音逐渐变小，甚至他发现周遭的情况在逐渐变大。

不……准确说是他自己变小了。

暮九倾一看帝绝心这家伙果真是变小了，笑得可开心了，拍了拍小手。

“哇咔咔，果然哇，我的丹药果然很有用，娘亲，怎么样？”

一副求夸赞的表情。

暮九寒面瘫的小脸也有了一丝小小的变化，嘴角抽动了两下。

“不错嘛，青出于蓝而胜于蓝。”暮云初很讶然。

自家女儿能炼出这么奇葩的丹药，还真是捡到了她的精髓。

对此，暮云初也接过了女儿递来的丹药。

下一瞬，她同样也变小了！

跟帝绝心大眼瞪小眼。

“九皇婶，这是什么意思？”帝绝心很无奈。

他读书少，也不要这么坑他吧……

救命哇！

看着帝绝心那欲哭无奈的模样，暮云初勾唇笑了起来，“待会儿我们进入神域。”

帝绝心：？？？

哇塞！这真是个绝世聪明的好法子！

紧接着，暮九倾和暮九寒也变成了与他们同样大小。

雪凰兽十分自觉地飞来，任凭他们四个跳上自己的羽毛，展翅一飞，轻松便飞走了。

而刚刚想命人过来抓人的龙皇族皇后，领着大批精英侍卫前来堵人，却发现……

没人了？

人不见了？！

……

“九皇婶，咱们这样进入神域，要是吸足了灵气，可能会立马变回原样，要是让神域里的神君瞧见了，咱们可得死翘翘哇！”

“怕什么，怎么进去就怎么出来。”

暮云初懒散到连眉眼都没抬一下。

暮九倾抓着羽毛，哇塞哇塞是地叫着，如同发现新大陆。

暮九寒则是安静地看着四下风景。

第一次用跳蚤似的形态看世界，突然觉得自己好渺小，沧海一粟，世界万物如此庞大。

叫人猝不及防。

雪凰兽飞行了很久。

直至夕阳落下。

暮云初才隐隐感觉到了四周的变化，似乎果真进入了神域镜内！

当一股强烈的气流飞扑上脸颊时，那股气流极其强劲，险些将他们四人同时吹飞。

这是哪怕跳蚤也不允许被带入！

暮云初还是拉住了儿子和女儿。

帝绝心更绝，扒拉着雪凰兽的羽毛，扯得雪凰兽很疼。

“我说你们能不能轻点？很疼的好不！”

疼得叫人想落泪了。

雪凰兽的话，丝毫没让帝绝心放心。

不过四周的风速也成功降下来了，刚刚的狂风消失不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70501348"  chaptername="第504章  不愧是陛下，陛下威武">加入书签</a>
</div>
