    陈枫深深吸了口气，忽然冷然一笑：“我陈枫，宁死不跪！”

    “好！宁死不跪是吧？真是有骨气！”

    涂御武微笑，笑容之中闪过一抹浓浓的杀机，盯着陈枫说道：“我倒要看看，你今天到底跪不跪！”

    说着，一股强大之极的威压直接向陈枫压了下去。

    陈枫感觉，自己就好像是被一座大山给压住，承受着万斤重担。

    他感觉，自己要被压的支撑不住了。

    浑身骨骼，似乎都要被压断。

    但陈枫拼尽全力，疯狂运转罡气，死死地支撑住，让自己不低头不弯腰不屈膝。

    涂御武看着陈枫，脸上露出一丝戏谑：“哟，还真是挺硬气，那你再试试这个！”

    说着，气势骤然加大。

    天湖境三星强者的气势，毫无保留，全部喷涌而出，向着陈枫狠狠的压了过来。

    陈枫顿时感觉，压力比刚才大了10倍，他浑身骨骼都是发出一阵脆响。

    他双腿骨骼尽断，砰的一声，直接被压倒在地！

    卫红袖惊呼喊道：“陈枫！”

    天道战队其他人，都想上去看陈枫。

    涂御武冷哼一声：“谁都动不了！”

    说着，他的气势骤然扩大，将卫红袖等人，笼罩其中。

    然后，气势骤然增大，卫红袖等人也被压得齐齐跪倒在地，一动都不能动。

    此时，周围那些核心弟子，都是纷纷涌过来看热闹。

    而更多人也向这边涌来。

    “哈哈，听说了没有？涂御武涂师兄在教训一个新晋核心弟子。”

    “为什么？涂御武师兄实力如此强大，怎么会跟一个刚进来的核心弟子一般见识呢？”

    “听说是这个核心弟子，之前收拾了涂御武的弟弟！”

    “哦，我知道了，那个人叫陈枫是吧？你说这陈枫，也真是不长眼，他算什么东西？竟然还敢跟涂御武抗衡？”

    “我听说，刚才涂御武给他面子，让他下跪，他却还是不肯。真是不识抬举！”

    这些人脸上一个个都是露出讥讽之色，毫不留情地嘲笑着陈枫。

    陈枫听到耳中，心中大笑，傲然说道：“你们这些蝇营狗苟之辈，又如何能够了解我的铮铮傲骨，不屈之心？”

    凃御文得意至极，哈哈大笑，走到陈枫面前，一脚，狠狠的踩在陈枫脸上。

    他使劲儿地踩着，直到把陈枫的脸，踩进地面里面。

    他用脚使劲的在陈枫脸上碾着，狰狞笑道：“看到没有？这就是你跟我作对的下场！现在知道厉害了吗？你算是个什么东西？”

    陈枫心中屈辱之感涌来，让他满脸通红，血灌瞳仁。

    陈枫心中，一个浩大的声音在厉声咆哮：“凃御文，涂御武，我一定要杀了你们两个！”

    陈枫将这仇恨，死死地埋在心底。

    他只是抿着嘴，神色刚毅无比，一言不发。

    凃御文哈哈狂笑道：“陈枫，你求饶啊，你赶紧求饶呀，说不定我会大发慈悲饶你一条狗命呢！”

    而就在这时，忽然旁边传来一声厉喝：“住手！”

    接着，陈枫就感觉脸上一松，踩着自己的那只脚已经脱离了。

    然后，他听到一声惨叫，陈枫抬头，看到凃御文被打飞出去几十米，坠落在地，狂喷鲜血！

    陈枫立刻站起身来，冷冷的看着凃御文和涂御武。

    而他，也看到了，何言笑太上长老此时正走过来满脸怒容。

    涂御武眉头皱了起来，冷声说道：“何太上，你这是什么意思？”

    “我这是什么意思？”何言笑神色冰冷。

    刚才这一幕。已经是让他怒发冲冠。

    神级灵根的弟子竟然被人踩在脚下如此羞辱，简直就是让他不敢置信，愤怒至极。

    他盯着涂御武，冷冰冰说道：“我什么意思你没明白吗？你们如此对待陈枫，还敢问我是什么意思？”

    涂御武敏锐的感觉到，何言笑今天的情绪有点激烈，他之前也跟和学校打过交道，感觉他是一个挺和善的人，却没想到看起来今日他动了大怒。

    涂御武也是觉得脸上光火，非常的没面子。

    自己的弟弟竟然被人如此对待，以至于他忘了何言笑的身份，寒声说道：

    “我收拾陈枫怎么了，我就要收这个小兔崽子！长老，倒是你，打飞了我弟弟，是什么意思？”

    何言笑被气笑了，冷冷地逼视着他，寒声说道：“涂御武，你算是什么东西？”

    “真以为你是一个了不起的核心弟子，就可以这样跟我说话吗？”

    他盯着涂御武，冷声说道：“刚才到底是怎么回事？是不是你用气势压住陈枫，然后让你弟弟羞辱他？”

    涂御武傲然说道：“没错，就是这样！”

    “那你现在，立刻跪在地上，给陈枫道歉，听到没有？”

    “什么？”涂御武满脸不敢置信的说道：“何太上，你，你竟然如此羞辱我，让我给这个废物道歉？”

    “我让你给他道歉！听到没有？”何言笑的音量陡然拔高了两个音节，厉声吼道。

    涂御武神色冰冷：“我就是不道歉，哪又如何？”

    “好，你不道歉是吧？那我就只好逼着你道歉？”

    说着，铺天盖地的气势疯狂涌出让，涂御武几乎被压得吐血，他扑通一声，竟然直接被压得跪在了地上。

    他的脸正好朝着陈枫，何言笑冷然说道：“现在还不是磕头道歉了？”

    涂御武气的的几乎要吐血，震怒非常，但他被压的一动也动不了。△≧△≧

    两人实力差距极大。

    而他心中则是一阵惊怒：“到底是怎么回事？为何何太上会如此护着这个小兔崽子，这个小兔崽子又是什么来头？”

    不光是他震惊，众人也都震惊了。

    “这个老者是谁？”

    “这你都不知道啊，这可是通天峰的实权太上长老何言笑，实力极为强大，乃是天海境巅峰强者！”

    “他怎么如此维护陈枫？为了维护陈枫，甚至不惜如此羞辱涂御武这个强大的核心弟子，难道说我们低估了陈枫？”

    “哼，陈枫这个废物，自己没有本事，只靠着长老，算什么能耐？”

