    鱼钩落水，溅起一朵水花。

    张青云架好鱼竿，双手掐印。双手间一副如地图一般的符印，落在了盆内。刹那间，面前的大盆闪烁一道亮光，随即恢复自然。

    清澈的大盆中，鱼线垂下。

    然而，仔细观看盆中之水，根本就没有鱼钩的存在。

    鱼线从水下开始，消失了...

    “嘶...”

    做法完毕，张青云倒抽了一口冷气：“这术法，竟然消耗如此之大？！”

    双手握杆，张青云感觉体内真元不断流逝：“顶多坚持半天。”

    术法，须修为为根基。

    这一点张青云清楚，这个时候想要钓亚马逊的鳄鱼，有些不切实际：“这次选择长江，消耗太大，下次还是选择黄浦江，或者选择海钓。”

    闭上双眼，张青云运转功法，补充耗损的真元：“补充的虽然不多，这样下来就可以维持接近一天的垂钓。”

    “我真是个天才，这个办法都能想到。”

    丹田真元在输出状态，想要运转功法，吸纳天地灵气，补充自身，就好比两辆对向而行的汽车，搞不好就要撞车。

    真元从丹田之中输出，运转全身，真元很难回复丹田。

    这个时候修炼功法，炼化天地灵气进入丹田，真元属于双向运转，一旦发生碰撞，是很危险的。真元一旦混乱，必然重伤。

    张青云能够这个时候一边消耗自身真元的同时，又能够修炼，的确是一个奇妙的想法。

    ......

    长江上空，蓦然一个鱼钩从空中垂落，落入长江之内。

    鱼钩落入水中消失不见。

    道观中，张青云一坐就是一个多小时，猛然睁开双眼，张青云眉头微皱：“不行，这样钓不来鱼...”

    双臂用力，挑起鱼钩。

    看着鱼钩上，泡的发白的鱼饵，张青云眼珠子一转：“天地万物，皆可为灵。鬼魂喜欢灵气，游鱼岂能不喜欢？”

    重新挂上鱼饵，张青云伸出一只手，凌空化符，一个金黄的符印，落在鱼饵上。原本普通的鱼饵，刹那间充满了灵气。

    想了想，又双手结印，烙刻在鱼饵上。

    再把鱼钩抛入水盆中，张青云盘膝坐下。

    鱼钩入盆，没多久，张青云手中鱼竿一沉。没有钓过鱼的张青云，立即心中一喜、

    双臂用力，向上一提。

    张青云这种提鱼之法，一般情况下，游鱼肯定脱钩。

    然而，张青云再赋予鱼饵灵气的同时，就想到了这个问题，所以夹杂着一种麻醉符篆，烙刻在了鱼饵上。

    如此一来，游鱼没有了剧烈挣扎，就不怕脱钩了。

    “哗...”

    一条游鱼，被直接提出水盆，还在不断扭动。

    “喵呜...”

    游鱼刚刚提出来，落在地上，猫灵先是有点懵，随后浑身毛发炸立，疯了一般扑了上来。

    “滚犊子...”

    张青云一脚踢飞猫灵，笑骂道：“贫道遇险的时候，你跑的比谁都快，现在有了好处了，你比谁都积极。”

    心中欣喜的张青云，没有与猫灵计较。

    把鱼从鱼钩上摘下来，张青云大喜：“鮠鱼！”

    这是长江四鱼之一，鮠鱼精炖或者红烧，都是鱼中名品。

    又拿来一个盆，盛满水，张青云把鮠鱼放在其中。

    “再来两条...”

    鮠鱼是肉食性淡水鱼，以小鱼虾等为食，肉质鲜嫩美味。

    对于一些人来说，鮠鱼不贵。对于张青云来说，他不舍得买。在菜市场，也曾见到过鮠鱼，只是看看，没有买过。

    “鮠鱼白天栖息，晚上才会出来。应该是，灵气吸引了鮠鱼。”

    张青云信心大增，鮠鱼都钓上来了，其他鱼也应该好钓。

    甩钩入水，张青云脸上充满了期待：“这条鮠鱼太小，不够吃...”

    鮠鱼一般只能长到二十到二十五公分长，这条吊上来的鮠鱼，不过二十来厘米，道观中可是有两个吃货。

    一条鱼肯定不够吃。

    鱼钩入水，没多久，鱼竿一沉。

    用力一提，游鱼出水，张青云满脸大喜：“刀鱼！”

    刀鱼属于洄游鱼，每年二到三月，由海入江，现在正月没过，正是刀鱼洄游的季节。而且这种鱼极其稀少了，价格贵的离谱，一斤就要七八千...

    刀鱼味美，属于长江四鱼之一。

    能够钓上来刀鱼，实数幸运。

    “有了这一条，就够吃了...”

    没有继续垂钓，张青云收起鱼竿。

    “怪不得符篆，乃是万法根本，术法之基。”

    小小符篆，竟然可以坐在道观中，垂钓长江：“以后饿不到了...”

    张青云眼珠子乱转，能够钓鱼，那么能不能钓老虎还有狮子？能不能钓斑马羚羊？

    “不过...在这之前，必须先要布下一个独立空间...”

    道观毕竟就这么大，要是以后真的钓到了老虎狮子，想要屠宰，还不被发现了？

    这种事，必须要悄悄地干。

    “如此一来，资源消耗就大了，剩下那点玉石，我还打算布置一个弥天大阵，阻挡高空抛物呢...”

    计算一下，张青云手中玉石不多，钱财也就一百多万。

    “不知道以后张道一还会不会买修炼之法...”

    “修炼，太耗损资源了。”

    “钱不够怎么办？”

    重操旧业，符鸟给人算命？

    “最近比较懒了...”

    自从张道一进入道观，开始花费大价钱买修炼功法，张青云就有点看不上那三百两百了：“我是不是有点飘了？”

    积少成多，才是正道。

    以前三毛两毛都斤斤计较，这段时间张青云发现，他买菜的时候都不讲价了：“贫道，的确有些飘了...”

    “最近也没看到那个网络作者，结婚之后，与媳妇双宿双飞，也不知道有没有搬走...”

    一拍脑门，张青云有点懊恼：“早知道留下电话号码啊。”

    “我竟然过着原始人一样的生活，科技产品都想不起来用了。”

    王坤网络上的书友，神通广大，涉及各行各业，每一个都是人才。上次购买玉石，就是王坤书友帮的忙。

    “得想办法找找他...”

    张青云开始收拾鱼，猫灵刚才被踢，现在躲得远远地。

    但是看向张青云收拾的鱼，眼睛都开始放光：“怪不得人们都说，没有不喜欢腥的鱼...”

    “放心，少不了你的...”

    张青云随即有些郁闷：“我说猫灵啊，你什么时候能够化形呢？”

    “到时候，你化形成为一个大美女...额，随便一个人就行，到时候贫道也不用花费时间，在厨房收拾吃的了。”

    “哪一个灵宠，像你一样，贫道身为主人，给你做吃弄喝的。”

    嘴里嘟嘟囔囔，是在是张青云平时一个人在道观，不嘟嘟囔囔，时间长了，语言功能退化，还不成了哑巴？

    做好了两条鱼，张青云口水都快留下来了。

    每条鱼都给猫灵一半，张青云笑道：“开吃...”

