    ?第1688章柳擎宇的后手

    　　柳擎宇这一次被彻底惊呆了，也被彻底激怒了。

    　　当柳擎宇接连从手下和同僚、上级那里得知自己竟然被外国媒体连同国内一些别有用心的媒体给黑了的时候，他彻底愤怒了。

    　　柳擎宇对面，秘书长陈棉灿脸色有些难看的说道：“柳市长，我发现，在这次抹黑事件中，国内的一些主要网站以及一些微博大V在整个事件中扮演了幕后推手的角色，虽然这些媒体和大V在进行转载国外媒体的新闻视频之时表面上发言貌似公允，实则是以公正为幌子，在言辞之中隐含着对于你舍己救人事件的强烈质疑，以及对你开枪射杀那三名袭击分子的强烈不满，认为你是在侵犯人权。”

    　　听到人权两个字，柳擎宇的脸上顿时露出愤怒之色：“狗屁的人权，这些砸碎们怎么也不想想，如果当时我不开枪，首先被他们用枪打死的是谁，是我，还有周围那么多无辜的老百姓，在这种关键时刻，我能够让他们先开枪吗，绝对不能，如果歹徒都掏枪快要你命，你还敢跟他们谈什么和平，谈人权吗，这些傻逼们怎么不自己亲自去试试，看看那些人敢不敢一枪干掉他们，看看那炸弹的威力会不会将他们炸的粉身碎骨，奶奶的，这些王八蛋们不过是美国和西方、日本等国家派驻在我们华夏的第五纵队而已，他们的目标不过是想要抹黑我们的官员、我们的政府，抹黑我们的形象。”

    　　陈棉灿满脸的忧虑：“柳市长，那我们接下來该怎么办，现在才仅仅半天的时间，整个事件的舆论导向便发生了翻转，之前我们鹿鸣市和其他各路媒体积极报道宣传的正面形象已经荡然无存，我们鹿鸣市市领导和省领导都面临着巨大的压力，甚至有一些其他国家已经通过他们的驻华使领馆向我们天涯省领导施压，要求严肃处理你，国内的一些媒体也跟风肆意渲染，意图彻底把你扳倒，我怀疑这背后有幕后黑手。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“幕后黑手肯定是有的，你只需要看看对方挑起整个事件的时间就知道了，他们并沒有选择在正面报道如火如荼的时候进行抹黑，而是选择在整个报道已经渐渐平息的时候，再起波澜，从而吸引读者的眼球。”

    　　“柳市长，那我们现在应该如何应对，对于此事，省领导十分重视，要求我们必须要尽快做出反应。”陈棉灿说道。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“省领导的决策是正确的，发生了这么严重的舆论危机，我们必须第一时间进行应对，我一直按兵不动，直到这个时候才把你喊过來，是因为对于此事，我心中有底。”

    　　陈棉灿一愣：“有底，柳市长，难道你还有什么后手不成。”

    　　柳擎宇得意的笑笑：“必须的啊，这次奠基仪式这么重大的事件，我怎么可能沒有后手，为了准备好这次奠基仪式，并全方位全角度记录这次奠基仪式的全过程，以及防止一切有可能发生的意外事件，我早就让程铁牛在整个会场的四周8个角度架设了8台高清高速摄像机，这些摄像机全都装在隐蔽的角落里，知道的人很少，而且是固定摄像机与球形云台摄像机相搭配，并且由程铁牛亲自操作并记录监督现场所有的异常东西，所以，整个奠基仪式上发生的所有事情全都被这些摄像机沒有任何死角的全部记录了下來，所以，那些国外媒体虽然在这起事件中有所准备，甚至还与那些袭击者们相互配合，同样从多角度拍摄了现场的情况，但是，他们这些媒体的一举一动也全都被我们的摄像机给拍了下來。”

    　　“国外媒体，柳市长，您的意思是有些国外媒体一开始就有可能知道这次发生的袭击事件，并且专门架设好了相应的机位。”陈棉灿顿时有些震惊了。

    　　柳擎宇眼神之中闪过两道寒芒：“具体的情况我现在还不敢肯定，但是，从现在外国媒体剪辑的新闻视频來看，这绝对是提前就架设好的机位，至少也有针对性的架设机位，否则的话，他们不可能从这么多的角度來拍摄我直接开枪打爆那几个人的视频，你说，如果他们不知道到底谁才是袭击者，他们怎么可能把镜头抓拍的那么细致。”

    　　陈棉灿顿时一愣，是啊，如果不提前知道的话，怎么可能在那么短的时间内抓拍到柳擎宇开枪的视频呢，而且对方用的还是高速摄像机，这明显是早有准备啊。

    　　这时，柳擎宇接着说道：“棉灿，你在这里稍微坐那里等一会儿，我估计程铁牛很快就应该过來了，这个舆论刚刚出來的时候，我已经让他请人专门去查找并复制整个现场的所有视频录像了，等他來了之后，你拿着他带过來的视频资料，去召开一个新闻发布会，在发布会上，将所有视频对媒体公布，并在我们鹿鸣市市政府以及省政府的官方微博、微信上进行公布，在证据面前，所有的技巧和阴谋全都是徒劳的，那些外国媒体想要通过故意编辑的视频來误导我们国内网民的情绪，那么我们只需要提供最完整的视频，将所有过程全部清晰的呈现出來，并且在视频中重点点出那些外国媒体们到底在做什么事情。

    　　那么我相信，以网民们的智商，肯定能够分辨出真假的，而且我们还可以通过网民的舆论压力反过來倒逼那些国外媒体，质问他们既然知道有人要袭击我们这次的奠基仪式，他们为什么不向我们官方进行通报提醒，反而要如此大费周章的來进行反面报道，我们要质问他们，他们这些媒体的记者们到底有沒有新闻记者的职业素质。”

    　　柳擎宇说完，陈棉灿顿时情绪激动起來，他知道，此刻，柳市长的反击真正的开始了。

    　　过了不一会，程铁牛便从外面走了进來，把一只U盘放在桌子上说道：“老大，所有资料都已经复制到U盘里了，那些外国媒体记者们的行动也全部被在视频中指出，从现场的情况來看，那些外国记者们百分百知道那些袭击者的行动，通过视频可以清楚的看到，那些记者们看到闹事者过來之后，几乎第一时间就开始找到对合适的机位从不同角度架设多台摄像机。”

    　　柳擎宇闻言，心中彻底明白了，让陈棉灿立刻拿着U盘去筹备新闻发布会，与此同时，柳擎宇拿出手机拨通了市公安局局长艾琨的电话，让艾琨以最快速度去在法律框架内把几家外国媒体记者控制起來，因为他们很有可能知道那些袭击者的身份，至少，他们是知道那些袭击者的袭击行为的，让他看看能不能从这些外国记者身上找到突破口。

    　　这一切都做完之后，柳擎宇长长的出了一口气，有些疲惫的坐在椅子上，长长的叹息了一声，喃喃自语道：“现在这信息社会，社交媒体的高度发达，智能手机的大范围普及，让流言蜚语有了更多的滋生温床，成了一些国外敌对势力对我们国家网民进行思想侵蚀的有力武器，而有一些在大学、医院、研究所以及企事业单位担任教授、专家、学者、老板、职业经理人的人，以及一些明星、大腕、社会公众人物，他们利用自己的社会身份逐渐在社交媒体上获得了大量粉丝和关注，而这些粉丝成为了他们散布各种消息的平台，这些人平时的时候，表面上一副忧国忧民的样子，而实际上，一旦到了关键时刻，在某些事件上，他们就会表现出狰狞的獠牙，在维护所谓的公平正义的旗号掩护下，实施扰乱社会治安、误导舆论风向的阴谋诡计，这些人隐藏得极深，但是危害性极大，到底应该如何想办法把这些人收拾了呢，这还真是一个十分令人头疼的事情啊，对于这些人，你打还打不得，杀还杀不得，动也动不得，因为他们太会演戏了，还成天的满口家国天下、社稷苍生、公平正义。”

    　　不知不觉中，柳擎宇便陷入到了深深的思虑之中，也正是因为有了今天的深度思考，才有了以后柳擎宇在针对这些第五纵队人员采取了一种十分有效的打击办法，当然了，这是后话，暂且不提，因为短时间内柳擎宇确实沒有想出什么好的办法，但是，由于这个问題已经成了柳擎宇心中的一块石头，压得他喘不过气來，所以，他只要一有闲暇时间就会思考这个问題，越想越透，所以，最终想出了一系列很有效的办法。

    　　陈棉灿离开柳擎宇办公室后不久，便组织召开了一次新闻发布会，在新闻发布会上，陈棉灿直接当着所有媒体记者的面播放了整个视频，并且每个记者赠送了一份完整的视频资料。

    　　事实胜于雄辩，在完整的视频证据面前，外国媒体精心编织出來的虚假视频新闻彻底被扒掉了伪装的外衣，其险恶阴毒用心昭然若揭。

    　　真相大白天行，媒体舆论导向再次翻转，而那些外国虚假信息的外国媒体成了国内媒体一致讨伐的对象。

