    上本身穿着说是一套礼服，却更像是一袭粉白相间的cosplay拖地长裙。

    小蛮腰纤细的明显，盈盈一握的那种，没有半分的赘肉，在这一套本来腰身就细的服装下，没有半点突兀，浑然天成。

    接着往下看，便是一双白色的丝袜，苏梦璃的身材本来就很不错，腿型笔直，简直完美还原了所谓的漫画腿。

    再加上白丝上勾勒着的淡淡银色纹路，更是平添了一种给异样的感觉。

    俩条踩着亮晶晶高跟鞋的修长玉腿，如美玉一般，在灯光照射下，泛着一卷淡淡的荧光，让人见了，忍不住地想要将其把握在掌心中，好好把玩一番。

    修长，笔直，纤细，这双美腿，相信能让无数男人，为之魂牵梦萦，身体日渐消瘦。

    加上苏梦璃略微有点天然呆精致容颜，透露着几分甜美的味道。

    他刚才眼尖，瞄到了这套衣服，就顺手拿给苏梦璃，让她换换给自己看。

    对于苏梦璃的装相，顾诚目光赞许，现在就差一双毛茸茸的兔耳朵就行了。

    云韵穿上兔子装？

    也不知道这家服装店正不正经，竟然会出现这种衣服。

    难道服装店老板是个深度动漫迷？

    似乎看出了顾诚的疑惑，旁边的售货员压着心中的激动，解释道，”这件衣服是最近才进过来的，只是暂时放在这里，是隔壁要售卖的。”

    顾诚微笑着点了点头，他管这件衣服为什么会出现在这里。

    关键的是，他挺喜欢苏梦璃穿这件衣服的。

    “很好吗，以后在家打扫卫生的时候就这么穿。”

    顾诚走到苏梦璃的身边，俯身轻声一句。

    完全不顾耳垂已经晶莹如红玉一般，双手越发扭捏。

    很想反驳一声。

    不过一想到自己从他这里赊取到的丹药，还有以后奶奶调养护理的各种开支。

    想要说出口的话，顿时没了下文。

    她轻咬着红唇，美眸有流光晶莹的流过。

    “好了，换下一件。”顾诚随意拍了拍手示意，自己则躺在一旁的沙发上，准备欣赏着这一场换衣秀。

    没过一会，又换了一件的苏梦璃小心翼翼的从更衣室走了出来。

    率先映入眼帘的依然还是那一双美腿在，只不过这次没有穿被银色纹路勾勒着的白丝。

    而是一袭标准的职场女白领的装扮，全身都是OL总裁西装，黑色外套，纯白衬衫。

    简直就是都市丽人的标准模板。

    将婀娜的身姿，给衬托的淋漓尽致，俩只美腿晶莹玉透，散发着诱人的光泽。

    “好.....看吗？”苏梦璃小声道。

    “好看，非常好看，再换。”顾诚笑呵呵，果然古人说的秀色可餐都是真的。

    “小姐，确定非常好看。”旁边的售货员一脸的惊叹羡慕。

    能被富少保养的人，果然都很有姿色，美貌也是女人的巨大财富。

    很快，一套一套的衣服被顾诚实挑选了出来，也不急，慢慢的让苏梦璃换上。

    纯欲的，御姐的，俏皮的，可爱风的....几乎是样样俱全。

    堪比一场模特秀。

    每一套衣服少说都是几万打底，做工精致，也配得上自己的价位。

    “好了，都包起来，今天就穿这件吧。”顾诚拍手道，此时的苏梦璃穿的是古风裙，一袭青白色的裙摆，再配上银亮亮高跟鞋，让她的那俩条修长美腿，显得越发白皙和滑腻。

    亭亭玉立，颇有一番从仕女图中走出来的古代女子的意味。

    白布抹胸遮掩胸前，容颜精致，随风而动的青裙，越看越像是某动漫的绝美宗主。

    现代复苏的社会，古风和现代服装早就已经彻底进入人们的生活中。

    在大街上，一眼望去便能看到不少穿古风的女子，当然大部分都是自己容貌有自信的女子才敢穿的。

    对于苏梦璃，顾诚可是知道她未来可是一尊剑仙。

    以后肯定是要玩”剑”的。

    现代装配剑，莫名感觉有点另类。

    大包小包收拾好后，顾诚便给了商场经理一份地址，让她将衣服都送到这里来。

    “景龙渊？”商场经理看到名片上的地址，心里一哆嗦。

    景龙渊绝对是青州最著名的一座富人别墅区。

    那里的每一座别墅都占地极广，奢华程度超出常人的想象。

    各种设施都应有尽有，听说还有建造私人灵兽乐园，难怪这么有钱，出手豪阔。

    一想到，商场经理脸上的笑容更是浓郁了。

    在不经意间，将胸口处的白衬衫向外滑落了一点，保证只有顾诚能看到，而商场中的其他人都看不到。

    顾诚懒得理会这种小动作，怎么看都是苏梦璃香一点。

    毕竟能给自己制造天命魔王点。

    回去的路上，苏梦璃看着十几套各种风格的衣服，俏脸红红的，煞是可爱。

    顾诚给她买的衣服大部都在打包运输当中。

    这辆车中的衣服数量是总数地几十分之一。

    平常连看一眼都是奢侈的服装，现在多的她抱都抱不下。

    她并不是一格喜欢铺张浪费的女子，但不知为何心中会甜蜜几分？

    毕竟在这以前从来没有人

    想到这，苏梦璃连忙拍了拍自己的脸颊，让自己清醒几分。

    苏梦璃啊，苏梦璃！

    千万不要自作多情，别人是什么身份？

    而自己是什么身份？

    你个小脑袋瓜子整天在想些什么？智者不入爱河。

    做好自己应有的事情就行了。

    顾诚透着反光镜看到了苏梦璃的表情行为，不禁莞尔一笑。

    现在这个阶段的苏梦璃还不游戏《九州篇》后期，宠辱不惊，一副风轻云淡，拒绝人于千里之外的高耸云霄的剑仙子。

    还是个单纯的小女孩，这种时刻对她好，往往能让她记一辈子。

    等她彻底成长起来了，在想要对她示好，恐怕那时候不说面都见不到，即使见到了，心智早已经成熟的她，是完全不可能再因为这种事情产生一丝情感波动。

    换句话说，早封心锁爱一心向道了，想闯入她的心门，绝对是痴人说梦。

    “将你奶奶接到我那边去住，没问题吧。”顾诚转头看向后车厢的苏梦璃，微微一笑道。

    他可要将剑仙子牢牢掌控在自己的手上。

    “接到少爷那里去？”苏梦璃都怀疑自己听错了，红润的小嘴微张，一脸震惊的模样。

    几秒钟过后，心中顿时被浓浓的感动情绪充斥。

    眼眶都泛着红润，不争气的流下泪水，湿哒哒的。

    这是完全为她着想，去工作后，知道她不放心奶奶，就让奶奶搬进来。

