    这位卢长老捋着美髯，笑着说道：“这自然也是我们家主的意思，大王，您尽可放心，我们范阳卢氏一向是与大王关系不差，更深知幽州越好，范阳卢氏就越好，我们彼此之间，是彼此因依存的关系，绝不敢来与大王说些玩笑话。”

    秦阳感慨道：“卢老先生说得是！只是，能明白这个道理的人，这世上却不多。”

    范阳卢氏也是世家，可范阳卢氏之前一直低调做人低调做事，秦阳何曾拿范阳卢氏开过刀？

    那些世家大概都觉得，博陵崔氏被扳倒，是秦阳与李世民容不下世家。

    却不知，世家若是不搞那些幺蛾子，无论是秦阳还是李世民，都不会故意去针对。

    在识时务这一点上，五姓七望这七家，也就范阳卢氏是脑子清醒的。

    如今虽是大唐刚刚建立，但来自后世的秦阳却知道，这是一个强大且可以延续很久的王朝！

    很多人都因为隋朝的短暂兴盛与覆灭，觉得大唐也可能二世而亡，三世而亡！

    也因此，这些世家才能胆子这么大，一直在做一些小动作。

    他们若是知道历史的发展，自然就老实了！

    范阳卢氏的人显然也不知道历史会如何发展，但范阳卢氏的家主，显然眼界要更高更广，脑子也更清醒，想得更明白一些！

    何必与当权者怄气？

    倒不如与当权者合作，能得到更大的利益！

    范阳卢氏的人是这么想的，如今自然也是这么做的。

    秦阳对此很满意，与卢长老谈完了关于合作推广玻璃的这个生意后，还留下路长老一起用了午饭。

    直到吃完了一顿丰盛的午饭，卢长老才笑呵呵地告辞离开。

    他一出幽州王府，上了马车，就听到跟着的随从禀报：“老爷，有人跟着我们。”

    “无非就是一些苍蝇罢了，他们愿意跟着，就让他们跟着罢了。”

    他都与幽州王说完事情了，现在再跟着，也不过就是跟着他回家罢了。

    范阳卢氏虽然在幽州一向低调，但实力却不弱！就算是博陵崔氏与清河崔氏同时发难，他也不惧，何况如今的博陵崔氏早就名存实亡了，只剩下一个清河崔氏，与一些中小世家，这些人就算是向他们范阳卢氏发难，他也不惧。

    果然，他乘车才回去，就立刻有人来拜访。

    来的人，就是清河崔氏的一位长老，连同着附庸清河崔氏的中小世家的掌事人。

    “哎哟，这是哪阵香风，将崔长老给吹来了？”卢长老让仆从将人让进花厅里，他在花厅里等候着，直到看到这群人进来了，他才慢悠悠起身，走到了花厅门口，拱手迎接道。

    他笑呵呵的模样，换来了崔长老的臭脸。

    其他几个掌事人，倒是不敢得罪范阳卢氏，倒是朝着范阳卢氏的这位卢长老行了礼。

    范阳卢氏的这位卢长老，也没把这几个人当回事，他的注意力，全放在了崔长老身上。

    见崔长老冷着脸走进去，他就故意笑呵呵问道：“崔长老这是在哪里生了气，看着似乎很不高兴？”

    “你还说！”崔长老瞪向卢长老，“我听到消息，你这个范阳卢氏的长老，竟去见了那个小子？怎么，你们范阳卢氏，竟然要给幽州王做走狗不成？”

    这话说的，实在是太难听了。

    卢长老直摇头，道：“哎呀，你这话说的，实在是过于难听了。”

    “觉得难听了？那你们不要做这等事啊！我们五姓七望，过去遇到什么事，都是有商有量，不会有哪一家贸然做出什么决定来！范阳卢氏虽是世家，可若不是与我们另外六望联合在一起，焉能延续这么多代？”

    卢长老淡淡地反问道：“所以，你带着人来，是来与我质问的？”

    “是！”崔长老直接承认了，他理直气壮地说道：“作为五姓七望，范阳卢氏不可与幽州王来往过密！更不可与幽州王有什么合作！”

    “你若是已与幽州王谈了生意，就趁早放弃！”

    崔长老这态度，实在是太过理直气壮。

    卢长老都几乎要被气笑了！

    这是因为范阳卢氏这些年一直低调行事，所以这是将范阳卢氏当成了软柿子来捏了？

    他冷笑道：“原来崔长老来，竟是打算做我们范阳卢氏的主？崔长老好大的口气啊！这是将我们范阳卢氏当成什么了？不过就是清河崔氏的一个长老，就妄想插手范阳卢氏的事？”

    说着，他就直接喝令随从强行送客。

    “既然话不投机，那就没必要继续说了，请吧，我们范阳卢氏这地方小，容不下您这样的大人物！”

    “你！”当着其他几个附庸小世家的掌事人，崔长老被卢长老直接给撅了回去，顿时觉得脸上火辣辣的！

    他怒视卢长老，还想说什么，却被一拥而上的仆从给直接推搡了出去。

    他可是清河崔氏的长老！何时吃过这样的大亏？

    他虽然也带着不少人，但这里是范阳卢氏的地盘。

    若真的动起手来，吃亏的反倒是他！

    所以，崔长老涨红着脸，直接就咬着牙甩开推搡他的人，大步向外走去。

    还丢下两句话：“好，好，好！看来范阳卢氏是铁了心要与幽州王搅合在一起啊！”

    “你们等着！”

    跟着崔长老一起来的这几个小世家的掌事人，是最尴尬跟无语的。

    他们跟着崔长老一起进来，还没来得及说什么，那边两个人就直接闹翻了，于是他们也被一起赶了出去！

    他们没有崔长老的魄力跟胆量以及底气，所以他们没敢挣开推搡他们的人，于是，就被直接推了出去。

    等到了外面，这些人对视着，面面相觑。

    崔长老已是乘着马车怒气冲冲走了，将他们给留在了这里！

    这都叫什么事啊！

    他们过去从不曾怀疑过自己的选择，小世家依附大的世家，这不是理所当然的事吗？

    可现在，崔长老丝毫不把他们当回事，与范阳卢氏的人闹翻后，就自己直接走了。根本不在意他们这些人会不会被卢长老迁怒，也不在意他们到底是怎么想的，是否出来了。

    光是这么一个细节，就让这些掌事人们，心都凉了。

