    第114章 113.黑角域大战9

    “这个大门好像有什么限制？”萧凡眉头一皱，为什么那几个人能进去，但别人不行？

    他看向了斑老，斑老向前仔细一看，很快就发现了问题。

    那个大阵中有一点玄妙的符文，这个符纹会自动鉴定所有人的灵魂，只有灵魂实力足够才能入内。

    “各位，这大门要有足够的灵魂实力才能入内！”斑老开口，众人瞬间明白，药尘和韩枫都是练药师，练药师都是灵魂力量很强的，他设计的秘境自然也会排弃灵魂不过关的人。

    明白了这些，众人倒是有点失望，看来没有饱灰了，幸好刚刚有几个入内了。

    “所有人外面第着！”

    三大首领看向萧凡，萧凡点头，带着萧薰儿他们来到门口。

    三大首领也是各领了二三副领队前往，他们也有斗王的实力。

    “来吧！”斑老开口，前行入内，其他人也是没有犹豫，跟了上去。

    萧凡紧跟其后，在入阵前，一个命令下给众多傀儡！

    命令只有一个字，杀！

    入到阵中，天旋地转，周围的场景突然一阵变幻，萧凡瞬间回到了曾经蓝星的时候。

    周围车水马龙，汽车在到处开着，城市的吵闹瞬间传来。

    “让开让开！”一辆汽车瞬间冲了过来，直冲萧凡，萧凡眉头一皱，这不是我上辈子死前的画面？

    这个大阵的作用是为了引起入阵者心中最疼苦的事情？

    萧凡一笑，若是以前，他倒是害怕一下，但现在他的灵魂十分强大，哪里会被这小小的幻境影响？

    手一动，手上一股力量瞬间发动，将幻境击破。

    场景又一变，他出现在了一个通道中，周围站满了三大首领和萧薰几人。

    “这是…”萧凡看着自己的灵魂，竟然发现那强度升了十点，直接从100升到了110。

    这个幻境，真的就是用来修练魂体的呀，药老牛逼！

    萧凡心中一喜，看来此行不亏！

    就在萧凡睁开眼睛后，在前方的萧炎也同时睁开了眼睛，他来的早，自然也醒的早。

    但就算以萧炎穿越者的灵魂，也是被那股幻境给吓的全身冷汗！

    “怎么会…那么真实！”萧炎深吸一口气，他无法查看自己的灵魂，但现在他只觉得全身变的充满了力气。

    怎么会这样？萧炎心中一喜，正要激动，一个声音传来！

    “萧炎？你怎么在这里？”萧凡来到萧炎面前，面目凶恶的说道：“你来这里干嘛？不怕死了？”

    他看似关心萧炎，但实际只想让萧炎赶紧滚蛋。

    毕竟等会……

    “要你管！”萧炎冷哼一下，没有理会萧凡，直接冲向了第二关！

    萧凡见此，心中无奈，看来这次真的要麻烦了。

    总所周知，有萧炎没好事。

    但现在萧薰儿他们未醒，他也不敢去第二关。

    他急忙关心的看向萧薰儿，只见萧薰儿头上流下一丝冷汗，嘴上，喃喃着：“萧凡哥哥！…不要，不要离开薰儿…”

    闻言，萧凡愣了一下，这个傻丫头，都到这个时候了，依旧是在想着他嘛！

    嘴上笑笑，萧凡伸出手来，牵住萧薰儿的手，温柔的说道：“薰儿，我永远在你身旁！”

    他的话似乎被萧薰儿听到了耳中，只见其头上冷汗一点点消失，苍白的脸色也一点点变正常。

    睁开眼睛，萧薰儿瞬间激动的哭了起来！

    “萧凡哥哥…”她冲入萧凡怀中，心中十分难受，刚刚那场幻境，萧凡离开了她，这是她最疼苦，最不想面对的，所以她害怕，十分害怕。

    “没事的，都是幻境，都是幻境！”萧凡温柔的说着，紧紧的抱着萧薰儿，尽量不让她害怕。

    “繁星星主倒是有闲趣，在这里都有空儿女情长？”三大首领纷纷醒来，范痨看着萧凡，嘴上说着。

    萧凡没有回话，只是冷冷的看着范痨，如同看死人一样。

    若不是需要炮灰，你们早死了！

    “好了，我们去下一关吧！”三大首领的随从并没有醒来，但斑老可不等他们。

    刚刚萧炎早就走在前面，现在若是不跟上，那万一好东西没了怎么办？

    于是三大首领走向了第二关。

    萧凡反倒是不急，看向了一旁的紫研和柳擎，他们现在也是冷汗直流，闭着眼睛未曾醒来！

    他们经厉了什么？

    萧凡来到柳擎面前，只见柳擎喃喃自语：“薰儿，不要离开…”

    去你丫的，萧凡想都没想，一脚踢飞柳擎，将他踢出阵外。

    什么东西，在幻境中也敢想我的薰儿？

    气的摇了摇头，萧凡又来到了紫研身旁，本来就小小的紫研，现在更是缩在一起，十分的害怕。

    她闭着眼睛，眼泪依旧是流了下来，嘴中喃喃的说道：“父王…”

    萧凡听着，心念一动，小姑娘这是想她父王了？也对，那条老龙都消失那么久了，她肯定想。

    真是个可怜的家伙，看来以后要多照顾一要他了。

    正在萧凡如此想着，又听紫研开口：“父王…萧凡他不给我丹药吃，你帮我揍他…”

    萧凡脸瞬间一黑，你将我的心疼还给我呀混蛋！

    心中无奈，怎么繁星中都是一些人才？除了我和薰儿，还有正常的？

    摇了摇头，萧凡拿出一个五品龙力丹，在紫研面前动了一下，香味瞬间传入紫研鼻子中，紫研瞬间睁开眼睛。

    “丹药！给我！”她直接扑向了萧凡，大口一张，连同萧凡的手一并吞了下去。

    “喂喂喂，你能不咬我手吗？”萧凡无奈的将手抽回来，手上都是紫研的口水。

    “嗯嗯…好吃，谢谢萧凡！”紫研又笑开了，仿佛刚刚哭的不是她一样。

    “你呀！早晚让你给吃败家了！”萧凡无奈的说着，他就是太宠紫研了。

    如此让她吃下去，繁星真的能壮大？真的有一天能闪亮于九天之上？

    萧凡表示很难。

    但也没办法，自己养的龙，含着眼泪也要养大。

    “走吧，再晚一点就没我们什么事了！”萧凡往第二关走着，路过三大首领随从时，顺手解决了三大首领的那些随从。

    这场秘境，只能有一方活着出去！！！

    (本章完)

