
　　南阳想将她带回去？

　　楚薇云心头一慌，立即拒绝：“陛下，云儿不是……不是有自己的殿房？”

　　谁不知道南阳将会是她当上南晋女皇，最大的对手？

　　相反，自己也将是南阳最大的障碍。

　　若是让南阳将自己带回去，这位长公主，一定会想办法弄死她的！

　　可不想，南庆在思索片刻之后，竟颔首道：“好，那就请长公主，代为好好照顾云儿。”

　　“什么？”楚薇云做梦都没想到，陛下竟然真的将她交给南阳。

　　尤其在看到南阳眼底的笑意后，楚薇云吓得生生打了个寒颤，后退了两步。

　　“陛下，我……我不想和长公主住在一起。”

　　“难道，云儿是嫌弃我这位皇姑？”南阳皱眉，脸色顿时不太好看。

　　当场被嫌弃，这可是非常的不给面子！

　　军人，面子最为重要！

　　“不、不是这个意思，我只是……我、我只是……”楚薇云被她凌厉的目光，吓得想要躲在风漓夜的身后。

　　要她怎么将自己的顾虑说出来？

　　她虽然不算特别聪明，却也不是无脑之人。

　　大殿之上说自己怕被南阳害了，那可是污蔑皇族长辈，就算不被杀头，也会被定罪！

　　“既然不是嫌弃你皇姑我，那就跟我回去，我一定会好好招待你。”

　　但南阳这话，却像是在告诉楚薇云，我定会好好折磨你一样。

　　楚薇云吓得六神无主。

　　玲珑不在，这事，她要如何面对？

　　“陛下……”只能祈求，女皇陛下能看出来南阳对她的不轨之心，别让南阳将她带回去。

　　被带回去，她必死无疑。

　　可南庆却似乎根本看不懂，她为何要慌成这样。

　　甚至，南庆都有些不耐烦了，摆手道：“云儿就跟长公主回殿吧，朕也有些累了。”

　　这话，算是断绝了楚薇云所有的念头。

　　南庆看着风漓夜：“世子爷，朕已命人准备好殿房，就请世子爷和公主先回去休息，今夜朕设宴，亲自招待世子爷和公主。”

　　“谢过陛下。”风漓夜一拱手。

　　楚倾歌也只能略微倾身：“多谢。”

　　风漓夜转身，看着她：“随我回去。”

　　都是来自楚国的宾客，住在一个殿房院落，也没什么。

　　却不料倾歌看着南庆，温言道：“听闻陛下最近身子有些抱恙，我熟读医书，医术不比陛下宫中御医差，要不，我给陛下看看？”

　　一众人，目光瞬间都落在她的身上。

　　九公主这话说得有些狂傲呀，颇有一种蔑视众生的感觉。

　　但，她说得一本正经，又是如此坦荡，愣是让人讨厌不起来。

　　“九公主懂医术？”南庆对她就是喜欢，说不出的喜欢，没有缘由的。23sk.Com

　　哪怕只是听她说话，都觉得心情不错。

　　“陛下是否时常觉得，耳边有声音在嗡嗡响？”倾歌问道。

　　南庆蹙眉。

　　韩尚宫和女史张岩互视了眼。

　　这事，关于陛下的龙体，给陛下治疗的御医是不敢到处乱说的。

　　若不是九公主真的有能耐，一眼就能看出来。

　　那便是，九公主在他们南晋的宫中，也有藏得非常深的耳目。

　　这绝不是小事！

　　韩尚宫脸上扬起一抹官方式的温和笑意：“既然公主懂医术，那便请给陛下把脉看看，也好让我们开开眼界，看看楚国的医术与我南晋是否不一样。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第404章 被她带回去,岂不是要被弄死?免费阅读。https://xs.23sk.com 