    第329章原来这个小崽子是你家的

    “来了，来了。”

    但随着越来越急促的敲门声，马月红把门拉开。

    她抬头，看清来人的样子，惊呼出声：

    “张大哥？！”

    “你咋来了？”

    “是有啥急事儿吗？”

    这两年来，张军在奶粉厂对慕老二多有关照，让他从普通工人晋升成了主管，慕家人感激他的相助，没少给他送一些农村的土产品。

    一来二去的，两家的关系也混熟了。

    只是今儿个张军主动找上门，还是第一次。

    门外的张军面色有些憔悴，声音罕见的焦急：

    “妹子，我能进院儿说吗？”

    “能，当然能了。”

    马月红侧身让他进门，扬声指挥刘燕：

    “老二媳妇儿，老三媳妇儿，你们张叔来了，快去厨房给他冲碗糖水喝。”

    “还有柜子里的花生米，也端出来。”

    “不用。”

    张军摆手拒绝：

    “我是骑自行车来的，不累也不渴，别让小燕她们忙活了。”

    马月红扭头一看，果然看见了一辆二八大杠的自行车。

    走进院子的张军总算看见了满院子的人。

    他打量着纪老爷子，纪老爷子也同样打量着他。

    两个老人四目相对的同时，异口同声地认出了对方：

    “纪老家主。”

    “张大组长。”

    院儿里的其他人：

    原来这两个老爷子互相认识啊。

    而且看来还挺熟悉。

    张军最先反应过来，他指了指跟慕南南坐在一起的纪北年，调笑道：

    “原来这个小崽子是你家的。”

    他早先就跟纪北年接触过。

    虽然惊讶于这个小娃娃的聪明，但也并没有往京都纪家想。

    如今看来，

    是他想窄了。

    “我还以为，以你的精明劲儿，早带着一家老小出国避难了。”

    “没想到你居然还留在国内。”

    他落坐在石凳上，不客气的，伸手锤了纪老爷子的肩膀一下。

    纪老爷子似乎是被他锤疼了，没好气的瞪了他一眼：

    “你个大杀器还在国内待着，我往国外跑什么？”

    “大不了乱起来，咱俩一块儿死。”

    张军脸上一开始焦急的神情变得松快了些：

    “死是死不了。”

    “事情还远远没有严重到那个地步。”

    起码现在，京都里那些人老成精的老不死们，都还活的好好的。

    纪老爷子没接他的话，而是问他：

    “你退出那个破烂组织后，就一直在这个小地方待着？”

    张军挑眉：

    “也不是。”

    “最开始的前两年，在全国各地都转了一圈儿。”

    “最后觉得这地儿不错，也是我的故乡，就在这儿待着了。”

    纪老爷子冷哼：

    “你一个莽夫，脑子还挺好使。”

    知道躲到这么一个疙瘩角的小地方藏着。

    “行了，不说这些废话了。”

    老朋友之间的斗嘴结束，正式切入话题：

    “听你敲门的声音，应该是有急事儿吧？”

    “刚好这会儿碰上我了，有啥急事儿你就说。”

    “你我也算是老朋友了，能帮的我都会帮。”

    张军沉默了几秒，然后摇头：

    “这事儿你帮不了。”

    “只有慕老弟才能帮到我。”

    (本章完)

