        目前的楊宓出演过不少大火的影视剧，《宫锁心玉》拿过视后，《失恋三十三天》拿了大学生电影节影后和百花影后。

    今年才不过26岁，票房、奖项、人气一个不缺，在同年龄段的女演员里也是数一数二的成就。

    今天她主演的《被偷走的那五年》现场的粉丝和记者也一点都不少，基本上都是冲着她来的。

    导演黄真没名气，男主角张晓泉在大银幕也没什么建树，早几年倒是演过不少偶像剧。

    虽然没什么名气，不过是另一位投资人焦雄萍推荐的人。

    这些宝岛的艺人基本上都是从偶像剧火起来的，起步踏进演艺圈大多是从知名歌星的MV开始。

    张晓泉就是SHe的MV出道，在此之前本来有个角色，不过被陈波林给顶了。

    李国艺是也是SHe的MV出道，天庭宴中的影帝阮景田是戴培霓MV出道。

    宝岛那地方没什么演员，火过的歌手还是不少。

    ...

    留楊宓在红毯上多呆一会，享受一下粉丝的尖叫声，唐安快速从上面走过。

    来到采访区，也被记者问到了《星际穿越》的情况。

    随便应付了一会，唐安便走进放映厅。

    电影的另一位投资方焦雄萍先到了，和陈国幅是老朋友，两人在叙旧。

    “焦主任你好。”唐安走过去打了个招呼。

    “唐董你好，谢谢你的投资，之后的宣传也要劳烦你了。”焦雄萍笑笑伸出手。

    “焦主任客气了，也是陈总告诉我有个好项目，希望这次的票房不会让你失望。”

    德州大学高材生，和原本《星际穿越》里的男主角马修麦康纳一个学校的。

    现在担任宝岛电影中心主任，相当于国内某个省制片厂的一把手。

    这么一部一千多万的小成本电影，也没多少人来，唐安就和他们闲聊一会。

    没说两句，焦雄萍提到了月底举办的金马奖。

    “唐董，你可是有几年没有来金马奖了，今年可得抽空赏光啊。”

    上次去金马奖还是几年前的《风声》，黎彬彬拿了金马影后。

    这几年唐安几乎年年有提名，不过一年都没去，就让制片人带着剧组过去，然后又空着手回来。

    基本上就《明日边缘》拿过最佳视觉效果，其他的小奖好像就没了。

    就金马奖这尿性，如果不出意外，后年巩莉就要被耍一次。

    颁奖之前专程请巩莉来参加，还借着巩莉的名号大肆宣传，搞得所有人都认为影后绝对没跑，赞助商连庆功宴都摆好了。

    结果倒好，9个宝岛评委全部投给一个名不见经传的宝岛演员，8个内地和香江评委则投给了巩莉，以一票之差落败。

    一个没多大用的奖，还不一定有，唐安也懒得跑一趟耽误时间。

    国内的金鸡百花要不是因为政府主办，旗下的演员以后也需要拿奖，他都不想去。

    年底一大堆事，还有《星际穿越》的后期，唐安才不想浪费几天一天来回奔波。

    “焦主任，你也知道我的《星际穿越》还在抓紧做后期，公司也一大堆事，到时候看情况吧，我看能不能抽时间去一趟。”

    唐安的婉拒也没有让焦雄萍有什么不快，她笑道，“宝岛很多电影人可是都非常推崇唐董的《火星救援》呢，咱们国家的科幻片也有了好莱坞水准，希望能和唐董多多交流。”

    ......

    焦雄萍离开和其他人聊在了一起，唐安偏过头看向陈国幅，“老陈，金马奖这是要给我发奖了？”

    陈国幅点点头，“现在宝岛电影在内地根本卖不出票房，单靠宝岛的票房，连中等投资的电影都不可能收回成本，打开国内市场又没那个能力，就想请唐董帮忙。”

    哪怕是宝岛人的陈国幅，也不得不承认，宝岛电影已经彻底崩盘了，比香江电影还不如。

    翻翻一年到头的娱乐媒体，根本找不出哪一版报道了宝岛出品的电影。

    甚至在宝岛本地，宝岛电影的市场份额还没有20%，完全被好莱坞电影给占据了。

    07年焦雄萍牵头在宝岛筹集了一千万美元拍摄《白银帝国》，后来又拉上了伯纳，成本加到了一亿，请来张铁临和郭富成主演。

    幕后班底包括获得奥斯卡最佳服装指导提名的奚众文任艺术总监。

    金马奖最佳摄影的潘曜明担任摄影指导。

    金像奖最佳动作设计的董威担任动作指导。

    一水的黄金班底，外景地点二十二处，耗时两年，力求真实。

    本来想靠这部电影复兴宝岛电影的，结果一亿投资在国内只换来2000多万票房，宝岛和香江也惨败收场。

    2000多万票房，别说那一亿投资了，伯纳连宣发费用都没赚回来。

    一亿投资，一毛钱成本都没收回来，全部打了水漂，还坑了伯纳一把大的，到现在伯纳都不敢接宝岛的电影了。

    不光这样，这片子有700多万美元是宝岛本土的大富豪，富土康总裁郭泰铭投资的。

    700万美元在07年不是小钱了，砸下去连一点水花都没有溅起来。

    那时候郭泰铭还发下豪愿要拯救宝岛电影工业，斥资5000万美元救市，要在08年以后拍100部影视剧。

    结果郭泰铭的豪言壮志就被《白银帝国》的惨败打击到了，救市也不了了之。

    这么个大富豪都不玩影视业了，宝岛其他商人也对宝岛电影没有了任何兴趣，最多就是投资一些偶像剧。

    外界资本没有，本地资本也不敢投电影。

    没有电影，也捧不出明星，以前还可以靠偶像军剧，现在连偶像剧都没多大市场了，宝岛连几个像样的明星都拿不出手。

    唐安想了想问道，“他们想要什么？”

    见唐安有兴趣，陈国幅也松了口气。

    虽然他是宝岛人，当年也是“新主流电影运动”的开创人，不过唐安要是真不想去的话，他也不好多说什么。

    陈国幅连忙说道，“他们是想请集团负责未来几年宝岛电影在国内的发行，并且有些项目缺少资金的时候希望咱们能够参与投资，还有给宝岛的演员一个机会。”

    要的还真多，唐安想了想道，“发行可以，但是要打包，投资的话只要通过制片部门的评估就没问题，至于演员，如果有角色公司艺人都没有合适人选的话，可以优先考虑。”

    一个金马最佳导演也没多大分量，唐安不可能让出利益给对方。

    打包发行是伯纳以前针对香江一些中型影视公司的方式，不管你一年拍多少电影，一口价全打包吃下了。

    角色的话，自家演员没有合适的人，用用对方的艺人也无所谓。

    再说了，几个工作室五六十个专科出身的演员，最多就是留给对方一些小角色。

    “那好，我回头把话转给他们。”陈国幅点点头。

    虽然条件不怎么好，不过唐安压根看不上金马奖，这是上赶着求人家办事。

    首映也快开始了，唐安也就在前面先坐下来，等着首映式的开始。

    用三个无关紧要的条件换一个奖杯，虽然没什么用，不过也是给陈国幅一个面子。

    至于他们拿不拿的下来，丝毫不用担心。

    今年决选15个评委，一半以上的宝岛人，香江和内地人数差不多。

    焦雄萍担任了几届评委会主席，除了担任电影中心主任有当地宝岛政府背景之外，还有一家电影公司，敢找上门来肯定有把握。

    全世界不管什么奖项都不可能没有猫腻，尤其是这种十几个评委的奖了，从来不存在什么公平。

    至于对方没办到的话，那就是另一个故事...

    不对，是事故！

    ......

    没多久，外面陆陆续续有明星进场，公司的艺人有时间的都赶来捧场了。

    人还不少，很多年轻的面孔，都是这一年来签的新人。

    不断有人来向唐安这个大老板问好，女艺人一个个打扮的花枝招展，哪怕11月已经有了些寒意，不是露胸就是露背、露腿，全么就都露。

    就算有走清纯路线的女艺人，也没有穿的多保守。

    有人来问好，唐安也都一一点头回应。

    这时，一个三十出头职场装扮的少妇带着个穿着粉色抹胸长裙的女孩过来，正是楊宓最近力捧的江小迪。

    “董事长您好。”

    唐安笑笑，“你好。”

    旁边那姑娘好像有些怯场，旁边经纪人碰了碰她胳膊才小声地问好。

    “董事长。”

    “嗯，都来了，找地方坐吧，首映快开始了。”唐安点点头。

    经纪人不着痕迹地推了江小迪两下，见她没有反应，不由地气急。

    这时楊宓的经纪人，兼任她那公司艺人经纪部总监的赵络瑶走了过来，冷冷地瞥了江小迪经纪人一眼，微微笑道。

    “李姐，小迪过两天的杂志封面准备的怎么样了，这两天要好好注意休息，别有黑眼圈了影响上镜。”

    被称为李姐的经纪人连忙应道，“赵总您放心，我每天都会控制好小迪的作息时间，不会影响工作。”

    ...

    很快，来唐安面前套近乎的女演员们都各自找了自己的地方坐好。

    唐安本来还打算跟小姑娘们聊聊天的，这下好了。

    他对徐赵络瑶笑道，“络瑶啊，你这把人都给轰走了，她们私下里不得骂你？”

    赵络瑶无辜道，“唐董，是她们来打扰您了，宓宓和主创们都进来了，这首映都快开始了。”

    唐安看了眼门口，电影导演和主演已经进来了，刚刚被人挡着还没看到。

    楊宓目光在公司几个女演员身上来回扫视，神色颇为不善。

    当唐安看过来时，立马又换上了一副甜甜的笑容。

    戏精！

    唐安心里暗自摇头，拍戏的时候能这么真实、各种表情转换自如就好了。

    