    安南王国中部城市岘港，这里是安南王国一个重要的港口，曾经也一度是安南王国的都。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ岘港郊外，是安南王国6军第3步兵师的军营。安南王国在帝国的帮助下，组建十个步兵师。因为安南王国人口众多，很多农村的人生活条件非常的差，当兵无疑就成为了他们很好的一个出路了。这使得安南王国组建军队所需要的兵员，在不到半个月的时间内就征募够了。随后，就在来自于中国的教官们的训练下，展开了紧张的训练，以便能够在最短时间内形成战斗力。

    中华帝国的藩属**队，可不像以前过统治印度支那时候的殖民地军队。中华帝国要求藩属国的军队，必须要具备强大的战斗力的。在未来的世界大战当中，必须要作为帝国*军队的助手，而不是专门坑帝国。所以，不管是武器装备还是训练水平，都要达到帝国的要求才行。这样的话，才能够确保帝国在未来的战争当中，占据更大的优势。

    另外，印度支那游击队的威胁，也使得安南王国等国的军队没有太多的时间去训练。因为，印度支那游击队绝对不会给他们那么充足的时间的。

    为了防备印度支那游击队的进攻，安南王国有三个步兵师，高棉王国和南掌王国各有一个步兵师是以前印度支那抵抗军的老底子。这五个步兵师，之前就受到了中国教官的训练，拥有极强的战斗力。如果印度支那游击队敢来进攻的话，必然会遭到这些精锐部队的迎头痛击的。等到其他的部队也完成了训练之后。单单是依靠兵力优势，就足以让印度支那游击队给碾压了。

    安南王国6军第3步兵师的军营内，来自于帝国的白健生少将，负责指挥安南等国对印度支那游击队的剿灭。跟随白健生少将来到安南王国的，除了一个参谋团队之外，还有一个步兵营，以及两个特种作战大队。当然，真正的主力，还是安南等国的军队。

    “白将军，根据我们获得的最新情报，印度支那游击队的营地主要就分布在波罗芬高原到湄公河一带的密林当中。现在，他们的总兵力大约在一万五千人到两万人之间，装备的武器，主要是法国统治时期的殖民地军队的装备，还有一些法国6军的大炮，在这方面，根本就无法和我们相比。”安南王国的副相兼6军大臣潘周桢一脸轻蔑的说道。

    现在安南王国的6军，总共有十个步兵师。其中三个步兵师是印度支那抵抗军的老底子，另外的七个步兵师，也正在接受中国教官的训练。等到他们训练完成之后，安南王国将拥有十个步兵师近二十万。兵力足足是印度支那游击队的十倍。印度支那游击队想要推翻他们的统治，那根本就不可能。

    白健生少将点了点头：“现在印度支那游击队的实力的确不强。但是，他们能够在法国人的剿灭下顽抗到现在，并且展的越来越强悍，这也就证明他们还是很强大的，必然会有着过人之处的。这一次，我们一定要将其全部剿灭，一个不留。否则的话，他们就会像火星一样，很快就蔓延开来的。”

    “放心吧，白将军，这一次绝对不会有问题的。”潘周桢拍着胸脯保证道。

    “第1步兵师和第2步兵师到了预定的位置了么？”白健生问道。现在，安南王国的三个主力步兵师，除了第3步兵师之外，都已经开赴战区了。

    “第1步兵师和第2步兵师都已经到了预定的位置了。第3步兵师也将在明天就出。预计，在一周之后我们就能够正式对印度支那游击队起行动了。”潘周桢说道。

    “嗯，很好。高棉王国和南掌王国那边呢？”白健生少将问道。这一次对印度支那游击队的剿灭，是三个国家一起合作。在中华帝国的协调下，三个王国都将派遣主力参与到围剿当中来。

    “高棉王国派遣第1师参与行动，南掌王国那边也派遣两个主力团参与行动。不过，他们主要负责堵住印度支那游击队逃往他们两国的道路。真正对印度支那游击队起作战的，还是我们。”潘周桢说道。

    高棉王国和南掌王国的军事实力和安南王国比起来，要弱得多。所以，在这一次的征剿当中，他们主要起到的是辅助作用。

    “既然一切准备就绪了，那么，按照计划行动吧。这一次，我们一定要将印度支那游击队剿灭，阮爱国等人，不论死活，都要剿灭。”白健生坚定的说道。

    中华帝国皇帝吴皓轩对于这一次对印度支那游击队的作战，可是非常重视的。总参谋长蒋百里元帅亲自召见了白健生少将，向他提起过这一点。因为，白健生少将深感自己的责任重大。也下定了决心，这一次的行动一定要获得成功才行。否则的话，他有什么面目再回去呢？

    黄帝纪元463o年7月下旬，安南王国、高棉王国和南掌王国同时宣布，印度支那游击队为叛军，已经严重的威胁了国家的安全和社会的安定，要求印度支那游击队立刻解散，所有成员都必须要主动前往警察局自，否则的话，一旦被抓捕，将以叛国者论处。

    三个王国同时表这样的公告，毫无疑问，这是要对印度支那游击队动手了。世界各国对此，都没有怎么关注。除了苏俄指责三个王国这是在镇压国内民众的革命运动之前，根本就没有什么反应。

    印度支那游击队也知道，真正危险的时刻来临了。阮爱国命令印度支那游击队立刻展开行动，打败三个王国的军队的围剿，赢得战争的胜利。

    7月25日，印度支那游击队的主力一万一千余人，在阮爱国的带领下，猛攻安南王国广南省西部小城阿罗。在这里，驻扎了安南王国6军第1步兵师的一个步兵营。虽然，印度支那游击队出动的兵力是安南军队的十余倍。但是，印度支那游击队想要干净利落的获胜，可不是那么容易的。

    遭到印度支那游击队的突然袭击，安南军队的反应虽然有些慌乱。但是，却利用完备的防御工事和强大的火力，抵挡住了印度支那游击队的进攻。并且开始请求支援。

    “兄弟们，给我抵挡住那些叛军的进攻。如果被他们打败的话，我们都只有死路一条。”一个少校营长大声吼道。

    在他的鼓舞下，安南军队已经渡过了最初的慌乱，开始用手中的武器反击印度支那游击队。轻机枪和重机枪组成的交叉火力，封锁了印度支那游击队进攻的通道。迫击炮也在疯狂的开火，给印度支那游击队造成了极大的伤亡。

    “冲啊！打败那些家伙！”印度支那游击队的队员们，大声高喊着口号，英勇无畏的冲向了安南军队的防御阵地。

    但是，一梭子机枪子弹扫射过来，那些游击队员们已经倒在了血泊之中了。

    让这些没有经过正规训练，同时在装备上又不占优势的游击队员进攻安南军队的防线，那根本就是让他们去送死。

    “大炮呢？我们的大炮呢？给我狠狠的轰死他们。”阮爱国怒吼道。看着自己的士兵不断的倒下，他的心也仿佛是在滴血一样。

    “司令员，我们的炮兵正在赶来的路上，预计要下午才能够赶到。”阮爱国的助手，游击队参谋长范同报告道。

    “可恶！”阮爱国怒骂一声。

    他原本还以为这一次的进攻会轻而易举。毕竟，他们已经集结了十倍于敌的军队了。但是，现在确打成了这个样子，实在是让他难以相信。

    “司令员同志，敌人的火力实在太猛了，再这样下去，我们的人很快就会伤亡殆尽的，请立刻停止攻击吧。”一个年轻的指挥员焦急的说道。

    阮爱国有些迟疑了。战斗到现在，不过半个小时而已。他们已经伤亡了近千人了。而小城内的安南军队的抵抗却依旧很顽强。毫无疑问，他们这一次是碰上了硬骨头了。

    “不能停止进攻，现在停止进攻的话，只会前功尽弃。敌人已经是强弩之末了，我们只要再努力一下，我们就能够打进城去了。”顾问伊万诺夫大声吼道。

    “没错，现在停止进攻，就是逃避，这样的话，你们的革命永远都不会成功的。阮，让你的人加快进攻，革命总是会流血牺牲的。但只要能够获得最后的胜利，这些牺牲就是值得的。”顾问雅科夫也说道。

    阮爱国现在有些为难了，如果停止进攻，肯定会让苏俄的顾问很不满的。但是，如果不停止进攻的话，部队的惨重伤亡又让他难以承受。安南军队的战斗力，也远远过了他的预料。

    不过，很快就不用阮爱国为难了。因为，安南军队已经帮他做出了选择。(未完待续。)