    “林公子可是要入皇城办理手续？”

    林枫闻言，微微一愣，虽然不知道这宦官为什么会找自己，但还是点了点头。

    老人听到林枫这番话之后，立马躬着身子，往旁边退了几步，随后很是恭敬地邀请道：

    “公主有言在先，若是林公子要进皇城，无需通报，可自由出入！”

    “林公子既然是要来办理手续，不妨由咱家给您带路！”

    说完，老人对着守城护卫怒斥道：

    “一个个儿的是木头人么？看到林公子来了，都不知道迎接？若是还有下次，直接重罚五十打神鞭！”

    “明白么！”

    “是！”

    守城护卫瞬间一个激灵，连忙遵命。

    呵斥完这些护卫之后，老人又瞬间堆出笑脸，对着林枫说道：

    “林公子，请！”

    “咱家亲自带您过去！”

    林枫闻言，也没有客气，这么多人，真要是排队，估计没有几个小时都进不去。

    既然能够不要排队，那再好不过了。

    “有劳了。”

    老人闻言，脸上也是多出了几分笑意。

    “这都是咱家应该做的。”

    说着，老人便直接带着林枫朝着前面走去……

    “等一下。”

    不过，正当老人打算带着林枫进入皇城的时候。

    后者却是突然开口。

    老人闻言，微微愣了一下，轻声问道：

    “林公子还有什么事？”

    林枫有些尴尬地说道：

    “那个……我能带我朋友进去么？”

    “林公子的朋友？”

    老人闻言，眉头一挑，随后爽朗笑道：

    “当然可以！”

    “多谢！”

    就这样，林枫便带着秦惜若一并进入了皇宫之中。

    “林大高手，看不出你在皇宫里面还有关系啊！你不会真和外面传闻的那样，是游戏策划的亲戚吧？”

    秦惜若小声笑道。

    林枫不禁揉了揉眉心，这脑洞也太大了吧。

    看着秦惜若这么好奇的份儿上，林枫便干脆把自己在乱石林中救公主的经历告诉了秦惜若。

    “感情这是英雄救美啊！还救的是公主！你这运气也太好了吧！”

    秦惜若有些羡慕地说道。

    虽然秦惜若一直都很好奇，林枫是怎么在副本开放之后，就知道副本机制，以及怎么发现那些影藏支线任务。

    但……

    每个人都有自己的秘密，要是真的刨根问底，到最后可能连朋友都做不成了。

    所有，秦惜若也只是羡慕林枫运气好。

    不多时……

    两人便来到了登记处。

    虽然不必皇城外面那般热闹，但在这边的玩家，也同样不在少数。

    不过……

    这对林枫来说，丝毫没有半点影响。

    只见带路的老人轻声说道：

    “不知道林公子这次预算是多少？”

    “咱家对北街这边的规划倒是了解一二，林公子若是信得过咱家，咱家倒是可以给您推荐一二。”

    林枫闻言，眉头一挑。

    这么好？！

    看来自己之前那任务是真的一劳永逸了。

    “有劳前辈了！”

    林枫对着老人微微拱手，随后看向秦惜若，轻声问道：

    “你想要什么规模的地皮？”

    秦惜若闻言，犹豫了一会儿，轻声说道：

    “中型的就好了，我现在威望不够。”

    林枫点了点头，随后看向老人，轻声说道：

    “我和我朋友打算要两座中型地皮，不知道前辈可有什么推荐的地方？”

    老人闻言，低吟片刻，随后看了眼周围，轻声说道：

    “林公子，您若是手中元石紧缺，皇城这边可以给您贷款。”

    “林公子若是信得过咱家，您在皇城这边办个贷款，然后挑两块大地皮！”

    “咱家向您保证，若是这两块地皮用来开店，绝对门庭若市，财源广进！”

    说着，老人便指着北街靠近皇城那边的位置，继续道：

    “而且……在半年之后，皇城这边会和外界店铺进行合作，而合作对象，必定是那些拥有一定实力和足够客流量的大型店铺。”

    “林公子的朋友若是想要从中分一杯羹，最好还是选择大地皮，因为，中型地皮规模就算是再大，也终究有限。”

    “不会被皇室所选中。”

    听到老人这番话之后，林枫瞬间发现了其中商机。

    若是真的能够和皇城这边达成合作，在拥有一定客流量的情况下，那绝对是稳赚不赔啊！

    前世林枫就好奇，为什么一些店铺一夜之间，突然多出了各种珍贵商品，原来是与皇城合作的结果！

    心念至此，林枫当即决定贷款买地皮。

    他看向秦惜若，轻声说道：

    “怎么样？要不也来一块大型地皮？”

    秦惜若闻言，瞬间面露苦笑之色，轻声说道：

    “我也想啊，但……威望不够，我没有权限。”

    林枫微微摩挲着下巴，好像也是这么一回事，秦惜若缺的不是钱，而是威望。

    不过……

    若是由林枫代购，然后进行转让，倒是一个不错的方法。

    毕竟林枫现在的威望，足以购买任何一处大型地皮了。

    不过……

    正当林枫打算开口的时候，却见老人笑着说道：

    “若是林公子的朋友也想购买大型地皮，老奴可以做主，将这两块地皮卖与您，和您的朋友。”

    老人话音一落。

    秦惜若UI界面之上，瞬间收到了一个提示弹窗。

    不多时，秦惜若的精致的小脸上，浮现出一抹意外之色。

    原本无法购买的灰色地皮，竟然在这个时候，变成了彩色！

    “林枫……”

    秦惜若看向林枫，轻声说道：

    “刚刚我的权限被打开了！”

    林枫闻言，脸上也同样是浮现出一抹意外之色。

    “怎么样？林公子考虑得如何了？”

    就在这时，一旁的老人再度笑着开口。

    林枫闻言，当机立断，直接说道：

    “就要前辈推荐地这两块地皮！”

    “林公子爽快！”

    老人爽朗一笑，随后对着旁边的宫女吩咐一声，不多时……

    便见两位宫女端着两份合同走到了林枫和秦惜若的面前。

    林枫见状，连忙朝着合同底下的售价看过去……

    这不看不知道，一看差点没把林枫给当场吓一跳。

    只见林枫擦了擦额头上的汗水，有些心虚地说道：

    这价格未免也……

