    “薪火相传大阵啊！”藏在巫铁大军中的金睛妖尊重重叹了一口气。

    “薪火相传大阵啊！”同样藏在巫铁大军中的猪刚鬣，浑身肥肉都哆嗦了一下。

    “这阵，有什么说法么？”巫铁站在风苼身边，他的三尊三尸分身，则是坐镇自家大营。听到金睛妖尊和猪刚鬣的叹息声，沧海道人不由得好奇发问。

    “这阵……讲究很大。”猪刚鬣起初一脸惆怅，随后，一脸轻松。

    薪火相传大阵，不仅仅保护了燧都，更借助布置在燧朝境内的各处庞大阵基，笼罩了整个燧朝。

    每一个封国的国都，每一个州治的州城，每一个郡治的郡城，还有每一个县城的县主府中，都有大小不一的阵基，一如大小不一的篝火，密布燧朝四方。

    这阵，汲取燧朝万亿子民的信念，威能近乎无穷无尽。子民的信念越是集中，越是统一，大阵的威力就越发恢弘伟大。

    这阵，于燧朝子民无伤，但是四方敌国的妖魔鬼怪，一旦踏入燧朝境内，一身修为起码被削弱一半，然后日夜受到燧火攻击，不断的焚烧身躯、烧毁神魂。

    越是靠近燧都，削弱的幅度越大，受到的攻击越强。

    越是强大的妖魔鬼怪，受到大阵的削弱和攻击就越强。类似金睛妖尊、猪刚鬣这样的尊级妖魔，他们踏上燧朝领地后，自身修为被压制九成不提，他们每天五脏六腑受到燧火灼烧，其威力相当于巅峰‘王神’日夜不同的疯狂攻击。

    沧海道人骇然看着两大妖尊：“如此，你们还混在军中，跑到燧都来？”

    猪刚鬣轻轻拍打着肚皮，眨巴着精明的小眼睛，‘呵呵’笑着：“不疯魔，不成活……其实，前些日子，咱们数次踏入燧都境内，受到的压制和攻击不如往年那般沉重……”

    猪刚鬣轻轻说道：“我就怀疑，是不是风戎到处杀戮，他把那些阵基，也破坏了不少？”

    金睛妖尊压着声音咕哝道：“所以，死猪头提议，我们干脆就试试吧？果然，我们这一路跟着大军来到燧都城下……放在往年，我们敢靠近燧都，浑身燃起的燧火，普通凡人都肉眼可见。”

    “可是我们现在，没感受到什么压力。”猪刚鬣挥了挥拳头，目光闪烁的说道：“老猪我，大概还有九成的实力可以自如发挥，体内受到的攻击，大概只相当于普通人神在不断攻击……这等攻击，对我们妖尊而言，挠痒痒呢？”

    金睛妖尊嬉笑起来：“而且，这薪火相传大阵，最重要的就是燧都境内的阵眼，以及人皇掌控的燧火火种。”

    “燧都的阵眼破了，这座大阵……也就破了。”猪刚鬣的语气变得飘忽不定：“就老猪所知，燧朝，或许有几个半步尊级的老不死……但是，他们绝无真正的尊级。”

    “这一方天地，不允许人族出现尊级存在。”金睛妖尊沉声道：“这是圣祖向我们传达的信息中，明确说明的……人族，不会有尊级存在……如果不是这薪火相传大阵，燧朝早已被我等攻破……”

    沧海道人、阴阳道人、五行道人的目光也变得闪烁不定。

    五行道人慢悠悠的说道：“老猪，前些日子，咱山顶上，你刚刚逼着夏侯无名和你拜把子呢？咱们本尊，可也被你拖下水了……”

    猪刚鬣抽了抽鼻子，犹犹豫豫的说道：“可是老猪有点怀疑……咱们就这么幸运，正好找到了白龙马转世投胎之人？没这么巧吧……而且，看夏侯无名长得那挫样……他能是风流倜傥、丰神俊朗的小白龙？”

    “我看夏侯无名，上辈子是条黑水蛇也说不定……”

    “冒充咱们小师弟，这个罪名，很重的！”猪刚鬣两只硕大的耳朵甩了起来，大帐内掀起了一阵狂风。

    沧海道人三人不再说话。

    大帐外，拎着长枪东张西望的老铁呆了呆，然后冷笑了几声。

    另外一座大帐中，正在处理堆积起来的公文的裴凤，看了看趴在桌子上的几只拳头大小的金属蜘蛛。她伸出手，轻轻的戳了戳一只眸子里闪烁着红光的金属蜘蛛，轻声道：“好生盯着……那些野猪和猴头乖巧也就罢了，不乖巧么……”

    燧都最核心、最重要的薪火相传大阵，破了。

    这座大阵不仅仅是燧都的城防大阵，更是燧朝护国大阵的核心。

    这座大阵，从未被外敌攻破过，甚至是四方妖魔鬼怪敌国联手攻击，都从未攻破过这座大阵。

    但是今日，薪火相传大阵，终于是被自己人从内部破坏。

    风戎高高举起手中传国玉玺，声嘶力竭的尖叫着：“起阵……除了薪火相传大阵，其他大阵，统统开启……和他们决一死战，决一死战！”

    风戎有点慌了。

    薪火相传大阵，是他心中最大的底气，只要这座大阵还在，哪怕城外有千百倍的兵马围城，他自信都能轻松的扛过去。

    可是……

    燧都内，各处布置了城防大阵阵基的据点内，一座座大阵的阵基轰然碎裂。

    夏侯无名都能下令破坏薪火相传大阵的阵基，他又怎么可能留下这些普通城防大阵？

    一不做二不休，夏侯无名直接瓦解了燧朝的城防系统。

    甚至是燧都的城墙上，一道道巨大的符文亮起，然后迅速的黯淡、崩裂，冒出了浓浓的黑烟。

    一座座巨大的、厚重的金属城门通体亮起了夺目的光芒，下一瞬间，金属城门上的防御禁制相互冲击，相互激荡，巨大的能量反噬直接撕裂了这些厚重的城门。

    就在准备攻城的义师面前，燧都那些自建国以来，就从未被破坏过的巍峨沉闷，就好像小孩子手中的折纸一样，扭曲、变形、然后出现一条条巨大的裂痕，在刺耳的撕裂声中化为碎片。

    更有一些城门被可怕的高温灼烧，金属城门变成了高温金属汁液流淌得满地都是，高温甚至烧毁了城门上方的城墙和城门楼子。

    好几座城门燃起了大火，一座座高有百丈的城门楼子猛烈的燃烧着，火焰冲起来有数百丈高，就好像一支支歇斯底里的火把。

    燧都城内，无数百姓齐声惊呼。

    风戎的旨意传来，所有的百姓都要武装起来，和城外的大军作战。

    让百姓和训练有素的军队作战，这本来就是丧心病狂的命令——更加让百姓们惊慌的就是，那些前来催促他们迅速编组的官兵、衙役们告诉他们，没有兵器，没有甲胄，没有弓弩……

    什么军械都没有，他们逼着百姓们组织起来，拿着家里的木棒、门栓、菜刀、火钳之类的生活器具，去和城外全副武装、武装到牙齿的精锐士卒去玩命。

    “这不是拼命……这是让我们去送命！”一名身材魁梧的屠夫在嘶声怒吼。

    “不去拼命，就去死呗！”一名禁军士卒带着几分歇斯底里的疯狂，轻佻的拔出佩刀，一刀将这屠夫斩杀当场。

    类似的事情在燧都内到处可见……

    风戎的命令，城外义师的压力，以及城防体系的崩毁带来的负面影响，让风戎麾下的官员、士卒，都变得有点疯疯癫癫。

    “当然，还不够疯癫！”青雾站在娲青鸾身边，轻声的笑着：“陛下，奴婢有一宝贝，可以让满城的官兵，都变成悍不畏死的勇士……足以为陛下清扫城外的乱党叛逆。”

    风戎已经陷入了极其怪异的疯魔状态。

    或者说，在他听了娲青鸾的话，从风祯手上接过神皇宝座后，风戎的性子就在日益变化，变得日益扭曲，变得不像是他自己了。

    听到青雾这般说，风戎也不问前因，也不管后果，只是朝青雾挥了挥手：“有好办法，就去做啊……记住朕的承诺，若是杀败了城外叛军，朕给你封王！”

    青雾笑得很灿烂，他从袖子里掏出了一颗人头大小的黑色水晶球，随手朝着下方丢去。

    远处，皇城中一道光柱冲了起来，那是城内唯一一座没有被破坏的传送阵——那座传送阵布置在乾元殿内，被三十六尊乾元神将日夜守着，外人根本无法靠近，也就无法破坏。

    这座传送阵，如今也成了燧都和外界唯一的交通渠道。

    白素心带着大群白莲宫弟子从传送阵中冲了出来，远远的，他就厉声喝道：“事情怎么会变得这样？陛下，陛下，你怎么毫无防范？这燧都，竟然成了空壳子么？”

    白素心的心都在哆嗦。

    城外无边无际的大军围困，城内一件兵器、一颗米粮都没留下，所有城防大阵都被破坏，燧都完全变成了一个空壳子。城外的军队，起码是城内禁军和城防军的百倍以上……

    天可怜见，夏侯无名在狶陌城外不断发送调兵公文，燧朝各地小半的机动兵力都被他握在了手中。

    用小半个燧朝的机动兵力围攻一个燧都……夏侯无名真做得出来！

    “陛下，此战必败，还请陛下和老夫速速离开，我们去北边，去东边，去南边……我们去调集边军，一定有忠心耿耿的边军勤王，为陛下铲除叛逆。”白素心飞奔到风戎身边，厉声劝谏。

    然后，白素心摇摇头，沉声道：“错了，东边是不能去了，我们只能去北边和南边。”

    白素心的老脸在抽搐。

    风戎刚刚带着大军去了东疆，屠戮了数十个东疆有名的门阀贵族，杀得人头滚滚，杀得军民震荡。东边的边军更是军心不稳，如今被东方魔国趁机攻击，连连沦陷了数十个重要的边疆防御重阵。

    风戎这条丧家之犬如果跑去了东边，怕不是能有东边的边军将领直接领兵弑君？

    所以，只能去北边和南边！

    白素心说话的时候，青雾丢下去的黑色水晶球重重的落在地面，‘啪’的一下摔得粉碎。就听一声闷响传来，浓郁至极的黑雾‘轰’的一下从水晶球中喷了出来，迅猛绝伦的朝着四面八方传播了过去。

    白素心呆了呆，然后怒声喝道：“这是什么？此物邪气冲天，阴邪无比，这是什么？”

    青雾微笑看着白素心：“山长，这是奴婢克敌制胜的法宝啊！”

    白素心愕然看着青雾：“放肆，如今情势，就是老夫都无力扭转，你区区一阉人……”

    青雾眯着眼，眸子里闪烁着深邃的幽光：“山长，阉人又如何？阉人的快乐，也是你想不到的呢……嘻，要不要，奴婢让山长您，也感受一下阉人的快乐？”

    区区皇宫宦官，敢对燧朝护国三神宗之一的白莲宫山长这般说话？

    如此大不敬……白素心倒是懒得看青雾，而是指着风戎破口大骂：“陛下，你就是这么管教奴才的？”

    娲青鸾白眼一翻，朝着白素心冷笑道：“大兄，这奴婢，是本宫的贴心人，如何管教，轮不到你来置喙。”

    白素心呆了呆，愕然看着娲青鸾。

    自家的亲妹子，居然如此和自己说话？这，这，这，怎么短短数月的功夫，娲青鸾还有风戎，都变得如此陌生？而且整个燧朝，也都变得这么古怪？

    黑雾在燧都内疯狂扩散。

    青雾喃喃道：“如果有薪火相传大阵，这‘闇魂之沁’是绝无效果的，燧火会把他焚烧一空……但是这座该死的大阵，终于被破掉了……呵呵，地字乙五号战场，终于要变成我们的猎场。”

    黑雾碰到了街道上的百姓，碰到了街道上的官兵，碰到了那些个个衙门派出去的衙役、小吏……

    这些人的眼珠骤然变成了黑色，黑漆漆的，没有任何杂色。

    他们的目光变得深邃而诡谲，一种莫名的极度阴寒之气从他们体内扩散开来，他们仰天‘嘶嘶’笑着，身上就有黑雾喷了出来。

    气息，在提升。

    力量，在提升。

    燃烧血肉精气，燃烧神魂，燃烧寿命，就算是一个最普通的凡人，在极短的时间内，都拥有了近乎命池境体修的力量、速度和肉体强度。

    而稍微修炼一下的修士，他们就有了命池境甚至是胎藏境体修的力量。

    当然，随着这样的突变，他们寿命燃烧殆尽，他们血肉燃烧殆尽，他们的神魂燃烧殆尽……

    ‘呼呼’声中，一具具人体消失了，一具具虚幻缥缈，但是力量得到百倍提升的幽影在黑雾中不断出现。

    黑雾笼罩了整个燧都，燧都城内，除了悬浮在空中的风戎等人，其他人没有来得及反应，几乎同时死亡。

    唯有无数条黑影在黑雾中急速的飞行穿梭。

    