    第175章教坏小孩儿了

    林棠不是个小书呆子吗，怎么这么能说会道了？

    不仅如此，她居然……居然还会打人了？！

    这是怎么回事啊啊啊？

    林棠发现眼前这人看向自己的眼神很是古怪，但是她却有些不明所以。

    说的明白点儿，她根本就不记得眼前的这个人。

    更不知道这人为什么突然针对自己。

    整个就莫名其妙……

    这会儿见张晴晴装起可怜了，她心中冷笑。

    林棠当然知道这个女同志只是碍于名声才道歉的。

    要是这会儿没人，指不定多嚣张呢。

    但是，林棠不得不承认在绿茶白莲不多、套路还少的年代，这一招确实有用。

    不看周围人的眼里都没了斥责吗！

    “你说没有就没有吧。”林棠嗤笑一声。

    紧接着，她眼底透出意味深长。

    “只是，就像你说的，谁家都有乡下的亲戚，不管是谁平白无故被你辱骂一顿都高兴不起来。

    希望你以后三思而后言，毕竟不是谁都像我们这么好说话的。”

    说罢，搀着李母，喊了其他人一声，就回家去了。。

    当事人一走，看热闹的人怀着各种各样的心思和想法，瞬间散了。

    张晴晴站在原地，眼神黯下去，脸色变得特别难看。

    恨得直咬牙。

    该死的林棠！

    她饶不了这个狐狸精！！

    等着吧……

    甄美丽见张晴晴神情不好，以为好友担心自己的名声。

    她小声安慰道：“晴晴，你别担心，我刚看了，刚刚这里没有我们小组的人，过几天大家就忘了，不会有什么事的。”

    再说了，厂里的任务重着呢。

    谁会一直盯着这点儿事啊？

    张晴晴低垂着脑袋，迅速敛去脸上的狰狞。

    再抬头时，眼神苦涩，神色柔柔弱弱的。

    “谢谢你啊，都怪我说话不过脑子，害得你都被人指指点点了。”她语气特别愧疚地说道。

    这话一出。

    甄美丽心底刚刚升起的小不满倏地散了。

    大大咧咧地摆摆手，“这有啥，随便他们说吧，我没事的。”

    好朋友嘛，当然有福同享有难同当了。

    张晴晴柔柔一笑，“美丽，你真好！”

    这个傻子！

    活该被她利用。

    林家人和秦素卿都没想到林棠会一言不合就扇巴掌。

    走了五分钟，气氛依然安静。

    所有人都陷入一种奇怪的沉默中。

    秦素卿时不时瞅一眼林棠，眼睛亮晶晶的。

    像是想问什么但是又不知道怎么问。

    棠棠今天好酷啊。

    说扇巴掌就扇巴掌，看着太爽了。

    不知道直接教训人的感觉如何？一定很刺激吧。

    这般想着，秦素卿看着自己白嫩的小手，脸上出现一抹跃跃欲试。

    又过了两分钟。

    狗蛋突然打破了安静。

    “小姑姑，你打人了！”

    小孩儿说出这句话，表情有些纠结，似乎有什么问题困扰着他。

    林棠应了一声，“打了，怎么了？”

    那么欠的人，不打不长记性。

    打了就知道怕了。

    狗蛋挠了挠头，看了一眼林禄和李秀丽。

    小脸满是不解。

    “为啥你打人，爷奶不教训你？我打架我爹就扇我屁股？！”

    狗蛋小小的脸上是大大的问号。

    臭蛋三小只也眨着清澈的眼睛，疑惑地看着林棠。

    对哦，为啥呀？

    林棠眼底溢出笑意，纤细修长的指尖摸了摸下巴，佯装不解。

    “这个问题呀，你们得问你们爷奶，我也不知道呢。”

    狗蛋哦了一声，乖乖看向爷奶。

    林禄和李秀丽，“……”

    说起来，闺女直接上手打人，他们的心脏这会儿还砰砰直跳呢。

    在心里消化了闺女上手打人的事，林禄揉了揉大孙子的光脑瓜子，声音慈爱温和。

    “不是不让你们打架。

    要是别人打你们，你们还站着挨打，这不就成二愣子了？

    你们的爹也不是不让你们打架，而是不让你们惹是生非。

    我和你们奶为啥不教训你们小姑姑？那是因为你小姑姑没自己惹事。

    你们也看到了，是别人找事，那人骂咱们，你小姑姑才动手教训的，是不是这回事？”

    说到这里，他顿了一下。

    狗蛋点点头，清脆道：“是！”

    那人坏着呢，说他们是土包子。

    别以为他不知道，这话就是骂人的话。

    臭蛋举着小拳头，学着小姑姑的样子，对着空气扇了一巴掌。

    小巴掌虎虎生威。

    “……打坏人！”

    妞妞也是小脸一板，瞧着很是愤怒。

    “哼，等妞妞长大了，咬死那个坏阿姨！”小姑娘恼怒地磨牙。

    声音奶呼呼的，可爱到犯规。

    安静的虎头也被带跑偏了。

    他拉住妹妹的手，拧着眉头，“妹妹，我和你一起，你咬左腿，我咬右腿，咬的她不能动。”

    狗蛋捏着拳头补充，“还有我，我和你们一起……”

    林棠在边上听着，嘴角轻抽。

    只这么一下，就教坏小孩儿了？

    莫名的，她有些心虚。

    觉得自己无颜面对家里的大哥大嫂和二哥二嫂。

    狗蛋他们只跟着自己出来了半天啊！！！

    秦素卿不知道林棠的想法，还在边上起哄。

    “棠棠，你的侄子侄女都太可了吧，凶巴巴的可爱，还知道护你呢，我太羡慕你了。”

    李秀丽觉得自己再不镇压，家里几个小的就该飘了。

    一巴掌拍在狗蛋的后脑勺上，落下时却轻的不像话。

    “都说什么胡话呢！不能随便打架，你们忘了？”

    狗蛋哼了哼，一脸不服气。

    “……我才不要被人欺负呢，谁要是敢欺负我，我就学小姑姑，拿巴掌糊他。”

    小孩子的气盛在此刻彰显得淋漓尽致。

    李秀丽还想说什么，被林禄止住了。

    林禄对几个小孩儿动之以情、晓之以理。

    “要是人家欺负你，你打回去无可厚非。

    但是，你们要是无故欺负别人，就小心你们的屁股。”

    他从来都是一副沉默话少、只知道干活的性子。

    这还是第一次有机会教育狗蛋几个。

    不惹事，也不怕事，没有一味勒令他们一定不能还手，也没说纵容他们欺负别人。

    四小只除了狗蛋听懂了他的意思，其他三小只还有些懵懂。

    臭蛋三只：没完全懂……

    算了，等会儿问问狗蛋哥哥吧。

    不然，爷会觉得他们笨。

    林禄看孙子孙女没问题了，粗糙的手挨个摸了摸小家伙们的脑瓜子，岁月沧桑的脸上布满慈爱的笑容。

    (本章完)

