    “丹老，您说的这个什么好机会，是什么好机会啊？！”杨玄不明白澹台璇玑的意思，不过眼见澹台璇玑的精神恢复过来，下意识出于对澹台璇玑的信任，杨玄并没有太在意旁边的蓝灵儿，站在原地好奇地问了起来。

    澹台璇玑一听，顿时一阵郁闷。不过考虑到杨玄也不过是刚刚加入宗门，刚刚踏入武道一界，不到自己的意思也是可以理解。“你看，现在对面的那个小妮子她已经受伤了，而且看样子还是莫名其妙受伤，伤势而且看起来挺重的，你还不明白？”

    伤势挺重？我明白？我明白什么？

    听着澹台璇玑的话，杨玄不住地转着自己的大脑，在想到底澹台璇玑跟自己说的到底是什么事情。“哦，丹老，你的意思不是要让我趁机……不行不行，我不能干这样趁火打劫的事情，而且对方实力比我强，万一我……完了之后，她肯定会杀了我的！”

    “什么乱七八糟的？”澹台璇玑眼见杨玄说的前言不搭后语的，实在弄不明白对方到底在说些什么东西。“你小子到底在说些什么？”

    “啊？不是丹老您跟我说的吗？让我趁着她现在身体虚弱，过去跟她做那个事情吗？我不会干那个事情啊！”

    “呸，老子在你眼里就是这么一个大流氓啊？还告诉你过去跟她干那个事情？！哪个事情？！我呸！你个傻小子，看你平时傻乎乎的，你小子心里真是什么都敢想啊！就她的实力，你现在杀她是铁定杀不了她，若是真的想跟她那个，她若是抱着拼死一搏的想法，你也是讨不到半点便宜！真不知道你小子心里到底是想的什么东西！”澹台璇玑一听杨玄竟然说的男女之事，顿时一阵郁闷。若不是自己现在是一个元魂状态，澹台璇玑真的很想给杨玄一顿爆栗。

    “你小子这个大傻蛋，你也不想想，这个小娘们可是虎啸门里面的一个四重天的大高手，若是她欠了你的人情，以后你在虎啸门里面，还不是任由你横着走？！”

    “她怎么能欠我人情？刚刚我不小心看了她洗澡，都差点直接让她给杀掉，现在还怎么让她欠我的人情？”

    澹台璇玑一听，一阵郁闷，心想自己这个弟子倒也是心智足够单纯，没有那么多复杂的想法。“他受伤了，你想啊，他是不是需要疗伤呢？”

    “哦，丹老，您的意思，是我可以给她疗伤，然后治好了他的伤势之后，让她记住我的人情，是吗？”杨玄瞬间明白了澹台璇玑的意思，不禁兴奋地说道。

    “你小子总算是明白了，我算是服了你了！快过去吧！”澹台璇玑的口气显得有些无奈，眼见杨玄总算是明白了自己的意思，不禁是长出一口气，总算是放松下来了。

    杨玄点点头，往前刚走几步，这才发觉有些不妥，抬头看看眼前不远处的蓝灵儿，赶忙收住了脚步，接着对澹台璇玑说道：“丹老，我……我不知道她到底是哪里受伤了啊？而且我这样把她的重伤给治好了，难道她不会说出去吗？万一暴露了，我可是很难收拾的！”

    “笨蛋，你不知道，难道我能不知道吗？一会儿你就过去，按照我跟你说的话全都重复给她，就没有问题了。至于暴露，呵呵，你就看那个小娘们的样就行，为了隐藏自己的伤势，竟然将整个山头都给直接列为了宗门的禁地，就凭这一点，她这个要强的性格，是绝对不会告诉别人自己被一个普普通通的一重天武者救了的！除非你自己说，或者是你成为一个比她实力还要高的武者，当然了，到了那个时候，你也就不会担心这些问题了！好了，快过去吧，记住，别靠她太近了，一丈距离已经是极限了！”

    杨玄若有所思地点点头，心想自己怎么能把丹老给忘记了。

    “咳……咳咳……”

    刚刚突然摔倒在地上的蓝灵儿，此刻坐在地上，剧烈地咳嗽着，不时一口淤血从自己的嘴角溢出来，顺着雪白的肌肤流过自己的下巴，最终滴落在地上。扭头看看旁边朝着自己一步步走过来的杨玄，蓝雪儿瞳孔陡然一收，显得异常紧张，望着对面走过来的杨玄，色厉内荏地呵斥道：“你要干什么？！咳……我告诉你，你别想……趁我受伤就有什么想法，咳咳……逼急了我，我直接施展爆体功法，就算是丹田爆炸的力量，也能够保证将你给直接轰成一堆渣！小子你若是不怕死的话，你就过来好了！”

    杨玄并没有在意对方说什么，依然是一脸若无其事的样子，径直朝着蓝灵儿走了过去，丝毫没有要停下的意思。

    这个混蛋！该死！

    眼见自己这个时候旧伤发作，蓝灵儿也是一阵郁闷。本以为威胁对方几句，杨玄就不会继续走过来了，毕竟回枫崖这个三大禁地之首的名头，还是摆在这里的。可是蓝灵儿并不知道，若是刚刚那句话说给其他的一个虎啸门的弟子，说不定也就会让对方感觉到了占到便宜，很有可能就会抓紧时间退开了。

    可是奈何眼前的杨玄，根本就不知道什么虎啸门的规矩，更不知道有什么三大禁地的事情，而且有澹台璇玑的存在，单纯的话语，基本上没有什么东西能够威胁到杨玄。

    蓝灵儿一双玉手撑在地上，隐隐攥紧了拳头，望着一步步朝着自己这边靠拢上来的杨玄，心想只要对方敢有任何的非分之想，自己就算是拼着爆掉自己的丹田，也绝对不会让对方占到自己的一丁点儿便宜！

    五丈……四丈……三丈……两丈……

    望着杨玄一步步地靠拢过来，蓝灵儿的心里也开始矛盾了起来。自己一旦是选择了爆掉丹田的话，那么会直接变成一个低阶的武者，若是想要再次拥有丹田，就只能再次一点点地修炼上来。但是因为爆过一次丹田的缘故，所有若是想要再次凝聚丹田，将是第一次凝聚丹田难度的两倍更多，蓝灵儿知道自己修炼上来到底是多么的困难，自然是不想要这么简简单单地就选择放弃了自己的一身功力。

    “小……呃，不是，蓝前辈，我想你应该是受伤了吧？”

    就在蓝灵儿脑海中做着剧烈思想斗争的时候，杨玄在距离蓝灵儿大约一丈远的位置站住了脚步，轻声问道。原本澹台璇玑在杨玄脑海中对蓝灵儿的称呼是小妞，但是话到嘴边，杨玄这次发现这个称呼的问题，不禁脸色一变，赶忙改口。所幸蓝灵儿有伤在身，根本就没有听出来什么异样的地方。

    “咳……咳咳……废话，看不见我现在的样子吗？我警告你小子，若是你敢耍什么花样，等我伤好了，我一定要了你的命！”蓝灵儿听了杨玄这个明知故问的话，感觉对方似乎就是在戏耍自己，不禁是一阵恼火，显得异常不爽。一双拳头也是握的更紧了，想要爆掉自己丹田跟对方拼命的想法，也是越来越浓烈了。

    “如果我没有猜错的话，蓝前辈你的伤势，应该是被同级别的武者所伤，看你吐血的情况，这个伤势应该有几十年了，虽然你一直通过各种药材以及天地元气来疗养，但是却一直是只能勉强压制住自己的伤势，无法治本。蓝前辈，我说的可对？”杨玄丝毫不在意对方的反应，脑海中听完澹台璇玑的话后，迅速记住之后，又给蓝灵儿重复了一遍。

    蓝灵儿听完，顿时一惊，想不明白对方是如何知道自己的这些事情的。不过虽然心里震惊，但是表面上，蓝灵儿还是装作一副无所谓的样子，随意地说道：“我受伤的这些事情，很多人都知道，你知道也不奇怪，没必要在那里装神弄鬼的，一副得道高僧的模样！小子，还是那句话，别在这里给我装大头蒜，抓紧时间滚下回枫崖，我这一次就不跟你计较了！”

    杨玄依然是一副笑眯眯的模样，丝毫不为对方的言语所动，笑着说道：“呵呵，蓝前辈，如果我告诉你，我能治好你的伤呢？或者说，我知道怎么治好你的伤呢？这样我还需要下山吗？”

    “什么？！你能治好我的伤？！”蓝灵儿听完杨玄的话，尤其是听到了能够治好自己的伤，顿时一阵兴奋，刚要接着说下去，突然看到眼前的杨玄不过也就是二十岁上下的模样，实力又是不过一重天的境界，又怎么可能治好自己的伤势，顿时泄了气。“小子，你敢耍我？”

    “蓝前辈，你每天在这个温泉里面泡澡，不就是想要依靠着这个温泉的热水以及这里如此浓郁的真气，镇压自己的伤势吗？只不过今天我实在是来的不够凑巧，你还没有完全镇压住伤势，我便闯了进来，结果自然是你一动手，真气游走之下，伤势自然发作了，我可有说错的地方吗？”

    蓝灵儿一听，忽然脑海中闪过了一个念头。难道眼前的这个小子，真的能够治好自己的伤势？

    “喂，小子，你叫什么名字？”

