    老者缓缓走到窗前，继续向下观望。

    场内，巨汉尸身被拖走，新的角斗士入场。

    那是一名身高不到一米八的男子，身披流线型金属轻甲，包裹住肩部、胸膛、前臂以及小腿，金属轻甲之下，是黑色的布制紧身衣，延伸向上，将唇鼻也裹住。

    他脚步轻盈，行走间，两侧手臂的臂铠中缓缓延伸出三根细长的爪刃。

    就连十指尖，也是倒钩的利刃，在灯光下闪烁着寒芒。

    “敏功系！轻甲防御力不高...”宁小天嗅到了杀气，睁开双目，迅速作出判断。

    男子缓缓走近，三米之外，两人对视。

    看台上，如海浪般呼喊戛然而止。

    而已经结束讲解的美女主持人则是将目光短暂地停留在两人身上，随后纤手轻压机关。

    “叮...铃铃...”刺耳的铃声响起。

    “唰！”男子很快，眨眼间身形消失，地表卷起淡黄色的尘糜。

    “锵！”宁小天更快，脚尖轻点，身体化作幻影，带起嵌在地面的长剑。

    如影随形，发动。

    “好快！”入眼只有斜劈而来的黑幕，男子内心剧震，他能感受到剑刃上那极速而霸道的力量，凭借速度先发制人的抉择宛若破灭的童话。

    短兵交接的时间太过短促，没有任何腾转闪躲的时机。

    躲避就代表着放弃进攻，还会将背部暴露给对手。

    即使压身向下闪躲，那短暂的身体重心失衡，遇上这一剑的刁钻角度，不可能躲得掉。

    剑长爪短，也并不能先一步伤到对手...

    这一剑，只能硬挡！

    思绪转瞬而逝，男子立即做出反应，双臂交并，“我的臂铠中嵌有爪刃，防御不低，加上胸前的轻甲，足以抵挡大部分伤害，只要稍加调整身形，还可以借这一剑的力道远离。”

    他脚尖方要轻垫，利刃已经到达。

    “噗！”没有金石交错的轻鸣。

    “啪...啪...”硬物撞击地面的声响。

    “好锋利的剑！”难以置信，男子瞪大了眼睛，看着眼前并拢的双臂，瞳仁中是平整的鲜红，杂着混白的纹路，“咕噜”喉结滚动间，鲜血从骨肉中涌出、从胸口处流淌。

    “这也算是解脱了...”呢喃一声，男子低头看向胸口，鲜血如注，带着生命快速流逝。

    沉重的疲惫感迅速掩盖了剧痛，他想要转头，但却挤不出一丝气力，双手不受控制地滑落，双腿如同被压上了万均巨石，拉扯着身躯缓缓倒下。

    猩红自身下扩散，化作两滩小潭。

    “哗！”场外欢呼声骤起，没有怜悯的轻叹，只有无可遏制的狂热。

    “下一场。”宁小天不为所动，也没有回身，只是抬头看向主持人。

    “是...是...”不可遏止的欢呼声中，妖娆女子慌忙回应，雪白的螓首沁出了细汗。

    “这到底是从哪出来的怪物？”楼顶之上，老者低喃，拳头紧紧攥着，“这座角斗场可没有多少高阶魂王角斗士了，最多也只能支撑到38场，若是这青年一直这样杀下去...”

    “怕是就要轮到我了！”想到这，他内心没来由一颤。

    按照规定，若是参赛者继续挑战，等不到帝都派遣的角斗士前来，身为魂帝巅峰的角斗场主事人就是最后的屏障，这条规矩是当年唐昊完成39胜记录后定下的。

    近三十年来，还未有人打破。

    “那可是唐昊啊！谁能打破他留下的记录...”老者摇了摇头，自嘲一叹，“没想到人老了，反倒是变得畏手畏脚了。”

    对方若是身份显赫，击败了，他或许要以死赔罪，输了，更是死有余辜。

    角斗场上，向来只有一个人能够活着走出去。如今儿孙满堂的他，心有牵挂，并不想走到那一地步。

    但为了帝国的荣誉，义不容辞。

    “若你是真能这等妖孽，老夫这辈子也算是值了。”看着下方的对视而立的两人，老者内心又是火热起来，“为国尽忠，力战而死，怎么也比在这城里老死的好，就当是给后辈立个榜样了。”

    “而且还是在近六万观众的注视下...”向下缓缓环视一周，他笑了，“孙儿长大了应该也会以我为荣吧。”

    窗外，万人起立，更为疯狂的欢呼声冲天而起，盖过了一切。

    此时角斗场上，仅有一人站立。

    “下一场。”宁小天再次抬头。

    “是！”女子攥紧话筒，一副谦卑模样。

    半刻钟后，男子又是抬头，嘴角轻启，“下一场。”

    “....”

    “下一场...下一场...下一场...”

    眼神中只剩恐惧...不多时，“噗...”地面扬起尘糜，她身子不由一紧，清冷的声音传来“今天就到这了。”，这声音宛若天籁，让她苍白的脸庞泛出一丝血色。

    “终于走了...”看着那渐渐远离的漆黑背影，女子紧绷的身子终于松软下来。

    环顾四周，寂静的可怕，她收拾心绪，朱唇轻启，朗声宣布战斗的结束。

    但没有得到回应，众人目光只是随着男子的身形移动，直到他消失在甬道黑暗之中。

    “咕噜...”终于有人回过头，喉结涌动，瞳仁中有着尚未消散的悸色。

    “36连胜，太强了！”

    身旁同伴拍了拍胸脯，身子贴近同伴，肘子杵了杵，脸色布满潮红。此时看台上声音已经嘈杂起来，并逐渐高昂，若不贴近说话，怕是难以听清。

    “是啊。”隔壁男子点了点头，随即提出疑问“金勇士这等实力，你觉得他出自哪个宗门？”要说这么猛的人不是大家族出来的魂师，他是绝对不信的。

    “昊天宗？”同伴低声回应。

    “你眼瞎吗？金勇士明明使的是剑！”男子撇过头白了他一眼。

    “谁说出生昊天宗的就一定要用锤子？角斗场上又不能使用武魂和魂力，可能别人觉得使剑方便呢？况且，金勇士这么年轻，你觉得哪个拥有剑武魂的魂师在这个年纪能一剑把几百斤的重装角斗士给劈飞？只有拥有昊天锤的魂师才有这等力气...”同伴也不生气，摸着下巴轻点脑袋，语气极为笃定。

    “好像也挺有道理，耍锤的会用重剑也算合理。”同伴微微点头。

    “你们放屁！”旁边突然传来一声巨喝，语气激动，“老子就是用剑的，剑技难精，昊天宗的人能在这个年纪将剑技磨炼到这等程度，我直接叫你爸爸。”

    话音刚落，旁边又一清朗声音传来，“我觉得吧...”

    一个个小团体在看台上聚集，开始了剧烈讨论，也不急着离场。

    ......

