    

    第一百零八章官职之争，各出奇招

    罗通并未要求李世民杀了韦挺，一方面是为了找对方问出关于当年罗成之死的真相。

    一方面也是为了给了李世民面子，让李世民能尽快处理这件事。

    按理说，这么大的事情就算杀了韦挺也不为过。

    罗通留下韦挺，让李世民能顺利处理接下来的事，也可让双方不再纠结。

    太子那边的人无非就是想要保住韦挺，而秦琼等人虽然也想弄死韦挺，但罗通都开口了，他们当然也没意见。

    留下韦挺的命，将之关起来，可谓是皆大欢喜，双方都能接受。

    “来人，将韦挺带入刑部大牢！”李世民挥挥手，示意禁军将对方拉下去。

    两名身穿战甲，强壮魁梧的禁军上前，快速将韦挺拖了下去。

    此刻捡回一条命的韦挺，他再也不敢乱喊，低着脑袋任由禁军拉出去。、

    但心中，他对罗通的恨意却达到了顶峰！

    今日之事，要不是罗通，他岂会落到如此地步。

    如今他不但官丢了，就连自己也要被押入刑部大牢，可谓是偷鸡不成蚀把米！

    但他不知道的是，在他被禁军拉下去之际，罗通则是在思考自己该用什么借口去刑部问出韦挺知道的事呢？

    就在罗通沉思之际，属于中立派的魏征却忽然站出来：“陛下，韦挺被抓，但刑部身为六部之一，不可没有主事者。

    如今已经是秋后，许多案子需要梳理，断定和处斩人犯，还请陛下尽快决定刑部尚书人选，免得刑部出大乱子。”

    这个时候讲究的是秋后处斩，确实需要刑部和大理寺一起审核一年累计下来的案件，并联合下令处斩。

    此刻身为刑部尚书的韦挺被撸了，自然会影响这件事，所以魏征才会迫不及待的站出来建议。

    魏征才不管太子和罗通的争斗，他只一心想为大唐做事实而已！

    龙椅上，李世民闻言眉头一挑，知道这确实是一件不能拖的事。

    “嗯，魏爱卿言之有理，众人可有人选？”李承乾点头朝众人问道。

    正在思考的罗通闻言心中一动。

    若是能将刑部尚书这个位置掌握在他手中，那他不就能随意进出刑部大牢了吗？

    而且他接下来要对付还是自己父亲的人，若是朝中大员向着他，想要对付那群人也会容易许多。

    想到这里，罗通眼睛一亮，打定主意要插手这件事。

    太子李承乾一定是不会放过这个位置的，他罗通也不会让对方得逞。

    今日污蔑他的事情，绝对是太子那边所为，既然对方不仁，那就别怪他罗通不义！

    虽然他现在还没有关于刑部尚书的人选，但并不代表他不能阻拦太子的人坐上这个位置。

    一会只要太子出来建议，他就马上反驳，打乱地方的计划！

    就在罗通心中升起这个念头之际，太子李承乾果真站了出来。

    “父皇，魏征大人确实说的不错，刑部尚书一职至关重要，必须尽快定下。”

    “哦？如此说来，太子有人选了？”李世民岂能不明白李承乾的意思，他干脆顺着对方的话说下去。

    “儿臣推荐台州刺史苏掸为刑部尚书”李承乾一脸正色：“苏刺史为人谨慎，向来清廉，为百官敬仰，是最合适的人选。”

    苏掸这个名字一出，站在罗通身边的秦琼就露出一副恍然大悟的样子。

    罗通见状趁机小声问道：“秦伯父，这苏掸是何许人也？”

    他在京城的时间也不短，但却没有听过这个名字，看秦琼的样子，八成是认识对方。

    既然他已经打定主意，要阻拦李承乾的人选，那他首先就要知道对方的人选是何许人也。

    秦琼闻言瞥了站出来的李承乾一眼，随后才小声回答：“苏掸乃是太子殿下的岳丈。”

    原来是李承乾的老丈人啊，怪不得李承乾说出此人的名字，现场无人站出来反对呢。

    这个时候反对，那不等于是摆明了和太子过意不去嘛。

    众人都不是傻子，能混到在两仪殿上朝的人，可都是人精。

    不到万不得已，他们是不会轻易得罪太子的。

    明白这点，罗通心中冷笑连连。

    既然别人不敢站出来，那就由他出来阻拦此事。

    打定主意，罗通脸色一正，站出来不对李世民施礼：“陛下，臣认为此事不妥！”

    正要答应的李世民闻言心中一震，有些不可置信的看着罗通问道：“清河郡公觉得哪里不妥？”

    而李承乾此刻则是死死盯着罗通，恨不得用眼神将罗通杀死！

    这可是刑部尚书的位置啊，他不知道谋划了多久却还是被韦挺给拿下。

    现在好不容易有机会，要是让罗通给搅黄了，那他岂能甘心！

    想到这里，李承乾冷冷看着罗通：“清河郡公，你连苏大人都不认识，为何要站出来反对？”

    “莫不是你看本宫不顺眼，想要在此刻给本宫使绊子？”

    这话，就是赤裸裸的威胁了！

    意思很简单，你罗通若是阻拦这件事，那就是故意和他李承乾过意不去。

    若是别人，面对太子的威胁，哪里还敢站出来说话。

    可罗通早就和李承乾不对付，两人之间的恩恩怨怨，岂能是一句话就能打发的？

    “陛下，太子殿下，请听我慢慢道来。”

    罗通不慌不忙，先对李世民施礼，随后才看向李承乾。

    “虽然臣不认识苏大人，但却知道苏大人是太子殿下您的老丈人，有如此身份在，岂能担任刑部尚书？”

    “刑部需要保持中立者，不能偏袒任何一方才能保持公平，不会成为别人手中的利刃！”

    这话的意思，当然是在提醒李世民，若是苏掸成为了刑部尚书，难保不会成为李承乾手中的利刃。

    而且李承乾麾下势力很多，若是这些人犯了罪，谁敢保证苏掸不会偏袒对方？

    要真是那样的话，那刑部就会成为李承乾的一言堂，大唐律法将不复存在。

    李世民听完罗通的一席话，顿时茅塞顿开，连连点头：“不错，清河郡公说的有道理。”

    “此事，就暂且搁置吧，你们接下来再推荐几人上来给朕看看。”

    “好了，今日朕有些乏了，众人退下吧！”

