    另一边，皇雲一边张嘴吃着南门梓筱（叶允儿）用玉手剥好，递过来的葡萄；一边也是想着今天拍卖会要发生的事情。

    思考着原先拍卖会将要发生的剧情。

    在原著小说中这场拍卖会的剧情。

    可以分为上下两段剧情。

    上部分是他因为女主南门梓筱被主角叶天打脸，然后又被李诗韵这个黑夜女王二次打脸并呵斥。

    可以说是这本书前期的一大爽点。

    但是这一切全部都变了！

    而且上部分剧情已经出了这么多意外。

    接下来拍卖会的下半段剧情，他必须得好好的走剧情了。

    不然又要重来一遍了。

    皇雲记得今天晚上这场拍卖会上主要是有三个重头戏。

    第一个，就是和他这个恶毒反派有关。

    就是皇雲本来想要买来送给第一女主周若芝的那幅《凤凰于飞图》。

    在拍卖时，众富家子弟和他恶意抬价，把那幅画抬到了一个很高的价格。

    但是作为无脑的恶毒反派，皇雲自然是要执意买下。

    结果就是沦为大众笑柄。

    而第二个则是《都市之战神归来》叶天这个主角此行的目的。

    一颗药丸！

    今天的拍卖会上将会拍卖一个看上去很普通的药丸。

    然后就是所谓的主角光环，有着一双‘慧眼’的叶天。

    将会以最低价。捡漏拿到这个神奇药丸。

    而这颗药丸确实不简单，据说可以给一个普通人踏进古武的行列

    也可以让外颈武者直接踏入内颈中期。

    至于第三就是皇雲这个纨绔恶少嘲讽叶天拍到那一粒普通的药丸，两人打赌。

    然后皇雲又被啪啪打脸，身上的龙玉输给了叶天。

    这个龙玉有着种种神奇作用。

    比如可以让人静心凝神。

    增强人的体魄神魂。

    领悟一些高深的武功等等………

    总之贼神奇贼有用。

    一个打脸，一个捡漏。

    这两个可以说是都市爽文拍卖会的最常见桥段了。

    皇雲觉得这种无脑的固定桥段。

    总不会还会出什么幺蛾子吧？

    反正皇雲已经想好了待会该怎样被主角叶天打脸的表现了。

    什么暴躁愤怒的表情神态，还有各种反派常见狠话。

    皇雲都已经倒背如流了。毕竟爱学习的他时常看《论恶毒反派的自我修养》。

    其实这一世他也很努力了。

    这些主角女主们究竟知不知道，他为了让剧情正常发展。

    他皇雲做了多少牺牲啊！

    唉，算了，

    别提了！

    说了都是痛！

    一想到最近这些女主们都不按照剧本套路来，皇雲就一阵头大，气的牙痒痒。

    好想一口咬死他们呀！

    一旁喂着他吃葡萄的南门梓筱（叶允儿），却是一直在偷偷的看着皇雲。

    把皇雲刚才所表现出的那种咬牙的模样，看在眼里。

    不仅暗暗偷笑起来。

    啊…啊…啊！

    真是实在太可爱了，好想捏捏她小可爱的脸啊。

    而此时在后台通过监控紧盯皇雲的李诗韵，也看到皇雲咬牙切齿的那一幕。

    也是南门梓筱一样的想法，皇雲小宝贝也太可爱了吧。

    皇雲却不知道有多少人在偷偷看着他。

    哪怕注意到，他都会以为那些眼神都是不安好心的。

    毕竟他可是一个恶毒反派，不招人忌恨是不可能的？

    “皇雲少爷，你觉得人家剥的葡萄好吃吗？”南门梓筱轻声问道。

    南门梓筱这一句话也把皇雲从思绪中拉了回来。

    皇雲下意识的回答道：“还行！蛮好吃的。”

    “那要不要人家帮你按按肩呢？”南门梓筱继续问道。

    额～

    皇雲愣了一下，才反应过来南门梓筱刚才说什么？

    我靠。这不应该是男主待遇吗？我只是一个反派而已。

    还有一个女杀手怎么这样？你可是华夏杀手榜排行前五的冷酷杀手啊！

    你的尊严呢？你的傲骨呢？

    皇雲在心里暗暗的哀嚎。

    南门梓筱也没有等他的回应，自顾自的起身走到皇雲的身后给捏起肩来。

    就在皇雲在心里哀嚎之时，南门梓筱（叶允儿）的那双玉手已经搭在了他的肩膀上，突然一个狠劲，使得皇雲忍不住呻吟了一声：“舒服～”

    “皇雲少爷，这个力道还可以吗？”南门梓筱俯下身吐气如兰的在他的耳旁问道。

    弄得皇雲面红耳赤，又是在心里一阵哀嚎。

    但皇雲还是下意识的回应道：“嗯~就这样…啊…继续…不要停…”

    一旁的众人看着这一幕，好像啃进了一车子的酸橘子一般。

    而中央监控室的那一位狠狠的看着那一幕，心里不断的哀嚎着，

    啊…啊…，那肩膀应该只有我才能碰的。

    臭叶允儿！！

    至于皇雲坐在后面不远处的叶天也是一边啃着酸橘，一脸愤愤看着两人。

    就这样，在皇雲的享受，和众人的柠檬味熏陶下，拍卖会渐渐的开始了。

    只见一个身穿着红色旗袍，可以打85分以上的美女拍卖师走上台前，拿起桌上的一柄小锤子。

    紧接着就是一连串的致辞：“大家好，欢迎各位百忙之中抽出时间来参加此次拍卖会………”

