    “嗯。”闷闷的应下，实在笑不出来，干脆就送客了，“我知道了，今天忙了一天累得不行，我先上楼，你们接着聊。”

    “别啊小姝姐，我们才刚来——”

    “若若。”陈星是聪明人，看得出我不想往下聊，硬把王若若拉住使了个眼色，让她不要过多纠缠，又体贴的主动提出离开，“时间也不早了，我们就不打扰你们休息，先回去了，孩子还在家里等着我们呢。”

    如此体贴，我也不好表现的太冷淡，先将人送了出去，这才恹恹的踩上台阶上楼去。

    走到一半还听见霍天临在八卦，“陈星不是弯的吗？一直这么爷们吗？......”

    洗了个热水澡，刚躺下，傅慎言便回了房间，脱掉外套，在旁边躺在，从身后将我整个包裹住。

    “心烦吗？”抱了有一会儿傅慎言才开口，声音压得很低。

    人在嫉妒急躁和倦怠的状态下受到刺激会变得阴晴不定，傅慎言显然对我的状态把握十足，语气温柔的让人下意识想陷进去。

    “有点。”抱着被角翻了个身，像是受惊的兔子使劲往他怀里钻，直到紧紧的贴着才停下，踏实的舒了口气，“要到什么时候咱们才能平淡的过日子......”

    “有我在，你可以一直依赖我。”傅慎言换了个姿势，温热的掌心在我后背摩挲。

    这样保护形态的姿势，我仿佛一下子就变成了还没长大的孩子。

    猛地抬头，赌气似的咬了一下他的下巴。

    “嘶——”傅慎言吃痛，两撇眉毛都挤在一起，不一会儿又舒展开，像个没事人一样平静。

    “不痛吗？”我明知故问道。

    “有点痒。”傅慎言回答的一本正经。

    “噗......”没忍住笑了，“你现在睁眼说瞎话脸不红心不跳的，以后想骗我都发现不了！”

    傅慎言勾唇，把我抱得更紧，“夫妻之间，哪能说骗，那是情趣。”

    “所以你还真有骗我的打算了是吗？”我直接抽出一只手捏住他的鼻子，叫他不能呼吸。

    傅慎言不生气反而“呵呵”的笑出了声，一番折腾，倒是我反被他捏住了脸颊。

    “还闹吗？”傅慎言擒住我，警告的样子毫无威慑力。

    “闹。”今天不知道哪里来的邪火，就是要跟他作对。

    傅慎言无可奈何，手上就象征性的加了点力气，我立刻闹开了，“哇你打老婆好疼我要哭了......”

    他没办法，苦笑着松了手，我便趁势抱住，翻身将他压在身下，“你输了。”

    傅慎言泄了气，怕把我摔着，动作小心的平躺下来，双手还不忘扶在我腰上，这才长长的叹了口气，说道，“是的沈小姐，我输了，那么你要怎么惩罚我呢？”

    “没意思。”从他身上下来，我直接躺了回去。

    太轻易得逞，总是少了些成就感。

    傅慎言顺势侧身，撑着下巴饶有兴致的看我，“我以为你在为慕容谨的事生气？”

    “生气有用吗？我能摘干净吗？”我连珠炮似的发问，忽然就无所谓了。

    洗钱也好慕容谨也好，逃不掉的，刚才的不对劲只是情绪上头，一旦过去，就没什么好怕的了。

    夫妻真是个神奇的词汇，一吵一闹，就能消化掉负面情绪，这不必什么心理医生疏导有用多了？

    出神想了一会儿，才发现刚才傅慎言没有回答，扭头一看，他正垂目神游。

    “怎么不说话？”我问道。

    傅慎言回过神，说道，“我在想得尽快给安歆办理入学手续了，免得她跟同龄人脱节，今后适应不了社会。”

    抿唇笑了笑，我直接戳破他的心思，“你是担心女儿接触的人太少，真的对顾南浔上心吧，说实话，你是不是根本没看上顾南浔？”

    傅慎言眼底闪过一丝微不可察的轻蔑，语气嚣张，“我谁都看不上！”

    说完没等我反应过来，就翻身压了上来，顺带还盖上了被子。

    “你干嘛！”我抵住他的胸口，一脸震惊，为什么男人任何时候都能想到那件事！

    “我输了，你得惩罚我。”傅慎言皱着眉头，表情居然显得那么......真诚？

    “惩罚你，压着我干什，唔——”

    讲道理失败。

    ......

    莫菲林现在是国内投资行业大佬，持股的公司之多，就算有一半都倒闭了，还能靠另一半赚的盆满钵满，钱一多，人就闲了，所以陪我处理几个孩子转学的事情，非她莫属。

    四季希望多参与弟弟妹妹的事情，也就一块儿跟上了，顺道还能替我们看着点。

    为了接孩子方面，安歆和顾南浔都转到了之安所在的学校，不过临走的时候我特地支开安歆他们，嘱咐校长将顾南浔安排在另外的班级。

    一是为了避免两人过多接触，而来，傅家对顾南浔的照顾只会持续到成年，傅家庇荫不能一辈子护他周全，从现在起，他就该像一个正常的普通的孩子一样生活。

    离开学校，转头进了附近最大的商场，给孩子们添置上学用的物品。

    逛了一圈，经过玩具城，安歆一下挣脱四季就跑进去玩海洋球，我们只好在旁边坐着等。

    不一会儿，感觉衣袖被什么东西拉扯了一下，扭头一看，是个挎着花篮的小女孩。

    “阿姨，买枝花吧？”女孩睁着大眼，小脸肉乎乎的，看上去和安歆差不多大，身上穿的衣服很旧但是干净，只是鼻头不知道在那弄脏了。

    赶紧从包里拿了张纸，想给她擦干净，一伸手，女孩却后退了半步。

    事实上是一大步，只不过小家伙人小，退两三步不及大人一步的距离。

    “别怕。”尽量让自己笑的亲和力强一些，挥了挥手里的纸巾，表示没有恶意，“你的鼻子有脏东西，阿姨给你擦干净好吗宝贝？”

    小孩子对善恶有最原始的感知，很快卸下防备，再次靠近，任由我在她脸上使劲，也只是安安静静的看着，不发一言。

    莫菲林随意从她的篮子里抽了一枝含苞的，拿在手里摆弄，“小家伙，这么热的天不好好在家待着，跑出来做生意，掉钱眼儿里了？”

    “说什么呢。”她这张嘴啊，就是太尖锐了，对外人一点不带宽容的。

    索性小女孩没有听懂，只是眨巴了两下眼睛，单纯的盯着莫菲林看。

    我有些好奇，“你不怕她吗？”

