    第37章 我是你的僚机

    “这位同学，请问，A区一栋101宿舍怎么走？”

    就在凌霄拿出号牌，对准路旁索引，准备前往宿舍时，一个声音忽然传来。

    回过头，发现是旁边一位学员，拍了拍他肩膀，笑着问路。

    凌霄打量着对方，和他一样，这人，十七八岁左右，看上去很瘦，个子不高，不到一米七。

    此刻，他黄豆大小的双眸，闪烁着机灵光芒，给人的感觉，似乎就是那种人小鬼精的人。

    看了眼自己的号牌，凌霄刚要说话。

    没想到，这人动作比他还快，眼神落在凌霄手里的号码牌上，抢先开口：“嗨，哥们，你也是101宿舍的？咱俩有缘啊！”

    说着，从后面走到凌霄身前，自来熟的伸出手，咧着一口小白牙，笑道：“认识一下，我叫江小川，来自荆省，报考西南军校防空学院！哥们，你呢？”

    “凌霄！”

    出于礼貌，凌霄伸出手，和对方握在了一起：“我是山城的，报考南航空军飞行学院。”

    同在一个宿舍，未来几天，大家吃住都在一起，该有的礼貌还是要有。

    “南航？这可是空军的专业学校啊！凌兄弟，你能被录取，我以后跟着你混了。”

    江小川身上自带一股社会气息，嘴皮子很溜，吐字也快，惊讶看着凌霄。

    额！

    这小子，还没进学校呢，就想着有的没的？

    “西南军校，很不错。”

    凌霄微微一笑。

    西空军校，作为七大军校之一，地位自然毋庸置疑。

    虽然针对空军的专业程度，比不上南航，综合实力也不及帝都航空航天大学，但西南军校防空学院，在学术性研究成果和雷达无人机方面，是首屈一指的。

    每一所军校，都有自己擅长的东西，为大炎国海陆空事业，做着杰出贡献。

    听凌霄这么说，江小川眨巴眨巴嘴，脸上露出一抹自豪。

    能考上一所军校，他可是全家人的骄傲。

    不过，这家伙天生善于掩饰，不怎么表现罢了。

    “咦？”

    忽然，江小川表情露出一抹郑重，摊开凌霄的手，直勾勾盯着他掌心看了半天，像是发现新大陆似的，表情夸张。

    “我的乖乖！不得了啊！凌霄兄弟，我观你手相，是一个能干大事的人，有王者风范，将来必成王牌飞行员……呵呵，要不，我给你算上一卦？在下略懂一二。”

    凌霄目光古怪，觉得自己是不是进错地方了。

    这小子，怎么看起来一股子神棍气息？！

    这里不是帝都航空航天大学？

    他怎么混进来的！

    “真没想到，我还没进宿舍，就碰上你这样的奇才呀！嘿，商量商量，以后你发达了，哥们给你开僚机怎么样？”

    江小川还在自顾自说着，不断揉搓凌霄的手。

    在外人看来，好像两人间，有什么不可告人的秘密。

    果然！

    不少人，都投来异样的眼光，看得凌霄浑身寒毛直竖。

    啪！

    嫌弃的一巴掌，拍掉他的手，退后两步，皱皱眉头。

    江小川一愣，看了看四周，尴尬挠挠头。

    刚才，他虽然有拍马屁的嫌疑，可本意，是想拉近关系。

    以前拿出这套功夫，都屡试不爽。

    没想到，却被凌霄误会了……

    咳咳！

    干咳两声，他马上讪笑着转移话题，飞快扫视一圈，偷偷从裤兜里摸出了一包零食：“嘿！哥们，刚刚跑步累了吧，来点好东西尝尝？”

    凌霄无语。

    是不是热情过分了啊？

    我和你很熟么？怎么还拿零食讨好他，自己又不是女孩子。

    不太正常啊！

    况且，教官已经严令考核期间，携带私人物品，这货居然还夹带私货。

    江小川压低声音：“凌兄弟，不瞒你说，考核期有很多人都是作伴一起，咱们如此有缘，又住同一个宿舍，更该相互帮衬！所以，咱俩交交好，万一被人欺负了，总比一个人落单要好啊！”

    这家伙一通分析下来，乍一听，好像还真是这么回事。

    “呵呵，凌霄兄弟，你要不介意，以后咱俩就是好兄弟了！”

    见凌霄没啥反应，江小川自来熟上前，勾搭住他的肩膀，嘿嘿一笑。

    凌霄点点头，虽然他不担心会被欺负，但这个江小川倒是挺有趣的，有他在，未来几天不会寂寞了。

    “行，先回宿舍，零食就不用，你赶紧收起来。”

    被教官看见，吃不了兜着走。

    凌霄率先走向宿舍。

    身后，江小川笑嘿嘿收起零食，揣进兜捂得严严实实，屁颠屁颠跟上去。

    “对对，先回宿舍，可以认识更多室友，现在大家谁都不认识谁，是拉帮结派的好机会……”

    这个江小川，真是个话唠，一个劲在凌霄耳边说着，像个复读机似的。

    凌霄闷头走路，没理会他。

    江小川自讨没趣，闭上嘴，开始左顾右盼，打量着学校里的环境。

    十几分钟后。

    两人来到A区一栋，101宿舍门口。

    房门打开，显然，有人比他们提前到来。

    走进去，果然，宿舍里正有两人在收拾自己的床铺，年龄和他们一边大。

    宿舍很宽敞，一共三张床铺，都是上下两层的铁床。

    中间位置，摆放着一张长方形的木桌，此刻，桌上堆放几个包裹，地面和椅子上，也都堆满了东西。

    墙壁上，张贴着空军海报，看样子，是宿舍上任主人留下来的。

    外边自带一个小阳台，独立卫生间，阳光充足，环境很好。

    洗漱用品，学校已准备齐全，毕竟考核期间，是严禁携带个人物品。

    江小川这样的，就是个意外。

    见有人到来，宿舍内收拾行李的两人，停下动作望过来。

    凌霄不擅长和陌生人打招呼，但江小川就不同。

    一上来，就做了自我介绍，顺带还把凌霄介绍了一番。

    “大家好，我叫江小川，来自荆省！他叫凌霄，是山城人，我们刚刚在路上就认识了，能分到一个寝室也是一种缘分，以后多指教。”

    宿舍两人，不咸不淡点头，算打过招呼了，继续收拾东西。

    “这两张床，我们选了，你们选其他的吧！”

    其中一人淡淡说了句，指着选中的床。

    对方态度冷淡，江小川也不介意，转过身，开始选择床铺。

    凌霄的床号是101-01，靠窗位置。

    刚把行李放下来，江小川就从后面跟上，把自己的行李，扔到了上铺。

    “哈！凌霄兄弟，我的床号是101-02，就睡在你上面！看吧，冥冥中自有注定，我就是你的僚机。”

    (本章完)

