    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    太平洋！

    遗忘岛北部一座无名岛屿！

    一座如同科幻堡垒的基地，藏匿在丛林之中。

    一位位全副武装，荷枪实弹的士兵，来回巡逻，每一位身上的魂力波动，最差的也是四十级。

    一只妖兽兔子刚刚踏入外围，直接被猎杀，化为一滩血水！

    基地最深处。

    这里遍布电网，摄像头全方位无死角的监控着。

    两位身穿白大褂的男女，被关押在此。

    老者头发花白，带着厚重的眼镜框，脸色苍白，身上有着好几处伤势，显然受到了严刑拷打。

    女子年纪十八岁左右，面容清秀，给人一众邻家妹妹的感觉，一双大长腿。

    在这阴冷潮湿的环境中，显得有些凄惨。

    叶眉急切的问道：“范老，你没事吧！”

    两人正是被凯撒抓走的科研人员。

    咳咳咳！

    范老剧烈咳嗽，依靠在墙角，强挤出一抹笑容：“没事，老头子我还挺得住！”

    叶眉眼眶泛红，看着范老身上的伤势，咬牙切齿的说道：“这群混蛋，居然对您下手如此狠毒！”

    范老神情坚定：“皮肉之苦罢了，我们要坚定心中的信念，不能向他们低头！”

    “想要老头子这条命，拿去！”

    “想要基因技术，妄想！”

    叶眉含泪点了点头，她心中也做好了赴死的准备。

    此时。

    基地监控室内。

    车厘子看着屏幕画面，手中摇曳着红酒杯：“这老头子嘴真严实！”

    车厘子背后站着一位腰间佩戴双刃弯刀的女人，一身皮衣，将身材展现的淋漓尽致！

    十三！

    凯撒第一杀手！

    从小被凯撒收养，培养成的绝世杀手，替凯撒完成了不少任务！

    车厘子望着十三，眼中闪过一丝贪婪，滚了滚喉咙！

    要不是父亲有命令，他真想活吞了这女人！

    “从研究所逃出去的那伙人，有线索了吗？”

    十三面无表情，冷声回答道：“根据线人传来的消息，炎黄小队出现在了洪兴社！”

    车厘子眉头一皱，洪兴社是太平洋的霸主势力，他们就算隐藏的再好，也躲不过洪兴社的侦查！

    “希望洪强不要自寻死路！”

    “你去，将他们都杀了，把基因源能拿来！”

    十三冷淡的应了一声：“恩！”

    车厘子看着十三，忍不住将手伸了过去。

    不等他手触碰到十三，一柄弯刀悬停在他的脖间。

    十三脸色冰冷：“想死，我成全你！”

    车厘子脸上一滴冷汗划过，滴在弯刀之上：“误会，别冲动！”

    这个女人从小被他父亲培养，就是一个没有情感的杀戮机器。

    真敢杀了自己！

    十三将弯刀重新收入腰间，推门离开。

    车厘子长长呼了口气，看着十三消失的方向，眼神冰冷：“臭娘们，等回去我就让父亲把你赏赐给我！”

    ……

    与此同时！

    洪兴社！

    林缺等人被洪强邀请到总部做客。

    “老哥，现在感觉咋样啊！”

    洪强拍了拍胸脯：“杠杠滴！”

    他在天上飘了一个小时，落地后，整个人都轻松多了，伤势恢复。

    只需要经过一段时间的调养，战力便可恢复巅峰，甚至再进一步！

    林缺：“哈哈，那我在送老哥一份礼物！”

    说着，林缺从系统空间掏出从久野太郎哪里‘取’来的，柯伊诺尔大钻石！

    太阳光照射在上方，折射出不同层次的光晕！

    “卧槽！”

    洪强眼中直冒小星星：“这难道就是传说中的，柯伊诺尔大钻石！”

    “老弟，牛掰！”

    沈川等人一脸问号！

    啥时候林缺这么有钱了？

    乌鸡哥看着大钻石，忽然联想到什么，激动的一拍桌子！

    手指发抖的指着林缺，嘴皮子发抖：“你你你……九九九……”

    lsp：我发现你们好过分，我一更，你们说我虚我认了，三更我也认了，我现在五更了，你们还叫我虚瓜，我就很不服气！

    还有，表情包不算字数，我没有水！

