    从天空俯瞰，下面的山谷便大的出奇，占地面积几乎比的一个城镇。

    飞剑兽落在谷口。

    许多人从飞剑兽上走下来，双腿都在发软，黄枫倒是很淡定，他向后一看，人比上飞剑兽的时候少了有一半。

    “这就是考验吧。”黄枫暗道一声。

    都以为到了考核之地才算是内门晋升的考核，却想不到从踏在飞剑兽上的一刻，考核便开始了。

    “进去吧。”

    在这里早有人等待着，这也是考核之地的执事。

    “潜龙石。”

    突然有人叫道。

    此时在谷口旁边早汇集了不少弟子，这里耸立着一块长型石头。

    石头上刻着十个人的名字，名字之间相距都不小。

    “第一墨源，一炷香。”

    “第二李琦，一炷香半。”

    “……”

    “名次，时间？”黄枫对内门晋升的考核方式了解不多，却也看出来了，这十个人应该是通过内门晋升用的时间最短的十人。

    “谁是黄枫啊。”

    有人喊道。

    这人是守在这里的执事，他见众人看过来道：“我听说，这次有个外门第一要进行内门晋升考核，这个排名十年都没有变过了，不知道这个黄枫有没有希望打破上面的记录。”

    这名执事手指点着潜龙石最下面的一个名字。

    他的意思很明确，想要知道黄枫有没有能力将第十挤下去。

    至于之上的排名，在他看来黄枫是一点希望都没有。

    “十年都没有变过，也就是说如今的内门天碑都没有打破过记录。”

    “执事的愿望是不可能实现的了。”

    众人看向黄枫。

    那位执事便知道这个人就是黄枫了，他目光一亮，但当看清黄枫的修为后，便摇了摇头。

    “哈哈，这位执事都可能绝望了吧。”

    “可不是啊，外门第一现在还是后天境界。”

    “黄枫的外门第一也许是宗门历史上最差的外门第一。”

    一道道声音响起。

    声音的来源是柳言等人。

    黄枫面色没有一点变化，踏入谷中，他耳中就没有了那些杂音，目光四扫，顿时感觉神清气爽。

    因为，这考核之地风景如画，任何一处地方都有着美感。

    “灵草。”

    黄枫没忘记自己此行的目的，他的眼睛就在一些散发着灵光的花草上。

    “你们有一天的时间，一天后我在终点等着你们。”那带黄枫他们来的长老说道。

    然后这位长老御空飞过山谷，向对面而去。

    “终点。”黄枫站在谷口中央，他看到了一条青石大道铺在山谷中央，除此之外再无其他影响这里原始模样的人类境况。

    “莫非，内门晋升考核就在这条大道上。”

    黄枫若有所思。

    他想到长老临走的话，他们有一天的时间，也就是说这一天的时间里，基本可以在这里自由行动。

    “好多灵草。”

    已经有人冲向灵草，抬起手便是抓去，可是在灵草前面凭空出现了一个光罩。

    此人惨叫一声，捂着血淋淋的手横飞出去。

    这一幕使那些对遍地灵草心生贪婪的人心中一震，果然这么多灵草就这样放在众人眼前，怎么可能不设一点禁制呢。

    “我抓到灵草了。”

    但也有人轰开了光罩得到了灵草，等了许久不见宗门执事出现，这说明只要能打开光罩得到的灵草就是自己的。

    这也立即使一部分心动亲自去试探。

    “傻瓜，都忘记了自己是干什么来了吗，真以为内门晋升考核很简单吗。”

    还有很多人则是收回在灵草身上的目光，而是神色忐忑的走上青石大道。

    “咦？”黄枫看到他们走上青石大道后，人就突然消失了。

    这绝不是幻象，也不是被阵法遮盖，因为黄枫的感知中，那些人是真的消失了。

    “看来我们的外门第一来之前没有做好功课啊。”柳言的声音传来。

    “哦？”黄枫面露疑惑。

    “这条青石大道由宗门前辈高人布下的阵法，当你走上青石大道见的就是另一番景象了。”

    柳言一副好人的劝道：“你虽然是外门第一，通过内门晋升倒也容易，但是你毕竟只是后天武者，其结果也是存在一些不可预料，还是尽早去踏青石道路吧。”

    黄枫不置可否，他岂能不知道这些人不安好心，他看向旁边，那些灵草灵花。

    这么大的考核之地，其种植的灵草可能有三阶也说不定，不不管是他父亲留给他的灵草，还是师尊柳元给的，都其实是在一阶灵草行列。

    灵药分十阶，灵草也分十阶。

    三阶灵草，那是相当于二阶灵药的珍物啊。

    “你以为宗门种植这些灵草的原因仅是供弟子轰开禁制然后给予奖励般的形势吗。”

    柳言道：“这些傻瓜迷恋灵草，等他们被禁制反震受伤，内门晋升失败的时候就知道后悔了。”

    “诱惑？”黄枫想到了一个词，这些看的见的灵草无疑也是宗门的考验，这是诱惑的考验。

    有人经不住灵草的诱惑，会在这上面消耗时间，以至于内门晋升失败。

    “宗门在内门晋升考核上还真是处心积虑啊。”黄枫想到自己身边也有几个处心积虑的人。

    “你们放心，我绝不会浪费时间的，我在青石大道上等着你们。”

    留下这句话，黄枫便走了。

    “言哥，他什么意思啊，什么叫他等着我们？”有人对黄枫的话充满了不解。

    柳言思索了一会却是反应了过来，冷笑道：“看来他是知道我们会在通道中对付他，这样也好，大家公开目的，就让他在考核中知道我们的厉害吧。”

    ……

    “一阶灵草。”黄枫看着眼前的一株灵草，他试着探出手，在途中，他手上的汗毛就炸裂。

    黄枫手上灵气凝聚依然前去。

    一个光罩显露出来，不过黄枫的手轻松穿透了这光罩，摘下了这株灵草。

    “不对！”

    黄枫突然感觉自己身体中的灵气消失而来五分之一，一起消失的还是自己的精气神。

    他一下变得疲惫了一些，仿佛是和同境界大战了一场。

    “原来是这样。”

    黄枫很快就明白了原因。

    这一阶灵草的禁制先天武者全力一击就能打开，但是打开后，自身会消耗很大，这里不仅是灵气上，还有精气神上。

    “这般情况的话，先天武者连摘三株灵草就是极限了，而且摘下三株后，会非常的疲惫，一天都恢复不过来，又谈何去通过内门晋升考核。”

    黄枫不由苦笑，这就是宗门为限制弟子摘取灵草设下的禁制吧。

    “不过，我的恢复要比其他人快。”黄枫把目光盯向了二阶灵草上。

    他深吸了一口气，摘取一阶灵草的消耗便有所好转，来到灵气明显比一阶灵草高太多的灵草前。

    “一阶灵草先天武者便可轰碎，二阶灵草……试一试……”

    黄枫轰出一拳。

    光罩显露，黄枫拳头溅血，他的身体倒退出去。

    黄枫脸色有些苍白。

    这二阶灵草的禁制强的有点离谱，不过也能估算出来，二阶灵草对应二阶灵药。

    一般能买的起二阶灵药的都是先天二重天左右的人。

    这二阶灵草的禁制只有先天二重境界才能轰开。

    “同为一阶中，却也是有强有弱。”

    黄枫想到。

    “判断灵草强弱倒是不难，只看表面的灵气就行。”黄枫行走在灵草间，遇上一阶灵草也会出手轰开。

    他终于碰到一个比之前弱不少的二阶灵草，当即动拳打去，结果被震飞出去。

    黄枫在地上踩了几个坑才化解。

    这次他没有受多少伤，他想要摘二阶灵草，其实被很多人看在眼中，有很多人嘲笑他，但也有人神色凛然。

    因为，只要想的多一点便会想到，黄枫面对二阶灵草的禁制反震竟然没有吐血，而只是被震飞。

    这真的还只是后天武者！

    “看来寻找二阶灵草的道路任重道远啊。”黄枫心里不由感慨一句。

    二阶灵草的效能比一阶灵草高出太多，一株二阶灵草最低也能抵的上二十株一阶灵草。

    过去已经有两个时辰了。

    黄枫却也只是摘到四株一阶灵草，他也不敢太肆无忌惮，那中消耗他也耗不起。

    黄枫这样执着于二阶灵草是有道理的。

    哪怕他摘到二阶灵草后消耗非常大，他也有信心在一天时间中恢复七八成，然后通过内门晋升。

    这是黄枫的打算。

    “言哥，这小子也不会被诱惑了吧。”柳言几人紧张的看着黄枫。

    他们担心黄枫错过内门晋升考核，这样他们就没有用武之地了，完成不了柳玉的任务是他们最怕的。

    柳言有点苦恼，愤声道：“他果然是最差的外门第一，竟然连这点抵挡诱惑的心智都没有。”

    随后，柳言又道：“不过作为外门第一，我想他还是有那么一点抵抗力的吧。”

    柳言自己都说的信心不足。

    黄枫可能没想到，想要害自己的人却反而很关心他。

    “这一株有戏。”

    黄枫约莫这一株灵草就是山谷中二阶灵草中灵气最弱的一株，其禁制也相对是最小的。

    “轰。”

    黄枫神色一正，九道漩涡天穴全开，劲力全部涌入手中，他手上没有一点灵气，然而随着他一拳轰去。

    二阶灵草的禁制破开了。

    黄枫连忙摘走这株灵草。

    随之，黄枫只来得及把二阶灵草扔到储物手镯中，便是摔在了地上。

