    沈东原本想用狙击枪解决掉那两人，但却又担心暗处还会有其他的岗哨。

    此次行动的机会只有一次，一旦失败，对方肯定会更加的戒备，到时候想要完成任务就不是那么简单了。

    他在细细思索了一下后，轻声开口道：“当然是有游过去，解决掉那几个岗哨。”

    说着话的同时，他一一扫视过在场众人。

    他现在能想到的办法只有这一个，所以他也想听听其他人有没有什么可行的计划。

    苗安泰见沈东居然将目光定格在自己的身上，顿时背后汗毛耸立。

    只要是一个明白人都知道，沈东的这个办法的确具备一定的可行度。

    但关键的问题在于，今晚月色这么好，一旦被对方的守卫发现，那自己在水中可就成活靶子了，这妥妥的就是在送命。

    而且他可是不止一次说过沈东的坏话，做贼心虚的他觉得沈东就是在以此来报复他。

    到时候他被敌人给打死了，沈东就可以率领小队回去，留他一个人在异国他乡做孤魂野鬼。

    想到此处，他刚刚才对沈东升起的一丝好感瞬间清零，取而代之都是浓浓的厌恶。

    甚至他觉得，如果自己真的去打头阵，说不一定沈东还会在他游到一半的时候，“不小心”闹出什么动静来，引起敌人的注意，到那时，他可真就是死不瞑目了。

    所以他急忙道：“你盯着我干什么？我水性很差的，还是想其他办法吧。”

    作为一个特种兵，水性差？

    这只要是一个有正常脑子的人都觉得这是在撒谎。

    众人瞬间明白这只不过是苗安泰不想去打头阵的借口而已，怕死呗！

    “队长，让我去吧，我水性好，肯定不会被敌人发现的。”

    宋志宇虽然不隶属于苗安泰的猎豹特种大队，但以前对苗安泰也是相当的佩服。

    可如今，因为苗安泰的一句话，他是打心底里厌恶这个人。

    怕死，那当什么兵？

    其他人出于对沈东的佩服和信任，纷纷跃跃欲试，脸上写满了不怕牺牲的坚定和义无反顾的决心。

    一时间，苗安泰只感觉自己的脸颊火辣辣的烫，真想在地上找一条地缝钻进去。

    坦白说，沈东也没料到苗安泰居然会说出那番话，冷笑了一声，看着叽叽喳喳的众人，喝道：“吵什么吵？你们是害怕敌人听不见吗？”

    喧闹的声音顿时戛然而止，沈东不满的瞪了苗安泰一眼，轻声道：“五号六号，你们是狙击手，负责替我警戒，我游过去。”

    “可是...”

    宋志宇的话还没说完，沈东便低喝道：“服从命令吧，记住，我是领队。”

    以前在夹皮沟时，沈东每天都要在师父的安排下去村头外的江里游上一个来回。

    江里可是有神鬼莫测的暗流和漩涡，而且江水湍急凶猛，比现在的情况还要糟糕百倍。

    所以他有足够的信心悄无声息的游到对岸而不被敌人发现，如果是换做其他人，他也不放心。

    随即，他卸下身上的负重和武器，将两根七十五米的尼龙绳接好后，把绳子的一头给了宋志宇，另一头系在了自己的腰上。

    宋志宇还以为沈东是担心遇见了暗流和漩涡，所以用尼龙绳来保命。

    他想到沈东居然敢放心的把命交到他的手上，他感动得一匹：“队长，你放心的去吧，我一定会拽好绳子的。”

    啪--

    沈东一巴掌拍了过去，轻声喝道：“你能不能给老子说点儿好听的？不知道的还以为老子要去慷慨赴义呢！”

    宋志宇傻乎乎的挠了挠脑袋，刚要说话，沈东轻声解释道：“拽好绳子，这条湖最多一百二十米宽，这一百五十米的绳子肯定够用。等一下你们顺着绳子游过来，别忘了把我的装备带上。”

    说完，他小心翼翼的摸进了湖里，犹如鱼儿一般飞速的往前游着。

    小队成员蹲在树丛后面，五号和六号已经将狙击枪架了起来，为沈东警戒。

    众人大气儿都不敢喘一下，紧张的盯着沈东，生怕下一秒沈东就会被乱流卷进湖里面。

    不过不得不说，沈东的游泳技术真不是吹出来的，每一次的潜泳都是近二十米，而且每一次露头换气，也只是很小心的将鼻孔露出来，在平静的湖面上并没有引起任何的波澜。

    “队长安全抵达对岸！”

    狙击镜里，五号和六号看得一清二楚，同时将情况汇报给了队员们。

    此时，沈东凭借岸边的水草做掩护，同时闭上眼睛去感知周围的事物。

    根据他的估计，自己这种超能力能辐射到方圆六十米的范围，将无论是躲在暗处还是明处的岗哨都看得一清二楚。

    在这种能力之下，他小心翼翼的从水里爬了上来，将身上的绳子系在一棵树上。

    在月光下，他借着树木的阴影快速飞扑上去，瞬间便秒杀了岸边的两名岗哨，然后向丛林里面摸去。

    对面的岸边上，当五号和六号看见沈东消失之后，立即对其他成员挥了挥手：“快，顺着绳子过河。”

    此话一出，宋志宇第一个迫不及待的扎进了湖里，顺着尼龙绳往对面快速游去，其他人也都陆陆续续的跟了上来。

    这一瞬间，苗安泰感觉自己好像是被排斥了似得，心中十分不是滋味，在最后一个跳进了湖中。

    在众人上岸后，也顾不得湿透的全身，快步跟着沈东留下的印记冲进了丛林里。

    一路上，他们都惊讶的发现有多具尸体，全部都是一刀毙命。

    估计这些人都不知道自己是怎么死的。

    此刻，小队成员对于沈东的崇拜指数已经到了无以复加的地步。

    “别往前了，我在这里！”

    跑在最前面的宋志宇听见这道熟悉的声音，立即示意众人停下脚步，扭头往自己的旁边不远处看去，发现一道身影正趴在草丛之中。

    “是队长，快过去会合！”

    宋志宇对着身后的人挥了挥手，来到沈东的旁边。

    虽然苗安泰感觉面子上挂不住，但还是围上前去，不过却选择了蹲在人群的外围。

    “刚刚我观察过四周，前面那栋别墅应该就是我们要找的莽夫罗非的住所，不过四周有岗哨看守，想要从正面杀进去，几乎是不可能的。”

    沈东托着下巴，将刚刚他观察的情况说了出来。

    宋志宇好奇的问道：“队长，那我们现在该怎么办？这屎都快到屁股门上了，你不可能让我们憋回去吧。”

    沈东虽然觉得宋志宇的比喻十分恶心，但也是这个意思。

    他思索了一下，道：“调虎离山。”

    “调虎离山？怎么弄？您是打算把莽夫罗非引诱出来暗杀吗？”

    其中一个队员问道。

    沈东耐心的解释道：“虽然我不太了解别墅里面有多少人，但我想肯定不在少数。所以如果我们能够乘机将里面的人全部都引诱出来，然后再冲进去，不是轻而易举吗？”

    听见这话，众人瞬间明白了沈东的意思。

    宋志宇跃跃欲试道：“领队，就让我去将他们引出来吧，你放心，我肯定会完成任务的，不会给你丢脸！”

    “宋志宇，你滚一边去，论机智和逃命，你快马加鞭也赶不上我。”

    八号队员推了宋志宇一把，然后目光灼灼的看向沈东：“领队，让我去吧，我天生跑得快，能给你们争取更多的时间。”

    众人也都跟着争论起来，其实大家都知道，这完全就是送命的差事。

    毕竟到时候肯定是有好几十号人携带武器来追杀你，就算你有四条腿也未必能逃得掉。

    自始至终，苗安泰都没有表态的意思，同时他的心中也在庆幸自己刚刚占了一个好位置，自己躲在人群的外围，其他人正好看不见自己。

    其他人或许没注意到他，但沈东却将他看得一清二楚，心中满是鄙夷。

    他完全就想不通，为什么苗安泰居然能做猎豹特种大队的队长，难道全凭遇事让队友先上的原则吗？

    “都别吵了，我去！”

    沈东虽然佩服这些人的勇气，但他知道，这个任务绝对不是全凭勇气就能完成的。

    不仅要给小队争取足够多的时间，还需要将动静闹得最大化。

    如果让其他人去，难保不会牺牲，同时也不会给小队争取太多的时间。

    他见众人还想要争论，立即带着命令的口吻道：“服从命令吧，在我面前，没有讨价还价的余地！”

    说着话的同时，他将两件防弹衣套在了自己的身上，还戴了一顶钢盔。

    虽然他现在获得了特殊的能力，还有这非凡的武艺，可面对这种要命的差事，他也不敢掉以轻心。

    毕竟，命只有一次。

    “宋志宇，你来带队，四号五号，你们俩占据制高点，在我将敌人引出来后，你们就马上冲进去，切记一定要速战速决！”

    沈东原本是想要让苗安泰带队的，但转念一想，这种人太不靠谱了，完全没有做好随时献身的准备，所以便将这个功劳给了宋志宇。

    宋志宇面色狂喜，十分严肃的看向沈东：“队长，你放心吧，我保证完成任务，你也小心一点，回去后，我请你喝酒！”

    “队长，回去后我们请你喝酒，一定要小心！”

    众人纷纷将手搭在沈东的肩膀上，表情格外严肃，就好像是在给沈东送行似得。

    沈东最烦的就是这一套，拿起一柄枪和几枚手榴弹就大步流星的朝着别墅大门口走去。

