    胡胭脂的问题，久久没有得到白泽少的回答。

    这让的她多少有些失落。

    就在她准备继续说些什么的时候，耳边却响起白泽少的声音：“我相信”

    “你相信？”胡胭脂惊诧莫名的看着白泽少。

    白泽少轻轻一笑。

    “其实事情走到这一步，无论我的答案是什么，你都不会相信”

    “你的第一反应，就是最大的说明，不是吗？”

    “所以你的问题，根本没有多大的意义”

    “与其关心那些没什么意义的事情，不如说说你的来意”

    对此，胡胭脂苦涩一笑。

    叹息一声，继续道：“站长，当初是你将我从监狱里面救出来的”

    “我之所以一直呆在上海站，更多的是冲着站长你，而不是其他”

    “如今你的身份虽然暴露，但对我来说，其实根本没有太大的区别”

    “不过为了保险，我倒有一个两全其美的方法”

    “什么方法？”白泽少好奇的问道。

    “把我送到你们的根据地”

    “在外界我已经是一个死人，根本不适合继续待在这座城市”

    “那样不仅我会暴露，您的安全也会存在巨大的隐患”

    “而且即使没有这次的事情，等我伤好以后，站长你也会有别的安排吧”

    “如今不过是提前而已”

    “说起来我虽然对于山宁很失望，但却非常向往你们那里”

    “这么多年，我听过很多那里的报道，都说那是一个令人着迷的地方”

    “或许，下一次我们见面的时候，身份都会发生改变，我也会再次成为自己人”胡胭脂一脸自信的说道。

    白泽少端着手枪，深深的看了一眼胡胭脂：“一切似乎都在你的掌握之中”

    “但有一种方法，或许更快捷，也更安全”

    “杀了我？”胡胭脂笑着说道。

    “没错”白泽少点点头。

    “你不会的”胡胭脂自信的说道：“我了解你，如果你真要杀了我，就不会和我说那么多”

    “或许在我刚才露出真容的时候，就会开枪”

    白泽少一脸平静的收起手枪：“你说的没错，我的确没有打算这么做”

    “你先待在这里，过几天我会安排人送你去根据地”

    “很多人都认识你，所以这几天就不要出去了，有什么需要直接和我说就可以”

    说完，转身推着轮椅朝着自己的房间走去。

    胡胭脂看着白泽少的背影，轻声呢喃道：“谢谢！”

    白泽少前行的脚步顿了一下，就继续向前。

    ………

    与此同时。

    司令部里面。

    竹下刺小心翼翼的看着对面面沉似水，一言不发的池上慧子，心里一阵惴惴不安。

    这次行动虽然总体上上还算完美，但终究还是逃脱了几人。

    而且他们对于杂货铺的搜索，一无所获，什么有用的线索都没有。

    这次行动，唯一的收获，或许就是打死几个隐藏极深的反抗分子。

    看着久久不说话的池上慧子，竹下刺忍不住开口道：“大佐，其实这次行动之所以没有取得预定成果，也和行动仓促有关”

    “说说具体原因”池上慧子轻描淡写的说道。

    “本来我没有打算这么快行动的”

    “只是，就在我们准备的时候，忽然发生爆炸”

    “迫不得已的情况下，只能采取行动”竹下刺解释道。

    “事后，我也调查过，发生爆炸的时候，据路人交代，当时有一个女子经过”

    “其他的暂时没有更多线索”

    听完竹下刺的汇报，池上慧子没有给出任何答复，反而道：“白泽少那边什么情况？”

    “白主任？”竹下刺一愣。

    “没错”池上慧子点点头。

    “这次行动，根本没有外人参与，都是我们自己人”

    “而且行动之前，就算是我们自己人，都不知道任务的具体内容”

    “可以说这次行动，只有三个人知道行动内容，您，您的秘书，还有我”

    “白泽少他根本不可能知道这个消息”竹下刺肯定的说道。

    池上慧子沉默着没有开口。

    见此。

    竹下刺继续道：“况且，白泽少可坐着轮椅，那个忽然出现的神秘人物，身手非常矫健”

    “行了，这些我都已经知道，你抓紧时间去查那个最初出现在爆炸现场的女子”池上慧子不耐的挥手道。

    “是，大佐”竹下刺躬身道。

    就在竹下刺转身离开的时候，池上慧子办公室的门，忽然被猛的推开。

    她的秘书忙乱的从外面闯进来。

    原本想要说些什么，只是当看到竹下刺的身影，却生生给忍住。

    然后小跑着来到池上慧子身边。

    “你先去忙吧”池上慧子瞥了一眼自己的秘书，对着竹下刺道。

    竹下刺快速离开。

    房门合上。

    秘书在池上慧子耳边快速的说道：“大佐，有小泽胜的消息了”

    “他在哪？什么情况？”池上慧子猛的抬头，看着秘书道。

    “我也不知道他在哪”

    “不过这有一个来自小泽胜的纸条，他想要约见你”秘书说话的时候，从兜里拿出一张纸条，递了过去。

    “下午，三点，肯尼公园”

    纸条上的内容很少，没有太多信息。

    但池上慧子却知道这就是小泽胜亲自书写的。

    当初他被撤职，返回大本营任职的时候，就在竹下刺身边工作过。

    虽然确认信息无误，但对于这个秘密约见，她却心存顾虑与疑惑。

    现在情况复杂，又如此敏感。

    两人的身份特殊，贸然见面，谁也不知道会发生什么。

    尤其池上慧子很清楚自己在此次轮船炸毁过程中，充当的角色。

    就算小泽胜没有确切证据，也肯定会猜到一些内容。

    这就是让池上慧子最为忌惮与顾忌的一点。

    她真的不明白小泽胜的目的。

    略一沉思道：“这个肯尼公园，什么情况”

    “一个普通的公园，不大，但视野开阔，站在高处，可以大致获悉公园全貌”

    “还有一点需要指出来”

    “这个公园对面驻扎着咱们的一个巡逻小队”

    “如果公园发生什么事情，小队会在两分钟甚至更短时间赶到”秘书回答道。

    “看来条件对我很有利”池上慧子莞尔一笑。

    嘀咕道：“这是在向我表达善意吗？”

