    在苏辰斩杀了东方玉的时候，整个巨大的石室当中，也是一片混乱，各方强者都趁机闯了进来，大肆的掠夺这里的法宝和灵脉，但是这些法宝灵脉，根本不是那么容易得到的除非他们有苏辰这么强大的实力，否则只能别这些灵脉和法宝斩杀，陨落在这里。

    不过，也正因为这里的混乱局势，苏辰斩杀东方玉的一幕，并未被人注意到，大家的心思都在掠夺这些法宝和灵脉上，谁管的了别人啊。

    而苏辰也没有把东方玉当回事，该继续收取灵脉就收取灵脉。

    突然，一个巨大的仿佛神龙的灵脉冲天而起，不偏不倚的朝着苏辰这边冲了过来，这灵脉的气息非常的强大，那些想要夺取灵脉的圣人，也无法镇压的住，反倒是被灵脉给冲击得不停的倒飞出去，十分的浪别。

    这里的灵脉同样是一品灵脉，但是和其他灵脉不同，这些灵脉并未有太大额消耗，反而不停的吸收天地元气，变得更加的强横起来，有些灵脉甚至已经开始修行了，修炼出各种厉害的绝学神通，所以，不是一般人可以镇压的住的。

    不过，这条灵脉冲向苏辰，却是找错方向了。

    苏辰看到这个冲上来的灵脉，冷笑一声，当即出手：“元磁神掌，给我镇压！”

    冷寒冰和灵雨一直在苏辰的庇护之下，都没有出手的机会，现在鱼龙混杂，她们也想表现一二，免得彻底的成为苏辰的累赘了，见苏辰出手，她们也都纷纷出手，施展出各自拿手的绝学，帮助苏辰去擒拿这条灵脉。

    “小畜生，住手，这条灵脉是我的，你也敢抢？”

    在这个巨大的灵脉后面，几个气息强横的圣人正在疯狂的追赶，想要把这条灵脉镇压下来，但是看到苏辰挡在前面，当即展开了攻击，把苏辰当作是仇人。

    “找死！”

    正打算帮苏辰镇压住灵脉的冷寒冰和灵雨看到这一幕，当即大怒，朝着这几个圣人出手，两人的实力炼化了蓝晨和杨飞云之后，提升了一倍，在同辈当中，也是最顶尖了，比这些圣人强大太多了，两人同时出手，身影化为两道幻影，瞬间施展出了强大的攻击，直接击中了这几尊圣人，刚才叫嚣的非常厉害的圣人，直接被两人斩杀当场，连惨叫都来不及发出，就已经神形俱灭，死无葬身之地了。

    苏辰也知道这些灵脉的强大之处，所以刚一出手，就是元磁神掌，他更是把圣人法则祭出了上万道，凝聚成这元磁神掌，简直强横到恐怖，那灵脉在他的手中疯狂的挣扎，却是一点用处都没有。

    附近的人都察觉到了这里的动静，惊骇的看了过来。

    “这小子到底是什么人，实力居然强大到了这种地步？”

    “太恐怖了，这还是人么，莫非，他是一尊圣宗强者？”

    这些人感受到苏辰身上传出来的强横气息，心中都生出了恐惧的情绪，觉得自己根本就无法和苏辰抗衡。

    不过，这股气息传出来没多久，苏辰的身影就消失了，冷寒冰和灵雨两人也不见了踪影，已经跟着苏辰一起不见了，那些圣庭的圣子，大家族的少主，也都没有发现苏辰的存在，甚至以为刚才是幻觉。

    就在此时，在石室的上空，一股恐怖的力量席卷了过来，石室当中所有的力量都被这股力量席卷着，朝着上空飞了上去。

    苏辰和冷寒冰等人隐藏在虚空当中，是他祭出九龙炼天鼎，要将这些法宝和灵脉全部收走。

    “他居然想要把这里的法宝全部收取？这可是在向其他人挑战啊！”冷寒冰原本以为苏辰只是收取一部分就会离开，却没想到他居然要把所有的宝贝都收走，这举动，着实把他给震撼到了。

    “到底是谁，竟然想要独吞所有的灵脉和法宝？可恶，这些法宝都是我的，居然敢抢夺我的宝贝，找死！”夜逍遥脸色铁青，他刚才和东方世家交恶，闯进来之后，还没来得及夺得一件宝贝，就看到苏辰要把这些宝贝全部收走，他如何能够忍受。

    他当即出手，再次施展出刚才强大的一击，逍遥剑气斩，要将那道洪流彻底的斩断，将那些宝贝全部截取了。

    然而，他的剑气刚施展出来，空中突然出现一个巨大的手掌，这个手掌完全由圣人法则凝练而成，每一道圣人法则都比大腿还要粗，而且，上面分明带着圣宗法则的气息，简直强大的恐怖。

    那个手掌散发着五色的光芒，虚空都承受不住他的力量，纷纷崩塌，夜逍遥根本就抵挡不住苏辰的元磁神掌的攻击，逍遥剑气斩当场破碎，

    夜逍遥的身体被震得连连倒退，似乎遭受到了重创，脸色一白，一口鲜血当场喷吐了出来，惊骇的看向上方。

    “好恐怖的实力，他到底是什么人？”其他人看到夜逍遥的样子，也都震惊的叫了起来，纷纷探查过去，想要看清楚到底是什么人，可是他们却根本就发现不了苏辰的踪迹。

    以苏辰的势力，隐藏在虚空当中，这些人根本就无法发发现，因为苏辰已经把自己彻底的隐藏了起来，化为一片微粒，谁也无法观察到他，除非境界比他高出许多，比如屠圣这个级别的存在，才有希望发现他。

    苏辰的目光看下去，四十多条灵脉朝着九龙炼天鼎飞了过来，任何人敢阻拦，苏辰都会出手阻拦，将他们重创，刚才那个夜逍遥就是一个典型。

    四十多条一品灵脉，这绝对是一笔庞大的财富，还有四十多个上品圣器，苏辰相信，凭借这股财富，九龙炼天鼎绝对可以晋升到中品圣器的极限，至于想要达到上品圣器的地步，就需要圣宗法则了，这就不是那么容易得到的了，哪怕苏辰斩杀了不少天之骄子，如皇甫奇和金世遗之类的存在，他们的圣人法则都带有圣宗的气息，可终究不是正儿八经的圣宗法则。

    苏辰自身的造化金身和天极圣剑等法宝，对于这方面要求并不高，但九龙炼天鼎不一样，作为一个强大的圣器，破损的神器，需要的材料是非常珍贵的，必须是真正的圣宗法则才有希望让九龙炼天鼎晋升上品圣器的。

    想到这里，苏辰的脑海当中不由的浮现出了屠圣的身影：“此人已经突破到了圣宗的层次，就是不知道他的实力有多强，如果可以把他斩杀的话，掠夺他的圣宗法则，我的九龙炼天鼎就可以晋升上品圣器了，到那个时候，圣宗这个层次，我也有希望纵横驰骋了！”

    苏辰的目光落在那些上品圣器上面，眼中充满了浓浓的喜色，虽然没有圣宗法则，但是这些上品圣器当中蕴含的圣人法则，却是相当的庞大的，比许多圣人身上的圣人法则都要浓厚，这毕竟是真武佛尊这位远古的强者留下来的宝藏，岂能用一般人的标准来衡量。

    随着苏辰的强势催动，一条条灵脉不断的被九龙炼天鼎吞噬，镇压到了九龙炼天鼎的深处，片刻的功夫，苏辰就吞噬了二十多条一品灵脉，苏辰感觉自己的积蓄一下子又富有了起来，之前的消耗似乎也弥补了过来。

    至于法宝也收取了二十多个，就在苏辰打算一鼓作气把剩下的灵脉和法宝全部收取的时候，一道犀利的剑光，无比突兀的冒了出来，从墓葬的最深处斩杀了出来，这剑光太过突兀了，就好像无尽黑暗当中突然亮起了一道光芒，充满了玄妙的意境，让人无可阻挡，直接斩杀到了九龙炼天鼎笼罩这些灵脉的力量上，一瞬间，九龙炼天鼎的力量被搅乱，元气崩溃，这些灵脉一个个也都挣脱了束缚，朝着四周逃散了开去。

    “什么人？”苏辰心中感受到一股危机感，连忙再次催动九龙炼天鼎，推算了起来，很快就看到前方一个伟岸的身影出现在了自己的面前。

    “屠圣？！”苏辰眉头皱起，目光变得阴沉起来，显然，刚才对自己出手的，就是屠圣了，对方竟然已经到了墓葬的深处，可是隔着这么远，居然还能够发现自己的踪迹，然后在关键时候出手，斩断自己和这些灵脉法宝的联系，让自己无法控制那些灵脉。

    “封神葬魂剑！”

    冷寒冰顿时感觉自己的身体被封禁了起来，无法感应到周围的情况，连忙对苏辰提醒到：“陈殊小心，这是屠圣的绝学杀招，封神葬魂剑，可是封禁人的元神，埋葬人的灵魂，直接斩杀人的灵魂！”

    “哼，这个屠圣真是可恶，居然偷袭我，这个仇我记下了！”苏辰冷哼一声，周围气息震荡，造化金身的力量爆发出来，刚才束缚住他的那股力量当场爆裂开，这封神葬魂剑也已经杀到了面前，恐怖的剑意直指人心，让人有种毛骨悚然的感觉。

    “小心！”冷寒冰感受到了强烈的危机感，连忙提醒苏辰，她们很清楚，屠圣的攻击，她们是抵挡不住的，只能把希望寄托在了苏辰的身上。

    “无妨，区区一剑罢了。”苏辰自信的说着，直接祭出了九龙炼天鼎，九条神龙蓄势待发，在那一剑杀到面前的之后，九龙炼天鼎直接迎了上去，一举将这道剑气吞入到了其中，然后九龙炼天大阵，直接就把这道恐怖的剑气给镇压住了。

    “漂亮！”看到这一幕，深处墓葬深处的屠圣也不禁发出了一声赞叹，但语气显得很是冷酷：“真是让人意料不到啊，圣人当中，竟然能够出现你这么妖孽的存在，你的实力，就算是进入到炼狱执法队当中，也都是顶尖的存在，我知道你来这里的目的是为了真武舍利，嘿嘿，这真武舍利我已经得到了一部分了，而且，我现在在收取王品灵脉，你如果想找我报仇的话，就得先找到我才行！”

    屠圣这近乎挑衅的话说完，声音就消失不见了，也感应不到他的气息，但是他的话里面传递出来的意思，却让苏辰心中不由的一震。

    “这屠圣居然在收取王品灵脉，而且，他似乎还得到了真武舍利的残片？！”

    “不过，这个屠圣居然挑衅我，太自以为是了，我以为这就是我真正的实力么，我的底牌多的是，若是直接施展出天崩，不惜燃烧大量的一品灵脉，就算你屠圣是圣宗个，我也照样把你打爆了！”苏辰心中不以为然，暂时记下了这笔帐。

