    张柳赶紧伸手把闺女接住，看到身量又拔高了些的春暖，张柳笑得见牙不见眼的，女大十八变，越变越好看，真不是说着随便听听的，大闺女是越长越漂亮了，明眸皓齿、粉腮红唇，高挑匀称的身材，再配上华美的衣裳，真是亮若星辰，想不注意都不行。

    “姐姐，姐姐，你想我了没有。”春晓从春娇的身边蹿了出来，身后还跟着一只浑身斑点的大豹子，不到十岁的小小子，份量虽然还不是很足，但就这么像小炮弹一样的冲过来，也把林春暖撞得往后退了几步。

    大豹子也不示弱，伸出自己的大脑袋来顶林春暖的腰，林春暖又痒又没力，只能一个劲儿的往后躲，春娇过不捏住大豹子脖子后边的软肉，“小斑点，你赶紧让开，长得像头大肥猪似的，再把姐姐撞摔了。”

    小斑点现在已经像它爹爹那么高大威猛了，但说它像头大肥猪，那可是有点屈着它了，人家身细腿长，身材好着呢，不过就是头有些大，没有爹爹那个小脑袋好看罢了。

    “姐，你想我了没有？”把小斑点撵开，春娇也扑过来撒娇，春暖赶紧把弟弟、妹妹都搂进怀里，“想了，想了，都想了，你们这么乖，帮姐姐照看娘亲，姐姐哪会不想你们呢，咱们赶紧进屋，看看姐姐给你们带了什么好东西回来。”

    听到姐姐说事了好东西，小姐弟俩就一人一边把姐姐拽进院子里去了，林春暖都没来得及给娘亲介绍云鹤哥的娘亲和媳妇儿，还好，有窦旺好跟着呢，林春暖倒是不担心。

    “婶子，这位梅姨是云鹤哥的娘亲，这位是云鹤哥的新婚夫人。”果然，林春暖前脚被拉进了院子，耳后就传来窦旺好给两边介绍的语声，林春暖微弯了唇，自打和窦旺好相识以来，他还从没让自己失望过。

    “哟，云鹤你娶亲了？这怎么话儿说的，怎么也没让人回来知会一声，好歹叫我一声干娘呢，你的婚礼我竟然没参加上，你说你这孩子，这事儿办得可着实不怎么样。”

    张柳是真有点不称心，柳云鹤帮了自家多少，除了闺女就只有自己最清楚了，他又没个家族帮忙，受了那么多的辛苦，自己于情于理也不该落下他娶亲这么重要的事情的。

    “干娘，您别生气，实在是事情决定的有些突然，我们那边又忙得颠三倒四的，想着你这边也忙着呢，这才没有传信儿回来，可我也惦记着您呀，这不才过了三天回门，我就拖家带口的回来给您助阵来了么。”

    虽然两人确实没差上几岁，但因为有林春暖在，彼此的称呼也没觉得尴尬，倒是赵蕙怡没想到，春暖的娘亲竟然会这么年轻，看模样跟自己似乎差不多大，这一声干娘就有点叫不出了。

    “蕙怡，叫干娘。”柳云鹤知道自家媳妇儿最是知礼随和，从来不会端自己郡主的架子，这次这么半天没叫人，柳云鹤还有点奇怪，忍不住把媳妇儿拉过来，让她叫人，却看媳妇儿的脸蛋儿红红的。

    “怎么了这是，热了吗？还是哪里不舒服？”天气现在已经渐凉了，热着的可能性不太大，柳云鹤不禁有点担心媳妇儿是不是被这一路急行给折腾病了，而他这么一问，也把跟着的一众吓着了。

    “赶紧的，有什么话进屋再唠，别再伤了身子。”张柳赶紧伸手一边拉住一个，把梅姨和赵蕙怡都牵进了院子，柳云鹤也没心思管车上的东西，紧跟着进了院子，窦旺好则认劳认怨地带着豆子他们把车上的行李、礼物等等都搬进了屋。

    “干娘，您坐。”在张柳安排梅姨和赵蕙怡坐的时候，赵蕙怡才算是让自己的情绪缓了下来，哪肯自己先坐，倒是招呼着张柳挨着自家婆婆坐了，这一声干娘也终于叫出了口。

    “张柳妹妹，云鹤这么多年都亏得有你照顾了，我这个当娘的倒是没怎么管过他，谢谢你啊，对了，你叫我阿梅就好。”在京城的时候，就听儿子跟自己说起过春暖这一家人，梅姨只有感激的。

    “瞧您说的，云鹤叫我干娘呢，哪就值得谢了，何况，云鹤是个懂事儿的，这些年倒是他照顾我们娘几个颇多，要不是有云鹤在，我们娘几个还不知道如今是个什么光景呢，真要说谢，也该我们娘几个谢他才是。”

    张柳的话听进柳云鹤的耳朵里，可不怎么舒服，“干娘，您可别这么说，没有春暖，我也不知道现在会过上啥样的日子，咱们是一家人，可千万别说什么谁谢谁的，生分。”

    看到柳云鹤一脸的认真，张柳赶紧点头，“好，好，好，干娘不说了，可不生分么，一家人不说两家话，阿梅姐，我看你这身子骨够瘦的，我们家吃食可好了，你多在我们家里住上一阵子，保证能让你长出几斤肉来。”

    说话的工夫，春暖姥姥张氏带着自家的儿媳妇、还有孙子、孙女就进了屋子，后边还跟着钱奶奶、周奶奶、茂婶等等几个人，屋子里瞬间就更热闹了，张柳怕新媳妇儿害羞，只让她跟大家见了见，就让柳云鹤把人领他自己屋去了。

    赵蕙怡跟着柳云鹤回了他自己的屋子，看到屋子里的装饰风格，“这间真是房间啊，不是临时安排的？”这风格一看就是柳云鹤喜欢的，所以赵蕙怡很惊讶，没想到春暖家的院子，竟然还会特意留出夫君的房间，而不是备的客房。

    “当然是我的房间啦，我本来就是这个家里的一员呢，可不是客人。”柳云鹤得意了，拉着媳妇的手，把人往床这带，顺手先关严了门，到了床边，扶着媳妇儿坐下了，就利索地给了媳妇一个亲吻，赵蕙怡立刻就红了脸，大白天呢。

    “媳妇儿，你来了这边，就别把自己当外人，虽然说这里只是个偏僻的农村，但这里山好、水好、人更好，我就是依靠着春暖这里的茶、粮、花、药才走出去的，这里是春暖的根，也是我的根，以后，也是你的根。”

    赵蕙怡羞红着脸点了点头，以后有云鹤的地方就有自己，他说这里是根，这里就是根，京城只是自己的故乡，那里有父母，有亲人，有自己惦念的过往，但自己的希望和未来却在夫君的身上。

    柳云鹤看到媳妇儿娇羞的模样，忍不住又把人搂过来亲了两口，这才让她上床先歇着了，柳云鹤出了屋子，守在门外的丫头才跟了进来，小翠是跟着赵蕙怡嫁进柳家的，另外也只又带了一个得用的丫头和带大了自己的奶娘而已。

    “少奶奶您歇着，奴婢帮您把衣裳归置归置。”小翠是从小跟到大的，照顾赵蕙怡向来是眼一份手一份，从来不会让赵蕙怡多操心，不然也不会把她带进夫家了。

    “一会肯定要陪春暖小姐的家人吃饭的，奴婢把这套衣裳给您留出来可好？”归置得差不多了，小翠特意留了一套衣裳在外面，赵蕙怡看了看是一套淡藕色的套裙，挺合适的，就点了点头。

    在赵蕙怡主仆张罗衣裳的时候，林春暖这边已经开了锅了，姥爷一大家人，再加上家里各处的小管事，茂哥、平山、平地、二牛等等，加上先前进来的钱奶奶几个，再加上明子叔，豆子叔他们一伙，挤了满满的一屋子。

    梅姨都有点被这样的阵势吓着了，她在柳府的时候，长年也见到几个人，特别是后两年，除了身边照顾的两个丫头，她连柳老爷都见不着了，还真是一个人苦熬过来的，这么热热闹闹的亲近，她很喜欢，却有点不知措。

    张柳自然注意到了她的反应，细心地把人让到里边角落，让娘亲跟钱婶子陪着她，梅姨这才感觉好些了，乐呵呵地看着这一屋子的人，感觉很新奇，似乎她的生活从这一刻开始，跟过去再也不同了。

    中午的一顿饭，自然也是吃了个热火朝天，乡下没那么多规矩，什么食不言的，压根就没人在乎，因为赵蕙怡和梅姨的到来，女人们能跟男人分出屋子来吃，已经是照顾外人的客人了。

    接下来的日子，只有更热闹的，没有最热闹的，因为忙着筹备结婚的事情，再加上各处作坊来报备事情，春暖家的院子里是人来人往的，就没有个消停的时候。

    可就算再忙，柳云鹤还是带着媳妇儿和娘亲去各处转了，赵蕙怡是真没想到林春暖的产业竟然这么大，一座山先不算，单算各种田地、菜地、花圃、药圃就让她大感意外。

    梅姨也很吃惊，她以前在柳府受宠的时候，也陪着柳老爷去看过自家产业的，除了各种铺面，也去看过田地，能有这么一整块大田的，却还真没见过，论起田产，肯定是曾经的柳家多，但论到这么整齐的一大片田产，那还得看春暖家的了。

    “春暖家怎么可能有这么一大片地，不是说她家以前也挺穷的吗？哪儿来的钱买下这么一大片地呀？”赵蕙怡很有些奇怪，按照她听说的，春暖和她娘可是从林家净身出户的。

    “当然买不起，是他们家在搬出来的时候，跟村长说想开块荒地活口，老村长心善，说你能开多少就开多少吧，只要你能顾得过来，结果春暖就请了明子叔他们过来，一下子就开了这么一大片，甚至还雇了村里的人来做小工，老村长这时候收口也来不及了，好在赶上朝廷鼓励开荒，春暖家还给老村长填了政绩呢。”

    梅姨啧啧两声，“真是个敢干的小丫头，换成了别人，谁敢一下子开这么大片荒地呀，别说得养三年，万一忙不过来，空了哪一块，就是赋税也够人愁的了。”

    “娘，您还懂这个呢，可不就是呗，也就是这个小丫头胆子大，换了谁也做不到这样。”提起春暖的胆大心细，敢做敢为来，柳云鹤语气里是与有荣焉的骄傲。

