    李宾言到底想到了什么才会如此的惶恐？

    因为他忽然发现，大明并不感谢太祖高皇帝，就像现在没人感谢陛下一样。

    这种发现，让他的背后冷汗直流，让他即便是在刑场，在大明节节胜利的时候，也是如此焦虑不安，这种焦虑不安甚至传染给了在李宾言身边的李贤。

    “你怎么了？那些人虽然逃到了琉球，但能逃到哪里去，终归是要被消灭的。”李贤疑惑的问道。

    难道李宾言是为了那些逃走的海盗而焦虑吗？完全没有必要，他们能躲得过初一，躲得过十五吗？

    大明的水师逐渐恢复的时候，他们就像是艳阳天里的冰雪一样，会立刻笑容，甚至不会留下任何一丝一毫的痕迹。

    李贤不明白李宾言到底在焦虑着什么。

    “不是。”李宾言否定了李贤的问题，他不是担心那些逃跑的海盗，那不是什么大事。

    “你知道吗？我认为最末等的统治，便是天下失鹿之时。”李宾言裹了裹自己的衣物，他从来没有如此惊恐过。

    他说了一个很奇怪的话题，和这片满是欢呼的人群，形成了鲜明的对比。

    秦失其鹿，天下共逐之。

    在中原王朝的话术里，鹿始终有一种特殊的含义。

    常常将天下比作是鹿，比如有取天下若逐野鹿，得鹿，反天下共分其肉。

    比如石亨拍马屁，第一次就送了一头鹿。

    如果说舟山列岛的倭寇，建立了一种混乱邪恶的秩序的话，那么天下失鹿自然是没有任何秩序可言。

    没有秩序的时候，百姓、缙绅、商贾、势要，甚至连皇帝都是朝不保夕，再差劲的秩序，也是秩序，比无序要强。

    舟山列岛的这些海盗，他们建立的秩序，是极为差劲儿的，双手沾满了百姓、商贾鲜血的屠夫们，在死的时候，全都是欢呼之声。

    但是那也是秩序。

    李贤理所当然的说道：“那是自然。”

    “那么稍微好一点二等秩，就是眼下我们看到的一片混乱和邪恶，充斥着暴力和犯法之事，但是人们依旧能够艰难的或者。”

    “三等秩，应当是军藩共主，就像是五代十国那种天子宁有种乎，就像是僭朝一样，就像是此时的倭国一样。”

    “倭国层层架空了他们的天皇，他们的征夷大将军，然后架空了他们的当主，甚至流放了斯波义敏。”

    “四等秩就像是正统年间一样，天下神器假手于人，到那时必然是政怠宦成，或者兼顾一些人亡政息，亦或者有求荣得辱。”

    李宾言的的话里政怠宦成，说的是明英宗和王振，人亡政息则是指太祖高皇帝和太宗文皇帝，求荣得辱则是于谦。

    如果说稽戾王朱祁镇真的回到了大明，而且陛下为了所谓的亲亲之谊没有杀掉稽戾王，那么于谦将会面临非常尴尬的境遇，他将被指控为权臣。

    废除皇帝位，算不算权臣？那时候于谦如何自处？那是不是求荣得辱？

    倘若稽戾王复辟…

    李宾言和李贤想都不敢想。

    李贤眉头紧锁，他听懂了李宾言的意思，但是完全没听懂李宾言要表达什么。

    李宾言的语速很快的说道：“五等秩，就是现在这般模样，或者像唐代宗的时候，亦或者像汉光武那般，有一个明君，告诉大家路在何方，带着大家在中兴的路上，奋力向前，治平之世。”

    “六等秩，就是太祖、太宗皇帝了，堪称盛世，路不拾遗，夜不闭户，百姓安居乐业，国泰民安。”

    “太祖高皇帝神武，将天下秩序从末等秩提高到了六等秩。”

    元末失鹿，群雄蜂起，算不算是末等秩？

    最末等的时候，是最灰暗的时刻，然后高皇帝再把天下之秩变成了六等秩。

    李宾言一甩手，忿忿的说道：“你不观星，你知道星等的那些星星闪烁，数万年未曾变过一下，末等就是末等，六等就是六等。”

    “你不懂那是多么难的一件事！”

    李贤听懂了李宾言的话，不就是那些永恒闪烁的星星吗？它们不一直在天上挂着吗？

    偶尔会化作流星落下凡间，但是天上浩渺群星，似乎从来不见少。

    但是他还是摇头说道：“你越来越古怪了，我明明听懂了你的话，却又完全不理解你表达的含义。”

    李宾言的额头沁出了一些冷汗，低声说道：“提起太祖高皇帝，你是什么印象？”

    李贤理所当然的说道：“高皇帝自然是，英明神武，开明堂，礼上帝，功云烈矣！身在行间，手不辍书，礼致儒臣，深思治道！”

    李宾言叹了口气，出神看着天边的海船，却一言不发。

    李贤懂了，他逐渐理解了李宾言的担忧。

    天下并不感谢太祖高皇帝的戡定之功，相反，高皇帝龙驭上宾之后，建文朝立刻开始了反攻倒算。

    董伦、王景彰等人在《明太祖实录》中，对太祖高皇帝的过失大书特书，气的刚登基的明太宗痛骂：「建文君臣，事皆改窜，皆为逆党。」

    明太宗朱棣的性子，是个混不吝，他倒不是很在意自己被骂，打仗打出来的皇帝，在意那两句骂？

    太宗文皇帝登基之后，问李贯这些臣子们：你们在建文朝为官，有没有骂过咱？

    李贯志得意满的说他没有，反而被文皇帝训斥：「尔以无为美耶？食其禄，任其事，当国家危急，官近侍独无一言可乎？尔等前日事彼则忠于彼，今日事朕当忠于朕，不必曲自遮蔽也。」

    但是建文朝的明太祖实录里，却是处处对太祖高皇帝的过失之处，大书特书，各种曲笔，事皆改窜。

    大明感谢高皇帝吗？不感谢。

    大明感谢文皇帝吗？同样不感谢。

    文皇帝三番五次劝降铁铉，铁铉不肯降，甚至连面北而跪，这种你忠你的君主，朕坐朕的皇位，这种条件都开出了，铁铉依旧不肯降。

    但是那生员蔡东攀怎么说？

    蔡东攀说文皇帝把铁铉的鼻子耳朵割下来，问铁铉滋味如何，文皇帝还把铁铉给炸了。

    关键是这种话，居然有人信，而且大多数人都信，这显然是哪里出了问题。

    两人的对话，到这里陷入了沉默之中。

    这个世界好奇怪，好人似乎总是在挨骂。

    李贤想了半天，脸色逐渐舒缓了起来，笑着问道：“陛下是好人吗？”

    “哈哈哈！”

    一段莫名其妙的对话，一段莫名其妙的笑。

    但是熟悉陛下性子的都知道，陛下不求虚名，实实在在的拿到手里的才是大明的利益。

    陛下甚至连四海一统之大君，天可汗这样的名头，都不是很在意，讲究的就是一个真真切切。

    他们作为臣子，自然担心陛下的名声，但是陛下压根就不要那种东西。

    睚眦必报、杀人如麻、酷刑重典、穷兵黩武、酒池肉林、与民争利，到了南衙，还买了个陈婉娘回去！

    这日后骂起来，还要再加一条沉湎酒色！

    陛下不是好人，陛下要的只是，蠢货们按照陛下的意志做事。

    所以，何必在意呢？

    李宾言有点杞人忧天。

    李宾言把自己的所思所想，加上舟山海战的战报，送去了京师。

    朱祁钰首先看到了关于李宾言的担心，笑着对兴安说道：“你知道李宾言这是属于什么行为吗？”

    “庸人自扰。”

    兴安看完了奏疏，非常不理解的问道：“臣以为李巡抚的担心，是对的啊，他们凭什么骂？敢骂，就把他们的舌头拔掉，把他们的心掏出来看看，是不是黑的！”

    兴安追求什么，追求陛下圣明无损，功业无亏。

    李宾言担忧陛下名声好坏，这不是应该的吗？

    朱祁钰笑着说道：“身后事，谁能管得了呢？我们只是要做好我们手中的事儿，儿孙自有儿孙福。”

    “不听朕的话，反对朕的政令，自然可以碰一碰。”

    他从来都很务实，人都化成了土，还能管得着后世吗？

    切格瓦拉说：「我们走后，他们会给你们修学校和医院，会提高你们的工资。这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过。」

    但是将故事的时间线，稍微延展一些，就会发现：他们并不会加工资，只会进行所谓的产业转移，也不会修学校，更不会修医院，因为学校、医院和店塌房的生意，一模一样，都很赚钱。

    故事的开始总是一群屠龙少年，故事的结局，总是屠龙者变成恶龙的故事，如此循环往复。

    何必呢？

    朱祁钰压根就没打算当屠龙者，他要做的就是那条最肥、最凶悍、最强的恶龙。

    朱祁钰看着兴安有些不解的眼神，笑着说道：“朕从来不需要他们的感谢，朕只要他们听话。”

    “哦，对了，就是那句，强扭的瓜不甜，但是不扭下来，朕怎么知道甜不甜呢？”

    兴安无奈摇头，翻动着桌上的奏疏，低声说道：“陛下，凤阳、淮中、庐州、淮安、扬州、苏州、绍兴、杭州的知府联名上奏，说最近李贤在南衙太狠了。”

    “还有朕狠吗？”朱祁钰拿起了那本联名上奏，看了许久，点头说道：“是有点狠啊，哎呀这小日子过得，难受啊。”

    “南衙势要、商贾、缙绅、官吏，无不期盼着朕能再临南衙啊。”

    朱祁钰负责搭台子，朝臣们负责唱戏，唱不好，就罢免，换个人。

    显然李贤在南衙唱的角色，是白脸，从奏疏里看，已经到了人厌狗嫌的地步。

    南直隶十四府，甚至连浙江、湖广等一些府，都受到了影响，纷纷痛骂李贤不做人。

    朱祁钰将奏疏放下，其实这也算是一个大明官场的潜规则。

    李贤不做人，那么谁能管李贤？

    那自然是陛下了。

    朱祁钰这个时候，下到申饬李贤的诏书，可以收获一大波的美名。

    “朕当时说什么来着？让他跟着朕回来，他不肯，看看，先是中箭，现在又被痛骂，该呀。”朱祁钰放下了那本奏疏，直接扔到了垃圾那一个桶里。

    有害垃圾。

    “陛下不回一下吗？哪怕是安抚一下也好。”兴安有些奇怪的问道。

    兴安的意思是，群臣无外乎是请陛下唱红脸，哪怕是训斥一番李贤，即便是不训斥，下旨安抚一下。

    唱红脸的那个，哄孩子的那个，总是友善那一个。

    这就是官场上的潜规则。

    朱祁钰笑着说道：“你拟敕谕一份，对此次海战进行褒奖，然后对李宾言在松江市舶司的工作，还有李贤在南衙的工作，也另外褒奖一番。”

    “这李宾言现在当巡抚也就算了，开始仰望星空，心怀宇宙了，真的是怪哉，不过他们对新历的那些想法，都可以做，没什么不能做的。”

    核算历法，是钦天监的重要工作，但是李宾言想去天边看看，自然要学会这过洋牵星术。

    朱祁钰不唱红脸，也不唱白脸。

    他是搭戏台的那个人，他下场去唱红脸白脸，那不就陷入了朝臣潜移默化的规矩里，然后被他们系上铃铛了吗？

    朱祁钰能给自己挂铃铛？

    李贤在南衙做的的确很过分，南衙还有一千多锦衣卫，这些锦衣卫没事干，就找这些势要商贾之家的麻烦。

    让势要商贾缙绅哭诉最多的就是关停工坊、罚钱。

    徐承宗也找过他们的麻烦，不过也只是找麻烦。

    被李贤发现不遵守陛下劳保局规定，那是立刻就会被关停工坊，巨额罚款。

    李贤的理想是建立一个朝廷完全控制劳动资料的制度，而且他也在践行。

    所以李贤的手段极为狠辣，但凡是不符合劳动保护、劳动报酬，最少也是巨额罚款。

    李贤的狠辣给他招惹了不少的灾祸，刺杀还好说，毕竟是大逆不道的事儿，很少有人做。

    李贤住在魏国公府的原因，是天天有人去他住的地方破粪，他如果不坐车驾出门，就会被人扔臭菜或者臭鸡蛋。

    做这些事不贵，三文钱泼一次粪，五文钱扔一次臭鸡蛋或者臭菜。

    李贤现在在南衙，出门都是缇骑开路，住魏国公府，好不威风，不给任何人恶心他的机会。

    但是如此威风，自然会被弹劾。

    “玉娘是不是妊娠了？”朱祁钰忽然想起了陪李贤度过了最困难岁月的玉娘。

    “嗯，生了个儿子，取名李玠。”兴安笑着说道：“前两天李贤要把玉娘定为继室，给玉娘名分，礼部还拿这个说事，说哪有风尘女子为继室的？”

    李贤的原配夫人黄氏早卒，李贤给玉娘的是继室正夫人的名分。

    朱祁钰愣愣的问道：“这玉娘光说叫玉娘，姓什么？”

    兴安犹豫了下说道：“姓刘，臣找人查了查，这玉娘的父亲叫刘二刀，是宣德八年，王景弘率船队出使苏门答腊，南下西洋的官军之一，死在了海上。”

    “回来的时候是宣德九年，宣德十年，先帝龙驭上宾，刘二刀的抚恤就没人管了，最后这玉娘就卖到了养家。”

    “这玉娘还有个母亲，玉娘跟了李贤之后，这母亲还上门去了，被玉娘给轰出去了，玉娘死活不肯认。”

    朱祁钰听完了之后，眉头一皱问道：“早就知道了？”

    “是。”兴安俯首说道。

    朱祁钰继续问道：“是不是李贤还被人笑话了？做朕的鹰犬，在南衙捞了一身的骂名，弄了个烟花世界的女子做继室，还是个不孝女子。”

    “是。”兴安再次回答道。

    朱祁钰继续追问道：“所以礼部才议论李贤的家事？”

    兴安点头说道：“是，不过李贤还是要玉娘为继室，哪怕不要诰命。”

    命妇，是大明对大明官员妻子的一种恩赏，比如一品、二品的官员都称夫人。

    大明官员的妻子和继室，都是要登记在册的，方便日后给诰命。

    李贤虽然没有名声，但是圣眷正隆，保不齐日后会飞黄腾达，那到时候，就得赐下诰命。

    朱祁钰面色古怪的说道：“李贤倒是不爱惜自己的名声啊。”

    刘玉娘、陈婉娘都是出身烟花世界，虽然都是民籍，不是贱籍，但是毕竟出身不好。

    李贤立这玉娘为继室，是真的一点名声都不要了。

    兴安却是面色古怪的说道：“额，陛下，李贤说他本就没什么名声，但是这安庆府知府周济，愿意把女儿嫁给李贤。”

    周济这个时候嫁女儿，基本就是奔着继室这个名分去了。

    安庆府是南直隶十四府之一，划分之后归凤阳省管理。

    兴安继续说道：“这周济素有贤名，当时南衙叛军作乱，安庆府发生了饥民哄抢地主粮库之事。”

    “是周济保住了那些百姓，李贤当时用南衙的粮食，归还了地主被哄抢粮库，才算是了结此事，也是那时，两人有了这因果。”

    “周济未被陛下革职也是因为护民有功。”

    朱祁钰这才理清楚了其中的关系，他倒是对这个周济有点印象，这个时候，周济出来嫁女儿，是为李贤解围来了。

    “李贤怎么说？”朱祁钰有点好奇的问道。

    兴安说道：“李贤还是要立玉娘为继室。”

    朱祁钰感慨的说道：“这李贤还是真的一点名声，都不要了？”

    兴安点头说道：“不要，他也不能要。”

    朱祁想了想说道：“既然有了孩子，那就随个份子钱吧。”

