    根据青木这五年来对神之眼的认识研究来看，神之眼其实就是个用于引导元素之力的元素魔力器官。

    在排除掉或许是因为世界规则不同才出现的游戏面板之外，神之眼最为本质的功能就是储存和释放元素！

    并且可以储存和调用的元素量是与等级相关联的，等级得到提升，相应的元素量也就越多。

    在想明白这一点之后，青木就忍不住想到如果将它们之间的关系倒过来是不是也会成立？元素量得到提升的话，等级是不是也会升级？

    如果这个理论可行的话，青木不就可以通过外部提升神之眼中的元素量来冲破等级限制吗？！

    只不过唯一的问题在于，神之眼只有一个，而且这还是青木最大的依靠，因此青木他在没有绝对的把握之前是不敢对自己身上的这枚神之眼下手的……

    所以为了解决这个问题，青木计划仿造自己的神之眼来制造出一批备用神之眼出来，啊不对！

    神之眼是神灵才有资格发放的物品，青木目前只不过是神之眼的持有者，远远称不上是神灵，所以他打算以后用于各种实验和尝试的备用神之眼，其正式名称应该是，邪眼！

    青木也将之称为，邪眼计划！

    邪眼与神之眼具备相似的功能，同样可以储存和操控元素，而且与神之眼不同的是，邪眼是可以被人为制作出来的，甚至游戏中都有专门用来量产邪眼的工厂！

    至于使用邪眼之后就会对使用者造成反噬之类的副作用，其实根本就无所谓好吧，毕竟青木只是将邪眼用于实验研究，他自己可连丁点使用邪眼的想法都没有，嗯，目前。

    如果以后能解决掉邪眼的副作用……

    那肯定用啊！

    不过从始至终，青木都没有怀疑过他到底能不能讲邪眼成功制造出来，区别只是花费的时间长短而已。

    他青木可是忍界中掌握核心科技男人的弟子，更何况他身上还有一个正品神之眼可以做作为参考，制造不出来是不存在的，最多就是失败多尝试几千上万次而已。

    反正他也没有想过十天一个月就能制作出样品邪眼出来，强如大蛇丸在研究仙术上的实验中也失败了许多次，青木也已经做好了失败的准备了。

    邪眼所操控的能量也是元素，所以想要制作出邪眼，必须要先找出元素。

    火影世界不同于提瓦特，相比较而言提瓦特大陆中元素就像是空气一般廉价的话，而在忍界中存在元素可就是蝎子拉粑粑--独一份了！

    整个忍界中唯一存在的元素也就只有青木神之眼中所储存的那些量而言。

    不过青木相信，元素在忍界中是可以从自然能量或查克拉中转化出来！

    毕竟在元素视野中，查克拉具备颜色就已经能够说明这个问题了，青木可以确定查克拉不是元素，但它们之间必然存在着某种关联。

    至少是跟青木能够操控的元素有关联！

    况且如果要将神之眼比做杯子，元素就是其中的水，青木在使用元素之力时会使杯子里的水减少，但是！元素无时无刻都在自我恢复，直到将‘杯子’给填满。

    也就是说，忍界中存在的物质被神之眼转化成元素力之后储存了起来！

    结合查克拉和自然能量能够转化成经验值的缘故，这种物质大概率也就是这两类能量了。

    而只要青木能够找到它们之间的转化关系和方法，邪眼计划也就成功了一半！

    所以，首先肯定是要想明白元素力与自然能量和查克拉之间的联系和区别，然后就要找到办法将后两者转化成元素。

    因此青木就一直待在实验室内，将自己对元素的研究猜想撰写下来，与查克拉和自然能量进行对比，随后不断地进行实验尝试。

    ……

    “纲手姐，初代大人有没有留下一些有关自然能量的资料？”

    半个月后，青木毛都没研究出来，所以他打算多收集一些有关自然能量和查克拉的资料，因此就将主意打到了纲手那里。

    以往他跟大蛇丸主要研究的是查克拉与自然能量之间的融合问题，着重于自然能量的性质，忽视了它的本质。

    而既然青木现在想要将查克拉和自然能量转化成元素，就势必要了解它们的本质，不过他自己研究这个东西实在是太浪费时间了，远不如直接去接受前人的研究成果来的方便。

    “自然能量？你问这个干什么？啊——，我知道了，你是想学习仙术！也对，毕竟你都已经觉醒了木遁，早晚都是要学习仙术的。”

    结束了今天的课程之后，纲手一边带着青木向自己家中走去，一边解释道：“大爷爷是肯定不会留资料下来的，不过二爷爷平时喜欢研究忍术，应该留有研究资料，你跟着我一起去他的书房中找一找吧！”

    “好！”

    青木快步跟了上去，他的目的本来就是二代火影千手扉间的研究资料，效仿千手柱间学习仙术也只不过是他拿来用的一个借口而已。

    毕竟稍微想一下就知道，千手柱间怎么可能会研究自然能量？！

    这种不讲道理的天赋选手怕不是当场就学会了仙人模式，哪里还会浪费时间去深入了解自然能量！

    也就只有千手扉间才会做出这种事情。

    一直跟着纲手来到了千手大宅，没有像往常一样直接步入正厅中，而是被纲手带着歪歪扭扭地拐了好几个大弯。

    青木在她后面跟着走的脸都麻了。

    平时一直来蹭饭吃的时候走的都是正门，而且这毕竟不是自己家，青木也没有好好观察过这栋房子，现在他才发现这里面居然有这么大？！

    “到了，这就是二爷爷生前使用的书房。”

    纲手带着青木在一间仓库面前停下了脚步，转头对着他说道：“走吧，我们进去找找看里面有没有你需要的资料。”

    青木：Σ(っ°Д°;)っ

    “等等！”

    青木一把拉住了纲手，指着这间比自己那二层高的家还大的仓库问道：“您管这个叫做书房？！！”

    “大惊小怪，二爷爷平时就喜欢看书，而且还喜欢研究各种忍术，收集到的书籍和忍术实在是太多了，一般的屋子怎么可能放得下，所以他就只好将这里当做是自己的书房喽！

    废话少说，赶紧给我进去！”

    纲手一脸不耐烦地拽着青木走了进去。

    千手扉间的‘书房’环境极为朴素，没有花里胡哨的装饰，有的只是一排接一排的书架，以及书架上面数不胜数的书籍和卷轴。

    甚至扉间还贴心地在书架上面做了标注，什么“C级土遁”“A级火遁”“木遁”“禁术”……

    让青木忍不住怀疑这根本就不是什么书房，而是扉间为千手一族留下来的底蕴！

    而且这间书房，姑且先称为书房吧，看上去根本就没有什么灰尘，各种书籍和卷轴上也没有落灰，极为整洁，一看就是经常有人来这里打扫。

    青木看了一眼“蠢萌”纲手，心想这肯定不是她能做出来的事情，甚至可能都不是纲手安排的人选。

    那么排除掉纲手之后，剩下的人选也就确定了，漩涡水户！

    这位从木叶建村一直活到现在的女豪杰，平常都躲在幕后，但是木叶高层却是不敢忽视她的存在，谁也不确定这位老人在这些年中做了那些事情，有哪些后手。

    或许她是想为木叶村保存一份底蕴，或许可能是在谋划千手复族的事情，又或许只是单纯的为自己的后代做考虑……

    “呼～～”

    青木缓缓吐出一口气，将脑海中的想法驱逐了出去。

    不管漩涡水户到底在计划些什么，他现在都没有做出反抗的能力。

    当务之急还是要以提升实力为目标，先把眼前的好处拿到手再说！

    ……

    PS：六一快乐，祝大家童心未泯，无忧无虑！

    虽然没有假期（划掉）

