
关明鹏年轻气盛，自己心爱的女子，竟然说自己是贩大烟，他当时就气坏了。

只是一想到珍子的身份，关明鹏又犹豫了。

他干的是抗战事业，告诉了珍子，她能高兴。

“我啊，肯定不会贩毒。”关明鹏微笑着说。

“今天晚上不走，我们找个地方喝一杯吧？”珍子靠在关明鹏胸膛，温柔地说。

“好啊。”关明鹏笑道。

珍子虽然是是日本人，但她给自己编了一个凄惨的身世，之所以来中国，还干这样的营生，实在是出于无奈。

可以说，她内心对日本****是痛恨的，她甚至还支持过抗日者。

“以前，有位抗日分子，被警察署追得走投无路，最后跑到我房间，才逃过一劫呢。”珍子颇有些得意地说。

“没想到你竟然同情中国抗日？”关明鹏很是意外，他没想到，自己心爱的女人，竟然如此善良。

“我从来就支持日本侵占中国，他们不应该参与到中国的战争。”珍子摇了摇头，坚定不移地说。

珍子受过特别训练，虽然只与关明鹏接触了一天，但她断定，关明鹏从事的工作，一定与抗日有关。

果然，只要自己说起，同情中国，反对日本侵略中国时，关明鹏的眼睛就特别明亮。

关明鹏觉得，珍子无论是性格，相貌，还是对日军的态度，都与自己一样，简直就是上天送给自己的礼物。

一个人的心情如果很好，自然就能喝不少酒。

再加上珍子不停劝杯，她天天陪酒，酒量惊人，把关明鹏灌醉，自己还清醒得很。

“真想亲手杀一个日本人。”珍子不停引导着关明鹏，说出内心的秘密。

其实，所有日租界的妓）女，都经过特务机关的训练，她们可以接待中国人，同时也必须为帝国服务。

“放心，这个心愿，我会帮你完成的。”关明鹏此时极度兴奋，珍子对他如此仰慕，他此时觉得，自己走上了人生的巅峰。

酒后本就容易失言，又是在心爱的女人面前，关明鹏喝醉后，几乎将他的身份全部说了出来。

珍子听说后，不动声色，马上向特高课报告。

关明鹏醒来后，正想反手去搂珍子，没想到手被绑住了。

“珍子，水。”关明鹏以为自己身体麻木无法动弹，他正要睁开眼的时候，突然一桶冷水，猛地浇到了他头上。

“怎么样，关先生，清醒了吧？”川崎弘微笑着说。

他没想到，自己竟然捡了这么大一个便宜。

宪兵分队在全力追查暗杀金东珍的枪手，可毫无踪影。

恼羞成怒之下，特高课下令，抓捕中统丁子恩和华北党政军联合办事处的王若奇。

虽然知道，这是军统所为，但特高课找不到军统，只能拿这两个部门出气。

可是日租界的珍子，却带来了这么大的惊喜。

“你是谁？”关明鹏望着川崎弘，疑惑地说。

“在下川崎弘，日本海沽宪兵队特高课长。”川崎弘一脸谦逊地说。

“你就是川崎弘？”关明鹏此时才发现，自己被绑在柱子上。

此时的他，一切全明白了，自己之前说了什么，此时还是有点印象的。

“关先生，现在有两条路供你选择，与我们合作，每个月给活动经费两百元，另外，你可以与珍子住在一起。否则的话，我会让你尝遍这里所有的刑具，比如说坐电椅子、轧杠子、烫火筷子、针刺指甲肉、铜丝捅尿道……，保证让你欲仙欲死，回味无穷。”川崎弘阴笑着说。

关明鹏是军统海沽站的行动队员，他当然舍不得对之用刑，如果能策反关明鹏，就能掌握军统的活动。

再也不会像现在这样，两眼一抹黑，根本不知道军统的动静。

关明鹏从来没有想过，有朝一日，他会面临这样的处境。

陈白鹿给了一千元奖励，他还没捂热啊，作为一名抗日青年，他在军统前途无量，难道因为一个女人，自己就要放弃所有的梦想与信仰么？

在树德小学训练班，他也培训了，如何应对日特的审讯。

身份没暴露之前，要尽量用假身份糊弄。

一旦身份暴露，要有成仁的决心，为了领袖，为了党国，敢于赴死。

当时说得口号震天，但实际上呢？

川崎弘看到关明鹏不说话，甚至还痛苦地闭上了眼睛，他脸上露出得逞的奸笑，手一挥，让人带进一名中国人。

刚才川崎弘所说的刑罚，在此人身上一一得到了施展。

听到这位国人鬼哭狼嚎的叫声，关明鹏心里一阵阵发毛，他脸色突然变得苍白，嘴唇一阵阵颤抖着。

川崎弘虽然站在旁边，但目光一直放在关明鹏身上。

一个人的内心想法，从细微处就能看得出来。

此时的关明鹏，内心极为恐惧，他相信，很快就能攻破他的防线。

“关先生，想好了没有？我的耐性有限，你也知道，如果军统察觉到你与我们合作，你的作用就大大降低，到时，就算你恳求合作，也未必会同意。”川崎弘缓缓地说。

看关明鹏还在犹豫，川崎弘手一挥，两名宪兵如狼似虎的扑了下来，准备将关明鹏架到空中的铁钩上。

“你们要干什么？”关明鹏大惊失色。

“刚才你也看到了，那人才受了两种刑，剩下的轮到你了。”川崎弘冷笑着说。

“关君，你这又是何必呢？我是真心爱你的，只要你愿意与皇军合作，我就能服侍你一辈子。”珍子突然走了进来，看到关明鹏，一脸的爱怜，温柔地说。

“你不过是利用我罢了。”关明鹏惨淡的笑了笑。

“不，我没有利用你，对你我是真心的。之所以报告给川崎课长，只为各为其主罢了。抛开政治因素，我是真心爱你的。如果你能过来，我们就能永远在一起了。”珍子柔声说。

“真的？”关明鹏突然说。

他给自己找到了一个借口，为了爱情，为了能跟珍子永远在一起，背叛军统又算什么。

“当然，我可以嫁给你，还可以给你生一个儿子。甚至，你也能加入日本国籍，这样我们就都是日本人啦。”珍子脸上充满了喜悦，和对未来美好生活的向往。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="41648434"  chaptername="第四百二十一章  酒后">加入书签</a>
</div>
