    在这只梦貘的体内，叶辰不仅挣脱束缚达到了虚空境，同时还拿回了自己之前的修为。

    此刻六道的实力在他的经脉之中滚滚流淌。

    随着他的话语落下，一道妖异的符文从他的身体上浮现。

    这道符文散发着浓郁的灵魂波动，正是契魂符文。

    这契魂符文缓缓向前飘去，穿透梦貘的肉身，直达它的识海深处。

    随后叶辰感觉到梦貘的身体，剧烈的一震。

    紧接着的便是疯狂的震荡。

    而这一现象在外界的众人看来，则是梦貘突然发疯了。

    它正在疯狂的扭动自己的身躯，不停的用脑袋撞击着地面。

    似乎在承受极大的痛苦。

    “吼！！！”

    梦貘仰天发出一声怒吼，吼声中怒火滔天，同时还夹杂着一丝恐惧之意。

    这整片广场成为了梦貘一个人的战场，它所掀起的巨大气机波动，让叶老乞丐他们都有些无法承受的感觉。

    于是他们退到了广场的边缘。

    梦貘此刻正在用自己的灵魂，和叶辰的符文交战。

    可是叶辰的符文太过霸道，就像一枚烙铁一般，往梦貘的灵魂上拼命地烙印而去。

    梦貘的灵魂体此时正在疯狂的攻击着那道符文，可是似乎并没有什么用。

    叶辰的那枚契魂符文，依旧坚定而稳健的向着他灵魂的深处烙印而去。

    而随着烙印的加深，梦貘的灵魂深处传来阵阵无法言说的剧痛。

    叶老乞丐他们都惊呆了，包括洛云洛欣。

    他们从未见过叶辰有如此手段。

    这梦貘可是货真价实的虚空境大圆满的凶兽。

    而叶辰不知道在他体内捣鼓了些什么，居然能让这只超级凶兽，痛苦不堪。

    为了缓解痛苦，梦貘只能将无尽的精力发泄在这片土地上。

    随着它不断的撞击，周围的地面不断的塌陷崩溃。

    巨大的土石，一块块的被掀起，然后以极快的速度向远方飞去。

    这种威势，看得叶老乞丐他们头皮发麻。

    而看梦貘的表情和眼神，充满了痛苦和挣扎的神色。

    渐渐地，梦貘的挣扎越来越小。

    直至到了最后，它已经彻底的瘫软在地上，失去了抵抗的能力。

    唯有眼神中还残留着一丝清明。

    可是这丝清明就像风中的烛火，没过多久就熄灭了。

    只见梦貘双目之中一道妖异的符文一闪。

    随后它的身体缓缓的站起，双目中重新焕发出光彩。

    只不过这光彩跟之前完全不一样。

    如果说之前梦貘的眼神是充满了桀骜和暴戾，那么现在梦貘的眼神可是充满了平和与睿智。

    这种眼神简直和叶辰的一模一样。

    洛云洛欣和恶元对这种眼神再熟悉不过了。

    他们顿时眼睛大亮，心中有一个不切实际的想法，疯狂的闪烁。

    难道真的是这样吗？

    这不太可能吧？！

    如果是真的，那也太匪夷所思了。

    可如果不是这样，眼前这一幕又如何去解释？

    叶辰（师傅）强大的超乎想象啊！

    果然没过多久，一道身影浮现在梦貘的头顶上。

    众人凝神看去，顿时一脸的惊喜。

    这不是叶辰还能有谁？

    “叶辰！”

    “师傅！”

    众人兴奋的欢呼着，朝梦貘的方向跑去。

    叶辰微微一笑，从梦貘的头顶上飘落了下来。

    洛云洛欣立刻扑到了他的怀中。

    钟瑶也想扑过去，可是硬生生止住了自己的冲动。

    一脸羡慕的看着洛云和洛欣。

    恶元则跑到梦貘的身边，左看看右看看，还剩手拍拍摸摸。

    他不知道师傅是怎么收服这个大家伙的。

    但是这都不重要，重要的是这玩意儿以后是属于他们的了。

    叶老乞丐则微笑着看着叶辰说道：“你还真是让人惊喜啊，居然能把这头梦貘给收服了！你到底是怎么做到的？”

    叶辰微微一笑说道：“要不是这头梦貘将我吞食到它体内，我可根本没有机会战胜它！在这只梦貘的体内有一个很大的空间，在那里任何天道规则都不存在！所以刚一到那里，我身上的束缚便立刻被解除，不仅顺利突破到了虚空境，也就是你之前所说的灵空境！同时还拿回了自己之前被梦界天道封印的修为！”

    听到叶辰的话之后，众人都感到不可思议。

    尤其是叶老乞丐，他对叶辰刚才所说的话，感触是最深的。

    没有天道法则的束缚，能够突破到灵空境。

    这几个信息，让叶老乞丐顿时激动得浑身发抖。

    他强忍着内心的激动问叶辰：“那……不知老朽能否进去修炼一番？若是能突破灵空境，老朽死而无憾！”

    叶辰笑着说道：“我之所以选择收服这头梦貘，而不是杀了他，就是留作此用！现在我带你们进去，助你们突破到灵空境！”

    说完之后，叶辰心念一动。

    只见那梦貘大口再次张开，顿时一股吸力传出。

    所有人的身影都被吸到了梦貘的体内。

    进去之后洛云他们才发现，其实在梦貘的体内并没有自成一界。

    只不过是因为它体型太大，肚子里的空间足以容纳数百人。

    到了这里之后，叶老乞丐顿时满脸激动。

    因为他真的感受到了，那加在他身上数千年的梦界天道法则的束缚，此刻已经荡然无存。

    洛云和洛欣自然也感受到了。

    于是不用叶辰提醒，他们都很自觉地寻找了一处地方盘膝而坐开始提升自己的修为。

    洛云和洛欣进来之后，也感应到自己之前被梦界天道封印的修为，此刻都已经回来了。

    但是现在这部分修为回来了也没多大用。

    因为只要他们离开梦貘的体内，这部分修为依然会被封印。

    所以他们现在要做的，依然是努力提升自己的梦道修为。

    在叶辰的帮助之下，洛云洛欣甚至是叶老乞丐都很快突破到了灵空境。

    接下来他们便闷头闭关，开始尝试突破到灵空境的巅峰。

    而正在这时，叶辰却是眉头一动。

    因为他感应到此刻，梦貘的身体之外，出现了一份不和谐的波动。

    他赶紧闪身出去。

    当他来到外界的时候，发现周围的环境已经大变样。

