    “神经病啊！”

    听着电话里的忙音，刘影没好气的骂了一句。

    可是骂完了之后，心里却又有些嘀咕。

    总不会，周扬的身体又出问题了吧？

    心中想着，越想，刘影越是觉得有些担心。

    毕竟，她是亲眼看过周扬犯病时的模样。

    按照他的身体情况，身边实在是不应该离开人，最好是有人能够一直在他身边，随时盯着。

    犹豫了一下，她还是忍不住再次给周扬发了信息。

    发了信息，等了一会儿，她并没有等到周扬的回信，反而是等到了电影散场。

    “学姐。”

    愣神之际，佟伶走了过来，笑着说道：“你完了，浪费那么多的票钱，居然没有看到结局。”

    听到她的声音，刘影赶紧收回思绪，强笑了一声：“人有三急，你不知道么。”

    佟伶轻笑了一声，跟着调侃了几句。

    看她的样子，似乎已经真的……不再受周扬的事情所影响。

    “学姐，我们接下来去哪？”

    “回去吧。”

    刘影的心情忽然有些低落，低声说道：“我有点累了，回去休息休息吧。”

    “你有心事？”

    听到佟伶的问题，刘影强笑了一声，装模作样的打了一个哈欠：“学姐不像你，年轻精神好，我可是真的累了。”

    “那好吧。”佟伶也没有多问什么，当即和刘影一块返回。

    刘影心不在焉的开着车，心中对周扬的病情，愈发担心。

    心中打定主意，一会儿回家之后，一定要再给周扬打一个电话，看看他究竟怎么样了。

    正想着的时候，她的手机忽然响起。

    佟伶在副驾驶坐着，自然而然的拿起刘影的手机，随口说道：“你开车，接电话不安全，我帮你接。”

    “哦。”刘影心不在焉的答应了一声。

    可是紧接着，她忽然想到了什么，赶紧刹车，有些紧张的说道：“没事儿，没事儿，我自己来。”

    说话间，伸手想要从佟伶的手中抢过电话。

    她是有些担心。

    万一周扬打来电话，佟伶会怎么想，她又得怎么解释？

    “别抢，别抢，是绮梦的电话。”

    佟伶也不敢再和刘影胡闹，赶紧把电话交给刘影。

    刘影伸手接过电话，干脆利落的挂断。

    “嗯？怎么不接？”

    “一会儿回家再给她回过去。”

    “万一她找你有急事呢？”

    佟伶的这一句话，顿时让刘影的心情变的紧张了起来。

    毕竟，雷绮梦这个古灵精怪的小丫头，胡闹起来的时候，实在是有些过分。

    不过紧接着，刘影又有些释然，下意识的说道：“没事儿，周扬……”

    说了一半，刘影猛地惊醒，一下子不敢再说下去了。

    佟伶看了刘影一眼，转过头，望着车外，没有再说什么。

    车内的气氛，顿时变得有些微妙。

    刘影不知道自己该说什么。

    几次想要开口打破沉默，但是话到嘴边，又不知道说什么，只是默默的开车。

    这个时候，感觉说什么，都是错的。

    不知道过去了多久，一直望着窗外的佟伶忽然开口：“学姐，你是不是有什么事儿瞒着我？”

    刘影的身体颤抖了一下，心虚的说道：“你在说什么。”

    “周扬。”

    这个名字，已经很长时间没有从佟伶的口中说出来了。

    此时，佟伶转过头，目光灼灼的望着刘影，轻声说道：“我和他，已经都过去了。学姐，你不要再让雷绮梦去招惹他了。”

    “我真的没有让雷绮梦去招惹他啊。”刘影连忙说道：“伶儿，你又不是没看到，上午的时候，我还劝雷绮梦不要胡闹了啊。”

    “再说了，周扬的身体……”

    说到这里，刘影的声音，戛然而止。

    而佟伶，则是目光灼灼的望着刘影，喉咙动了动，下意识的追问：“他的身体怎么了？”

    问完，佟伶也是不由得一呆。

    即便自己不想要再去想，反复的告诫自己已经过去了，可是内心深处的羁绊，还是令她不由自主的有些担心周扬的身体。

    更何况，她在魔都、深城，甚至是港城的时候，都带着周扬去医院检查过。

    这么长时间，已经形成了习惯。

    近乎于本能的担心，没有那么容易改变。

    刘影心中动了动，强笑一声：“他的身体很吓人啊。”

    “你忘了，今天上午的时候雷绮梦发来的那一段视频，那个样子多吓人啊。”

    “我可不敢让雷绮梦再招惹他，万一出事儿了，多麻烦。”

    她犹豫一下，还是没有说出周扬的病情，只是把事情推到了雷绮梦的身上，希冀能够以此转移话题。

    “哦。”

    佟伶短暂的沉默之后，收回了视线，没有再和刘影说什么，只是在心中默默的想着什么。

    而刘影，也没有再说什么，默默的开车，心中也在想着什么。

    一直等到车子开进了地下车库，停稳了之后，刘影才稍稍放松了一下精神，伸了一个懒腰：“好了，伶儿，回家了。”

    就在这时，刘影的手机，再次响起。

    她的心情一紧，下意识的拿过手机。

    正要挂断电话的时候，却看到了屏幕上周扬的名字。

    而一旁的佟伶，也可以看到。

    即便，刘影挂断电话的速度很快，也没能阻挡佟伶的视线。

    “走啊，下车啊。”刘影掩饰自己的心虚，强笑了一声，解开安全带。

    然而。

    佟伶并没有下车，只是望着自己的学姐，轻声说道：“学姐，他……为什么要给你打电话。”

    刘影的身体颤抖了一下，心虚道：“你知道的，学姐在他手下打工嘛。”

    “真的吗？”佟伶声音平静，轻声问道：“真的只是打工吗？”

    “对啊。”刘影点了点头，一脸真诚：“伶儿，学姐是什么人你还不知道嘛，学姐再怎么说，也不可能看上他啊。”

    佟伶看着她，一言不发。

    良久，忽然开口：“学姐，能不能把你的手机给我看看。”

    刘影的手机里，有她和周扬的通话记录、通信记录。

    这两天，她和周扬聊了很多关于佟伶的事情。

    而且，关于周扬的病情，也讨论了一些。

    甚至，还有直播电商的事情。

    其中的内容，无论如何都不能让佟伶看到。

    不然的话，谁也不知道会发生什么……

    “呵。”佟伶忽然自嘲的笑了笑，没有再说别的，直接开门下车。

    刘影犹豫了一下，赶忙把手机上的信息删除掉，又追上佟伶，有些紧张的说道：“伶儿，手机给你，你随便看啊。”

    佟伶看了一眼，没有接过，只是摇了摇头，轻声说道：“不了，一会儿我自己给他打电话。”

    啊？

    刘影吓了一跳，心中不由得一紧。

    佟伶这个时候给周扬打电话，会说什么，她完全想不到。

    她只知道一点，周扬羸弱的身体，绝对……禁不起佟伶的刺激！

