    见方泽袭来，虫兽群又分出一部分前来阻击。

    方泽估算着距离，等到它们冲到面前，即将短兵相接的时候。

    龙闪！

    瞬间越过它们，来到宫殿面前。

    现在，在传送门和方泽之间，仅仅只剩下不到三十头虫兽。

    焰天火雨！

    又有十来头虫兽冲破火焰，朝他冲了过来。

    方泽刻意拉出空档，寻了个机会，再次龙闪！

    这一次直接越过所有虫兽，直接到了传送门面前。

    方泽脸色一喜，成了！

    他正准备进入传送门。

    突然，一道凌冽的骨刺迎面袭来！

    才发现传送门后面隐藏着一头金丹五阶的潜伏者！

    那巨大的镰足仿佛两把门板大小的菜刀，挥舞之间，刀光凌冽。

    方泽一时间疲于抵挡，竟无法脱身。

    此刻，他背后的那数十头金丹四阶的虫兽也反应过来，齐齐转过身，朝着方泽冲了过来。

    龙闪也只剩下最后一次使用机会。

    但这种情况下，500范围之内都是虫兽，瞬移没有任何意义。

    眼下的情况变得极为凶险，一旦后面的虫兽合围成功，这次任务就可以宣告失败了。

    但方泽脸上看不出丝毫慌张，他有意识的引导着堵住传送门的潜伏者。

    下一秒。

    那堵门的庞大身影，稍微被带偏了那么一点点。

    方泽嘴角一歪，露出前世所有人都很熟悉的邪魅一笑。

    蟠龙化作流光瞬间回到方泽体内。

    暗影分身！

    仿佛蜕壳一般，方泽从原本的身体中退了出来。

    靠着分身的抵挡，他轻轻一跃，进入了传送门。

    第七层！

    就此通过！

    草草领过奖励，场景再度变化。

    和之前几层阴冷，潮湿的感觉完全不同。

    宫殿面积极大，场景装饰也极尽奢华。

    若不是面前树立着的虫兽雕像，他都以为穿越回了天上人间。

    一名衣着华丽的少妇大马金刀的坐在王座之上。

    体态丰饶，胸怀宽广。

    举手投足之间，风情万种。

    那少妇从王座上起身，朝着他的方向缓缓走了过来。

    他才发现这少妇居然身高接近两米。

    数十根镰刀一样的利爪从后背伸出，延伸到面前。

    那凶器尺寸巨大，极为骇人！

    不愧是女王啊！

    正当方泽震惊之时，通天塔的提示音响起：

    “人族的精英陷入了女王的巨大陷阱，但她也付出了巨大的代价。”

    “为了困住他们，女王的大乘初阶的实力也受到了削弱。这是你最好的机会！”

    “击败她！拯救人族的精英！”

    “你的任务，在两个小时内，击杀女王，救出人族精英！”

    “注意，两小时内击杀失败，任务失败！”

    “任务倒计时开始！”

    方泽看着眼前的信息，开始思考起对策。

    【刀锋女王】

    【等阶】：大乘初阶（虚弱状态）

    【种族】：泰伦虫族

    【技能】：归巢，将技能范围内的生物，空间转移到指定虫巢。

    【技能】：化形，大乘期后可自由切换本体和人型。

    人型状态下，速度提升50%，力量减少50%。

    【简介】：泰伦族地位仅次于女皇的存在，被称为产卵机器。

    归巢？

    这应该就是设置陷阱的那个技能吧，感觉用处不大。

    化形?

    方泽看了眼刀锋女王。

    这个技能，它好像很香啊？

    不过大乘期的修为，虽然是虚弱状态。

    先不说能不能控制住，让系统扫描。

    就是打不打得过，也都是问号。

    况且，今天刚刚灌过顶，也没法进行扫描。

    思考片刻，方泽决定暂时退出，等到明天系统恢复，再进行挑战。

    顺便也可以在世界频道里问问，有没有什么第八层的信息，虽然任务前期可能有差别，但后面几关他记得好像不是随机任务。

    退出挑战，打开世界频道，他发现自己想多了。

    “杀疯了啊，欧皇这变态居然过了第七层，明年70个配额啊！”

    “实名羡慕！”

    “这特么有多少年没人突破第七层了？”

    “我记得上一次突破七层，还是在上一次。”

    “楼上，上一次是十几年前，我爹那一届，炎夏大陆突破的。。”

    “你问我为什么记得住？因为那一届，炎夏大陆有两个人突破第七层。”

    “那第八层呢？这几天有人突破吗？”方泽满怀希望的问道。

    “握草，惊现变态本变啊！”

    “给大佬递烟。”

    “吸。。。”

    “同吸！”

    “第八层有没有人突破我不知道，但我觉得你有点凡。。。”

    方泽见问不出什么信息，便退了出去，准备休息。

    一天的战斗下来，技能释放太多太频繁，魂海不太够用这样子。

    明天肯定是一场恶战，他必须养精蓄锐。

    给自己拍了张灵气符，方泽舒爽的进入了梦乡。

    御魂塔外，孙淼三人看到欧皇一路势如破竹突破到第7层，简直不敢相信自己的眼睛。

    她扯过林钧，在他脸上揪了一把，见林钧疼的直跳脚，疑惑道：

    “没做梦啊？这就七层了？”

    周琪也是觉得不可思议，更多的是陷入了回忆。

    十多年了，也只有他们两人突破过第七层，也不知道他现在在哪里，在做什么。

    她看了看孙淼，又看了看活蹦乱跳的林钧，眼神里满是温柔。

    叹道：“人生若只如初见。”

    林钧在一旁嘀咕：“撸完一遍又一遍?”

    随即被孙淼揪住耳朵。

    “哎，师姐，放开，疼，疼！”

    “你说方泽现在是几层了？”林钧立刻转移话题。

    三人在榜单上寻了片刻，找到了我带你飞，依然是五层。

    林钧松了一口气，还好，还好。

    若是他一口气冲到七层，回去哪有脸面对爷爷。

    似乎是想到了什么，周琪忽然对着孙淼道：“蔡苟的信息不能直接给你了，我觉得这次冲塔的保密级别必须提高。”

    “你说得对，目前的情况下，如果复苏会知道咱们又冒出来一个比方泽还妖孽的天骄。”

    “肯定不会就此善罢甘休！”

    周琪点点头，光芒一闪，瞬间消失在原地。

    看着周琪消失，林钧满眼羡慕。

    这可是空间魂技啊！

    若是他也有这样逆天的魂技就好了，不至于跟不上方泽的脚步。

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

