
“作弊——”

四区正在上课的9-12班，被忽然传来的声音吸引了注意力，连讲话讲到一半的兽化觉醒老师都往一区方向望了望。不知发生了什么事，只看见一片乱糟糟。

“那几个班干吗呢？疯了？”

“什么作弊？”

队列里的同学开始窃窃私语。

横排站位在路祈斜前方的一个男生偷偷拿出手机，低头给那几个班认识的人发信息，不一会儿就得回了“前线情报”，震惊抬头：“我靠，有人测出了5级！”

“5级？”周围立刻一片哗然，那神情那气氛和现在的犬、猫科班也差不多。

站在路祈前面的一个鹿科班男生回过头来，故意搞怪似的挤眉弄眼：“比你还高。”

今天之前，全年级测出的最好成绩就是4级，而路祈是鹿科班唯一那个。

路祈内心毫无波动，野性之力和真正的兽化战斗力是两码事。不过看同学这么好心“提醒”他，还是回应一个团结友爱的笑容：“挺好。”

本来期待在路祈脸上看见“不爽”的男生，悻悻把头转了回去。

路祈却抬眼看向一区。

他虽然觉得野性之力意义不大，但对于这个全年级唯一测出5级的同学，还是难免有些许好奇。

测试屋的门正好在这时打开，一个身影从里面走出来。

路祈微微一怔，继而眼底染出笑意。

又是他，有意思。

阳光下，5级战士胡同学迈着六亲不认的步伐，昂头挺胸，气势十足，活脱脱一只骄傲的小狐狸。

面对分明有人带节奏的“作弊”讨伐，他没有立刻归队，而是来到所有同学面前站定，坦然接受所有非议，不时还朝喊得最大声的同学灿烂挥手。

同学：“……”

你当我在这给你应援呢？！

“胡灵予，5级。”邱雪一锤定音，“归队。”

老师都发话了，起哄声立刻安静不少。

可还没等胡灵予动，1班忽然站起来一个男生：“老师，我们不服。”

声音铿锵，吐字清晰，1班班长，潘昊。

胡灵予和这位大型犬科班班长不熟，只记得他品学兼优，班干部当得不错，人缘很好，科属好像是西伯利亚平原狼。

虽然都属犬科，但大型看不上小型是不分科属的。尤其不能忍受被小型比下去，其痛堪比扎心。

“胡灵予前两次测试连3级都没达到，今天却直接到了5级，老师您不觉得奇怪吗？”

邱雪心中亦有不解，但仅凭不解就去推定一个同学“作弊”，这是她不可能接受的：“一切以测试结果为准。”

潘昊：“如果测试仪本身出了问题呢？”

“第一，测试过程中并没有出现‘设备故障’的提示，”邱雪耐心解释道，“第二，今天所有参加测试的同学都使用这一台机器，要真是测试仪有问题，早就应该发现。”

“如果这个问题就是胡灵予弄出来的呢？”潘昊声音陡然提高。

邱雪皱眉。

意识到自己的态度有些不妥，潘昊赶紧压住不满，缓和了声音：“老师，我不是说他一定作弊，但监控系统没开，谁也没看到整个测试过程，他原本的成绩又和今天的测试结果差得太远。不是我一个人不服，您问问其他同学，看他们服气吗？”

不愧是好学生，口齿清晰，诘问有力。

胡灵予缓缓扫过下面，还真是群情激奋，好几个看起来都想给潘昊鼓掌了。

没一个人站在自己这边。

正常。

就他这匪夷所思的跳跃性进步，换谁都不会往好道上想，连大黄都一脸震惊。

别人无所谓，但胡灵予得好好想想怎么跟大黄解释，他不希望对方也认定他弄虚作假，因为黄冲一直坚持“做人要诚实”。

“我服气！”胡灵予正想着，就看见黄冲突然从2班站起，直接跟潘昊杠上，气势如虹，“我就非常服气！”

“我和他一个宿舍的，我知道他这段时间付出了多少努力！”

……嗯？

“刻苦锻炼，风雨无阻，昨天都因为练得太狠身体负荷不了晕倒了！”

不是，晕倒是因为……

“潘昊，你自己到不了5级，就说别人作弊，咋的，你是野性之力天花板啊？”

潘昊被怼得脸一阵红一阵白。

主要是黄冲有张天然正义脸，认真和人杠起来时能量格外大，就像正义之光普照，谁站他对立面都像不法分子。

“老师，”胡灵予本来没想折腾，但现在改主意了，“我可以再测一次。”

邱雪一时没应，像在判断他是自愿还是被迫：“不是非要重测的……”

“不，”胡灵予给了她一个坦然的笑，“我坚持重测，而且这一次，要把监控系统打开。”

十分钟后，经过邱雪及各班班长检查过的设备，调试完毕。

胡灵予再次进入测试屋。

启动监控系统后，大屏幕被一分为二，左半部为监控画面，右半部显示测试状态和结果。

胡灵予一进屋，身影就出现在了监控画面上。

测试屋外，鸦雀无声。四个班同学目不转睛地看着机械手将感应片贴到他身上。

装置完毕，测试仪启动。

屏幕右侧的“准备测试”变成“测试中”。

胡灵予闭上眼，开始调整呼吸。

大屏幕前的四个班也跟着屏住呼吸。接下来就该发力了，标准状态是身体微微紧绷，由内部发力调动身体，提升机能。这一过程必须要慢，尤其对于他们这样学习野性觉醒课程不到一年的，越快越容易失控兽化……

“野性之力已达到3级。”

“野性之力已达到4级。”

“野性之力已达到5级。”

“最终测试结果，野性之力，5级。”

一个叠着一个的语音播报，几乎不给人喘息时间。

四个班同学：“……”

你是给每一个身体细胞上都安了风火轮吗！

胡灵予第二次从测试屋里出来，步伐比第一回更六亲不认。

小风吹过额前的发，威风凛凛。

所有人鸦雀无声。

傅西昂沉着脸，望着胡灵予的眼中阴云密布，可在乌云后面又不是狂风暴雨，而是一些复杂的，连他自己都说不清的困惑。

小狐狸还是小狐狸，可小狐狸又好像不是那个小狐狸了。

见老大脸色不好，一个跟班还想挑事儿，不料刚喊半个音节，就被坐在身后的傅西昂踹了一脚：“闭嘴。”

胡灵予环视全场，在这一刻终于完全体会到了那些金手指重生者们的快乐。

“成绩有效，”邱雪再没有犹豫，“归队！”

胡灵予很想矜持，但一迈腿就忍不住蹦跶，一抿嘴就忍不住往上，最后索性也不装了，欢蹦乱跳跑回队伍。

周围同学看他的眼神已经变了，或多或少都带上些“羡慕”，就连先前跟着喊“作弊”那几个，也心服口服，现在满眼都是“我们小型班也有强者”的自豪。

胡灵予悠悠舒口气，充分享受着当下时光。

他这个“5”到三年级基本就不够看了，所以幸福很短暂，且爽且珍惜。

许是全身心感受得太投入，胡灵予忽然察觉一丝异样。

就像一堆蜜蜂里混了一只蝴蝶，一群小狐狸里混了一只鹿，你不能说它有多大杀伤，但就是有点奇怪。

胡灵予忽地抬头，四下左右飞快张望，生怕动作不够迅速让那丝异样跑了。

然后他就看见了路祈。

明明隔得那么远，明明四区里有那么多人，他却还是第一眼就看见了。

和昨天在飞跳球场一样。

不同的是，今天的路祈也在看他。

两个人的视线穿越大半个训练场，在空中相撞。

路祈根本没有躲的意思，又或者根本在等待胡灵予发现，见他望过来，便笑了。

这样远的距离，明明应该看不清一个人的表情，可胡灵予就是知道，对方笑了。

那种感知，就像宇宙彻底湮灭前最后一颗星的微光。

“啧，眼睛都看直了。”鹿科班队列里，站在路祈左侧的男生拿胳膊碰了下他，小声调侃，“你不是不在乎野性之力吗？”

男生叫管明旭，科属麋鹿，一头自来卷像圣诞老公公的胡子，是路祈室友。

收回视线，路祈微微耸了下肩。

管明旭以为他默认了，立刻来了精神：“你现在是不是很郁闷？特想再测一次超过他？”

见室友这么期待，路祈也就配合着点点头：“嗯，特别想。”

管明旭一眼识破，瞬间泄气：“你还能再敷衍一点不？”

路祈似笑非笑：“你是不是就盼着我气急败坏呢？”

管明旭承认。

喜怒哀乐，人之百态，正负面情绪都有才是一个真实的、鲜活的人。然而认识这么长时间，他就没见路祈为什么人或者什么事急过，气急败坏、心急如焚都算，从来没有。

班里女生都说路祈是反差萌，鹿一样的气质，长得还漂亮，却有着不逊于强势科属的速度与力量。更难得的是性格还好，一双爱笑的眼睛，不笑时都像弯着。班里一些男生爱说路祈像娘们儿，其实心里也承认，自己就是葡萄酸。路祈不光不娘，还他妈帅爆了，身体能打，颜值也能打，根本不给其他雄鹿们活路。

这些管明旭都同意。路祈就像一头阳光下的梅花鹿，优美，耀眼。可日光太强烈，你看得见它闪耀的鹿角，却看不清它身上的梅花。

一个宿舍住得越久，那种“看不清”的感觉越强烈。

“你就不能真生气一回？”管明旭不死心。

路祈半认真半调侃：“都比我弱，我跟谁生气去。”

管明旭翻个白眼：“人家5级。”

路祈微笑：“几级都一样。”

真要命的时候，明枪，暗箭，陷阱，欺骗，谁管你的野性之力。

“没错，就是刚才和傅西昂叫板那个，”第一手情报者终于打听来了“战神”身份，赶紧把用完的手机往兜里藏，“2班的，叫胡灵予。”

“2班？”

“小型犬啊？”

“狐狸。”

“难怪那帮大型坐不住了……”

七嘴八舌，路祈没太听清，索性回头：“他叫什么？”

站他斜后方隔了好几个人的第一手情报者，愣了几秒，才意识到真是路祈在问，意外之余，还是重复了一遍：“胡灵予。”

管明旭可算抓到现形了，立刻得意地笑：“现在知道问名字了，刚才不是还说几级都一样。”

路祈看回麋鹿同学，目光清澈见底：“我说过吗？”

管明旭：“……”

他的室友，是影帝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177045"  chapterid="66732401"  chaptername="7、质疑">加入书签</a>
</div>
