    叶晴淡定的指了指艾凉：“李姐，别瞎说了，你再这样，人家可就不好意思了。”

    这时候难道不是应该女方害羞吗，你指我是什么鬼？

    艾凉一口老槽卡在嗓子眼里说不出口，只能露出尴尬又不失礼节的微笑。

    在艾凉忙着付款时，叶晴去仓库那搞来一辆小推车。

    两人连推带拎，总算把这一堆东西，全部运到了电动三轮上。

    配送服务是叶晴主动接下来的，超市三公里范围内，免费送货上门。

    因为她本来就是一个生性活泼的人，从收银台转职，就是因为太无聊了，帮忙送货既有跑腿费拿，还能出去逛逛一举两得。

    超市里其他员工都懒得动，叶晴能接下这个活让老板省心不少，涨点工资远比请一位送货员要划算的多。

    电动三轮车是用来送货的，后座没有可以坐下的地方，加上这种车子后座也不能载人。

    所以艾凉只能跟叶晴挤在驾驶座上。

    万幸的是驾驶座比较宽大，两人又都是偏瘦的体型，坐着完全没问题。

    艾凉半边屁股坐在椅子上，尽量和叶晴保持距离。

    叶晴见艾凉这副模样，给看乐了。

    “我都不介意你介意啥，你不会是听了李姐几句话，认为我对你有意思吧？虽然你是很帅，但也没到那种我看一眼就死心塌地爱上你的程度。”

    “这是出于尊重。”

    艾凉还是坐在边缘一动不动。

    “怎么说呢，你还真是有意思啊。”

    叶晴启动三轮车：“和一般人完全不一样。”

    ‘一般人’这几个字的音调特别突出，仿佛是在暗示着什么。

    “正常都会这样。”

    艾凉想了想，以前别人接近他的时候，他同样也会后退一步。

    至于叶晴口中的试探，直接被艾凉无视。

    “按照常理来说不是这样的吧，眼下可是有一个，能名正言顺和美少女贴贴的机会哦，正常男生哪会保持距离呢。”

    说道这里叶晴叹了口气：“还是说我太自恋了，入不了你的眼？”

    “你原来知道自己长得很漂亮可爱啊。”

    “谢谢夸奖，我当然知道。”

    叶晴脸上顿时洋溢起开心的笑容。

    “每天照镜子都能看到这张脸，再怎么说也能知道吧。”

    交谈期间，两人已经来到居民楼楼下。

    叶晴拔下拔下车钥匙，食指套在钥匙环上转动着。

    “初中三年里有不少人给我写过情书，即使我再怎么不想知道，别人也会让我知道。”

    “还是说，你认为我是那种明明清楚自己很漂亮，却说‘哎呀，哪有啦’的人？”

    为了给我下套你还真是够努力的。

    艾凉心里暗自说道。

    叶晴这么说，无非是想让艾凉认为自己说错话，产生亏欠心理。

    一旦人产生这种心理，在接下来的交谈中，便会不自觉的向亏欠者吐露心声来“弥补”自己刚刚的失言。

    厚黑学上经常会用到的小手段。

    至于应对方法也很简单，岔开话题就完事了，最好能在岔开的同时，不着痕迹的夸一下对方。

    例如这样。

    “没有，只是有些惊讶，你一个人生活，皮肤居然还这么白。”

    艾凉看向叶晴转着钥匙的右手，上面并没有因工作和家务，而出现的粗糙褶皱或是老茧，十分的光滑白皙。

    “重点在这吗……虽然我不喜欢化妆，但不代表我完全不在意形象，平时我都有好好打理自己的。”

    叶晴从车子上跳下来，提起装着被子的大袋子朝艾凉喊道：“帮忙开下门。”

    “不用了，这些东西我可以自己搬上去，你还是快点回去吧，万一这时候有人去买东西呢？”

    说着艾凉便要从叶晴口中接过手提袋。

    “哎哎哎，有人充当免费劳动力你还不乐意啊，我可是看在都是邻居的份上才过来帮忙的。”

    叶晴躲开艾凉的手，明显是不想这么快就回去。

    无奈之下艾凉只能接受叶晴的“帮助”。

    坐电梯时，叶晴终于肯不饶圈子，直奔主题了。

    “艾凉，我记得你好像是内华市人吧，为什么要跑这么远来千花上学？”叶晴看着艾凉笑眯眯的问道。

    “家庭因素。”

    艾凉用几个字，概括了至少可以拍二十多集的狗血剧。

    “家庭……父母闹矛盾了？”

    叶晴并没有第一时间劝艾凉看开点，或是说一些相互体谅的场面话，而是旁敲侧击起原因，这点她做的比很多成年人都要好。

    很多成年人，父母和孩子之间有了矛盾，会第一时间把问题归结于孩子，认为是孩子太任性，不能体谅父母的难处。

    因为他们自己也是成年人，不会承认自己有错。

    “差不多吧，我只是想离他们远点就来了千花市。”

    见艾凉不想多说，叶晴也没有多问，很知趣的结束了这个话题。

    电梯门打开。

    艾凉和叶晴先后走出电梯。

    “那你为什么要来千花？应该还有很多城市可以选择吧。”叶晴换了个话题问道。

    “小时候听说千花市的风景和社会风气都很好，所以志愿就填了这里。”

    艾凉掏出钥匙打开防盗门，叶晴只是把东西放到门口，并没有要进来的意思。

    “风景好还说得过去，千花风气好……你是在开玩笑？说乌烟瘴气都有些抬举千花市了好吗。”

    叶晴毫不留情的吐槽起自己居住的城市：“要知道，昨天千花刚刚发生一起持枪抢劫案，抢的还是银行！”

    叶晴伫在艾凉家门口，聊起了昨天的抢劫案。

    “听说劫匪还绑架了两名人质，到现在都没听警方放出人质的消息，也不知道他们是死是活。”

    活的，他现在就在你面前。

    艾凉在心底嘀咕道。

    “我对千花市的印象还停留在几年前，来之前，我并不清楚千花市是这个样子。”艾凉补充了一句。

    “说的倒也是……毕竟几年前千花确实是亚联的五大宜居城市之一。”

    叶晴顿了顿说道：“我听说千花市变成现在这副模样，主要还是因为你们内华市呢。”

    “因为内华……”艾凉仿佛是联想到了什么瞬间沉默。

    “对啊，我听说之前亚联对内华市的黑恶势力进行严打，导致很多人都跑到千花来了，所以千花才变成现在这样。”

    说着说着，叶晴突然压低音量小声说道：“不过，我听说那些人，其实根本不是因为亚联的打击跑过来的，而是有一个杀手为了复仇，血洗了内华市所有地下势力。”

    艾凉宛然一笑说道：“现实中怎么可能出现那种电影情节。”

    “哈哈，开个玩笑，其实这是我最近看的故事汇上面的内容。”

    叶晴朝着艾凉挥挥手：“好了，我也该回去上班了，回头见。”

    “嗯，回见。”

    关上门，艾凉面对着客厅，不知道该说什么好。

    只能感叹穆斯是真的有种，也不怕被以前买过他假情报的人找上门。

