    　　沈言故头皮发麻。

    　　卧槽,他说了什么啊？？？

    　　连看三部片真的容易上头，沈言故很不夸张的，人一下子就热了。

    　　他赶紧把头抬起来,也不敢看江赋了：“那个,有拖鞋吗？”

    　　江赋笑了一下，低头从柜子里拿了两双拖鞋。

    　　沈言故赶紧换上，赶紧跑进去,然后在客厅跑了半圈又跑了回来。

    　　江赋被他逗得靠在墙边笑。

    　　“找什么？”江赋问。

    　　沈言故：“厕所。”

    　　江赋：“要洗澡吗？”

    　　沈言故咬牙：“不是，我洗个，反正不是。”

    　　江赋：“直走右拐,”然后他补一句：“澡也顺便洗了吧。”

    　　沈言故：“不洗！”

    　　沈言故就要走，但手突然被江赋拉住。

    　　沈言故：“干嘛？”

    　　江赋：“撩完就跑？”

    　　沈言故一把将江赋的手甩开：“我哪有。”

    　　到了洗手间，沈言故一照镜子，好家伙,他果然羞红了脸。

    　　妈的。

    　　人生第一次看黄片搞成这个下场，他真的是没想到。

    　　而且他还没看完，断断续续的重要部分不敢看，也没看出个什么一二所以然来。

    　　好亏啊。

    　　沈言故来洗手间没干嘛，就是洗一把脸，再缓一下，把心里那份尴尬弄出去。

    　　出去后，江赋已经把两个人的行李箱都拉到卧室了。

    　　卧室门是开着的，沈言故此刻还是有点不好意思，所以两人对视了一眼，沈言故就继续往客厅走。

    　　先参观一下。

    　　江赋这个房子不大也不小，目测应该100平左右，装修风格很简单,沈言故很喜欢，看起来就是江赋会住的地方。

    　　除去卧室还有两个房间，每个房间的门都已经开了，沈言故以为其他两间都是睡觉的地方，但他在外面探了一眼才发现，剩下两间一间是小影院，一间是游戏房。

    　　“所以你这个房子就打算你自己住咯？”沈言故看完回卧室，问正坐在椅子上点手机的江赋。

    　　江赋头也不抬：“加一个你。”

    　　沈言故笑：“不是，我问的是万一朋友来家里。”

    　　江赋摇头：“不太喜欢朋友来家里，我会给他们安排住处，这里就我们住。”

    　　沈言故嘴哦了一下，见江赋又低头点手机了，看起来很忙的样子。

    　　沈言故站到他身边：“你在干嘛？”

    　　江赋手机页面是同城购物软件，沈言故又问：“买什么？”

    　　江赋：“生活用品，我以为你不会过来。”

    　　沈言故哦了声，突然见江赋的搜索栏上显示的是“安全.套”。

    　　然后江赋抬起了头，沈言故也看江赋。

    　　沈言故咽了一下口水。

    　　江赋的手机没有刻意避开沈言故，还好像故意要让他知道似的。

    　　他还说：“洗浴用品浴室都有。”

    　　沈言故：“哦。”

    　　江赋：“去洗洗吧，刚刚吹了风。”

    　　沈言故：“哦。”

    　　不让人好过的是，沈言故离开前，又见江赋在搜索栏搜索了润滑。

    　　和当初的预告接吻一样江赋doi也和他预告了。

    　　但他做这事却特别自然，就好像理所应当需要发生的那样。

    　　所以进了浴室，沈言故第一件事就是用力踢了一下墙。

    　　气死了。

    　　江赋这个人怎么这样啊！

    　　沈言故在浴室里绕了一圈，就拆开了新的牙刷。

    　　牙才刷了一半，江赋突然来敲门了，沈言故吓了一跳，瞬间特别不好意思，赶紧把泡沫吐了。

    　　江赋敲门不干什么，就只是把睡衣递给沈言故。

    　　也没推进去，伸了个手进来，沈言故客客气气地说了声谢谢马上把门关上。

    　　其实他刷没刷过牙江赋肯定是知道的，但不知道为什么，就是不想让江赋看到这个过程。

    　　沈言故把衣服放好后，看着镜子里的自己一眼，然后轻轻叹了一声。

    　　他好紧张啊。

    　　刷完牙沈言故就去淋浴房了，然后他仔仔细细地把收藏夹里的那个文件再看了一遍，照着上面说的，把自己洗了。

    　　然后他又点开了另一个收藏，是几张图片，说是有些人那个的时候，会被够到某个点，会特别爽什么的。

    　　反正看是看不懂的。

    　　现在他的心情怎么说呢，很复杂。

    　　他真的怕自己不行。

    　　但他又想和江赋那个。

    　　沈言故第一次洗这么磨蹭的澡，洗完澡他才发现，江赋只给了他一件衬衫。

    　　够长，但又不是很长，沈言故穿好后拉开浴室的门看了眼，江赋并不在卧室。

    　　他这才走出去，但还没两步，卧室的门就打开了。

    　　江赋从外面进来，也是新的一身衣服，头发还湿的，想必是在外面的浴室洗的澡。

    　　两人冷不丁对视了一眼，然后沈言故先笑起来。

    　　“你忘了给我裤子了。”沈言故说。

    　　江赋说：“对。”

    　　沈言故顿了一下。

    　　好的，故意的。

    　　沈言故：“出去洗澡吗？”

    　　江赋嗯了声，往沈言故面前走过去，还伸出了手来。

    　　是的，江赋就只是做了这么一个简单的动作。

    　　走过来，伸手。

    　　沈言故人就已经软了。

    　　他没想到他竟然敏感成这样，人也僵在原地不知道该干什么。

    　　而江赋伸手干嘛呢，沈言故的衬衫扣子扣错位了。

    　　“笨蛋。”江赋小声说了句，就帮沈言故把第一颗扣子解开。

    　　江赋的这件衬衫是特别宽松的那种，要是平常的那种衬衫，第一颗扣子解开根本不影响，领子仍旧能立起来，但这件不一样，江赋一解开，它整个就直接软了下来。

    　　加上扣错的那一块，沈言故的锁骨直接露出大半块。

    　　“沈言故。”江赋突然叫了他一声。

    　　沈言故人已经开始热了：“嗯？”

    　　他说：“你好白。”

    　　沈言故：“嗯。”

    　　江赋继续往上，一只手拿着扣子，一只手拿着正确的那个孔。

    　　江赋手指修长，动作缓慢，明明就只是扣个扣子，却让沈言故看出了别的东西来。

    　　他觉得自己有点不正常了，这怎么扣的得这么色.情啊。

    　　索性他就不看了。

    　　而正当他抬起头，江赋也抬头了。

    　　两人眼神交汇，下一秒，江赋低下了头。

    　　沈言故这颗扣子终究是没有扣上，更甚，江赋还解开更多。

    　　江赋给了沈言故比宿舍那个还要湿的吻，最后一下落在肩胛骨，而后他把沈言故抱了起来。

    　　沈言故一下子就悬空了，他把腿勾在江赋的腰上，手也搂着江赋的脖子。

    　　“我比你高了。”沈言故笑着说。

    　　江赋抬眼看沈言故：“是啊哥哥。”

    　　沈言故瞬间因为江赋喊的哥哥笑出声来，他摸了一下江赋有点遮住眼睛的刘海，把他放在一旁：“头发有点长了赋哥。”

    　　江赋嗯了声：“等你走了去剪。”

    　　沈言故问：“这几天不能剪吗？”

    　　江赋：“浪费时间。”

    　　沈言故抿嘴笑。

    　　江赋抱着他没有动，仍旧站在刚才那个地方。

    　　这个气氛沈言故好喜欢，好像渐渐的也不紧张了。

    　　他欣赏了一阵江赋的眼睛，夸他：“你怎么这么帅啊？”

    　　江赋问他：“喜欢吗？”

    　　沈言故眼睛一弯：“喜欢。”

    　　然后沈言故低下了头。

    　　好像要亲江赋的样子，江赋也把头抬起来了，但眼看就要碰到，沈言故却往后退。

    　　江赋进一分，沈言故退一分，江赋进一寸，沈言故退一寸，每次都是在快要碰到时，被沈言故移开，他还笑。

    　　因为要抱着沈言故，江赋没有多余的手，沈言故得逞到不行。

    　　也得意到不行。

    　　“嘿嘿”

    　　空气里传来沈言故的笑声。

    　　江赋也笑了。

    　　他盯着沈言故看了两秒，接着大步走了两步，把沈言故丢在了床上。

    　　沈言故大叫一声连忙逃跑，但还没起身，就被江赋抓住了脚腕。

    　　“啊错了错了错了。”沈言故大声求饶。

    　　没用，手被束住了。

    　　沈言故的扣子没有被完全解开，大概三四颗的样子，此刻蠕动了一会儿，衣服有些难堪。

    　　江赋不仅束住了他的手，腿也压了一半。

    　　然后他居高临下地看着沈言故。

    　　“好玩吗？”江赋问。

    　　沈言故赶紧摇头：“不好玩。”

    　　江赋头低了下去：“眼睛闭上。”

    　　沈言故：“干嘛？”

    　　江赋声音低了些：“闭眼。”

    　　沈言故听话地闭上眼睛。

    　　这位锱铢必较的江偏心，一下子就靠过来了，将亲不亲地报复沈言故，一会儿唇一会儿下巴一会儿脖子，只轻轻蹭一蹭，就是不张嘴。

    　　沈言故快被撩死了。

    　　最后沈言故从鼻腔里发出一声低哼，直接把腿抬起来。

    　　这一撞，江赋瞬间就停下来了。

    　　也瞬间张嘴咬了沈言故一口。

    　　“江赋。”沈言故喊他。

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故说：“我感觉到了。”

    　　话音落，沈言故听到江赋发出一声沉闷的声音，接着一下子搂住了沈言故的腰，亲了上去。

    　　沈言故再次闭上眼睛。

    　　这次江赋亲得过分了，比以往的每一次都过分，沈言故根本顶不住竟然还哼出了奇怪的声音。

    　　事情渐渐往陌生的方向发展，沈言故也渐渐空了。

    　　江赋关照他的每一寸，一丝一毫不放过，沈言故晕得根本不知道自己是谁。

    　　但这一点也不影响最后那一下，有多疼。

    　　沈言故不夸张得当场倒吸一口冷气，快要窒息了。

    　　江赋大概感受到了，他稍稍停了一下，俯身吻沈言故，柔声对他说：“放松。”

    　　接下来的一小段时间里，沈言故完美感受江赋的温柔，虽然他没说什么话，但却始终都在用身体哄沈言故。

    　　沈言故渐渐放松，也一直被江赋带着走，他好像一个易碎的玻璃瓶，被江赋小心地捧在手里。

    　　但毕竟这位哥是个猛男，所以等沈言故渐渐适应了之后，猛男的温柔就没了。

    　　过了几分钟，沈言故感受到了另一种窒息感。

    　　救命。

    　　江赋他够到了。

    　　沈言故懂了。

