    “大人，是大人出现了。”

    朽异魔君激动的浑身颤抖，它跪伏在地上，目光虔诚，像是臣子朝拜帝王，激动万分。

    “大人是想夺舍那小子吗？”

    它惊颤说道，抬起头，就看到那一道黑色流光像是划破了虚空距离一般，倏地冲入秦尘身体之中。

    “秦尘小子小心，是异魔族强者。”

    乾坤造化玉碟之中传来老源的告诫声，但已经来不及了，那黑色气息太快了，带着无边阴冷之意，瞬间冲入了秦尘脑海之中。

    轰！

    秦尘脑海像是卷起了惊涛骇浪，灵魂海顷刻间暴动起来，一股宛若能吞噬天地的恐怖灵魂力量充斥他的脑海，一瞬间秦尘甚至感觉到自己的灵魂要裂开了，在寸寸瓦解。

    “桀桀桀，好浓郁的灵魂海，小子，你真是让本座意外啊 ，如此身躯，本座真的是太满意了，桀桀桀！”

    阴冷兴奋的声音在秦尘脑海中疯狂回荡，秦尘感觉自己的灵魂都快冻结了，一股令人窒息的压迫盖压下来，体内的真元都停滞了流动。

    那异魔族强者的灵魂力量太强了，秦尘还是第一次感受到如此恐怖的灵魂力量，惊怒之中，他第一时间催动了寄生种子。

    嗡！

    原本漆黑的灵魂海上空，一道金色的种子出现了，绽放金色光芒，砰砰跳动，如同人的心脏一般，每一次跳动，都散发出一股骇人的气息，将那股可怕的灵魂力量一瞬间包裹了起来。

    “什么，金色寄生种子？”

    原本还带着狂喜之意的灵魂力量倏地发出惊怒的吼叫之声，只见寄生种子爆发可怕的金光，将那黑色的狰狞人影一瞬间包裹了起来。

    “该死，你小子身上为什么会有寄生种子，啊！”

    狰狞人影怒吼，“魂爆！”

    轰！

    无形的灵魂力量一瞬间爆炸，秦尘的灵魂海瞬间狂暴了起来，但那寄生种子所散发出的金光，也被硬生生轰开了一个缺口。

    “呼！”

    而后，那狰狞人影以比来时更快的速度逃了出去，一瞬间冲出了秦尘的脑海，速度之快，甚至秦尘都来不及捕捉。

    黑色人影一闪，重新没入了姬无法的身体之中，但是比一开始的时候，足足损失了起码三分之一的力量。

    “你……怎么又回来了？”姬家老祖有些惊怒的说道。

    “啊，气死本座了，此子体内有金色寄生种子，他是我族选中之人，可恶啊，这种事情为什么会被本座遇到，啊啊啊！”

    狰狞人影疯狂嘶吼，这一次它简直亏大了，不但没有成功夺舍秦尘，反而为了逃出寄生种子的控制，硬生生的自爆了三分之一的灵魂，这是何等的损失？即便是吞噬上百个武帝也补偿不回来啊。

    “拦住他，一定要本座我拦住这小子。”狰狞人影对着姬无法嘶吼道，事实上不用它开口，姬无法已经迅速冲向了秦尘。

    秦尘心中也是震撼万分，他还是第一次看到有异魔族的强者竟然能在金色寄生种子的攻击下逃生，但此刻，他顾不得考虑太多，因为姬家老祖已然杀了过来。

    “走！”

    秦尘身体一闪，施展道道禁制之力，在姬无法到来的一瞬间，倏地冲入了天宙生死转轮禁制之中。

    身影狂闪，姬家老祖倏地出现在禁制外，趁着禁制还未闭合的一瞬间便要跟着冲进来，但这时，一道无比凌厉的剑光绽放而出，让的身体又退了回去。

    轰隆隆！

    伴随着一声细微的轰鸣，无边的禁制闭合了起来，让姬家老祖的目光凝在了那里。

    “咔嚓！”

    姬家老祖的双拳发出咔嚓的声响，目光凝视着前方的禁制，他最担心的事情，还是发生了。

    就差一点，他就能拦住秦尘，可最终，还是被秦尘进入到了姬无雪布下的禁制之中。

    这禁制，乃是他姬家祖地，这小子为什么能进去？难道他和姬无雪有什么关系吗？

    姬无法不甘，但秦尘已经进入到了禁制之中，他也没有任何办法。

    脸色变幻不断，姬家老祖身体不动，一直守候在禁地之外，沉默的盯着面前的禁制，目光阴沉至极。

    轰轰轰！

    而后，他不甘，催动血海珠，无尽的血海汹涌，撞击在那禁制之上，可整个禁制散发璀璨华光，丝毫不受血海影响，屹立不动。

    “该死的姬无雪，两百多年过去了，你还在和我作对，啊！”

    姬家老祖怒吼，天空发出隆隆轰鸣，最终姬家老祖无奈，只得收起了血海珠，漫天血气瞬间消失，重归平静。

    面前，禁制闪烁，秦尘进入其中之后，继续深入，眨眼的功夫，已经看不到人影了。

    “哼，老夫就不信，这小子能一直待在这禁制之中，就算他进入了禁制，不是我姬家血脉，也无法进入禁地，只能在这禁制的庇护下瑟瑟发抖，我就不信，这小子能坚持多久，一年？两年？就算再长的时间，老夫也要等他出来！”

    姬家老祖对着下方大长老、朽异魔君等人一挥手。

    顿时，一群高手战战兢兢的飞掠了过来。

    “你们几个，给我派人二十四小时守护在这里，并且在禁制外布下大阵，我要那小子，进得去，出不来。”姬无法恶狠狠地说道。

    “是，老祖！”

    大长老他们也看到了战斗的经过，知道老祖正在怒头之上，不敢多说什么，连安排人将这里包围了起来。

    “还有，你们跟我来，把那些人也带上，本祖要知道，那洗礼石室中到底发生了什么。”

    姬家老祖的目光这一刻阴沉的可怕。

    在姬家祖地一片震怒的时候，秦尘已然来到了禁制内部。

    出现在他面前的是一个古老的石门，石门紧闭，上面流转道道光芒，里面便是姬家的禁地，只有姬家之人才能打开上面的封印，进入到禁地之中。

    秦尘浑身无力，便在这禁地门口的空地上一屁股坐了下来。

    “总算逃出来了。”

    他尘苦笑一声，身体各处都传来了疼痛，连脑海都传来阵阵眩晕。

    如果先前不是进入到了这禁制之中，后果恐怕不堪设想。

    “老源，你先前为什么不拦住那家伙，竟然让它给跑了。”

    想到那突然杀出的异魔族强者，秦尘到现在都还有些心悸。

