    靳珩被顾随心曲解话的意思，给堵住了。

    他冷冷的蹙眉，“顾小姐，我不过是随口一说。”

    说不下去，索性不说了。

    这个女人，总是能曲解他的意思，而靳珩也意识到，自己说的太多了。

    他转身回了房间，顾随心娇媚一笑，眉目间流转的潋滟光芒。

    “靳队长——”   在靳珩走进房间前，顾随心突然叫住他：“我虽然工作完成了，该拍的都拍了，不过嘛——”   不过什么，她似乎又不说了。

    靳珩没有追问，回房间休息去了。

    顾随心笑笑，走去前面，老板娘正在摘菜，顾随心也坐下来帮忙。

    “老板娘我要走了。”

    “啊？

    这么快啊？

    照片都拍完了？”

    顾随心点头，“本来若是不碰到盗猎这事儿，我应该还会多待些日子的。

    不过这次算是意外收获，而且家里人也担心，所以我得先回帝城了。”

    老不那娘点头，却似乎有那么点舍不得。

    叹息了声，老板娘道：”真是没想到，你刚来还盼着你早点走呢，毕竟一个女人家的，一个人来这么危险的地方也不好。

    可是你现在要说走吧，我还有点舍不得。”

    “这说明我人见人爱吧。”

    老板娘不禁被逗笑了，“行吧，你确实人见人爱。

    强子他们几个肯定也舍不得。

    你打算哪天走？

    我开车送你走，或者让强子他们送你，”   顾随心想了下，“不用了，会有人来接我的。

    等以后……再联系吧。”

    老板娘以为，顾随心说要走，也不过是这两三天的事儿。

    可是没想到，下午，就有人来接她了。

    而顾随心来的时候也没带多少行李，走的时候，也很快，没有跟那些人打招呼，就这么安静的走了。

    她甚至都没有跟在屋里休息的靳珩说一声。

    等老板娘看着顾随心走了之后，忍不住还心中吐槽了下。

    果然是外面来的，她还想着这顾随心还挺好的，没想到她走的时候跟谁都不大招呼，还说看上靳队长了呢，这走的如此不留恋，这心真够冷的。

    老板娘摇了摇头，回到客栈，刚进院子，就看到靳珩站在院子里抽烟。

    “啊……靳队长，你醒了？

    是不是饿了？

    我给你在锅里热着饭呢，现在吃吗？”

    靳珩沉默了好一会儿，才开口，“不了，我走了。”

    说着就扔掉烟头捻灭，大长腿快速迈步离开，丝毫没有给老板娘说话的机会。

    “还想跟你说顾小姐走了呢。”

    看靳珩这个样子，似乎也不关心。

    行吧，就她自己心里不舒服，老板娘干脆回自己房间去了。

    一个个的，都这么冷，谁欠他们的呢。

    ……   强子他们下班回来，才知道顾随心已经离开了，虽然感叹，但是也知道这是迟早的事情。

    “就是走的太快了，也不打声招呼。”

    “呵！打什么招呼，非亲非故的，你把人家当朋友，人家可不把你当朋友。

    这辈子都不一定再见了，还说什么？”

    “话不能这么说，我觉得顾小姐人还不错，这几天我们相互的也挺好的啊。”

    “那是你以为，人家不过就是来工作的，工作结束离开就是了，就是你自作多情。”

    “好吧？

    ……哎，可惜了，顾小姐那样子好像还喜欢队长呢。”

    老板娘却忍不住反驳，“那不叫喜欢，那不过是新鲜。

    你看着走的也潇洒，顾小姐这样的，不过是随意撩拨人，根本不走心的。”

    “幸好，队长没搭理顾小姐，不然这会儿得多伤心啊！”

    其他几人也点头觉得有道理。

    

