
　　秦风本来想直接融合掉邪神的能量，听到邪神的话，很是愣了一下。

　　“喂，你说什么大能，什么预言？”

　　邪神眼中一阵绝望：“大能当然是以前分隔三界之人，当初我们十大神共同对抗他，虽然被击破了神魂，他却不能彻底灭杀我们，我们本以逃出了生天，他却说将来会有彻底灭绝我们的人出现。”天籁小说网

　　“没想到这竟然是真的，不可能，绝对不可能，这怎么可能。”

　　他不停的大叫着，秦风听的一阵迷茫：“你说的大能是谁啊？到底有多强？”

　　“他是无敌之人，无敌之人。”邪神大喊道。

　　林和看了疯狂的样子，一阵的郁闷，索性不再问了，直接施出了融合技能将那邪神的残魂给包裹在了其中。

　　“啊！”

　　邪神的残魂一阵惨叫，接着全都开始崩溃，再等接下来融合的过程相当顺利，没多我那邪神的残魂已然化作能量进到了秦风的体内。

　　强大的能量灌入，最终连同邪神的记忆全部成了能量被秦风彻底融合掉了。

　　而与此同时秦风的脑中也多出了几个新的技能，一是感染之力，这个技能和怨力灌注差不多，不过灌注的是邪神之力，秦风并没在意，而是直接将这个技能和怨神的技能合成了一体。

　　不过第二个技能可厉害了，这技能叫亡魂召唤，正是让刚死之人复活的技能，只要人死不超过三天，神魂没被彻底毁灭，他就可以用这个技能进行复活，然后进行灵魂改造，成为他的奴仆，听从他的命令。

　　得到两个技能，秦风那个开心啊，以前他不想控制别人，是因为一旦控制了别人，对方就会变成身上充满怨力的非正常人。

　　但现在不一样了，他控制死者不会有这样的愧疚，毕竟他不控制对方也死了，还不如控制起来得到另一种形式的生命延续。

　　不过这不是最让他在意的，之前这些技能公孙远都在邪神的帮助下使用过，最让秦风在意的是邪神记忆中当初对战的情景。

　　地下十大神对战一位大能，那大能全身白光直放，根本看不清面容，可是挥手之间却是排江倒海，打的十大神毫无还手之力。

　　最后十大神被打成了残魂逃入地下，一切才算是结束。

　　秦风看完了那段记忆，心中很有些郁闷，本来他还想找到更多信息，可是根本找不到，好像大能是同现的，只打了一仗，又留了一个预言就完事了。

　　这是怎么回事？难道大能以前没干过别的事吗？

　　秦风心中百般不解，他觉得这根本不可能的事，一个大能出现，那邪神也说了对方是分开三界之人，可是他怎么找不到关于这方面的记忆？到底是哪里出了问题？

　　想了好一会，秦风也想不通，倒是这会，地上的公孙远三人已经稳定下来，邪力和怨力的加持，让他们的灵魂再次变化，很快跪在了地上：“参见主上。”

　　秦风看看三人，满意的笑了笑，这三人的实力可是真的不弱，特别是公孙远的实力竟然跟龙熬相差无几了，这可是得到了三员大将。

　　一念及此，秦风摆摆手道：“起来吧，公孙远，以后你负责辖区的安全问题我会把你以前的手下和风氏的人全部交由我来管理，随时准备抵抗入侵之人。”

　　“另外风云以后就是你的副手，有事你们商量着来，懂了吗？”

　　公孙远赶紧跪在了地上：“是！主上。”

　　秦风笑笑，接着又给公孙远讲了具体的人员分配细节。

　　现在有了这些人，秦风已经准备把风氏的辖区和他以前的商圈合并了，同时把中间的一部分势力也给合并进去，这样可以形成一个方圆近五千平方公里的商圈。

　　这已经相当于几个区级范围的地面了，秦风自然也不可能只让公孙远自己来管，索性让他们分成了几队，公孙远和风云做为总统领管理这些人。

　　并且给他们命令为邪恶骑士，而以前的恶魔勇士，秦风则专门让他们负责海路中间的贸易运输。

　　如此安排好之后，再到外面秦风开始布置，有了如此强大的队伍，事情办的是相当顺利。

　　用了十几天的功夫，大商圈总算是合并成功了，而秦风出面，之前杨氏和陈氏的问题也解决了，陈天和杨雄也都没再追究过去的事情。

　　商圈合并完成，接下来的自然是建设，秦风不用进行太多管理，而是交给了专业之人。

　　他则在这会把公孙远和风云叫到了跟前：“两位，现在陆地这边的合并已经差不多了，你们之前说海中有部落跟你们合作，现在能不能给我讲讲是什么部落，有时间找大家一起来坐坐，谈谈更大方面的合作？”

　　两人听的全是点了点头：“当然可以，主上，那海族部落这段时间也派人找过我们了，很有合作的意向。”

　　“哦？那可是太好了，啥时候约在一起好好聊聊。”秦风开心道。

　　公孙远道：“随时都可以，不过主上，那部落里的人很狂傲，到时候说话是轻是重，你可担待着点，尽量不要发生矛盾。”

　　“哦？很狂？有什么好狂的？难道他们实力很强，修为很高吗？”秦风不解的道。

　　“是！主上，那些人比我们不差，而且部族很大，这边近两千里方圆的海域全归他们管，就是当初我都不敢随便惹他们。”公孙远解释道。

　　“哦？有这么强？”秦风这下倒是来兴趣：“那部落叫啥名字？”

　　公孙远：“叫鳄霸部落。”

　　“鳄霸部落？”秦风听的一惊，眼中更有些来兴趣了。

　　他之前收服了巨人鱼族部落，还有头鳞母族部落也成了他的部属，所以他对海中的一些势力还是知道的，特别是这附近的势力，更是多少有些了解。

　　而不管是巨人鱼族部落的人还是头鳞母族的人，都曾不只一次提到过这个鳄霸部落，说这个部落如何如何强大，秦风当时没太在意，没想到现在要有机会合作了。

　　一念及此，他看看公孙远道：“好，那就约他们明天见见面，大家聊聊吧。”

　　“是！主上。”公孙远点头赶紧下去联系了，而秦风也起身去往了头鳞母族的海域，找那美琳去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百四十九章 邪恶骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 