    

    见到白衣女子心神沉下，卫宗也放出一缕神魂，进入了白衣女子的身躯当中。

    灵海之内。

    白衣女子的灵海无比的旷阔，甚至泛着微微的金光，本来应该是波澜壮阔，但是现在情况却不太妙，因为……足足一大半的灵海在冻结当中。

    这部分被冻结的灵海，不断冒着寒气，被寒气波及到的地方，都被冻结起来。随着寒气的蔓延，这片灵海天地甚至已经变成了一片冰霜世界。

    甚至就连灵海上方的小世界都带着无比浓厚的冰霜，看上去情况也不是很妙。此时的灵海天地中，白衣女子神念所化的投影正悬浮在这里，脸上带着忧愁之色。这揽月秘剑及其阴毒，不光重创了她的灵海，甚至寒气已经波及到了她的神魂。

    她现在，就连神魂投影都有些虚无，这就是神魂受到了影响的结果。

    就在这时，白衣女子神魂突然目光一闪，她感觉到了什么，就要动手。

    “不要慌，是我！”

    卫宗的声音淡淡响起，下一刻，卫宗的神魂投影来到了卫宗身边。

    “你之前可没有说过要神魂进来！”

    白衣女子眉头一皱，有些不悦道。不管是谁，对于别人神魂进入自己的身体，都是有些不高兴的。

    “刚才若不是你出声，你的这缕神魂就被我泯灭掉了。”

    被白衣女子这么一说，卫宗也有些不好意思，他之前被白衣女子勾起了些之前的回忆，这件事情居然忘说了。于是，他只好歉意一笑，轻咳一声，迅速转移了话题：“咳咳……不说这个了，我们还是先来处理你的伤势吧！”

    听到卫宗这么说，白衣女子这才将头扭过去，不再纠结卫宗刚才的行为。

    白衣女子轻轻叹了一口气，指着周围道：“看到了吗，我的灵海已经这样了，能解决吗？”

    周围的环境被大片大片的冰霜覆盖，由于寒气的原因，这冰霜还在不断蔓延，卫宗只是扫了一眼，点了点头道：“比我想象中还要严重一点，看来你真是走投无路了……”卫宗话说到一半，见到白衣女子杀人一般的眼神，连忙改口道：“当然，虽然有些麻烦，但是我还是能够解决的！”

    “怎么做！”

    白衣女子这才从卫宗身上收敛了目光，言简意赅道。

    “嗯……”

    卫宗沉吟片刻，这才道：“这种事情，还是要从源头上来解决。走吧，我们去造成这一切的源头上看看！”

    “你觉得呢？”说着，卫宗看向了白衣女子。

    白衣女子不置可否，只是道：“跟我来！”

    说着，她的神魂直接投入了下方的灵海当中，卫宗也连忙跟上。

    白衣女子神魂投入，咔吧咔吧的声音不断响起，被冻结的灵海顿时碎裂开来，大片大片的浮冰漂浮在海面上，依旧散发着令人心悸的寒气。

    卫宗见状，眉头一皱，但还是冲入了灵海之中，他的神魂之上，带着一层莹莹的光焰，将寒气全都抵挡开来。

    “不灭剑体还有这种作用？”

    见到卫宗神魂上燃起的火焰，白衣女子顿时一愣，她自然能认出来，这就是修炼不灭剑体才能凝练的幽明之焰。不过她倒是不知道，这幽明之焰居然对神魂也有着一定的保护作用。

    “这是自然！”

    卫宗轻声道：“不灭剑宗当时凭借着这一门功法就能跻身于剑界的一流势力之列，这门功法自然是很不凡！”

    听了卫宗的解释，白衣女子点了点头，同时心中对于卫宗的来历更好奇了。这个少年，看上去并不是剑界之人，但是却对剑界的一些事情知道的清清楚楚，他究竟是什么身份？

    不过很快，白衣女子就将这些纷乱的念头甩出了脑海，现在不管怎么说，解决伤势才是最重要的。

    她指着最下方道：“那里面，就是揽月秘剑的剑气所在了！”

    卫宗向下看去，只见黑漆漆一片，什么也看不清楚。白衣女子很显然也考虑到了这一点，于是她玉手轻挥，周边的海水顿时旋转起来，向两边分开，露出了一条通道。

    “走吧，下去！”

    在白衣女子的带领之下，卫宗很快来到了灵海的最底部。

    也就在这里，卫宗看到了造成这一切的罪魁祸首——一道剑气。

    不过，和寻常的剑气不同，这剑气的样子……已经不能用剑气来形容了！对方如同一滩烂泥一般，牢牢盘踞在灵海底部，它通体灰色，泛着有些不详的气息。

    看着这遍地都是，铺着一大片的东西，要不是对方身上有着剑气的性质，卫宗怎么也不能相信这居然是一道剑气？

    轰！

    卫宗随手就是一道神魂之力挥出，重重轰在了地面上的那一大摊之上，轰的一声，一小块的灰色剑气顿时被消灭。但是没有任何作用，这里消失了一小块剑气，很快就有其他地方的剑气弥漫了过来，将其补上。

    “没有用的！”

    一旁的白衣女子摇摇头道：“单纯的攻击对它们不起任何作用，即使将它们完全打散，经过吸收太阴之力，它们也会慢慢长回来。如果靠着神魂力量就能够将它们消灭的话，我自己就能解决，也用不着来找你了！”

    一边说着，白衣女子看向卫宗的目光已经带上了淡淡的质疑神色，意思很简单：“你到底能不能解决！”

    卫宗笑了笑，胸有成竹道：“刚才那一下只是试探，我已经知道这剑气的性质了，果然和我所想的差不多！”

    “什么意思？”

    白衣女子有些不解。

    “很简单，我已经有了对付这揽月剑气的办法了！”卫宗说的斩钉截铁！

    见到卫宗这样有把握，白衣女子也眼前一亮，心中升起了一些希望来，她顿时好奇道：“那我应该怎么做？”

    “你听我指挥，全力帮助我就行！”

    卫宗看着眼前的一大片灰色剑气，眼神中顿时燃起了一丝奇异的光芒。在白衣女子看来，这些灰色剑气是祸害，但是在他看来，这些可是好东西啊！

    如果用好了……说不定能让他的实力更进一个层次！

    感谢“九月将就”这位书友投的两张月票，感谢你对本书的支持。

    牛湖有些惭愧，这段时间由于要复习不能加更，等到这几天过去了，一定爆更将这几天欠的章节补上，不辜负诸位书友对牛湖的支持！

