    她一来就看到了克莱斯学院的招生简章，他们新增的内容几乎都是针对几个古医家族，整个人简直气疯了。

    如果让这个学院继续开着，古武界制霸体育界、制霸娱乐圈、制霸医学界的美梦几乎就都泡汤了。

    “令狐天纵，事关武林存亡，你不能不管！！”

    江森专心地带着怀里的小号，漫不经心地道：“我连区区两个扶桑人都打不过，我又有什么能力去替你们拯救武林存亡？”

    南宫絮儿气得脸色一拧。

    “令狐天纵，我和你的私事我们稍后再说！现在是谈武林的事情！”

    之前南宫絮儿搞了一个假的令狐天纵去吓唬望月，没想到被盛若庭给一顿暴打。

    南宫絮儿又到处造谣令狐天纵被扶桑人打人了，逼令狐天纵出来的同时，还想调动武林人士的情绪，扛着为令狐天纵报仇的大旗召集人手，其实就是想自己趁机当意见领袖。

    可她错估了令狐天纵的懒惰，从出事到现在都已经大半个月了，令狐天纵被一个混血的‘杂种’联合扶桑人暴打的事情传遍了两国的古武界，他也成了笑柄，可是他竟然无动于衷，甚至连个澄清都懒得发。

    就算是现在，他的反应依旧淡淡的：“抱歉，我今天只是凑数的，我不想参与武林纷争。”

    南宫絮儿恨得牙痒痒。

    他明明知道自己是被冒充的，可是他竟然连一丝辩解都没有。

    南宫絮儿便狠狠地将这顶被扶桑人打的帽子扣在他头上了。

    “扶桑人伤的可不只是你，还有整个中原武林的尊严，这不是你一个人的事情！”

    江森并不想搭理她，可一边被无视了好久的‘令狐天仙’已经十分不满了。

    “什么武林尊严、武林存亡，你就是想借口泡我男人吧，恶心。”

    看见令狐天纵身边的女人，南宫絮儿气得一脸发黑。

    “这是我和令狐天纵的事情，你闭嘴！！”

    盛若庭戴着面具，可是她的眼神里满是讥讽了。

    “哟，不是武林存亡吗？怎么又成了你和我老公两人的私事了？你就是找借口泡我男人还不承认！”

    情敌相见，分外眼红。

    “住口，你不配和我说话！”

    盛若庭抱着了自己怀里的小号。

    “小声点，别吓到我和令狐天纵的孩子了。”

    怀里小号可怜巴巴地拽着江森。

    “爸比，这个大妈好吓人。”

    江森摸了摸她的小毛头，随即便是脸色一沉。

    “滚，不然我把你的头拧下来。”这话是对南宫絮儿说的。

    逼人的杀气一下子就绽放开了去。

    “你——”

    南宫絮儿看着他们的‘孩子’更是气得说不出话来了。

    “我今天，将代表华国古医界竞选全球武林盟的盟主，令狐天纵，你看着办吧！”

    转身离开的时候，还放下了狠话。

    “武林存亡在此一举，望你不要成为华夏武林的罪人！”

    江森没有回答，倒是盛若庭十分不满地小声逼逼。

    “明明就是怕自己的特殊地位不保……”

    一边的其他人仿佛听见了什么了不起的东西。

    “她刚才说什么？推选全球武林盟主？？”

    “乖乖，一听就是了不起的事情。”

    “师傅师傅，这个全球武林盟主是个什么东西？”

    盛若庭忙着带孩子，不想搭理他们。

    “你们是没手还是没眼睛，自己看会议资料啊！”

    大家这才注意到，还有会议资料，赶紧打开了，见里面的小册子上薄薄的一叠，详细地说明了今天的会议流程。

    竟然要组建一个全球武林盟，还要推选一个全球的武林盟主！

    在看盟主的候选人，里面还有熟人。

    比如，现任华国武林盟的盟主李飞鸾。

    华国古武界第一高手南宫絮儿。

    还有高丽、扶桑国的代表，以及一些欧美的古武界代表。

    最引人注目的，自然是克莱斯学院的创始人克莱斯，他竟然也在竞选这个盟主。

    这里面的资料就更详细了，讲述了克莱此人，以及克莱斯学院的许多成功之处。

    第一所古武学院创始人，把古武带入国外的第一人，古武研究学家，古武翻译学家。

    “师傅，你怎么不去竞选啊，我们给你投票啊！”陈漠寒兴致勃勃。

    一边众人也点头点头。

    光是她那个古武体验卡带来的成就，就能秒杀这册子上的所有人了。

    盛若庭：“搞这个东西又不挣钱，我搞这个东西干什么。”

    江拾肆张张嘴，似乎是有话想说。

    可又找不到想说的。

    这个理由太无敌了，他竟然不知道如何反驳。

    顾越修好奇的问令狐独步：“令狐前辈你想好给谁投票了吗？”

    蛋黄派应该是有选票的吧。

    令狐独步吃龙虾都吃得舔手了。

    “谁说话好听我就给谁投，我们就是来吃东西的。”

    一边的令狐天棒和令狐天骄都吃得快哭了。

    “李家和克莱斯学院也太有钱了，不仅给我买机票，还给我们安排了食宿，真是太好了。”

    “师傅，呜呜呜，我这辈子都没吃过这么好吃的东西！”

    本次会议赞助商是李氏和克莱斯学院。

    很快，李氏的人来了。

    李飞鸾身边跟着那个神秘的李霸业。

    李霸业经过令狐独步这边的时候，朝着这边颔首致意了。

    盛若庭觉得自己身上似乎有一道炙热的目光滑过。

    她猛然抬起头，可那道目光却已经消失了。

    忽然，江拾肆兴奋地抓了抓盛若庭的肩膀。

    “嫂子，你看，你前男友！哈哈，他也来了！”

    果然，盛若庭一抬头就看见了慕容家族，慕容川是跟着他们。

    “他们也是来凑人头的。”盛若庭无比嫌弃地别开了眼。

    很快，人齐了，会议开始了。

    本次会议的发起人之一李飞鸾上台发表了一番讲话之后，之后直接进入了演讲竞选阶段。

    武林盟的会决出盟主一个，副盟主几名，由大家投票竞选。

    首先，是扶桑武林盟的盟主上台演讲了。

    扶桑人果然野心勃勃，上去就十分嚣张地说道：“中原武林已经没落了，古武正统在我们扶桑国，我们扶桑是亚洲第一强国！所以，全球武林盟主理应由我扶桑国的担任！”

    扶桑古武界有一阵掌声传来。

    等翻译把扶桑人的话翻译成汉语和英语之后，会场一阵骂声，尤其是华国的古武界更是骂翻了。

    可扶桑的竞选人还是用PPT把他这些年做的一些大事介绍了一番，虽然狂妄，可人家有狂妄的资本。

    演讲完毕，开始投票了，扶桑国来的代表几乎都把票投给了这个人，望月家族则是待定。

    然后，高丽国代表的上去了，他用一口蹩脚的英文介绍了自己这些年为古武界做的那些功在千秋的‘大事情’。

    比如，他们把古武这一项非物质文化遗产申遗了，现在是联合国承认的古武是高丽国的传统文化。

    又比如，他们考证出了古武起源于两万年前的高丽国，由高丽人发明并且发扬光大，为古武溯源做出了重大的历史贡献。

    在高丽国代表的热烈掌声中，众人齐齐沉默：“……”

    找不到可以骂的词汇了。

