    许卿手里还拿着奶瓶朝着大门口走去，白狼拦在大门前，冲着外面龇牙咧嘴地凶着。

    于静一见许卿，毫无形象地哭起来：“许卿，我已经道歉知道错了，你能不能放过我妈，她也是一时糊涂，可是并没有伤害你们啊？”

    她怎么也没想到，梅素芬嚷嚷着要吃桂花糕，这个季节哪有桂花糕。

    没有，她就在病房里又打又闹的，于静没办法只能去找。

    临走还跟护士交待，她晚上要是太晚就不过来，免得梅素芬情绪激动，看见她闹个不停。

    谁知道她就一晚上没在，梅素芬竟然出了事情，还被抓了进去。

    更让于静惊讶的是，母亲竟然是装疯，之前在她面前可是一点都没表现出来。

    去辖区派出所，结果根本不让她见，毕竟她现在已经不是什么于主任的女儿，没人给面子。

    只能又回医院，问了小护士事情详细经过，最后想了又想还是要来找许卿。

    许卿甩了甩奶瓶里的水，有些惊讶地看着于静：“我不知道你从小受的是什么样的教育，为什么会有这种想法呢？没有伤害就可以当什么都没发生过？说一个对不起，所有的一切都可以消除？”

    于静有些着急：“不是的，这中间是不是有什么误会？只要我妈出来，我就带她离开省城，我们以后一辈子不见面还不行吗？”

    许卿呵呵笑了下：“首先，你们做的事情，这一辈子我都不可能原谅，其次，以后你不要找我哭哭啼啼，当初你做决定的时候，怎么没有想到这一天？”

    叶楠知道许卿不知道昨晚的事情，笑眯眯地过来看着于静：“姑娘，你能好好地站在这里，应该感谢我这些年没事念了几天佛。要不，你觉得还能好好地站在我面前？”

    于静每次看见叶楠，都莫名的害怕，明明是笑着跟她说话，语气中的森森凉意，却像是利刃袭来，让她忍不住瑟缩了一下。

    叶楠见路上有人故意来来回回地走着，就是想看个热闹，有些不耐烦地看着于静：“你还不走？难道你也想跟你妈一样，进去才甘心？”

    于静忍不住退了一步，含泪看着许卿，又看看叶楠，不甘心却又无可奈何地离开。

    等人走了，叶楠才跟许卿说了昨晚的事情，说完拍了拍许卿的肩膀：“你放心走吧，以后我肯定不能让她们再欺负你了。”

    许卿惊讶不已：“你昨晚还真的出门了？你怎么知道梅素芬一定会对袁华动手呢？”

    叶楠有些傲娇地哼了一声：“就她那点心眼，最爱干的事情不就是陷害，这么好的机会，她怎么可能不利用。她明知道毒蛇对我们一点用处都没有，那么干不就想让我怀疑她，找她算账？”

    “要是我年轻时候的性格，当晚肯定冲过去找她，跟她当面锣对面鼓地干一架，她的阴谋不就得逞了？可惜现在我冲动是冲动，但也有脑子的。”

    许卿笑挽着叶楠的胳膊：“那是那是，我妈是全天下最厉害的妈妈了，也是最聪明的。”

    叶楠笑着，横了许卿一眼：“还挺会哄人，快去吧，小宝又哭着呢。”

    果然小宝扯着嗓子的哭声，一声比一声大地传来。

    许卿都有些头疼，同样是两个孩子，大宝就安静得像是小天使，除非特别不舒服时才哼唧两声。

    小宝是睁开眼一点不合他心意，就扯着嗓子哭，一点眼泪没有，却哭得上气不接下气。

    就这性格，长大不得是个小混世魔王？

    庞振华的婚假就休息了三天，等带着孙甜回门后，小两口就赶着去店里上班。

    各个档口人员已经到岗，开始营业。

    因为受七上八下政策的影响，许卿让大部分人都挂在车站名下，是车站的临时工，工资是她这边结算给车站，车站再统一发出去。

    现在的政策还是私人生意，只能雇佣七个工人，超过则有资本主义嫌疑，这个帽子还是非常的严重的。

    所以许卿始终控制店里雇佣的人数，包括她只有六个人。

    全部档口开始营业的第一天，车站领导一行人还过来看过，搞了个简短的讲话，毕竟这种统一模式下的管理，看上去井然有序，还不会乱。

    李国华忍不住一顿夸许卿有眼光有魄力，还让她以后有想法多提，争取让车站后勤处今年再评个先进。

    许卿乐呵呵地送一众领导离开后，转身回来，看着各档口前都有张望的旅客，也有人拿着饭盒过去问价格。

    就忍不住的开心。

    庞振华看了一圈，也是乐颠颠地到许卿身边：“真没想到生意这么好呢，我当时还担心这样投入太大，到时候收不回成本。”

    许卿笑着：“做生意只要看准时机，一定要够大胆，失败了大不了从头再来。损失的钱迟早还能挣回来。怕就怕什么都不敢，眼睁睁地看着机会都跑到别人家去。”

    庞振华连连点头：“你说得没错，你什么时候走？”

    许卿眯眼看着几个档口，想了下：“过两天吧，我还有个想法，就是现在档口多了，配菜是个问题，如果还是在我家小院子洗了切了在送过来，好像也不现实，而且非常的被动。我的意思是把这一块外包给金嫂子她们。”

    庞振华有些不太懂许卿嘴里的新名词，挠了挠头：“什么是外包？”

    许卿很耐心地解释：“我们现在肯定忙不过来，把配菜这一块让金嫂子他们承包，我们要什么要多少，每天告诉她们，中间给她们一定的利润，然后固定时间送货过来。”

    这样肯定比她们挣工资挣得多，也会省去很多麻烦。

    庞振华连连点头：“这个办法好，到时候她们直接送到店里来就行。”

    许卿眯眼看着档口里忙碌的服务员，突然又想到个事情：“这一两天，让所有人都去医院检查一下，把健康证办下来，还有在档口工作时，一人准备两个棉布口罩戴着，这样会卫生一些。”

    庞振华犹豫了下：“为什么要去检查身体？看着身体都挺好的呀。”

    许卿摇头：“不是这样的，现在最厉害的就是肺痨病，有健康证，是对每一个食客负责。”

    也会防止日后有人拿这些问题做文章。

