    峡谷通道上。

    萧逸缓慢的脚步，已然变得流畅。

    只是，这流畅中，那走走停停，或进或退的动作，又带着莫名的别扭。

    这种别扭，异于正常的感觉。

    倒更像是本质上的冲突。

    “厉害。”萧逸眼中闪过一丝惊色。

    毫无疑问，他在参悟着。

    只不过，那般难度，显然超出了他之前的想象。

    嗖…

    他的脚步，再次一动。

    十数分钟后。

    即便萧逸这般或进或退，但还是前行了十数里左右。

    此时，他步伐上的别扭，已然消失。

    或进或退的情况，也已经不复出现。

    取而代之的，是一种举步维艰。

    他前行的速度，变得极慢。

    他的脸色，也忽然变得微微难看。

    这般难看的脸色，足足持续了半个时辰。

    对比之前的前行，十数分钟一次的十数里距离，现今这半个时辰，无疑要久得多。

    而且，半个时辰内，他仅仅前行了不足一里。

    萧逸皱起了眉头。

    ……

    高山上。

    承风殿主摇了摇头，“陷进去了，看来我预估的30里还是太高看他了。”

    “怕是10里之内，他就要出来。”

    老者笑笑，不语。

    数分钟后。

    “动了。”承风殿主脸色微惊，“看来是破出来了。”

    老者再次笑笑，却点了点头。

    ……

    峡谷之下。

    萧逸的脚步，变回了之前的速度。

    又是十数分钟后，前行十数里。

    渐渐的，数十分钟后，他已前行30里以上。

    算上之前的前行距离，现今的位置，大概在峡谷通道的中间。

    萧逸再次停下脚步，喜悦一笑。

    “好厉害的剑道，寂空剑，以寂空之风御剑。”

    “无风之疾速，剑亦不快，却是无形之剑，一身剑意集于剑锋一点，却也是一身风之武道凝于一点。”

    “一剑出，寒芒之下，神鬼皆惊。”

    萧逸笑笑，再次前行。

    不过，现今已不再像之前那般步伐凌乱，或进或退了。

    而是信步而行，轻松无比。

    他的步伐，开始变得莫测玄奥，却让人舒服至极。

    这证明着，他已然在循着属于自己的轨迹而行。

    ……

    高山上。

    老者微微张开了嘴巴。

    承风殿主，则满脸惊色，“这小子，竟然真的被他参悟成功了。”

    “寂空前辈的武道传承，乃是传承之地内的最强亦是最难的传承之一。”

    “即便放眼上古时期，能与之比肩的亦无几人。”

    “这小子，单凭这些效果极弱的武道罡风便能领悟？若他真正在传承之地的武道圣碑前参悟，岂非轻松就能得整份传承？”

    老者摇了摇头，“这般领悟力，若真放他入传承之地一月时间，怕是里头过半传承都能被他得了去。”

    承风殿主咽了口口水，“亏得他这一月时间都跌入风刹牢狱里了。”

    老者双眼一眯，“难怪这小子之前那般无所谓的神色，甚至自己加大了难度。”

    “不对。”老者忽然眉头一皱。

    “我听说此子是被逐出黑云学教的。”

    “这般妖孽，为何逐他？”

    承风殿主摇摇头，“听说是做了什么大逆不道之事，两年前便被天藏学宫逐出过了。”

    “现在又被逐出，想来真的是做了什么天怒人怨之事。”

    老者皱了皱眉，“取他的情报卷宗来，还有，百院之争的卷宗也取来。”

    承风殿主微微迟疑，“总殿主，这小子的卷宗好说；可百院之争的情报卷宗，若是事涉各大学院的秘密…”

    “取来便是。”老者脸色一板，“偌大个炎龙大陆，老夫要知道的事，有几事能瞒？”

    老者的语气中，尽是傲然。

    风刹殿，自上古以来，便是司职情报的一殿。

    作为整个风刹殿的总殿主，这天下间，确实无几事能瞒他。

    “是。”承风殿主点点头，躬身离去。

    半晌，承风殿主取来两份卷宗。

    老者一一打开，一番查看，点了点头。

    “原来是为了古帝之墓的开启。”

    “古帝之墓的开启？”承风殿主愣了愣。

    老者将卷宗交给承风殿主。

    承风殿主看了几眼，面露恍然，“原来是为了古帝之墓，生生逼走了此子。”

    “呵。”老者嗤笑一声，“说是为了古帝之墓，实则，不过是为了一人罢了。”

    “哦？”承风殿主面露疑惑之色。

    老者脸色肃然，“我刚才便说了，这一代年轻天骄，生来逢时，好些多年才开启一次的盛事，接连撞上。”

    “偏偏他们又个个妖孽，乃是最出色的一代。”

    “一个个老家伙，为了自己的接班人，都急了。”

    老者顿了顿，继续道，“这莫悠，15年前已名动四方，如今更是名震中域。”

    “此子，我知晓。”

    “第一次觉醒时，便是黑色武魂；若是第二次觉醒成功，他的武魂，将会是炎龙大陆上的最强武魂。”

    “古帝之墓的开启，不过是给他的一次历练考验。”

    承风殿主脸色一惊，“如此妖孽，难怪洛院长会选择此人。”

    “呵。”老者再次嗤笑一声，“我说了，一个个老家伙，都急了。”

    “只可惜，这些老家伙中，有不少老糊涂。”

    “这一次，他看走眼了。”

    “嗯？”承风殿主眉头一皱，注意到，老者的目光，此时正紧紧盯着峡谷之下的萧逸。

    “总殿主，你说看走眼的，可是萧逸？”

    老者点了点头，手中另一份卷宗，忽然打开。

    “这小子卷宗上记载的事迹，一份比一份恐怖。”

    “至今为止，除了一些不要脸的老家伙外，还从未有人能让此子吃半分亏。”

    老者边说着，不自觉地加重了语气。

    “这等妖孽，不，怕是妖孽都难以形容其万一。”

    “我不知道那莫悠日后会成长到何等地步。”

    “但我敢确定，任何妖孽，在这小子面前，都必是个笑话。”

    “呵。”老者忽然得意一笑，“古帝之墓的名额罢了，天藏学宫和黑云学教不给，我给。”

    承风殿主面露惊色，“我记得，殿主的接班人还未定下吧；难道殿主您…”

    “不。”老者摇了摇头，“还不急。”

    承风殿主明显注意到，老者这般说着，但眼睛却从未在下方萧逸身上挪开半分。

    “嗯？冲出峡谷通道了。”老者忽然脸色一喜。

    “厉害，几乎是全速冲出，证明他将整份传承都得到了。”

    “很好，有如此本事，倒也确实有狂的资格。”

    老者收回了目光，看向承风殿主，“稍后你让这小子来寻我一趟。”

    说罢，老者身影一闪，凭空消失在原地。

    “是。”承风殿主应答一声，却脸色怪异。

    在他的印象中，总殿主似乎许多年未有这般连连露出笑意了，更别说赞叹连连。

    ......

    第二更。