    米雪的这一声“哥”，这才终于解开了众人的疑惑。

    刚才甚至有人误以为，米雪是马超的前女友，今天来抢婚的。

    米雪冲上台，直接扑进马超的怀中，放声大哭：“哥，十一年，整整十一年，我终于见到你了！”

    直到米雪扑进自己的怀抱，马超方才醒悟，眼前的女孩，真的是自己失散多年的亲妹妹，也是他在这个世上唯一的亲人。

    “哈哈哈哈……”

    马超顿时狂笑不已，激动道：“我找到妹妹了，我马超终于找到妹妹了！”

    虽然在笑，心却痛如刀绞。

    他无法想象，十一年前的那场变故，给米雪带来了多么沉痛的打击。

    也不敢去想，这些年来，米雪是怎么过来的。

    看着马超激动的抱着米雪，在原地转圈高兴的样子，艾琳的眼睛也湿了。

    当初还在北境的时候，就听马超提起过，自己还有一个亲妹妹，这些年来，她也到处托关系找米雪。

    她非常能理解这个妹妹对马超的重要性。

    “小雪，快来跟你嫂子打招呼。”

    激动过后，马超放下了米雪，拉着她对艾琳说道。

    艾琳脸上还有泪痕，看着米雪，主动说道：“小雪你好，我是你嫂子艾琳。”

    “嫂子好！”

    米雪很是乖巧地说道：“嫂子，你真漂亮！”

    她是由衷的夸赞，在来婚礼现场之前，她还在想，自己的哥哥能找一个什么样的嫂子，现在看来，这个嫂子绝对能配得上自己的哥哥。

    “小雪，快跟我过来。”

    马超又拉着米雪来到杨辰面前，激动地说道：“他是你哥的哥哥，以后，他也是你哥哥，快叫大哥。”

    米雪一脸感激地看向杨辰说道：“杨大哥，谢谢你！”

    杨辰微微一笑：“我还以为你不回来，你能来这儿，杨大哥也非常高兴。”

    直到这一刻，马超才意识到，杨辰跟米雪认识。

    “辰哥，你们认识？”

    他下意识地开口问道。

    艾琳没好气地说道：“你连这都没看出来吗？小雪就是杨辰帮你找到的。”

    马超这才恍然大悟，双目通红地看着杨辰说道：“辰哥，我，我不知道该怎样，才能表达对你的感激了。”

    杨辰伸出拳头，在马超胸膛轻轻打了一下，笑着说道：“你都说了，我是你哥，跟大哥客气什么？”

    “好了，别说废话了，你老丈人和丈母娘还等着你们敬茶呢！我先带小雪下去。”

    说罢，杨辰带着米雪走下台。

    原本因为杨辰将雁城集团的股份交给关欣而情绪低落的马超和艾琳，又因为亲妹妹的出现，而再次感受到结婚的欢喜。

    “小雪，她是你杨大哥的妻子，也是你的大嫂。”

    杨辰带着米雪坐到秦惜身边，笑着介绍道。

    米雪看到秦惜的时候，只觉得一阵惊艳，忍不住开口道：“大嫂，你是天上下凡的仙女吗？不然，怎么会这么美？”

    “噗嗤！”

    秦惜忍不住笑出了声音，拉着米雪的手说道：“小雪，我可不是什么仙女，而是你的大嫂，我叫秦惜。”

    说罢，秦惜又对笑笑说道：“笑笑，叫姑姑！”

    “姑姑好！我是笑笑。”

    笑笑甜腻腻的声音响起。

    米雪这才注意到笑笑，顿时喜欢得不得了，同时心中也非常感动，秦惜让笑笑叫自己姑姑，这是真的拿自己当杨辰的亲妹妹了。

    十多年没有感受到亲情的米雪，一天之内，接连体会到了已经失去十多年的亲情，一时间都激动的难以言表。

    而这时候，婚礼仪式也基本上结束，婚礼司仪退场，到了敬酒的环节。

    马超和艾琳刚敬几桌，杨辰眉头顿时皱了起来。

    “老公，你怎么了？”

    秦惜感受到丈夫的脸色有些不对，有些担心地问道。

    “等会儿，不管发生什么，你们都不要多管，一切有我！”

    杨辰话音刚落，十几号身穿黑衣的男子，接连进入。

    为首的，是一道中年身影。

    “好热闹啊！”

    中年人笑呵呵地说道：“不知道，今天是哪位兄弟的大喜？”

    “是你！”

    马超走了过来，冷眼看着中年人说道：“刘奇，你还敢来找我的麻烦？”

    “呦！这不是辛草集团的新任董事长，马董吗？”

    刘奇故作一脸惊讶地样子，笑着说道：“原来今天是马董的新婚啊，看来我来对地方了。”

    杨辰眼神中杀意闪烁。

    关家的人来闹事，已经够让他愤怒了，没想到就连一个他根本没有放在眼里的刘奇，都敢带人来这儿。

    “呸！这特么的是猪食吧？马董，到场的都是给你祝贺的，你就拿猪食招待这些来给你祝贺的宾客吗？”

    刘奇吃了一口菜，刚咀嚼一口，就全都吐了。

    “闭嘴！”

    马超本来就是一肚子的火，如果不是因为新婚之日，不宜见血，他早就动手了。

    “砰！”

    刘奇直接将餐桌掀起，顿时一桌子的美味佳肴，全都撒在了地上，碗碟摔了一地。

    “混蛋，你找死！”

    马超终于忍不住了，就要动手。

    “交给我来！”

    杨辰走过去，按住了马超的肩膀。

    “王族白家，恭祝马超先生新婚大喜，送上礼金一百亿！”

    就在这时，一道响亮的声音忽然从宴会厅门口响起。

    紧接着，一对身穿礼服的中年夫妇，携手而来。

    一时间，所有人都惊呆了。

    他们震惊的不是这对中年夫妇，而是他们送上的一百亿礼金，还有王族这个背景。

    杨辰也微微有些意外，他虽然是第一次见到这对中年夫妇，却能猜到对方的身份。

    以白王族的名义送上一百亿礼金，身份又怎么可能低？

    只能是白王族的嫡系血脉。

    “你好，我是白王族的白庆，得知马先生今日大婚，不请自来，马先生不会怪罪吧？”

    白庆走到马超面前，主动伸手，笑呵呵地说道。

    马超一时间有些发懵，他做事向来低调，根本不认识白王族的人。

    如今，白王族的人亲自送上一百亿的巨额礼金，还主动示好，他忽然不知道该怎么做了，下意识地看向了杨辰。

    白庆却像是根本不知道杨辰的样子，一直笑着看向马超。

    见杨辰点头之后，马超才伸手跟白庆的手握在一起，随即又连忙拒绝道：“白先生的好意我心领了，但是一百亿的礼金数额太大，我不能接受。”

