
　　阳尊重新在无夜城登记了自己的公民身份，用真正的名字取缔了代号y，正式叫做阳尊。

　　能跟自己的阿爸重逢，并把他带回了无夜城，阳昕心里真的乐开了花。

　　想当年阿爸镇守边疆，带领了不知道多少个兵，打了多少次胜仗，有这么一个经验丰富，运筹帷幄的阳大校，今后与上层帝国进行对抗，就多了一大笔的胜算。

　　她当即把阿爸引荐给了自己在这个世界的老爹迪兰。

　　可是迪兰老爹全然不信，一个区区9岁年龄的女童能够领兵带队？甚至部署战争策略？开什么玩笑！

　　然而，阳大校是何等人物？只靠收集来的几条新闻，以及关于石心国的一些报告，阳尊就把整个下层的战争局势分析得条条是道，甚至制定了多元化的战争策略，让迪兰心服口服。

　　从此阳尊成了迪兰的座上宾，在迪兰和阳昕的一举推荐下，阳尊成了无夜城军队的司令官。

　　阳尊视察了无夜城，观看士兵们的训练情况后，他改进了整个军事训练系统，并在阳昕的建议下，设计了以各类型改造人为主体的军事训练方案。

　　他还把军队划分成了水陆空三维作战体系，这在向来以陆军为主体的中庭世界里是从未有过的尝试。

　　然而阳尊笃定未来掀起的世界大战，下层世界必然成为主战场，而三维立体作战会极大提高军队的胜率。

　　之后在阳昕与白渊的带领下，阳尊见识了殉日族古代遗迹——蓬莱城的巨大景观后，他当即立断，这自给自足的都市正是适用于长期战争的地下堡垒。

　　阳尊环视着蓬莱城的四周，凝眉思索片刻后开口道：“闺女，如果你的目标是跟上层帝国对抗的话，现在就要为大规模的战争时期做好准备，还记得我们的祖国是怎么做的吗？”

　　“阿爸你说，女儿听着呢，有什么好计策尽管拿出来。”

　　“以现在的科技水平来看，我无法预计这项工程的难度，这可能要花费几年的时间，毕竟是一个非常大的工程，你还记得关于地下长城的传说吗？”

　　“阿爸，你的意思是，我们也要在地面深处挖掘出一条军用的地下长城运输铁路？”

　　“没错，这样即使在战争时期，无论是物资的补充，还是人民安全转移，都能通过这条地下铁路悄然进行，既然丰都那位女领袖是你的盟友，就优先把无夜城与丰都连接起来吧。”

　　这必然是一项浩大的工程，阳昕暂时没有表态，现在无夜城将主要劳动力都投入进农业与城邦扩建中，实在难以支出更多人手进行地下挖掘工作。

　　白渊倒是表示了赞同：“不如我们与丰都合作再建造一条连接荒区与商区的地上铁路如何？这样就能保证贸易和旅游往来，客流量增加对经济的增长会有不小的帮助。”

　　“同时建造地上地下两条铁路？那岂不是要花费大量的人力物力？”阳昕真以为白渊在开玩笑，可他的神情却很认真，“看你的样子似乎有什么巧妙办法？”

　　“办法倒称不上巧妙，只是我最初在蓬莱城进行地质考察时，用声波信号探测到岩层内有一条贯穿荒区的枯竭河道，如果利用那条宽阔的河道继续拓展的话，会让建立地下长城铁路的难度大幅下降。”

　　“竟然还有这种好事！虽然荒区的地貌结构我还不熟悉，但把这条天然河道好好利用起来，竣工时间肯定能缩短一大半！”

　　阳尊的心情顿时变得很好，虽然穿成了女童的身体，但能够重返青春，为女儿的伟业金戈铁马，指点江山，也算是圆了他的夙愿。

　　想到这，幼女阳尊不自觉的哼起儿歌，两手玩弄着裙子边，放松状态的她，潜意识又会回到本体的纯萌萝莉状态。

　　阳昕偷偷用胳膊肘戳了戳白渊的腰，她凑近白渊的耳边，悄声问道：“我怎么从没听你说过，蓬莱城还有贯穿荒区地底的河道呀？”

　　白渊笑了笑，他特意凑近了阳昕的耳朵，温热的吐息让她的耳垂痒痒的。

　　“这种事交给原种做就好了，钻出足够容纳铁轨空间大小的隧道，只需一个晚上就能搞定。”

　　“哇……真有你的！照你这么说，那把整个下层都掏出个环形圈，也是轻而易举的事咯？”

　　“好主意，建造遍布整个下层的地下长城，我们谎称是远古的环形地下河道，只需要两三年的时间，就能把它们悄悄建好。”

　　厉害！佩服！有原种在简直跟开挂一样！

　　“咱们就这么干！”

　　“咳，你俩悄悄咬耳朵说些什么呢？”幼女阳尊被晾在一旁许久，已经鼓起腮帮掐着小腰，瞪着眼前的准女婿。

　　“伯父大人，我们商量着给你开一个欢迎会呢，承蒙蓬莱城基因种库的功劳，殉日族开发出了很多地道的故乡美食，今晚招待您和那些孩子，请务必要好好享受，听昕昕说你爱喝茶，我待会就派人捎来上等的茶叶。”23sK.com

　　“哼，算你还有孝心，听说你们家族也不讲究什么敬老爱幼的传统，更没有亲情一说，我还以为我家闺女掉进了冰窟窿。”

　　幼女阳尊抱起两条胳膊，一副不好收买的模样。

　　“既然我跟了您闺女，自然入乡随俗，一切都按伯父家里的来。”

　　阳尊这才转过来脸，点了点头，他盯着白渊心想道：这小子马屁还拍的挺响，就是这长相冷飕飕的，没什么喜庆模样。

　　“对了，那些孩子你们怎么安排的？他们的吃穿住有着落没？”

　　“阿爸你就放心好了，我这边早就把他们安置妥当，这些孩子成年之前都由国家养着，吃穿住还有上学都不用花钱，那些有特别能力的孩子，都被曼华招揽进他的部门了，他们将来都会是国家的栋梁。”

　　“好闺女，我们的祖国没有白培养你，我们在新世界一定要把社会主义制度的优越性传播给全人类！”

　　“嗯，这个……现在来说还有点难，毕竟是战争时期，我们都获得那些贵族的支持，现在只能使用联邦制来联合各个城邦，形成一个大的帝国，等到我带领大伙走出地底，再重新建立新的体制，只是……一个阶级的得利普遍来自于对另一层阶级的压迫，想让大部分人都能自由富足的生活……我不知道能否找到合适的答案。”

　　女儿开始忧国忧民，具备了领袖的气量，阳尊持续为她打气：“闺女，心急吃不了热豆腐，特色社会主义是祖国摸着石头过河一步步走出来的，现在你同样是摸着石头过河，至于什么样的体制才适合未来的人民，那是我们共同的课题，探索到答案之前，阿爸会一直陪你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百三十八章 幼女司令免费阅读。https://xs.23sk.com 