    于志宁见到墨顿干脆利落的承认，不由心中一喜乘胜追击道：“还请陛下明察，高昌的一切本应该是大唐的战利品，而墨家子不经允许私自吞下两种价值千金的秘技，还请陛下按照军法处罚。”

    “放屁！”秦琼勃然大怒道，“自古以来，战利品都是牛羊金银宝石，从未听说有人把秘技当成战利品的，此种处罚自古未有。”

    不少朝臣纷纷点头，秘技可以说是一种知识，对有用的人来说价值千金，对无用的人来说，一文不值，自古以来，战利品恐怕还没有将知识列为在内。

    “但凡有价值之物皆可成为战利品，葡萄酒秘技其价值何止千金，甚至是万贯也不为过，墨家子此举可比吞并一些金银罪责更大。”于志宁不依不饶道。

    不少大臣纷纷附和于志宁，主要是禁酒令一下，葡萄酒秘技的价值顿时暴增，如此敛财之物落到了墨家子的手中，怎能不让人嫉妒。

    李世民不由眉头一皱，他没有想到墨家子竟然又让人抓住了小尾巴，这让他不禁左右为难。

    墨顿却纵身而出，神色坦然道：“于大人此言错也，在下的确是从高昌取了葡萄酒秘技，但是并非是私吞战利品，而是交换，近日以来风靡大唐的葡萄干正是在下为高昌专门发明的秘技，以此来交换葡萄酒秘技。”

    “交换！”百官不由一愣，墨家子私吞战利品可是大忌，如果是用自己的墨技交换高昌的葡萄酒秘技，那就是一种等价交换，自然是无罪的。

    “一派胡言，巧取豪夺，一点点葡萄干如何比得上价值万贯葡萄酒秘技相提并论。”于志宁气急而笑道。

    墨顿摇头道：“价值与否并非别人认为值不值，而是交换双方值不值。就以葡萄酒秘技来说，在高昌虽然名满天下，但是由于路途遥远，每年运到大唐的寥寥无几，虽然单价昂贵，却也赚不了几个钱，然而葡萄干则不然，耐放易储存易运输，更难能可贵的制作方法简单，百姓人人皆可以制作，背靠大唐如此广大的市场，人人皆可以此发家致富，你说在高昌百姓眼中，是葡萄干秘技还是葡萄酒秘技价值高。”

    麴智盛恭敬的向墨顿一礼道：“葡萄干秘技胜过葡萄酒秘技多亦，麴某虽然已经不是高昌之王，但是在此要替十万高昌百姓向墨侯致谢。”

    葡萄酒秘技仅仅能够富裕小部分人，而葡萄干秘技则可以让高昌人人富足。孰轻孰重自然一目了然。

    群臣纷纷点头，站在高昌的角度上，葡萄干秘技要远高于葡萄酒秘技，这个交换高昌并不吃亏，虽然墨顿在大唐利用葡萄酒秘技赚得更多。

    “葡萄酒秘技唯有在大唐才能拥有最广阔的市场，葡萄干秘技唯有在高昌才能发挥其天时，这场交换没有输家，都是共赢。”墨顿郑重道。

    “那纺织秘技呢，这你又作何解释？”一个年过半百的老御史脱口而出道。

    墨顿伸手一摊，道：“纺织秘技墨某并没有要，而是送给了马家村。”

    老御史顿时气结，何为私吞战利品，那是因为这个战利品有价值，如果是一个不要的东西，恐怕称不上战利品，自然也谈不上私吞战利品，更别说大唐的纺织秘技比起高昌并不逊色。

    于志宁深吸一口气，没有想到墨家子竟然接连破解了他的攻击，然而在他看来，这些墨家子此举不过是徒劳而已，他的第三招，墨家子是无论如何也躲不过去的。

    于志宁深吸一口气道：“据老夫所知，墨祭酒凯旋的任务乃是护送金城郡公来长安城，然而在玉门关外，墨祭酒就抛下金城郡公，前往八百里瀚海追击吐蕃残军，而从八百里瀚海归来之后，再一次抛下火器监将士，动用墨家村人手快马连夜从玉门关赶回长安城，并于长安城外等待火器监，墨祭酒先是枉顾侯尚书军令抛下金城郡公，后是枉顾大唐军令，主将抛弃将士，微臣弹劾墨祭酒屡次枉顾军法，立即撤职查办。”

    于志宁话音一落，顿时满朝文武为之一静。

    墨家子抛下金城郡公那就根本不算事情，真正有威胁的乃是墨家子主动回长安城，任谁都知道墨家子抛下火器监将士独自归来，最主要的原因就是长乐公主临产，然而将不离军，墨顿和火器监将士分开乃是事实，这一点无可辩驳。

    长孙无忌却突然出言为墨顿辩解道：“于大人此言有些吹毛求疵，按照军令，火器监本应该如期归来，然而中途却被吐蕃偷袭，这才逾期未归，而且墨祭酒归来乃是为了长乐公主，否则身体虚弱的长乐公主思念成疾，定然熬不过生产之苦。”

    李世民缓缓点头，这件事情他要比任何人都清楚，相比于墨守成规，他更愿意看到墨家子的越轨的行为，虽然抛下了将士，但是却及时的赶回大唐，让长乐和墨坦转危为安，作为一个皇帝，墨顿此举自然是错的，然而作为一个父亲，墨顿此举却让他颇为欣慰。

    “哪一个将士没有妻儿，如果人人皆可以抛下军伍归来，那置军法于何处，我大唐铁骑何以震慑四方。”于志宁斩钉截铁道。

    长孙无忌闻言叹息道：“虽然长乐乃是老夫的外甥女，老夫对墨祭酒的行为颇为欣慰，但是军法无情，墨祭酒的确是违反了军法，还望陛下三思。”

    “启禀陛下，墨祭酒并非是战争之事抛下将士，而是大军已经凯旋，将士已经到达了玉门关，火器监的安全无虞，还请陛下看在墨侯对长乐公主一往情深的份上，从轻发落。”一个文官上前道。

    武将方面同样也有人越众而出道：“启禀陛下，墨祭酒连破高昌和吐蕃，战功高居西征之首位，还请陛下看在墨侯奋力为国征战的份上，功过相抵。”

    很快一个又一个官员表态，诡异的是，他们虽然都为墨顿求情，但是无一不在坐实墨顿的罪名。

    李世民见状不禁眉头一皱，看相一旁的墨顿道：“墨顿，你可有什么辩解。”

    前两个指控墨顿都完美的躲了过去，在李世民看来，第三个指控墨顿定然也能巧舌善辩应付过去，他也就顺水推舟揭过此事。

    然而令他没有想到的是，墨顿竟然没有丝毫的辩解，而是直接点头道：“微臣无话可说。”

    顿时众臣都用复杂的目光看向墨顿，众人自然知道李世民不可能因为此事怪罪墨顿，但是墨顿却毫不犹豫的扛下了所有的罪责。

    “还请陛下秉公行事！“于志宁趁机进谏道。

    其他众臣纷纷沉默，但是这也代表着一种态度，毕竟墨顿这次犯的错误乃是无可辩驳的。

    “好，火器监祭酒墨顿为一己之私，将全军将士抛在数千里之外的玉门关外，独自归京，为将失职，现特免墨顿国子监祭酒一职，其功过，待西征结束之后，再行决议。”李世民大手一挥道。

    “陛下英明！”于志宁拜倒在地道，在他心中不由冷哼，墨家子你以为火器监乃是你的囊中之物，却不知道朝中多少势力盯着这天下第一的军伍，火器监如今乃是无主之物，你还以为自己能够保住么？”

