    现在龙帝拥有广褒的领土，且他一路走来所看到的土地都十分肥沃。

    这么好的资源，这群畜生完全不知道利用，着实是浪费。

    他打算弄几个人族部落过来，让他们在这里种植各种资源。

    明面上是在奴役，但实际上却是保护一部分人族不会受到欺凌。

    而且，也可以从中挑选出一些根骨不错的加以培养。

    要知道现在大荒剑门可是人才凋零，想要恢复过来还不知道要多久。

    不过，在做这些事情之前，还有一件很重要的事情，就是把这上千万的豪猪大军降服。

    这件事很简单，只要打败他们就可以了。

    接下来几天时间里，龙帝什么事都没有做，就是跟这群豪猪混战在一起。

    他连续几天没有休息，以压倒性的战力把其中的刺头全部降服，初步的把权力握在手里。

    接着，他就调动一百万豪猪战士，直奔距离最近的人族部落。

    至于那些藏起来的资源，龙帝也让依依去暗中拿了回来。

    ...

    这是一个人口在十万的部落，算是十分大了。

    但整个部落所拥有的面积却不大，他们每家每户前后院子里都种植着各种作物，大部分的食物来源就是这些。

    部落中，十八岁以下的占了将近八成，然后就是二十岁到四十岁的青壮，再往上就一个都没有了。

    那是因为食物的短缺，到了五十岁以上的人，为了把生存的机会让给下一代，都会选择自行了结生命。

    这是大部分人族部落的现状，生存环境十分严苛。

    活下去都很难了，修炼就更加不必多说。

    “啊妈，我饿了。”

    一个满身是泥巴，只有五六岁的小孩子眼巴巴的看着自己的母亲。

    他的母亲看上去四十多岁的样子，但实际上却是只有二十岁。

    因为常年的辛苦操劳，风吹热晒，再加之经常吃不饱，所以才让她看上去如此的沧桑。

    这是所有人的现状，为了下一代，只能自己没日没夜的劳作。

    “乖，再忍耐一下，今天你啊爸没有打到猎物，要晚一些才能有饭吃了。”

    这里的小孩也都十分懂事，没有哭着喊着要吃东西，而是自己跑开了。

    然后就看到这个满身是泥土的小孩子跑到外头，拔了几根草往嘴里塞。

    轰隆隆！

    就在这时，大地震动，这个小孩子愣住了，抬起头，就看到浩浩荡荡的妖族大军朝着这边冲击过来。

    从小就知道自己处在什么环境，哪怕是这个五六岁的小孩子，面对这等阵仗也没有害怕的意思，捡起地上的树枝，挡在门口，一副要跟他们拼命的架势。

    “停下！”

    龙帝大喝一声，百万豪猪令行禁止，立马停了下来。

    “啊啊啊，可恶的侵略者，我跟你拼了！”

    小孩子挥舞着树枝就冲了过来，稚嫩的脸上不见半分惧意。

    龙帝一把将其拎了起来，任由小家伙挣扎，也碰不到自己。

    “放开我的孩子！”

    小孩子的母亲冲了出来，见到这一幕发出绝望的怒吼。

    大量的青壮年拿着粗糙的武器冲了出来，一个个脸上满是愤怒与仇怨。

    “别紧张，我不是来杀你们的。”龙帝把小孩放了下来，淡淡的道：“现在我的领地内有许多肥沃的土地，但族内没有谁会种植，想要请你们过去。

    等收成的时候，只需要缴纳一半的税收就行。”

    “哼，你觉得我们会相信吗？”一个体型雄壮的男子走了出来：“要杀就杀，废话那么多做什么！”

    龙帝看了他一眼，此人应该是这个部落的领袖了，实力只有灵体境初期，而且还很虚浮。

    “你们整个部落人也不少吧，我看大部分都是小孩子，你就舍得他们这样被我的部下给抓住，男的吃掉，女的被**，然后生出一些半人半妖的玩意？”

    一句话，让许多人都是色变，对龙帝怒目而视。

    龙帝不以为意，继续说道：“你们也看到了，以我所带来的兵力，你们一点反抗之力都没有，所以也没必要跟你们耍什么阴谋诡计。

    我的目的很简单，就是要你们为我族产出粮食。

    换一个说法，就是雇佣你们为我干活。

    你们可以得到的就是一个安稳的环境，大人小孩都能吃饱饭。

    只要不惹事，我可以庇护你们。

    想想看吧，现在人族越来越少，说不动你们会成为世界上最后一个人族部落，给种族留下一点希望也不是坏事，好好考虑一下吧。”

    龙帝一番话让这些人都沉默了。

    他并没有说错，也没有夸大其词。

    见到他们都意动了，龙帝趁热打铁：“要死很简单，但要活下来却需要莫大勇气跟毅力。

    死了就什么都没有了，只有活着才有希望，说不定将来你们当中还会出现一个拥有大帝之姿的天才呢。”

    “给我们一点时间商量一下！”

    龙帝点点头：“没问题。”

    所有人聚集在一起，开始商量起来。

    龙帝也没有催促，静静的等着。

    大概半个时辰后，他们给出了答复，愿意跟龙帝走。

    这个结果也在龙帝意料当中，他立即下令让豪猪们帮忙搬家。

    这种‘和谐’的景象是以前从来没有出现过的。

    龙帝释放出神念，监视着这些豪猪，以免得这群畜生按捺不住兽/性对这些弱小的人族出手。

    “嗯？”

    就在这时，龙帝发现有几头豪猪鬼鬼祟祟的。

    他精神力落在其身上，然后就看到这几头豪猪似乎是打算发送某种信息。

    龙帝猜测十有八九是在向豪猪王汇报这里所发生的事情，想了想，还是没有去动他们，就当做不知道吧。

    反正他如此大张旗鼓，也不可能隐瞒得了，也没打算隐瞒。

    一切准备就绪，浩浩荡荡的部队就往领地赶去。

    众多人族还是有些忐忑的，但等他们到了领地内，龙帝亲自划分一块肥沃的土地，然后还让众多豪猪帮他们建造房子，这种担忧消散了许多。

    而与此同时，豪猪王那边也收到了这个消息！

