    “这就是你所谓的会弹钢琴？”简姗姗逮住机会，立马出言嘲讽，刚才弹的好又如何，还不是出了丑！

    　贺晚柠瞥了她一眼，继续把曲子弹完。

    　她看向周围浮华众人，心头一动，想起了法国小说家福拜特阿蒙作品里的一段对白。

    　今天，既然已经到了这一步，她也索性将所有的情绪，借着那段对白发泄出来！

    　“女人啊，华丽的金钻、闪耀的珠光，为你赢得了女皇般虚妄的想像。岂知你周遭，只剩下势利的毒、傲慢的香、撩人也杀人的芬芳。”

    　她用法语念着，视线飘向远处和乔子航站在一起的简姗姗。

    　简姗姗珠光宝气，而她，落魄得似乎什么都没有。

    　可是，简姗姗又拥有什么？所有的尊重和艳羡背后，不过因为她攀上了乔家而已！

    　如果没有乔子航，以简家如今的地位，简姗姗恐怕连一张入场券都拿不到，又如何站在女主人这样的高度，接受名媛膜拜的目光？！

    　漂亮的法语发音从贺晚柠平凡普通的唇中继续吐出：“女人啊，当你再度向名利欢呼、向财富致敬、向权力高举臂膀，请不必询问那只曾经歌咏的画眉，它已不知飞向何方。”

    　周围的人，彻底沉迷在琴声和朗诵声中。

    　“因为它的嗓音已经乾枯暗哑，为了真实、尊荣和洁净灵魂的灭亡。”

    　贺晚柠弹完最后一个音，诗句也正好念完。

    　余韵袅袅，周围依旧一片安静。

    　简姗姗死死捏着裙摆，没想到这个李晓菲竟然真的弹出了曲子！可她怎么能轻易放过她！

    　“你叽里咕噜在说些什么！给我翻译过来！”

    　贺晚柠捏紧了手指，她借这首诗骂了简姗姗，又何尝不是骂了在场贪图虚荣的众人？

    　如果真的翻译过来，那就真的等于得罪了这里的所有人，得罪简姗姗一个她还能脱身，可得罪了这么多人，就真的悬之又悬了。

    　安静的宴会大厅里，忽然响起掌声，众人循声看去，竟是那个从始至终没把任何人放在眼里的霍氏总裁，霍景潇。

    　其他人这才后知后觉的跟着拍起了手。

    　乔子航目光看向贺晚柠的时候，多了几分恍惚。

    　他蹙了蹙眉，想要抓住刚刚脑海里飞速掠过的一个模糊画面，可是，越想抓住，却越抓不住。仿佛那是掌心的沙，握得越紧，流失得越快。

    　霍景潇起身，走向乔子航：“感谢乔总今天邀请我来，欣赏了这么难得一见的表演。霍某今天终于明白，原来淤泥里也有莲花，云层之上，也有草包。”

    　乔子航的脸色骤然变得无比难看。

    　霍景潇这话已经直白的不能再直白了，他口中的表演，就是简姗姗对李晓菲的刁难，他口中的草包，自然就是简姗姗！

    　“你！”

    　简姗姗也听出来了，敢说她是草包！她愤然上前，却被乔子航用力攥住手臂，低低的压着声线：“够了，今天闹的还不够难看么！”

    　她咬紧嘴唇不甘心的站在那里，脸色五彩斑斓，再不敢开口多说一句。

    　霍景潇轻笑着一声，离去。

    　有霍景潇那一句话，在场的众人都不敢再为难贺晚柠。

    　贺晚柠松了口气，便也悄悄离去。

    　走出了宴会大门，呼吸到了外面的新鲜空气，她才终于长长的呼了口气。

    　“长得很一般，骂人的口才倒是不一般。”

    　贺晚柠正要往公交站走，旁边却蓦然传来男人的声音，把她吓了一跳。

    　霍景潇靠在他的迈巴赫边上，玩味的看着她。

    　他的司机送那个小屁孩回家，他今天也懒得开车，干脆等司机回来。

    　“霍先生。”贺晚柠垂下眼，她不想看见霍景潇的这双眼睛：“我没有骂人。”

    　面前的男人不做声，她只好疑惑的抬眼看了看他，见他正用一种“你当我是傻子吗”的眼神看着自己，那首诗别人听没听懂她不知道，但霍景潇肯定是听懂了。

    　她叹了口气，转移话题：“霍先生，刚才谢谢你帮我解围。”

    　“不用谢，也不用以身相许，我对长得丑的女人不感兴趣。”

    　贺晚柠：“？？？”

    　她没说要以身相许啊？他在脑补些什么奇怪的东西？

    　“那霍先生不需要感谢的话，我就先走了。”

    　这时，霍景潇的司机也赶回来了。

    　霍景潇坐进车里，连看都不再看她一眼。

    　车子发动，他看着默默站在路边等公交的贺晚柠，忽然在想，当年那个女人会不会也有这么一个有趣的灵魂？

    　如果她是个如那个简姗姗一样徒有其表的草包，他能接受吗？

    　“去查查这个女人。”他靠回到座椅里，吩咐坐在前排的助理沈楠枫。

    　“好的，霍总。”

    　司机一边开着车，一边从后视镜里偷窥霍景潇。

    　一路上，偷看了不下十几次。

    　“眼睛有病就去治。”霍景潇在后排冷冷的开口，什么时候他的司机有这个臭毛病了！

    　“对不起，霍总。我只是觉得……那个孩子跟您很像，越看越像，不管是五官，还是神情，不知道的还以为他是您的儿子呢！”

    　闻言，霍景潇的眼底骤然变得幽深。

