    第一百七十六章大宋足球超级联赛

    对于一点，蔡京还是很自信的，要不然他也不会倡议花钱买平安。

    实在是金银钱财对于大宋来说太过不值一提了。

    反而是打仗，花的钱要比议和多的多。

    实话说，蔡京这个人还是很有政治头脑的，他和后来的秦桧等人还不一样，这货不是单纯的喜欢跪地求饶。

    辽国强大的时候，蔡京的想法就是议和，等辽国弱了下来，辽国的后面还有个金国，这时候，蔡京就想着将辽国灭掉了。

    也就是过两年，金国牛逼的将辽国按在草原上摩擦的时候，蔡京就动了联金灭辽的念头。

    不过当时的很多大臣对于联金灭辽都很不赞同，第一宋辽两国是友好邻邦，并定有百年盟约，我们联金灭辽是对盟约的背信弃义；二、金朝的军队比辽朝的军队更加野蛮和凶残，此等虎狼之辈绝不可交。如果留着辽朝，可以隔在宋金之间作为一道屏障，如果辽朝灭亡，那么唇亡齿寒，甚至可能会引狼入室。宋徽宗赵佶听后有点动摇。

    不过当时的宰相蔡京，广阳郡王童贯和王黼等大臣态度十分坚决，他们认为燕云十六州的位置太过重要，是国家北部边防的战略要地，而且现在又有了收复燕云十六州的机会，正所谓，机不可失，失不再来。

    而且经过后世专家们的分析，蔡京的这个想法还是可行的，也就是说那时候确实是联金灭辽的好机会，但是政策虽好，无奈摊上了一个怂货皇帝，宋徽宗赵佶在执行过程中屡屡失误，再加上大宋的军事力量太弱了，导致这个计划不光没有实现，还丢掉了半个大宋。

    所以这时候的蔡京还是很自豪自己大宋子民的身份的。

    听到蔡京的话，赵佶突然有些懵了，合着原来咱还是自古以来最富有的皇帝啊？

    想到这里，赵佶哈哈大笑着说道：“哈哈哈，太好了！做为天下最富有国家的君王，稍微享受一下，你们觉得应不应该？”

    弄得蔡京和高俅一头雾水，心想你不是一直在享受吗？为何要这样问？

    “当然应该！”

    两个大奸臣不知缘由，只能表示很赞同。可当二人听说，西门庆需要一千多万贯修建游乐园后，倒吸一口凉气。

    纷纷在心里暗叹：捞钱，还是西门庆更狠。

    ……

    在宋朝，金银作为朝廷战略物资，属于不流通的存在，市面上买东西都是用铜钱，甚至还有铁币。

    不过，那只是对寻常百姓而言。达官显贵一般都会收藏金银，从而避免铜钱贬值带来的损失。

    再加上金银耐储藏，是有钱人累积财富的首选。

    发现汴梁城，还有土豪拿金锭和金元宝来购买，西门庆显得十分开心。

    认为自己的计划没错，现在的北宋果然很富有，自己想不发财都难啊。

    “这些东西我全收起来，留下十万贯用作流通即可。”

    看着眼前的五十多万贯钱，西门庆没什么兴趣的说道。

    是的，没错，只不过是十几天的时间，全聚德烤鸭店就赚了五十多万贯钱。

    只能说汴梁城的有钱人太多了，北宋的福布斯富豪榜前一百名几乎都在这里，国家五百强的企业也基本上都在汴梁城里，而汴梁城又作为大宋的政治，经济，文化等各种中心，自然的，有钱人也就海了去了。

    西门庆也不犹豫，将大部分钱收了起来之后。

    这些铜钱最后还要拿到黑市上兑换成金银。

    在大宋朝的钱庄，一两金子能换十两银子，也能换十贯铜钱。

    也就是说，一贯铜钱等于一两银子。不过，这只是明面上的兑换率，几乎没有人去钱庄兑换，一般都在黑市进行买卖。

    在黑市里，黄金兑换其他东西，价值要上浮百分之二十。

    也就是能换十二两银子，若是换取铜钱，则在十二两银子的基础上，再上浮两成，也就是超过十四贯铜钱。

    银子兑换铜钱，能上浮一成。一两银子能换一千一百个铜钱。

    而十两银子换黄金，只能得到八钱。宋朝的时候，贵金属产量很低，所以都用铜钱作为交易对象。

    而国与国之间，或者跨国商人之间，则是用真金白银来交易。

    当然也可以用粮食和牛马交易，也可用奴隶来走买卖。只是这些很麻烦，远不如金银方便。

    这也是西门庆，为何要让一些商品，必须用银子购买的原因。

    “再在汴梁城开六家全聚德，要让整个汴梁城的百姓都能买得到我们的烤鸭。”

    发现烤鸭这么赚钱之后，西门庆决定再次扩大规模。

    穷人都是靠手艺和力气挣钱，有钱人是用钱来赚钱。

    “另外，找一个豪华点的商铺，要上下三层的，过段时间，我要在汴梁城开一家大宋最豪华的酒楼。”

    西门庆霸气的说道。

    这个也是大官人早就想好的，他要将炒菜、小吃等东西搬到宋朝，赚取大宋中层百姓的钱财。

    无论在什么时候，中层百姓都是最赚钱的生意，只要将这中层百姓伺候好了，那钱自然哗哗的往荷包里淌。

    大官人自然不会错过这些人群，实在不行咱就将拼夕夕的策略搞出来，就不信坑不掉你们手里的钱。

    当然了，赚钱只是次要的，等宋江梁山聚义之后，自己想办法去平梁山，到时候估计能收一二十个手下，公孙胜和吴用这两个智囊也是可以收入囊中的。

    “是啊，大人！”得到指示，杨志立刻去执行。

    将事情交代下去之后，西门庆便开始给赵佶设计游乐园和成立蹴鞠联赛的计划书。

    对于蹴鞠联赛，西门庆是不担心的，主要是大宋的蹴鞠太过发达了，这时候要是有世界杯的话，我大宋绝对能够成为世界杯冠军。

    大宋的老百姓很喜欢蹴鞠，再加上现在日子过的都还可以，饱暖思**，吃饱喝足之后，人就开始追求精神生活，而蹴鞠正好就成为大家的精神生活之一，所以在大宋，到处都有踢蹴鞠比赛的。

    只不过这些都不正规的，而现在大官人要做的就是让这些踢蹴鞠的规范起来。

    按照大官人的想法，就按照后世的足球比赛规定就行了，三个等级的蹴鞠联赛，分别是大宋超级蹴鞠联赛，大宋二级蹴鞠联赛，以及大宋三级蹴鞠联赛。

    至于什么甲级，乙级之类的，和也没什么区别。

    反正就是个名字，以后谁看着不爽了，改了就是了。

    特别是现在还是皇帝说了算的时代，要是哪个皇帝突然不喜欢这些名字，将超级联赛改成了赵匡胤联赛也说不定。

    嗯，蹴鞠有些不顺耳，干脆直接改名足球好了。

    就叫大宋足球超级联赛，这绝对要比什么英超，意甲，西甲和中超牛逼大气多了。

    每个联赛的球队分别是二十只，谁要是想进来就交钱，没有个几千上万贯想要进来宋超简直就是开玩笑。

    别的不说，让赵佶担任大宋足协的负责人，那汴梁城的各大家族还不争先恐后的想要加入进来？

    每支球队每五天踢一场比赛，这样的话每年都能踢个几百场，三个等级下来，那就是上千场，到时候光是收票钱都能收到手软。

    这些钱，大官人也是打定主意，能收到自己腰包的绝对不赵佶一分。

    自己以后要进军幽云十六州，到时候花钱的地方多了去了，现在不收点，以后想收都难。

    对于自己怎么打开燕云十六州的局面，西门庆都想好了，等辽国进犯的时候，自己就请命带兵去前线，然后找机会拿下燕云十六州，到时候一直制造辽国持续进犯的假象，就能不停索要军费，不停吃空饷。

    这钱和物资，源源不断流进自己腰包。看过韩信之后，西门庆让韩信站在一边，他要看看张良的情况。

    常言道：你有张良计，我有过墙梯。意思就是，你有厉害的计谋，我也有应对方案，大家都有对策，各不相让。兵来将挡，水来土掩的意思。

    这里的张良计并非贬义词，而是褒义词。这句话被用了无数年，这说明什么?说明张良的计谋很厉害，否则也不会一直流传。

    在今年年初的时候，马政使金口头表达宋金联合攻辽及燕、云地区归来，金遣散覩等人使宋商议结盟事务。

    到宣和二年，也就是后年的时候，双方就决定夹攻辽国，辽燕京由宋军攻取，金军进攻辽中京大定府等地，辽亡后燕云地区归宋朝，宋将原纳给辽朝的岁币转给金朝，史称“海上之盟”。

    现在都是1118年冬天了，离这个时间点也不过是一年多的时间了。

    而在明年，宋江就会上梁山聚义，所以自己现在就要开始敛财做准备了。

    而且就算是对于梁山，西门庆也是有着自己的安排的，将梁山打下来之后，西门庆就会将梁山作为一个秘密基地，收拢人马，大练兵，然后找机会将这些人马带到燕云十六州去。

    只要有个五六万人，自己就有把握守住燕云十六州。

    只要能有个半年的缓冲时间，燕云十六州也就稳妥了。

    不过现在这些都离西门庆很远，现在最重要的是给赵佶设计好游乐园的图纸。

    ……

    宫里的赵佶在得知了自己世界第一首富的身份之后，很是高兴。

    大笔一挥，便拨了大官人一千万贯钱作为工程费用。

    圣旨很快便到了大官人的手里。

    接到圣旨，西门庆立即朝皇宫而去，面见赵佶这位皇帝。

    相比前两次的冷清，西门庆再次来到垂拱殿，发现大臣比以前多了很多。

    不但蔡京、童贯和梁师成等人在这里，他听见赵佶介绍后，第一次见到了高俅这个大奸臣。

    稍微打量一眼，西门庆发现高俅长相并不猥琐，只是长着一张马脸，面色比较白净，有些发青。

    这种脸色发青之人，大多是心胸狭隘的小人，以及阴险狡诈之辈。

    亲眼见识到高俅面目，西门庆才发现此入被称为好臣，果然相由心生。

    这个在水浒原著里起到至关重要作用的大奸贼，被写的平庸至极，但是实际上高俅也是个很了不得的人物。

    高俅原名高二，虽属浮浪破落户子弟，举凡吹弹歌舞，刺枪使棒，相扑玩耍，般般精通；他还颇能诗书词赋。最让人眼羡的，是他踢得一脚好球，是一个运动天才。想当年他因路遇，与未来皇帝爷赵佶同场竞技，他拿出看家本领，鸳鸯拐，头球，或者倒挂金钩什么的，活活将众人酷毙帅呆。

    待赵佶即位，也就惺惺相惜，抬举高俅做官，直做到使相。高俅是凭自己的能耐，赢得皇帝爷赏识的，只是这位皇帝爷用人不得法而已。若让他担任教练，训练一支皇家球队，定会风靡世界，说不定今天的足球王国，就不是桑巴了，而是我炎黄了。那时高俅应是技痒，或表现欲作怪，想一展其能，至多想混碗饭吃，图个封妻荫子，绝不会有做使相的痴心妄想，谁知道这踢球居然踢成了一人之下，万人之上的太尉，不得不说，高俅这运气也是极牛的。

    此时的高俅在半年前刚刚完成了一件水浒传中的大事，那就是陷害林冲。

    林冲的娘子长得漂亮，遭高衙内调戏，在儿子与林冲发生冲突时，高俅当然会胳膊肘向里弯，这也是人之常情。今天某些恶少为非作歹一方时，他们的老子不都是站在儿子一边，千方百计的庇护么。

    说起来高俅还是有些能力的，梁山起义后，高俅出谋征剿梁山，兵败后又出谋招安，招安后又让宋江率军平辽，征讨方腊。

    只是可惜了，这货在书里干的坏事太多了，什么纵子行凶，陷害王进（九纹龙史进的师父），白虎堂陷害林冲，征讨梁山……更是最后陷害梁山残余好汉的第一推手。

    看到这样一个活生生的水浒第一恶人，大官人心情还是很复杂的。

    不过还没等他复杂起来，兴奋的赵佶便对着大官人说道：“大郎，快，将你的游乐园图拿出来给朕和诸位大臣看看。”

    西门庆无奈，从怀里掏出来游乐园的设计图展示出来。

    这效果图一出，顿时便让蔡京高俅等人目瞪口呆。

    尼玛，十几米高的瀑布？还有十几米高的大风车？

    除了这些，还有个上万平的水池子，这是要干啥子？

