    “哼，这阴煞罗池，乃是我葬魔之地的无上造化，你一个外界之人，不可踏入。”

    洛阳眸光波荡，似有沉吟。

    可就在她话音落下的一刹，却见眼前的少年突然探出一掌，朝着她横推而来。

    “嗡！”

    天地颤鸣，一缕雷霆大势轰然垂落，宛如神罚，震慑四野。

    “狂妄！”

    洛阳冷喝一声，玉手猛然一握，只见一柄金色大戟凭空探出，与那雷印碰撞一处。

    “轰！！”

    虚空瞬间崩碎，而令人感觉恐惧的是，那向来被视作当代无敌的洛阳圣女，竟踉跄退后数步，俏脸一片苍白。

    此时她的眼眸中，明显充斥着一抹惊悸之色。

    虽说，方才一戟，她并未施展全力。

    可，眼前的少年，同样只是随手挥出。

    而她凭借神戟威势，竟还是不敌这一道掌印，只感觉手臂酥麻，有种崩碎的迹象。

    太可怕了！！

    此时洛阳隐隐有种错觉，哪怕她施展全力，拼死搏杀，恐怕也未必是这少年的对手！

    荒谬！！

    她的无敌道心，竟被一个外界生灵随手打破了？！

    “诸位，我改变主意了，只要你们能拦住他，这罗池造化，我愿与诸位分享，葬魔之地的威严，绝不容许被人践踏！”

    洛阳深吸了口气，强稳心神，此时更加坚定了追随武岳的念头。

    只有跟随这位荒主传人，她才有可能寻到黑暗禁地的机缘，打破桎梏，成就更强的道途。

    这等时刻，她绝对不允许有人阻拦武岳的步伐。

    “哦？洛阳少主此言当真？”

    剩下三大霸族的妖孽对视一眼，眸中皆闪烁一缕狂热战意。

    这几日，凌霄之名算是响彻了整个葬魔之地。

    这个少年，几乎凭一己之力，横推了北地，覆灭了六大霸族之一的尸神族。

    这般壮举，虽惊心动魄，却打了其他霸族的脸面。

    一个外界之人，居然在他们的领地耀武扬威，实在叫人愤恨。

    尸无劫很强，但他也未必是三人联手之敌。

    只要凌霄身后的护道者不出手，他们就有信心与他一战。

    “既然如此，你们还犹豫什么？”

    凌霄莞尔一笑，眸光冷冽地看了洛阳一眼。

    果然，越漂亮的女人，越是狠辣。

    这洛阳只用了一句话，就成功将众人心底的仇恨点燃，化解了自己的危机。

    有意思。

    一万两千气运，是要稍稍玩弄一下的。

    “狂妄！！”

    骨雄关冷哼一声，当先出手。

    只见在其手中，一柄森白骨刀赫然浮现，朝着凌霄怒斩而下。

    浩瀚的刀势撕裂天地，将虚空整齐分裂。

    而感觉到其中奔涌的杀意，无数魔族天骄眸光波荡，神色震撼。

    “骨雄关又强了！放眼葬魔之地，这位敢说当代第二刀，怕是无人敢称第一了。”

    山林之中，顿时传来阵阵惊哗声。

    所有人皆是目光惊悸地看着那绚烂刀辉从天斩落，最终垂落在那黑衣少年的头顶。

    可，就在此时，那少年却突然抬起一只手掌，轻轻将那刀锋握在了手中。

    只见他稍微用力，那看似无物不斩的骨刀竟直接崩碎了。

    “嘶嘶！！”

    众人神色大变，就连骨雄关都是一脸的惊愕，心底莫名生出一丝寒意。

    在其周身，开始有无数的白骨覆盖而出，死气跌宕，衍化万千神纹。

    此乃骨族天赋，万骨之身。

    据说这种骨身，极其的坚韧，可抵挡巅峰强者的攻势。

    而凌霄仍旧只是一拳！

    “砰！！”

    甚至！！

    此时骨雄关还未反应过来，整个人直接炸裂，碎成了一地骨渣。

    荒谷之中，一片死寂。

    所有的魔族天骄都感觉一股凉意顺着脚底升腾，险些将天灵盖掀开。

    “动手！！”

    血娇颜与炎烈对视一眼，这种时候，他们根本退无可退。

    凌霄的存在，就像是葬魔之地的耻辱。

    如果今日，他们不战而逃，就算回归族中，也会被霸主镇杀。

    霸族威严，不容挑衅，何况是当着众多魔族生灵的面。

    “轰！！”

    炎烈当先出手，此时他已见识了凌霄的恐怖肉身，自然不敢再轻易抗衡。

    只见一方火海升腾天际，炙烈恐怖，焚杀一切。

    而此时，血娇颜玉手横推，一轮血日横压而下，垂落万千猩光。

    这两道攻势，皆是两大霸族的传承功法，威势恐怖。

    虽说两人的境界，仅在圣境三品，比洛月低了一品。

    可这般联手之下，就算是六小霸主，也只能是暂避锋芒。

    只是！！

    就在众人神色期待地看向那被火海血日笼罩的天穹时，却见其中，突然有仙辉迸射，顷刻间刺破云霞，独占一切。

    然后，只见一轮青色磨盘从天而降，朝着炎烈怒砸而去。

    哪怕以这位霸族妖孽的恐怖肉身，在触碰到那磨盘的一刹，都是生生崩碎而开。

    “噗！”

    根本没有一丝抵抗的余地，只是发出了一声闷响。

    炎烈，碎！

    另一片虚空，血娇颜俏脸大变，突然身化血幕，朝着远空逃窜而去。

    可，还不等她逃出多远，却感觉一股无法形容的炎热自脚底升腾。

    远处看去，血娇颜身上突然腾起阵阵白雾，很快就被焚成了虚无。

    天地寂静！！

    不少的魔族天骄已被吓瘫在地，失声惊呼。

    太可怕了！

    三个圣境三品的霸族妖孽，联手之下竟连那少年的衣角都未触碰。

    更重要的是，他身上的气血灵力，似乎并未受到死气影响，浩瀚不尽，用之不竭。

    “你究竟是谁？”

    荒谷入口，洛月玉手紧攥，红唇颤抖。

    扪心自问，就算是她，想要镇杀骨雄关三人，怕也不会如此轻易。

    而且，看凌霄的模样，似乎…根本就不曾动用真正的底牌。

    就好像，他随便挥了挥手，那三位足以跻身葬魔之地前十名次的妖孽，就碎了。

    他究竟是谁？！

    一个当代之人，怎么可能强到这种程度？

    与凌霄相比，武岳虽给了洛月一丝压迫，却远远没到绝望的程度。

    难道，这一次，她真的赌错了？

    “滴！天命之女自我怀疑，恭喜宿主掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    “我是谁？”

    凌霄眸光淡然，俯身看向那娇躯颤抖的荒族少主，嘴角突然掀起一抹温和。

    “青苍十万八千宗，见我也需尽低眉。”

