    “老板，这个就没有必要了吧，买那么多的房子干什么？”

    卢小鱼皱了皱眉。

    买下自己心中的写字楼，卢小鱼还是比较高兴的，毕竟，公司的主体放在学校里面，发展受到太大的限制了，可没想到老板突然抽筋，要把附近的一个小区也买下来。

    “咱们公司搬到那边去了，员工怎么办？现在新区那边荒的很，租房子都不方便，咱们在写字楼附近买一个小区，低价租给员工，这不是挺好的吗？”

    陆阳说道。

    卢小鱼没想到陆阳是为公司员工考虑。

    她想了想说：“就算有五百个员工，一栋楼也差不多了吧，买那么多没什么用。”

    “谁说没用了？”

    陆阳摇了摇头。

    “咱们公司是互联网企业，你看看其他互联网企业都在什么地方，腾讯在鹏城，阿里在苏杭，百度在燕京……相比较而言，绿城没有什么优势，以后想要吸引人才过来，除了高额的薪水之外，如果可以提供住所，甚至奖励房子，我们优势才能和他们保持一致。”

    “而且，公司是在不断发展，现在五百人，也许几年之后就是五千人，我们不能只局限于眼前……”

    卢小鱼没想到。

    老板的目标竟然是星辰大海。

    五千人的互联网公司。

    这市值至少几百亿了吧。

    见卢小鱼还在思考，陆阳接着说道：“小鱼同学，你忘记了吗，上次张书记不是说了，绿城新区一定会大力发展，打造成高科技园区，未来入住高新区的公司多了，房价自然也是水涨船高，咱们现在买了，以后如果公司真的需要钱的时候，把房子卖掉，或者拿去抵押贷款，也一定不会吃亏。”

    绿城新区的房价。

    陆阳很清楚。

    最高的之后，飙升到两万。

    就算后来房价下跌之后，也保持在一万七左右，这个时候才多少钱，虽然上面吹的好，可并没有多少人买账，现在新区的房价，处于一个非常低的区间，甚至比西门的恒大华庭都要便宜。

    大规模的买，还有更多的议价空间。

    这些都是稳赚不亏的。

    如果要是倒卖房子，不出几年，就是一两倍的利润，投资什么，有这么赚钱？

    当然，陆阳是不会炒房的，这些房子，他打算低价出租给公司员工，当做留住员工的一种措施，或者奖励给那些专业领域的拔尖人才的，除非到了不得已的时候，他不会拿去卖掉。

    “但是买下一整个小区的话，还是不太现实。”

    卢小鱼分析道。

    一个小区。

    就算只有七八栋楼，价格也远高于写字楼，现在公司流动资金根本不够，除非是质押股份，向银行贷款，不过这也比较麻烦。

    “卢小鱼，你怎么是一个死脑子啊，我又没说立刻把一个小区全部都买了，咱们量力而行，能买多少，就先买多少，以后赚到钱了，继续追加就是了……”

    “不过开发商那边要提前说好，物业那边，我们自己找人。”

    陆阳淡淡的说道。

    “这个可以谈。”

    卢小鱼点了点头。

    听到陆阳的话之后，她松了一口气，不是全部都买就好。

    “行了，你可以找人去谈了，这几天我应该都会在公司，需要签字的话可以直接找我，如果我不在，就给我打电话。”

    对于讨价还价的事情，陆阳没什么兴趣。

    现在公司手下的能人不少。

    卢小鱼自己会去安排。

    “我先去办公室了，晚上我订餐，咱们一起吃饭。”

    陆阳说了一声。

    “行。”

    卢小鱼点了点头。

    见陆阳打算走了，她又点了点鼠标，把自己写的策划书打开了，继续开始写了起来，如果陆阳在后面，就会看到，卢小鱼在买商业大厦的计划上标注成了红色，又在后面增加了买小区楼房的内容。

    外面。

    差不多已经到了上班时间了。

    小鱼工作室的画手和编剧们，一个个都在忙碌着。

    几个办公室。

    只有702办公室最安静，这也是陆阳和卢小鱼选择在这里办公的原因。

    看到陆阳出来了，何艺，叶童他们悄悄看了几眼，心中猜测着老板和卢经理刚才在办公室里面做了什么，不过她们满脑子都是八卦，当然不会想到二人刚才在办公室一合计，好几个亿就花出去了，公司这段时间辛辛苦苦赚来的钱，直接就换成了钢筋混泥土了。

    推开自己的办公室门，朝着里面看了一眼。

    徐诗然不在办公室。

    这会应该去上课了。

    大二上学期课程比较多，比大一还要多，徐诗然只能忙里偷闲，才能来办公室画画。

    翻了翻徐诗然的画板和稿纸。

    之前那火辣画风的作品，不知道被藏到什么地方了，只剩下几张未完成的画稿。

    陆阳笑了笑。

    回到座位上，拿起手机给徐凤年打了一个电话。

    “小徐，在哪？”

    “老板，我在城市森林小区这边。”

    城市森林小区，全名叫建业城市森林小区，就是陆阳之前在河东大学附近买的那个别墅所属的小区，现在正在装修，徐凤年没事的时候，就会去那边盯着。

    至于装修方案，陆阳和关心月商量了一下，选择了第二家公司的，只要不在装修材料上以次充好，第二家公司的报价，无疑是最划算的，而且设计图做的也最好。

    “有没有说过，多久可以装修好？”

    陆阳问。

    徐凤年说道：“我问了装修队，他们说，按照目前的进度的话，大概需要三个多月，不过，就算装修好了，也不能立刻入住，还需要通风一段时间才行。”

    三个月的时间，已经比较效率了，前提是他们可以按期完工的情况下。

    陆阳说道：“行，暂时就这样，你那边也不要小气，工人的伙食准备好点，给领头的塞个红包，让他们动作麻利点，花了多少钱，找我报销就行了。”

    “行，老板，我知道了。”

    “那先这样。”

    陆阳挂断了电话。

    ……

    建业城市森林小区，别墅门外。

    “老公，谁的电话啊。”

    徐凤年刚刚挂断电话，一个女人牵着一个小孩就走了过来。

    徐凤年抱起小孩，亲了一口，才说道：“我们公司的大老板，就是我说的那个贵人。”

    “他说什么啊？”

    女人知道徐凤年现在在一家大公司上班，工资很高，就是因为被一个大老板看中了，这个别墅，也是大老板买下来的。

    现在他老公，正在帮老板忙私人的事情。

    “没说什么，就是问问别墅这边的进度。”

    徐凤年把小孩子放下来。

    看了看屋子里面正在忙碌的施工队，他笑着说：“这个工作还真的轻松，感觉像是度假一样，前些时间，我太忙了，都没有时间陪你们，现在正好多陪陪你们。”

    “你别放松了，老板安排的事情一定要做好。”

    女人提醒道。

    “知道了，他们送过来的建材，我都会亲自检查一下，这方面，你老公可是专业的……”徐凤年有些得意的说道。

    看了看房子后面的竹林，徐凤年感叹道：“这边的房子还真不错，风景好，空气也好，就是距离市区太远了。”

    女人也笑着说：“价格也太贵了。”

    “这房子咱们肯定买不起，不过，你也不用担心，最多在过半年，咱们也可以在绿城买房子了，到时候就在咱们现在住的那个小区买一套可以吗？那地方挺好的，附近有大学，还有小学、幼儿园，以后咱们孩子长大了，上学也方便……”

    站在地上的小孩子，咬了咬手指，显然还不知道上学是干什么？

    “可以啊，只要买的起，在什么地方买都行。”

    女人点了点头。

    徐凤年说的小区，她说道。

    恒大华庭。

    那个小区也挺不错的。

    徐凤年在附近上班了好几年，恒大的小区房，对以前的他来说，是一个遥不可及的梦想。

    曾经站在路边，看着那一栋栋的高楼，他幻想过自己可以买的起那边的房子，不过，现实告诉他，在绿城买的起一个老破小就不错了。

    但现在，他的命运改变了。

    曾经梦寐以求的房子，也不在那么遥不可及了。

    他。

    徐凤年。

    也买得起！

