    陈浩笑了笑，“怎么，这才刚结束，你就想着我离开了寂寞？”

    “你瞎说什么呢？”

    闻言，张莹莹脸色一红，女人嘛，到了三十多那不得是如狼似虎。

    “我是担心你这次出去又会有什么危险，一直以来你都没说过自己在干什么，但是结果都让我提心吊胆。”

    “放心吧，不会有事情的，你看我不是每次都转危为安了吗？”

    “话是这么说，可我。唔唔！”

    话都没说完，张莹莹直接被陈浩给堵上了嘴巴。

    夜晚九点半。

    陈浩穿着浴袍躺在慵懒的躺在沙发上，却看着张莹莹穿戴整齐。

    “就不能不走？”

    “我的机票是十点半的，在不去就晚了，另外那客户已经推迟一次了，在推迟恐怕生意就黄了。”

    穿好衣服，化了淡妆的张莹莹浑身上下都充满了诱惑力和女强人的气息。

    越是这样，越让陈浩感到一股征服欲。

    “那你注意点，让助理陪着，另外让熊二跟着一起。”

    “放心吧，你最好是给香寒打电话说一声，别你人走了她都不知道，到时候你们又不好说话。”

    张莹莹说完，转身离开。

    “谢谢你！”

    刚走到门口，她忽然听到了身后的话，顿了顿脚步随即拧开了门。

    只是，那眼角的泪水，却说不上是高兴还是难过！

    或者说，带着一份凄凉！

    作为陈浩真正意义上的第一个女人，按照常理应该是会走进婚姻殿堂。

    可她却很清楚自己的定位，第一年纪不合适，第二陈浩心有所属，并且女人也不止她和卢香寒两个。

    既然如此，哪怕是做个情人，也心满意足了。

    只要，他的心里有自己。

    陈浩从沙发上坐了起来，不是没考虑过几个女人之间的问题，但真的太麻烦了，还是顺其自然吧。

    拿起桌上的手机，给卢香寒打了过去。

    同样是一番暧昧话语，然后关心安慰，将事情简单的说了遍，对于玉山那自然是只字不提。

    看了看时间，这会才十点整。

    他想出去溜达，来到了酒店外面街道上的夜市中。

    随便找了个烧烤摊。

    “给我来一串鸡翅，五个羊肉串，五个生蚝。”

    “就在这还是打包？”老板问道。

    陈浩笑了笑，“打包啊，老板你这生意也太好了，要是在这吃恐怕得坐在地上。”

    “哈哈哈，冲你这句话，我送你一瓶啤酒，另外我们这只是临时摊位，喏，左边那家店也是我们的，老板可是开了好几家的。”

    我去！

    这生意火爆的，几家店要都这样，一晚上不得是上十万的收入？

    其实，这个收入预估可能还低了。

    拿着烧烤和啤酒，陈浩朝着酒店走去。

    咣当！

    突然，前面传来了一声啤酒瓶碎裂的声音，转头看起，一个年纪大约二十的年轻人瘫坐在地上，被一群人围殴。

    “立刻住手，在不住手我报警了！”

    他赶紧跑过去制止。

    那群混混立刻四散而去，就是一群小混混对于警察那可是比自己老爸老妈都怕。

    只是，看着地上脸上中了几个包的年轻人，感觉有些不对劲。

    “怎么样，能起来不？”

    “没事，小问题。”

    年轻人爬了起来，拍了拍身上的灰尘，丝毫不在意脸上的伤。

    陈浩眼中露出了诧异，不是对方的淡然，而是通过灵气聚集眼眸发现，对方浑身上下都在散发着一股能量。

    “走，我请你喝点？”

    “还是我请你吧，你这点也不够吃啊。”

    闻言，陈浩瞥了眼手上的饭盒，“哈哈哈，这是我买来的夜宵，走回去摊位喝点。”

    “你说那个老李家烧烤啊？”

    看来，男子也知道那家烧烤摊很火爆。

    “嗯，也不知道又没位置。”

    “应该没有，我们直接去他店里就好了。”

    男子看起来像个没事人一样，带着陈浩去了老李家烧烤店。

    “一份烤鱼多放点辣椒，两个烤茄子，二十串牛羊肉，十串烤鸡爪，再来两壶扎啤！”

    “你。你这都伤了，在吃这些会发炎的。”

    陈浩都愣了，这家伙看起来很熟练啊。

    估计，对方应该是没少出来撸串！

    “这算什么，之前我手都断了，一样出来喝酒不也没事吗？”

    男子丝毫不在意，拿起扎啤给自己和陈浩都倒满。

    “干！”

    “干！”

    咕咚咕咚，一饮而尽。

    陈浩都感觉自己胃发胀，很久没接触啤酒，猛然一口气和这么多有些难受。

    何况，这特么是扎啤！

    “你应该二十左右，看起来并不像是个普通人？”

    他眼眉微挑，露出了一抹神秘的笑意。

    见状，男子也明白了，“怎么，查户口？”

    陈浩摆了摆手，“不是，我就是很奇怪，一个世家大族的人跑来这地方，还被人揍，是不是有些太奇怪了？”

    “嗯，不错，有点眼力劲。”

    男子自说自话，又干了一杯，“我们是什么人？这可是世俗地段，要是想融入进去那就要像个普通人，要不然可是要被骂异类的，我们脚下的土地，想要获得属于自己的很难，想要立足更难。”

    “既然是为了修炼，为什么不找个安宁的地方好好修炼，跑来这红尘乱世，眼看着自己认识的人一个个老去，死去！”

    “不错，门清儿！寿命长却无法突破，呆在深山老林无法经历红尘，得不到突破，难道就这么颇废下去？所以需要寻找新的路子，我进阶已经是十三年前了，这么长的时间让你憋在山里面，你也扛不住吧？”

    说到这，男子露出一抹嗤笑，拿起一根铁签子，直接放进嘴中一划拉，肉全都留下，签字扔到了盘子里。

    行云流水，不带一丝拖延！

    “不错，还是那个味道，五年前我就来过这吃过一次，没想到今天又来了。”

    说着，他招了招手，“来，再给我上十串牛肉的！”

    “我不知道你是什么人，但是从你的言语和行为上判断，不像是个心怀鬼胎的人，所以，我可以告诉你真话，在深山老林修炼那不过是即将突破才去，正常人根本无法忍受那样的孤独，以前我有个兄弟两人闯荡江湖，可现在却只剩下我一人，这才是人世间的感悟！”

