    第三更，

    此时。

    灵山，大雷音寺。

    “各位，我的身外化身竟然失去联系了！”

    “那还不正常？可能是被那个僵尸灭了吧。”

    “那僵尸心中也清楚，他与我灵山已经是不死不休之局，见到我们的身外化身，或许会怒然出手也说不定。”

    “不，不对！如果被灭的话，我分出去的那部分意识应该会回来的，可是现在根本没有半点回应，仿佛那身外化身凭空消失了一般。”

    “这怎么可……不对！我的身外化身也失去了联系了。”

    不消片刻的功夫

    近乎所有派遣出身外化身的佛陀都惊讶的发现。

    自己在现世中的身外化身，竟然都和真神失去了联系。

    “坏了！”

    “这情况，怕不是有人使用了什么神通手段，或者阵法法宝之类的东西，将我们的分身控制住了！”

    听到这话，众佛陀的脸色顿时一沉。

    对于他们来说。

    凝聚一个人仙境的身外化身，所耗费的能量仅仅是九牛一毛罢了。

    就算被打散了，重聚也是分分钟的事情。

    然而最为珍贵的，并不是这道能量。

    而是他们注入身外化身中的部分意识神念。

    有了这部分神念，身外化身才能彻底活泛起来，和正常人一样去思考行事。

    可是现在。

    不仅仅是身外化身失去了联系。

    就连他们分出去的这部分意识，也都不知所踪！

    而如今最为棘手的是。

    没有这部分意识的话，他们就无法在凝聚身外化身。

    如果他们继续从真身身上分离出意识，控制新的身外化身的话，很有可能会导致自己的灵魂压不住修为，出现功法倒行，真气乱窜，走火入魔的迹象！

    这种现象别说是对那些修士，就算是对这些仙佛，也是颇为致命的。

    “怎么办？”

    “我等的意识分身同时出了问题。”

    “显然现世之中，定然发生了什么了不得的事情。”

    一名佛陀缓缓出声道。

    然而。

    众佛陀还在疑惑，为什么自己的身外化身都在一瞬间失去了联系的时候。

    “轰隆！”

    整个灵山，骤然爆发出一阵震耳欲聋的轰鸣之声。

    一股滔天的杀气，瞬间笼罩在了整个灵山！

    森寒，暴虐的杀气，让这些佛陀们顷刻之间脸色狂变。

    “这……这是什么气息？”

    “我还从未见过如此暴虐的气息，似乎是冲着我等来的？”

    “莫非是有什么远古大凶出世不成？”

    众佛陀面色惊异，互相大眼瞪小眼问道。

    这股杀气，实在是太暴虐了！

    暴虐的同时，似乎还蕴含着即为玄妙的大道至理。

    他们骇然发现，自己的佛法，根本无法抵挡这杀气的侵蚀！

    在如此森冷的杀气下。

    整个灵山的温度，骤然下降到了冰点。

    就算是观音，文殊，普贤，这些老牌的佛法大能，在这股杀气的笼罩下，都情不自禁变了脸色！

    在他们的脸上，更是笼罩着极为阴沉的神色！

    至于大雷音寺外，佛陀功德池，竟然被这冰冷到极点的杀气顷刻之间冻结！

    在里面的那些灵鲤，在池水结冰之时，依然保持着游动的姿态，根本来不及做出任何反应。

    至于那些佛门瑞兽。

    早已经被这森冷的杀气吓得瑟瑟发抖，屎尿横流！

    它们能感到。

    一股他们无法抗拒的威压，直接将他们笼罩！

