
    第一百九十八章张晴晴

    张晴晴怎么都想不到。

    眼看自己就要东山再起，靠着大力豆芽菜稳固自己的食堂事业的时候。

    忽然一个晴天霹雳，将她从天上拍到了地上。

    她根本没想到噩耗来的那么突然，原本好好的食堂，生意正火爆的时候，竟然会有一个学生在她的食堂里面吃坏了身体，被送到了医院里面。

    现在食品安全局已经查封了她的食堂，而且她本人也被xiànzhì行动了，不能够购买车票、火车票和飞机票，被限足在天广市接受调查。

    不光如此，网上甚至有新闻稿发布了，什么“黑心女经理采购猪食给学生吃”“女经理为了bāoyǎng小白脸，卖劣质食品赚黑心钱”。

    这些新闻已经在网上流传开来了，文章内容虽然没有指出是那个经理，但是只要知道这件事，都是明白是暗指她张晴晴。

    已经有不少人在她的微博、微信、qq上骂她了，还有陌生人打电话过来咒骂她，让她精神都有点崩溃了

    “不应该，我都是检查过的，饭菜不应该有问题的。”

    张晴晴想不通，心里面感觉到恐慌。

    这次事情不管怎么样，她肯定都会被打上黑商的标签，以后几乎没有人会愿意用她。

    多年打拼下来的名声就这样子付之东流，几年的努力就这样子白费，让张晴晴心里面难受无比。

    一想到以后的生活，可能一下子从高级管理人才，变成普普通通的上班族，或是回家去当一个乡下人，这就让她心里面恐慌不已，对自己的未来充满了恐惧。

    张晴晴想着想着又流起眼泪来。

    叮铃铃！

    这时候有人打她的电话，不过她没接。

    这个时候打给她电话的应该是徐怜，她不想接。

    公司那边已经给过她通知了，等这次事件的调查结果出来，要是证据确凿，那么她不仅要被解雇，而且还要赔偿一大笔钱给公司，是损害公司声誉的费用，那笔的数目绝对让她一辈子都还不清。

    想到这，张晴晴更是难受地说不出话来。

    叮铃铃。

    张晴晴没管自己的手机，不过那手机一直响着。

    大概了响了有好十几次，她都觉得有点吵了，才浑浑噩噩地起床，去拿自己的手机。

    拿起自己的华威手机看了看，屏幕上显示了有十几个未接电话，除了几个徐怜的电话外，其他都是是叶秋的电话。

    “叶老板，他打电话过来干什么？”

    张晴晴麻木地看了看那未接电话的一页，大部分都是叶秋的号码。

    她正想放下手机呢，忽然手机又响了起来，还是叶秋的电话。

    犹豫了一下，张晴晴接了电话。

    还没等她开口，对面忽然传过来叶秋的声音，一阵快语声劈头盖脸地钻了过来：“张经理，你可别想不开啊，虽然食堂被封了，但是这事情现在还没有调查好，结果是好是坏都说不好，你得要乐观一点才行，想想那美好的阳光，那暖暖的午后，来一杯暖心的咖啡，生活多小资多有情调啊，你还年轻着呢，以后的人生一大把，别轻易想不开啊。”

    张晴晴愣了愣，刚刚起来脑子还有点转不过来，过了好一会儿才回过神来，原来叶秋担心她想不开，所以才打了那么多的电话。

    张晴晴心里面有点感动，被叶秋这样子的举动微微暖了心。

    出事后除了徐怜，叶秋还是第一个那么关心她的人，其他人都是对她敬而远之的。

    张晴晴抿了抿嘴，尽力不让自己的声音带着哭腔，但声音还是很嘶哑：“叶老板，谢谢你的关心，我还不至于想不开的，你放心。”

    对面的叶秋松了口气，连打了好几通电话都没人接，他刚才还真以为张晴晴想不开呢。

    叶秋知道张晴晴现在心情不太好，可能需要一个人安静下，不过越是这样子的困境，其实一个女人还是得要点支撑和安慰的，“张经理，你食堂的事情我已经问过梅局长了，她说其实没大的事情，只要处理妥当就没有问题。”

    张晴晴知道叶秋是安慰自己，苦笑了下：“叶老板，不用安慰我了，我知道自己完了，这次事件调查出来后，我就要回家去了，到时候就在家乡开个小卖部，过过日子了。”

    ”

    叶秋微声道：“张经理，人生怎么可能顺风顺水的呢，我相信你这次肯定能够度过难关。”

    “可能吧。”

    张晴晴憔悴道。

    叶秋听张晴晴的声音很憔悴，关心道：“张经理，你是不是一整天都没吃过饭了？这样子对身体不好的。”

    张晴晴笑了笑：“没什么胃口。

    叶秋犹豫了下：“这样子吧，你家在哪边，我过去看看你。”

    张晴晴听了一愣，心里面也有点犹豫，毕竟她是一个人住的，告诉叶秋好像不太好，不过想了下还是告诉了叶秋地址。

    虽然没明说，但是现在她心里面还是很想有个人陪着她的。

    徐怜也行，但毕竟不是干这一行的，体会不到她现在那种无助感。

    但是叶秋不一样，是个供应商，而且还给自己亲密治疗过，还是第一个按到自己那地方的男人，让张晴晴无意识就觉得叶秋比较亲近。

    “那好的，我大概一个小时后到。”

    叶秋挂断电话。

    这时候徐秀英正好过来找叶秋，她刚才也听了其他人说，豆芽菜供应出了问题，就跑过来找叶秋。

    徐秀英皱着眉看向叶秋：“叶秋，食堂那边的供应出问题了？”

    “嗯。”

    叶秋细细地把事情给徐秀英说了一下，还把要去张晴晴家的事情说了一下。

    “唉，这个张经理也可怜，那你去吧，好好安慰下对方，别让人家想不开了。”同为女人，而且都是女强人的类型，徐支书对张晴晴的遭遇也心有戚戚，“对了，安慰就行，可别跑到人家床上去了。”

    徐秀英又凶巴巴地叮嘱了一句。

    叶秋干笑几声，道：“呵呵，徐支书不会吃醋了吧？”

    徐秀英脸红了下：“你才吃醋呢，我是怕你不行，没几下就跪了，丢了我们村子的脸。”

    “放心，我都是按小时算的。”

    叶秋拍着胸膛道。
