    

    少女温甜的体香混着廊下丝丝梅香疯了般往他鼻息里钻，沈焕愣了一下，随即伸出手来，连斗篷带人全都拥进怀中。

    江雁回在他怀里找了个舒适的位置，抱着他的腰，闷了声道：“今年的冬天可太冷了，我不喜欢冬天。”

    「“烦死了，一天到晚的下雪，没完没了，把人都快冻死了！”记忆中，少女无数次抱怨冬天的寒冷，可她偏偏又喜欢坐在院子里的秋千下吹风，有一回他偷偷给她送来手炉，反而换了她一个耳光。

    她满身戾气羞辱他：“本小姐就是冷死也用不着你一个贱仆来献殷勤！”

    她喊来管事，将他关进柴房中，饿了他三天三夜。

    那时候的沈焕拼命在想，他到底做错了什么？

    只是喜欢一个人，为什么在她眼里就这么不堪？他喜欢她，很让她不堪吗？」

    沈焕勾起江雁回的下巴，逼得她看向自己。

    “可我却喜欢冬天，因为寒冷能让人更加清醒！”

    江雁回眨了眨眼，喜好不同并不能说明什么，可他为什么一副她犯了大错的表情？

    难道她喜欢冬天也是错？

    目光下的少女，眸底澄澈如水，巴掌大的小脸裹在石榴红的斗篷底下，雪白如玉，无辜又茫然。

    她对前世的一切都不知情，她甚至连他是谁都不知道，还在初次见面他险些伤她致死的情况下救了自己，一切跟前世初见如此吻合，可后来的她却变得满身戾气，嚣张跋扈。

    她到底为什么会变成那般模样，又或者说，哪般模样才是她最真实的样子？

    可不管哪种模样是她，前世伤害历历在目，他不可能忘却！

    眸底的神色阴冷了几分，他掐着江雁回下巴的手用力，忽然前行一步，将她逼到了门后。

    门后传来脆响，江雁回下意识朝后看去，却被沈焕板正了脑袋，低下头不由分说亲了下来。

    江雁回睁大了眼，心头掠过不好的预感，果然，下一秒，舌尖的疼痛就传了过来。

    他又暴力了！

    茫然无措抓紧了他的衣服，江雁回痛苦地紧闭了眼，任由血腥气弥漫在口腔，只盼着这一刻能快些过去。

    突然，沈焕的动作停了下来，江雁回亦睁开了眼睛。

    可在触及他眼底的猩红之后，她的神色一下子慌乱了。

    她干了什么？！

    刚才痛得迷糊的情况下，居然本能地咬了他……

    盯着沈焕唇角的血珠，江雁回一怔后怕，下意识后退却退无可退，只能颤着声音白了脸：“对不起，我就是……”

    “再来！”

    竟没想到，沈焕竟然露出一丝邪笑，不由分说将她的话全阻了，而且江雁回能明显感觉到他的情绪有一丝……兴奋？

    ……

    这是什么大变态！

    回到房间的时候，月上中天，婢女已经准备好沐浴的水和衣服，请她沐浴。

    江雁回不自在地掩了衣襟对她道：“你出去，我自己洗。”

    婢女带上门出去，江雁回这才在氤氲的雾气中红了脸。

    她万万没想到，一个太监竟然什么都会！

