    阿济格的障眼法和手下人的假情报并没有能够蒙蔽李自成多久。多尔衮率主力撤出北京城的消息李自成很快便通过南边主动出击，攻克天津的顺军知道了。

    而且，就算南边的顺军没有意外攻克天津，多尔衮迟迟不北上，也不南下，李自成又怎么会猜不出来是怎么回事呢？

    就在这个关键的时候，姜镶又派人来报，正如之前预料中的那样，长城以北各个关口的蒙古大军已经悉数撤退。

    当然要撤退，看到辽东营五千新军带着数千工匠堂而皇之地从喜峰口入关，蒙古人还不知道锦州被顺军攻克的传闻是真的？

    而且，蒙古人对满清的恨一点也不比汉人少，那些蒙古部落的首领只不过是真的打不过满清，明朝又无法依靠，现在看着入关又有东西可以抢，才会来协助满清进攻。

    虽然这个时代的蒙古大军既打不过满清，也打不过大顺，但是六七万大军要是真的想突破数千里的长城防线，也不至于需要三四个月的时间，他们只不过是等着看谁会赢罢了。

    谁赢了就跟谁，谁输了就打谁！

    既然现在满清已经输了，那就没必要再待在长城防线外受苦了，还是等着以后跟大顺一起灭满清吧！

    不过，蒙古人的这些心思李自成却不能确定，也不敢赌。他除了收拢大军迅速南下攻克北京，继续东进追击多尔衮以外，还是让姜镶先留兵两万驻守山西北部以防万一后，然后再率领剩余的部队紧随其后，追击多尔衮。

    阿济格这边也很快注意到了情况不对，但是为时已晚，顺军人多势众，又从南北两个方向扑来，仅仅是骑兵部队就超过了一万，更别说其他的了。

    于是，按着多尔衮的指令，阿济格强行将吴三桂留在了通州这个无险可守的地方，自己则率领满清大军迅速撤离。

    阿济格倒不是指望吴三桂可以抵挡多久，只不过是留个路障恶心一下李自成罢了。

    而且，阿济格也早就学到了李来亨的“炸路“小技巧，自己走过的路全部炸毁，顺军没有整齐的大路可走，就算是骑兵也很难追得上来。

    但是这也意味着，吴三桂真的成了一个弃子，难不成他的四千余关宁军残兵还能打得赢十来万大顺军？就算是抵挡住了又能怎么样，反正路已经炸了，就是想跑也跑不了了。

    这还不是最绝望的，最绝望的是吴三桂手下的人跑不了，打不过可以投降，可是他吴三桂却投降不了，他和李自成早就是不共戴天之仇了！

    于是乎，原本还想鼓动手下将士拼死作战的吴三桂，在顺军高呼；“只杀罪首，活擒吴三桂“之后纷纷放下武器投降，还把准备自杀的吴三桂，吴国贵两人给架到了李自成面前。

    李自成也不是什么白莲花，大善人，但是作为永昌皇帝，他早就没把这种卖国求荣的渣滓放在眼里了，冷冷地对牛金星说了一声“拉回北京凌迟处死“之后，便又立即率军东进，追击多尔衮去了。

    只是，多尔衮前些天就已经撤退，绕路天津，此时已经到了滦州，李自成哪里还追得上？

    另一边，李来亨的冲锋在豪格的奋力阻挡并没有达到预期的效果，许勇和马大柱的进攻也仅仅是拖住了那三千清军。

    清军毕竟是以逸待劳，豪格又无心恋战，洋河河畔边上的战事很快便也就结束了。

    李来亨担心多尔衮随时会率主力抵达，又不知道李自成的情况，也只能撤回界岭口，直奔山海关而去。

    如果李来亨知道李自成此时正率领十余万大军东进，他说什么也是要拦住多尔衮大军撤出山海关的。不然，歼灭满清大军主力的机会就得等到很久以后了。

    只是，这个时代的通信技术实在太过落后，制定好的计划一旦出现了意外，友军的情况便只能靠猜。李来亨又怎么会拿自己手下几万大军的生死来开玩笑，贸然去阻击多尔衮呢？能不能拖得住另外说，万一还被全歼了，那就亏大了。

    不过，李来亨也并不甘心于此，撤回界岭口之后，他留下了李林和时家三兄弟驻守界岭口，自己亲自率领一万大军前往山海关侦察敌情。

    只带了这点人，自然不是去攻打山海关的，而是去观察多尔衮撤退的情况的。

    计划中的“大决战“没打成，现在的满清大军虽然损失不小，却也还有足够的实力一战，李来亨必须摸清楚满清大军的实力，才好决定今后出关作战的计划。

    果然，李来亨在山海关外的关隘上蹲了半天之后，就发现了匆匆撤退的多尔衮中军，之后两天，又发现了阿济格大军，然后不出意外的，满清大军休整一日后就直接放弃了山海关，全部撤出了关外。

    李来亨随即率兵占领了山海关，多尔衮就这样，出乎所有人预料的，既没有击败李自成，也没有所谓的顺清北京大决战，就这样小丑一般的撤退了。

    但是李来亨知道，事情还远没有结束——关内没解决的事情必然会在关外解决。

    可是关外作战不比关内，满清大军还有五六万的能战之兵，若是现在的军队装备和战力，那就必须派出十万大军出关作战才能保证胜利。

    那兵员补充，后勤补给，军费数额，军需运输等等都是耗费巨大且需要周密计划的。换句话说，就是得有足够的钱才能打得起仗，特别是耗费更大的外线作战。

    虽然李自成绝对会率先解决南明和张献忠，统一关内，但是出关作战，消灭满清也是必然的，李来亨掌握的这些情报日后会有大用处，到时自然会影响到大顺朝廷的“伐清“决策。

    其实，李来亨倒是有他自己的想法。

    满清今日败了，火器基地被炸了，蒙古离心离德了，朝鲜估计也很快不听话了，在新生的中原王朝的进攻下，永远也不可能翻身了。

    所以大可迟一两年，凭借着自己对枪械的了解和这个时代的技术，等到引入了西方的先进生产技术，生产出足够一万大军装备的燧发枪和西式大炮之后再出关作战，到时便能以最小的代价完成灭清战争，同时也顺便也为新武器的实用性做个实战测试。

    想完这些，李来亨立于山海关城墙之上，仰望苍穹，眼中噙着泪花，不由得高声呼喊：“啊啊啊.......多尔衮败了，满清败了，这天下，这华夏，终于不会再沉沦了！”

    【作者题外话】：哈,抗清的战事算是告一段落了!

    想必大家也审美疲劳了,老是打呀打呀的。

    不过,满清大军确实也消灭不了,无论是作者自己推还是投色子,最终是现在的情况了。

    其实有一部分剧情走向是投色子来决定的,所以大家不要猜剧情哦,毕竟那有一部分是色子的事情。

    因为作者认为历史有太多偶然了,人嘛,只能做出自己认为的,唯心意义上的最好的选择,而不是唯物意义上的最好的选择。

    当然,战争不可能停下来的,还要征东北,西北,灭朝鲜,越南,统一西藏青海呢!

    而这些仅仅只是本土,东亚文化圈,至于对外扩张,东南亚,中亚,西亚,美洲,欧洲,还有很长的路。

    只是,今后会有相当部分的内容涉及到政治斗争,制度改革,经济建设以及社会民生。

    作者希望写一本心里的书,一本又历史味道的历史小说,特别希望这本书够爽,能被读者记住。

    家人们,今后的日子,一起前行吧!

