    

    底下那些人已经满脑袋问号了。

    怎么他们刚打起来就出现变故了？

    而且又是因为宁瑶！

    吴东河抹了把脸上的血痕，有些咋舌道，“他么的，凭什么宁瑶也有护道者？”

    吴御的脸色难看起来，他环视四周，语气略带威胁，“道友如果想保宁瑶，不是不可以。只是还请道友不要参与吴家的事情，吴家好歹也是一个世家，不是道友一人之力所能抗衡的。”

    一阵风过。

    没有任何声响。

    吴御脸色沉下来。

    宁瑶缓缓落到地面，没有去看奄奄一息的方天画和桑阳二人，她瞥了一眼城墙上的铜镜，而后与安辰欣对视一眼，彼此微微点头。

    接着，宁瑶缓步走到季云轻身边，正对吴御。

    吴御深深地看了眼宁瑶，阴沉道，“你真要插手吴家的事情？”

    宁瑶向前踏出一步，白色袍角在风中飘拂，她的衣袖被风吹得猎猎作响，发丝也在身后飘舞，她眉目淡然，“我以为，吴璀的举动就在告诉我，吴家的意思。”

    “你以为你背后那未知的存在能作为你的依仗？”吴御倏地摇头笑道，“没有人是傻子。现在大家都看出来了，只要你不受伤，你背后那人就不会出手。你觉得，我会让你得逞？”

    季云轻军装染上铁锈一般的血迹，他面容冷硬，“战便是。”

    吴御叹了口气，“我只是觉得……”

    正在这时，宁瑶身子微微前倾，散落的发丝让她的眉眼陷入了一片阴影中，重心下沉，而后足尖猛踏于地，留下一个深深的凹凼，整个人由寂蝉般的极静转为脱兔似的极动。

    “老狗就会罗里吧嗦一堆！”宁瑶直接高举长剑，朝吴御劈砍而来。

    吴御只是淡淡地扫了她一眼，布满鸡皮褐斑的手往外一推，空间中好像出现一道无形的屏障，阻拦了宁瑶的去路。

    季云轻也欺身上前，直接与吴御近身搏斗。

    然而吴御已经衰老如风中摇曳的烛火，根本不敢与季云轻近身作战，他远远地拉开距离，接着这一片地方都化为一片鬼泽，无数双苍白的手从地下伸出，阻拦季云轻的去路。

    幽绿的鬼火犹如被汇集的星火，一点一点朝季云轻身上飘去，而后环绕在他周身。

    当鬼火触碰到季云轻身上的军装时，鬼火快速燃烧起来，军装如同冰雪遇到烈阳般快速消融。

    吴御看着季云轻紧皱的眉头，饶有趣味地笑道，“我的鬼火有穿透肉体之效，其最大的特点就是能够让神魂有撕裂般的痛苦。没想到这种痛苦，季长官也只是皱紧眉头而已。”

    语罢，他略带嘲讽道，“呵呵，真不愧是天门军。”

    季云轻握着的长剑的手一紧，低喝一声，硬生生忍着神魂上的疼痛，再度向吴御劈来。

    宁瑶看到这一幕，听到吴御那意味深长的话，突然觉得的胸腔里有一股怒气在喷薄而出。

    她很少生气。

    就算在圣地的人针对她时，她更多都是佯装生气以此震慑他人。

    因为她心里清楚，虽然她仍然是个十四岁少女，但是经历过两个世界后，纵然她还未被岁月的沧桑感侵蚀，她也不可能如少年人一般血气方刚，暴躁易怒。

    但现在，她却感受到了久违的怒意。

