    老妖王也不知道打哪寻来的野种，现如今还让他的心腹跟随着野种，听这野种的调遣。

    上次他对夜乘风太过于掉以轻心，一个不小心受了重创，如今的伤才将将好了一半而已，修为有损，根本不敢再轻易对夜乘风动手。

    毕竟，在妖界还是魔界，只对强者俯首称臣。

    若是他再败在夜乘风的手里，那妖界绝对没有他这个妖王的站立之处。

    所以，当他得知夜乘风带着人上了灵山派，心中就存着捡漏的心态跟了过来。

    只是没想到，半路遇上了魔王。

    青灵子没想到，自己小小一个灵山派，如今居然妖王和魔王相携而来。

    再听了魔王的话语，夜乘风是老妖王的私生子？

    如此一来，他眼神落在跟青云子打的难分难解的夜乘风身上，心中一时之间，一言难尽。

    虽然夜乘风从小算是他看着长大，除了调皮捣蛋一点，渐渐长大后的他尊师重道，对师兄弟友爱呵护，根本看不出来他原来是妖族之人。

    青云子打的耐心渐无，再加上魔王和妖王的出现，让他的危机感瞬间爆棚。

    “师兄，还等什么？还不跟我一起，将他们这群妖魔鬼怪抓起来。”

    说完，手中的掌风，更加的凌厉起来。

    一时间，夜乘风被他打的节节后退，勉强才能支撑住，可饶是如此，身上还是被击中了好几下。

    恐怕，这次若是能侥幸不死，那也得重新养好久的伤。

    青灵子微微犹豫了片刻，不管如何，如今门派有难，自然得一致对外。

    至于师弟的事，等到结束后，再来处理也不迟。

    想通这个道理，青灵子自然上前帮忙。

    原本对着青云子一个人的夜乘风，本就处于下风的状态，再来一个青灵子，1VS2，他哪里还是他们的对手。

    被青云子一掌打飞的夜乘风，原本还想再冲上前再跟青云子一决高下，却被他父亲老妖王的手下给拦住了。

    “少主，君子报仇，不急于一时。如今灵山派老贼一群人欺负你一个，青云子做为师父，对自己的徒弟做出这般龌蹉的事来，他们居然还偏帮着这伪君子。枉他们还自诩是名门正派，做的却是如此下三滥的事，我呸，一群男盗女娼的伪君子，私底下做的可比咱们妖族之人恶心多了。”

    灵山派上下听到这妖族之人的话，皆涨红了脸，却无法反驳。

    想到罪魁祸首的大长老青云子，许多人都升起了这件事是青云子的私事，不应该拿全门派人的性命来替他出头的念头。

    这种想法一起，众人原本跟着掌门青灵子往前的脚步顿时一停，甚至还有人悄悄地往后退了退。

    不是他们贪生怕死，而是要死得其所。

    为了大长老这样的人死，实在是不值得。

    还有另外几位长老，也纷纷停下脚步。

    刚才所说的事若是真的，象青云子这种败类，哪里能待在他们灵山派？

    若是这样的人都包庇的话，那就真的如同那妖族之人说的那样，他们还怎么自诩自己是名门正派？

    几位长老甚至还上前拦住想去帮忙的掌门青灵子，压低了嗓音对青灵子说明其中的厉害关系。

    青灵子顿时陷入了进退两难的局面，青云子见状，知道后援没了希望，只能红着眼睛，拼尽全力想着先杀了夜乘风再说。

    可是，已经被众妖护着的夜乘风，哪里是他一时之间能杀得了的？

    妖王和魔王还在一旁虎视眈眈，就在大家以为青云子会和那些妖族之人死磕到底时，却见他虚晃一枪，转头一把抱起璎珞，朝地上丢下一样法器，顿时冒起一股青烟，两个人同时消失在这青烟之中。

    看到璎珞被青云子抢走，妖王和魔王差点气吐血，毕竟再怎么说，璎珞也是他（他）的女人。

    时姜闭关修炼，不知世间时日，如同白驹过隙一般，迅速的流逝。

    等她缓缓睁开眼睛时，已经是青云子携徒弟璎珞叛出灵山派过去了几十年。

    她出关后，还是按以往的习惯，去到城镇里找了一家酒楼住宿，好好洗了个热水澡。

    这才有心思坐下来，点了饭菜，坐在那二楼靠栏杆处的桌子上，听着众人说的八卦。

    听到青云子叛出灵山派的事，时姜一时之间有些难以相信。

    毕竟，当初的青云子可是接替掌门位置的不二人选。

    微一思索，时姜放下一块灵石后，便朝灵山派而去。

    一路打听下来，每个消息都让她消化了好久。

    因为温燕林揭穿自己师父的真面目后，无颜在灵山派待下去，回到了原本的家族中，不再是灵山派的大师兄。

    夜乘风原来是老妖王的私生子，如今把妖王打成残废后关起来，他做了新妖王。

    而魔王一直在追杀青云子，誓要把璎珞给抢回来。

    跟爱情无关，只是男人的自尊心在作祟，觉得自己的女人，就算他不要了也不能跟着别的男人跑。

    至于灵山派，据说青云子曾经回去过，可青灵子没有答应他的要求，青云子恼羞成怒之下，趁青灵子不备，刺了他一剑，幸亏青灵子修为高深，不然可能就这么一命呜呼了。

    原本对师弟还抱有一丝奢望的青灵子失望透顶后，把灵山派掌门的位置传给了其中一名长老后，便闭关养伤修炼去了。

    而青云子，如今不光是魔王在追杀他，连正道的人也在追杀他。

    对于他这种枉顾人伦的无耻之徒，对于正道人士来讲，人人得而诛之。

    时姜有些咂舌，原本的剧情居然变得如此乱七八糟。

    看样子，从她抢了女主的金手指后，这个世界就已经改变了。

    这一路过来，时姜荡平了不少魔族的魔窟。

    每一次跟那些魔族交手，都让她对自己现在的实力信心倍增。

    既然她有了实力，原主所受的委屈，自然得一一找回来才是。

    离开灵山派后，时姜直奔温家。

    温燕林回到温家后，整个人便颓废下去了。

    除了喝酒，便是喝酒。

    哪还有修炼过，原本已经应该冲击元婴的他，如今道心已毁，隐隐连金丹的修为都快维持不住了。

