    第128章雨夜屠夫

    今天秦彧主动让秦昭叫了苏小桐过来，所以苏小桐还好好打扮了一下自己，穿了她新买的淡蓝色连衣裙。

    苏小桐的脸蛋有些圆，眼睛很有灵气，穿这么一身就显得娇俏文静。

    “昭昭，我新买的裙子好不好看？”

    秦昭不由笑道，“看来你对我小叔很感兴趣，今天居然还精心打扮了。”

    “那我不是想挽回形象？刚开始，我以为和我相亲的是个老大叔，我就穿了很随便，头发还三天没洗！”

    想到那天看到秦彧的场景，苏小桐又忍不住为自己尴尬。

    秦彧早就到了梨竹园，订好了包厢。

    得知两人到了，他就出来接她们。

    看到苏小桐，秦彧盯着她看了会儿，说了一句，“裙子不错。”

    苏小桐的脸颊有些烫，小声回道，“谢谢。”

    秦彧带她们往包厢走去，边走边说，“我刚才在网上看到了不少凶杀新闻，最近帝都死了不少人。

    你们两个女孩子小心一点，晚上最好不要单独出门。”

    “小桐，听到了吗？让你小心点。”

    秦昭故意开苏小桐的玩笑，她的脸更红了。

    “他明明说的是我们！”

    苏小桐瞪了眼秦昭。

    “你这个裙子挺漂亮的，”秦彧又说，“下次不要穿了。”

    苏小桐：“？？？”

    秦昭：“......”

    小叔，你这样是会娶不到老婆的！

    看到苏小桐愤怒的眼神，秦彧笑了一下，解释道，

    “你们今天没看到那个雨夜屠夫的新闻？这是个连环杀人犯，而且专杀女人。

    警方已经发现了三个女性死在他的手里。这个杀人犯有心理疾病，很享受捕猎、杀死女人的乐趣。

    不仅如此，三个女人都是下雨天被杀，死亡之后，被他穿上了淡蓝色的长裙。”

    没想到是这个原因，苏小桐愣了一下。

    突然有点后悔买这条裙子了。

    虽然她不一定会遇上杀人犯，但总觉得晦气。

    而秦昭则是皱了皱眉心。

    “又出现了连环杀人犯？”

    她今天刚解决一个未来的连环杀人犯，怎么又出现了一个？

    秦昭对这件事还挺好奇的，打算到时候问问霍珣。

    他们来到包厢坐下，秦彧叫了服务员过来点菜。

    秦昭在网上搜了一下雨夜屠夫，就跳出来了很多相关的新闻。

    拍卖行那个杀人事件爆出来，本来就引起了不少人的关注。结果下午的时候，警方发布了更加震惊眼球的公告。

    那就是淡蓝长裙的连环杀人案件，因为凶手每次都是下雨天作案，网友就给起了一个雨夜屠夫的称号。

    还有人叫他，淡蓝长裙捕猎者。

    凶手还没有抓到，发布公告是为了警醒其他女性。

    她想了想，就给霍珣发了微信。

    秦昭：雨夜屠夫是怎么回事？

    霍珣：别说了，我最近都要头疼死了。

    霍珣：刚开始发现那么多尸体，我以为是王璇那个鬼魂弄死的。结果越查越不对劲，扯出了一个连环杀人案。

    霍珣：对方喜欢在下雨天作案，杀人之后，会给死者穿上淡蓝色的长裙，然后把尸体放置在偏僻的地方。

    霍珣：他没有处理掉，明显是想让人发现他的杰作。

    秦昭：现在有头绪了吗？

    霍珣：毫无头绪，帝都那么大，这三个死者都分布在不同的区，而且她们的身份也没有什么联系，不像是熟人作案。

    秦昭：对方如果是个心理变态，自然不会是熟人作案。

    霍珣：要不你来看看？

    霍珣：到时候给你个编外人员的身份，还有工资哦~~

    秦昭：......

    这两个波浪号是什么鬼？

    秦昭倒是没拒绝这事儿，反正帮助警察抓到凶手是做好事。

    那几个惨死的女性，魂魄也需要超度。

    她和霍珣聊天的期间，秦彧和苏小桐就把菜点好了。

    苏小桐问过秦昭，秦昭让她随便点。

    上菜的速度倒是挺快，每道菜都很好吃，就是分量很少。

    这种私人餐厅的菜都是色香味俱全，看起来精致无比，口感也是一绝。物以稀为贵，所以不会让客人一口气吃个饱。

    “我想去个洗手间。”

    苏小桐本来在和秦彧聊天，突然站了起来。

    她们来这里之前，还喝了一杯奶茶。

    “我和你一起。”

    秦昭正好也想去洗手间。

    两人走出包厢，迎面就遇到了一个熟人。

    对方是同公司的一个明星，叫做萧媛。

    萧媛这人吧，咖位不是很大，还和原主发生过抢资源的事情。

    秦昭对她倒是没什么印象，她不可能去细细记住原主的那些人际关系。

    但眼下有个很尴尬的事情。

    那就是，苏小桐和萧媛撞衫了。

    两人都穿了淡蓝色的裙子，还是同个设计师的。

    萧媛是明星，身材纤瘦高挑，所以穿的更显气质。

    “撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。”

    路过她们的时候，萧媛突然来了这么一句。

    “不会说话，就把嘴巴缝上。”

    秦昭看了眼萧媛，冷笑，“不知道你有没有听过一句话，叫做红颜薄命。

    长得好看，也得会说话才行，不然怎么死的都不知道。”

    苏小桐翻了个白眼，“昭昭，你这话真是抬举她了，她可没有你好看。每次出席活动，不是都被你艳压？

    我就是个经纪人，好不好看又不重要。”

    “你们！”萧媛深吸了口气，“你们自己才是狗嘴里吐不出象牙吧？怎么，这年头说实话还有错了？”

    苏小桐眨了眨眼，“我们说的也是实话呀。”

    秦昭没说话，盯着萧媛看了会儿。

    这女人还真是个红颜薄命，横死街头的面相。

    “走吧，别理她。”

    秦昭才懒得搭理这个短命鬼，拉着苏小桐就走了。

    萧媛冷哼了一声，脸色阴沉地朝另一个方向离开。

    结果刚走过拐角，就有一个服务员撞了过来，不小心把汤汁洒在了她的裙子上。

    这可是高级定制的裙子，花了她百来万！

    今天要见一个很重要的客人，她才会穿出来。

    “对不起。”

    “你要死啦？没长眼睛啊！”

    服务员虽然道歉了，但萧媛怒不可遏，一把推开了服务员。

    他手里的那些餐盘，全部都砸落在了地上。

    “你知不知道把你卖了，都赔不起我这条裙子？你给我等着，我会找你们店长，商量赔偿的事情！”

    服务员低着脑袋，很安静地收拾餐盘。

    直到萧媛抬步离开，他才抬头看了一眼。

    看到她身上的那条淡蓝色长裙，他的眼里浮现一丝诡异的兴奋。

    ?  ?求月票呀，100月票爆更呀！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

