    “我没有开玩笑！”

    恢复了本来面目的博伊尔看着因为震惊，而面带狐疑的秦然，再一次的强调着。

    “传承之卷记载了你的名字，即使是一个代号，也代表着在圣堂开始下一次圣骑士考核时，你会受到征召！”

    博伊尔解释着。

    秦然沉默不语。

    事实上，不需要对方的解释，秦然就已经通过系统看到了一切。

    【获得特殊试炼：圣骑士之路！】

    【圣骑士之路：你的做为让原住民审核者认为你应该得到这个机会，它并不代表任何的立场，只是一次考核！】

    （标注1：特殊试炼具有优先性，判定玩家提前获得进入【通灵者搭档3】的资格）

    （标注2：以试炼方式进入，将继承之前副本世界的名望、影响）

    （标注3：特殊试炼失败将会接受+1等级的惩罚力度）

    ……

    “特殊试炼提前获得进入【通灵者搭档3】的资格？”

    秦然扫视着标注。

    有利就有弊。

    虽然提前获得了资格，但是失败后+1等级的惩罚力度，也让秦然在意。

    当然了，最让秦然在意的是：他此刻获得了提前进入【通灵者搭档3】的资格，那么，等到通关评价时，他如果再次开启了【通灵者搭档3】的话，会有什么样的变化？

    秦然期待着。

    不过，眼前的一些事情，却是必须要做完。

    大厅内除去博伊尔、费力外，已经空无一人。

    欲.望之兽极力的向秦然表达，前往宴会大厅外的想法。

    但可惜的是，没有等到秦然有所回答，它的身躯就变得若隐若现起来。

    最终，消失不见。

    召唤时间到了。

    关于欲.望之兽的一些信息再次的出现在秦然的视网膜上。

    【召唤欲.望之兽！】

    【名称：欲.望之兽】

    【类型：召唤兽】

    【品质：特殊】

    【属性：1，欲.望支配；2，邪眼千击；】

    【特效：吞食】

    【需求：融合之心】

    【备注：凯美瑞斯之眼的碎片与你的血肉、欲.望融合、催化而出的怪物，它强大、邪异，被世间所不容！】

    ……

    【欲.望支配：在**之兽的面前，你心中最渴望的一面，都会被无所遁形，且无穷无尽的放大，成为欲.望之兽对付你的武器；你在面对欲.望之兽时需要经历色.欲、贪婪、贪食、懒惰、愤怒、妒忌、傲慢七种恒定无法免疫的判定，通过者将会安然无恙，未通过者将视判定类型进行惩罚】

    【邪眼千击：上千只邪眼都有着攻击的能力，它们射出的每一道灼热射线，都有着攻击判定，其中一颗核心之眼判定为极强级别的攻击，十颗主眼判定为强大级别级别的攻击，百颗副眼将有着较强级别的判定，剩余的衍生眼拥有一般级别的攻击判定，你可以让它们齐射，也可以单独攻击，1次/日】

    ……

    【吞食：欲.望之兽将吞食被自己所迷惑、击杀的对手，从而让自己获得更加强大的力量】

    （标注：因为吞食的特殊性，被欲.望之兽击杀的敌人，将不会掉落任何装备、物品）

    ……

    **之兽强大吗？

    毋庸置疑的强大。

    不说【**支配】的七种恒定无法被免疫的判定。

    单单只是【邪眼千击】一项就足以让秦然感到欣喜的。

    一千次攻击的覆盖。

    秦然有把握让同级别的敌人被秒成渣渣。

    但是！

    特效【吞食】，却让秦然的胸口闷，那颗【融合之心】更是之极表达出了疼痛的感觉。

    心疼！

    带有吝啬鬼属性的秦然，此刻心疼不已。

    被欲.望之兽击杀的敌人，将不会掉落任何装备、物品！

    要知道，召唤欲.望之兽可是要投入1黄金技能点的。

    而在投入了1黄金技能点后，却没有任何收入。

    “只能是在最危急的关头使用吗？”

    秦然心底默默想道。

    同时，将【变身恶魔】的位列排序，放到了【召唤欲.望之兽】前。

    至少，在恶魔状态下，他还有着自己的收益。

    而不像眼前……

    除去一件稀有级别的装备外，就什么都没有了。

    吱呀！

    在秦然捡起那件形似权杖的装备时，宴会大厅的门被外面推开了。

    艾丽.琼斯、希蒙斯、劳尔夫妇，以及罗斯德.兰奇、塔丽.兰奇和一些陌生的人涌进了大厅。

    他们面带惊讶的扫视着周围。

    寻找着本该出现在这里的对手。

    尤其是那些全副武装的陌生人，他们本就已经下定了决心，做好了最坏的打算。

    但看到的却是一个空旷的宴会大厅。

    这样的落差，让他们脸上的神情精彩极了。

    接着，他们的视线就被端坐王位，金色光辉笼罩，头戴王冠、身披金色羽衣、手持权杖的秦然所吸引。

    ‘我的助手，犹如乌鸦，带来不详，名为告死，身带混沌，心有光明，犹如王者，君临大地。’

    ‘地上之神’的预言再一次响彻他们的脑海。

    本就是因为‘地上之神’前来的他们，毫不犹豫的欠身、弯腰行礼。

    “‘告死鸟’大人！”

    异口同声的称呼，在宴会大厅内掀起了一阵声浪。

    声浪由内而外，再触碰到破碎的墙壁时，一部分返回，一部分溢出。

    在这特殊的地方，它化作了最为奇特的力量。

    嗡！

    徽章【狮心王】颤动着。

    沉睡中的金色狮子感受到了那股熟悉的力量，双眼微微睁开。

    顿时，顾盼生威、令人臣服的气息出现在了秦然的身上。

    从进入到宴会大厅就紧紧盯着秦然的罗斯德.兰奇感受到这股气息的时候，没有任何的犹豫，心悦诚服的行礼问候。

    “‘告死鸟’大人！”

    塔丽.兰奇拒绝向秦然表示任何尊敬。

    甚至，准备以行动来轻蔑这个时候的秦然。

    可她还没有任何的行动，就觉得双眼被金光刺痛，一股如同泰山压顶般的力量出现在她的身上。

    噗通。

    塔丽.兰奇跪倒在地。

    她挣扎的想要站起。

    但那股力量，却让她颤抖着俯下了额头，紧紧贴在地面。

    “果然……”

    希蒙斯看着这副模样的秦然，嘴角上翘，那是一种令秦然很讨厌的、早有预料的微笑。

    然后，在秦然更加尴尬的神情中，魔药师与劳尔夫妇同时行礼。

    艾丽.琼斯也不例外。

    少女的眼中浮现着流光溢彩，那是比之前尴尬更令秦然感到难受的眼神。

    秦然不舒服的挪动了一下身体。

    看着眼前俯行礼的众人，他想要说些什么。

    却又不知道该说什么。

    尴尬伴随着凝重。

    而就在这个时候，秦然突然现博伊尔冲他露出了一个恶作剧般的笑容。

    一股不好的预感，瞬间出现在秦然心底。

    “陛下！”

    下一刻，博伊尔单膝跪地，右手握拳放在左胸口。

    这是一个古老的骑士礼。

    代表着骑士向国王的效忠与守护。

    而这仅仅只是开始！

    似乎是产生了共鸣，一个个、一道道身穿盔甲的骑士，出现在了博伊尔身后，他们同时跪倒在地。

    他们身体虚幻。

    有的更是残肢断臂。

    但他们铭记着生前的誓言。

    以生命来捍卫国王的荣誉。

    即使死后，他们也没有遗忘。

    “陛下！”

    上百幽灵骑士，高声齐呼。

    汇聚向外的力量，在这一刻，终于达到了一个极致。

    咚！咚！咚！

    那尘封在莫尔森堡内，几近被人遗忘的大钟，响起了。

    带着往日的光辉。

    带着历史的沉重。

    它似乎在宣告着，这一幕必将被载入史册。

    也同时宣告着——

    一个新时代的开始！

    而真正的大幕……

    才刚刚拉开！

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)