    大家看到那位多嘴的修士被杀了，表情都没有什么变化。

    修真界就是这样，做什么事情都需要小心，一句话说错了都会招来杀身之祸。

    林凡的全部心神都倾注于石门之上，这关乎到他自身的安危，所以他不得不卖力。

    三天之后。

    林凡手上掐动着一道又一道的法诀，慢慢的打在石门之上。

    石门之上则是出现了一副流光溢彩的荧光，整个大门都有着隐隐要松动的痕迹。

    七大门派的弟子注意到了这一幕，将目光都投注在林凡的身上，要是他能够打开这道石门的话，所有人就相当于得救了。

    “轰隆隆。”

    石门下面开始发出了移动的声音，众人心头大喜。

    慢慢的，石门一点点从两边打开来。

    一道红色的灵光闪过，林凡收住了手，慢慢的出了一口气。

    这几天可把他累坏了，打开石门果然是一项浩大的工程。

    不急着进入石门，他先盘坐在地上调养一下自己的气息，左右手各握着一块灵石。

    林凡现在急需将自己的状态调整到巅峰状态，不然接下来会发生什么，他心中也没有数。

    “就先在这里停留一下吧，看看石门外有什么线索，正好补充一下自身的状态。”

    林凡打定了主意，便开始立刻执行起来。

    他施展出了自己的神识，警惕的盯着外面的一切。

    一旦有什么风吹草动，都逃不过他的观察。

    但很多人已经进入了石门之中，留在原地也是浪费时间，还不如前去探望一番。

    七大门派的修士看见林凡没有走，他们也不肯走。

    两次意外让他们发现了，跟着林凡，保命的机会会大上许多。

    至于那些想去探险的散修，就让他们去了，有命拿到宝贝才是最重要的。

    石门更像是一道传送门，那一头说是黑不隆冬的一片，不知道会前去什么地方。

    盘坐了大约个把时辰，林凡感觉到自己的身体状况已经提升到了巅峰状态，然后就动身前往石门的另一端。

    一到这边，整个世界的天地都发生了巨大的变化。

    林凡也不知道自己到了哪个地方，神识谨慎的放了出来，却没有察觉到异样的地方。

    不过林凡心头还是很谨慎，他一开始到达大陆中的那个山谷也觉得很普通，但是后来层层杀机连接不断。

    这里像是来到了一个新的大陆，林凡放眼望过去，竟然是一片荒原的景象。

    周围的一切都是灰蒙蒙的，好像没有边际一样。

    但是林凡的神识却感觉到了些不同，这样的不同感觉让人很难受，此地好像两个空间重叠在一起似的。

    虽然看上去很平静，但是很有可能会落入另外一个世界之中。

    林凡也是第一次面对这样的情况，他都不知道自己已经穿越到了多少个世界当中。

    普普通通的化神洞府，怎么可能会有这么多门门道道呢？

    林凡将自己的神识沿着空间的边缘慢慢的扫过去，他的表情顿时变得很难看。

    他发现整个空间竟然是一个圆形，这片陆地就完全被笼罩在了里面，自己处在一个圆的中间。

    不管自己往哪个方向走，都很有可能会落入另外一个位置空间。

    “究竟是哪一个大能用如此大的手笔，制造出一副这样奇异的天地场景呢。”

    林凡在心中暗道。

    哪怕是他前世太乙仙人的境界，想要布置出这样的场景，也是需要花一些功夫的。

    “按照这个地方主人的个性，如果自己不够小心的话，后果是很会很难看的。”

    之前的种种场景林凡就记在心中，动不动就要夺人性命。

    既然没有办法躲避的话，那就只能够硬着头皮去面对了。

    林凡并不是一个胆小怕事的人，即使是身处在这样的艰难困境之中，他也有着足够的信心继续走下去。

    这是对于自身实力的一种绝对的自信，哪怕是在大能的陷阱下又如何？

    以他现在的实力，他觉得自己只要足够的小心，就不会真正落入到了彻底的死局当中。

    林凡走了大约数百米的距离，突然眼前又陷入了一片漆黑，在一个呼吸的瞬间，来到了另外一个世界。

    两个重叠的世界太折磨人了，林凡第一时间就立刻做出了变化，他顿时感受到了这个世界的不同。

    此地居然是一个雷霆世界！    雷霆世界中，隐隐可以感觉得到刚才荒原世界的影子。

    林凡整个身体浮现在半空之中，提防着四处游走的电蛇。

    还有数十个跟着林凡的七大门派的修士，在这一刻也进入了雷霆世界当中。

    有些人一个不慎，差点落到了地面上。

    “轰隆！”

    那人急忙将自己的身形飞起来，但是就在此时。

    他脚下的雷池突然发生了变化，一道闪电突然从水里飞了起来。

    一根筷子粗细的雷霆，打在了那个正在飞行的修士身上。

    “啊！”

    修士直接被雷霆打中了，整个人无力的坠落到了雷池当中。

    雷池瞬间发出了噼里啪啦的电光，一阵光芒闪过之后，那个修士已经通体焦黑，彻底死透了。

    看到这一幕，林凡的心中也升起了一股寒意。

    没想到自己脚下的雷池竟然如此的恐怖，他仔细观察雷池，竟然发现雷池当中有着许多细小的游鱼。

    而在这一刻，林凡终于意识到了，这其实是一场机缘！    这个地方竟然有着雷鱼的存在！修真界不应该出现这样的宝贝，雷鱼应该出现在仙界的。

    林凡的呼吸瞬间就变急促了，如果是上一世的他见到雷鱼，内心是不会有多大感触的。

    但是现在的他遇到了，就能够对自身有着极大的帮助。

    雷鱼的效果非常简单，服用它就能够对自己的肉身增强不少。

    许多仙界锻体的修士将雷鱼看做无上珍品。

    因为根本都不需要去做什么，食用了它就能够直接提升自己的肉身强度。

    没想到在这里居然能够有这样的机遇，林凡看到了，自然是不愿意放过的。

    于是他直接动手，用灵气化出了一个巨大的手掌，朝着下方的雷池狠狠的抓了过去。

    

