
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶转头看去，只见一名邋遢老头出现在了不远处。

    之所以说邋遢，是因为老头全身穿的如乞丐，头发更是乱的像几年没有清洗过一般。杨叶在老头腰间看了一眼，那里，有一柄剑。

    “你是数万年来，第三个来到这里的人。”

    邋遢老头走到杨叶面前打量了一眼杨叶，道：“确实不错，剑意凝炼，杀意更凝炼，是个好苗子，可惜就是境界低了一点。”

    “前辈是？”杨叶问。

    “一个邋遢老头罢了！”

    老头摆了摆手，道：“你能到这里，已经很不错了。前面，就不要在继续走了。在走，你可能就要死了。”

    “为什么？”杨叶不解。

    老头看着杨叶，道：“你要明白，这不是剑无极前辈留下来的试验，而是他剑意本能地在护主，你继续往上走，它会将你当做是敌人。”说着，他看向远处那柄意剑，道：“此意剑，乃剑无极前辈善念所留，为的就是阻止来人继续前进。”

    “善念？”杨叶不解。

    邋遢老头抬头看向那山顶，道：“是人就有善的一面与恶的一面，想来你也感觉出来了。这里的剑意之中充满了戾气与杀意，还有不甘。这些，其实就是当初剑无极前辈的负面情绪，而他的一部分剑意承载了这负面情绪。在那些负面情绪的剑意面前，别说你，就是帝者都会被直接斩杀。至于你，那就更不用说了！”

    杨叶沉默，他知道，对方不是在吓唬他。因为，他面前的这柄意剑就已经比帝者还强大了。即使是帝者的气势，也不可能让得他的虚无境剑意不敢对抗，而现在，他两股虚无境意境竟然都不敢与这柄意剑抗衡！

    而看这邋遢老头的意思，在这柄意剑之后的剑意，才是真正的恐怖。

    沉默片刻，杨叶看向邋遢老头，道：“前辈说曾经有三个人来到过这里，我是其中一个，前辈是一个，还有一个是谁？有点好奇！”

    邋遢老头指了指远处道：“你看！”

    杨叶顺着老头的手指看去，在不远处有一块巨石，巨石之上，留着一行字，见到这行字，杨叶眼瞳骤然一缩。

    在那石头上写着：“剑神？有点意思。”

    这个字迹，他认识，在那字迹之中，蕴含的剑意，他更是熟悉。

    这是剑宗祖师逍遥子留下的！

    逍遥子！

    这个人，他自然是认识的，他也受到对方帮助过。从玄者大陆到灵界，都有着对方的传说。而他没想到，对方竟然还来过瞑狱大陆！

    “看到了吗？”

    这时，邋遢老者突然道：“那快石头，因为有他的剑意在，因此，周围剑无极前辈的剑意根本不能靠近。没想到，我瞑狱大陆自剑无极前辈之后，还出现过如此恐怖的剑修强者，只是，为何从未听过？”

    杨叶沉默许久，然后看了一眼邋遢老者，然后道：“前辈的实力，我看不穿，想来已经达到了一个很恐怖的地步。只是，难道以前辈的实力都无法登顶吗？”

    “登顶做什么？”

    邋遢老者轻笑了一声，然后道：“连这里的两股剑意都无法达到，就算登顶又有何用？”

    杨叶沉默。

    “回去吧！”

    邋遢老者挥了挥手，道：“大陆出现一名剑修天才不易，莫要折在此处。待你达到帝者之后，或者剑意再次升华之后在来这里试试。”

    “虚无境剑意之上是什么？”杨叶突然问。

    “不知！”

    邋遢老者道：“只有两人知道，也只有他们达到过！”

    杨叶知道，对方说的是逍遥子与剑无极。

    “走吧！”

    邋遢老者挥了挥手，然后转身朝一旁走去。

    “晚辈有句话想说！”

    这时，杨叶忽然道。

    邋遢老者转身看向杨叶，杨叶道：“剑修，应当勇猛精进，遇强更强。前辈，你说呢？”

    杨叶说完，轻笑了笑，然后朝着那柄意剑走去，道：“我的剑意与杀意不敢面对这柄意剑，你知道我是怎么想的吗？我想的不是这柄意剑有多强大，而是想的原来我剑意与杀意竟然是这么的弱。”

    “这有区别吗？”邋遢老者问。

    “当然有区别！”

    杨叶走到了那柄意剑面前停了下来，然后道：“如果我想的是这柄意剑是如何如何的强大，那我心中就会对它生畏。就如此刻的前辈你，在你心中，剑无极前辈的剑意恐怕是一座不可逾越的高山，所以，你根本不敢去看他后面更强的剑意，只能在这里看着这柄意剑每日感慨、叹息。我没猜错吧？”

    说到这，杨叶转头看向邋遢老者，道：“前辈停留在这里，是希望让自己剑意达到这柄意剑的高度，但是，殊不知，这柄意剑已经是前辈你的心魔。”

    邋遢老者看着杨叶，沉默。

    杨叶转头看向面前的意剑，道：“我辈剑修，手持剑，当不畏地，不畏天！心中无畏者，无敌！”

    说完，一抹狠色自杨叶眼中一闪而过，接着，虚无境剑意与虚无境杀意自他体内暴涌而出，然而这两股意境刚涌出体外，就如同老鼠见了猫一般又涌回杨叶的体内。而在杨叶面前的那柄意剑，却是连动都未动过！

    “还真是强呢！”杨叶笑道。

    这时，那邋遢老者走到了杨叶身旁不远处，道：“小子，你说的话，很对。但是，你感受到了吗？这股剑意，根本不是虚无境剑意能够抗衡的。你的剑意与杀意并不弱，但是，它们与这股剑意不是一个级别的。自信是好，但不能自大！”

    杨叶轻笑了笑，道：“前辈，何为剑意？”

    邋遢老者道：“剑意是形神与神魂的结合，虚实有无的协调，既生于意外，又蕴于象内。它虚无缥缈，但是，当达到一定程度后，你不仅能够感受到它，还能够看到它。剑意是我们本源的一个延伸，而本源，就是我们手中的剑。拥有剑意的剑修，他手中的剑就不在是死物，而是有生命的存在。”

    杨叶点了点头，道：“前辈对剑意的理解很深。那我在问一下，何为剑修？”

    “手持剑，悟剑意者，当属剑修！”邋遢老者答。

    “那要如何做一个优秀的剑修？”杨叶又问。

    邋遢老者看着杨叶半晌，然后道：“剑心通明，意念通达，无畏无惧者！你是拐着弯让老夫来夸你吗？”

    杨叶伸手一握，一柄意剑出现在他手中，但是如之前那般，那柄意剑刚出现就直接消失。杨叶看着自己的手半晌，然后转头看向邋遢老者，道：“前辈，你在剑道方面的造诣比我高，我想问，此时，我的剑意不敢一战，我还算一个剑修吗？”

    邋遢老者愣住，剑意不敢一战，也就是说，没有了剑意的剑修还是剑修吗？剑修之所以强，为何？因为有剑意的存在。就如杨叶，他在半圣就能够杀半帝，靠的是什么？除了肉身外，还有剑意。因为剑意大幅度增加了他的实力，不然，他的剑气根本无法威胁到半帝强者！

    可以说，他之所以那么强，其中剑意占了很大一部分的功劳！

    而现在，剑意不敢一战，那这剑修还算是一名剑修吗？

    邋遢老者双手缓缓紧握，久久未回过神。

    杨叶又道：“可以说，我们剑修之所以强，是因为我们领悟了剑意，也就是说，剑意是我们的根本，但是现在，剑意却不敢正面一战。前辈，你见多识广，能否指点指点晚辈？现在晚辈该如何？”

    杨叶不是一个喜欢叽歪的人，此时他心中确实有些迷茫。因为他的剑意从未出现过这种情况！不敢一战，连在对方面前凝形都不敢。他从未想过有一天自己的剑意与杀意会这样！

    邋遢老者沉默许久，然后道：“小子，你还年轻，真的没必要在这里死磕。以你的天赋，日后未必不能达到虚无境之上。真的，万年来，你是老夫见过最有天赋的剑修，若是折在这里，对我瞑狱大陆来说，是一个损失！”

    “前辈也没办法吗？”

    杨叶深吸了一口气，道：“既然前辈也没有办法，那就按照我自己的办法来吧。”

    “你想做什么？”邋遢老者双眼微眯。

    杨叶看着面前的那柄意剑，道：“今日，我若被此剑阻，那我就会有心魔。所以，无论如何，我也有过去，不然，它阻我不是一时，而是一辈子。”

    说到这里，杨叶眼中陡然血红一片，眼中满是戾气，道：“我杨叶，不畏地，不畏天，不畏任何人！既然我的剑意畏惧，那我杨叶宁可不要这剑意！我心，无畏！”

    声音落下，杨叶身上陡然涌出一股淡淡地火芒！

    燃烧剑意！

    杨叶在燃烧虚无境剑意！

    一旁，老者双眼圆睁，惊骇地看着这一幕，道：“你，你疯了？”

    他没想到杨叶竟然燃烧虚无境剑意！只是因为虚无境剑意畏惧，就燃烧剑意疯了！

    杨叶没有理老者，虚无境剑意疯狂燃烧

    很快。

    半步虚无境

    天阶剑意

    六重

    三重

    “”

    ps：求月票！！！！月票！！！！求爆前面菊花就差二十来张了。

    欢迎大家加群：319060743           
            