    第八百九十九章 地府之主

    “喂，我的大小姐，这是防弹衣好不好你以为是迷你小可爱啊，”王晓涵看到龙小云拿着防弹背心比划着，还要件粉色的，不由的鄙视她道，一副没文化真可怕的模样。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “防弹背心？哦，原来是这个东西啊，我听说过，嘿，”龙小云不由的咧嘴一笑道，上官飞燕则是摇头苦笑，然后拿过防弹背心，帮着龙小云穿上，“看，这样就不大了，可以自动的收缩的，”

    “不错，很高级啊， ”龙小云看着围在身上的那件防弹背心渍渍称奇，她没有进过军营，对于这个东西，真的不清楚，不由的吐了一下小舌头，笨拙的然后取了下来，看到王晓涵和上官飞燕仔细的检查着自己的东西，然后凑上去问道：“这些东西都用得着么？”

    “当然，这可是无数的前辈用生命和鲜血总结出来的东西，在外面作战，不仅仅是凭借功夫，还有凭借智慧和头脑，就像这把线索，如果遇到深谷，悬崖什么的，就必须借助这个东西才能攀爬，当然，如果你的轻功绝顶，可以上天入地，这些东西倒是用不上，”

    上官飞燕微笑道，虽然她现在的实力和龙小云一般，也到了半圣的境界，不过对于外物还是很依赖的。

    “嗯，明白了，这个东西，我认识，这是枪，对吧，咯咯咯，不过我却用不上，我用刀就行了，”龙小云翻弄着自己的东西，然后拿出一把轻型的微冲对着王晓涵和上官飞燕比划着，把两人吓了一跳。

    “你这个丫头，枪口不准对人，”王晓涵一把给抢了过来，严厉的喝道。

    “不对人就不对人嘛，你这么厉害干什么，真是的，”龙小云翻着白眼哼道。

    “小云，这是大忌，枪走火的事，不是没有惨痛的教训，晓涵说的对，千万要注意，你没有受到这方面的训练，确实拿枪多此一举，就不要带了，”上官飞燕耐心的说道，没有玩过枪，给她把枪其实和烧火棍差不多，差不好还打到自己人，真的没有必要。

    “嗯，我有飞刀，不屑于用这个东西，”龙小云傲气的说道。

    很快的众人的东西都准备好了，6续的回来了，三三两两的在说着话。

    “燕子姐，想不到我们这一次并肩作战了么，嘿嘿，”这时一个身材魁梧的家伙走了过来，正是慕容楠的哥哥，慕容北，这小子这次也跟着参加任务的。

    “嗯，小北，这次的任务非同小可，千万不要大意知道吗？”上官飞燕一副姐姐照顾弟弟般的说道，说实话，慕容北的身手不错，不过毕竟是新来的龙魂队员，各方面的素质还是不如上官飞燕的。

    “燕子姐，我知道，这是我第一次跟着两个顶级老头还有国安局长作战，我一定会好好表现的，”慕容北颇为自豪的说道。

    而另一边，南宫正这小子正在和自己的哥哥南宫飞告别，南宫飞的实力也不错，不过到弟弟还是差了一些，此人性格极稳重，对于这次的任务也非常想去，不过洛天却是拒绝了他，哥哥和弟弟必须留下来一个，所以南宫飞就留了下来。

    洛天和蓝天翔也谈完话走了过来，所有的人都整装待，整齐的站成了两排，洛天站在队伍的最前面，直升机已经准备好，要把他们直接送到沿海，然后再从水路过去，这是事先设定好的路线。

    “同志们，拜托了！”蓝天翔将军来到队伍前，郑重的敬了一个军礼道。

    “敬礼！”

    洛天大喝，所有的人同时还了一礼，面色凝重之极。

    接下来，大家开始登机，郭少枫政委一个个的和大家握手送行，同样的面色凝重。

    一架军用直升机，从的龙魂起飞，沿着既定路线，离开了京城。

    在这京城的繁华地带，在人民安居乐业，悠闲自在的上学和工作看似和谐的环境下，没有人想到，一队精英已经悄然离京，正在为华夏的安危和荣誉而战，去流血，去撕杀。

    直升机上，洛天，金玲珑，还有西门烈并没有闲着，三人正在研究着东南亚的有关情况，研究着地府的情况，知已知彼，才能百战不殆。

    东南亚，以前又称南洋，处于华夏周边几个小国家的交汇处，面积四百万平方千米，海域也有六百多万平方千米，人口约有三亿多人，两接两大洲，沟通两大洋，地理位置极度重要，热带气候，高温多雨，生物种类很多，森林覆盖率达到了百分之六十。

    南部接壤金三角，据说金三角已经被“地府”控制，除此之外，还控制着一条海上重要的生命航线，那就是马七甲海峡，据说这条航线是岛线的海上生命线，为此，“地府”和岛国方面时有摩擦。

    “地府”的具体人数不详，约有两千人左右，人数极分散，以华人为主，地府之主，安东尼靠着金三角的罂粟还有各方的生意渠道，收敛了大量的金钱，购置了大批的先进武器，自成体系，手下多彪悍之徒，俨然成了一个王国，由于周边各小国之间的内斗还有彼此忌惮，所以地府一带成了最混乱之地，也是给地府滋生提供了生存的土壤。

    “地府之主”安东尼，年纪四十八岁，华夏人，曾来自华夏神秘组织龙魂，具体实力不翔，只不过此人颇有心机，城府极深，霸居那里多年，在夹缝中生存，不但没有被消灭，却是逐渐的壮大，就可见一般。

    上面这些都是蓝雅所提供的资料信息，当然龙魂本身也掌握了不少有关安东尼的信息，直升机在轰鸣，机上十五名成员，除了龙小云拿着苹果，好奇的望着窗外，剩下的都仔细的研究着自己手里的地图和资料。

    再说，东南亚，这个以热带为主的地方，此刻，在那茂密的山林当中，却是遍布着不少的建筑，除此之外，还有不少的如同雇佣军般的军人，在巡逻。

    在一片巨大的如同庄家一般的罂粟基地，一个黝黑的中年汉子，戴着草帽，正在看着他下面的“子民”收割着罂粟，忙碌着，面色有些凝重。

    这个中年汉子猛的一看就像一个农民模样，身材中等，皮肤黝黑，衣服也很旧，两条腿还卷着裤腿，很典型的东南亚一带的农民形象，只不过他的那双眼睛却是明亮无比，此人赫然就是在东南亚赫赫有名的地府之主，安东尼。

    此刻安东尼，望着下面人的忙碌，微微点头，露出满意的神色，这里就是他的王国，在这里，他就是天，没有人怀疑安东尼的恐怖和强大，当年自己血洗金三角，把那里的毒枭老大亲手击毙，就可见一般，是一个下手狠辣之辈。

    这时，一个身着沙漠色彩的军人，头极短，还带着耳脉，身手极其的敏捷的飞奔而来，来到安东尼面前，倒头便拜。

    “属下见过府主大人！”

    “有最新消息了？”安东尼并没有转身，而是继续望着那大片的罂粟还有忙碌的人群，淡淡的问道，声音有些嘶哑。

    “是，大人，是有关岛国方面的消息，最近岛国出现了大的变动，和小泉永秀竞争的安倍晋五被人击毙在神社内，甚至还有人在神社内撒尿”

    “是么？厉害，呵，呵呵，哈哈哈，”安东尼转过身来，开始是轻笑，最好哈哈大笑起来。

    “查出是谁干的吗？”

    “咳，没有，整个岛国高层都在查这件事，认为是他们的耻辱，”来人小心的说道。

    “耻辱？如果是老子，在那里拉泡屎！哼，”安东尼冷声喝道。然后又说说道：“接着说！”

    “是，大人，支持安倍晋五的稻田社不知为何和他的同盟武藏家族打了起来，两败俱伤，原因是因为武藏家族烧掉了稻田社的一个樱花之社，而稻田社杀掉了武藏家族家主武藏苍生的一个得意弟子叫作武藏宫寒，武藏家族的现任主事者武藏一流大怒，两家生了火拼，甚至连黑龙会也插足进来。”

    “嫁祸，典型的嫁祸之计，这帮白痴，”安东尼眼中闪过不屑的神色，然后看向来人。

    来人继续说道：“除此之外，据说稻田社的手下的第一高手苍井百合被社长芥川一朗出买，身受重伤，却是被她逃了出来，”

    “苍井百合这个女人我知道，功夫很强，忍者刀法自成一脉，属于半步神忍，用武者的境界划分，此女在入圣后期顶峰左右，不比我差多少，”安东尼听到苍井百合这个名子略有些感叹的说道。

    “还有，岛国最近向我们提出交涉，说是海上航线影响到了他们的正常的往来，警告我们再敢胡乱收费，他们将会采取有力的措施，”

    “你去回应他们，不服就战！这帮混账东西，不打服，打怕，打疼他们，他们就会整天叫嚣，只有把他们打疼了，打怕了，他们才会服你，”安东尼面色冷酷的说道：“这句话，还是当年的一个人告诉我的，他每次动员手下，几乎都会说同样的话，可是每次都会让我们热血沸腾！”

    安东尼感叹的说道，眼神望向东方华夏，有种复杂的神色。