    山谷前，方进一个一个的收割着那些杀手的性命，手段冷酷而残忍，让一旁的楚河暗暗摇头。

    “杀就直接杀，何必再折磨人呢？”

    要杀就杀的干脆点，还折磨一番的话，就太过了。

    换做是他来动手，顶多就是一个掌刀下去，迅速解决了事，但这方进却硬是折磨一番，才迟迟的下手。

    戾气太重。

    “宿主，你也要考虑一下员工的心情，毕竟，这可是灭族之仇。”主神淡淡的开口道。

    “我知道。”

    楚河摇摇头，“所以，我才让他亲自动手。”

    “希望报仇之后，他心中的戾气可以消减些，毕竟是第一个员工，可不能陷在这里。”

    主神不言。

    足足过了数十分钟，太阳都升了起来，方进才满身是血的走了回来。

    “大人！”

    他低着头，仿佛还要说什么，但却被楚河挥手打断。

    “心情好些了吗？”

    “恩！”

    方进低声，轻轻的点了点头。

    “那就离开吧！”

    说着，楚河又带着他升空而起，朝着望江城的位置飞去。

    一路无话，二人很快就来到了店铺中。

    店铺内，一切的摆设如旧，古色古香的布局看上去十分舒服，一眼就有着淡淡的平和之感。

    方进心中的戾气仿佛也消散了不少。

    “从今天开始，你就学着如何做生意吧！”

    楚河走到柜台前，对着方进开口介绍了起来，将店铺内目前拥有的东西，还有要做的事情统统都讲述了一遍。

    少顷。

    他才看着方进问道：“都记住了吗？”

    “记住了，大人！”

    “很好。”

    楚河满意的点点头，“你的心智超凡，智慧也是拔群，想必店铺内的事情很快就可以适应下来。”

    “不过，首先你要端正自己的态度。”

    楚大老板开启的嘴遁模式，准备灌输他心中的‘伟大思想’来。

    “态度很重要。”

    “每一个顾客，对我们来说就是上帝，哦，也就是神灵。”

    “自然，也需要一个良好的态度才行。”

    “像你现在这样板着脸可不行，要笑，笑起来。给顾客一个良好的第一印象，然后再慢慢的谈生意。”

    “如此，即使生意没做成，也不会影响我们的口碑。”

    “这一点很重要，知道吗？”

    方进闻言，默默的点了点头。

    看着他那副死人脸，楚河也是无奈，但也知道，他需要时间调整调整，慢慢调整过来。

    如此也好。

    多停留一段时间，让他好好的摸索吧。

    不过，他还是不放心的叮嘱道：“记住，做生意不是打架，讲究的是和气生财。”

    “不要整天板着一张脸，也不要总想着想着打打杀杀的，这有什么好？”

    “如果你想要找黄泉宗报仇的话，那就更要摆正自己的心态，要让仇恨成为你的动力，而不是枷锁。”

    楚大老板又开始忽悠起来。

    而方进却认真的听着，但始终一眼不发。

    楚河也不知道这家伙到底听进去没有，心中无奈的摇摇头，然后挥挥手，让他去柜台那边慢慢熟悉。

    至于他自己，则踏踏踏的上楼去了。

    ……

    “怎么样，我这番话说的，啧啧啧，这家伙肯定被我打动了。”

    二楼，卧室内，楚大老板一边整理着手中的东西，一边对着脑海内的主神吹嘘道。

    “宿主想要听真话还是假话？”

    “假话！”楚河道。

    主神：“……”

    少顷。

    主神才回复道：“假话就是，你说的很好，即使是我，也被你这番话打动了。”

    楚河满头黑线。

    “那真话呢？”

    “真话啊！”主神轻轻开口，“你确定想听吗？”

    “说！！！”

    “我的内心毫无波动，甚至还想笑！”

    ……

    “有那么差劲吗？”楚大老板不服了，他自个儿倒是觉得挺不错的啊。

    慷慨激昂，饱满有力。

    “的确很有力。打打杀杀有什么好？和气生财，宿主。”

    靠。

    心中狠狠的对主神这坑货竖起一根中指，楚老板也不辩解了。的确，这句话换做是其他人说，还有几分力度。

    但从他口中说出来，怕是真的就像主神说的那样，听了只想笑了。

    时间过去的很快。

    方家被人灭门的事情始终包不住，短短一天时间内就彻底的传播了出去，城主府随之出动，而经过调查，发现手段疑似黄泉宗的那群人所为。

    消息传递出去后，周围的数个城池都为之一惊。

    前一段日子，金阿城被屠，震动天下。

    这才过了多久，黄泉宗的那帮人又开始下手了，如此肆无忌惮的行为，让不少的家族提心吊胆的，生怕下一个就轮到他们。

    ————

    转眼之间，一天的时间就这样过去了。

    今天，同样没有任何的生意，不过楚大老板已经习惯了，大部分的时间内，他都在教导方进这个员工熟悉工作。

    而方进学的也很快，虽然依旧是一副死人脸，但身上的那股戾气和杀意已经深深的内敛，比起此前要好了太多。

    夜色将至。

    楚河将店铺的门关上后，就对着一旁死人脸的方进道：“店铺内暂时还没有员工宿舍，所以，这几天，就辛苦你一下，呆在这下面休息吧！”

    三层的阁楼，一楼是店铺，二楼是他的卧室，三楼空荡荡的。

    按道理说，可以让方进去三楼，但楚大老板却不愿意，不管是二楼还是三楼，都是他的私人领地，他可不想让一个大男人上来。

    妹子，也不行。

    “是，大人。”方进应道。

    这只是小事。

    对他现在的修为来说，夜晚根本不用睡觉，修炼才是最好的方式。而修炼，在什么地方都可以。

    无奈的摇摇头，楚河对于‘大人’这个梗也是很无力，不管他强调多少遍，叫‘老板’，但这方进就是不听。

    大人大人的叫个不停，真的好不习惯啊。

    无力的吐槽一声，楚河也没有再说什么，对着他点点头，旋即踏踏踏的回到二楼去了。

    ……

    一夜无话。

    就这样，一直过了数天的时间。

    新员工方进，也渐渐的入门，而新的生意也终于到来。

    “掌柜的在吗？”

    门外，一个灰色衣袍的中年人轻轻的敲了敲门，然后踏步进来。

    而柜台前，方进已经站了起来，脸上露出一丝公式化般的笑容，开口道：“欢迎贵客上门，在下方进，是这家店铺的掌柜。”

    “方掌柜？”

    那中年人微微狐疑，“我记得不错的话，这家店铺的掌柜姓楚才对？”

    “那是大人。”

    方进挂着那公式化的笑容，道，“大人有事，贵客如果有什么需求的话，直接问我就好。”

    “是吗？”

    中年人微微皱眉，方进的态度虽然不错，但总有着淡淡的疏远感，让他心中微微排斥。

    但来都来了，也不能为了这点小事离去。

    “我听过这店铺的名声，但却不知道你这店铺内究竟都有些什么？”

    “小店内的东西并不少，丹药、兵器、秘籍、药材、矿石……应有尽有，定然有客人喜欢的。”

    “哦？”中年人沉吟，感觉有些夸大了，但如果是真的话，那这一趟来的就有所值了。

    想着，他直接道：“不知道贵店内有没有上佳的疗伤丹药？”

    “在下的一位故友受到了重伤，普通的疗伤药没有效果，不知道贵店内，有没有那种等级高一点的。”

    “自然是有的！”

    方进回答，“本店内，恰好有两种复合贵客的要求，一种是人级极品清灵丹，另一种是地级中品的茯苓岐黄丹。效果都是极佳，不知道贵客需要哪一种？”

    “地级中品？能看看吗？”

    “可以！”

    方进点点头，旋即轻车熟路的在柜台后取出了一个玉瓶来。

    “贵客请看，这就是茯苓岐黄丹，地级中品。一颗下去，几乎可以根除大部分的伤势残余，药力温和无比，对于身体也有着一定的滋养效果。”

    那中年轻轻的接过玉瓶，旋即拔开瓶塞，仔细的放在鼻翼将闻了闻后，又问道：“方便看一下吗？”

    “没问题。”

    中年人笑了笑，然后将丹药倒入手中。

    顿时，一颗金黄色的圆滚滚的药丸就呈现出来，肉眼可见，那药丸的两侧，有着清晰的三道纹理，是云纹。

    “二纹丹药，云纹饱满清晰，的确达到了地级中品！”

    人可以骗人，但云纹却不会。

    这是天地承认的标志，仿制都仿制不出来。

    中年人满意的点点头。

    没想到，这家店铺内果然有好东西，居然连地级中品的丹药都有，不虚此行。

    有了这么丹药，他的那位老友的伤势，就可以恢复了。

    想着，中年直接问道：“这丹药我要了，不知道多少钱？”

    “地级中品丹药，茯苓岐黄丹，疗伤极品，因为炼制困难，所以比一般地级的丹药药贵一点！”

    “多少？”

    “六千块灵石。”方进开口。

    丹药不比兵器，是一次性用品，一般来说，地级下品的，一两千灵石不等，地级中品的价值三五千灵石，上品的一万以内，极品就罕见了，可以达到数万。

    六千块灵石的价格，虽然贵了那么一点，但却在中年人承受的底线内。

    “好！”

    也没有讨价还价，中年人直接点点头，大手一挥，一箱箱的灵石就出现在了地上，足足六千之数。

    ……

    这一切，楚大老板都看在眼里。

    为此，淡淡的摇摇头，“不行啊，还是太嫩了，而且这笑的也太假了。”

    如果他是顾客，看到方进这种皮笑肉不笑的样子，估计直接挥挥手就走人了，哪里还这般废话。

    至于那个中年，之所以没有这般做，并不他真的很需要这丹药，而是他是楚大老板找来的托。

    用来测试方进这几天效果的。

    至于这些灵石那里来的，楚河表示，方家的库存和那群黑衣杀手的私货都落在他的手里，六千块灵石自然是有的。

    测试也测试了。

    但现在看来，方进的那张死人脸依旧，让他颇为不满意，

    “这家伙，以前演戏坑我的时候，那般聪明，现在怎么就一根筋了呢？”

    “看来，还需要时间啊！”

    “宿主！”主神的声音突然想起。

    “怎么了？”

    “主神殿那边……有客人了。”

    －－－

    ｐｓ：今天先更新这两章吧，作者菌有事要回公司一趟，不能继续写了。

    明天开始，恢复四更五更，继续冲击六更吧。

    还请谅解。

    希望大家支持一下正版，订阅一下，感激不尽。

    