    第71章 兜兜的震惊，白沉香芳心暗许！

    “不是说，叶无尘只是双生武魂吗？”

    “现在这个长得和龙一样的武魂，说什么鬼？”一名观众，咽了咽口水，满眼惊讶道。

    不仅仅只有观众是这幅模样。

    玉天恒也傻眼了。

    叶无尘有一个玄之又玄的剑武魂，加上一个奇异的棋盘武魂，在加上这个给他血脉造成巨大压力的龙系武魂。

    这代表叶无尘有三个武魂！

    这种情况，斗罗大陆绝无仅有的！

    斗罗大陆从魂师能够修炼开始，从来没有出现过哪个人，是三生武魂拥有者。

    双生武魂拥有者，现在斗罗大陆上，也仅仅只有一位！

    那就是武魂殿的教皇！

    比比东！

    （由于很多人还不知道，唐三也是双生武魂拥有者，所以闲鱼只写了拥有双生武魂，大家众所周知的比比东。）

    单单双生武魂修炼，已经让魂师够头疼的了！

    但是武魂殿的教皇比比东，却将两个武魂修炼到了极致，修为也是抵达了封号斗罗。

    当众人以为，斗罗大陆再一次出现一个双生武魂拥有者的时候，他们发现，他们大错特错了！

    叶无尘不仅仅有三个武魂，而且修为一丁点也没有落下，甚至修为提升的普通的天才还要快！

    观众们想到这里。

    顿时倒吸一口凉气。

    但是，很快他们就替叶无尘感到惋惜。

    毕竟，一个三生武魂拥有者，如果没有加入一方特别强大的势力，是很容易陨落的。

    而且，看着蓝电霸王龙宗的那个长老似乎并不想让叶无尘活着。

    因为，他已经在叶无尘心里留下不好的印象了，还想将叶无尘这尊大佛，请回蓝电霸王龙宗，几乎不可能！

    老者眼中闪烁寒芒。

    此子绝不能留！

    即使他现在对蓝电霸王龙宗，造不成什么威胁，在给他几年时间呢？

    蓝电霸王龙宗，迟早会被这个少年摧毁。

    老者必须将这种可能，扼杀在摇篮之中！

    叶无尘现在也自知没趣，将脸上的面具取下。

    一张俊逸宛如谪仙的脸庞，呈现在众人眼中。

    兜兜在看到叶无尘的面容时，娇躯一颤，脸上爬上两道羞红。

    双腿发软，有些站不住脚。

    女扮男装的白沉香，整个人陷入震惊当中。

    叶无尘实力强，也就算了。

    长得还那么帅！

    白沉香从来没有见过，这般男子。

    虽然自己是昊天宗抛弃的四族之一，但是也见过不少俊男，但是没有任何一个男子，能够有叶无尘这般气质。

    白沉香芳心颤动。

    她想，她可能是动心了。

    毕竟这般男子，谁不爱呢。

    观众席上。

    不少女子，暗自咽着口水。

    “这长得也太帅了！！！”一名女子尖叫道。

    “姐妹们，对不起了，我现在已经被叶无尘彻底俘获芳心了，拔刀吧姐妹们！”一名少女眼神警惕的看着身旁的姐妹。

    “切！你别装了，你就是馋人家长得帅，你不仅馋人家的面容，你还馋人家身子！”一名少女白眼。

    “我就是馋人家身子，我诚实！”一名少女喊道。

    毕竟叶无尘身姿修长，长得又俊逸无双。

    谁都不会怀疑，叶无尘的身材会差。

    她们已经自习脑补出一副完美的画面了。

    叶无尘嘴角微微勾起。

    因为他已经感受到了，附近有魂兽的气息。

    看来，古月娜已经知道他的存在了。

    “昂！”

    一声惊天龙吼声传出。

    一名走在街上，身材丰腴的女子，娇躯一颤，来着血脉当中的威压，让她感到心悸！

    女子抬头，看着大魂斗场的方位。

    ……。

    大魂斗场。

    叶无尘静静地看着老者。

    看着老者的模样，今天恐怕不会轻易放他离开了。

    只不过，这正和叶无尘的意思。

    既然不让开，那么就好好承受，叶无尘的魂技。

    叶无尘挑了挑眉头，身后的九寂龙神武魂，身上浮现出两道魂环。

    深金色，深紫金色！

    两道魂环上下浮动。

    “这是什么多少年的魂环？”

    “为什么我从来没见过？”

    老者心中大骇。

    在所有人的记忆当中，魂环只有五种颜色，那就是，白黄紫黑红。

    但是这种颜色的魂环，他们明显就没见过。

    等一下！

    不是第二武魂的魂环，必须要第一魂环全部附加完成，才能附加第二武魂的魂环么？

    为什么他的武魂不需要这一套流程？

    老者懵圈了。

    自己所知的一切，一次又一次在叶无尘这里，被彻彻底底的刷新。

    不可能出现的三生武魂。

    在叶无尘这里出现了。

    从来没有出现过的魂环眼色，在叶无尘这里出现了。

    叶无尘现在好像全身都浮现一层迷雾，让人看不透。

    “昂！！”九寂龙神一声吼叫。

    将老者拉回现实。

    同时，老者在叶无尘身上，感到一股来自血脉当中的威压，这种情况，老者从来都没遇到过！

    不仅如此，就连已经爬出坑洞的玉天恒，再一次缩到坑洞当中去了。

    加上九寂龙神带来的威压，玉天恒双手抱着双腿，缩在快递当中瑟瑟发抖。

    他现在后悔死了。

    早知道，不招惹叶无尘了。

    他现在求爷爷告奶奶，只求叶无尘能放过他。

    他保证再也不会来大魂斗场了。

    两次都在大魂斗场，遇到叶无尘。

    他对大魂斗场，产生心理阴影了。

    观众席上的观众，凡事是兽武魂的拥有者，眼神都惊恐的看着九寂龙神，双腿发软。

    那种血脉上的威压，让他们喘不过气来。

    叶无尘摇了摇头，老者的实力还是太弱了。

    但是，当一个临时的沙袋还是很不错的。

    叶无尘抬起手，五指拢在一起。

    “第一魂技：劫灭九寂拳。”

    原本平平无奇的拳头上，布满九彩光芒，光芒当中，一次鳞片包裹住叶无尘的手臂。

    周围的空气急剧压缩。

    “歘歘歘！”恐怖的拳风，将空气挤压到旁边，一道宛如镜面的真空形状出现。

    老者看着叶无尘那平平无奇的一拳，冷汗顿时布满后背，一股寒意直冒天灵盖。

    老者，从叶无尘的拳头上，感觉到了一股死亡的味道。

    老者现在脑海中只有一个字，那就是逃，远远的逃离这里，能逃多远逃多远。

    (本章完)

