    龙战所在的位置角度非常好，位于目标房屋偏左的巷子内。

    既可以和已经就位的狙击手加埃唐，隔空通势互相交流照应掩护，又能在数秒之内快速靠近目标建筑。

    之所以没有在目标房屋正前方，寻找相应的位置伺机寻找机会进攻。

    主要在于目标建筑的正门外，有一片空旷的场地，场地上停了两辆车, 周边有七八名恐怖分子。

    龙战如果贸然靠近过去，很大可能会被对方发现。

    毕竟龙战体型太惹眼。

    躲在二三十米外的偏僻巷子里，既能够观察到目标建筑正门前的一切，又能够在最短时间内赶过去。

    泰勒被两名恐怖分子劫持着，刚出现在二楼的楼梯口。

    龙战就通过楼梯口前方的镂空墙，第一时间发现了他们三个, 并快速分析得知已经到了出手的时候。

    为什么选择在楼梯位置行动, 而不是等人从屋内出来再行动。

    龙战主要看两点。

    首先楼梯间位置非常的特殊，处于1楼和2楼恐怖分子的视野盲区，加上恐怖分子在听音乐，只要控制好战斗时的音量，完全不会惊动两层的恐怖分子。

    泰勒能够在较安全的情况下，破开控制获得自由，并顺利获得武器。

    其次是泰勒从屋内出来之后，哪怕顺利干掉了两名看守他的恐怖分子，那就需要再次想办法重新进入屋内。

    这个据点有几十名恐怖分子，从外面往里面硬打进去，难度是非常大的。

    主要是无法再保证人质安全！

    相对来说。

    泰勒如果在屋内直接发难，就能免去这一个大麻烦。

    龙战从外面往里面打，远处还有狙击手火力支援，里应外合之下的策略，可以打敌人一个措手不及，。

    让他们来不及作出反应，就能够快速的将人质救出来。

    营救难度会大幅度下降。

    这种战斗细节在开始的动前会议里, 因为不知道绑架者的老巢在哪, 建筑是什么样的结构, 没办法提前作出部署，只能靠行动人员现场反应。

    泰勒头上被蒙了一个头套，他根本无法获悉外部情况，这时候也是没办法做出任何判断的。

    龙战和在远处的狙击手加埃唐，就必须扛起这份责任。

    成为现场战斗的“发令枪”。

    而相比于在远处的加埃唐，龙战在近处可以获得更多信息，他就在无形中成为了最终决策者。

    龙战认定楼梯间是最佳行动点，立刻持枪从小巷子里冲出，快速靠近目标建筑。

    “泰勒已经出现，这是個好机会，A组开始行动，注意看我的位置。”

    龙战冲出来的途中用无线电说完，紧接着还举了一下右手，向在远处屋顶狙击的加埃唐打出手势，示意他立刻开枪干掉屋内押送泰勒的敌人。

    加埃唐是一名经验丰富的狙击手，也早就已经做好了准备。

    看到龙战的手势以及跑出去的动作，立刻将狙击枪的准心透过镂空墙砖缝隙，瞄准了因为受到楼梯太窄的限制，只能走在后面的灰衬衫恐怖分子。

    果断的扣下了扳机。

    “咔！”

    中型消音器配专门的亚音速子弹, 在近处的声音也就比咳嗽声大一点，50米外根本就听不到声音。

    子弹在空中飞行也没有音爆, 宛若无声的幽灵直扑目标。

    亚音速子弹飞行速度慢，但是在加埃唐的精准枪法之下，哪怕隔着100多米，依旧毫发无差。

    “啪~”

    子弹正中目标。

    灰衬衫恐怖分子脑袋被打穿，血液呈喷射状飙了出来，身体当即如煮熟的面条一般倒了下去。

    头骨被击碎的声音还挺大的，声音比得上被抽一记耳光。

    在1楼和2楼的恐怖分子们，此刻都在看孟加拉最受欢迎的板球比赛，电视声音放的很大，多人看球讨论声不断。

    处于嘈杂环境的恐怖分子，肯定是听不到这声音的。

    但就在旁边的人，却能听得很清楚。

    加埃唐一枪干倒衬衣恐怖分子，随后三人便消失在了他的视野中，他没有办法再提供任何帮助。

    而此时龙战还在突击的路中，并且等下还要干掉门口的恐怖分子，突破目标建筑类搞定一楼的恐怖分子，才能够抵达泰勒所在的楼梯间。

    短时间要做的事情更多，更加没办法给泰勒提供帮助。

    这就代表在这关键时刻，能不能活下来就靠泰勒的本事。

    泰勒在这决定生死的时间点，充分发挥了他作为海豹精英的实力，做出了堪称教科书级的快速连反应。

    泰勒听到了异响，这熟悉的声音，让他瞬间反应的过来。

    自己的“同伙”动手了！

    走在前面的红衣恐怖分子也听到了，不过他并不知道发生了什么，这种声音他并没有听到过。

    只是被身后的奇怪声音惊动，趋于本能的想转身看一下。

    双方之间的认知不在一个层次，做出的反应也不在一个层次。

    结果也就注定了！

    红衣恐怖分子转头发现，自己的同伴倒在地上，脑袋上被爆正哗哗往外流血，这才意识到情况不对劲。

    正常人遇到这种突发情况，通常第一反应肯定是大声尖叫喊人。

    然而恐怖分子不是普通人。

    作为常年与枪为伍的“士兵”，会把所有的信心寄托在了自己手中的枪上，而不是寄托在对外界的帮助上，最相信的肯定是自己手中的枪。

    这就导致他遇到突发情况，本能的第一反应是开枪控制场面。

    而不是大声呼救，喊人帮忙。

    如果红衣恐怖分子提前察觉到，熟悉狙击枪爆头是什么样的声音，不用看就知道发生了什么。

    在转身之前就开始准备反击，那么他确实有一线生机。

    可惜像他这种底层混混，几乎接触不到顶级狙击枪爆头，不知道狙击枪爆头是什么样子的声音。

    这就让他错过了最关键的一秒钟。

    当红衣服恐怖分子发现有问题，立刻想要打开手中自动步枪的保险，拉枪机上膛想把眼前的泰勒给干掉时。

    已经晚了。

    太晚了！

    提前知道发生了什么的泰勒，哪怕头上被套着头套，也有了足够的时间来做出自我拯救的反应。

    他也确实做出了最好的“反应”。

    不管三七二十一，就是一个前扑。

    通过自身更大的体重和冲击力，重重的撞在位置比他低一个台阶，在他身前往下走的红衣恐怖分子身上。

    迫使红衣服恐怖分子失去平衡，两人一起从楼梯上滚了下来。

    在没有敌人视野的情况下，你根本无法判断敌人的双手在哪，要害位置在哪，枪在什么位置。

    等等这些都看不到，只知道敌人的大概具体位置。

    要想保命最好的办法就像泰勒这样，我也不管你的手和枪在哪，先来一个整体打击扑倒再说。

    人一旦失去平衡摔倒在地上，都会形成一定的身体僵硬。

    这就能够给泰勒争取更多时间。

    从楼梯上滚下去就更别说了，可以给泰勒更多的反应时间。

    泰勒第一招敌我群伤的“无敌风火轮”虽然有可能让自己受伤，但是顺利的把场面搅浑了。

    在从楼梯上翻滚下去的途中，成功的把头套给取掉了。

    完成了第二步。

    重新获得了视野，泰勒作为海豹退役特种兵的优势可以完全发挥，彻底从被动化为主动。

    泰勒的攻击招式很简单，既能致命又能防止敌人呼救。

    从楼梯上滚下来的瞬间，在红翼恐怖分子还处于懵逼中，连枪都摔掉了彻底失去防守的情况下。

    泰勒顾不上浑身被楼梯磕得生疼，翻身跪压在了红衣恐怖分子身上。

    红衣恐怖分子身高只有1米6几，营养不良的身体可能110斤都够呛，被身高一米九体重超过200斤的泰勒压住，双方完全不在一个量级。

    再加上泰勒在双手被绑的情况下，使用了一招最合适的“突込绞”，红衣恐怖分子根本没有了反抗能力。

    （込，读yu。）

    突込绞是柔道中的一种绞技，通过双手利用敌人的衣领或者领带等，挤压对方的脖子达到将人勒死的技术。

    也是扼杀技中相对简单的技术！

    泰勒双手被绑无法有效进行攻击，要想将敌人干掉的同时让敌人无法呼救，突込绞就是最完美的招式。

    红衣恐怖分子被绞杀技扼住，身体又被完全控制住。

    不到10秒钟便满脸通红青筋冒起，最终大脑缺氧昏死了过去，如一摊烂泥一般瘫软在了地上。

    顺利干掉敌人的泰勒，紧接着进行了最后的一个“脱困”动作。

    用牙齿咬字手上的扎带一端，配合双手发力将扎带尽可能的勒紧，死死的贴靠在双手上。

    这么做一个是为了固定扎带，避免在等下的挣脱扎带的过程中，手腕和扎带之间有任何的滑动，从而导致扎带锋利的边缘割伤手腕。

    另一个也是为了接下来发力时，能够将力量更好的传导到扎带上。

    两者贴的越紧，摩擦力越大，能量传导会更高效。

    物理基础知识！

    完成了将扎带捆紧的第1个步骤，泰勒紧接着举起自己的双手，腹部发力尽量让腹肌硬起来。

    然后双手大臂同时向下向后回缩，让前臂和被捆绑的手腕，与发力硬起来的腹部碰撞到一起。

    瞬间的打击力，会转化为巨大张力。

    类似于杠杆的作用。

    “啪~”

    泰勒仅仅只用了一次撞击，瞬间将手腕上扎带给撑断了。

    小视频中有人手上绑上扎带，一用力就能够全部崩断，利用的是相应的原理，只不过换了一个支撑点，换成了通过弯曲肘部来达到爆发肌肉的张力。

    泰勒这一招适用于双手被绑在胸前。

    如果是双手被绑在背后，就要换另外一个挣脱的方式。

    可以通过用身体靠墙挤压的方式，或者找一个小的缝隙孔洞，将扎带伸出来的那一头插进去折起来固定住，然后移动双手达到同样缩紧扎带的目的。

    接着弯腰把屁股翘起来，双手的大臂向前发力，让双手敲打在腰背尾椎的位置，同样可以把扎带给挣开。

    可获得的张力虽不如在腹部敲打，但是可以通过多敲几次来解决。

    顺利挣脱获得自由的泰勒，知道一楼的敌人会有龙战来解决，龙战你还在等他的信号开始总攻。

    行动开始前龙战就叮嘱过，。

    为了不惊动屋里面的敌人，让泰勒能够有更好的作战条件，只有泰勒先在屋内先一步开枪，龙战才会从外面突入1楼。

    怎么才能顺利进入2楼房内，不让恐怖分子有反应的时间，快速结束战斗把人质救出来。

    这成了泰勒需要考虑的问题。

    刚才与头目对话过程中，收集到的有关屋内的信息，在这时候起了大作用

    此刻1楼和2楼的房间里面，都还没有传出任何的意向，也没有人出来查看，还是嘈杂的音乐和电视声，证明他们并没有发现楼梯间的打斗。

    这属于是最完美的开局状况，给了泰勒足够多的空间。

    减去这两名已经被干掉的恐怖分子，泰勒知道2楼排除那个小屁孩，还有8名具备威胁恐怖分子。

    8名恐怖分子中有6人有枪，其中两人拿的是大砍刀。

    徒手瞬间搞定这么8名敌人，这是根本不可能的事情，要想顺利做到这一点，就需要枪的帮助。

    泰勒当前最急的事情，也就变成了搞一把枪。

    好在这不是难题。

    为了确保能够顺利押送泰勒取钱，两名押送的恐怖分子都带了枪，完美填补了这方面的空缺。

    红衣恐怖分子从楼梯上摔下来时，脱手的枪就掉在雷克旁边。

    从全包式的准星护圈和折叠枪托上完全可以分辨出，这把看起来像ak47的枪，其实是一支56-1式冲锋枪。

    不带刺刀的外贸版！

    而且通过机匣可以看出来，这是一把生产出来至今，服役年限最少超过50年的“超级老古董”。

    隔壁的“大哥”在上个世纪，为了赚钱搞发展，曾经大量出口过这款武器，机匣前期和后期采取了不同工具

    在67年之前的56-1式冲锋枪，整把枪的外壳机匣和Ak 47一样，都是采用了铣削技术制造的机匣。

    64年“大哥”的一些专家，接触到了冲压工艺生产的AKM。

    冲压机匣相比铣削机匣更加便宜，对于当年急于发展缺钱的“大哥”来说，是非常诱惑的一件事情。

    奈何这时候和毛子关系出了问题，没法像AK47一样获得AKM的生产许可。

    “大哥”没有就此放弃，经过一番努力顺利破解了冲压工艺的技术，并运用到了后续生产的武器装备上。

    有了更加便宜的冲压机匣，加上删除没有什么大作用的三菱刺刀，56冲成本一下子就降了下来。

    物美价廉。

    市场也一下打开了。

    不仅在非洲有极大的保有量，在东南亚地区也被广泛的使用，至今在各种战场都能看到它的身影。

    泰勒对这把枪没有那么深的研究，但他可以感觉出这把枪已经很老。

    一看就懂。

    铣削实在是太老的工艺了！

    皱着眉头三步当两步走上楼梯，翻看被狙击枪爆头的白衬衫恐怖分子，他的武器同样也是一把老古董。

    泰勒没办法，只能将就用了。

    把枪上的弹匣卸了下来，看了眼装进了裤兜里。

    将带上来的老古董五六冲拿起来，卸下弹匣检查里面的子弹数量，确认是满弹匣重新装了回去。

    正常弹匣从上往下看，只能看到大概五六颗子弹。

    根本无法确定是否满弹匣。

    泰勒的主要判断依据其实是重量，看一眼只是为了判断是否已经上膛。

    56冲使用的是7.62×39毫米子弹，每颗的重量在17克左右，30发为510克，加上钢制弹匣337克，总重量在850克左右。

    也就是接近于一磅重！

    对于经验丰富的老兵来说，他们最熟悉的物品中，绝对有一个弹匣有多重，可以轻松区别半弹匣、满弹匣和空弹匣。

    至于看弹匣判断是否已经子弹上膛，也算是一种老兵经验。

    常规的30发双排供应弹匣，子弹都是左右交替排列在里面的，满弹匣状态下，最上面一颗子弹肯定是在左边，上膛后少了一颗就会在右边。

    那么里面会不会少装一颗子，从而导致产生误判？

    有可能

    但是这种概率很低。

    尤其是在很可能多一发子弹，能决定你生死的枪械上。

    绝大多数人都是有强迫症的，骨子里都是完美主义者，能装30发的弹匣里，没人能忍受得了只装了28发或者29发，肯定会想办法给他塞满。

    甚至有些极端者，还会30+1。

    上膛一发后取出弹匣，重新补一颗子弹进去。

    泰勒检查弹匣发现子弹在左边，知道了子弹还没有上膛。

    这也是在预料中的情况，为了避免走火打伤自己，只要不是进入了战斗状态，都会把枪退弹关保险。

    泰勒一直都处于被动状态下，恐怖分子没有感受到危险，自然不可能上膛。

    “咔嚓~”

    拉动枪机，子弹上膛。

    泰勒尽管不太相信这把枪，不知道它会不会在使用中出岔子，可这已经是他目前唯一能弄到的武器。

    不相信，也只能相信。

    剩下的交给老天。

    透过镂空的墙砖瞅了一眼外面，两辆车十几名恐怖分子映入眼，泰勒却并没有一丝的慌张。

    放心的将这些人交给队友，泰勒只剩下唯一的目标——

    营救人质！

    拿着五六冲沿着楼梯返回二楼，听着熟悉的板球比赛声和吵杂声，泰勒来到了一扇关起来的木门。

    通过电视声音和这扇门的颜色材质，泰勒知道他要找的人就在这里面。

    位置确定，行动开始。

    泰勒身体靠在门边墙壁上，避开 Cqb作战中最致命的“死亡漏斗区”，左手持枪横过去在门上一顿捶。

    “嗙嗙嗙。”

    敲门声很响。

    屋内原本吵闹的嘈杂声，如摁下了关闭键一样瞬间消失。

