    燕宸曦故意在景安帝处置豫王的事情上卖了个关子，让孟昶旭好奇的要命。

    “圣上虽没疑心豫王与刺客勾结，但从离山回来之后，圣上竟依旧在追查此案，莫不是那天在离山还有别的事发生？”孟昶旭好奇的问道。

    燕宸曦喝了口茶，这下倒是没瞒着孟昶旭，淡淡的说道：“听说是禁地里丢了一个东西。”

    他的语气十分平淡，像是在说今日天气真好一样，倒是好悬让孟昶旭差点被杯盏中的茶水给呛死。

    “丢了什么？”孟昶旭看着燕宸曦，不敢置信的问道。

    那可是皇家宗庙啊，丢了东西，比豫王遇刺的事情严重多了！

    “不知。”燕宸曦淡淡的说道。

    孟昶旭狐疑的看着燕宸曦，却见后者只是波澜不惊的喝了盏茶，淡淡道：“这本王可真不知。那离山藏着的东西，除了圣上之外，就连太子都不知道的。”

    那是皇家最大的禁忌，几十年来，只有每一人帝王继位之时才有资格掌握。曾经的燕宸曦，对于那个位置并不感兴趣，也对那所谓的秘密也并不在意，但是如今……

    思及此处，燕宸曦深邃的眼眸闪过了一丝异样的色泽。而孟昶旭察觉到燕宸曦脸色有些不对劲，倒是想到什么一般，道：“不过虞文敬这个差事，也不好办啊。”

    似是想到什么，孟昶旭冷笑连连道：“若是豫王遇刺之事，查的不好，不说得罪了豫王府，就连圣上那也不好交代。”

    闻言，燕宸曦眼中闪过了一抹莫名的色泽，淡淡道：“若真的到了那个时候，庞家，要弃车保帅了。”

    “您的意思是说，圣上要拿虞文敬开刀？”孟昶旭是何等心思机敏之人，很快明白了燕宸曦语气中的言有所值。不过对于虞文敬，孟昶旭可没有丝毫同情之意，一个只知阿谀奉承的、而无半分本是的刑部尚书，早该下来了……

    “只不过么那么容易啊。”孟昶旭叹了口气道，“虞家的水深的很，虞文敬又是只老狐狸，会甘愿受人摆布？”

    燕宸曦将手中的茶盏放下，冷笑道：“那就要看虞家那位，肯不肯保他了……”

    二人说话间，宁九匆匆的走了进来，道：“王爷，四小姐出事了……”

    话音落下，孟昶旭便见原本还气定神闲的祁王殿下，脸色瞬间就变了！

    与此同时的侯府，云氏将虞文敬送到了院子外。

    此时已是五月中旬，但些许是因为今年雨水多，阴冷的缘故。今年的花开的比往年要迟些，如今正是琼花开的时候。

    白色的花开在枝叶之间，花开如雪，蓬松的如同雪一般，开在了枝头。

    一时间，虞文敬的脚步顿住了，看着那琼花，眼中闪过了一抹沉思的神色。而云氏，也不由顺着虞文敬的目光看去，原本淡淡的神情，此时也变得幽深了起来。

    “琼花还是江南开的好。”虞文敬沉默了片刻之后，叹了口气，那一双平日里机敏清冷的眼眸，此时闪过了一丝莫名的色泽，道：“记得昔年在江南时，每逢四月暮春，琼花开在枝头，临水照影。那般美景，可惜你从未见过。”

    一席话，勾起了云氏的回忆，她亦是一叹道：“二爷忘记了，昔年你在临安赴任之时，在送回京中的密信里，夹了一瓣琼花。”

    江南无所有，聊寄一枝春……

    那时的她啊，尚且还年轻，竟真的因这一朵琼花感动了许久。

    “也正是那年冬，你从临安回京，身边带回了秦氏母女。”

    那时她方才知道，所谓的山盟海誓、风花雪月，是那样的可笑。正如那一年，七夕花前月下，他所言的竟是让她嫁给他的兄长！

    “所有的一切我的都安排好了，只要你嫁给兄长，得到我们想要的，以后定不负你。”

    她天真的以为，他所做的一切都是为他们的前程谋划，却不知，在虞文敬的前程谋划中，从未有过她。

    她嫁给虞文巽的这一年，虞文敬为了仕途，迎娶了柳氏为妻……

    前尘往事，宛若大梦一场。

    原本虞文敬想着到底是女人家，故意以昔年旧事勾起云氏柔软的心肠，从未想到竟会换来云氏旧事重提。纵使心思机巧如虞文敬，此时难免脸上有讪讪的神色。

    虞文敬在云氏冰冷的神情下，微微叹了口气。转身离去时，伸手拂去了云氏发间的落花。

    这样不经意间的温柔，竟让满怀怨气的云氏忘记了躲闪。虞文敬什么都没说，离去的时候，在院子门口，遇到一个意想不到的人。

    “长昭？”

    虞文敬看见虞长昭的时候，心底一沉，但失态也不过是片刻之间。到底是在官场上浸淫多年的城府，很快神情恢复如常，笑道：“你怎么站在这？”

    虞长昭面色如常，道：“我来与母亲说一声，明日想要去梅家学堂上课。”

    自从崔家外放蜀地之后，虞长昭便就一直在家中，一时间也聘请不到合适的先生，功课一时耽误了下来。

    虞文敬见虞长昭没有一丝异样，心中想着方才虞长昭应该没看到什么，原本提着的心放了下来，笑道：“那正好，若是能得梅太傅指点，对你功课定大有进益。”

    虞长昭淡淡的“嗯”了一声，没有多说什么了。不过虞文敬知道，虞长昭这是被云氏惯出来的性子，所以也没计较。

    到底是心虚，虞文敬同虞长昭说了几句话便就匆匆离开了。此时虞文敬不知道的是，在他离开之后，虞长昭原本还扬着笑意的脸色瞬间沉了下来，眼底带着不符合他这个年纪的阴冷，定定的看着虞文敬离去的身影……

    而原本云氏因为虞长昭的到来，也有些慌乱。这个孩子早慧，在虞家，最有可能看穿她昔年那段旧情的不是虞文巽、也不会是虞长风，而是……虞长昭！

    等虞长昭大了，云氏行事越发小心，生怕被虞长昭瞧出什么端倪，谁知今日……

    就在云氏心中惴惴不安的时候，虞长昭一如以往的向云氏请安，说了今日的来意，只字未提虞文敬之事。

    云氏微微松了口气，未曾想到，本来离开的虞长昭，忽然顿住了脚步，看着院子里的琼花，淡淡道：“母亲，我瞧着那琼花很是碍眼，让人砍了吧……”

    分明不到弱冠之年的少年，那清冷的话语，竟让人不寒而栗！

