    以目前的情况来讲，挑选负责店铺的人并不好选。

    亡灵无法安排到人类的城市，而大多数的女仆还不识数。

    钱少还好说，还能算的明白，一旦钱的数量多了就很难应付了。

    也算方浩比较幸运，白狐拥有商业家的属性，听说以前还是专门村里卖货的。

    暂时应付店铺，应该是足够了。

    “主人，是什么类型的店铺啊。”白狐小声问着。

    “饭店。”

    听见方浩的话，白狐的脸色瞬间一白，“主人，我做饭味道一般的，怕、怕影响您。”

    “不用你做饭，你负责经营记账就行，到时账记清楚一点。”

    “哦哦，好的主人，我一定好好干。”

    “好了，你先去忙吧，等有空了我带你去店里看看。”方浩说道。

    “是，主人。”白狐答应一声，便退出了房间。

    ……

    方浩也走出了城主府。

    迎面便看见多金走了过来。

    平日里，多金是骷髅商人，除了出现特殊情况，很少会离开自己的岗位。

    “领主大人，中午好。”多金快步上前，整了整衣服微微行礼。

    “中午好，多金。”

    “领主大人，收到了一份订单，需要您过目一下。”

    多金在怀里，拿出一张商盟订单送到了方浩面前。

    【订单】

    【需求：黑火药50000单位。】

    【交易所获：战火币5000，白钢火铳，矮人影响力+10。】

    五万单位的黑火药。

    矮人那里是要炸山，还是要打仗啊。

    他们自身就能制作黑火药，还需要在外采购这么大的数量，矮人那里肯定是有什么重大的事情。

    钱倒是不多，但奖励一把白钢火铳，还是挺吸引人的。

    “好，走吧，去你那里。”方浩说道。

    二人来到商盟建筑，方浩直接在订单上签下了自己的名字。

    订单接受，方浩再次来到仓库。

    打开领主之书的制作页面。

    【黑火药：硝石2，硫磺2，木材1。】（每100单位黑火药需要消耗1个木桶。）

    硝石和硫磺，在仓库有很大的库存。

    除了频道内出售的，剩余的应该是开采矿石获得的，不知不觉间便积攒了许多。

    制作500，木桶50。

    确定制作。

    光芒过后，50桶装满了黑火药的木桶，出现在方浩的面前。

    方浩立刻检查仓库四周，可别出现什么明火啊，要不然领地就上天了。

    领地内还真就没什么用火的地方，照明区域也都是夜光石灯。

    开灶做饭，则在居住区，不在这里。

    将订单递给一旁等待的骷髅商人。

    说道：“见到矮人，你可以跟他们说，以后需要什么，可以直接向咱们下单。”

    说完，感觉这么说又不怎么好，重新更正了一下，“不对，咱们可以提供品质稳定的物品，但交易的所得的物品，最好是图纸。”

    “我明白了大人，还有什么要说的吗？”骷髅商人站在一旁等待着。

    方浩很想和矮人交易，但手里矮人需要的图纸属实不多。

    这成了其中的阻碍。

    “没了。”

    “好的，那我先去送货了大人。”骷髅商人说着，便带着装满了火药的木桶消失。

    送走了骷髅商人，方浩继续接下来的计划。

    方浩让女仆去叫血猎过来。

    很快，血猎便扇动着巨大的翅膀，落在了方浩的面前。

    “大人。”

    “恩。”方浩将领主之书的地图，递到血猎面前，“在这里有片山群，我需要先探查一下。”

    方浩所指的地方，就是酒馆老板娘指给他的位置。

    只不过这里方浩还没有探索过，还被一片迷雾覆盖着。

    他对老板娘口中的爱情故事不感兴趣，但一座墓还是比较吸引人的。

    “大人您的意思是？”血猎好奇的问道。

    “这个距离，我使用神临会有很大的负担，到时你控制骨龙，寻找一座墓，或者是墓的入口。”

    此时已经接近黄昏，他到不是要在今天就去这片山脉寻找那座墓，而是先探查一下。

    空中视野好，可以将整片山脉都看在眼里，有没有奇怪的建筑肯定要比在山中好找许多。

    也好有个心理准备。

    “好的大人，什么时候出发。”

    “现在，我先施展神临。”

    方浩返回房间，接着门外的一名骷髅战士的瞳孔中，便升起了幽蓝的灵魂火。

    而领主府前，一只骨龙付下身子，等着方浩出来。

    踩着骨龙的肋骨，方浩直接登上骨龙，坐到了后排的位置。

    骨龙扇动翅膀，在一阵气浪中冲天而起，向着山脉的方向飞去。

    如果领地内所有能够充当坐骑的兵种，以速度来做个排名的话。

    第一名绝对是骨龙，第二名是巨蜥，第三四名是骷髅座狼和骷髅马匹，再往后就是普通的骷髅步兵了。

    而亡灵兵种不能出现在人类的面前，去人类城市他都是使用巨蜥。

    没什么顾虑的时候，还是骨龙更快，更平稳一些。

    骨龙冲上云层，气流在耳边呼啸。

    早知道就先不洗头了，骑着骨龙兜一圈，会不会把碎头岔吹下去。

    飞行了半个小时左右，便已经接近了目标山脉。

    降到云层下，可以更清晰的俯视到整个群山的情形。

    这里被老板娘称为群山，也就那么三座，如果在徒步进入山中，才会有群山连绵的感觉。

    方浩感觉这里更像是一片山地，起伏很大，坡度陡峻。

    但从空中看见全貌，照比葬龙窟的那处山脉，还是差的远了。

    山岭高耸，偶尔能看见一两颗稀松的树木。

    “应该就是这了，飞低一下，看看有没有特殊的地方，或者墓道入口之类的地方。”方浩说道。

    “好的。”

    血猎轻拍骨龙的脖颈，让骨龙飞低一些，开始绕着山体盘旋。

    一圈接着一圈的绕，但始终没有发现任何可疑的地方。

    方浩的眉头逐渐皱起。

    怪不得老板娘说许多人都过来找线索了，但所有人都无功而返。

    难道这个悬赏，真是那些雇佣兵酒后无聊戏耍人们的把戏？

    这得吃多少饭，才会撑成这个样。

    黄昏，夕阳映照孤岭。

    天色晚了，他们却毫无所获。

    “回去吧。”

    寻找无果，也只能先返回了。

    血猎点头，命令骨龙开始返回领地。

    “大人，强者的陵寝即便建造在这里，也会是在山体中，不会这么轻易就被发现的。”返回的途中，血猎突然开口。

    这么一句，倒是让方浩想到了什么。

    对啊，无论是董佳悦口中因为山体倒塌出现的古墓，还是小幽的地下墓。

    如果不是出现意外，这两个地方恐怕都难以找到。

    谁会将墓地的位置，如人一样将门建在容易发现的地方。

    自己这脑袋怎么想的呢？

    在山体中……，方浩开始思考新的对策。

    猛然一拍大腿，在山里我也有办法。

    嘱咐了血猎一句，方浩便直接解除了神临状态。

    刚刚走出房间，便见大厅的桌子上，摆着一把长柄火铳。

    长度木色的柄部，还刻有植物的花纹。

    【白钢火铳（绿色）】

    【类别：火铳】

    【伤害：四级伤害】

    （描述：矮人们研发出来的远程武器，来弥补矮人军团远程攻击的缺陷。）

    牛啊！

    看见属性，方浩直呼牛啊。

    绿色的品质，就达到了四级伤害。

    要知道橙色的轻羽短剑，和紫色的缓罪之剑也都是三级伤害。

    能达到四级，已经是领地最高的伤害武器了。

    可惜只有一个，如果可以进行大量列装的话，射手的战斗力可以翻倍的提升。

    在房间内耍了一会，伊儿准备好了晚饭。

    三人老老实实的坐下，开始吃晚饭。

