
　　“别跟我装傻！皇甫策，我告诉你，你如果敢动她一根汗毛，我让你生不如死！”

　　皇甫澈恶狠狠地说完这句话，就挂断了电话。

　　皇甫策拿着手机迟疑片刻，眼睛骤然放大。

　　不好，上当了！

　　“快给我把那个女人追回来！”

　　手下一脸懵逼，“二少爷，那个丑八怪，您还要啊？”

　　“少特么废话，赶快给我追！”皇甫策怒吼一声。

　　当他接到电话的时候就意识到，这个女人大概是装的，不管怎么样，这个女人一定在皇甫澈那里有很重要的作用，否则皇甫澈绝对不会亲自打电话来找他要人！

　　他和皇甫澈从小一起长大，还是第一次见到皇甫澈发这么大的脾气。

　　看来这女人在皇甫澈心里的位置不简单。

　　手下们虽然也不理解，可还是全员出动去追楚凌熙了。

　　这边皇甫澈挂了电话，眉头紧皱，他抬头看向窗外，外面的天已经黑透了，他不用想也知道自己那个混账弟弟会对楚凌熙做出什么来。

　　他也实属无奈，否则也绝不会找皇甫策要人，因为这样一来，就全部暴露出去了！

　　楚凌熙在路上狂奔着，不知道什么时候早就把自己的鞋跑丢了，她赤着脚，也顾不上什么疼不疼的，只感觉风在耳边呼啸着。

　　她必须跑，因为自己那点伎俩骗不过皇甫策的，皇甫策一旦纳过闷来，她就必死无疑！

　　可是她来的时候被迷晕了，根本不知道这里是什么地方。

　　突然听见后面汽车的声音，糟糕了，这么快就追上来了！

　　楚凌熙急忙拐了个弯，发现一个草垛就急忙躲了过去，她两条腿是怎么也跑不过汽车的，索性躲起来，先看看形势。

　　她喘着粗气努力让自己镇定下来。

　　但愿这帮蠢货不要发现自己！

　　汽车在草垛旁边停了下来，有几个人下车来了，“刚刚还看见有人影呢，怎么一会儿不见了！”

　　“那女人跑的比兔子都快！”

　　楚凌熙心里嘟囔着，我如果比兔子跑得还快就好了！

　　“在两边看看，别是躲到哪里去了。”

　　那帮人开始对这一小片区域进行搜索。

　　手电筒的光芒朝着她这里射了过来，“靠，那女人不可能藏在这里吧？这是一片坟地！大半夜的，那女人还不得吓死！”

　　楚凌熙顿时瞪大眼睛，伸出手来摸了摸，这哪里是草垛啊，这是坟头！

　　“我都害怕，咱们赶紧走吧！”

　　那帮人大概也是觉得这一大片坟地怪渗人的，他们一帮老爷们都觉得害怕，更何况楚凌熙一个小丫头。

　　汽车的声音远走。

　　楚凌熙迅速逃离这里，还不忘作揖，“对不起，对不起，我也是为了逃命，打扰到各位，回头我来这边给你们烧纸！”

　　说完她撒丫子就跑。

　　要知道楚凌熙从小真的是天不怕地不怕，但是有三怕，一怕打雷，二怕鬼，三怕水。

　　她跑的快极了，感觉整个人都要飞起来了。

　　跑到一半的时候，忽然想起来，那帮人为什么朝着那个方向去追呢，他们必定是怀疑她朝着依云镇的方向逃跑，所以顺着依云镇的方向去追！

　　所以那边就是依云镇！

　　俗话说最危险的地方就是最安全的地方，这里应该距离依云镇不会太远，正因为在皇甫澈的眼皮子底下，所以他们才会觉得皇甫澈根本想不到！

　　楚凌熙并没有立即朝着那边走，她脑子里忽然闪过一个念头。

　　她要不要逃走？

　　或许这是她逃跑的唯一的一次机会，逃离这里，逃离皇甫澈。

　　那一刻她的确迟疑了，可是她转过头来想，自己能去哪儿呢，到时候自己跑了，慕万德没有了威胁，爸爸那边的事情肯定就搁置下了，而且不管怎么说，她对于皇甫澈而言，还有利用价值，他就一定会庇护她。

　　这样想着，楚凌熙还是决定回到依云镇。

　　只不过她抄了一条小路飞奔，那帮人开着车，追错一条路马上转一条路用不了多少时间，而她是两条腿，她必须玩命跑！

　　此时的别墅里气氛压抑地让人喘不过气来。

　　皇甫澈双手握拳，青筋暴起。

　　林崇知道自己不应该放楚凌熙出去的，他给皇甫澈倒了一杯水，“大少爷，您先喝点水吧，您看您的嘴巴太干了。”

　　就在这个时候手下来报，“大少爷，还是没有找到少奶奶，我们按照监控录像，顺着那个方向一直追，一直找，可是什么都没有。”

　　皇甫澈暴躁地摔掉了手里的杯子，因为距离的时间太长了，现在找不到的话，说明皇甫策已经把人藏起来或者偷运到什么地方了，而且依云镇地广人稀，也实在不好找。

　　多一秒钟，楚凌熙就多一份危险。

　　凭皇甫策对他的恨，凭楚凌熙打皇甫策的那两巴掌，以皇甫策的个性，足可以将楚凌熙挫骨扬灰！

　　不行，他不能等了！

　　“安排人，我要亲自去要人！”

　　皇甫澈终于下定了决心，虽然他知道自己亲自去找皇甫策要人说明了什么，可他顾不上那么多了。

　　就在这个时候忽然有人在外面喊了一声，“少奶奶回来了！”

　　所有人都朝着外面看了过去，只见一个瘦小的身影跌跌撞撞地走了进来。

　　真的是楚凌熙！

　　她头发凌乱，浑身都被汗浸透了，她上气不接下气的，整个人都要虚脱了似的。

　　皇甫澈如释重负，他的女人回来了，可是他突然眉头一皱，“跑到哪里去了？！”

　　这一声吼吓得所有人都一激灵，大家刚刚看皇甫澈那么着急，还以为楚凌熙一回来，皇甫澈就会高兴一些的，没想到他竟然又大发雷霆。

　　楚凌熙看着他，在那一刻一肚子的委屈迎上心头。

　　就在这段时间里，她几次都是虎口脱险啊，经历了差点被人糟蹋，经历了在坟地里的惊魂，经历了差点吐血似的逃命，本以为回到这里，会有人安慰她，结果又被骂！

　　要知道这样的话，她就直接逃走好了！

　　她干嘛要回来？

　　楚凌熙忽然一屁股坐在地上，嚎啕大哭起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第73章 逃离皇甫澈免费阅读。https://xs.23sk.com 