    “当然可以，老婆你想要的，只要我有，都可以给你。”

    中院，何雨柱屋里。

    何雨柱这情深意切的话一出，让王茜心里的幸福感瞬间爆棚。

    激动之下，她一下子扑到何雨柱怀里, 感动地说道：“老公，你太好了，你怎么能这么好呢？”

    见她被感动得不要不要的，何雨柱心里不禁想起一句话，那就是男人用眼睛谈恋爱的，而女人用耳朵恋爱。

    “你是我老婆嘛，与我过一辈子的人, 我不对你好，又对谁好呢？”何雨柱笑呵呵地说道。

    “嗯嗯，那我也对你好。”

    王茜笑咪咪地说了一句，紧接着就把被子拉过来盖上。

    不多时，何雨柱爽歪歪了。

    身心通透后，王茜起床洗漱，何雨柱则是开始做早餐。

    这个年代，有得吃就不错了，不像后世有各种可以吃的东西。

    没太多的选择，何雨柱直接煮了饺子，又趁着空闲时候，去将聋老太太背来，路过中院时，也叫了一大爷和一大妈。

    很快，早餐就来吃了。

    终于，在吃完后，一大爷还是没忍住自己的好奇，问道：“柱子，你的脸怎么肿了？”

    何雨柱闻言，还没回答, 就听旁边的王茜笑嘻嘻地说道：“今儿早上他去院子里打水，地上滑，不小心撞倒柱子上了。”

    “哈哈哈，柱子撞柱子上，柱子脸肿了。”一大爷一大妈还有聋老太太觉得有趣，无情嘲笑了起来。

    对此，何雨柱也是笑了笑说道：“没注意，地上太滑了，不小心撞上去了。”

    “哈哈哈，你也该小心一些嘛，不知道的还以为是你们两口子打架打的呢。”一大爷哈哈大笑道。

    等他笑完，何雨柱这才继续苦笑道：“没事儿，过两天就好了，一会儿我弄点冰敷一下。”

    “嗯，是要用冰敷一下，不然很难消下去。”

    吃过早餐，一大爷两口子陪着聋老太太去了后院，而王茜也觉得在家待着无聊，于是也跟着去了。

    不多时, 何雨柱收拾好碗筷, 这才坐在沙发上进行自我反省。

    “吾日三省吾身，古人诚不欺我啊。

    这么多的黄金，虽然确实值不少钱，可连穿越这种事儿我都经历过，又有什么东西是我无法接受的呢？

    心态需要变化一下了，如今资本已经有了，想要在将来做大做强，恐怕还需要仔细谋划一下。

    首先，我有物资，粮食，肉类，蔬菜以及钱我都有，唯一缺少的东西那就是人。

    而这个时代，人才是最不值钱的，也就是说我已然拥有着得天独厚的优势。

    未来这十年，只要安稳度过去，以后必然是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，想要一展身手非常简单。”

    想到这儿，何雨柱皱了皱眉，他在脑海中问系统说道：“系统，我既然穿越到《情满四合院》的影视剧情里，那么一旦剧情结束，我又该何去何从？

    是回归现实世界，还是就此消亡，又或者会去到其他的影视剧里面，再次开始新的人生？”

    这个问题，其实困扰何雨柱很久了，只是他之前一直觉得自己没有资本，所以也一直没问过这个问题。

    “叮，关于宿主此次疑问，由于宿主权限不足，暂时不与回答。”

    没得到自己想要的答案，说不失望肯定是假的，不过，情满四合院的剧情才开始没多久，应该过完未来十年后，差不多也该有了答案吧。

    “这样一来，钱财对我的吸引力就不足够了啊。

    如果能够回归现实世界，那么那个世界里的另一个我还会不会存在？

    如果将来会去到其他世界里，我现在拥有的这些东西，又能否还会存在？”

    “叮，请宿主切莫多虑，不管未来如何，你现在的拥有的东西都会一直存在，不管是抽奖得来的，还是凭宿主亲手挣来的，都永远属于宿主。”

    “呼。”

    得了系统这肯定的回答，何雨柱心里的担忧总算是减轻了不少。

    他就怕那种突然去到其他世界，然后自己啥也带不走的情况，真要那样，他在临走前还得把后事交代清楚呢！

    毕竟，总不能便宜其他人不是？

    “既然如此，那就弄呗，人有多大胆，地有多大产，凭借随身空间的特性，以及我现在的身手，必然能够有所作为。

    另外，老鬼这个身份一定要利用好，未来这十年，只要老鬼这个身份弄得好，说不定能为以后打下坚实的基础。”

    想着想着，一个计划瞬间浮现在他的脑海中，通过反复回想，反复确认，过了差不多半个小时，他脸上才浮现轻松的表情。

    感觉口渴了，他起身泡了一杯茶，然后就在这时，娄家。

    娄晓娥一脸担心地看着自己的父母，虽然没说话，但从刚刚她爸的话语中，她已经听出来了很多对他们家不好的消息。

    沙发上，娄半城满脸沧桑，通过这些天的打听，他得出一个很吓人的结论，那就是上面准备对他们这样的人家动手了。

    虽不至于会有生命危险，可是，辛苦打拼一辈子的东西，岂能就这样被人拿走？

    “你们也别担心了，大不了咱们一家人离开四九城，港城那边政策和大陆不一样，咱们去到那边，也能够过得很好。”娄半城沉默很久，这才开口说道。

    “故土难离啊，老娄，难道就没有别的办法了吗？”娄母叹了一口气，很是失落地说道。

    “我知道故土难离，要不是没办法，谁会愿意背井离乡？

    常言道，人离乡贱，就算去到港城也只能重新开始，不过，那也比在四九城里等死好吧？

    再继续等下去，恐怕咱们一辈子打拼来的心血，必定付之东流。

    与其如此，还不如先离开一段时间，等将来政策有所改变，咱们再找机会回来就是了。”

    娄半城到底是有见识，有魄力的，直接一言定下了基调。

    “你是一家之主，你怎么说，我们都听你的。”娄母叹了一口气说道。

    见妻子同意，娄半城点点头，随即开始安排道：“不管怎么说，咱们先把准备工作做好。

    这样，这段时间咱们把家产收拾整理妥当，把车子还有离开的路线规划清楚，但凡情况不对，咱们也能够说走就走。”

    “好，那就先这样办。”

    娄母应下之后，娄半城就出去了，娄母看了一眼儿子女儿，叹息道：“都听你爸的吧，你们这段时间该干嘛干嘛，就当什么也没发生一样。

    另外，不管是谁，你们都不要泄露咱们家的行动，等咱们离开后，一切都会好起来的。”

    “知道了，妈！”

