
哈曼平静的走到办公桌边，拉开办公椅，又熟练的伸手在办公桌下面摸了一下。摸到一块活动的木板，轻轻推开，将里面的按钮轻轻扭动。

这时，他身后的那面书架慢慢移动开来。哈曼走到书架后面，伸手推了推书架后面的那道暗门。

暗门打开，门的后面，是旋转楼梯。沿着楼梯一步步下去，这里，是一个超级大的隐藏书房。

哈曼走到第二层书架旁边，伸手拿开第二层书架的第六本书，这里有个暗格。打开暗格，里面有个小箱子。

哈曼将小箱子拿出来，拎在手里想了想，最后，摸上自己的衣襟，手指轻轻在上面敲击了几下，这才拎着箱子，往外走去。

刚走出他的寝宫，就有一个王宫禁卫军来到他身边，十分恭敬的告诉哈曼，让他跟着他走。

哈曼蹙眉看了一眼这人，这不就是父王身边的心腹吗？什么时候，被哈森收买了？

不过也对，如果父王身边的人没有被哈森收买，他又怎么可能那么容易就把父王给带走了？

想到这一层，哈曼跟着这个叛徒，上了他们准备的车辆。

一路上，哈曼都没有说一句话。

车子一直往北开去，那是哈森在这里的单独宫苑。

车子大约行驶了2个小时，才终于驶进了这座奢华无比的宫苑。

一进去，哈曼就看到哈森全身上下，被包裹得跟个木乃伊似的。坐在别墅门前的花园里，在赏花。一旁的桌子上，摆满了茶点。还有无数的女佣围绕着他。

一看到哈曼进来，哈森正了正身体。

“没想到王兄的胆子还挺大，竟然真的敢一个人前来。你就不怕有来无回吗？”

随着他的话音落，哈曼的身边，便围满了哈森的保镖。现在，哈曼的周围，可谓是水泄不通。

对于哈森这样的行为，哈曼见怪不怪，耸了耸肩膀。

“有没有诚心谈？”说着，他还拿起那个小箱子在哈森的面前晃了晃。

哈森在他进来的时候，就一直盯着他手里的那个小箱子，现在，听到哈曼这么说，更加的心急如焚。

不过，再怎么着急，他也不会表现出来。坐正身体，他又看了一眼哈曼，嗤笑道。

“王兄还是那么的重情重义  ，为了父王还真舍得把王位交出来啊！”

“少废话。”哈曼也不跟他绕弯子：“现在，你要的东西在这里，把父王和文奇交出来。”

哈森看着哈曼冷冷一笑：“既然王兄来了，又何必急着离开？放心，父王那你那个好兄弟，我不会为难他们的，至少，他们还能够活到我登基的那一天。”

说完，他向着自己身边的保镖使了个眼色，那保镖立马走过来，就要去夺哈曼手里的小箱子。却被哈曼轻易的躲开了。

“没见到父王和文奇，你休想得到你想要的东西。”

哈森却不紧不慢的被人搀扶着，起了身。

他慢慢地走到哈曼的身边，用一种蔑视的眼神看着哈曼。

“是吗？那我倒是要看看，是你厉害还是我的保镖厉害。”

说着，他再次给他的保镖使了个眼色。

哈曼趁着他分神给保镖使眼色的这个空档，直接以最快的速度，勒住了哈森的脖子。

“哈森，你太自以为是了。”哈曼的声音，有些冰冷：“把父王和文奇交出来，否则，你别想活。”

哈森被哈曼勒住脖子，他平时在武力这方面就不如哈曼，更别说现在，他被南宫少卿伤成了这样，就更加不是哈曼的对手。

哈曼将哈森拖得后退了几步，冷冷地盯着哈森的那些保镖，眼神里充满了杀意：“去，把国王和我的朋友给我放出来。否则，我杀了哈森。”

哈森的保镖不敢怠慢，立刻转身便往别墅里面跑去。不一会儿，老国王和文奇被几个保镖押着走了出来。

文奇还是哈曼的样子，此时，老国王看看文奇，又看看站在离他几十米开外，此时手臂勒着自己小儿子的哈曼。这才终于相信了文奇这几天来跟他说的话。

看到两个儿子斗来斗去，这几天，也算是看清楚了哈森的真实面孔。一个为了王位，连亲生父亲都敢害的人，还有什么是他不敢做的？

大儿子的死，对这个老国王打击很大，本来就不好的身体，现在简直每况愈下。可是，这几天，被哈森软禁，他强撑着一口气，就是想要再看看自己还剩下来的这个儿子。

嗯，不错，有勇有谋，有情有义，是这个国家的储君，是这个国家未来的希望。

看到哈曼现在也正盯着自己看，老国王欣慰一笑。

“哈曼，国家交给你，父王放心了。你不用管父王，你替父王收拾了这个弑兄谋国的不孝子，将来，替父王好好治理国家，好好爱护这个国家的人民。”

说完这句话，老国王直接以他平生以来，最快的速度撞向了旁边的罗马柱。站在他旁边的保镖都还没有反应过来。老国王就倒在了血泊里。

“父王。”一声撕心裂肺的呼喊，哈曼的眼眶红的像兔子一样。

他再也顾不了哈森，直接松开他，就跑到了老国王的身边，一把抱起老国王的尸体。

看到老父亲到死了，都还睁着眼睛，看着自己。哈曼心痛不已，伸手，将老国王的眼睛抚了一下。

“父王，您放心，我一定不辜负您的期望，肩负起这个使命，带领国家，让我们的国家更加的强大。”哈曼哽咽的说道。

这时，哈森被两个保镖扶起来，冷冷地盯着哈曼，然后伸手，有保镖立刻将自己手里的枪交到了哈森的手里。

哈森冰冷的眼神，直直地盯着哈曼，用枪口，直接对准了哈曼的心脏。

“哈曼，你以为你还有这个机会吗？”

他的话音落，子弹便从枪膛里射了出去。

文奇见到这一幕，立刻飞身过去，挡在了哈曼的身前。

“噗呲”子弹打进肉里面的声音，哈曼回头，就看到文奇正挡在自己的身前，他正要伸手推开文奇，文奇却抓住了他的手。

鲜血从文奇的嘴里流出来：“哈曼，我们的国家，离不开你，你不能有事。”

“噗嗤”第二声子弹入肉的声音。

当第二声枪响起的时候，门外很快就想起来枪声。紧接着，南宫少卿带着哈曼和自己的人，还有国际刑警冲了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68025301"  chaptername="378，哈曼，你不能有事">加入书签</a>
</div>
