
　　只不过林羽的想法跟他们却是截然不同的，自己已经是走上了一条截然不同的道路，林羽手中的刀便是守护众生的刀。

　　所以他在这个时候选择的修炼道路也是跟常人截然不同的，他并没有选择在太一学院之中闭门造句，相反直接是选择离开了太一学院，通过这样的方式来让自己历练成长优势，才能够真正掌握更加强大的力量。

　　这样的想法或许真的是有些不同寻常，甚至有些太过疯狂，但是却不得不承认，在经历了如此之多的事情之后，林羽成功的扭转了整个局势。

　　如今的他已经不在现实之前那般幼稚，相反，他已经清楚的明白，此刻等待自己的会是什么，也清楚的知道如今的自己所能够掌握的又是什么。

　　如果说之前对于整件事情还有几分担忧的话，那么如今的他就已经能够很快的掌握所有事情的主动权，至于最终的结果，是否还能够如同台湾之前想象当中的那般轻松，这就已经不是林羽现在能够考虑到的一件事情了。

　　“看来前辈就是不愿意跟我合作，哪怕在这个时候我已经表现出这般的天赋，但是在你看来依旧无法为了我赌上整个魔族的命运，是吗？”

　　看着眼前的小魔女虽然知道他的选择并没有什么错误，但此刻的林羽多少还是有些失落的，原本认为他和眼前的小魔女还能够有所合作的机会。但是如今看来的话，这样的事情肯定是没有办法发生了。

　　“我知道这样的一件事情对你而言恐怕是有些难以接受的，毕竟如今的你的确是有太多的敌人，但是你也要相信太一学院的实力，他们既然是能够在这个世界上耸立如此之久的时间，自然也不仅仅是靠着自己过去的能力。现在的他们依旧是有着很强大的战斗力，只是没有将这些力量全都展现出来罢了。”

　　看着眼前的小魔女，他自然会认为此刻的林羽仅仅只是在对抗人类世界当中的这些修行者罢了，但实际上却根本不是这个样子。

　　林羽自己很清楚的明白自己在虚空世界当中到底是有多么强大的对手的，要知道这些所谓的人类修行者对他而言根本算不上是什么，说到底双方之间的矛盾并没有想象当中那般巨大，只要能够互相之间解开自己之间的矛盾。

　　或许就能够化敌为友而林羽真正的对手，可是那个在虚空世界当中最古老的种族，这里原本的居民。虚影族、

　　这些家伙的实力无比强大，并且是绝对不可能跟自己站在同一阵线上的，所以在这件事情上面的态度自然也就不同于往日，如果原本整件事情都能够轻松解决掉的话，那么现在就会变得更加麻烦，面对一个如此恐怖的对手，林羽也不知道接下来又会给自己带来怎样的惊喜。

　　所以他在通过各种各样的方式希望能够找到一些破解局势的办法。

　　“好吧这些事都已经说到了这个份上，那么接下来也就没有什么好说的了，既然前辈不愿意跟我合作的话，那么之后我就只能选择自己去独自面对这一切了。”

　　话已经说到这个份上，原本对于整件事情还有不同看法的，林羽在这一刻就只能说是相当无奈，对于自己而言他清楚的明白，眼下的小魔女或许真的是站在整个魔族的角度去考虑，现在的他们正身处在古月神帝的陵墓当中。

　　合作的事情既然是无法达成，那么现在也就无需强求，总是在这之后的一段时间当中或许有所改观，到了那个时候再合作也不是不可以。

　　之所以会有这样的想法，其实也是因为通过之前的一系列的合作，让林羽清楚的明白，所谓的小魔女，其实并没有自己想象当中的那般邪恶，相较于那些人类修行者来看的话，眼前的小魔女倒更像是一个比较值得托付的同伴。

　　接下来的一段时间当中，两个人便开始沉默下来，努力的将自己的身体状态恢复到极限，毕竟之后还不知道等待他们的将会是什么，也许所有的问题都能够成功的轻松解决掉，但是也有可能会在此之后遇到如同太虚神将这般强大的存在。

　　如今的林羽实力的确是有了一些成长，但是跟之前那种状态依旧是有着很大的差别的，毕竟他可是通过信仰之力才能够瞬间让自己的实力提升到那种恐怖的状态的。

　　如果再遇到太虚神将那种程度的高手的话，那么凭借现在的林羽，恐怕根本无法对付这样强大的存在。

　　所以后果自然也是可想而知的，不过眼下的他都不认为后续还有那般强者的高度存在，毕竟在古月神帝追随者当中，太虚神将算得上是非常厉害的一个高手了，之前的一番战斗当中他清楚的明白这一点，所以此时此刻的他并不认为后续还会有这样高手存在。

　　“前辈对于这个地方的认知比我更多，所以您大概也应该知道接下来会发生怎样的事情吧。”

　　“我之前不是已经跟你说的很清楚了吗？古月神帝的陵墓自古以来，有不少人都想要闯入这里，将这里的秘密彻底的探查清楚，但是迄今为止并没有一个人能够活着从这里离开，所以对于这个地方所有的信息基本上是为0，只有真正的亲自来到这里之后，才能明白一系列的问题，到底是怎样一回事情。”

　　看着眼前的林羽，此刻的小魔女摇摇头淡淡的说道，并不是每一个人都有机会从这里活着回去的，迄今为止并没有人能够活着离开，即便是有人能够真的活着，从这离开恐怕也不会将这件事情说出来。

　　正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，倘若让人知道有人能够从古乐神帝的陵墓当中活着出来，那么即便这个人真的什么都没有得到，恐怕也不会善终。

　　人性的贪婪在这个世界上可谓是展露无遗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零一章 战利品免费阅读。https://xs.23sk.com 