    白绮看着那肉嘟嘟的，吃了奶正啃手指玩的奶娃娃，眼里一片羡慕之情。

    沈千伊道了句，“你这是几个月了，肚子到是挺大！”

    “四个月！可是，你看我胖的，唉，隋澈那死男人还天天让我吃，我吃吃吃吃的，你看看，我这脸圆的，我这腿粗的……”

    沈千伊憋着笑，半天才道，“嗯，是够胖的了！”

    白绮白了她一眼，“烦人！”

    胖人吧，自己说可以，别人说，哪怕是事实，却也不爽。

    沈千伊收了笑，轻言，“大姐怎么回事？”

    “唉，我哪里知道啊，秦王以为你知道大姐失踪了，而我以为你知道大姐在哪，因为三个月前我收到了大姐的信，她说身在南晋，让我不用担心，我以为你有什么新计划，也就没放在心上，可是，我们哪里知道，这半年，你与大姐根本就没有联系？”

    “南晋？那秦王知道这个消息吗？”

    “嗯，我告诉他了，可是秦王回来说，没有寻到。”

    沈千伊眉头揪的死死的，白茹在玩什么？

    “所以，我跟李妈妈商量商量，从来往南晋与大越的客商中，能不能探到一点消息，可惜，什么都没有。后来，李妈妈说，要去南晋，梁生说他去，十天前梁生跟一客商当学徒，去了南晋，算算时间，再过几日便好回来了。”

    沈千伊叫进金钗，“你给南晋里的人去个信，看看最近半年，南晋可有发生什么事。”

    金钗点头，便退了下去。

    白绮也没了精气神，本想逗逗孩子，一低头，才看到那奶娃娃睡着了。

    “怎么这么能睡？”

    “嗯，因为他抢了我闺女，知道我心情不好，所以不闹我！”

    白绮撇嘴，“别以为我看不出来，刚刚我进来的时候，他拉臭，你是特意跑的……”

    沈千伊脸色不大自然地道，“我做不了太精细的活，那个，我怕手劲太大，把我儿子的腚给擦伤了，啊，哈哈……”

    “切，你直说，你不会给你儿子擦腚得了！”

    白绮暗自合计着，嗯嗯，等她肚子里这货卸了，也扔给隋澈，王爷都能做的事，他会做不了？

    而在这时，金钗脸色不大好的回来，“王妃，翠竹姐来信了，只是……”

    “可是雷霆……”

    金钗点头，“嗯，翠竹姐说疯子于三日前笑着离开了。”

    这几个月间，翠竹会将雷霆的情况一一告诉她，而她也知道，雷霆的身子是每况愈下，又撑了三个月，已经是不易了。

    本是想回去，可是雷霆却让翠竹告诉她，天下无不散的宴散，就当他去云游四海了吧！

    看完翠竹传来的信，沈千伊闭了闭眼睛，他，终究还是没能挺过去啊。

    “传令下去，基地的兄弟为疯子戴孝三日。”

    ******

    雷霆的离去，让沈千伊的情绪低落了好几天，就连几国间的战事，也引不起她的兴趣。

    今儿大雨如瓢泼，慕凌天从军中回来的早一些，只是脸色也不是很好看。

    沈千伊带着孩子窝在他的书房里，只是不多久，石拓便带了几位将军走了进来。

    正儿八经的书房被沈千伊跟她儿子占了，几个将军倒是很有自知自明的去了里面的休息室。

    因为两个多月以来，他们已经很习惯了。

    一开始沈千伊是没去听他们说什么，直到某位将军怒火中天的道：穆司寒那小子毛都没长齐，竟想削王爷的兵权，他真的以为他很能耐吗？

    沈千伊抱着儿子，便竖起了耳朵。

    却原来，与穆司寒狼狈为奸的杨将军，非但没有夺下西楚的一兵一城，却在这三个多月的时间里，被西楚老将萧飒，破西边关的古门关不说，还夺下了平城，那气势锐利，势不可挡！

    军情紧急，穆司寒也有些荒神，便下旨命慕凌天，带着慕家军去支援西边关，只是，慕凌天只当他放了一个屁，那圣旨，早不知被他丢哪去了。

    哦，你穆司寒倒是聪明，怎么你的兵是兵，我的兵就不是了？又要守着南晋关，又要去支援西边关，你以为两关之间吹口气就到了？

    你以为没粮没草，军队就能动了，不说你克扣几个月的粮草，还想让我们卖命，想的美呢！

    一次两次三次四次，那远在京城的穆司寒便恼了，直接下旨撤了他大越一字并肩王的称号！

    更对外宣称，固王抗旨不从，杀无赦！

    杀？哪个敢来杀？

    更不要说，固王镇守南晋半壁江山，你杀了，是打算让南晋反扑吗？

    可，慕凌天没表示什么，军中的将军们却不服了，凭啥撤我们家元帅的封号？

    老子在前面拼死拼活，你个毛还没长齐的小崽子在家里，倒还作上了，老子不干了，拉着自家元帅单过！

    “对，王爷，咱们也学着秦王，就此自立为王，不受他的鸟气！”

    “王爷，只要你一声令下，咱们的将士将士气高涨，那一个闽江，咱就把它拿下！”

    “嗯嗯，王爷，干吧！”

    都是一群军人，一群靠拳靠力气打出来的爷们，说话，自然没有文人那般雅气，可一腔热血，却是最为真诚的！

    沈千伊瞥了撇嘴，一群傻老爷们啊，你们难道就没看出来，你们家王爷已经自立为王了吗？

    不然，他干嘛不理会穆司寒，干嘛要将夺下南周的地盘送人，还不是已经与那秦王联手，掌控了大越两大边关与夺下来的两个半个国家吗？

    “王妃，墨家少爷来了！”

    就在这时，石拓走了进来，对她说了一句。

    沈千伊抬头，“墨无缺？”

    ******

    墨无缺仙姿卓绝的走了进来，一脸温和的笑容，对着沈千伊弯腰打礼，“见过固王妃。”

    “表哥何时这般客气了，坐！”

    墨无缺道，“我还是站着吧！”

    那厢石拓已经手脚麻利的将椅子上的尿布搬走。

    沈千伊大脸不红不白，耸耸肩，你不累你就站着。

    “外祖母与舅母们还好吗？”

    “嗯，生活正常。”

    见石拓很快的腾出一块干净的地儿，墨无缺不客气的坐了过去。

    “表哥这次来，想必是做好了打算！”

    “呵呵……对了，听说你们在寻找一个人，不知在下可否帮得上忙？虽说在下肩不能挑手不能提，不过朋友还是不少的，找人什么的，应该能帮一下……”

