    感谢平凡书荒客老哥的五百打赏！感谢老哥！

    ………………

    看着被斩成两半的黑衣两兄弟，东方超六人谁也没有感到不适，毕竟在修仙界经历这么多了，早已适应！

    下方的散修们，则是在温月娘逃跑时，大部分摆脱对手逃了，只留下了不到三十多位散修。

    刚大战完的刘宣，仿佛还不满足，提着长剑朝着剩下来的散修子弟杀去，一剑一个，称之切菜！

    而东方超没那个闲心，他径直一跳到湖面下去，一直往湖底游去，发现湖底有着一座阵法，里面不仅有着传承令牌，还有三株灵药和一株灵植！

    趁着上面还没来人，东方超抓紧破开阵法，也没看是什么类型的灵药灵植，拿了就往万药鼎内扔，捧起传承令牌就往上游！

    在游的过程中，随便用了几道小法术，把湖底有灵药灵植存在的痕迹给抹去了。

    在此之际……

    此刻的黄军也下来了，正好碰上向上游的东方超，看也不看东方超手中的传承令牌，抓紧向下游，他也认为湖底可能有着除传承令牌外的好东西。

    可惜，早已经被东方超收进万药鼎内了，痕迹也被抹去了！

    等到东方超和黄军一跃出湖面，那些散修子弟全部被杀，血迹染红了湖面！

    东方超出湖面时，笑嘻嘻的，而黄军则是一脸阴沉之色。

    把那些阵亡修士的储物戒储物袋收缴一番后，众人开始商讨传承令牌名额的事宜。

    众人围成了一个圈，“按照前面说好的，一个名额归你们六十多人分配，一个名额也给你们竞价，而令牌持有权由我们六人决定，没有异议吧？”东方超手持传承令牌说道。

    “我看谁敢！”刘天龙一眼怒色的望着六十多位修士，无一人敢直视刘天龙的双眼！

    刘天龙此话一出，下面的修士子弟皆沉默不语。

    经过一番分配，两个名额分别被周家周玄和马家马腾得到。

    而令牌持有权，除了刘天龙、刘宣两位已经有令牌之外的四人，都想拥有第三块令牌。

    刘万孙第一个退出，因为刘家已经得到两块了，再拿一块，这个队伍必然要出大问题，索性退出争夺，还能多拿一些资源。

    黄军本来也想争夺的，但他因为支援速度和打斗的时候划水，被东方超五人不喜，直接被排除在外。

    此时只有东方超和南宫清灵二人，两人互相看了一眼，正当东方超要说话的时候。

    南宫清灵先开口了：

    “你拿着吧，到时候进了传承大殿，找到宝物，要让我先选！”

    东方超思索了一番，点了点头，也没有推辞，收下了这块令牌。

    这样一来，黑木刘家这个势力已经拿到三块令牌了，占据总数的三分之一。

    而东方超那个名额，则是交给了让给了一位黑木刘家子弟。

    自然，先前的宝物，东方超得到的要少一些！

    并且，散修联盟因为刚刚和东方超他们争斗，死了两位金丹修士，散修也死了大半，算是废了。

    而且，看温月娘那样子，她那里必然有一块传承令牌，所以刘天龙他们一致决定，先搜寻完这片遗迹废墟再说，寻找令牌之事先暂时放一边！

    ……

    东方超离开湖泊附近，开始寻找各个宫殿和遗迹。

    不过收获甚微，等到东方超在一处地下洞穴内的时候，变故产生了，东方超沿着宫殿主人的暗示，进到了其墓穴之内！

    一开始进入有着一条长长的隧道，迎面而来的是一间巨大的石室，一座棺材立在中央，四周点满了玉香和几十盏一阶下品的灯型法器。

    东方超四处打量一番，突然，墓穴内大部分灯瞬间灭了，只余下一两盏，显得墓穴有些阴森恐怖。

    四周传来呼呼的风声，让东方超有些胆寒的心，瞬间警惕起来！

    只看见若隐若现的身影，在石室中，飘着一位红衣女子，在微弱的灯光下！

    她长长的墨黑色柔发披肩而落，直下腰间，猩红色的双眼极具代表性，异常的邪魅，给她平添了几分魅力。

    她美丽的嘴角，微微地扬起，好像在讥笑，光洁白皙的脸蛋光滑精致，但却透露着一丝寒气。

    一袭红衣包裹，却依旧无法遮掩那凹凸有致的身材，纤细白嫩的玉手，十指指尖竟然长有尖利的红指甲，既妖异，又不缺美感。

    她金莲玉足一点，轻轻踏步，一双红色绣花鞋格外的显眼。

    东方超想不明白，究竟如何小巧的玉足才能穿下这么小的绣花鞋？

    不得不说，眼前的女子很美。

    美得让东方超在那一瞬间，几乎下意识的忽略了她刚刚那诡异般出现的情景。

    要说这是女鬼的话，那也是个绝色女鬼。

    正在东方超出神之际，在东方超识海中的万药鼎一震……

    

