    第五百零九章 辞官归隐   

    萧何摇了摇头：“大秦如今国力强盛，正可反击匈奴，只是臣这里前几日接到了蒙恬将军的信，他说自己年老体衰，想要辞官归隐。”

    

    秦江心中一震：“什么？

    蒙恬将军，要辞官？”

    

    萧何也非常痛心：“唉，蒙恬将军萌生退意，我大秦失去了领兵的强将，若要进攻匈奴必须有另外一位具有统兵能力的大将出现才可呀。”

    

    秦江点了点头，卫卿现在还年轻，不能当此重任。

    

    忽而想起一件事，对众人说道：“诸位爱卿，我有一个计策。”

    

    萧何等人急忙说道：“臣等洗耳恭听。”

    

    秦江令人传张谦上堂。

    

    正在众臣对张谦这个新的名字，议论纷纷的时候。

    

    张博飞手持一个羊皮长卷走了进来，对秦江叩拜山呼万岁。

    

    秦江道：“张爱卿平身，将你手中的西域地图，展开给诸位卿家看看。”

    

    张谦便请一位卫士帮忙，两人将手中的地图展开在众人眼前。

    

    其实这幅图，是秦江自己当年为了寻找卫卿，同阿飞行走西域时默默记在心里。

    

    回到咸阳后，默画出来的，为了给张谦积累名望，便假说是张谦的手笔。

    

    众人还是第一次看到西域的地图，不由得啧啧称奇。

    

    秦江从龙椅上走下来，面对地图指给众人看。

    

    “大家看，这个地方正在匈奴后方，有个国家，名为大月氏。”

    

    秦江指着大月氏的方向，继续说道：“他们与匈奴可是世仇。”

    

    在历史上，这个大月氏确实与匈奴有不共戴天之仇，匈奴一度将大月氏灭国。

    

    但是大月氏为了躲避匈奴的锋芒，举族迁徙到比西域更西的地方。

    

    秦江对众臣继续说着自己的计划：“我，准备派张谦化妆成商队，带着大秦的符节，出使大月氏国，与大月氏约定时间，共同出兵，前后夹击，将匈奴一举拿下。”

    

    众臣听罢鸦雀无声，良久，萧何轻拍两只手掌，赞叹道：“妙。”

    

    他这么一赞，后面的群臣也纷纷称赞起来：“妙计妙计，君上聪慧非凡，臣等佩服。”

    

    秦江趁机向众臣们介绍张谦，称他志虑忠纯，百折不挠，正是出使西域的不二人选。

    

    面对君上选的人，众臣只能称是。

    

    秦江见朝中无事，便突发奇想，亲自护送张谦往大月氏。

    

    声称要让张谦学学本领，以备将来成为一个出色的使臣。

    

    两人穿越了大漠，走了不知道多少天，终于来到了西域。

    

    此时西域各国争雄，除了大月氏之外，还有大宛、楼兰和乌孙等许多小国，为了争夺栖息之地，他们之间没少过摩擦。

    

    秦江到了之后，大月氏刚刚被匈奴杀的大败，想要进攻大宛。

    

    想到大宛和乌孙，秦江就想到了良马，大宛的汗血宝马，乌孙的天马都是天下数一数二的宝马，要与匈奴开战，不能没有良马。

    

    如果能恩威并用，降服这两国，到时候良马岂非手到擒来？

    

    便询问大月氏的国王为何要进宫大宛？

    

    原来是大月氏刚刚败给了匈奴，城中缺粮，没有办法，便想争夺相对弱小的大宛的粮食。

    

    秦江来到大月氏，听说月氏王被架空，国中大权，全掌握在大将因常的手中。

    

    秦江便找到因常，对他说：“听说您要讨伐大宛，这是个错误的决定。

    

    大宛非常难打，它城墙又矮又薄，地方狭小，国君愚蠢不仁，大臣们虚有其表，士兵不愿打仗，这样的国家可千万不能与他们纠缠。”

    

    “您这要是非打不可，那就去打楼兰吧。

    这个楼兰呀，城墙又高又厚，国土宽广，将士铠甲坚固，粮草充沛，武器精良，又有开明大将把守，打起来十分容易！”

    

    因常大怒：“你口中所说的难事，在寻常人看来都是简单的，而你口中的简单事，在寻常人看来都是难的。

    你为何拿这套歪理来蒙我？”

    

    秦江说：“我听说：忧患在外的便要进攻强国；忧患在内的便要进攻弱国。”

    

    “如今，您的忧患在大月氏之内，而不在大月氏之外，故应该进攻强国。

    听说您三次请求加封却遭到阻挠，这说明大月氏内有大臣与您作对。

    

    您打算派他们去讨伐大宛，赢了功劳是他们和月氏国王的。”

    

    “他们有了功劳就更加对您不利。

    这样一来，您在大月氏的局势就会变得危险。”

    

    “所以，您不如让他们去讨伐楼兰，如果赢不了，一可借楼兰之手剪除他们的势力，二可折损月氏国王的威严。

    

    如此一来，上无强君能臣与您为敌，下无百姓怪罪与您，大月氏之内谁还能与您抗衡？”

    

    因常大彻大悟，急忙将秦江和跟随他一起来的张谦，让到上座，令人奉茶。

    

    “先生说得好，但是我已经派人去攻打大宛了，要再让他们去攻打楼兰，大臣们便会怀疑我，怎么办呢？”

    

    秦江喝了口茶，说：“请让我作为使者去见楼兰王，让他出兵救援大宛讨伐月氏，这样您就可以名正言顺的与楼兰作战了。”

    

    秦江便又跑去忽悠楼兰王：   

    “我听说，王霸之才，不能坐视强大的外敌诞生。

    天下大势有千钧之重，再添铢两之轻也会使其倾斜。

    

    如今，大月氏以万乘兵车去讨伐只有千乘兵车的大宛，这分明是要与强大的楼兰争夺霸业，我深为大王感到忧虑。”

    

    那楼兰王是匈奴的属国，听说秦江是秦使，便不以礼相待。

    

    秦江也不以为意：“大王您想：救鲁伐齐，可以使您名显诸侯，百利而无一害。

    又可以借着保存大宛之名，防止本就强大的大月氏向外扩张。

    明智的大王怎会不这么做呢？”

    

    此时的楼兰王在与乌孙的战事之中，经常能够取胜，已有称霸西域之心，强盛的大月氏正是他的心头大患，秦江的建议正好说动了他心头大事。

    

    “你说的好，没想到秦国有你这等远见之人。”

    

    令人给秦江赐座，让他坐在自己旁边。

    

    “不过，听说那乌孙王卧薪尝胆，打算报复我。

    等我打败了乌孙再听从您的建议讨伐月氏吧。”

    

    

