    从江源口中传来的回应，委实让张清元感觉到有些莫名其妙。

    怪，

    很古怪。

    你说这是给刘掌院面子吧，人家又将玉符退了回来。

    要是说不给面子吧，但人家又给了你这么一个机会，只要在擂台比斗上战胜了对方就能够观看剑意帖。

    其中的弯弯道道，

    张清元实在是想不明白。

    索性也就不想了。

    就答应了对方的条件，帮忙参与这一场分配利益的擂台战。

    两日后，

    正在刻苦修行当中的张清元被江源打断，带到江家大长老面前，对方对张清元的努力勉励赞扬了一番，同时指点了一些修行当中的问题。

    让张清元所获不少。

    交谈了一会，就交代了一下大致的行程。

    反正大长老言语中有所暗示，他们会将张清元挑选最弱的一个对手，同时不管是输是赢，最后都能够获得一观剑意帖的机会。

    这让张清元感觉到有些满头雾水。

    这不就是脱了裤子放屁吗？

    不过大长老的手段确实成功了，如果江家接下了刘掌院的玉符，那么张清元获得观摩剑意帖之后一切的感恩都将止于刘掌院。

    但现在，至少张清元也承了他们江家一个人情。

    不过这些湾湾道道太多，张清元一时半会也想不明白，索性也就不想。

    专心准备江家的比斗。

    第三天，

    擂台比斗在洛水郡城最大的广场上召开。

    当日几乎人山人海，大量修士在聚集。

    两方到齐。

    一方是洛水郡传统豪强江家，另一方是新晋崛起的散修联盟，彼此之间因为不久前在两处灵矿山之间的归属问题产生了冲突。

    决定在今日以比斗的形式决定归属，以解决其中的冲突争端。

    一般来说，

    这是两个实力相差无几的修真势力解决矛盾的常用手段，不然彼此发生生死决战，那么两败俱伤之下对谁也不好。

    参与擂台战没方各自九人，年龄都规定在三十岁以下。

    至于为何这样子设定参与人员的规则，张清元对此并不清楚。

    反正最后胜多负少者拥有最后的胜利。

    台下诸众修士为之见证。

    散修联盟的主事者是一位新晋突破真元境四重没多久的真人，也正是对方突破，方才拉拢起来了一批散修修真势力，建立起了在洛水郡声势不小的修真联盟，与江氏进行对抗。

    高台上江氏大长老和散修联盟盟主朱涛刚一出场，

    就彼此夹枪带棒地相互暗讽了几句。

    不过这些高层次的大佬之间的交锋。

    暂时只是一个蝼蚁的张清元可还没有参与的资格，索性也就如当日外门十院小比一般。

    盘坐在席位上，闭目养神。

    没有太多的废话，

    比斗很快就开始。

    江家第一个出场的，是江氏这年轻一代当中实力最高的天才，修为已然是达到了灵元境九重后期的地步，更是修行了江氏家族内各种高深功法手段，实力霎是强大惊人，堪称是洛水郡城内年轻一代的领军人物。

    此战，原本江家众人势在必得，

    台下看客们也觉得江家胜算多一些，毕竟是洛水郡内的领军人物。

    然而，

    结果却是大跌眼镜。

    那散修联盟不知从哪里得来了一个杀敌一千自伤八百的秘术，让一位灵元境九重初期的面容凶戾的年轻修士上场，发动堪比自杀式的袭击。

    那一场战斗，血光弥漫，强横的力量横扫爆发，闪烁起腥红无比的光芒。

    江家天才虽然底蕴深厚，但在对方凶戾的战斗之下却是节节败退。

    最后那中年修士更是以一种堪称是以命搏命的杀招重创了江氏天才，最后江氏天才也不是好惹的货色，临危之际一招反击，两人纷纷在场上失去了意识。

    第一局，

    平局！

    虽然没有失败，

    但台下所有修士皆是一片哗然。

    高台上的江家长老们更是面色铁青，感觉到了不妙。

    以灵元九重初期的修士搏掉了他们九重后期天才稳赢的一局，这岂不是田忌赛马的套路？

    异世界没有田忌赛马，但道理是想通的！

    果然，

    第二场开始，

    散修联盟上场的依旧是灵元九重初期的修士，对阵他们江家九重中期修士！

    这一场大战，

    以江家修士付出惨重的代价，最终侥幸赢了一招半式，赢下了这一场比斗，江家赢得一场。

    但江氏众人面上没有丝毫的喜色。

    到了现在，他们哪里还不知道他们被算计了？！

    该死的散修联盟！

    果不其然，

    第三场战斗，

    江家灵元九重初期，散修联盟灵元九重中期。

    江家惨败。

    第四场，

    江家灵元九重初期，对阵散修联盟九重后期。

    江家惨败！

    好在在接下来的战斗当中，灵元八重的江家修士们都是打出了血性，不惜与敌俱亡的方式冲击，裹挟庞大的灵元以上换伤，最后竟是硬生生将战局给掰转了过来。

    这其中的战斗，极为惨烈。

    最终战局在来到最后一场，也就是张清元即将上场的时候，江家的战局定格在了2平3胜利3败的战绩上。

    最后一局，

    堪称决胜的定鼎之战！

    无数目光，

    在张清元以及散修联盟对面的那个干瘦修士上来回扫视，不少擂台下众人皆是心中叹息。

    “江家要输了。”

    “是啊，一个灵元八重中期，对阵一个灵元八重初期，散修联盟的优势太大了。”

    “散修联盟那不是洛水郡城年轻一辈当中排名第三十二位的朱向宇吗，江家请来的是哪一位籍籍无名的家伙？”

    台下众人，

    议论纷纷，窃窃私语。

    张清元面色凝重，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    而对面的朱向宇面上咧开一丝阴沉的笑容，目光死死盯着对面的张清元。

    “张小道友，此战若胜，你不仅可以随意观看我江家剑意帖，我洛水江氏更是欠你一个人情，你可随意在我江家府库挑选一样东西。”

    高台上。

    江家大长老目光扫了一下身边露出得意的散修联盟盟主朱涛，面色阴沉，声音若有若无地传入张清元的耳中。

    被散修联盟这一措手不及的算计，

    江家大老张的布局谋划几乎是全盘失败，反而还可能搭上张清元一个大人情！

    ......

    抱歉更新晚了，以后我尽量注意一下。

