
　　辛凯酒店楼下，秘书李娜一脸气愤的跟在叶云舒身后。

　　“叶总，我认为这一次他们做的也太过分了，关于研究资金的事，我当时咨询过，上面批下来了两千万给他们做研究，而且当时的预算，也是在两千万以内，现在他们只口不提那两千万的事，直接狮子大开口要三千万，这就是把我们叶氏当肥羊杀！”

　　叶云舒脚步一顿，回头看向秘书李娜，开口道：“李秘书，你跟我的时间也不短了，这种事情，你应该也见多了才对。”

　　“是见多了，可是我看着他们把我们叶氏当肥羊一样宰，我心里就很不舒服。”

　　秘书李娜一脸的不高兴。

　　叶云舒眨巴着眼睛，“你看他们是不爽，可这比起外面看我们不爽的人来说，这都不算什么，我们叶氏拿下这次的试点，官方扶持是一，以后免不了各种大力推广，包括后续的开发，第一口蛋糕也只会由我们叶氏来吃，你跟我这么久了，能算出后续有多少利润么？”

　　秘书李娜拿出手机，手指迅速的在屏幕上连点几下，随后下意识惊呼一声：“二十亿！”

　　叶云舒伸出一根玉指，轻轻摇晃，“你算的，只是最初几年的，你要往后看，一旦试点项目真的成功，这二十亿，只是个开始，这将会是叶氏跨越性的一步，邱风就是想到了这些，才敢狮子大张口，他认为，无论他要多少钱，我都得给他。”

　　“他分明就是敲诈勒索！”

　　秘书李娜加重语气。

　　“敲诈勒索谈不上，只能说是各取所需吧，毕竟我们叶氏做生意，也不是空手套白狼，这些费用，也都算是前期投资了，李秘书，后面这段时间的事，需要你帮我盯着点了。”

　　“放心。”

　　秘书李娜拍着胸脯保证，“叶总，这些交给我，绝对不让那个姓邱的再占我们叶氏的便宜。”

　　叶云舒又给秘书李娜交代了几句，随后挽着萧阳的胳膊，朝停车场走去。

　　到车旁边，萧阳刚要拉开主驾驶车门，就见叶云舒提前一步挡在自己身前，“今晚我开。”

　　萧阳笑了笑，没有出声，乖乖坐到副驾驶上。

　　叶云舒驾驶着这辆红色奔驰gt，奔袭在街道上。

　　“老婆，你这不是回家的方向吧？”

　　萧阳眼睁睁看着叶云舒驾车驶过了一个又一个通往家住方向的路口。

　　“不是。”

　　叶云舒微微摇头，“我带你去个地方。”

　　“哪啊？”

　　萧阳随口问了一声。

　　“你就不好奇，当初我为什么一声不响的就把福利院拆了么？”

　　叶云舒扭头看了眼萧阳。

　　萧阳面色兀的一愣，他还真把这件事给忽略了，那天他和叶云舒发生争吵，叶云舒那句赚钱的话，也明显是个借口而已。

　　叶云舒开车到了福利院旧址。

　　这里被一圈蓝色的遮挡板遮的严严实实的，里面是正在开建的工地。

　　叶云舒将车开进工地内停下。

　　萧阳开门下车，扫视一圈，这个工地，显然已经停工了，一些工具放在那里还没来得及收，工棚里放这些被遗弃掉的生活用品。

　　“那天苏氏臣服后，我就让这里的人把工停了，老公，你看这个。”

　　叶云舒拿出三卷图纸，交给萧阳。

　　萧阳将三卷图纸打开，拼到一起，形成一个复杂的图案。

　　萧阳总觉得这个图案在哪见过，可又说不上来，他第一时间联系了还在岛上的唐氏大长老，直接发了个视频通话过去……

　　这个时间点，索苏斯弗雷沙漠的天还大亮。

　　大长老在第一时间，就给了萧阳答复。

　　“这是聚灵阵！与散灵阵不同，若将灵石至于聚灵阵中心，便可将空气中微弱到可以忽略的灵气慢慢聚起。”

　　“对，我上次听那个祝元也说过，好像就叫什么聚灵阵。”

　　叶云舒回忆着自己当初在海城和祝元第一次碰面时对方说的话，“祝元说，苏氏想要建这个大型的聚灵阵，好像是要找什么东西。”

　　“找东西？”

　　萧阳眉头皱起。

　　大长老在视频中说道：“张小友，你可否给我看一下，他们这个聚灵阵的规模。”

　　萧阳调转了一下手机摄像头，给大长老拍下眼前的施工场。

　　原本整个福利院的占地面积，达到将近三千五百平方米，将近半个足球场那么大，叶云舒在拆除了福利院后，又将这个范围扩大，现在整个建地面积，达到了足足七千个平方。

　　萧阳很清楚的看到，视频中的大长老在看见眼前的建筑规模后，张大了嘴巴，眼睛都不眨一下，显然这一幕，让大长老惊到了。

　　良久，大长老才发出略显激动的声音。

　　“他们要做什么！苏氏这是要做什么！如此大的聚灵阵，他们是想要翻天么！”

　　“大长老，你有什么推测么？”

　　萧阳问道。

　　大长老点了点头，“有一点，但不敢肯定，这样，我先去查阅古籍，你尽量将这里以各个角度都拍下来给我，还有，派人监视苏氏吧，他们野心很大……”“好。”

　　萧阳点头，挂断视频，随后转头对叶云舒道，“老婆，你把这整块地都买下来了么？”

　　“嗯，已经买下了。”

　　“你帮我把这里……”萧阳说一半，突然一顿，“不，你把周边的地皮也买下来，暂列位私人领域，禁止别人进入。”

　　“行，我明天一早就安排人去做。”

　　叶云舒神色郑重的点头，她很明白，事情一旦跟氏族牵扯上了，就不是儿戏。

　　一晚的时间，悄然过去。

　　第二天清晨，叶云舒急匆匆的出门，她怕昨天萧阳交待的事情耽搁，亲自去办。

　　同样，萧阳也一早就离开了家，前去福利院旧址，将所有照片都拍给大长老。

　　“啧啧啧，好大的聚灵阵啊，在现在这个时代，搞这么大一个聚灵阵出来，这是要干什么呢？”

　　一道沙哑的声音在萧阳身后响起，这声音的主人，不是麻衣又能是谁。

　　“这件事神隐会不管么？”

　　萧阳头也不回的问道。

　　“不管。”

　　麻衣很果断的回答，“没出事，神隐会不会管的，不过看这样子，早晚要出事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第829章 超大聚灵阵免费阅读。https://xs.23sk.com 