    二流子和李翠翠他们家吃饭，一直有一个很好的习惯。

    这个好习惯就是，他们准备的食物向来都是只准备一餐的，并且他们的每一餐基本上都会把食物给吃得光光的。

    今天二流子他们家的早饭虽然因为特殊原因准备了很多，但因为张大洋带来的几个文青胃口都很大的原因，所以最后他准备的早饭还是被他们给吃得干干净净一点不留的，弄得后面剑南春它们都没得早餐吃了...。

    见剑南春没早饭吃后，心疼宠物的二流子就直接将家里【上次刘亚光赔偿给他的七斤带有米糠的大米】给拿出半勺子来，然后都不清洗就放到砂锅里面去煮粥了.....。

    当然了对宠物很好的二流子，是不会打算只让剑南春它们吃白粥，他是准备等粥煮好了之后再往里面放些火腿肠然后再给剑南春它们吃来着，粥现在没煮好所以火腿肠他还没拿出来...。

    只是让二流子做梦都没想到的是，十分钟后他的米糠粥刚煮好他都还没来得及拿火腿肠出来加周丽，他们家合上了但因为李翠翠在外面所以没有关上的大门，就直接被人给从外面一脚暴力给踹开来了.....。

    汪汪汪......汪汪汪.......汪汪汪......大门被踹开的瞬间，二锅头和剑南春瞬间冲出，对着门外的人就是一阵大叫。

    并且它们凶狠的模样，看起来完全就是一副在等着二流子的命令，以及一副只要二流子喊一声上，它们就会立马冲上去把来人给撕了的真实震撼感...。

    “刘氓同志，请管好你的狗，我们接到举报你们家有极度享受的嫌疑，请你现在将狗拴起来，让我们进屋检查！！”外面的人看到二锅头和剑南春的凶狠，被吓得根本就不敢进屋来，他们就只敢在门外大声的对屋里的二流子喊话。

    听到外面的喊话二流子直接懵逼了，因为他根本就不知道极度享受是个什么样子的罪。

    不过因为自古民不与G斗的原因，他最终还是乖乖的走到门口那去，将二锅头和剑南春给拉到一边去给人进屋来检查了...。

    见二锅头和剑南春被二流子给拉住了后，立马就有几个带着红袖标的男子冲进来二流子的家，开始进二流子的厨房和卧室搜查起来了...。

    然后那个之前喊话的人，进屋后就直接在客厅里面一边开始对二流子家的柜子展开搜索，一边对二流子随意的提醒道；“有人举报你们家，说你们家里有大量的财富，而且还存在生活上的........。”

    “领导你们好，我绝对配合你们的工作，只不过家里的东西大多数都是别人送的，我们......。”听到几个红袖标的话，二流子顿时就有点心虚的看向了自家的单车，电视机，这两样这个时代的奢侈品来了。

    不过来检查的红袖标，并没有去查看二流子的单车和电视机那些，甚至连他的收音机他们都没去多看一眼，他们就简单的搜索了一下二流子家的卧室和橱柜，然后就什么都没动和没搞破坏的走出来了....。

    “没有任何极度享受的迹象，家里只有六斤不到的糠米，一袋子的红薯，半袋子的土豆，而且他们的早饭做的也只是一锅糠米粥而已，所以举报者所描述的肉，糖果，瓜子，等奢侈物品都是不存在的......。”

    在跟二流子说话的红袖标听完手下的汇报之后，就直接走到二流子身边，在他耳边小声的提醒道；“以后吃东西注意一点别让人看到了，还有你没事去收留那些文青吃饭干嘛啊，你这不是没事给自己找事吗？？”

    “我是被村里人举报了，还是被文青给举报了，你放心我不报复，我就只是想知道白眼狼来自哪里而已....。”对红袖标点了点头表示自己以后会稍微注意一点后，二流子就问起他的白眼狼是来自哪里的了。

    “你们村的文青！！”

    淡淡的说了句【你们村的文青】之后，红袖标就走出二流子的家，直接对外面来围观的刘家村村民喊道；“我们是接到举报，特意过来搜查的，现在搜查后证明，刘家村村民刘氓并未达到极度享受的标准。

    经查；刘家村村民刘氓家里有两口人，看林工作犬两条，幼犬五条，现拥有食物六斤糠米，一小碗菜籽油，一小瓶酱油，一包盐，一袋子红薯，半袋子土豆，这条件只能算是富农，并不能达成极度享受的标准，所以我在这宣布他们家……！！”

    对刘家村的村民喊完话之后，红袖标就直接对二流子摆了摆手，然后就一起爬上那辆整个小镇上唯一一辆的破四轮，随后就开着它摇摇晃晃的离开了...。

    红袖标离开之后，刘家村的村民们立马就围上前来，关心的对二流子问道；“刘氓，你们这是怎么回事啊，怎么会有人举报你极度享受啊，是哪个混蛋这么缺德去举报你啊？？还有你们家真的就只剩下这么点大米了吗？？”

    “来咱们村子的文青里面有一个叫张大洋的孩子，他是我以前和我瞎子爸爸在京城认识人家的孩子算是我的弟弟，所以我就招待他来我们家吃了几顿饭，然后他今天就带朋友来我们家看我，之后我就被人给举报了。”

    简单的解释了几句自己为什么被人给举报了后，二流子就又对村民们摆了摆手说道；“还有你们不用担心我们家吃饭的问题，一袋子的红薯，半袋子的土豆，六斤大米够我们家吃到分粮的时候去了，而且你们别忘了，我还有钱呢...所以你们不用担心我。”

    “没事就好，没事我们就放心了，还有刘氓你吃东西是得收敛一点了，天天大鱼大肉的你都把自己给吃胖了，那啥不说了，我们干活去了....。”说了几句没事就好的话后，刘家村的村民们就跟二流子告别离开去地里上工去了。

    村民们走后，刚才出去洗衣服的李翠翠，这会儿拿着衣服回来了；“老公，刚才那么多人围着我们家干嘛啊，我们家出什么事情了吗？？”

    “没事，就是不知道是谁闲得慌，跑去举报咱家极度享受了。

    然后我刚才刚好给剑南春煮了一锅糠米粥，人家红袖标过来检查了一看误以为是咱家的伙食了，所以他们就说了句我们家的情况达不到极度享受罪的标准后就离开了....。”

    随意的对李翠翠表示没事之后，二流子就将李翠翠的零嘴，一个苹果，两包饼干，五个大白兔奶糖递给了她，然后他就又带着二锅头出去巡山去了；“你的零嘴给你，然后等粥凉了以后，你到暗阁那去拿点白糖出来搅拌一下给剑南春吃，我带二锅头上工去了...。”

    “啊，谁这么坏啊，竟然举报我们，太可恶了，别让我知道是谁，不然我让剑南春咬他们去，哼......。”

    嘀咕了几句谁那么坏乱举报自家后，李翠翠就帮二流子理了理衣服，并对他保证自己不会在外面吃东西来了；“恩，好，那你去上工吧，我等下吃东西的时候，会回屋里去关着门来吃的。”保证完就放二流子带二锅头去巡山去了。

