    迪迦迅速抬起手，跑到齐结拉的跟前，双手猛地抓住齐结拉的一根根茎，用力地一扯，将齐结拉的根茎扯出来了一根，右手放开，化成刀，光能量汇聚于手中，散发出萦萦金光，化作锋利的刃锋，狠狠地砍在了齐结拉的根茎处。

    “噗呲——”

    根茎被砍断的声音响起，所有人都为之一愣。

    一切都发生的太快了。

    从迪迦出现，到齐结拉的一根根茎被砍断，也就是那么短短的几秒钟的时间，所有人都来不及阻止，迪迦便砍掉了齐结拉的一根根茎。

    而当人们看到迪迦试图再拔出来一根根茎时，忍不住哀求道：“迪迦，不要拔了齐结拉！”

    “迪迦！不要伤害齐结拉，我们需要它！”

    “迪迦！我们需要齐结拉！”

    风野信驾驶着贝塔号停在半空中，耳边源源不断地传来人们哀求着迪迦不要拔掉齐结拉的话语，他稍稍的闭上了眼睛，轻叹了一声，打开通讯，说道：“呼叫总部，我是风野信。”

    “这里是总部，我是野瑞。”另一头的野瑞接通了通讯。

    “野瑞，频道连接好了吗？”风野信问道，“人们已经在求着迪迦不要拔掉齐结拉了，他们说他们需要齐结拉。”说着，风野信闭上了眼睛，稚嫩的脸庞露出了一丝无奈。

    “我们不需要齐结拉！”

    居间惠的声音突然在四面八方响起，“没错，齐结拉的花粉能够让我们沉浸在自己美好的梦境之中，没有痛苦，只有快乐，但是，梦境始终都是梦境，梦境里的一切都是假象，即使是梦，也有破碎的时候。

    不要沉浸在梦境的世界里无法自拔，现实之中还有自己的家人在自己的家中等着你们回去，还有你们的亲人朋友在身边帮助着你，陪伴着你，鼓励你，安慰你，为你分担烦恼与痛苦，人生并不是事事都会一帆风顺，称心如意的，只有经历过了坎坷曲折，经历过了酸甜苦辣，喜怒哀乐，这样的人生才是人生，这样的人生才有意义。

    向齐结拉说永别，我们不需要齐结拉，我们就是要过这样有滋有味的人生，不需要总是顺着自己心意的梦境，这样的人生，不是我们想要的人生！

    齐结拉，是毁灭之花，它能够让我们的文明在没有痛苦中覆灭。而看！迪迦，这个一直在守护着我们的奥特曼，他也不忍心看着我们的文明就此覆灭，顶着与全世界人们为敌的压力还是要来守护我们，拔除掉齐结拉，你们说，我们真的要辜负迪迦和奈迦的守护吗？我们真的要让我们的文明拱手覆灭吗？我们真的要辜负迪迦和奈迦的一片心吗？你们说，我们能不能辜负？！”

    居间惠的声音刚开始响起的时候，所有人们的哀求声都不约而同地停了下来，认真地听着居间惠所说的每一句话，随着居间惠的话接近尾声，大家也纷纷的想起了迪迦和奈迦一直拼命地战斗着的那一幕幕，都渐渐的，垂下了手。

    一个，两个，三个，越来越多的人扔掉了手中的齐结拉，越来越多的人挣脱出齐结拉花粉的诱惑，越来越多的人幡然醒悟。

    他们黯淡的双目渐渐的亮起了明亮的光芒，看向齐结拉面前的那道光，抬起手，举起来，用力地挥舞着，大声地嘶吼着。

    “我们不需要齐结拉！迪迦奥特曼，加油！”

    “迪迦加油！”

    “迪迦！请拔掉齐结拉！我们不需要它！”

    “迪迦加油！我们不需要齐结拉！”

    “迪迦加油！迪迦加油！迪迦加油！”

    听到这些为迪迦加油呐喊、请求拔掉齐结拉的话语，风野信默默的关闭了通讯器，双目看着眼前的这一幕，嘴角微微上扬，轻声呢喃道：“我就知道，你们一定可以的！”

    风野信把皮古蒙从超越之翼里接了出来，皮古蒙很是适应的站在了风野信的脑袋上，看着眼前场面极其震撼地一幕，不由自主地睁大了眼睛，似乎是有些难以置信。

    然而也在几秒钟之后，便接受了这个场面，微笑着说道：“做梦都想看到的现场版，这个场面，果然是好壮观啊！”

    “嗯。不过主要还是得归功于他们啊。”风野信笑着说道。

    “这不都是你出的主意么？”皮古蒙道。

    风野信沉声说道：“主意虽然是我出的，但是效果怎么样，还是得看在他们的身上。”

    “也是。”皮古蒙点点头，沉默了片刻之后，又道：“加坦杰厄就快要出现了，感觉有把握吗？”

    “没把握，那个家伙肯定会来凑热闹，也许会劈下一道闪电，而且黑暗那个家伙，我到现在都还没有找到，也不保证他会不会在加坦杰厄出现的时候搞一波破坏，这样的话，仅凭着希望之光形态的力量也是不行的。”

    风野信说着，有些蹙眉，眉宇神色之间透露着不易察觉的忧愁。

    “不要担心，”皮古蒙说道：“一定会胜利的！”

    “嗯。”风野信点点头。

    夜风拂过。

    迪迦明亮的双目紧紧的盯着齐结拉，看着因为被砍断了一根根茎而感到剧痛转醒过来的齐结拉到处甩动着的根茎触手，迪迦后退几步，左手握拳屈于腰侧，右手从拳心处一划而过，连续划了几次，甩出几道光刃夹带着破空声袭向齐结拉飞舞的根茎触手。

    在即将击中齐结拉的触手的时候，齐结拉突然站了起来，几个触手的位置往上挪了一些，光刃刚好擦着齐结拉的触手飞过。

    见此一幕，风野信立即使用奥特念力，强行扭转了光刃的方向，往齐结拉的根茎根部处切去，而自己却是腾出了一只手按下了攻击按钮发射出激光干扰着齐结拉的动作。

    光刃一穿而过，发出了噗呲的声音。

    齐结拉顿时嘶吼起来，剧烈的痛苦让齐结拉变得更加的疯狂起来，齐结拉打开了它花朵一样的嘴喷出了浓郁的花粉，而好在人们感觉到危险已经撤离了这里也没有再吸入到齐结拉的花粉，倒是迪迦被呛得很难受，忍不住上前飞起一脚将齐结拉踹飞了出去！

    “完了完了，这次吸了好多花粉，肯定会得花粉症了！”

    在迪迦体内的大古十分的欲哭无泪，天知道花粉症一出来得有多难受，而他看向齐结拉的眼神变得越来越犀利，越来越不善。

    连靠着近的风野信和刚刚才赶到的阿尔法号还有胜利飞燕号都能感觉到迪迦的杀气！

    “迪迦这是怎么了？看起来好像很生气的样子！”

    丽娜疑惑地问道。

    闻言，风野信微微一笑，有些怜悯地看向了还大摇大摆毫不知情的齐结拉，强忍着笑意语气显得很是惋惜地说道：“可不是嘛，齐结拉刚喷了迪迦一脸花粉，而且还特别的浓郁，呛都能给呛疯，迪迦怎么可能会不生气？”

    “是嘛？”丽娜听完，看向了齐结拉的眼神里也充满了怜悯：“可怜的家伙，一会该能看大型施虐现场了。”

    “嗯。”宗方他们深以为然地点了点头。

    只见迪迦按了按手指骨，按出了噼里啪啦的声音，随后缓缓地走向了齐结拉。

    抬起左手，随意的挡住了齐结拉挥舞过来的一根根茎，而后手臂一转，直接卡住了齐结拉的这一根根茎，右手成刀，光芒散发，能量汇聚，形成光刃，狠狠地砍在了齐结拉挥舞过来的这一根根茎上，而后左手用力，直接将齐结拉的根茎给拉了下来。

    不过迪迦把根茎砍下来了之后却是没有直接扔掉，而是反手抓住猛地一下子抽了回去，将齐结拉抽的一下子就懵了圈，不知道自己现在在哪里，又在干嘛？

    满脑子的都是：我是谁，我在哪，我在干什么？

    而迪迦将齐结拉一下子抽懵了之后，便扔掉了手中的齐结拉的根茎，双手往前一伸，两腕在前方交叉后，向左右展开收集能量，再组合成L字型发射出哉佩利敖光线，击在了齐结拉身体中间的花心当中，所有的能量一股脑的涌了进去，将齐结拉的身体猛地撑胀，最后实在承受不住爆炸开来成了一块块的碎片散落在地。

    而这还没完！

    齐结拉的根茎在往地底回缩！

    齐结拉的根茎还会动！齐结拉还在活着！

    眼尖地看到了这一幕，新城立刻大喊道：“迪迦！把它的根茎给烧了！不能让它钻回到地底下面去！”

    闻言，迪迦迅速点头看去，的确是看到了齐结拉的根茎在往地面上的那个大坑里面缩着回去，迪迦一急，急忙扑上去拽住了齐结拉的根茎，全身光能量汇聚于手中，通过双手传递到齐结拉的根茎上。

    能量太过于庞大。

    齐结拉的根茎噌的一声冒起了熊熊烈火，这一把火焰将齐结拉的根茎彻彻底底的烧毁在了大坑里。

    而此时此刻，迪迦也失去了踪影，回到了贝塔号的后座位上，一直不停地在打喷嚏，在打了最后一个喷嚏之后，揉了揉鼻子，很是无奈地说道：“这回好了，肯定会得花粉症了……”

