    

    准备好早餐的康妈妈，正准备出来叫人，就看到书法房里，两大一小不知道在那里认真什么，就走了过去。

    瞧见是老公在教，小家伙写自己的名字，康妈妈也不说话，就安安静静的，在边上看着。

    写好字的小家伙，抬起头来正好看到，正慈爱看她的奶奶，甜甜的喊了声：“奶奶。”

    听宝宝这么一喊，正拿手机拍这重要时刻的康御，这才发现他老妈来了，赶忙让位子给他老妈，让他老妈也能好好瞧瞧。

    他刚刚也是只顾着拍了，竟然忘了叫他老妈他老婆来看了。

    待会还不知道，要被他老婆怎么埋怨。

    康妈妈走近后，认真瞧了瞧，宝宝刚刚写的字，高兴的夸道：“宝宝真棒，竟然会写自己的名字了。”

    虽然康芷晴三个字，被小家伙写得歪歪扭扭的，可这可是小家伙，第一次写的字，写的还是自己的名字，意义自然非凡。

    被奶奶这么一夸，小家伙得意的笑了。

    康妈妈拿起桌案上的宣纸，好好的瞧了瞧，就开始找东西，准备好好保存起来。

    瞧见老婆不知道在找什么，康爸爸好奇问道：“老婆你在找什么呀？”

    “当然是找东西，保存宝宝第一次写的字啊。”康妈妈理所当然的说。

    宝宝第一次写的字意义非凡，当然得要保存下来了，作为宝宝成长的见证。

    然后康妈妈就瞧上了，挂在墙上那副老公写的字，比对一下大小正好合适，就想要去摘下来。

    瞧见老婆盯上了，自己最得意的作品之一，康爸爸赶忙阻止说：“老婆宝宝写的字交给我，我保证裱得好好的。”

    听老公这么一说，康妈妈这才作罢了，把小家伙写的字，交给老公处理。

    康爸爸这才松了口气。

    抱起桌案上的小家伙，康妈妈便准备带去洗洗手，瞧瞧那沾满了墨汁，黑不溜秋的小手，要是不洗干净了，那待会吃饭时，宝宝还不把墨汁吃进嘴里了。

    瞧见女儿的房间门还关着，便让儿子去喊女儿起来。

    在让女儿继续睡下去，那待会上班，还不迟到了。

    一家子吃过早饭后，该上班的去上班，该办公的去办公。

    康御正准备去书房办公，就听见门铃响了，便走过去开门。

    然后康御就看到了，站在门口跟他找招呼的丈母娘。

    “妈您来了，怎么也不提前说声啊。”康御很是意外的说。

    因为这次要在厦市久待，他们就没有急着，带小家伙去老丈人家，没成想他丈母娘自己过来了。

    这就让他这个做女婿的，就有点不好意思了。

    按理说是该，他这个做女婿的，主动过去才对，怎么能让他丈母娘，特地跑过来一趟呢。

    “正好来岛内买东西，就顺路过来看看宝宝。”沐妈妈解释说。

    虽然天天在视频，也说好下个礼拜，女儿女婿带外孙女回家住。

    可有段时间没有，抱到她的小心肝了，心里想得紧，就让司机半途改道，直接过来了。

    听到外婆的声音，正坐爬爬垫上玩玩具的小家伙，扭头看了过去。

    瞧见真是外婆，小家伙惊喜的“咦”了声，立马就爬起身，开心的跑了过去。

    远远的就张开了手，嘴里还甜甜的喊着：“外婆。”

    “唉。”沐妈妈应了声。

    瞧见小宝贝正冲她跑来，赶忙蹲下身，抱住了冲到她怀里的小人儿。

    好好香了口，她的小宝贝。

    虽然天天都有视频，但哪里比得上，这真抱到小家伙的真实。

    欣喜过后，小家伙认真的瞅了瞅，她面前的外婆，又喊了声：“外婆？”

    像是真的不相信，外婆就在她面前一样，想要确认一下。

    “唉。”沐妈妈慈爱的应着。

    瞧见外孙女，用不敢相信的眼神看自己，沐妈妈就有些疑惑了，看向了女婿，想得到一个解释。

    “是这样的妈，您回来之后，宝宝用了好一段时间，才适应了您不在的日子。现在突然又见到真人了，宝宝就有点不大敢相信了。”康御想想便明白，这是怎么一回事了，解释道。

    宝宝可是很黏人的，也很依赖身边人。

    要是像他老爹老丈人他妹妹那样，待几天就走，虽然分别后，小家伙会很难过，但很快就能适应了。

    毕竟在平日里，基本也只能在视频里能见到人，自然不会去太过依赖了。

    可要是和朝夕相处的人分开，那就不一样了。

    例如说之前他丈母娘，在夏京长住了快一个月。

    就让宝宝习惯了，有外婆陪在身边的日子。

    然后外婆突然回厦市了，宝宝就有点难以接受了，伤心难过了好几天，才慢慢接受了，外婆不在身边的日子。

    现在外婆又突然冒出来，这就让宝宝，在很惊喜的同时，却又不敢去相信了。

    听女婿这么解释，沐妈妈心里很感动，紧紧搂着怀里的小家伙，她没白疼这小家伙。

    像是在证明，爸爸说的话一样，小家伙搂着，外婆的脖子，奶声奶气的说：“宝宝想外婆。”

    还好好香了口外婆，表示宝宝对外婆的思恋。

    这可把外婆哄得，眼泪都要掉下来了。

    “外婆也想宝宝。”感动的沐妈妈，也回香了宝宝一口。

    跟宝宝后面出来的康妈妈，看到这温馨的一幕，便没有去打扰，而是站在边上静静的看着。

    今天这种感人的场景，以前她也有经历过，她能理解亲家母，心里的感动。

    好好跟外孙女温馨了一会后，沐妈妈才恍然想起，现在是在门关，抱起小家伙向屋里走去，瞧见边上的亲家母，沐妈妈主动打了个招呼。

    然后她就看到了，瞧见自己到来，很意外的女儿。

    康妈妈正准备，跟着进去招待，就被儿子拉住了。

    “怎么了阿御？”瞧见儿子不知道，在那想什么，康妈妈关心道。

    “妈，我想干脆请晴晴爸妈，也过来家里住，您觉得怎么样？”康御询问道。

    虽然以前在夏京，沐妈妈也都是住家里，有那样的先例在，可他这个做儿子的，在做决定前，肯定是得先跟自己老妈，先商量一下的，问问自己老妈，是什么意见。

    “当然可以了，要是你没说，我也想跟你提。”康妈妈应说。

    瞧见刚刚那感人的一幕，她就有这想法了，只是没想到，儿子先提出来了。

    既然他们母子两，想到一块去了，这事自然没有问题了。

    再说了之前在夏京就这样了，回厦市后自然不会改变了。

    不过儿子在邀请前，先跟她商量一下，是她更满意就是了。

    “妈我没有想到，咱们母子两，这么有默契。”康御不由感慨说。

    “你没有想到的事多了去了，你是我儿子，你是什么性子，心里在想什么，我这个当妈的，会不知道吗？”听儿子说那话，康妈妈不由笑了。

    他们是母子，自然连着心了。        

