    

    
                第1867章

    
                那身上恐怖的倒刺，直接贯穿了宁凡的肩膀，鲜血顺势就流了出来。

    
                宁凡二话不说，双脚蹬在怪物的身体上面一个用力，硬生生的把自己抽离了出来。

    
                身体掉进了河水当中，被湍急的河水冲走。

    
                噗......

    
                怪物还是不甘心就此放过宁凡，凭借它敏锐的嗅觉闻着气息，一路随着河流来到了一处瀑布。

    
                他直接跳下瀑布，站在岸边不断地用鼻子去嗅，尽管血腥味很清淡，当依旧能够闻得到。

    
                敏锐的嗅觉让它来到了瀑布下方的湖泊旁，看着湖里面的倒影。

    
                此时此刻宁凡就躲在湖泊下面，捂着正在不断流血的伤口，他能够感受到怪物就在自己的头顶上。

    
                宁凡心中十分清楚怪物的鼻子闻到了自己的血腥味。

    
                把自己身上破烂丢丢的衬衣脱下来，沾上自己的鲜血，封住了自己伤口四周的穴位防止继续流血。

    
                随后把带血的衬衫用脚踢到有急流的地方。

    
                静静的等了几秒钟，怪物忽然再一次闻到了血腥味，寻着血腥味离开了此处。

    
                但是宁凡还不敢轻易的离开水面，等了足足五分钟之后自己实在憋不住了，才浮出一个脑袋看四周的情况。

    
                确定那个怪物不在四周，这才慢慢的从水中上岸，并没有做过多的逗留，立刻朝着相反方向离去。

    
                宁凡也不知道自己走了多久，终于是感觉到双腿无力之后才找到了一处凹槽的地方坐下。

    
                伤口处的剧痛让他寸步难移，没有真气的护体，伤口愈合的很慢，而且现在伤口处已经泛黑。

    
                说明那个怪物身上的倒刺蕴含着毒素，惊叹真是造出来了一个可怕的生物。

    
                宁凡意识一件事，自己要是继续留在这里一定会死的，这就是做好人的代价。

    
                如果当初自己不管那些人的死活，就不会有现在的麻烦事了。

    
                “算了，以后还是继续做个坏人吧。”

    
                宁凡恢复的一点力气，摇摇晃晃的往回走去。

    
                这一走又不知道过去了多久，迷迷糊糊中只看到一个人抱住了自己，已经没有力气去看到底是谁了。

    
                “找一个......可以打电话的......地方，拨打这......个号码，XXXX......”

    
                宁凡断断续续的说完便直接晕了过去，身体的重伤和毒素的侵害让他再也扛不住。

    
                就算再厉害也只是个人，并不是什么神，也会有重伤虚弱疲惫的时候。

    
                这一次宁凡做了一个很漫长的梦，他找到了父母，师父也复活回来了，大家一起快快乐乐的生活在岛屿的别墅里面。

    
                “安娜，宁少的情况到底怎么样，为什么到现在了还没有醒过来？”

    
                “他身上的伤已经愈合，中的那些毒也已经解了，他之所以睡到现在那是因为很累。”

    
                宁凡的耳中听到了窸窸窣窣的交流声，缓缓的睁开了自己的眼睛。

    
                发现自己躺在一个病房里面，床头上还有一瓶盐水，自己似乎安全的回到了某个地方。

    
                “宁少，您终于醒了？”

    
                克里斯的面孔进入宁凡的视线里，他诧异的问：“克里斯，你怎么会在这？”

    
                “我们是根据一个电话在欧洲的某一个小地方找到您的，没想到您受了重伤还中毒，我们第一时间把您送回来接受治疗。”

    
                听到这些，宁凡迷迷糊糊的坐起来，揉了揉自己有点发胀的太阳穴，看了下自己的伤口。

    
                “活着真好！”

