 “永不动，我说过，今天谁来也救不了你！”面

    对永恒主宰的怒吼，洛天冷冷的哼道，猛的运转无门之门，对着永恒主宰收来。想

    杀永不动，洛天有的是办法，只不过，洛天需要永恒不动的功法，这个功法特别的玄妙，他需要研究。“

    小子，你敢！”看

    到洛天竟然当着自己的面前镇压永不动，这个尊上神色阴冷，掌指间爆发出强大的能量波动，一手对着洛天压来。“

    哼，你救不了他，”

    洛天冷哼，三千法相真身一下子爆发出强大的能量波动，暗中激发九倍杀术，虽然到了他这个境界，九倍杀术已经远远爆发不出九倍的战力，不过，实力也有很大的提升，更是发动了自己的的宇宙苍穹域，星河林立，星系弥漫，黑洞运转，化解着这个强大的尊上的攻击，更是打出了自己的宇宙苍穹乱。“

    轰轰——”

    这个混沌尊上的战力可怕之极，即使洛天打出了如此多的恐怖的战技，仍然落在下风，身形再次的被击飞，后退，吐血，但是永恒主宰仍然在他的手上。有

    些可怕的是，洛天在借助尊上的攻击，竟然硬生生的把永恒主宰收了起来，收进了无门之门。“

    啊——不！”

    永恒主宰绝望了，他没有想到自己真的被洛天收进了这个可怕的门户。这

    种门户如同一方天地，永恒主宰一进去，瞬间就被一片绿叶模样的东西，包裹，自己拼命反抗的攻击，竟然化为了无形。“

    这——到底是什么东西？吼，洛天，其实你是在依靠这个东西化解尊上的攻击么？”神

    奇的绿色树叶，如同一道绿色的屏障，把他围困，如同一方绝地，甚至隔绝了他和尊上的神识联系，这才是让永恒主宰真正恐惧的地方。“

    永恒主宰？你也进来了？”绿

    色屏障之中，自然还有一个脑袋在那里沉浮，意志消沉，沉默不语，正是人皇子。

    经过这么多年的折磨，关押，人皇子，这个意气风发的太皇天的儿子已经失去了斗志，现在，突然看到多了一个人，认得出来，竟然是永恒主宰，不由的心里一动，淡淡的问道。“

    你是——消失的太皇天的儿子，人皇子？”

    永恒不动看到那一个诡异的脑袋，意志消沉的模样，他都最险些认不出了。

    “哼，太皇天的儿子也是你能说的，见了本皇子也不跪拜？”看

    到永不动盯着自己吃惊的模样，人皇子竟然还摆谱。

    “无知的东西，还当自己是什么人皇子么？你只不过是人家的俘虏而已，”永恒主宰冷漠的哼道，人皇子的态度让他很不爽。

    “放肆，你——”

    人皇子一怒，不过很快的平静下来，眼中出了落寞的神色，不错，洛天的心机和战力同样可怕，落在洛天的手中，他几乎没有脱身的可能。

    “现在尊上在和此人大战，是我们脱身的机会，只要我们一齐发动，此子内外交困，必定首尾不能兼顾，这是我们唯一的机会，”

    永恒不动沉静的说道。

    “他在和你的尊上大战？”人

    皇子一听，眼中出现了求生的渴望和亮光。

    “好畜生，你大胆，竟然敢借助我的力量来收取他，你吞得下，能消化得了么？”

    此刻，外面，这个尊上是真的怒了，他没有想到洛天竟然敢如此大胆，借助自己的力量，硬生生的收走了永恒主宰。一

    个小小的四级主宰，当着自己的面，收走了八级主宰顶峰的弟子，这让这个尊上情何以堪，神色有些惊怒。洛

    天的战力虽然不如他，不过，他也只能打的洛天后退，受伤，想击杀洛天，却是一时间做不到，洛天的体内似乎有什么东西，在化解着他强大的攻击，虽然有洛天的域还有空间黑洞什么的做掩护，不过，真正化解自己部分强大攻击的，还是洛天体内的东西。洛

    天睁开了眼睛，压下体内爆乱的能量波动，看向强大的尊上冷哼道：“试试看吧，”

    “小子，找死，当真以为我杀不了你么？”这

    个尊上怒了，以混沌境界对一个小小的四级主宰出手，实在是有失身份，传出去，必会被人所不齿，可是，洛天非同小可，此子一旦成长起来，自己都不是他的对手了。“

    你自然能杀了我，不过，短时间内，你做不到，”洛

    天冷哼道，身形一晃，就此消失，直接要脱身而走，收走了永恒主宰，洛天自不会在这里和这么一个强大的存在拼死拼活，这个尊上的可怕，果然不输于太皇天，想胜他很难，时间长了自己必定陨落。

    “想走，你能走得了么？”这

    个尊上轻轻的摇了摇头，在方圆百万里布下了空间禁制，洛天一头狠狠的撞在了上面，直接被弹了回来。

    这个尊上一步一步的向着洛天走来。“

    人皇子，控制你这么多年，现在我给你自由，离开吧，”此

    刻，洛天极为冷漠，传音给无门之门之中的人皇子道。“

    什么？”

    正在和永恒主宰在无门之门之中横冲直撞的人皇子听了有些不敢相信洛天的话，还没有等他说话，无门之门开了一个门户，人皇子的这个脑袋被洛天放了出来。

    “吼——”

    永恒主宰也想趁机逃出来，无门之门却是关闭了，把他重新困了起来，让他怒吼连连。“

    哈哈哈，我终于出来了，洛天，你这个混账东西，困了我这么多年，现在面临强大的存在，是担心我在无门之中给你制造麻烦吧，”出

    来后的人皇子很快的明白了现在洛天的处境，不由的哈哈大笑，眼中爆发出狠辣，疯狂的神色，一瞬间，张口一吐，大量的神通，对着洛天反杀过来。

    “人皇子，给你机会了，你却是不珍惜，这个尊上看在你是太皇天的面子上，定不会杀你，你自可脱身，可是你却是执迷不悟，向我攻击，真是作孽不可活！”

    洛天眸光闪动，大手直接出现在人皇子的背后，五指如同天柱，凶狠的插入了人皇子的脑袋之中，瞬间夺取他的神通，化为了神通种子，打入了无门之门。

    “啊，不要，洛天根本没有真心放我，原来你是打的这个主意，你——”

    在那一瞬间，人皇子突然明白了洛天的用意，废物利用四个字，出现在他的识海。

    可是，现在后悔也晚了，眼中出了绝望，洛天再也没有给他机会，一颗大好的头颅，对着尊上直接就冲了过来，接着直接炸开。 