    随着梁月一声令下，城堡外的天空之下，原本还算是夜月笙歌，虫鸣兽啼的大地上，竟顿时变得万籁俱静起来。

    就像是在这一瞬间，外界的生物同时感应到这夜色下的森然杀机一般，纷纷屏息凝神，扒土刨窝，蜷缩在了阴暗的角落里，生怕遭到波及。

    唯有那一群群夜色之下的身影还在奋力地奔跑，不要命的向着灯火阑珊的城堡而来！

    “嗡~~~”

    下一刻，迎接他们或它们的是，一片数之不尽的弹幕洪流~

    伴随着那令人闻之色变的机械嗡鸣之声，空气在这一刻都仿佛变得热辣起来。

    一颗颗，一片片带着强劲冲击力的弹药，不要钱似的被泼洒了出去！

    在那超高射速的推进与簇拥之下，数之不尽的弹药划破空气，在黑夜中化作了一道道火焰流光，摇曳不定，绚烂耀目。

    如同满屏绽放的烟花，仅一瞬间的功夫，便已经布满了环顾在城堡之外的整片空间。

    在梁月的视线中，此刻那一个个奔跑着冲杀过来的身影，就像是一群从四面八方蜂拥而来的蚂蚁一样，勇敢，无畏，却也同样不知所谓。

    他们所面对的，是一种如同火山爆发一样，根本无法被抵抗的力量！

    面对着这种超现代化的军事防御手段，螳臂当车都不足以来形容这些人现在所面对的局面。

    仅仅只是一个照面的功夫，那群原本还十分生猛的在月光下尽情奔跑一群异种生物，就被爆射的弹药，直接打成了一地残碎。

    “噗~”“噗~”“噗~”……

    伴随着一阵阵声音极其轻微，却又令人心底生畏，乃至毛骨悚然的闷响声。

    一片片轰然爆开的血雾，顷刻间弥漫在了城堡一里左右范围内的整片区域。

    各种碎肉，血水，白骨茬子四下抛飞，那稀稀落落的散碎的尸骨，甚至都足足摊开上百米！

    然而，眼前的这点目标却还根本不足以消耗掉那些电磁霰弹的威能，以至于就连后方原本挺拔茂盛的原生森林，都在这次的打击中遭了殃。

    大片的林木被直接打成了筛子，进而化作了一片稀碎的木屑残叶纷纷扬扬地落下，原地里只留下了一片厚厚的杂乱，以及斑驳的木桩子。

    而像这样的景象，足足蔓延开了数百米！

    但这整个过程，从梁月下令小武开火，到敌人被粉碎，弹幕停止了挥洒的时刻为止，也不过才刚刚过去了区区不到两秒钟而已！

    可惜，即便是在这种超规格的战阵级打击之下，对面的敌人也依旧没有死绝。

    或者说，还没死透~

    “被打成了残片都还想要再次配凑起来？这些东西的生命力，还真是强啊~”

    透过转生眼那超强的视觉能力，此时的梁月即便是不借助沙盘上的探照光线，也一样能够将现场的情景看的分毫毕现。

    只见此刻，就在这城堡方圆一里左右的草地上，那一堆堆血呼里拉，散落的满地都是的残碎尸骨上，一块块碎肉和骨屑正在拼命的扭曲翻滚着。

    一滴滴血液虽然即将渗入泥土，但却仍旧不死心一般，有着要拼命聚合在一起的趋势。

    即便是与它们原本同属一体的存在，彼此间还隔着上百米的距离，竟也依旧无法隔绝它们之间的感应。

    这种情况，当真是让人不得不去感慨一句，真特么恶心啊~！

    “系统，给我来一万个。”

    看着远处那些身残志坚的残碎，梁月也是暗自咂舌不已，随后便沟通了系统，将一个白茫茫，暖呼呼的光球召唤了出来。

    这东西大约有一个足球那么大，散发着淡淡的光线，这种光线虽然并不耀眼，但却极具穿透性。

    兀自一出现，便在瞬间照亮了整个房间，就连只是被波及到的窗外，都在顷刻间被照亮了大一片！

    这东西不是别的，正是一团单位数量叠加到了一万的阳光能量。

    当初的梁月，曾经在系统商城里买到了几棵来自于植物大战僵尸世界里的向日葵，这种向日葵可以自主的招引阳光能量。

    在被系统储存起来后，也曾经为他立下过不小的功劳，是吸血鬼和各种阴暗生物的克星。

    如今，用来对付外边那些执著着不肯消散的碎尸，倒也真是在对症下药了~

    于是乎，随后只见梁月就这么托着这团阳光能量，施施然的走到窗台处，拉开玻璃，将手中的东西轻轻一甩。

    这阳光能量顿时就升上了百多米高的天空，如同一颗正在穿破层云的朝日一般，散发着道道温暖的能量。

    瞬间便将周遭的大地笼罩在内，那满地的残碎在这再正常不过的阳光面前，似乎没有半点抵抗之力。

    在双方接触的刹那间，便就如春阳融雪般，化作了满地的蓬灰。

    只听噗噗噗噗，一阵闷响~

    那原本都将大地染红的鲜血，破碎的飞肉和白骨茬子，竟就这么直接挥发一空！

    就连空气中，原本弥漫的到处都是的血腥味儿，都在这阳光下消失无踪了！

    那场面，当真是相当的环保~

    “咦？竟然还有个没死的？”

    此刻，梁月的视线中，一只约莫翼展在三米多，长相与袋鼠国果蝠有点像，却通体血红色的蝙蝠，这时突然飞上了天空。

    化作一道模糊的灰影，正向着远方快速离去。

    那速度，绝对已经超过了音速，但却并没有产生丝毫的物理反应。

    此前的它，一直都倒吊一棵古树的树干下方，安静如鸡，以至于梁月一开始的时候都没注意到它。

    “呵呵~现在想走是不是早了点？我还有很多话想要问你呢~”

    眼见竟然还有漏网之鱼，梁月顿时嘴角一弯，连忙在窗台上一蹬，整个人瞬间便蹿了出去。

    再出现的时候，其人已经来到了一里之外原本还狼藉一片的战场。

    随后，只见他的周身之上，忽而涌动出了一片紫色的霞光，在闪耀的阳光之下熠熠生辉，如同一片辉煌的紫霞。

    只一瞬间，便裹带着梁月化作一片虹光，在空中划过一道完美的抛物线，向着那只蝙蝠逃跑的天空追了上去。

    前后，大概只用了半多分钟的功夫，他便追上了那只蝙蝠的身影。

    “嘿~老伙计，不打算跟你的那些战士同生共死，这是想要当逃兵吗？”

    ……

