    九月九，晨光微曦之时陈宁便已收神敛思，稍一打理便悄然出了院落，动身赶往龙虎后山。

    虹光轻降，陈宁落至后山顶处，只见原先被其一剑扫成废墟的石台已焕然一新。

    整座石台铺设的整整齐齐，一端设一三尺高台，而在高台前如星辰般罗列着百余蒲团。

    此时的石台之上并无诸道聚集，仅有一青年道人伫立一处。

    此时见陈宁奴虹赶来，连忙动身相迎，作揖道：“陈先生，高台已设好，还请先生挪步。”

    陈宁听言，微微颔首，又扫了那拱手作揖的青年道人一眼，轻笑道：

    “仲达，今日讲经你可要选个好位置，要是位置太靠后听不清，那可就是亏大了。”

    “先生说笑了，既是先生讲经，那仲达自会倾心而听，岂会有遗漏之事。”

    “哈哈，那仲达可要当心着些！”

    言语过罢，陈宁往高台处走去，盘膝卧于高台蒲团之上。

    而那青年道人则立身石台边缘，每有人至便赶身相迎。

    随后数刻，诸多道人接连而来，待天色大亮之时，石台上百多蒲团皆盘踞有一道身影。

    陈宁见先前参会众人已悉数到场，且更添了些新面孔，其中石台向雨田三人及宁道奇赫然在列，心中不由满意，随即朗声道：

    “诸位同道，今日我等再一相聚，皆以论道为要，闲话休提，便由贫道先讲，抛砖引玉！”

    声音落下，高台众人皆是称善，待声响落下，一片寂然之时，陈宁已然开讲：“道......”

    一连近日，直至月上中天之时陈宁才堪堪停下。

    陈宁话语止住，台下众人也逐渐回过神来，虽大多仍沉浸先前所得，但也清醒许多，纷纷起身向陈宁拱手作揖道：

    “谢先生讲法！”

    陈宁听言颔首，下台与众人一番寒暄，几句过后便各自散去，以消化自身所得。

    待台上诸人走的差不多时，山上就仅剩陈宁与向雨田三人。

    不过这三人都与陈宁见过一面，且那三人彼此间也都颇为熟悉。

    那三人中身着道袍，却更像农夫的一人率先开口道：“陈先生，许久不见，风采依旧啊！”

    陈宁听言，笑道：“只是尚可罢了，不比孙道友自在，更无袁道友的任性逍遥，和向道友相比就更是不足了，这些日里来来往往，脱不得身呐！”

    那三人听言也是各自轻笑，不过先前出言的孙思邈却是了当，寒暄几句后便托词离开，自行往山下走去。

    而陈宁身旁便只剩下向雨田和袁天罡了。

    袁天罡不必多提，风水相气之水早已脱俗，和陈宁浅谈几句后便握着个方正玉块起身离开，仅留下向雨田一人和陈宁在此。

    向雨田此时见诸人都已远去，山上空旷无比，除了身旁的陈宁就只有不断激荡传来的山风，出声问道：

    “怎么只讲‘轮海’一卷的经文，‘道宫’卷怎么不讲？”

    陈宁听言，轻笑回道：“都没有传下，怎么讲？”

    “那你之后不还是会传吗？”

    “传归传，但也要公平些，佛魔两教却连‘轮海’卷都没齐全，道门怎么也要缓一缓。”

    “呵！”

    话音落下，便见向雨田讽然一笑，却也没再有什么表示，显然对佛魔两教之事并无过多关心，此番发问只是略有些好奇罢了。

    看了眼前方满布灯火的天师府并伸手感受下此时颇大的山风后，继续道：

    “‘凝苦海、拓命泉、展神桥、渡彼岸’轮海四境修行被你讲的清清楚楚，再加上‘虚丹大药’这一秘术，诸多优势累加之下，这可不是你所谓的公平啊！？”

    陈宁听言，却并没急着去反驳，反而是轻笑一声，像向雨田一般伸手感受此时愈来愈大的山风，朗声笑道：

    “没办法，谁让我喜欢道门呢，既然我有能力选择，谁又能说我的不公呢？”

    “哈哈，不错，你有能力自然可以选择，那下一步呢？可是要往佛魔两教的山门走一遭！？”

    “向道友果真懂我，不过还是少了一教。”

    向雨田听言却是不显疑惑，随即便道：“儒门之地你也要走一趟？”

    “为何不呢，诸子百家传承至今，道家已转为一方教派顺利延续不提，其余诸家则被打压合成魔教，一直见不得光。”

    “反观儒家在汉武时便大肆发展，打压诸派，至今已八百余载。若从孔子传道时算起则更是有千年之久，一门几乎与道家同时出现，但却在诸多朝代都能大肆发展的教派，其底蕴之深和佛道相比也差不了多少吧！”

    向雨田点头，但随即便道：“只怕现在这些腐儒不会那么轻易交出核心传承吧，到逼问时他们要是再给你来个舍生取义，那可真就恶心至极！”

    陈宁听言，并未回答，只是会心一笑，但脸上却是一脸的高深莫测，显然对此行颇有信心。

    向雨田见陈宁没有回话，却也不曾在意，只是随意道：

    “也罢，既然你有信心那你随意便是，只是下次你我再会，便又是九月九了！”

    话罢，向雨田飞身便走，宛如实质的虹光随即将其包裹在内，只是瞬息之间，那虹光便已飞至天际，随后消失不见。

    远方天际的虹光消失，陈宁也收回目光，转身往山下走去，一步一顿，显然心中有着许多繁杂思绪。

    “向雨田在遮天法方面进展颇快，两年多的时间，足够他成为一块好的磨刀石了。”

    “至于战神殿方面，现在有袁天罡操盘，等儒释之行了结后我再接手也不迟，这般算来那《战神图录》也算是入了网中。”

    “唯一还有些拿不准的便只有儒释魔三教了，不过他们又能逃到哪去呢！？”

    思及至此，陈宁脚步稍停，吐出一口浊气。

    山风吹荡之下，些许凉意也随之而来，不过在着数步之间，陈宁已将心中思绪理清，自不会再缓步而行，随即便奴虹而起，往篱中小院飞去。

    一连数日，龙虎后山的论道台便再未消停过，每每都要到月上中天时才会消停下来。

    期间陈宁并未再主动讲解遮天法修行，而是与众人交流修行时的诸多经验以及自身感悟，数日下来，众人皆是觉得收获不菲，由以陈宁为甚。

