    可是他们现在，一共有五个人，墨念毫不犹豫的坐在了驾驶位，肖晓和曲子姚跟着跳上了车，站在扶手和车尾上。

    “上来！”

    弱鸡小书生李勇依然面无表情，准备跨上山地车。

    “你，宏达那位，上来！”

    墨念的声音有些冰冷，一只脚踩在踏板上的小弱鸡尴尬的看着车上的人，心里却恨恨的，天色已经暗了下来，难不成还要走回去？便把目光投像了拍摄组。

    “墨小姐，我来开车吧，山地车比赛我参加过不少的。”女汉子对跟墨念的谈话中多了一个称呼，是尊重也是臣服，这一天的时间里，墨念给了她太多的不可思议了。

    “嗯！”墨念移到副驾驶，把位置让给了她。四个人开着红色山地车就一摇一晃浩浩荡荡的回到了主赛场的基地。

    墨念双手抓着方向盘，旁边坐着女汉子，身后站着两傻子，真想把这台山地车换成一台手扶拖拉机。

    而宫铭也从另外一头开着BSJ进场了，到达赛制点的时候，几乎是同时。

    组委会露出了满意的笑容，最后的比赛结果是双方各自积分，但是那几个在原地等候打酱油的队伍已经被淘汰掉了。目前剩下的队伍一共就六个。

    墨念一行人吃完饭后只想回房间里泡个澡，又脏又累。

    “我叫牧云儿，墨念，很高兴认识你！”

    “我也是！”

    走到门口的墨念听到背后女汉子的声音，才想起来，今天一天似乎都没有正式和对方认识，而这个牧.....？

    墨念摇了摇头，一切不过是巧合罢了，同姓的人很多，不过在内心的伸出却生出一丝期盼，多么希望这个牧云儿能......和自己的母亲有点点关联，牧挽歌离开后，一切都断了....断得太干净了。

    夜幕降临，各自回到屋子里收拾疲倦的身心，原本要进屋拍摄的导演组不知道接收了哪里的指示，也纷纷离场。

    吵杂凌乱的房间突然变得安静起来，墨念这才缓缓落座在客厅里，如果有外人在的情况下，墨念宁可选择在房间里蒙头睡觉。肖晓从包里拿出一支手电筒般大小的东西，在屋内仔仔细细的扫视了一圈。

    “没监听，没监视。”

    墨念单手撑在沙发扶手上，托着自己的下巴，手臂上的划痕还清晰可见。

    “今天在山上的事情不是意外。”

    当时就很奇怪，墨念向来是稳步前行的，这种山路滑到摔跤还差点滚到山坡下去，完全不存在的事情。

    至于那个弱鸡小书生李勇，做得到是很完美，墨念滑下去的瞬间，他表现出来的紧张很异常，正是因为他第一时间从摄像机前冲过去，导致了那一秒的画面被遮挡住。

    拍摄组距离墨念他们有一定的距离，而跟在身边的，当时除了自己人就只有那位牧云儿和那个弱鸡了。

    “牧云儿不用查。”

    墨念窝在沙发上给言希琛发信息，几个小时没联系，手机上已经有了很多未接来电和信息。牧云儿这个姓已经勾起了墨念的兴趣，这个人她得留下来，自己慢慢查。

    墨念拿着手机看了几次，言希琛平时都是秒回信息的，现在好半天了，一点声响都没有。

    “念念，陆允说他暂时不过来了！”墨念关心的是陆允吗？她关心的是那个突然失联的言大总裁！

    微笑代替一切，三个人都心知肚明。

    陆允怎么可能不参加这么好玩的事情，而且就算他自己不想参加，言希琛会让他不参加吗？

    “今天那位来了，你看那，灯都亮起来了。”

    一个保安指着赛场中心位置的地方，那是一栋哥特风的别墅，似乎许久都没有亮起过灯。

    在这个赛车场上，宫铭其实是有私人住宅的，只有在这里连续获得三次以上冠军，便可享受购买权。

    不过宫铭的别墅位置很一般，不是特别特别的好，而现在亮起来的地方，是整个赛程场的中心位置，视野很极致的位置。

    整个赛场有很多很多的跑道，同时也分了很多不同类型的比赛，赛道竞速是最普通的了，还有山地车越野赛，拉力赛，定向竞速等等。

    而站在别墅的阳台就可以扫视整个赛车跑道，而且别墅靠着群山，正所谓是群山环绕的好地方。

    “那位大佬我来了这么多年就没有见过，那个地方不是说要赢六次冠军才有资格购买吗？”

    两位巡逻的保安看着亮起的灯光，一副羡慕的眼神。

    “什么时候可以去那里当保安呀！”

    ......没有志气的胖子保安遭到了另外一个瘦子保安的嫌弃。

    “琛哥，地下室！”陆允捧腹说道，那副打游戏的咸鱼姿态早已消失不见，也不知道为什么陆允对言希琛毕恭毕敬的。霍维就不这样。

    随着清脆的脚步声，地下室的灯一点点的亮了起来。但是还是很昏暗，借着微弱的光，只看得到言希琛的棱角分明，眼眸里的有着幽暗的光。

    “你是谁？想干什么！”

    “放了我，知不知道我是谁？”

    地上的正是弱鸡小书生，脸上依然没有多余的表情，可是眼神里却充满了恐惧。他看不清楚言希琛的脸，却感受的到来自面前这个高大的男人身上散发出来的寒光和寒冷。

    “你是谁？“

    一声冷厉的声音让小书生打了个寒颤，故作镇定。

    “今天在山上的事情你要么现在交代清楚，要么就永远都别说了。”

    嘴很严实的书生不说话了，这一刻不管对方是谁，至少是为了墨念而来的。

    “我不知道你在说什么！”

    啪，来自旁边的一个巴掌，把小书生拍到了地上。嘴里还有丝丝血腥味，舔了舔嘴，轻笑了声。

    “你敢动手？”

    “砰！”一声巨响，弱鸡小书生朝后面退了好几部，后背撞在柜子上，发出巨大的回音。

    “最后问你一次，说或者不说！”

    言希琛早就没有了耐性，处理完这档子事还得回去陪小祖宗呢。言希琛单手掐着小书生的下巴，面无表情的盯着他，一双眸子冷的可以杀人，只见小书生的脸越来越红，想要动弹和防抗根本没有力气。

    定睛看清楚了面前的人，瞳孔放大了不少，一阵讶异和从内心深处发出的恐惧。

    虽然嘴巴硬，但还是个机灵的人，看到眼前的情况，第一时间想的可是保命。

    “放开我，我说！”

