    生命神力开始涌入彩虹龙的伤口。

    被外力入侵，附着在伤口上的邪神之力立即被刺激的暴动起来，开始剧烈反抗。

    不过，却是无用之功。

    一番碰撞过后，邪神之力全面败下阵来。

    暗魔邪神虎自己本身也不过是拥有一丁点的邪神之力，留在彩虹龙伤口中的邪神之力更是少的可怜。

    这点分量，自然是不足以和符印神力抗衡。

    很快, 在符印神力的冲击下，彩虹龙伤口的邪神之力就全部被清除。

    察觉到这一点后，柳星寒立即收回自己的符印神力。

    他对碧姬说道：“碧姬前辈，彩虹龙无法被治愈的根本问题已经解决了。现在你以你的能力治疗彩虹龙，她很快就会痊愈了。”

    一旁，帝天皱眉问：“你为什么不直接治好她？”

    柳星寒解释道：“帝天前辈，我这符印剩的神力不多了, 彩虹龙前辈是十万年魂兽，剩下的神力不够治愈她, 不过我已经将她的根本问题解决，现在只要碧姬前辈帮她补足耗损的生命力，她很快就会恢复。“

    他这么说，当然是骗帝天的。

    上次在冰火两仪眼，他已经将符印的神力充满。至于彩虹龙的治疗难度，比治疗冰帝那时候容易多了。

    剩下的神力足以将彩虹龙治好。

    不过，他想节省一些神力。

    毕竟，他如今四十九级魂力，不久后将要突破成为魂王，需要吸收第五魂环，自然是要给自己留一些神力以备不时之需。

    闻言，帝天上前对彩虹龙的状态检查了一番。

    检查后他点了点头，对碧姬说道：“幻姬就交给你了。”

    “好！”

    碧姬闻言点头，而后便带着彩虹龙离开。

    二者离开后。

    柳星寒看向帝天，笑着道：“帝天前辈，这一次，算我治好了幻姬前辈吧？”

    帝天十分干脆的点头说道：“算！”

    闻言, 柳星寒的脸上当即露出一抹笑容，问道：“那前辈会遵守诺言吧？”

    帝天笑了笑，彩虹龙的问题解决了，他此刻的心情，显然是极好的。

    他看了一眼柳星寒，说道：“我帝天，还不至于欺骗一个小辈。”

    说着，他手中出现一块气息强大的魂骨。

    看形状，这是一块左臂骨，长两尺，表面晶莹，有些形似雪花的纹路，它出现的瞬间，一股可怕的寒气立即涌现出来，直接冻结了附近空气中的水汽，撒落下点点晶莹亮丽的冰晶雪花！

    “左臂骨？”

    柳星寒脸上露出一抹笑容。

    六块常规魂骨中，如今他只有一块右臂骨，也就是说, 这块左臂骨正好是他如今缺少的。

    他又仔细观察了一番。

    这魂骨的气息, 比蓝银皇右腿骨要强，但是不如雪帝给他的雪鳄皇右臂骨。

    这也正常。

    毕竟, 雪鳄皇生前是无限接近二十万年的强大魂兽。

    突破失败才死了。

    虽说如此，也不是普通的十万年魂骨可比的。

    不出意外，吸收这块魂骨后，他可以直接突破，进入魂王境界！

    想到此处，柳星寒不客气的将魂骨收下，对帝天抱拳说道：“多谢前辈了。”

    帝天看了一眼柳星寒的左手，道：“你这能力，倒是有点意思。”

    闻言，柳星寒当即心中一惊。

    帝天不会对自己这符印有想法吧？

    一念至此，他也是连忙说道：“这符印以与我融为一体，别人是拿不走的。”

    帝天狐疑的看来。

    而柳星寒目光无比坚定！

    这话是真的。

    他曾经确实尝试过能否将符印从自己身上分离出来。

    不过他试过许多方法，都已失败告终了。

    帝天看了一眼柳星寒，开口道：“小子，我不是不讲信誉的人，既然说了会安全放你离开，就不会为难你。”

    闻言，柳星寒当即松了口气，说道：“那我是不是能离开了？”

    帝天说道：“你可以走，风龙必须留下，他毕竟是我龙族的一员，不可能一直成为你一个人类小鬼的坐骑。”

    “真龙不可辱！”

    闻言，柳星寒犹豫了。

    要放走风龙吗？

    如今，马小桃还被困在火神殿。

    他身边靠得住的强力保镖，就剩下风龙了，放他走，万一遇到了抵御不了的强者，自己不是有麻烦了？

    想到这里，他觉得自己不能这么轻易就妥协。

    他说道：“帝天前辈，我对风龙毕竟有大恩，他能成为十万年真龙，都是我的帮助。让他留在我身边，保护我一百年不过分吧？”

    说着，他也是立即通过魂印，威胁风龙。

    风龙也怕逼急了柳星寒，后者和他同归于尽。

    可是这么好的机会就在眼前，也不能白白浪费……

    于是，他决定多少要给自己争取一些好处！

    他通过魂印告诉柳星寒，说道：“我可以继续追随你，不过时间减少为五十年怎么样？”

    柳星寒当即瞪了一眼风龙。

    这家伙，还真会找时候提条件。

    不过面临这种处境，他也只能同意风龙的条件了，否则大家都下不来台。

    想到这里，他答应了风龙的条件。

    原因无它。

    五十年，自己都成神了......

    自以为得到好处的风龙态度立即改变，主动开口道：“龙王大人，我愿意保护这人类小子一百年，偿还恩情。”

    柳星寒也立即装作大度的样子，说道：“不用一百年，五十年后我就还你自由，让你回归星斗大森林。”

    一人一龙都如此说了，帝天考虑了一阵后，最终还是同意了。

    “那帝天前辈，我可以走了吧？”

    柳星寒问。

    因为生命之湖的存在，这里的气息虽然让他很舒服，可是这里毕竟是凶兽的巢穴，他一个人类在这里，心里还是膈应的慌。

    还是早走为妙。

    “可以，你小子这能力不错，有空闲可以来我这里坐坐。“

    帝天说道，他这话，明显是在释放善意。

    说着，他看了一眼一直在旁边不说话的泰坦巨猿，说道：“若是这小子来了，你和青蛇不用阻拦，让他进来。”

    “是!”

    泰坦巨猿连忙点头。

    见状，柳星寒心里却在嘀咕。

    来这里坐坐？

    还是免了吧。

    在这凶兽聚集的星斗大森林核心区。

    没有足以自保的实力前，他肯定不会主动来此。

    想到这里，他对帝天说道：“那前辈，我告辞了！”

    然而，话音落下，就在这个时候，一直平静的生命之湖突然泛起波澜，点点涟漪荡漾，湖水翻滚间，竟然是发出可怕的声响。

