    刘国忠逃走之后，回到大营。立即下令封锁大营，打造攻城器械随时准备攻城。

    营帐内，刘国忠对刚才的遭遇，犹自后怕不已。他万万没有想到，一向更勇猛无敌，不会动脑子的坐地虎竟然也会用这种肮脏的手段。就差那么一点自己就没命了。

    闻喜县。

    “就差那么一点老子就抓到这个该死的王八蛋。”任由身边的大夫给自己包扎伤口，坐地虎仍自谩骂不止。

    “还有你，你不是跟老子保证能抓住这王八蛋么？”坐地户看着立侍在侧师爷，顿时怒头心头起，恶向胆边生，抓起身边的茶壶，就像师爷砸了过去。

    师爷也不敢躲闪，生生挨了他这一击。没想到这一下砸到了额头，鲜血顿时冒了出来，模糊了脸颊。

    坐地虎看到师爷这个惨状，气消了大半，也觉得这不是师爷的错。不过他是不可能道歉的，于是重重的哼了一声。

    过了一会儿。坐地虎见师爷还在那立着，额头上的血还没有止住。或许是于心不忍，又或许嫌他站在那儿惹自己烦心，于是道。“明天刘国忠必定会全力攻城，你去安排一下，明天守城不容有失。”

    “是”

    师爷回到住处，把自己关到房间内并下令任何人不得进入，下人离去之后，却听得房间内一顿乒呤乓啷的声音。良久师爷打开房门，命人去请大夫找来给自己包扎。趁着包扎的功夫，师爷问道，“那个裴德财回来了没？”

    身边随从不敢怠慢，答道，“禀师爷，已经回来了。”

    “去吧他叫过来见我。”

    “是”

    不一会，裴德财来到师爷的住处。

    “裴小二接受了掌盘子的封赏？”，师爷见到裴德财，显得极为热情，连忙命旁边随从看坐。

    裴德财推辞了几下，也就顺势坐了下来。“师爷，裴小二已经接受了掌盘子的册封。”

    “他没说别的什么？”

    “他说谢掌盘子跟师爷的栽培。”

    师爷自嘲的笑了笑，“我哪有什么栽培？全凭他自己的本事大罢了。”说着又对着裴德财道，“我知道你想宰了那个刘国忠。我向你承诺，只要你肯跟着我好好干。等日后抓到刘国忠，我将亲自将他交到你的手上，任杀任剐由你处置。”

    “是，谢谢师爷”，裴德财看起来神情激动，“我必将肝脑涂地，以报师爷。”

    师爷盯着裴德财的脸看了半天，并没有发现什么异常，于是露出微笑，“好，那你先下去吧。”

    “是”

    等裴德财离开之后。屋内屏风后忽的闪出一人，那人来到师爷身后，有些不确定的道。“师爷，小人看此人不像忠于师爷，日后必起异心。”

    师爷摇摇头，“他起异心不起异心并不重要。最重要的是，他能帮助我稳住裴小二，让裴小二不至于打乱咱们的计划就行了。对了，张王赵三个将军你都联系好了。”

    忽的听得此言，那人走到师爷面前跪下道，“师爷，张王二人实在顽固，他们说什么都不肯背叛坐地虎，效忠师爷。只有那姓赵的有那么点意思。”

    “废物”，说着大耳巴直接扇在那人脸上，动作之大牵动了伤口，师爷喘了几口粗气道，“姓赵的就姓赵的吧，总比一个没有的好。你晚上约赵将军来我住处，我请他喝酒。”

    “是，小人必会将赵将军请来。”

    第二天清晨，震天的战鼓响彻云霄。

    城外，刘国忠的又营吃完早饭在城门口列阵。

    “坐地虎你这个卑鄙无耻的小人，你竟敢偷袭自家兄弟。”刘国忠骑马走到距离城墙一箭之外停下，对着城头破口大骂，“我真是看错了你。城头上的兄弟，你们都看看这个坐地虎。我刘国忠在外面为他打天下，居然在回来的时候惨遭暗算。你们说说这样的人，还配做我们的掌盘子吗？”

    城头山，坐地虎也不敢示弱，“你刘国忠在外面勾结外人，妄图谋害于我。我也是替众位兄弟砍了你这个卑鄙的小人。”

    “你…你竟然诬陷我”刘国忠没想到这坐地虎竟如此不要脸，竟然光天化日之下诬陷自己，顿时气的不轻，“进攻，给我杀了这坐地虎。”

    天空上，一阵乌云遮住了太阳。地上，刘国忠的右营向着闻喜县发起了进攻。

    只见列阵整齐的阵线中。忽然敢死营数千名衣着破烂的连块盾牌都没有的人，背负着沙袋向着护城河过去。

    城墙上的，坐地虎冷笑一声。他自然也不肯手软，只听一声放箭的命令传达。顿时只听嗡一声，数千支箭矢。携带着一往无前的气势，朝着人群出去。

    城下敢死营，那些连盾牌都没有人，怎能敌过如此强大的箭雨？一阵箭雨过后，四五百人直接倒了下去，惨叫声立马响彻战场。剩下的人哪见过如此残酷的战场？都被吓得呆立当场。然而，死神并没有放过他们，又一阵箭雨袭来。又是三四百人躺了下去。

    这下剩下的人再也不敢往前冲了，纷纷丢弃沙袋朝后逃去。

    不过，刘国忠显然早有准备，一队人马从阵列中跑出，快步前进，直接堵在敢死营逃亡的路上。

    “敢越过督战队者杀无赦。”

    然而，敢死营的人却被前方的箭雨给吓傻了。不管不顾的，只想往后逃，逃的越远越好。

    督战队见震慑不住逃人，不再犹豫，“杀”顿时，数百名督战队举起大刀，朝着前面迎头撞上来的敢死营士兵砍了过去。顿时血肉横飞。血腥的场面成功震慑住了要逃跑的敢死营，“往前冲，否则杀无赦。”

    被吓住的敢死营只能哭着叫着，再一次奔向战场。回到战场，却又被箭雨所淹没。几轮箭雨下来，敢死营再也没有活着的人了。

    刘国忠紧皱眉头，见敢死营已经死光了。不带一丝感情的对身旁将领下令，“去再拉一批人上来。”

    “尊令”，将令领命而去。

    不多时，又一批人被拉到了战场。如此往复，在经过近五千多人死伤之后。护城河终于被沙袋跟尸体所填平。

    刘国忠第一次露出了笑容。

