    “这个世界上！除了伟大的‘爱兰希尔帝国’的皇帝之外，其他皇帝都是伪帝！”站在几个看起来已经被吓得魂飞魄散的当地土著面前，恶魔军官垂着眼帘，一边翻着一本当地的书籍，一边语出惊人。

    几个当地人在听到了翻译器的翻译之后，吓得都开始浑身颤抖了。他们可不敢随便非议皇帝，这可是有可能掉脑袋的重罪。

    看着这个世界的书籍，恶魔觉得自己实在是有点儿浪费时间，书籍上面的文字他看不懂，还没有一幅像样的插画。

    于是他把那本傀儡机器人找到的封皮有点儿破烂的书丢到了一边，继续开口说道：“你们已经不再被什么狂风帝国的皇帝统治了！”

    “从现在开始，你们是爱兰希尔帝国的奴隶！”恶魔军官呼吸着这里浓郁的魔法气息，抬眼看着面前的这几个噤若寒蝉的渺小存在，随意的开口说道。

    他可不是来做善事的，他是代表着自己的皇帝陛下，来征服这里的。

    “大，大人……先，先生！”紧张的那个被叫做哈吉的宠物，心惊胆战的挪到了恶魔军官的身边，小心翼翼的提醒道：“那，那个……”

    “有什么话你就说！”恶魔军官有点儿不太耐烦的看了一眼自己的小宠物，开口呵斥道。

    他有点儿不太喜欢宠物也会说话这种设定了，因为面前的这个叫做哈吉的宠物，越来越聒噪了。

    不过哈吉还是开口，对恶魔军官提醒道：“先，先生……这里是狂风帝国……”

    他本来想说的是，这里是狂风帝国，是有自己的皇帝的。随随便便就否定了对方的皇权，这很容易引发战争。

    只可惜说到一半，他就意识到了什么，猛然间咽在了那里，好一会儿说不出话来。

    因为他刚刚想起来，这些人可是来自天上的神灵，他们拥有着强大无比的力量，是根本不需要去考虑会不会引发战争后果的存在。

    来的路上，哈吉就看到了那些被打成了筛子的骑士的尸体。他在这一刻终于意识到，自己有可能抱住了，有史以来最粗的那根大粗腿！

    “帝国？你们这也敢自称帝国？算了，渺小的你们怎么能够感受到爱兰希尔帝国皇帝陛下的伟大。”恶魔军官这一刻又把狂风帝国的国号给剥夺了。

    “从现在开始，不会再有狂风帝国了！这里已经是爱兰希尔帝国的领土了！”一边说，恶魔军官一边面带嘲讽的指了指自己的脚下。

    总之，作为一名来自爱兰希尔帝国的军官，这名恶魔是不允许有其他帝国继续存在的。

    要知道，在过去的三年时间里，龙族已经放弃了自己的独立地位，融入了爱兰希尔帝国。

    而那个一直被爱兰希尔帝国包围的永恒帝国，也已经内附，成为了爱兰希尔帝国的一部分。

    从那一刻起，爱兰希尔帝国就再没有了邻国，爱兰希尔帝国的世界，也再没有他国这个词汇。

    为了魔族皇妃艾瑞西亚的荣耀，为了帝国军人的荣誉，这名恶魔军官面色不悦，看向了哈吉：“怎么？哈吉，你有异议吗？”

    “不！没有！”哈吉赶紧摆手，然后转身又看向了那些瑟瑟发抖的小角色。

    这一刻，他的脸已经变得狠毒起来：“听着！神已经非常不满了！如果你们再不合作！我就杀了你们！换另一批人来！”

    “弗律尔！你根本不叫哈吉！”一个老人吞了一口唾沫，开口讽刺道：“而且这些人，也不像是什么好人！”

    他们当然听到了翻译器翻译过来的话，那个恶魔说的事情，他们都已经听到了，而且听得一清二楚。

    现在，他们终于意识到，这些神来到这里，并不是来帮助他们的，而是来灭亡他们的国家的。

    “他猜的还真准。”恶魔军官听到了翻译机里的翻译，在远处点了点头，小声嘀咕道：“一会儿就从这个老家伙开始杀！我决定了！”

    那一边，哈吉的脸色再一次变了变，鼓起勇气继续恶狠狠的说道：“现在说这些还有什么用？难道那个狗屁皇帝，就是好人了？”

    哈吉也知道，现在的他，也只能依靠身后的那些远道而来的神灵们了。如果他们觉得他没有用了，他也就死定了。

    更何况，现在他就算有机会逃走，找机会去传递重要的消息给狂风帝国的皇帝，他也没有办法免去一死。要知道，通敌的罪名可绝对不小！

    “我真的是来帮你们的！他们对我们没有恶意！只要我们乖乖听话，就可以保证安全！”哈吉强压下了自己的焦虑，调整了一下语气，又开口劝道。

    “别说了！哪怕我死了！我也不会屈服的！”老人依旧昂着头，坚定的说明自己的立场。

    在他说完的同时，他身边的另一个老人也开口说道：“没错！很快，我们的大军就会杀回来！他们这些混蛋，一个也跑不掉。”

    “勇气可嘉！为了表达我对你们两个人的敬意，我打算给你们两个人其中的一个，再选一次的机会。”走到了两个老人身前，恶魔军官微微斜着脑袋，很有兴致的打量了一下两人。

    “我们不需要什么机会！”第二个开口说话的老人冷哼了一声，看向了另一边，无视了站在他身前的恶魔。

    “有一点你说对了，我不是什么好人！”恶魔军官的身后，高级恶魔特有的肉翅探出身体，猛然间张开，然后一伸手抽出了长剑，顺势劈断了刚刚说话的老人的脖子。

    包括哈吉在内，所有当地人这是第一次看到了身后能长出肉翅的存在，不少人看到了飞远的脑袋，吓得跌坐在地上。

    恶魔军官伸出手指头，擦去了活着的那个老人脸上的血滴：“这是你的第二次机会……好好珍惜……”

    “伟大的神，您忠实的仆人愿意为您效劳。”剩下的老人匍匐到了地上，亲吻了一下恶魔军官的鞋尖，从善如流……

