
　　时浅看着霍飞，笑了笑：“你怎么来了？”

　　霍飞：“辞哥让我来接你的，我们走吧。”

　　“他找我什么事？”时浅又问。

　　“他电话里没说，就说让我帮忙来接你。”

　　时浅随即坐进车里。

　　霍飞把车门关上，随后回到驾驶室。

　　两人一起离开。

　　车上，拿着手机点开游戏，随即又问：“江辞干嘛呢？”

　　“他还有点事没处理完，等处理完了，就回会馆了，我们应该差不多时间到。”

　　时浅顿住手中的动作，转头看向霍飞：“处理家族的事么？最近又有人有动作了？”

　　霍飞轻叹一声：“从去年开始也一直没消停过啊，最近江臣是不敢明目张胆的来了，但还有其他人呢。

　　不过，豪门本来就是这样，永远争夺利益，永远斗争不止，辞哥选择了这条路，就注定不能过平静的生活。”

　　时浅轻叹一声：“是啊。”

　　的确，只要身在豪门，斗争便永远不会休止。

　　她想起前两年某段时间，商司湛几乎每天早出晚归，总是一堆事情要忙。

　　三天两头要出差，不知道经历过多少次暗杀。

　　好在，他走过来了顺利当上家主，虽然私下仍旧有人不服，但至少不敢在明目张胆的对他不利。

　　霍飞道：“算了，不提这些了。对了，浅姐，这些天你去哪了？”

　　“第九洲。”时浅回答。

　　“跟湛爷一起去的？”

　　“是啊。”

　　“那玩的应该挺开心的吧。”

　　时浅笑了笑：“还行。”

　　在第九洲的半个多月她还是挺开心的，而且还学会了开直升机。

　　很快，两人到了江辞的汽车美容会馆。

　　楼上办公室。

　　两人四处看了看，并没有江辞的身影。

　　霍飞道：“看来应该是还没到呢。”

　　时浅走到沙发前，慵懒的一坐：“没事，等会吧。”23sK.com

　　霍飞点点头，随即又问：“你喝什么？我去给你拿。”

　　时浅：“不用了，不渴。”

　　“那我就看着给你拿了。”说完，霍飞转身走了出去。

　　时浅靠在沙发上，继续打着游戏。

　　此时，手机忽然来电，是韩远峰。

　　时浅随即接起电话：“喂，韩叔叔。”

　　“浅浅啊，你还在国外吗？什么时候回来？”韩远峰问。

　　“我已经回来了，昨天回来的。”

　　“你回来了！”韩远峰声音透着愉悦：“那就太好了，上次的事多亏你帮忙，既然你回来了，我就可以感谢你了。”

　　时浅笑笑：“韩叔叔您不用这么客气。”

　　“这也不是跟你客气，你为我们提供很大的帮助，感谢你也是应该的。”顿了下，韩远峰忽然想起什么，随即又道：“对了，还有白院长也跟我提起过去，说想见见你呢。”

　　闻言，时浅脸上的笑容蓦然顿住，沉默片刻后才开口：“韩叔叔，您真的不用感谢我，还有......我最近很忙，没有时间见任何人，很抱歉。”

　　“是这样啊。”韩远峰语气有些失落：“好吧，那你先忙吧，等你有时间了我们再约。”

　　“好。”

　　时浅挂了电话，霍飞刚好回来。

　　以为是江辞给时浅打的电话，便问：“是辞哥么？他还有多久到？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第248章 无法心如止水免费阅读。https://xs.23sk.com 