    不知道走了多久，沼泽的气息渐渐的消失。

    前方出现了一片密集的树林。

    林天佑推断，树林里或许会有更多的危险。

    但对于已经恢复了两成灵力的林天佑来说，这都不是什么问题。

    小心一点，都能摆平。

    正准备踏进林地，忽然前方传来了打斗声音。

    带着好奇，林天佑隐藏自己的气息，循着声音走了过去。

    前方有两个人。

    他们一人持刀，一人持剑。

    在二人的中间位置，则是一柄刺在地面的长枪。

    那柄铁枪的枪头处有紫色的光芒闪烁。

    都不需要走进观看，林天佑便知道这是一柄宝枪。

    “鹰狩，这紫芒枪是我先发现的，你劝你最好别打它的主意，否则，我不会放过你！”

    右这戴着猪头面具的壮汉厉声说道。

    似乎在警告左边全身穿着土色羽衣的男子。

    “废话少说，想要宝枪，就动手抢吧！”

    鹰狩说着，便持刀攻了过去。

    猪头面具男冷哼一声，持剑迎上。

    二人刀来剑往，实力不分上下。

    谁也奈何不了谁。

    林天佑对这里的世界一点都不了解，正需要找一个能说话的人了解一下。

    现在这二人长相奇怪，但能说话，对于林天佑来说，再好不过了。

    他也不再浪费时间，直接走了出来，对二人说道：

    “你们别打了，本少有事要问你们！”

    忽然出现第三个人，鹰狩跟猪头面具男都是愣了一下。

    他们同时收起兵器，转头看过来。

    “人族？”

    鹰狩诧异的说道。

    “真的是人族？”

    猪头面具男也重复了一句。

    “两位应该是妖族吧？

    没想到，在这个虚无空间里可以见到妖族！”

    林天佑在阳界龙王山的时候，经常见到妖族。

    甚至阳界的跟班小狐狸也是妖族。

    现在突然再次见到妖族，倒也有几分亲切感。

    “本少想请二位当我的向导，事成之后，本少绝对不会亏待你们的！”

    林天佑露出自认为很和煦的笑容来。

    “该死的人族，你竟然敢出现在我们的妖族的面前，真是活腻了！”

    猪头面具男说完，人影一闪，竟是持剑朝林天佑刺来。

    林天佑微微一愣，不明白这只猪头是哪里来的恨意，上来就要动手。

    不过，对于恢复了两成灵力的他来说，这种攻击，并不算什么。

    脚步挪移，在剑攻来的瞬间，林天佑已经侧身避开剑芒，同时手指一弹。

    铛！

    指劲正好弹在剑身之上。

    一股巨力袭来，整把宝剑都开始震颤起来。

    猪头面具男就感觉手臂发麻，连剑都握不住，直接掉落在地面。

    “竟是人族里的高手？”

    猪头面具男大惊。

    直到现在才反应过来，这个人族少年并不是弱者。

    “鹰狩，宝枪的归属权，咱们等一下再决定，现在联手杀掉这个人族，如何？”

    猪头面具男对着远处持刀的鹰狩，说道。

    “当然，人族都该死，我答应你的请求！”

    鹰狩说完，双脚连踏地面，带着狂风一般的速度跳了起来。

    一双目光居高临下，死死的将林天佑锁定。

    这个少年能轻易打落猪头面具男子的剑，说明实力不错。

    但只要禽妖一族跳到半空，并用眼睛锁定敌人，那么这个敌人的一切动作，都逃不出他们的眼睛。

    “人族的小子，给我葬身于这把利刃之下吧！”

    鹰狩暴喝一声，已经从上而下，斩了下来。

    “活着不好吗？”

    林天佑叹了口气，他只是想找个人当向导而已。

    可这些家伙却一上来就对他攻击。

    手指轻抬，一记龙皇指点出。

    指芒重重，如狂风骤雨。

    从天而落的鹰狩，尚未近到林天佑的身前，就已经全身上下出现了数十个血洞。

    每一个血洞都打在了致命的位置上。

    林天佑微微侧步。

    扑通！

    鹰狩直接掉在了他刚才站立的位置。

    “什么？”

    猪头面具男子现在总算是明白了，这个人族根本不是他能够招惹的高手。

    鹰狩的实力他非常清楚，在天空之上，几乎没有几人能打败。

    但现在，却被那个人族少年用手指打成了筛子。

    猪头面具男子现在只有一个念头，逃跑。

    不过，现在才逃，已经迟了。

    林天佑确实想让他们当自己的向导，但他们不识好歹，也只能灭掉了。

    一指点出。

    指芒好似天边划过的流星，直接贯穿了猪头面具男子的脑袋。

    “何必呢？”

    林天佑走了过去，检查了一下二人的兵器。

    刀很差劲，剑也不是什么宝剑。

    林天佑连捡起来的欲望都没有。

    他又来到紫芒枪的旁边，将枪收起。

    而后突然转身，冷厉的说道：

    “该现身了吧？”

    唰！

    一道人影从旁边的树丛里跳出，落在林天佑十米远的距离处。

    “不错，赤手空拳能秒杀两名玄级妖族，还能第一时间发现我的存在，确实厉害。

    看在你们同是人族的份上，我不[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]杀你，但你要把那柄紫芒枪留下！”

    出来的男子大约三十左右，一对浓密的粗眉毛，眼睛也很大，身上带着一股极重的戾气。

    “不杀我？”

    林天佑不屑的笑了笑，“就凭你，何来的自信觉得可以杀本少？”

    林天佑不知道玄级妖族是什么水平。

    但想来不怎么样。

    而眼前这个同是人族的中年男子，身上散发出来的力量，却只有洪荒世界中等强者的水平。

    连神域最低水平都不到。

    这样的弱者，居然敢对一位真神说不杀？

    林天佑只觉得可笑。

    中年却是森然一笑，道：

    “看来你还真是什么都不知道。

    十年前的虚幻境历练，我黄某人可是获得了一百三十五名的席位。

    这一次虚幻境重开，我的目标是奔着前百而来。

    你若是虚无世界的人，就应该知道能上虚幻境排名榜的强者，有多强！”

    黄姓男子说完，便一脸得意的看着林天佑。

    他相信，这个少年一定会吓的瑟瑟发抖。

    可惜，少年的脸上没有一点表情。

    就听‘咻’的一声，少年好像瞬间移动一般，直接出现在了他的身前，一只手随意掐在他的脖子处，冷声道：

    “废话少说，想死，本少现在就掐死你，想活，就老老实实当本少的向导！”

