    丘孝忠在一旁吓得脸都白了，死死拉着尉迟恭的胳膊，劝阻道：“敬德你疯了不成？有英国公与赵国公二位代替陛下宣令，再无可怀疑之处，莫要再闹了！”

    当今朝堂之上，赵国公长孙无忌代表的是贞观勋臣、关陇门阀，英国公李绩代表的则是山东世家、江南士族，这两人就好似大唐帝国的两根擎天柱，权势、地位、名望皆是巅峰。

    这两人互不统属，甚至相互针对，绝无可能沆瀣一气、狼狈为奸，所以他们两人说陛下无碍，那必然是无碍。

    根本没有道理去质疑……

    尉迟恭却无视丘孝忠的好心劝阻，依旧不依不饶，瞪着李绩道：“数十万大军日夜征伐，伤亡无算，然则吾等臣子却数日不见陛下之颜容，此事极为蹊跷，英国公莫非以为单凭你一张脸，便可以消弭数十万兵卒心中之疑惑？”

    李绩静静的看着尉迟恭，半晌，淡淡道：“将尉迟恭推出辕门之外，杖责四十！”

    “喏！”

    兵卒再次上前，这回尉迟恭没敢将兵卒推开，任由兵卒将自己双臂绑缚，却兀自叫道：“吾不服！”

    李绩冷喝道：“杖责五十！”

    尉迟恭怒发戟张，还待叫嚣，一旁的丘孝忠赶紧上前，一把将其嘴巴捂住，对兵卒催促道：“赶紧带走，赶紧带走！”

    十杖十杖的往上加，这厮再叫板下去，怕不就得挨上六十杖？英国公李绩平素看上去不声不响，但是谁敢招惹他绝对没什么好下场，这六十杖打完怕是整个人都废了。

    待到兵卒将尉迟恭带走行刑，李绩冷冷的注视着丘孝忠、程名振等人，一字字道：“汝等可是还有疑惑，怀疑本帅谋害陛下？”

    丘孝忠赶紧摇头，赔笑道：“怎么可能？英国公与赵国公皆乃国之柱石，没人怀疑这个！只是多日不见陛下，吾等心中没底，故而前来探寻一番。鄂国公脾气暴躁，不过今日非是对英国公不满，违纪之处的确当罚，但绝无冒犯之意，还望英国公海涵。”

    李绩瞅着丘孝忠好半晌，锋锐的目光直将后者看得额头冒汗、心中打鼓，这才缓缓颔首：“最好如此。”

    目光又从程名振等人面上掠过，转身走入中军大帐，禁卫待他进入之后，立即上前将门禁护住。

    丘孝忠与程名振等人互视一眼，摇摇头，顷刻散去。

    ……

    大帐内光线有些昏暗，因各处窗户都紧闭着，且挂上布帘遮挡，因而燃了几盏油灯。

    李绩进入帐内，意外的发现长孙无忌与诸遂良两人居然皆在，下意识的蹙了蹙眉头，旋即舒展开来。

    外头闹得纷纷扬扬，自己闻讯赶来处置，长孙无忌居然稳坐帐内，不闻不问……

    心底疑虑，面上却丝毫不显，向前几步，来到榻前躬身施礼，之后才直起腰，看了看床榻之上依旧昏睡的李二陛下，这才问道：“陛下情况如何？”

    长孙无忌摇头一叹，诸遂良答道：“太医刚刚诊治过了，内附脏器并无大碍，但一直昏睡不醒，却不知是何缘故。”

    李绩眉峰蹙起，道：“既然并无大碍，那便是最好的消息。许是陛下这些年夙兴夜寐、废寝忘食，使得身体受了太多折损消耗，此刻多多昏睡几日，能将以往耗损的元气充足也说不定。”

    长孙无忌起身，道：“咱们别扰了陛下休憩，去一旁偏帐之内说话吧。”

    李绩颔首道：“如此甚好。”

    虽然李二陛下昏睡不醒，但两人依旧略整衣冠，一揖及地，起身之后一同退出大帐，去往一侧偏帐。

    诸遂良看着两人的身影走出门去，目光之中泛着光芒，面目有些纠结。

    而后回身，在榻前看了看昏睡的李二陛下，缓缓跪下去，轻轻的唤了一声：“陛下，微臣有罪……”

    ……

    偏帐之内，兵卒奉上香茗便退往门外，留下两位朝堂大佬说话。

    长孙无忌呷了一口茶水，抬起眼眸，道：“英国公可是要问，方才吾分明就在帐内，何以任由丘孝忠等人喧闹却并未及时阻止？”

    陛下连续数日未曾出现在人前，军中上下尽皆有所猜测。然而有人闹与没人闹，却绝对不同，似尉迟恭这般大吵大闹嚷嚷着要见陛下，却始终未能得见，会使得很多人愈发相信自己的猜测，后果极为严重。

    毕竟如今平穰城内不断有“大唐皇帝身受重创，被渊男建射伤一目”的流言传出，军中上下，难免人心浮动。

    唐军剽悍，长年累月的胜利使得军中有着一股“天下无敌”的自负与骄傲，如若陛下当真身受重创，军心并不至于不稳，反而会激发兵卒的怒气，使得战力上升。

    然而这种始终不见真相的焦虑，却会使得士气低落。

    可李绩、长孙无忌需要考虑的不仅仅是辽东战场，一旦陛下身受重创昏迷不醒的消息传回长安，素来暗潮涌动的长安势必掀起一股滔天巨浪。社稷不稳、关中不靖，那种危害远比辽东战场失利要来得更为猛烈。

    所以方才长孙无忌没有及时直至尉迟恭等人，任其闹得沸沸扬扬，殊为不妥。

    然而，李绩却缓缓摇头，没有表示半分质疑：“赵国公既然身在大帐，却未及时出面，自然有其中的道理，吾又岂会质疑赵国公之决断？眼下最为重要之事，自然是攻陷平穰城、覆亡高句丽，余者不值一提。”

    这令长孙无忌有些意外，可总不能人家不关心这件事，自己却偏要解释吧？

    那就有些“此地无银三百两”了……

    他颔首道：“平穰城城高墙厚，且城墙皆以夯土砌筑，外层包裹青砖，火药的威力大大减弱，只能依靠以往的攻城战术施以强攻。”

    孰料李绩又摇摇头，呷了口茶水，淡然道：“前方战事，自有吾全权指挥，固然眼前困难重重，每日伤亡惨重，但破城而入乃是迟早之时，高句丽坚持不了许久。前番七星门之变，数千精兵被困城中，全军覆没，事后令郎一直未曾有消息传来，此事颇为蹊跷。只是不知，令郎如今可与赵国公联络？”

    长孙无忌面对李绩的跳跃思维有些跟不上，略一沉思，摇头道：“不曾联络。那日之后，犬子便杳无音信，吾亦不知那日七星门内到底发生何事。”

    他有些不解李绩的用意，难不成是想要借此确认长孙冲的罪责？也不应该啊，区区一个长孙冲，如何能够使得眼下统御千军万马、身负攻陷敌城重任的李绩放在心上？

    以长孙冲之罪责，引申开来追究长孙家的责任？

    那也不必如此，只待此战结束，当日七星门之变终究是要被朝廷追究过问的，届时长孙家难逃责罚，他李绩素来不得罪人，既然长孙家罪责一定，他又何必枉做小人，多此一举？

    李绩手里婆娑着茶杯，顿了一顿，方才缓缓说道：“今日攻城，有敌军兵卒自城头坠落，幸而未死，被生擒活捉。事后审讯，那兵卒言及直至今日，城中都未有处罚长孙冲之任何消息，此事颇为蹊跷。或许，长孙冲一直未死？”

    当日长孙冲意欲打开七星门迎接唐军入城，这在高句丽方面看来乃是十恶不赦之重罪，必须处以极刑以儆效尤，且能够提振守军士气。渊盖苏文是不可能将长孙冲秘密处决的，然则既然始终未曾公开行刑，就表明长孙冲还未死。

    一个必死无疑之人，渊盖苏文却一直让他活着，这其中必然是有所图谋。

    至于这个图谋到底为何，却是值得深思……

    长孙无忌眼皮跳了跳，心中将渊盖苏文的祖宗十八代问候一遍，面上却丝毫不显，面色沉静，道：“或许，犬子当日已然葬身乱军之中？”

