
一直以来，维尔·罗奇都有一个梦想。

自幼失去双亲的他饱受战乱之苦，每当夜深人静的时候，那些他曾经亲眼见到过的妻离子散、风餐露宿的情景，便会在他的脑海里萦绕不去。

正是因此，他才在老神父的影响之下加入了光明教会。

他渴望经历光明教会所描绘的盛世图景，也始终热切期盼着人人都可以安居乐业的和谐社会。

而在帝国东部，他看到了希望。

随着他在伊达尔公国的土地上停留的时间愈来愈久，刺探情报的任务已经被他抛之脑后。

此时此刻，维尔·罗奇的想法其实是很纯粹的。

他看过了伊达尔公国的民生，看过了轰鸣的机械隆隆作响，也想再看一眼那被伊达尔士兵守卫在身后的军港之中，能否发现更多的惊喜。

同样的，布鲁诺也想将伊达尔公国好的一面展现出来。

如果能通过这种方式将维尔·罗奇留下来，那自然是好的，因为圣教军军团长的加入，可以为新教的发展提供重要助力。

但就算维尔·罗奇最后依旧想要回到光明教会，想要回到圣城伯利恒，伊达尔公国也不会有什么损失。

有些东西，不是简简单单的看一眼，就能够弄明白其中的关窍的。

维尔·罗奇顶多就是亲眼看到了伊达尔海军所拥有的三桅战船，看到了那远远超过其余任何势力的强大的战舰，但是……这有什么关系呢？

且不说光明教会地处内陆，圣教军也根本没有海军。

在没有图纸和专业的工匠的情况之下，任何人都不可能凭借着一次处在伊达尔特工监督下的参观，便成功地复制出这种能够航行于广袤海洋之上的巨舰。

所以，布鲁诺的做法，既是对维尔·罗奇的拉拢，也是对于光明教会的震慑。

两个人的心思虽然各不相同，但是最终的结果却是一拍即合，解决完剩下的烤串，约定好了第二天见面的时间，几个人便各自离开。

“军团长大人，看过军港之后，咱们还回去么……”

路上，一名圣教军士兵犹豫许久之后，才说出了一直被他憋在心里的话语。

伊达尔公国呈现出的情景，对于维尔·罗奇带来了极为巨大的冲击，但对于他们又何尝不是？

随着光明教会逐渐成为伊达尔人口诛笔伐的对象，几名圣教军士兵的心里，也已经有些动摇了……

甚至在几名圣教军的心里，留在伊达尔公国并非是乐不思蜀，而是……弃暗投明。

“再看吧……”

维尔·罗奇说话的底气不是很足。

……

次日清晨。

当布鲁诺的车架缓缓来到伊达尔海军军港的时候，顶着俩黑眼圈的维尔·罗奇早就在这里等候许久。

事实上，自从接受了布鲁诺的邀请之后，这位经历过大风大浪的圣教军军团长，便激动地睡不着觉。

几乎一整夜，他的脑子里都在幻想伊达尔军港之中的情景，以至于天快亮的时候才勉强睡去。

要知道，

伊达尔公国虽然一直行事低调，但是与奥丁人的战争，却终于让伊达尔军队的实力浮出水面。

这可是一个能够和奥丁帝国掰手腕的一方豪强！

它不但击溃了奥丁人的进攻，还胁迫奥丁人签署了《瓦伦斯和约》，与割地赔款的乞求媾和的二皇子雷兹，形成了极为鲜明的对比。

单单凭借着这份战绩，就足以令人心生敬畏！

伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的到来，让伊达尔军港的士兵们大惊失色。

或许有很多流民不认识布鲁诺，但是却没有任何一名伊达尔士兵，对这位年轻的公爵大人感到陌生。

伊达尔军队是斯图亚特家族领导下的武装力量，是以布鲁诺·斯图亚特为核心的捍卫伊达尔疆土的忠诚卫士。

所以，布鲁诺本人的画像，就悬挂在每一处伊达尔人的军营之中。

“公爵大人！”

虽然心中极为惊讶，但是值守的士兵还是在最短的时间之内冷静了下来，并向着布鲁诺致以军礼。

“训练有素，百战之师！”

看到士兵们下意识的反应，维尔·罗奇不由得在自己的心中暗暗叫好。

拥有着信仰加持的圣教军，已然算是这片大陆上少有的精锐军团，可是与眼前的这些伊达尔士兵相比，却仍旧感到有些自惭形秽。

内行看门道，外行看热闹。

身为圣教军的军团长，维尔·罗奇清楚的知道，想要训练出一支这样的军队有多么的困难。

除却钱粮和后勤上的保障之外，还要让士兵们拥有共同的目标以及对于这方土地的归属感，只有这样，才能够将无数士兵的力量拧成一股绳，展现出如此这般的精神面貌。

当布鲁诺到来的时候，伊达尔士兵们正在进行着日常的训练。

雄浑的口号振聋发聩，在愈发燥热的空气当中，伊达尔士兵们正以连队为单位，军港中的训练场上挥汗如雨。

这样的训练强度的确很高，但是却没有任何一名士兵是在滥竽充数。

伊达尔军队之中的训练万分艰苦，这是所有伊达尔人的蒲柏纳共识，但是，这些出身贫贱的伊达尔士兵早就过惯了苦日子，从来未曾有过丝毫的抱怨。

在成为伊达尔士兵之后，他们吃得饱，穿得暖，虽然训练之后感到十分疲惫，但是待遇却是丝毫不差。

打仗的时候有赏金拿，不打仗的时候也有足额的军饷，一旦不幸战死，那么士兵的家人会得到高额的抚恤以及公爵大人专门提供的工作机会。

这样的待遇哪怕是在整个大陆之上，也绝对找不到第二个！

更何况，

在军中教员的影响之下，士兵们对于伊达尔公国的家国情怀与日俱增。

所有伊达尔士兵都清楚，自己不仅仅是在捍卫斯图亚特家族对于这片土地的统治，也是在守护所有生活在这片土地上的民众，捍卫所有伊达尔人如今的生活！

教员们的影响就像是一颗种子，已经逐渐在伊达尔士兵的心底，扎根发芽！

“怎么样？不赖吧……”布鲁诺的语气颇有些自豪。

从穿越到现在，差不多也就两年的时间，自己不但让帝国东部改天换地，手中还拥有着一支海、陆、空三军齐全的伊达尔军队，成为了实打实的贵族豪强！

若是自己能够赶紧找上几个妹子，折腾出几双儿女，那么斯图亚特家族必然一跃成为帝国之中响当当的顶级豪门！

“我大概能够明白，为什么伊达尔人能够将令人闻风丧胆的奥丁铁骑拒之门外了……”

维尔·罗奇毫不吝啬自己的夸赞之语：“拥有着这样一支强大军队和先进的武器装备，单单凭借着个人蛮力作战的奥丁士卒，自然是不够看的。”

伊达尔人手中的武器，足以让维尔·罗奇感到无比眼馋！

自从奥丁战败之后，伊达尔人所拥有的强大魔导武器早已不再是什么秘密。

但直到此时此刻，维尔·罗奇才第一次在伊达尔士兵的训练之中，亲眼见证魔能步枪的强大威力！

相隔百米，只需要简单地扣动扳机，远处的标靶便会被激射的魔能射线瞬间洞穿！

如果伊达尔人的对手不是奥丁人，而是自己这样的圣教军的话……想到这儿，维尔·罗奇不禁冷汗直流。

除非能够事先做好充分的准备，否则，在直面伊达尔士兵的时候，任何敌手都将会付出极为惨重的损失！

布鲁诺自然听出了维尔·罗奇的弦外之音，笑道：“你看到的是‘说服者I型’冲锋枪，我们暂时还没有进行售卖的打算，至少……目前还不属于可售武器。”

“您的意思是……有些武器是可以出售的？”

虽然维尔·罗奇已经基本上放弃了返回光明教会的想法，但他还是忍不住问道。

“比如说士兵们身上的铠甲，佩戴的刀剑，这些都是可以谈的，而且……我们也的确开始奥丁人进行接触了。”

“什么？”

维尔·罗奇大惊失色：“您怎么可以和奥丁人做生意？”

“光明教会不也和奥丁帝国有过协议吗？而且……与奥丁人做生意是伊达尔公国的考量，与新教无关。”

布鲁诺开口解释道：“这不过是些最为普通的刀剑罢了，售卖这些根本不会危及斯图亚特家族对于伊达尔公国的统治，而且通过售卖军械所得到了金钱，还可以改善伊达尔人的生活，推动这片土地上正在发生的变革。”

普通的刀剑？

虽然只是余光一瞥，但是身为一名身经百战的圣教军军团长，维尔·罗奇还是能够看出伊达尔士兵手中武器的质量。

那闪着寒光的刀剑与锃亮的铠甲，绝对是质量极为上乘的军械！

“公爵大人——”

正在这时，一道呼喊声打断了维尔·罗奇的思索。

来人也是一个熟面孔，乃是奉命在此操练海军士卒、打造海军战船的伊达尔海军副将，豪森船长。

豪森船长早前只是伊达尔领的一名普通渔民，而后由于其丰富的船只驾驶经验被选入伊达尔海军，并且在此后的战争之中身先士卒，取得了不菲的战功。

马尔·卡伦那货只知道打打杀杀，一言不合就开干，属于是伊达尔海军之中的激进派，而豪森船长则属于较为稳妥的那一派，让他来操练士卒和打造战船，倒也能让布鲁诺放心。

“去造船厂看看吧……”布鲁诺吩咐道。

带维尔·罗奇过来开开眼界只是顺手的事儿，布鲁诺最为主要的目的，还是要来看一眼伊达尔公国如今的舰船打造进度，顺带着就打造【威尼斯军械库】的相关事宜，来和豪斯船长交代些事情。

既然伊达尔公国接下来的主要任务是发展海军，探索海外领土，那么【威尼斯军械库】自然也就成为了一个无论如何也绕不开的奇观。

在文明6中，【威尼斯军械库】所能带来的奇观加成是建造一艘，赠送两艘，但这毕竟不是游戏，而是一个实实在在的异世界，无中生有这样的好事儿肯定是没有的。

所以，依照奇观建造系统之中给出的描述，【威尼斯军械库】所能带来的奇观加成主要有以下几点：

【奇观加成之一：伊达尔公国疆域范围之内，所有舰船建造效率提高百分之四十】

【奇观加成之二：造船工匠获得灵感的概率增加，工匠造船技能提升，培养合格造船工匠的难度降低】

这两个奇观加成一摆出来，布鲁诺便下定了修建【威尼斯军械库】的决心。

因为，这实在是一个牛批的不能再牛批的奇观，只是把这玩意儿给造出来，那么伊达尔海军将会立刻进入“下饺子”模式！

瞅瞅那加成！

在整个伊达尔公国的范围之内，舰船建造效率提高百分之四十！

在平日里打造两艘舰船所需的时间里，伊达尔工匠能够打造出三艘舰船！

淦！

这tm简直就是Bug一般的奇观加成！

“咣当咣当——”

“哐——”

“哐哐哐——”

“呲咔呲咔——”

伊达尔造船厂就位于军港的一侧，随着布鲁诺在豪斯船长的带领之下逐渐靠近，布鲁诺已然可以听到工匠们抡大锤时发出的声响。

终于，

在经过一处拐角之后，

这个帝国东部规模最大的造船厂，终于在这一刻呈现在了所有人的面前。

映入眼帘的是一片极为广阔的沿海空地，许许多多的尚未下水的船只就这样一艘挨着一艘，被放置在这片土地上。

它们之中有伊达尔海军的主力舰船——三桅战船，但更多的，是进行海运的大型运输船只。

随着霍布斯港航线的开通和伊达尔海军的扩张，海运必将成为伊达尔公国极为重要的运输命脉。

奥丁帝国的矿藏只能通过海运的方式来运输，而多恩港和巴塞尔王国的沿海港口，迟早有一天也会向伊达尔公国的舰船张开怀抱。

所以，

布鲁诺一心要在力所能及的情况之下，打造一支这个时代最为庞大的舰队，从而为伊达尔公国，输送各种工业原料和工业制成品！

——

——

【以下内容不计入收费字数：】

大家如果有时间的话，帮忙从书友圈里发点儿同人图吧！

随便几张网图就可以，主要是冲一下出圈指数，下个月就有粉丝称号“大工程师”和运营基金可以拿啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68970703"  chaptername="第340章  “下饺子”的伊达尔海军（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
