    第三年，你被第一个女猎人和那个奇怪的女猎人再次追上了，但是你逃跑了。

    第四年，你的体型开始固定，但你也已经在自己的翅膀上改装了类似天彗龙一样的喷口，你成功的追上了当初抢了你猎物的靓仔。

    你把她揍了一顿。

    然后，你发现她赖上你了, 经常会趴在你的面前，露出自己的尾巴根。

    你惊恐的发现，自己竟然真的有反应！

    第五年，你因为躲避那只天彗龙而来到了另外一个人类村庄的附近，但你却发现这里的人在你来的时候不仅没有逃跑，反而有好几个商人来找你。

    同时，你发现了一个身高接近三米, 看起来和精灵很像的巨汉，他告诉你，你想吃熟食的话，可以来这里购买，没必要继续抓人的。

    但是你不愿意相信人类，因为你懂得人类。

    你恶战一番逃走了，但你又一次被那两个结伴的女性猎人追上了。

    你发现这些猎人开始用一种浮空艇来对你进行抓捕和搜索了。

    你一时不慎，被名为龙击炮的武器击中了，并且你抓捕到的女性猎人的身上也携带了大量的麻药，而且给你烤肉的女性猎人，还能够从各种地方找到麻药。

    而且，各式各样的陷阱也开始出现，就算你经验丰富，也屡次中招。

    你拷问了被你抓走的女性猎人, 她说工会已经下定决心要抓住你这个懂得人类语言的特异火龙了。

    所以，现在来追捕你的猎人, 都是拥有称号, 能够独自一人讨伐古龙的传奇猎人。

    当晚, 你发现了一个奇怪的人, 他告诉你, 你要学会相信人类。

    你表示了不屑，但打算放走对方，但下一刻，这个人就变成了一只漆黑的巨龙，一巴掌把你砸到了岩壁当中。

    “年轻人不要这么年轻气盛。”

    这条能够变成人类的龙这样用一种你完全没听过，但本能的懂得的语言劝着你。

    你直接喷射龙气，以超音速一巴掌糊到了对方的脸上，然后你逐渐改造的双爪不断的轰击者对方的头颅，和对方打在了一起。

    你成功的打倒了这只强的不像话的黑家伙，然后一口唾沫喷到对方的脸上，用和对方相似的语言怼了回去。

    “年轻人不年轻气盛叫什么年轻人！”

    你本来打算拷问对方为什么能够变成人类的，但是情况紧急，你只能够逃走。

    第六年，你一路上遇到了无数号称古龙的家伙，你不断的战胜他们，但也因为人类和龙的围攻而逐渐遍体鳞伤。

    最终，一个给你极强威胁感的猎人站到了你的面前, 对着你摆出了决斗的架势, 而在他的身后, 是第一个被你打败的那只巨大的黑龙。

    你看着对方和那只黑龙, 默默的拔起了你用找来的铁矿打造的巨型大剑。

    猎人和黑龙的脑门上同时冒出了问号。

    你用出了居合刀术。

    你打败了他们的组合。

    但你也遍体鳞伤，勉强离开之后，倒在了一处森林当中。

    你苏醒后，感觉浑身舒畅，一种长久被压抑的感觉被发泄了出来。

    然后，你发现，你被那两个奇怪的女性猎人得手了。

    你莫名的掌握了变形为人类的能力。

    “………………”

    李珂已经没眼看下去了，龙癌这种病他也有，但是他是真的没想到，那个世界的人类竟然能够做到这个地步。

    实在是太丧病了！

    李珂已经不想要看下去了，能够变成人类，就说明不会再有什么争斗了，于是他直接看向了结局。

    第二百七十四年，尽管你不断的将自己的生命力给予两个女性猎人，但人类的寿命极限还是让她们无法继续生存下去了。

    她们在你的怀中幸福的死去了。

    你领悟了悲伤。

    你开始寻找强大的对手，并且最终，你在地心深处看到了一条幼龙。

    在看到对方的一瞬间，你就明白这是命中注定要杀死你的龙种，是这个星球为了你所准备的刽子手——因为你的出现，彻底的破坏了平衡。

    你没有杀死这只没有父母的幼龙，尽管现在的你一只手就能够将其碾碎，而是将其养大，教导对方人类和龙的知识与规矩，这个世界的运行规则和相生相克，一种生物的存在意义和其在生态圈当中的地位。

    以及最重要的，和各种生命战斗的方法。

    最后，你在它长大之后，在它的面前吞下了它所爱的女孩，告诉它，人和龙相恋，只会召来悲伤。

    它失去了自己的全部理智，被身体当中杀死你的本能所支配了。

    你依然能够击败对方，但是长久以来的孤独让你没有展现你狂怒的本能，而是以自己的意志，酣畅淋漓的战斗着，用一种高傲的姿态，面对着你命中注定的克星。

    然后，你发现这颗星球在帮助它，并对你传来了悲痛，无奈，以及不舍的情绪。

    你看到了你的爱人。

    你停手了，但你的养子没有。

    你被愤怒的养子撕碎了身体，在它愤怒的在你被开膛破肚的身体上发泄愤怒，吞噬你的身体和力量的时候，他在你的洞穴门口发现了完好无损的爱人。

    你死了。

    模拟结束。

    看着这次的模拟结果，李珂深深的叹了口气，他所担心的事情还是发生了。

    自己在‘模拟’的人生当中经历了难以接受的悲剧，然后彻底的失去了活下去的想法。这样的想法一旦被他现在的意识所接收，数百年的悲伤足以撕碎他现有的精神和理智。

    到了那个时候，到底是现在的他是他，还是模拟中的他是他？

    为了爱去死的人，又怎么会接受别人？

    “还好模糊了记忆。”

    李珂叹息一声，然后看向了自己的收获。

    根据这次模拟，您得到了如下奖励，请选择一项进行领取：

    1，生命上限缓慢增加一千万点，生命力两亿点。

    2，生命能量操控天赋。

    生命能量操控：你能够通过多余的生命能量改造自己的身体，临时增加自己的力量，将生命能量分给其他的生命，增加对方的寿命，治愈伤势。

    这是名为伟大之红的究极生命体在大脑高速发育后得到的力量。

    3，使怪物猎人世界的人对你产生印象，每次进入该世界，都获得‘传说’之名。

    传说：所有人都会对你产生‘敬畏’和崇拜的感情。

    “两亿？？？”

    李珂，被自己所看到的数字吓到了。

