
　　“他已经和九州签署协议，保证自己不会侵犯我们普通人。

　　实际上，他也不可能会随便杀人，因为我们江海城，毕竟还有刀剑仙前辈。

　　就算没有刀剑仙，九州其他的神宗强者，也不会允许他随便杀人。

　　但是各地的高手，都不可能常驻在江海城这种小地方，而刀剑仙前辈，又不能随时联系到。

　　所以，这就需要我们来维持一下。

　　毕竟，如果有哪些人脑子不正常，嫌自己寿命长，去找他的麻烦，他也不可能做缩头乌龟。

　　一旦被他斩杀的话，他是神宗强者，跑回韩州，或者是西方，谁也拿他没办法。

　　九州不可能为了一两个脑子进水的普通武者，专门去追杀一个神宗强者。

　　懂吗？”

　　众人点点头，却又有些无奈。

　　得，这就等于，给自己拉了一个大爷，一不能打，二不能骂，万一弄得过于激烈，说不定，还会被杀。

　　“好，既然大家都了解了之后，那下一步，我们就来说一下，关于柳承寻的安置问题。”

　　馆长这句话一说，众人立即纷纷开口。

　　“馆长，我那个片区，可是刚刚来俩女大学生，人员已经饱和了。”

　　“馆长，我那个片区是一层，一层您知道，人多。到时候那些看书的小屁孩，万一言语有失，把他得罪了，岂不是很麻烦？”

　　“馆长，我那个片区不行啊，我脾气臭，我担心我哪天忍不住，吐了脏字，到时候，被他砍了。

　　他砍了我事小，要是把咱们整个图书馆都给砍了，那可就罪过大了。”

　　欧阳云中脸一冷。

　　“瞧你们这点儿出息。平日里我都是怎么培养你们的？现在到了关键时刻，你们一个个缩头缩脑。

　　要不，我把我这个馆长的位置让出去？让他管你们所有人？”

　　此言一出，众人连忙赔不是。

　　欧阳云中冷哼道：

　　“我也不是清楚，一楼二楼人多，所以给他安排三楼以上的工作。一楼二楼的主管可以走了，三楼以上的主管，全部留下来抽签，谁抽到，就是谁的。”

　　叶萧自然也在其中。

　　不过叶萧并不担心。

　　他完全可以动用太玄天罡好，暗箱操作一下，把抽签给转换出去。

　　倒不是他害怕柳承寻，十个柳承寻，也不够他一记如来神掌拍的。

　　可柳承寻自带剑圣光环，神宗强者，难免会引起很多人的重视。

　　叶萧最讨厌的就是很多人的目光都聚集到自己的身上，除非是易容或者戴面具。

　　而且，柳承寻过来肯定是做大爷的。

　　自己要不想让他做大爷，那就得暴露自己的身份。估计柳承寻分分钟要给自己做孙子。

　　但是那样的话，清净的生活，也别想要了。

　　很快，抽签开始了。

　　欧阳云中是用找到的小木棍来抽签，木棍长短不一，抽中最短的，就要负责柳承寻。

　　这些同事，连一个宗师都没有，至少也得大宗之上，才能用精神力搜寻。

　　叶萧都不需要运转太玄天罡，精神力一扫，瞬间就抽中了最长的那一根。

　　通杀！

　　抽签很快结束，转眼之间，就确定了柳承寻的归属，是叶萧隔壁片区的一个主管李烨手下。

　　那个主管，脸色瞬间变成了猪肝色。

　　完犊子了，他抽中了！

　　欧阳云中笑笑。

　　“既然如此，那就由...”

　　“等一下。”

　　馆长还没有来得及开口确认，对方就已经举手喊道：

　　“馆长，其实我最近准备辞职创业了。

　　我的辞职报告，待会儿给您。”

　　欧阳云中：“(｀◕‸◕´+)！”

　　“李烨，你是诚心的吧？”

　　“馆长，我真没哄你。我真的要辞职。”

　　“行，我批了，让柳承寻接替你的位置，从今天起，他就是你片区的主管了。”

　　欧阳云中也是霸气，直接辞退了李烨。

　　李烨也不含糊，虽然辞职了，没有这个位置很亏，可是那也比每天提心吊胆的活着强啊！

　　叶萧也是有些无奈，没想到避开了柳承寻成为自己的下属，却没有避免他成为自己的邻居。

　　也是挺烦人的。

　　可是有什么办法呢？

　　人家柳承寻，毕竟是一个神宗强者，总不能让他找个电子厂上班吧？

　　也不可能让他去养殖场喂猪，学习什么母猪的产后护理吧？

　　想来想去，唯一能够很清闲，不至于影响国际交往，又能够很好的监控柳承寻的，就只有图书馆了。

　　反正江海城图书馆又没有帝术，也不怕柳承寻偷看什么极品功法。

　　抽签完毕之后，叶萧很快就回去解析自己的地图去了。

　　这个地图背后，很有可能会再找到帝术，哪怕只有一门帝术，只要能够录入金书神魂之中，也比叶萧在这看基础功法，收益要大得多。

　　所以这是他现在最重要的事情。

　　不过，他才刚刚看十来分钟，一道温和的声音，就悄然出现在他的耳边。

　　“你好。”

　　叶萧早就已经感受到了，对方就是柳承寻，只是他一直没抬头。

　　“你好。”

　　“我是柳承寻。”

　　“嗯。”

　　叶萧轻嗯一声，柳承寻旋即开口道：

　　“你果然和我徒弟说的一样，脾气温和，波澜不惊，比其他人要好多了。”

　　柳承寻这一会儿，是专门来和周围的同事打招呼的。

　　既然决定要在九州待一段时间，那就肯定不能到处摆自己韩州剑圣的架子。

　　要不然的话，九州联盟高层，比较厌烦，也会想办法驱逐自己的。

　　所以他需要和周围的人，和善相处。

　　但是所有和他打过招呼的人，都是战战兢兢，哆哆嗦嗦，好像在看待什么极其可怕的怪物一样。

　　这也是没有办法的事情，神宗强者太强了，对于普通人来说，实在是不敢招惹的存在。

　　因为，他们打个喷嚏，放个屁，可能都会让普通武者，死无葬身之地。

　　在多次打招呼没什么改变之后，柳承寻想到了自己徒弟之前跟自己说过的，图书馆有个年轻人叫叶萧，脾气很温和，很好相处，所以就过来看看。

　　现在一看，果然如此。

　　“朴剑生跟你说过我？”

　　“不错，图书馆也是他推荐我过来的。说这里比较适合我。工作比较清闲，而且也方便九州监视，不至于搞得大家都神经兮兮。”

　　叶萧颇为无语，就你这样的大佬，就算是真的去养殖场，也是一样的清闲。

　　养殖场的老板，也不敢让你动一手指头，去给老母猪接生，说不定还得给你专门建造一个豪华办公室，然后把穿黑丝的秘书，送过去陪你聊天。

　　“嗯，如果没什么事的话，我要忙了。”

　　柳承寻看了一眼叶萧手上的地图，忍不住开口道：

　　“你是在解析地图吧？这地图的确是有几分难度，要不要我给你试试？”

　　叶萧有几分诧异。

　　“你还会解析地图？”

　　柳承寻点点头。

　　“略微会一点。我修炼的闲暇之时，也会稍微培养一些别的爱好。”

　　叶萧沉思一下。

　　“还是不麻烦你了。”

　　“没关系，我反正也是闲着无事，我来帮你解析好了。”

　　“那怎么好意思？”

　　“你可以请我吃一顿饭，这样我们就扯平了。”

　　“那你要是这么说的话，我就不跟你客气了。”

　　这地图的确是让叶萧头疼，他没学过这方面的知识，所以就算他的修为很高，一时半会儿，也很难解析出来。

　　如今有柳承寻愿意出来接活的话，那就最好不过了。

　　一顿饭，他还是请得起的。

　　叶萧把地图交给柳承寻，柳承寻再度开口道：天籁小说网

　　“不过这个地图，不可能几分钟就解析好，因为我没有看过九州地图，所以我需要拿到我的片区，对照着九州地图来解析。今天晚上下班前，就能给你答复。”

　　“行，没问题，要是晚上解析出来了，我请你吃大餐。”

　　“一言为定。”

　　柳承寻拿着地图离开，叶萧则是松了一口气，终于把地图这个麻烦给甩掉了。

　　他刚刚看柳承寻的眼神，并不像是撒谎，估计要不了多久，就能解析出来。

　　到时候自己就可以去找一下那个神秘的洞穴，看看里面到底有什么帝术。

　　而现在，他也终于可以开始忙活自己的事情。

　　不是去看武道方面的书籍，是寻找一下有关于星兽培养的书籍。

　　叶萧手上，现在等于拥有了八头神宗级星兽，这些星兽，如果利用的好的话，是完全可以给自己提供绝大部分，进阶到先天九品，神宗巅峰所需要的能量的。

　　他很快找来了一大堆。

　　《论如何利用星兽来发家致富》

　　《星兽的产后护理》

　　《论星兽不同种类之间繁殖的特性》

　　...

　　一大堆有关于星兽的书籍，都被叶萧全部看完。

　　感触良多。

　　没看之前，他对付星兽最简单的方法，就是把星兽身上的肉砍下来吃。

　　而看了之后，他才发现，原来星兽之间，有这么多的利用方式。

　　这些方式组合起来，完全能够把他手上的八头神宗级星兽，发展成数十头，甚至是数百头。

　　到时候，他就可以直接用来炼丹，一口一头星兽，修为何愁不够？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百七十四章 神宗星兽的繁殖与养护免费阅读。https://xs.23sk.com 