    可这一下子看上去，怎么挺危险的样子？

    狂战回避视线，试图找到自己的好兄弟一起联合同盟。

    结果一转头，发现宋珏三人在低头喝茶。

    他盯着那三人看了好一会儿，发现他们还在喝，一直喝。

    狂战内心

    “······”

    这寂静之际，吱呀一声，房门被推开来。

    楚粱坐在木轮椅上，一身绣着青竹长袍，带着疏离又出尘的气质，出现在大家的视野里。

    阿福推着木轮椅来到桌前。

    楚粱手握暖手壶，视线淡淡的扫过一圈，最后停顿到夙倾的身上。

    他一顿，有些惊讶，跟着脸上的神情变了些，眼中出现一抹动容，

    “皇叔怎么来了这儿。”

    听到这声皇叔，夙倾连眼皮都没抬一下，骨节分明的手指一下一下摩挲着面前的茶盏杯沿，姿态慵懒。

    而楚粱就一直在那儿静静的等着，好像有用不完的耐心。

    那神情里除了淡然之外，还有一抹恭敬在。

    终于，一双丹凤眼慢慢悠悠掀起，幽深的眸子与楚粱对视一眼。

    过了许久，才听轻飘飘应了一声

    “嗯”

    夙倾这般怠慢，竟也没有引起楚粱的不满，甚至楚粱与以往比拘束了不少。

    似乎，夙倾对楚粱来说是个很重要的人那般。

    在听到楚粱这一声皇叔，在座的人反应各异。

    能被楚粱称作一声皇叔的，这京城里，只有一位。

    就算是狂战脑子转的再慢这会儿也反应过来了

    “王，王爷？”

    狂战眼中满是亮色。

    那个手握十万龙魂兵，为青宁国开疆扩土，让青宁国一举跃为万古大陆三大国之之一的战神王爷？

    夙倾眼皮低垂，捏起了自己腰间系着的那块浅绿色的圆润玉佩。。

    对这一屋子各色的眼神，仿若未觉。

    夸赞，惊叹，赞美，听了不知多少，翻来覆去，覆去翻来，没什么意思。

    若是恩人这样看着他，兴许还能让他高兴不少。

    可惜了，恩人怕他的很，可从未见恩人望着他的时候，眼里是放光的。

    好在这几日的惧怕少了不少，不急，慢慢来。

    一边想着，夙倾的手一下一下揉着手里的玉佩。

    细细摩挲着上面的那个苏字，眼皮低垂，遮住了眼底的心思。

    对这一屋子的人，视若无物。

    另外一边，出了屋子门的苏叶，懊恼的面壁了一会儿。

    那个***气的男人的事该怎么跟他说？

    还有她院子里的那二十个男妾，看夙倾那样子，是完全不知道的。

    她的额头抵着墙壁，脚尖一下一下噌着墙壁的边沿处。

    终于在思索了一阵后，嗯，她还是应该写封信给老爹，等他回家了，让他把院子里的那些个男妾都遣散了。

    到时候就，咬死不承认。

    苏叶想了半天，其余的事，就照着实话说。

    想的差不多了，她便下了楼去拿了一壶茶水，提着上去。

    她上楼梯之时，又再次遇到了那柱子上的那颗淡金色的石头。

    苏叶盯了半天，蠢蠢欲动。

    这个东西，是个重要的宝贝。

    金阳楼的主人不识货，把这东西给明目张胆的镶嵌在柱子里。

