    第79章溪溪，洗完澡了吗？

    夜溪径直回了夜家。

    一进门，家里众人都还在客厅热热闹闹的看着电视。

    “我回来了。”夜溪换好鞋进屋。

    夜长风十分欣喜，叫道：“哈哈，闺女儿，你回来的比爸想象中要早一些啊！”

    夜鸣辰笑得春花荡漾，“爸，我还以为溪宝今晚不会回来呢！看来三爷比我想象中更正人君子一些啊！”

    夜鸣星在一旁认真的点了点头。

    秦诗玉却是给了夜鸣辰一个眼神警告，“鸣辰，不准开妹妹的玩笑！你妹妹还小！”

    夜溪走过来，板着脸，双手交叉在胸前，正色道：“玺执墨到底给你们什么好处了，怎么你们一个个都帮着他来骗我！”

    众人刚刚还嬉笑连连，现在一下子都焉儿了。

    秦诗玉将夜溪拉到沙发上坐下，“溪宝啊，你听我们解释，就在当时那个情况下啊，我们根本没有拒绝的余地。”

    夜鸣辰叫道：“溪宝，你不要怪我们怂，放眼全帝都谁敢不听三爷的话啊！”

    “就是啊闺女！爸爸给你说啊，你和三爷的事他已经给我们讲清楚了，而且他还说了，会和你结婚！”

    夜溪不满的盯向夜长风，“爸！可现在是我不想和他结婚！”

    夜长风立马躲避视线，委屈巴巴的说道：“可是你这一走就是一个月，你打小就在我眼皮子底下长大，从来没有离开过我身边这么久，爸爸实在是太想你了嘛！”

    夜鸣星见状轻轻拍了拍夜溪的肩膀，温柔道：“妹妹，别生气了。你出去这么久爸妈确实很着急，你看爸都瘦了一圈了。”

    夜溪闻言，刚刚还拉着的脸瞬间柔和了许多。

    夜长风默默给夜鸣星点了个赞。

    秦诗玉也连忙哄着她，“溪宝乖，我们以后再也不帮三爷了！”

    “就是就是！再也不会了！”

    父子三人齐齐说道，脑袋都点得更拨浪鼓似的，一个个乖巧得很。

    夜溪看着他们这一对对可怜巴巴的小眼神，就是再有气也生不起来了。

    她佯装着凶巴巴的样子，说：“下不为例啊！”

    “好勒好勒~”

    “那我先上去冲个澡，待会儿我下来陪你们一起看电视。”

    众人疯狂点头，在大家热切关注下，夜溪上了楼。

    她洗漱之后，看到床头柜上的手机，眉头不自觉蹙了蹙，犹豫两秒后，她还是拿了起来。

    开机后，手机里有很多未接来电，其中王轻羽还给她打了十几个。

    她退出界面后，找到玺执墨的号码，咬牙把他移出了黑名单。

    可她刚一移出来，他的电话就打来了。

    夜溪手指点在红键上，又想起那男人赤裸裸的威胁，还是接了。

    “溪溪，洗完澡了吗？”

    电话那边传来玺执墨低沉磁性的嗓音，音色夹杂着性感的懒散，撩拨媚人。

    夜溪愣了一秒，又反问道：“你监控我？”

    那边传来轻快的笑声，“难道我说中了吗？我们真是心有灵犀。”

    夜溪银牙紧咬，不耐烦道：“有事？”

    “当然有了，微信还没出小黑屋呢。”

    “知道了！挂了！”

    她果断挂了电话，把玺执墨移出黑名单后，就放下手机去了一楼客厅。

    (本章完)

