    第250章 第7.9章 海神阁会议结束

    “老师，这是不是还需要在商讨一下？”

    “商讨？你觉得再死几个学生，才能通过？”

    “这……”

    言少哲对于魂导系好像还是很有成见。不，应该说是，一直都有成见。

    不过，想一想也是。毕竟，武魂系是作为全大陆第一的存在。并且，言少哲对于魂导器的印象也停留在，只能帮助低等级魂师战斗的程度。

    “言院长如果还是秉持着，之前看待魂导系的想法，那就大错特错了。此次，因为得到了来自日月帝国的魂导器资料，我们魂导系汲取了许多知识，改良出了毕竟完美的魂导器，完全配得上你们武魂系的学生！”

    仙琳儿是绝对的女强人，这次可以说是他们魂导系第一次获得胜利，怎么能不让人兴奋呢。

    并且，正如她自己说的一样，这次，通过得来的设计图，他们设计出了不少厉害的魂导器。特别是在飞行魂导器上，几乎就是变了大样子。

    “嗯。琳儿说的不错。少哲，就按照这样做吧。不允许你继续拒绝。魂导器和魂师本身就是相辅相成的。他们可以不去认真学，但是必须要会！你心中如果始终这么墨守成规，这个院长你就不要当了。而且，制作魂导器的材料钱也要给。不要因为是李长生制造出来的就不给钱！”

    穆老的语气十分沉重，大家一点都不敢反驳。

    “对，对了穆老。目前还有一个很重要的问题要处理吧？全大陆高级魂师学院斗魂大赛那边，我们是不要抓紧派遣一批内院弟子过去？时间如果晚了，就来不及了。”

    武魂系的蔡媚儿有些转移话题的开口。

    嗯嗯嗯，终于提到这个问题了，李长生一直都在等着呢。

    “没问题的。我们可以先让李长生带着去到明斗山脉，然后再朝着星罗城出发，时间上来得及。”

    玄老开口说道。这个方法他早就想到了，这也是他非要带着李长生的原因。

    “不。不需要派遣了。长生，一会结束会议，你就赶往星罗城吧。”

    穆老看了一眼李长生，断然说道。

    “啊？穆老，不派人？这意思就是让预备队参战？这怎么能行呢，这可是关乎到我们史莱克学院的荣耀啊！”

    史莱克学院的荣耀可是延续了一万年时间。

    在一众宿老们眼中，这可是最重要的！

    “荣耀？呵呵，的确是荣耀没有错。但是，真正的荣耀究竟是什么？输赢吗？是的，在你们一部分心中，荣耀就是输赢。但是，输赢真的重要吗？我们史莱克学院一直赢下来的结果是什么？答案呼之欲出。让一些人变得以为自己天下无敌了！这就是所以的荣耀培养出来的！这样，你们还觉得，这份荣耀那么重要吗？是时候敲响警钟了！”

    穆老的想法大家都不清楚，但是，穆老话语的意思，却是让武魂系一众宿老都有些羞愧。

    “知道为什么今天我非要敲定魂导系的事情吗？”

    “还记得在学生们放假的时候，我和李长生专程前了日月帝国一次。也是那一次，我亲眼见证了什么是魂导器，强大的魂导器甚至都能够对我产生危害！也是那一次，我们潜入了明德堂，获得了对方的一些魂导器研究资料。原本我以为那就是核心技术了。但是，后来我才了解到，那些只是他们舍弃的！”

    穆老说出这话。

    李长生的表情瞬间凝固了。

    什么？都是被舍弃的？

    那些资料，李长生也是看过的了，按道理来说都是十分先进的。至少，在魂导系这边连想法都还没有相处来呢。

    这次，魂导系的仙琳儿和钱多多都相互愣住了。

    他们也都知道那些资料的重要性。

    但是，说那么先进的技术都是被遗弃的，是不是有些夸张了？

    但又一想，这话是玄老说的，大家都感觉应该是真的。

    “所以，经过这段时间。我又决定了一些事情。日月帝国的皇家魂导学院那边，不是一直想要来我们学院武魂系交流学习吗？这次就答应他们，只不过，他们也必须要允许，我们这边派遣学员，到他们那里学习魂导器！”

    李长生没有听这些事情。

    他只是想着。

    自己提心吊胆弄来的资料居然都是被淘汰的。

    明德堂那群人也真是闲得慌，淘汰的东西还放起来做什么？

    等他回过神来后，穆老他们似乎就已经敲定了什么事情。

    嘛，这些都不重要。

    李长生思考着，等会和比比东交谈完，他就赶往星罗城。时间应该赶得上，甚至，李长生觉得，他要比沈月亮他们更早达到。

    决断完成后，宿老们都各自离开了。

    言少哲也很无奈的跟着魂导系的仙琳儿交谈起来。

    就剩下了李长生，穆老，玄老三人。

    “穆老，我就先不去星罗城那边了。我想去姚浩轩家族那边。”

    玄老沉默了一会，然后开口说道。

    “嗯。可以。那，长生，你就先过去吧。”

    “好的。我下午就赶往星罗城。”

    事情要比想象中的顺利嘛。

    李长生想着。

    “那，老师我就先回去了。”

    “对了。你说的那头发。。。”

    “忘了。给。”

    穆老提了一句。

    李长生然后把储物魂导器里面的那撮头发，分出一半，放在了桌子上。

    “长生，这个东西是？”

    玄老看了一眼头发，然后向李长生投来疑惑的目光。

    “这个您问穆老就好了。正好，你们二位仔细的商讨一下。我就先走了。”

    李长生选择直接跑开了。

    穆老睁开眼睛，盯着桌上的发丝，露出了一丝思考表情。

    李长生直接出了海神阁，然后赶往教学楼那边。

    现在，比比东似乎还在上课？

    李长生索性就等了一会。

    然后，等比比东上完一节课后，李长生把她叫了出来。

    “你事情忙完的这么快？”

    比比东有些诧异的问道。

    “本来和我的联系就不是很大。”

    李长生摇了摇头说道。

    “那，你有什么想聊的？你这么郑重的找到我，恐怕不是什么简单的事情吧？”

    “当然了。如果是简单的事情，我自己就能想出来了。”

    “呵呵，那就到办公室去说吧。反正，上午没有我的课了。”

    “好。”

    李长生跟着比比东来到了办公室。

    准确的说，应该是周漪的办公室。

    (本章完)

