
　　陆长歌从来都不是个矫情的人，有什么情他都直接抒发了，即便是在这样一个无人陪伴的雨天，

　　他也不会因为什么孤独寂寞冷就对世界发出哀叹，他最没资格这么做了。

　　与顾星眠的阶段性冷场也不会让他伤春悲秋，与其这样，倒不如研究一下自己还能用上哪一块儿的先知优势。

　　这样的日子倒也充实有趣。

　　于是11月份也扣响了大门，

　　更多的冷气在提醒人们冬天要到来。

　　对于陆长歌来说，就是2005年要过去了。或许是因为重生而有的这种心态：

　　即他对于某种形式上的生命终点，并非是普遍意义上的死亡，也不是退休，而是2021年。

　　倒计时从这个数字开始。

　　而回想到过去的两个月，他有那么一丝的慌张，就一丝，

　　就好像自己浪费了重要的资源，但能耐却没有涨一丁点。

　　好在还有爸爸的存在可以稍作安慰。

　　但这种感觉还是让他努力生活的动力更加强了一些，锻炼身体也成了每日必做的事情。

　　11月12号的时候，陆爸忽然打电话过来说要叫他去一趟饭局。

　　那就去嘛。

　　一进门立马受到惊吓，因为郑健用一种相当洪亮的嗓音叫他，像是要把他吃了一样的。

　　吓得陆长歌坐到了亲爸的身边。

　　今天人不多，三位爸爸都来了，另外还有一个人，一个壮年男性，皮肤略松弛，显老，始终挂着淡淡的微笑，短头发显得很是精神。

　　“过去的一个多月，我们做了充分的考察，充足的讨论，并且相当谨慎的决策，最终我们决定……”

　　在他这么说的时候，陆长歌已经给顾星眠发了短信。

　　“我们决定启动城市商业广场的项目。地产人才我们有，商业人才……我们大家都是商业人才。”

　　郑爸爸的说话总是一股子胆子大的莽夫劲，当然人家成功了，所以这叫豪气。

　　“沈于渊，便是我请到的专业人才，他从海外归来，在宜住集团任战略副总裁也有几年了，关于商业地产的最初设想都是他给我的。”

　　陆长歌以一种别样的眼神看着这个接过话茬的沈于渊，

　　其实不管是这一辈子还是上一辈子，他心中最想的，还是成为像他这样的男人，

　　成熟、睿智、自信，当然了，也很成功，

　　此人开口说：“我们选择江州，是因为超市是吸纳客流的主力门店，而LJ连锁的品牌深入江州人的人心……”

　　不过陆长歌其实不太关注他说了什么，而仅仅是在欣赏这个人的气质。

　　沈于渊说了一阵，郑健发现陆长歌在走神，便问道：“你有什么想法？”

　　“没有。除了名字。您不是征名的吗？”

　　“说说。”

　　“星光之约。”

　　沈于渊追问：“有什么寓意？”

　　“像是这种的商业项目，在夜晚才热闹，在年轻人的心里才有吸引力，星光之约，就是他们约会的时间和地点。”

　　“我觉得这个名字不错。”沈于渊竟然一瞬间就认可，“它浪漫且充满想象，朗朗上口也好记。”

　　整场饭局陆长歌没有再插其他的话，因为他们四位似乎都非常非常认真，可能真是到了要花钱的时候了吧。

　　到这个程度，没有人真的拿他的意见指导工作，他连取个名字都要等这几位仔细想好之后再定，郑爸陆爸对他最大的期望，也是学习。

　　陆长歌乐得轻松。

　　但是到了第二天，沈于渊竟然联系了他，邀请他喝咖啡。

　　这完全出乎意料。

　　陆长歌去了。

　　这个壮年男人翘着二郎腿，始终是自信的微笑，给人的感觉很沉稳，他的西装、皮鞋、头发全都非常整洁，特有都市精英那种味道。

　　陆长歌看了觉得很有意思。他对这个人感觉还不错的。

　　“特地找郑总要的联系方式。而且打算了今天一定要耽误一点你的时间。”

　　“我是个闲人，就是很奇怪你会找我。”

　　沈于渊说：“听郑总夸过你，所以对你很有兴趣。友情提醒，晚晚小姐在和与你的比较中，吃了很多苦头，她不会放过你的。”

　　陆长歌：“……”

　　这特么不就是典型的，人在家中坐，锅从天上来么？

　　郑晚晚自己的问题，为什么要不放过我？

　　“她不会也过来吧？”

　　“你很怕她？”

　　“怕倒不怕，但是女人还是最好别得罪的好。”

　　“哈哈哈。”沈于渊忍不住大笑，“我和晚晚小姐接触过，同她打交道的话，她对我们的要求还是很高的。”

　　陆长歌惊了，直接竖起大拇指，“牛，高情商，这都可以说成对你要求高。”

　　低情商就是太难打交道。

　　沈于渊也是会心一笑，大家都懂就行，之后又看着陆长歌，“但我初步觉得，你会是个很好打交道的人。”M.23sk.com

　　“和她比的话，我应该还算有点自信。”

　　“用你的话术来说，这可就叫低情商了。”沈于渊提醒。

　　“无所谓，除非你是个会去传话的人。”

　　“你确定我不会？”

　　“不会。你脑子那么聪明，聪明人怎么会去做这么无聊又平白惹出麻烦的事儿。”

　　几句话一交流，沈于渊就觉得上帝还是公平的。

　　有一个不正常的郑晚晚，就有一个正常的陆长歌。

　　于是乎对这个小家伙的好感也直线上升。

　　而且他身上并没有那种青涩年纪该有的毛躁，整个人相对来说还是比较稳重。

　　“今天我约你没有其他的事情，就是交个朋友。”

　　陆长歌略一思索就觉得不对，“你会和我交朋友？是因为我特殊的身份吧。”

　　沈于渊大方的微笑承认，“不可否认，你的身份构成了你在别人心目中的标签的大部分。”

　　“这可不是什么好听的话。”

　　“我知道。如果你想听，我也可以说，毕竟晚晚小姐我都能相处得好。”

　　陆长歌也忽然品味到了这个人的趣味，于是疑惑问道：“你应该是很聪明，很有能力的，委曲求全这种事，也愿意干啊？”

　　“你的理解有错误。”沈于渊双手交叉着，眼神中颇有睿智，“你说的那两者并非互斥。有时候，受委屈也是能力的一部分。”

　　“似乎有道理。”

　　“不用想太多。对了，你还有时间吗？我带你去个地方？”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第52章 沈于渊免费阅读。https://xs.23sk.com 