    “这个怪物！”

    苏辰作为黑龙城最新崛起的强者，早就名声大震了，许多在这里悟剑的剑修，都过来围观，但是有炼星河在，这些人都远远的看着，不敢有丝毫的打搅，生怕影响到苏辰了。

    而看着苏辰几乎如此轻易的就领悟了十八个大成的剑意石刻，这些人都已经无力吐槽了，心里都只有一个念头。

    “苏辰是个怪物！”

    “这可是大成的剑意石刻，他就这么容易就悟透了么？我参悟中成剑意的石刻，都参悟了半年，才有所领悟，真是人比人气死人啊。”

    “这家伙就是个妖孽，不是人啊，不能跟他比，根本没法比的。”

    “逍遥剑派运气真好，居然可以交好如此妖孽的天才，以后逍遥剑派怕是要飞黄腾达了。”

    “御灵门倒是可惜了，以苏辰现在的实力，恐怕打败御灵门，是板上钉钉的事情啊。”

    “这是自然，妖神宗都当着城主大人的面保证，不插手造化盟和御灵门的事情了，如果妖神宗再插手的话，那就是违背约定了，城主大人就不会放过妖神宗的，现在熊霸不在，妖神宗可不敢招惹城主大人。”

    “这下御灵门完蛋了，不过，苏辰打败了御灵门，御灵门完全可以投靠妖神宗，到时候，妖神宗的实力，定然又会提升许多。”

    “嗯，这个是自然了，御灵门本就是依靠妖神宗才成为顶级势力的，他不投靠妖神宗的话，只有死路一条的。”

    “最近听说御灵门又开始作祟了，偷偷的对付造化盟，不过，苏盟主的化身实力恐怖，御灵门只敢偷偷的玩阴的，却不敢明着捣乱。”

    “呵呵，御灵门里面洞虚境的强者是不少，但是顶尖的强者太少了，如果不提苏盟主的话，造化盟根本就是大猫小猫三两个，成不了气候，可是有苏盟主这尊强者坐镇，造化盟的地位就非同一般了。”

    “就是不知道苏盟主能够在这里呆多久，如果他离开的话，造化盟恐怕会被打回原形吧。”

    “这些就不是咱们可以猜测的了，还是趁着苏盟主参悟剑意的时候，跟着沾点光，说不定咱们也能够有所收获吧。”

    “咦？他这是要去参悟圆满剑意石刻？”

    众人看到苏辰的举动之后，都惊声叫道：“那可是圆满剑意石刻啊，根本不是大成剑意石刻可以相比的，圆满剑意石刻，意味着在剑意上圆满，下一步就是凝聚剑魂了，剑意圆满的强者，就算自身的修为只有洞虚境，也足以对抗炼虚境层次的强者了，毫不夸张的说，剑意圆满，就相当于一尊炼虚境强者的，而如果修为达到炼虚境层次，和碎虚境强者匹敌，都不是没有可能的。”

    “苏盟主的野心可真大啊，居然要参悟圆满剑意石刻，不过，圆满剑意石刻，可不是那么好参悟的，里面玄机大着呢，据说有不少大成剑意的人想要参悟，结果都受了不小的伤。”

    炼星河看到苏辰的举动，也吓了一跳，连忙走了上去，拦住苏辰：“苏盟主！”

    “嗯？怎么了？”苏辰狐疑的看向炼星河，疑惑的问道。

    “你要参悟圆满剑意石刻？”

    “是啊，怎么了？”苏辰不解的问道。

    “你可知道，这圆满剑意石刻，上面留有前辈的灵魂剑意，说是参悟，实际上是要让你的灵魂进入其中，只能靠着剑意对抗圆满的剑意灵魂，通过剑意战斗，来体悟圆满的剑意的玄妙，但是每一次战斗，许多人都败下阵来，还伤到了灵魂，除非有灵魂恢复的宝物，或者实力足够强大，真的达到了剑意大成极限的地步，才敢挑战圆满剑意石刻的。”炼星河解释道。

    “苏盟主，您的悟性，是我见到的最厉害的，您这几日接连参悟了上百个小成剑意石刻，和几十个中成剑意和大成剑意石刻，依我看，还是等剑意修为巩固下来了，再尝试挑战圆满剑意石刻吧？”

    “这圆满剑意石刻还有这些讲究？”苏辰讶然的看着剑意石刻，最后笑道：“呵呵，越是如此，才越有挑战性啊，至于受伤后恢复的情况，那长生剑意的恢复作用完全可以弥补这些不足的。”

    苏辰说完，径直走到了一个圆满剑意石刻前，观看起这个剑意石刻主人的信息。

    炼星河却是一愣：“长生剑意？长生剑意可以恢复灵魂？恢复剑意？”

    炼星河回想起这些日子跟随苏辰的情况，想到最初苏辰参悟的那些小成剑意，眼中不禁露出了震惊的神色。

    “他真的悟透了前面的剑意，甚至将这些剑意融为一体了？”

    “这太不可思议了，如果可以的话，那他的剑意，岂不是攻击力，防御力，恢复力等方面，都可以达到最强的状态？”炼星河想到这个可能，除了感到震惊之外，还有强大的渴望。

    因为这种理论，并不是没有人提到过，因为剑修的剑意虽然强大，但是遇到灵魂强大的敌人，剑意也很容易受伤的，所以，剑意的防御力和恢复能力，也很重要，可是必须同时兼修三种剑意才行的，但是能够做到的太少了。

    如果苏辰愿意分享他的经验的话，这对逍遥剑派来说，绝对是一个天大的好事。

    “虽然就算知道了，能够做到也是个问题，可有希望总比没有希望好啊。”炼星河心中想着，也不再阻拦苏辰，任由苏辰过去。

    既然苏辰有恢复的把握，自然就不怕受伤了。

    圆满剑意石刻前，苏辰已经明白了这个剑意石刻的主人的身份了。

    “这居然是一个俗世的帝王修炼剑道，最终达到了剑意圆满的地步，红尘俗世当中，也有许多的剑客，只是，能够将自己的帝王之道衍化成剑道，甚至修炼到圆满的地步，不得不说，这位帝王的天赋也确实了得了。”

    凡人世界的权力，又如何能够和修炼界的强者相比，所以，有许多小王国的帝王都会放弃权力，选择修炼，在拥有了强大的实力之后，比什么权力都要有用的。

    “一个帝王的剑道，倒是可以试试。”

    苏辰眼中充满了战意，随后，他盘膝坐下，神识延伸到这个石刻上去，在他的神识刚延伸上去，就感觉到一股吸引力，拉扯着他的意识，来到了一个虚无的空间当中。

    “咦？”

    苏辰抬头看去，之间这片虚无的空间当中，如同混沌一般，而在自己的前方，却悬浮着一个台阶，台阶上，有一个金色的王座，王座上，一个身影站立着，那是一个身穿金袍的高大男子，男子一身龙袍，俨然是帝王的打扮，正在低头俯视着苏辰，如同俯视自己的子民。

    “好久没有人进来了！”金袍帝王缓缓开头：“你的境界似乎并不高，只有洞虚境前期的样子，不过，你的灵魂却很强，洞虚境后期的灵魂强度？有趣，就是不知道你的剑意修为如何？小辈，我留下这一道剑意，便为考验后辈，你只要击败我，就可以得到我的传承，哪怕你不继承我的剑道，但我的经验，让你踏入剑意圆满，绝对不是难事！”

    “击败你么？”

    苏辰抬头看着这个身材魁梧的金袍帝王，眉头微皱：“苏辰现在参悟了近两百个剑意石刻，也算进步极大，对许多剑意，都有了一定的了解，几乎任何一个人的剑意，苏辰都能够一眼看透的，可是，眼前的这个金袍帝王的剑意，苏辰根本无法看破，对方就像是一个圆球一样，圆润无比，没有一丝的破绽！

    “不错，击败我，而且，在这剑意空间当中，你无法动用任何外力，必须靠着剑意的力量击败我，不管你的真元多么强，空间之力掌握的如何，甚至掌握了法则之力，在这里都是无用，这里只允许动用剑意！当然，我也只用剑意和剑术，其实，剑意和剑术本就是一体的罢了。”

    “只要能击败我，你便可以得到我的传承！”这金袍帝王话语当中很是傲气，不过，苏辰也知道，这位金袍帝王，可是一尊炼虚境的强者，自然有骄傲的资本。

    苏辰点了点头，这里是专门考验在剑道上的修为的，包括剑意，剑术等方面，天鹏遁天术和元磁神掌，九龙炼天鼎等法宝，根本就无法动用。

    苏辰心念一动，尝试施展这些手段，发现果然无法动用，但是催动剑意的话，却比在外面还要轻松自如。

    ”果然！”

    苏辰了然，他手中光芒一闪，一道剑意力量凝聚而成的长剑出现在手中：“好，那开始吧！”

    金袍帝王手里也出现了一把巨大的金色长剑，长剑上缠绕着一条金色长龙，仿佛活的一般，但是苏辰知道，那也是剑意衍化的力量，使得金色长剑的力量得到增强。

    金袍帝王从台上走了下来，身上的气势随着他走下来，越发的强盛了，整个空间都被他的气势所充斥着，他便是这天地当中真正的王者，唯一的帝王，任何力量，任何生命，都要在他的面前臣服。

    “好强的剑意，几乎没有任何的破绽，完全就是碾压！”苏辰脸色立刻就变了，他领悟的剑意倒是挺多的，可是正应了那句话，贪多嚼不烂，他的剑意是多，可是没有一个足够强大的，几乎都处于中成和大成的水准，而且，还只是刚踏入大成的地步，面对这种圆满的剑意，苏辰的那点剑意力量，根本就不堪一击。

    这根本不是数量可以取胜的，就好比拿着鸡蛋去砸石头一样，一百个忌惮，也砸不烂一个坚硬的石头啊。

    不过，在进来之前，苏辰就做好了失败的准备了，正因为之前进展的太顺利了，所以，现在他必须遇到一些挫折，才能够起到磨练的作用，现在正是机会，就算明知道会输，也要全力以赴，不输一次，就不知道自己的弱点在什么地方。

    “混沌剑雨！”

    苏辰在金袍帝王走下来的时候，也直接动手了，他手中化出来的五雷剑斩杀而出，整个空间都陷入到了一片迷蒙的剑光当中，密密麻麻，几乎无穷的剑光，笼罩了眼前的这片宫殿。

    混沌剑雨虽然是群攻的招式，但是苏辰现在的剑意提升了太多了，比以前强大了数倍，而且，融合的六种剑意，每一种都有着匪夷所思的力量，苏辰在领悟了六种强大剑意之后，第一次施展出来。

    这漫天的剑影当中，有些散发着恐怖的杀戮毁灭气息，有些则是蕴含着生死两种不同的力量，诡异莫测，还有一些剑意则化为凶猛的妖兽，铺天盖地扑杀而至，有些剑意凝聚着璀璨的星光，好似星辰坠落，带着无可匹敌的气势，如同银河坠落，就算是天地都能够毁灭一般。

    还有一些剑意散发着各种属性的力量，亦或者各种人类的情绪，直接能够引动人的情绪，心性修为不够坚定的人，恐怕会当场就被影响到，心神失守。

    “散！”

    被无穷剑光和剑意笼罩的金袍帝王突然发出一声带着命令的声音，他就如同剑中的王者，对自己的臣民发号施令。

    随着这一声零下，一道金色的巨大剑光直接撕裂了这片剑雨形成的世界，就如同雨过天晴，一道耀眼夺目的金光，将这片剑雨尽皆消融，混沌剑雨的力量，在这一剑之下，彻底的消散掉。

    苏辰这强大的一招，几乎瞬间就被击溃了，而且，这金色的大剑，并未就此消散，仍旧无比的凝练，继续朝着苏辰斩杀了过去，速度奇快无比。

    天鹏遁天术无法施展，苏辰的速度根本来不及躲避，只来得及将五雷剑挡在身前，整个人就被击中，身体直接倒飞了出去，飞出去数十丈远，方才撞到一处无形的墙壁，停了下来。

    苏辰稳住身形，惊骇的看着那金袍帝王：“好强的剑道，好厉害的剑意！”

