    但在这个恶魔天使的学校里，平平无奇，毫不起眼。

    　　苏菲想起了少年，那个一面之缘，却俊美精致到难忘的容颜。

    　　她的心又跳了起来。

    　　她虽然不明白恶魔说的是什么意思，但她知道，是恶魔救了自己。

    　　苏菲心中怀着希望，他救了自己，是因为心中有好感的，不是吗？

    　　就算是因为这双眼睛，也没有关系。

    　　苏瓷摸了摸自己的眼眸，露出一个羞涩的笑容，她知道，恶魔不会多管闲事，更何况，还是处于那样地位的恶魔。

    　　他从来不会多管闲事，但因为她，第一次那样做了。

    　　苏菲知道因为这个事情，不少女生对她心生嫉妒，她的内心是雀跃又有些得意的。尤其是她昨天去了图书馆，偷偷翻阅恶魔的书籍，只见上面留下两个即将消失的字迹。

    　　另外一个已经看不见了，可即将被抹去痕迹的字，她可以肯定是什么。

    　　那是一个苏字。

    　　苏菲的心在那一瞬间狂跳起来，她就像是一个发现了秘密的女孩，喜悦又带着恋爱的酸甜。

    　　苏瓷没有去看人类男生，她的目光越过他的后边，看到了那个人类女孩。

    　　不由得微微抿唇。

    　　目不转睛地盯着。

    　　人类男生顺着她的目光看去，微顿，笑容加大道：“那是我之前学校的同学，你认识吗？”

    　　苏瓷垂着长睫，软软的摇摇头。

    　　然后又抬起脸，看了一眼人类女生。

    　　苏菲注意到了，她走了过去，跟人类男生打了一声招呼，目光落在天使的脸上，带着自己没有发觉的优越感道：“你好。”

    　　少女只是微歪着脑袋，看着她，丝毫没有回话的意思。

    　　苏菲也不觉得尴尬，她有点羡慕嫉妒天使这张美丽的容貌，让恶魔甚至是更多的男生为之倾倒。但是她现在觉得只是有点遗憾，因为她就算再普通，学校让无数女生仰望的恶魔，只为她而心动。

    　　人类女生像是察觉到了什么，抬头看去。

    　　俊美的恶魔站在不远处，朝着这边看来，暗红色的眼眸看上去有些说不出的艳丽跟危险。他巨大的羽翼微微收拢而起，迈出步伐。

    　　走了过来，优雅而强大。

    　　苏菲的心狂跳起来，她想到了书籍上的字迹，很是紧张。

    　　几乎是微微张开嘴唇，便走上前去，脸颊泛红。

    　　钱罐子精察觉到了人类女生的动情，她掀起长睫，顺着目光看去，在看到恶魔的身影时，眨了眨眼眸。

    　　这是苏瓷第一次这么近的，看到长大后的恶魔。

    　　她盯着那张脸看了好一会儿，然后收回目光。

    　　人类女生已经不自觉的走了上去，她看上去，就像是迎接着自己心爱的男朋友，那种恋爱中的感觉，是骗不了人的。

    　　钱罐子精在一瞬间有了很多的猜想，她认真地思考着恶魔会喜欢上别人的可能性有多大。

    　　就被人类男生给打断了思路，对方低头看着她道：“要走吗？他们看上去好像是一对。”

    　　苏瓷有点不高兴对方说的这句话，她看着人，湿软的黑眸又纯真又干净，语气略微严肃道：“不是。”

