    这时，李哲笑着对李恒点了点头：“李队长，湘科长没开玩笑，这些警犬全都是我训练的，这些训导员都可以证明！”

    李恒仍不放心的说道：“去现场有些危险的，就怕……”

    “李队放心，作为警犬基地的专家顾问，我去案发现场，应该不算违法规定，而且我会照顾好自己的，绝对不用担心……”

    李哲自信的说道。

    他的这份自信，自然来自于得到仙术传承后，自己的身体速度得到了不可思议的蜕变。

    去抓捕现场，如果自己谨慎点，应该不至于阴沟里翻船。

    李哲身后的湘筱筱望着身旁的青年，一瞬间竟有些恍惚。

    “那好吧，到了现场，你最好不要下车……”

    最后，李恒勉强同意了李哲跟着湘筱筱一起执行这次的任务。

    本来像这种心动，普通人是不可能参加的，当然如果作为技术顾问，自愿前往支援，也不算违反了规定。

    除了李哲这个普通人，连大黄和大黑这两个没有编制的普通狗，也被带过去了。

    李哲寻思，基本用不着这两个憨狗上场，当然了，如果警犬基地的警犬出了点麻烦，就需要它们稍微帮忙配合下了。

    ……

    这次，江城局十分重视这次贩毒集团的案件。

    这也是上面直接部署，所以派出了大量的警力在江城内暗中搜索。

    为了保险起见，还将湘筱筱的警犬科也部署了出去。

    毕竟江城人口众多，想要一个个的去搜查，光靠人力是远远不够的，而警犬就是最好的搜查员。

    而且警犬可以发现许多人类发现不了的东西，尤其是现在的犯罪分子越来越狡猾，夹带在你意想不到的地方。

    人力很难去发现，而这些对于警犬，就都不是问题了。

    警犬不会受到视觉的干扰，纯靠嗅觉，就能发现大部分。

    湘筱筱，李哲还有警犬基地的警犬训导员带着几十条警犬，就部署在江城各个大小的火车站，汽车站，严阵以待！

    本来李哲和湘筱筱被部署在江城客运站，负责搜查到站来往的车辆，没想到，李恒带着几个干员也过来。

    江城客运站，是整个江城接纳流量最大的客运站。

    所以，这里是重点布控地点！

    这里人多眼杂，客流量大，可以说是犯罪分子的首选进入江城和流窜的地点。

    湘筱筱和李恒今天的任务，就是在这里指挥警犬，配合四周散布的警力盘查可疑人员。

    线报说，这伙贩毒分子携带了一大批东西进入江城，准备来一宗大交易，所以上头才会这么重视！

    李哲还有湘筱筱一大早就在这里守着了。

    “这伙毒贩不会这么蠢吧，这江城客运站虽说人多鱼龙混杂，容易伪装，可就因为这个原因，这也是咱们警方的重点监控地点啊，他们要是敢明目张胆地走这里，那绝对是往枪口上撞啊。”

    在这已经待了半天，协助调查啥也没查出来，李恒忍不住说道。

    一旁跟着的几个干员笑道：“确实是如此，他们就绝对不敢走这里，肯定是通过其他渠道进入的江城。”

    “最危险的地方就是最安全的地方，小心灯下黑啊，李队长。”湘筱筱提醒道。

    “对对对，咱们也不能放松警惕！”

    临近中午，江城客运站进站的大巴车也渐渐多了起来，客流量也达到了一个高峰。

    湘筱筱和李哲都打起了十万分的精神，从警犬基地带来执行任务的警犬，都在训导员们的命令下，开始加大了搜查力度。

    大黄大黑则留在车里，狗头望着窗外，是不是汪汪几声，像是在提醒警犬小弟们。

    没多久，警犬都发出了几次警报。

    只不过上前搜查一番后，都是一些小的违禁物品，像酒精什么之类的，其他就没有什么大的收获了。

    “汪……汪……汪……”

    原本安安静静的警犬，竟朝着一个方向狂吠起来。

    李哲还有湘筱筱立刻警觉起来，朝着警犬狂吠的方向望过去。

    那个方向只有几个普通农民工装扮的中年人，每个人手里还都提着一大罐药酒，里面的材料是蛇。

    看样子，就是几个从家里带了特产蛇酒，进城打工的几个普通农名工而已。

    而且他们这种经常干体力活的人，确实是需要蛇酒来活络一下筋骨。

    一旁的李恒听到了犬吠声，寻声望去，看到是几个普通的民工而已，也有些头疼：

    “这些人，不知道酒精是违禁品吗？”

    几个民工手里提着的蛇酒，确实之前警犬也搜查到过酒精这类违禁品，都发出了警报，所以，几位干员以为还是和之前一样。

    不过李哲却感到了一丝不对劲，之前警犬可没吠得这么大声，简直可以说是狂吠了。

    李恒带着几个干员朝几个民工走去，李哲和湘筱筱也紧跟其后。

    “诶诶诶，几位老哥，不知道酒不让带进车站吗？”

    几个中年民工立马停了下来，满脸堆笑，用外地口音混合着蹩脚的普通话说道：

    “对不住，同志，俺们是外地来打工的，这酒是俺们从家里带来的，干活累了平时休息的时候喝两口，可舒坦了。您要不要尝尝，这可是好东西咧！”

    说着要拧开瓶盖，现场让李恒他们尝两口这蛇酒的滋味。

    李恒看着瓶内那条狰狞的蛇的模样：“你们配合检查就是了!”

    领头的中年民工，好像还有点失望自己的特产不招人喜欢，他身后的几个民工都老老实实地站着等待检查。

    “包也拿出来，检查一下。”

    那几个民工连忙配合，将肩上扛得麻布袋放了下来，打开主动配合。

    检查完了之后，确实没有什么东西，都是普通的衣物什么的，没有异常。

    就在几个民工收拾好自己的包，提着蛇酒准备离开的时候，异变突起。

    原本安安静静在一旁守着的警犬看见这几个民工要走，立马又狂吠起来。

    “奇怪了，怎么还叫？”

    然而那条警犬不仅没有停下吠叫，反而用力一纵，冲上前去一口咬住了那个领头的民工提着蛇酒的手。

    所有人都没想到会发生这样的变故。

    那被咬住手的民工被警犬突如其来的一咬，吃痛不住，“啊”的一声就松开了手，手里提着的那罐蛇酒，就掉落在地上！

    “砰”的一声，玻璃四溅，水花飞扬！

    站着的李哲瞳孔一聚。

    那罐蛇酒被摔碎之后，酒都全部撒掉了，里面那条狰狞的蛇也掉落在地上，是假的，蛇头都被甩掉了，蛇身内隐隐有袋装物品！

    先前李哲就觉得有些不对劲，原来问题出在这里，警犬报警的原因，并不是因为酒精的缘故，而是出在这蛇身内。

    这下，所有人都发现了不对劲了。

    “站住，别动！”

    几个民工顿时愣住，背向着李哲还有湘筱筱他们。

    李恒正准备走上前去，拷住这几个可疑人物，异变再起。

    忽然，前面那几个愣住的民工中，一位反手往裤里一掏，瞬间回过身来。

    ……

    攻向了湘筱筱。

    湘筱筱都来不及反应，忽然鼻尖传来了一阵熟悉的味道。

    还没来得及细想，身前已经被一个不算魁梧的身影给挡住了，出现在面前的脸正是李哲。

    原来在电光火石的一瞬间，李哲瞬间反应过来，下意识地一步跨出挡在了湘筱筱面前！

    要不是李哲的身体经过灵气洗礼，敏捷异于常人，还真的来不及！

    不过，此时李哲唯一的念头就是：

    “真痛啊！”

    随即就两眼一黑，晕了过去！

    “李哲！”

    耳畔最后传来的声音是来自湘筱筱的一声娇呼。

    在场的其他干员这才反应过来，立马对这些亡命之徒，进行了还击，迅速如雷霆……

    所有人都被控制住了。

    经过检查，他们手里提着的蛇酒里泡的蛇全是假的。

    而蛇身当中藏得全是。

    不得不说，这群贩毒分子还真是够胆大心细地，现实伪装成了进城打工的农民工，大摇大摆地，将东西藏在假蛇里面泡成蛇酒提在手里。

