    山风呼啸，察猜的身体已经变成小黑点，像是壁虎一样娴熟的向上攀爬。

    这不是一般的特种兵能做到的，它需要一系列针对性极强的训练，只有极少数几个国家才会开展。

    只要有一把军刀，这种人可以爬上任何高处。

    “铿！”

    “呼！——”

    一阵猛烈的山风卷来，察猜的身体立刻失去平衡，硬生生被掀开。

    这儿已是七十米高度，如果跌落下去瞬间会变成一堆碎肉。

    身体被掀开的察猜仿佛一片树叶，但右手的军刀已经深深扎进岩石缝隙之中，整个人全部靠这一点的力量支撑。

    在这种情况下，最专业的攀岩运动员怕是也得坠落身亡，但察猜却在这个时候彻底放松身体，任由身体在风的作用下飘荡。

    等这阵山风过去之后，身体又重新荡回。

    “啪！”

    他用左手死死抓住一块岩石，双脚蹬着着力点，将身体死死贴在山壁上，不留一丝间隙。

    这是难得的冷静，精准把握住力学，同时心理承受能力也堪称完美，否则一定会因为慌乱而掉下去。

    “呼……”

    察猜轻轻吐出一口气，静静的趴在那里，任由山风一阵一阵吹过。

    强者恒强！

    他的眼睛微微眯起，充满了耐心。

    一阵风吹过、两阵风吹过、三阵风吹过……

    “76秒！”

    察猜吐出声音，在一阵风吹过之后，立刻向上攀爬，在爬了70秒左右的时候，立刻停下来贴近岩石壁，等待下一阵风吹过。

    这个高度是风口，两边已经没有高山阻挡，完全暴露在外。

    风也是有节奏的，察猜在最短的时间之内找到了规律，从而达到完美规避。

    距离危崖别墅的落地窗越来越近，察猜也越来越谨慎，他不再用刀狠狠扎进岩石，而是用刀刃贴着岩石缝隙中一点点切进去，将着力点夯实。

    三十米、二十米、十米、五米、两米……

    他已经能听到暹罗王子坐在窗边发出自言自语的声音，就在头顶，就在头顶！

    越是这个时候，察猜越是冷静，速度彻底放慢下来，耳朵轻轻动着，把周围一切的声音全部纳入耳中。

    最后一米！

    察猜的身体在军刀的支撑下慢慢向上起，在升起五十厘米之后，膝盖猛的向下弯曲，把所有的力量放在双脚之上，形成瞬息间的爆发。

    “轰！”

    身体恍若炮弹一般狂窜而上，原本脚下作为着力点的两块岩石顿时裂开，再难承受如此强大的力量。

    石头向下落，察猜向上窜。

    此时坐在窗边的暹罗王子目瞪口呆，他看到一个人突然从下面飞上来，伸手抓住打开的窗台，就这么飘进来。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟……

    “啊！——”

    暹罗王子张嘴发出惊叫声，两个眼睛都直了。

    “王子殿下！”

    成功进入房间的察猜立刻跪拜在地上，冲暹罗王子发出尊敬无比的声音。

    此时的他是激动了，因为成功找到王子殿下，任务已经完成一半，接下来就是怎么把王子安然无恙的带回去。

    只要带回去了，自己就会前途无量。

    “啪！”

    突然，清脆的巴掌声响起，察猜的脸被暹罗王子抽了一下。

    “混蛋，你吓到我了！”

    暹罗王子满脸怒火，眼睛里充斥着浓浓的不满。

    “王子殿下，请原谅我的冒犯，我只是……”

    冷不丁挨了一巴掌的察猜没把话说完，因为对这位王子压根没法解释。

    能告诉他这是一种战术行为吗？能告诉他自己在猛然进来的时候，枪都在手中吗？

    不能！

    所以更没法说为什么非得用这种爆发的方式冲进来，也没法讲明冲进来的那一瞬就已经把这位王子殿下护在自己身体后面。

    但察猜不生气，因为这个王子越是熊孩子，他越是开心。

    “你只是什么？”暹罗王子怒道：“要不是看在你对我忠心耿耿的份上，我早就把你杀了！”

    熊孩子就是熊孩子，当他看到自己的人来到的时候，王子的风范马上回归。

    “察猜对王子中心无二，天地可鉴！”察猜低头沉声说道：“我是专门来救您的，并且会杀掉所有冒犯您的人！”

    “这还差不多。”暹罗王子点点头，一脸倨傲道：“察猜，你的忠心我知道了，等我继位之后，我会让你成为王国至高无上的统帅！”

    “谢暹罗王！”

    察猜恭敬道谢，发出哽咽的声音。

    “呵呵，这是你应得的。”

    暹罗王子开心了，他听到对方称自己为暹罗王，心里一阵舒坦，毕竟他已经做几十年王子了。

    “马上带我从这个鬼地方离开。”暹罗王子命令道。

    “是！”

    察猜站起来。

    就在这个时候——

    “咔擦！”

    原本打开的落地窗一角自动关闭，随后大厅四面边缘投射下密集的红色激光，如同一张网向他们笼罩而来。

    察猜的瞳孔狠狠收缩，清晰的看到那些尸体残肢被激光轻而易举的切开。

    完蛋了，中计了！

    “嗤！嗤！嗤！——”

    激光网继续向他们笼来，不管遇到什么东西都轻而易举的切开，短短的时间里就把两人逼进十来平方的小空间。

    遇到这种情况，察猜也无可奈何，他就算再厉害，也无法面对如此高科技的防御系统。

    “这是什么玩意？”暹罗王子慌了。

    “激光武器。”

    察猜发出无奈的声音，手中的枪跟军刀已经放下，选择不再抵抗。

    但激光网也在这个时候停下来，房间里响起智能管家硬汉的声音。

    “欢迎暹罗战神，在这里您必将度过一段美好的时光。为了表示欢迎，请看墙壁。”

    墙壁上出现投影，看的察猜的脸色大变，因为投影上是他的妻子与两个孩子！

    甚至声音都听得一清二楚。

    “妈妈，什么时候能见到爸爸？”

    “我们是不是被抓了？”

    “宝贝，不用担心，我们很快就能见到爸爸。也不要害怕，你们的爸爸是最强大的战神。”

    “……”

    “放了我的家人！”察猜发出愤怒的吼声。

    可惜没有人回应他，只有屏幕上的投影以及传到耳边的声音，这是专门为他准备的。

    每个人都有弱点，这些弱点通常都是最亲最爱的人。

    ……

