    黎落从新身体中醒来，睁开眼，发现自己正单手支着脑袋，以一个十分慵懒的姿势斜倚在贵妃榻上。

    她扫了一眼四周。

    这是一间陈设颇为华丽的宫殿，窗外正值盛夏正午，热浪灼人。

    殿中央的敞口白玉盘上放着降温用的冰块，使得殿内维持在一个相当舒适的温度。

    两侧站着当值的宫女，皆是垂手低头，目不斜视，仿若假人。

    有穿堂风拂过，带得殿内悬挂的素纱轻轻扬起。

    黎落低头观察这具身体。

    大概是天热的原因，原主穿得颇为清凉，满绣的鹅黄色诃子裙外披了一件薄薄的纱衣，以至于黎落一低头就注意到那围度饱满的胸脯。

    嗯，目测有E。

    和上围傲人的弧度形成强烈比对的是不盈一握的腰肢，加上细腻白皙的皮肤和染着蔻丹的纤长手指，即使不用照镜子，黎落都能猜到原主颜值不低。

    目光所及之处的种种配置告诉她，新身份大概是个宫妃。

    还是个地位不低的宫妃。

    维持一个姿势久了，黎落手也酸脖子也酸，她稍稍坐直身体，随着她起身的动作，头上的鎏金穿花戏珠步摇发出清脆的玎珰声。

    那两个木头人似的宫女像是被这声音一键启动，迅速小跑到她跟前跪下伺候，一个伸手去扶她，一个捧起旁边的茶杯，一面低头一面将茶杯捧过头顶，以一个卑微至极的动作奉到她跟前：“娘娘。”

    黎落：“……”

    她皱起眉头，不太习惯。

    黎落这一皱眉，那两个宫女脸色骤变，连忙跪好，脑袋垂得更低了，浑身更是微微发起抖来。

    “……”

    她什么都没说什么都没做，这俩怎么就吓成这样了？

    原主到底是有多可怕啊？

    为了不继续吓到这俩，黎落连忙接过茶盏抿了一口。

    她刚把茶水咽下，就看到其中一个宫女捧了铜盆过来，一看她把茶水喝了，两人顿时大眼瞪小眼。

    “……”

    这玩意儿不是喝的，是用来漱口的？

    她的反应落在宫女眼里，对方脸色惨白，再次惊慌地跪下：“奴婢该死！奴婢该死！求娘娘恕罪！”

    黎落有点头疼。

    算了，她还是先把攻略线看了再说吧，免得多说多错，多做多错。

    想到这里，她把茶盏放到一旁，对那两个宫女摆摆手：“你们退下，我……本宫乏了，要再睡会儿。”

    宫女一愣，面面相觑，满脸都是掩饰不住的惊诧。

    “是。”

    宫女一走，黎落立刻倒回贵妃榻上，敲了敲相里安：“攻略线。”

    这个世界的原主叫虞双双，十七岁。

    虞双双生于官家，她父亲本是大雍朝一个名不见经传的地方县丞，官从正八品，实打实的芝麻小官。

    三年前，虞双双入宫选秀，被雍帝一眼相中，封为美人。

    自那以后，虞双双跟开挂似的，短短三年内连晋好几级，前些日子刚被封为贵妃，在后宫中位份仅次于皇后。

    虞双双盛宠加身，虞家也跟着得势，虞父被提拔为正四品青州太守，连京官见了他也要礼让三分。

    后宫佳丽三千，雍帝独宠虞贵妃，几乎每夜都宿在她的长春宫，宫中有什么好吃好玩的新奇物件，总是第一个送到长春宫供虞双双挑选。

    为了讨虞双双欢心，雍帝命民间养一种黑色的蚕，这种蚕吐出的丝经过复杂的工序制成的衣料薄如蝉翼，裁制成衣，夏天穿在身上可解酷暑。

    但这种蚕身带剧毒，稍有不慎就会要了养蚕人的命。

    因养蚕可抵税金，即使先后有数百人命丧于此，也有不少人冒着生命危险养蚕。

    小小年纪就得此荣宠，本就性子浮躁的虞双双变得娇纵起来，仗着雍帝的宠爱，她顶撞皇后，掌捆品阶低下的妃嫔，稍有不顺心的地方就杖责宫中伺候的太监宫女，很快，虞贵妃恃宠而骄手段残忍的名声传了出去。

    朝臣联名弹劾虞双双，但那些奏折都无一例外被雍帝压了下去，他为此还数次呵斥朝臣，摆明了要保虞双双到底。

    虞双双在雍帝的宠爱下得意忘形，不仅有要独霸后宫的势头，她还生出了独占雍帝的心思，只要雍帝对别的妃嫔假以辞色，她必定会闹上门，轻则撒泼，重则动手殴打妃嫔。

    雍帝对此睁一只眼闭一只眼，从不阻止。

    虞双双本以为自己能一直盛宠下去，她甚至做起了也许有一天能当上皇后，让雍帝为她遣散后宫的美梦，直到她过了十八岁生辰。

    在雍帝授意下，宫中为虞贵妃举办了盛大的生辰宴，邀请百官和女眷入宫同庆。

    宴会上，有个宫女失手打碎雍帝送给虞双双作为生辰礼的白玉琉璃盏，因为畏惧责罚，宫女当着百官的面跳进荷花池，等侍卫将其捞上来，她已经气绝身亡。

    生辰宴上出了这样的事，虞双双深觉晦气，但她不知道的是，这件事只是不祥的开端。

    有朝臣上书举报虞双双的父亲虞太守草草结了一桩人命案子，有收受贿赂草菅人命之嫌。

    雍帝派人前去调查，虞双双以为这件事就算是真的，雍帝也会像以往无数次偏袒她一样，保下她的娘家。

    可没想到，负责调查这个案子的刑部侍郎玉崇江下到青州，查清案情后，直接将虞父来了个先斩后奏，虞双双的大哥也以私放印子钱的罪名锒铛入狱。

    虞双双得知这件事，哭着闹到雍帝面前，要求严惩玉崇江，为虞父报仇。

    雍帝搂着她连声安抚，答应一定会给她一个交代。

    但这件事引发的后果超出虞双双的预期。

    雍帝对玉崇江做出惩罚后，遭到百官强烈反对，朝臣们对虞双双在后宫横行霸道的积怨集中爆发，数百名朝臣在奉天殿前长跪不起，涕泪横流地求雍帝“赐死妖妃”。

    经此一闹，雍帝好几天没去长春宫。

    脾气暴躁的虞双双哪受得了这种委屈，她带着宫人夜闯养心殿，在经过御花园遭到刺客截杀，身边的宫人悉数被杀不说，她也被打晕。

    等她醒来，发现自己赤身裸体躺在一处偏殿榻上，旁边同样赤裸着身体的男人赫然是当朝摄政王。

    在她惊愕万分时，有宫人推门进来撞破这一幕，尖叫着跑了出去。

    不出一刻钟，雍帝，皇后，以及大大小小的妃嫔全聚到了偏殿。

    面对脸色阴沉的雍帝，虞双双百口莫辩。

    后妃和外男私通是重罪，无视她的哀求，雍帝下令将她打入冷宫。

    一开始，虞双双还心怀希望，雍帝这么宠爱她，一定会来冷宫见她一面。

    只要能见到他，她就有解释的机会。

