    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！

    　　

    　　    齐文翰和在场其他众人，也都一个个看着李延吉，若真的是铁证如山，那这凌一可就别想再走出齐天镖局的大门了，就他给镖局造成的损失，几条命都不够还的。

    　　

    　　    “第一，我和关致远早在一个月前就回来了，而你却一直拖到现在才回来，如果你不是跟海盗有瓜葛，当初为什么不跟我们一起回来？”李延吉得意冷笑不已。

    　　

    　　    众人一听纷纷点头，这确实是一个不小的疑点，也可以拿来做证据，因为这正好可以佐证之前所说的话。

    　　

    　　    他们根本想不到，当初林逸和黄小桃并不是不想跟着一起回来，而是回不来，被困在了真段城而已。

    　　

    　　    “还有呢？”林逸也不反驳，继续看着李延吉淡笑道。

    　　

    　　    “第二，你那位黄师妹，为什么不跟你一起回来？很明显，就是被海盗收做海盗夫人，所以回不来了，难道不是么？”说到这里，就连李延吉自己都开始有些佩服自己的急智了，这把柄抓得简直天衣无缝，特么就跟真的一样。

    　　

    　　    果不其然，听完他这两个所谓证据，齐文翰和在场其他众人原本只是半信半疑，这下则是至少信了七八分，除非林逸能够拿出比这更强力的证据，否则哪怕他接下来说得再怎么天花乱坠，那也无济于事了。

    　　

    　　    “呵呵，之前真没看出来，你原来还是个人才啊！”林逸并没有众人想象中那么慌张，反而一脸从容的调笑道：“凭你这口才，能把死的说成活的，能把歪的说成直的，与其屈才做个镖师，还不如转行去卖保险呢？实在不行的话，媒婆也可以，反正赚得肯定比你现在多……”

    　　

    　　    “小子，奉劝你一句，嘴巴最好放干净一点，别以为我们镖局就不杀人，你这种无耻叛徒人人得而诛之！”李延吉顿时恼怒道。

    　　

    　　    虽然听不懂卖保险是什么行业，但他总知道媒婆是干什么的，让他一个堂堂金丹中期巅峰高手的大男人去干媒婆，这小子当真是骂人不带脏字啊！

    　　

    　　    “凌一，他们二人刚才所说的话，你有什么异议，都可以当众提出来，现在还没有盖棺定论，我希望我没有看走眼。”齐文翰微微皱了皱眉道。

    　　

    　　    现在这么听下来，这个凌一还真的是嫌疑极大，至少李关二人的说法，配合这两个证据可以说是顺理成章，几乎可以解释众人的一切疑惑，唯一不能解释的一点就只有，凌一为何现在还敢独自一人回来？

    　　

    　　    “少东家，铁证如山，我看他根本就是无话可说，嘿嘿，在铁打的证据面前，任你巧舌如簧又有什么用？”李延吉得意冷笑道。

    　　

    　　    “就是，凌一你赶紧吧，有什么证据能够翻案的，就赶紧说出来，要不然等待会动起手来再喊冤，那就说不过去了！”一旁关致远跟着哈哈大笑道，这种事情，他根本就不相信林逸手上能捏着什么证据，这一次已经胜券在握了。

    　　

    　　    “我没什么好说的。”林逸淡淡的摇了摇头。

    　　

    　　    “哈哈哈，这下终于没话可说了吧，还不赶紧主动认罪？”李关二人顿时越发得意了，如此局面都能被他俩三言两语之间，就给化险为夷，等把这凌一整死之后，必须找个酒家好好整几杯，喝个痛快庆祝一下！

    　　

    　　    齐文翰看着这一幕，眉头不禁越皱越深，他给了林逸反驳的机会，结果得到的却是无话可说，难道真是自己看错人了？

    　　

    　　    林逸看了众人一眼，二话不说，突然扭头就往外面的院子走去。

    　　

    　　    “快拿下他，这小子要逃跑！”李关二人连忙大喊道，事情既然已发展到这一步，他们就必须趁此机会整死林逸，否则这小子哪怕多活一天，都可能是一个变数，稳妥起见，必须将隐患扼杀于萌芽之中。

    　　

    　　    听着两人的大喊，前方门口的两个守卫，不禁转过头来看了看林逸，又看了看齐文翰，等候少东家发落。

    　　

    　　    齐文翰着实没想到，林逸竟然会是这种反应，不禁有些犹豫，不过还是对两个守卫摆了摆手，示意不用阻拦。

    　　

    　　    毕竟说到底，李延吉刚才说的那两个证据，在逻辑上确实一定程度上可以佐证，但若说凭此就给林逸定罪，未免还是有些牵强。

    　　

    　　    而且，林逸只是挂名镖师而已，如果不能真正定罪的话，哪怕是任务失败了，镖局所能做的最多也就是和他解约而已，要怪也只能怪他齐文翰自己看错人了，这时候即便兴师动众拿下林逸，又有什么用？

    　　

    　　    让他赔？先不说齐天镖局的名声，但是赔给洪氏商会韦昭通的那三十万灵玉，他有可能赔得起吗？还是说抓起来揍一顿出气，那除了让人更加看不起齐天镖局之外，又有什么用处？

    　　

    　　    不过，林逸连一句话都不解释，就这么任凭他走掉的话，齐文翰心里又有些不甘，哪怕单纯为了服众，他也必须有所动作才行。

    　　

    　　    算了，如果这家伙迈出镖局一步，那就出手留下他！齐文翰纠结了片刻，最终做出了决定，却没想到林逸压根就没打算离开镖局，去了一趟院子之后，结果转身就又回来了，而且手上还多了一个人。

    　　

    　　    砰！林逸随手将昏迷不醒的黑衣男子，扔在众人面前。

    　　

    　　    “你这是什么意思？”齐文翰不由眯了眯眼睛，看着地上这人一头雾水道，其他众人也都一个个摸不着头脑，面面相觑。

    　　

    　　    众人之中唯有李延吉和关致远两个，看清楚黑衣男子的相貌之后，顿时脸色大变，再度看向林逸的目光，尽是不可思议，这特么不是那海盗头子么，怎么落到这小子手上了？

    　　

    　　    两人眼神中都是掩饰不住的惶恐之色，这下真的大事不妙了，这黑衣男子可是实实在在的人证，在他面前，他们之前所编造的一切，包括那两个所谓的证据在内，都只是不堪一击的浮云。

    　　

    　　    一旦真相大白，他们两个在这齐天镖局，别想再有半寸立足之地，一旦臭名远扬之后，甚至从此在整个葳弧海域，都将混不下去。(《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4342章拿出证据！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

