    在几个宠物之中，紫焰雷龙跟他的时间最长，同时也是他亲手将其养大的。

    虽说得到盘龙护心镜之后，也曾被被被杀过数次。

    但每一次，紫焰雷龙要么就是不在身边，要么就是没有召唤出来。

    所以它现在还不知道，自己即便不小心被杀，却也有复活过来的能力。

    眼见处于暴怒中的紫焰雷龙，萧寒心中也稍稍有些欣慰。

    毕竟这也表示，它对自己还是非常重视的。

    不过既然双方都没有注意到自己，他当然不会在此刻，有丝毫现身的想法。

    因为就在刚才，他已经看到洞窟西北角那边，有一个深不见底的漆黑洞口，里面甚至还能隐隐听到一些暴虐的兽吼。

    而眼前的这些深渊魔兽，应该就是从那洞口中冲出来的。

    这究竟代表着什么，其实他已经有了几分不太靠谱的猜测，只是现在还不能证实而已。

    心中念头一动，萧寒悄咪咪的用出了云隐，随着一抹淡淡的云雾将他包围，身形也瞬间消失无踪。

    轰！轰！轰！

    这时，紫焰雷龙好像也感觉到，体型太大在这里不太方便，身形又缩小到了不足两米。

    同时那只有手指粗的龙尾，也一下又一下的不断抽打被封印的黑炎梦魇兽。

    而另一只黑炎梦魇兽，已经被金色独角兽给缠住了。

    即便那边有众多的帝皇级魔兽帮忙，让它不时有机会冲过来，却也没有办法解救已经被封印的黑炎梦魇兽。

    毕竟此时，它的实力甚至还不如一个帝皇级的深渊魔兽，只是生命值稍稍多了一些而已。

    接连几次下去，和金色独角兽缠斗的黑炎梦魇兽，也就放弃将其解救出来的想法。

    反而配合着二十多个帝皇级深渊魔兽，开始全力围攻金色独角兽。

    似乎想要将其彻底杀死，然后再来解救同伴。

    战斗，也随之立刻变的激烈了数倍。

    甚至还有一个帝皇级的独角兽，被众多深渊魔兽一个集火，直接给秒掉了。

    啾！

    但这一幕，却瞬间激怒了金色独角兽，不由得高声嘶鸣了起来。

    而一直处于狂暴之中的紫焰雷龙，在这时也终于停了下来，转头看向十几头独角兽那边，眼神中满是不爽。

    但它却非常清楚的知道，如果现在不去帮忙，那金色独角兽一旦撂挑子，它就必须同时面对两个黑炎梦魇兽。

    再想将其击杀的话，也就完全不可能了。

    吼！

    眼中满是怒火的吼了一声，一道紫色雷霆瞬间落下，让刚刚站起的黑炎梦魇兽身体一僵，随即立刻又被扫飞了出去。

    不过这一次，他所飞行的方向，却是那群深渊魔兽那边。

    轰！

    而几乎就在同时，一道紫色闪电锁链再次落下，随即立刻在深渊魔兽之间快速弹跳起来。

    所有被闪电触碰到的魔兽，身体全都不由得一僵。

    第二次集火也顿时便的稀疏起来，而那之前被围攻至半血的独角兽身上，也瞬间落下了七八道金色光芒。

    只是一瞬间，头顶血条竟被直接补满了。

    轰！

    而这时，又是一道紫色闪电落下，瞬间命中一个头顶血条只剩三分之一的魔兽。

    两千多万血色伤害值冒出来的一瞬间，所有独角兽也立刻反应了过来，纷纷自头顶射出一道金芒。

    十几个帝皇级独角兽，外加一个帝尊级紫焰雷龙的集火，瞬间就将血条只剩三分之一的豹形魔兽给秒杀了。

    轰！轰！轰！

    接下来，紫焰雷龙一边抽打着黑炎梦魇兽，一边用闪电远距离攻击那些帝皇级的深渊魔兽。

    短短不到两分钟，便有十来个生命值不足半血的魔兽被集火秒杀。

    若非这些深渊魔兽之中，也同样有着可以加血的存在，可能再过个三五分钟，所有帝皇级的深渊魔兽都会被击杀。

    眼见那边的情况稍稍稳定了下来，萧寒也终于满意的点点头，立刻取出几样传送阵的材料，给远在百公里之外的江小云发了一条信息。

    因为没有战斗天赋，所以她一直在苦练生活职业。

    而现在，也已经是一个二级的阵法师了。

    同时背包里也有现成的半成品材料，几分钟就可以建造出一座二级的传送阵。

    战天所拥有的百倍伤害，对这里的战斗还是极为有用的。

    一旦将其招过来，想要灭掉这里的几十个帝皇BOSS，也只是分分钟的事情而已。

    看着手上镶嵌着九级寒冥冰晶的九幽灭魔枪，萧寒脸上露出了一抹冷酷的笑意，随即立刻将其收了起来。

    同时身形一动，便冲向了洞窟的角落处。

    眼见没有魔兽注意到这里，他立刻将传送阵的材料取了出来，全神贯注的开始建造一级传送阵。

    不过两三分钟，一道系统提示声便在耳边响了起来。

    “叮，您成功建造一座一级传送阵，触发百倍奖励，您成功建筑一座三级传送阵。”

    眼见传送阵已经搭建好了，萧寒也终于稍稍松了一口气，只是小云那边还没有消息传来，让他不免有些着急。

    吼！

    突然，洞窟西北角那边，传来数声沉闷的怒吼，随即几个浑身漆黑的身影，已然从那深不见底的洞口中冲了出来。

    这让萧寒脸色一僵，不由得低声说道：“难不成哪里，真是地下深渊的入口吗？”

    心中这么想着，他知道自己不能再这样看下去了。

    那边冲出来的几个黑色魔兽，几乎全都是帝皇级的魔兽，而那洞口深处还在不断传来络绎不绝的脚步声。

    若是这样继续放任下去，估计那十几头独角兽全都得死在这里。

    “不行，我得动手了。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒立刻低头看了一眼脚下的传送阵，将这里的情况，以及这座传送阵的坐标发给了战天。

    同时快速转移到另一个方向，心中念头一动的同时，立刻将两头银瞳啸月狼召唤了出来。

    嗷呜！

    雄性银瞳啸月狼出现以后，立刻发出威胁的低吼声，而萧寒这时也懒得和它解释，直接说道：“不想死的，就乖乖给我听话。”

    “这是什么地方，你可睁大眼睛看清楚。”

    接着便直接一步跨出，坐在了雌性银瞳啸月狼的背上，而后沉声说道：“杀，跟我一起宰了那些狗娘养的东西……”

