    

    “这就是一品居，咱们进去找个雅间吃饭吧！”薛天指着那人来人往的京城最豪华的酒楼，对莘月说道。

    莘月的鼻子很灵，闻着里面的香气，小脸上洋溢出笑容，喜笑颜开地拉着他的手道：“那我们快进去吧！我口水都快流下来了！”

    薛天乐呵呵地和莘月一起走了进去，大堂里面的座位几乎都坐满了，他手里拿出两根金条，轻轻地丢在掌柜的桌前，那掌柜急忙上前，“这位爷，您吩咐！”

    “给我们找个雅间，再拣些干果鲜果，好酒好菜，尽管给我们上！爷我有的是钱！”

    “是！爷，您楼上请！徳子，快上去伺候二位爷！”

    “来勒！二位爷楼上请！”一个店小二匆匆赶来，点头哈腰地示意两人上楼。

    金条开道，上菜都快了许多，一盘盘招牌菜陆陆续续端了上来，有羊方藏鱼、一品鲍鱼、五味鸡、霸王别姬、开水白菜、葱烧孤雁、飞龙汤、松鼠桂鱼、无为熏鸭、鱼翅煲……

    莘月吃得赞不绝口，口齿生津。这一顿饭下来，莘月几乎把肚皮都撑破了，要不是薛天将她的生命永恒地固定在两人相见的那一刻，她恐怕就会成为历史上第一个吃饭去世的“女主角”了。

    吃得尽兴而归的莘月在迷迷糊糊之中被他带回了神国，而这个世界也被他用炼成阵炼化成了贤者之石，一口吞进肚子。

    光明神国，正在冥想的分身突然感知到了本体的出现，他急忙打开神之眼，往本体出现的地方看去。

    人间界，一个身材瘦弱的小流浪汉正被六七个年纪稍大些的流浪汉围着殴打，其中一个流浪汉边打还边叫骂着：“你再横啊！把身上的钱交出来，听到没有，再不拿出来，我就打死你！”

    被挨打的小流浪死死地护住自己的头，嘴硬道：“我就不交，你这个畜生，你会有报应的！”

    被这个平时一直看不起的东西叫了畜生，那个年纪稍长的家伙顿时目露凶光，从腰里掏出了一把匕首，大叫了一声：“那你就去死吧！”

    正在他准备把刀刺向小流浪的时候，一道雷光从天而降，将他们全部化成了焦炭。紧接着一道圣光照耀在小流浪汉的身上，周围的人全都愣住，然后纷纷跪了下去，虔诚地祈祷起来。

    圣光很快就带着小流浪汉消失不见，而跪着的人们还久久不愿离去。有人打电话叫来警察，也有人将自己拍的视频和照片传到了网上，称这是神迹，当然，这也引发了人们对视频中的那个小流浪汉的身份的猜测，各大宗教都试着从各自的角度出发去解释，引来了一轮又一轮的辩论。

    神国之中，薛天运用神力，恢复了本体的记忆。

    “哦……原来我是薛天，是个黑魔法师，是死神，是光明神……我全想起来了……该死，我怎么会在混沌之地沉沦了这么久，一醒来就变成了脏兮兮的乞丐，流浪汉？”薛天本体气愤地破口大骂那个该死的鸿钧，打不过自己就直接自爆，还讲不讲点武德了？

    和分身合体之后，薛天对那个带给他伤痛的世界仍然余怒未消，他发出了一道圣光，将射向那个世界的太阳光统统挡住，全世界在那一刹间就陷入了黑暗！

    好好享受吧你们，我要看着你们在黑暗中慢慢地挣扎，慢慢地消失，一直到世界变成寒冰的世界！

    “我还是选一些比较容易被攻略的世界去收集信仰好了，比如，这个世界？”他把目光投向了某个位面。

    公元前74年8月14日。此时正是月圆之夜，风清水冷，在一处金碧辉煌的宫殿中，此时正在上演一场足以改变历史走向的宫廷政变。

    已经被废除大将军职务的霍光不甘心自己失去了权力，逃出了监狱，纠集旧部，杀气腾腾地杀进皇宫，刘病已这个家伙也发动了一帮权贵子弟，帮着霍光夺权，他的红颜知己霍水仙去请了司马迁和桑弘羊，许平君也去了牢里，放出了一应囚犯，和一伙大臣们闯入未央宫，想利用皇太后上官凤儿废帝。

    “还真是乱啊！这个苏文也真是傻子，都打赢了，还不趁这机会将他们一网打尽？还让他们闯进未央宫？这些人真是单纯得可以，这个刘贺也是傻的可爱，哈哈。这种人才好控制啊！”薛天在半空中遥遥地看着这一切。既然你们很喜欢废立皇帝，那就尝尝神威如狱吧！

    众人一通嘴炮之后，霍光指出刘贺淫乱后宫，调戏皇太后上官凤儿！这一指控可谓一言既出，石破天惊！要知道这可是个讲礼法的时代，尤其是大汉以孝治天下，如果新皇罔顾人伦，不忠不孝，那这种人怎么能为人君呢？

    “你胡说！朕怎么可能做出这种事！朕对太后一向恭谨有理，岂能做出那等不忠不孝之事！”刘贺见霍光指出他私德有亏，当场就急了，大声喊话，却怎么也止不住底下的窃窃私语之声。

    大太监苏文是个老奸巨猾之辈，他皮笑肉不笑地站了出来：“霍光，你说话可要有证据，不然你这就是谤君！是大不敬之罪！”

    霍光拿不出证据，皇太后上官凤儿却站了出来，亲自指控刘贺不顾伦常，调戏了他，还说刘贺给她写了一首淫诗！

    大臣们的三观再次被摧毁，这可真是一个昏君啊，皇太后都这么说了，那肯定是真的！

    苏文再次提醒皇太后说话要有证据，可那把扇子被刘病已拿走了，她一时之间也拿不出来，只能沉默以对。

    刘贺和苏文等人笑了，只要这帮人的指控不成立，那天下就还是他们的！

    刘病已等人急得满头大汗的时候，他下意识地扇了扇风，看到了刘贺的那首淫诗，他心生一计，急忙给刘贺跪了下去，大呼吾皇万岁！

    许平君和霍水仙两人被他这个骚操作给弄懵了，反应过来之后大骂他厚颜无耻，忘恩负义，哪料刘病已却拿出了扇子，给大臣们观看，原来这就是刘贺写给上官凤儿的情诗！

    “人间美艳一凤儿，轻盈能做花蕊舞。纤腰一握玉腿莹，巫山云雨定销魂。”一个大臣念了出来，顿时傻眼，群臣们都跪了下去，口称死罪，这可真是千古奇闻，他们今晚可真是涨了见识了！

    “刘贺，你还有什么可说！”霍光用剑指着刘贺，对着上官凤儿下拜，“请皇太后下诏，废除皇帝！”

    刘贺颓丧地坐在台阶上，大喊道：“闻天子有争臣七人，虽亡道，不失天下！”

    霍光正要说些什么，却发现自己突然口不能言，头脑昏沉，心脏剧痛，眼前一黑，往后一倒，不醒人事。他的灵魂已经被薛天收走了。

    一道神圣璀璨的圣光笼罩了整座长安城那些忠于霍光，一起叛乱的兵将在一刹间全都失去了灵魂，软软地瘫倒在地。一个伟大而神秘的声音悠悠响起：“霍光身为人臣，竟然敢犯上作乱，触犯皇权。须知皇权天受，本神已将所有叛乱之人的灵魂全部贬下了九幽之地，他们将永世不得超生！”

    众人全都傻了眼，他们不管情不情愿，都被巨大的压迫压得第一时间跪了下去。这真的是天神下凡吗？除了天神谁还有这种伟力？

    刘病已被压得喘不过气来，他看了看周围和身后，发现他们已经全部倒在了地上，他破口大骂道：“你……你算什么神仙……你是非不明……”

    “本来本尊还念着你是汉室宗亲，汉武之后，想着留你一命，不想你竟敢口出恶言，那就饶你不得！”薛天说完，几十道天雷一起轰向了刘病已，把他彻底轰成了渣！

    薛天发泄完情绪之后，这才收起了神光，缓缓地降落于地，刘贺等人心惊胆战地匍匐于地，大呼拜见天神！

    “吾名光明神！刘贺，今后你当立光明教廷为国教，将神的旨意传遍大汉每一个角落！”薛天心念一动，这未央宫的格局就在瞬间变成了后世明清皇宫的样子，金碧辉煌，高端大气，一把金光闪闪的龙椅在原来皇帝坐着的位置闪闪发光。薛天一把坐了上去。

    “刘贺听封！”薛天轻轻念道。

    “凡人刘贺在此，请光明上神吩咐！”刘贺匍匐着跪到了正中间。

    “本尊封你为光明教廷的教皇，本尊就是你们的主，从此以后你要传播主的福音，培养光明战士，征战四方，让全世界都臣服在主的脚下，沐浴在主的荣光之中！”薛天一点指，刘贺身上的衣服就变了，变成了一身红袍，头上的皇冠也变成了教皇戴的帽子的样式，他右手里还多了一根黄金权杖，而左手则多了一本光明圣典。

    刘贺发现自己的脑海里多出了很多东西，有光明礼赞，有光明教廷建造图纸，有牧师讲经传道方法、有光明战士培养方式……

    他知道自己是真的被光明神庇佑了，否则这次就死定了，没想到光明神降世，帮他消灭了敌人，保住了皇位，还赐给了自己仙缘，这个大腿自己可得牢牢抓住啊！

    “光明吾主，您是我们唯一的主，您卑微的信徒刘贺一定遵从您至高无上的谕旨，将您的荣光洒遍整个天下的！”

    薛天点了点头，这个刘贺竟然一跃成为虔信徒，是个好的傀儡。他威严地说道：“皇权天授，今夜这些参与叛乱的人，全部都要诛九族，这个女人也不例外！”

    薛天指的是已经被他吞噬了灵魂的上官凤儿，他很讨厌这种女人，就是她们才把大汉江山拱手让给王莽曹操这种野心家，引来五胡乱华，差点灭了汉人天下的！

    “谨遵您的法旨！”刘贺重重地磕头道。

    “很好，过些日子本尊会派天使下来视察情况的，你可务必要让大汉子民都信仰本神！”薛天消失不见，留下刘贺和他的臣子们跪在地上久久不敢起身。        

