    第二天端王就带着沈琪回府，临走的时候宋妈妈给他们装了不少的东西，“奴婢见王妃十分喜欢笋干和笋片，就给您带了些，这儿还有半只狍子，王爷去山上猎到的。”宋妈妈一脸的慈祥，笑着说道。

    沈琪立刻起身走到她跟前接过来，“劳您费心了，我就是喜欢这些，您做的味道很好。”

    “王妃喜欢就好。”宋妈妈是端王的奶娘，照顾端王的时间比太后娘娘的时间还长，这些年发生的事情她多少也是有所耳闻的，很是心疼端王的处境，也怜惜他身边没有一个知心人。

    也不知道外界那些传言是怎么传出来的，害的王爷都二十多岁还孤家寡人一个，宋妈妈一想到以后王爷身边没有一个知冷知热的人就心里难受，而她因为身体原因也是不能在他身边照顾了，走的时候也是忧心不已。

    端王昏迷不醒的时候娶了一个冲喜新娘的消息宋妈妈自然也是知道的，那个时候就担心王爷会不喜，她是看着端王长大的，自然对他的性格也是有所了解的，端王是个重情的，冲着人家在那个时候进府，就算是再不喜欢也会顾念着那份恩情好生对待的。

    但是她心疼王爷，为此还很是担忧了一段时间，生怕委屈了王爷，这次端王带着王妃来到庄子上让宋妈妈意识到王爷对这个特殊的王妃并没有想象中的那样不待见，否则也不会带她来到这里了。

    两天的相处，以及王爷的安排更是让她放心了那颗悬着的心，王爷对王妃是有些不一样的，也许他自己都没有意思到，但是对他十分了解的宋妈妈还是看出来了，王妃对王爷是不一样的，在她面前他是放松的，也是愉悦的。

    再一看这个王妃，虽然年龄不大，但是为人和善，长得喜庆，看着是个好的，只要王爷喜欢，一切都好，她也算是安心了。

    萧莫昨天还是喝多了，今天一早醒来就蔫蔫的，完全没有昨天的兴奋状态，端王对此很是满意，直接吩咐他的小厮让他在马车上睡一觉，免得在自己耳边聒噪，他是看出来了，王妃好像很是尊敬他的身份。

    不可否认，萧家是值得尊敬的，但是自己的王妃对着萧莫一副崇拜的样子还是让人很是不爽呢！

    要说上阵杀敌，自己也是呀，怎么没见着她对自己崇拜敬佩呀？反而一直防备有加，处处试探，生怕触了他的底线，端王对王妃的态度有些无力。

    沈琪可是不知道王爷是怎么想的，她现在看着远去的庄园突然有些怀念，其实在这里挺好的，要是以后王爷有了别的想法需要自己让位的时候来这里也不错。

    看在自己这么识趣的份上提出这个要求王爷应该会答应吧，沈琪心里有些不太确定，毕竟这个庄园端王也是常来的，那么安置一个名义上的王妃会不会影响他以后的感情生活呀？

    想想又摇摇头，估计就算是发配也不会让自己来这里的，最好的结局也就是在王府一隅吧，毕竟名声很重要不是。

    看到沈琪的表情变换，端王以为她是不舍得这里，于是就安慰道：“你要是想来，本王下次再带你过来住两天，后天就是外祖父寿诞，咱们不好耽搁太久。”

    沈琪笑着点头，“多谢王爷。”

    见她是真的开心，端王也觉得心情好了那么一点，拿起一本书看了起来，就听到王妃问道：“萧将军身体没事吗？”她就是觉得昨天喝的太多了，今天见他一直蔫蔫的就有点不放心。

    然后端王的好心情立刻被这句话打击的丁点不剩，“他能有何事？”语气一贯的冷淡漠然。

    沈琪不知道他的想法，于是就点点头说道：“没事就好。”然后自己也拿起一本书看了起来，她觉得端王可能是嫌自己话多了，所以就闭嘴安静下来。

    端王看看王妃一脸的怡然自得，心塞塞的同时顿感浑身无力。

    回到王府就开始忙碌着后天的寿宴礼品，沈琪把之前的礼单拿出来，在这的基础上增增减减，和江嬷嬷商量着拟出一份新的礼单，东西准备齐全之后就把礼单拿给端王看。

    “王爷，您看看还有什么地方不妥的。”沈琪把手里的礼单递给他让他过目。

    端王拿过来看了一眼觉得没什么差错就撩开了，“有江嬷嬷帮着你，不会有事的。”他也是知道了王妃在家的时候没有学过这些，第一次上手难免会有些紧张。

    沈琪笑着点点头，王爷觉得没事便好，放下心来之后就开始想当天回去的都有那些人，国公府的人员构成，各人性格，虽说她是王妃到时候肯定是不会有人来能够越过她，但是多了解一些还是好一些。

    到时候男女分席，她要是什么都不知道，两眼一抹黑，也是个事，于是在沈琪向江嬷嬷打听这些的时候她身边的丫鬟也跟着认真的听着，记住了在王妃忘记的时候也能提个醒。

    得到王爷的首肯，江嬷嬷本来就对沈琪多有怜惜，此时更是用心的教导，沈琪也不摆王妃的谱，学的很是认真仔细，让教导的人都很有成就感。

    晚上陪这个王爷用晚膳之后，端王开口说道：“母后不放心，让你明日进宫一趟，她有些话要叮嘱于你。”

    沈琪愣了一下，随后反应过来，也是，太后虽然是严老国公的女儿，但是因为她贵为太后轻易出不得宫门，就算是这样大的日子也是只能赏赐一些东西而已。

    这次让她进宫估计就是为这事的，让沈琪作为传话人回来跟她说一下老国公的情况什么的。

    于是沈琪点点头，“我知道了。”

    对于宫里的女人其实她是报以同情的，一入宫门深似海这句话不是说着玩的，进去了那个地方你就一辈子都困在了那方寸之地，亲人父母不得想见，就算是见面也是要行君臣之礼。

    那么多的豆蔻梢头的青春少女，就为了争一个男人的宠幸，整天勾心斗角，没有儿子的想着怎样生下儿子，生下孩子的想着怎么样让他们顺利长大，长大之后呢？还是要处处防备，有野心的渴望着那个位置，没有野心的想着找到自己的位置。

    总之一生再无省心的时候，就算是太后，熬到成为太后总算是后宫女人当中最大的赢家了吧，就这在自己的老父亲过大寿的时候还不能亲自过去庆贺，何其可悲！

    每个人都有自己的选择和舍得，沈琪不能说自己的想法一定是对的，也许她们就喜欢那样的生活呢？但是她对太后其实也是理解的，不论她是做出了什么样的事情，终究不能掩盖一个事实，那就是她也只是一个可怜的女人而已。

    年轻的时候虽然贵为皇后但是不得先皇的喜爱，处处被德妃压制，甚至连自己大儿子的太子之位都差点没能保住，为了争宠忽略自己的小儿子，现在想要弥补那个缺憾的时候小儿子已经不需要在她的羽翼下求得庇护了。

    她想要和自己的小儿子缓和关系，所以就想着赏赐给他自己身边的女人，不管她的做法可不可取，是不是有效，那也不过是一个母亲想要亲近自己的儿子而已。

    沈琪不会去反驳她，一个方面是身份使然，那是长辈，又是当朝太后，另一个方面就是她对自己和端王的未来没有把握，所以太后要做什么其实她也是没有任何的底气去阻止和反抗的。

    她觉得可能是在宫里待的时间太久了，这些皇宫里的女人都有些偏执病态，自己得不到的别人也别想得到，女人征服不了男人就去为难别的女人，太后就是如此。

    所以沈琪就算是觉得她可悲可怜，但是同时也是喜欢不起来她，更加不会和她亲近，这就是个时刻关注着她家后院，随时准备给自己添堵的老女人，所以每次进宫沈琪其实心里都很排斥。

    不过这次应该不会有旁的事情了吧，但愿能让自己太太平平的进一次慈宁宫。

