    “团座，此事是要汇报上去，不过你专门为杨麟请功，是不是太过于照顾他了？”方立功有些不太赞同楚云飞的做法。

    “万家镇是杨麟打的，青河镇火车站也是杨麟打的，不为他请功，难道要把这些功劳归到我楚某人身上？”楚云飞心胸坦然，自然不屑做嫉贤妒能的事情。

    况且，他还有自己的用意存在。

    “团座，这个杨麟要是死心塌地跟随我们358团，为他请功那自然是理所当然的事情。”

    “只是此人野心太大，我担心羽翼丰满就会飞走，到头来白白枉费团座你的一番苦心……”

    方立功说的这番话并不是故意算计针对杨麟，他身为参谋长，理所当然要为358团长远的利益考虑。

    楚云飞和方立功思考的角度不同，他受过黄埔精神教育，是一个胸襟广阔，心系国家的职业军人。

    楚云飞早就看出杨麟的军事才能，要不了多久，对方就会成为让小鬼子和伪军头疼的人物。

    “立功兄，相信你也能看出杨麟此人谋略过人，堪称百年难遇的军事奇才，最关键的是他还有一颗爱国的心。

    提携杨麟早日成事，帮助他有一番作为，何尝不是民族之幸，国家之幸，你说呢？”

    “杨麟遇到团座这样气度不凡的贵人，真是太幸运了……”

    说罢，方立功按照楚云飞的指示去拟电报了。

    ……

    另外一边。

    太原。

    日军第1军司令部。

    筱冢义男和宫野俊正在餐厅吃早餐，一名通讯参谋突然急匆匆走了进来。

    “司令阁下、参谋长阁下，请恕卑职打扰，实在是万家镇方面发生了巨大变故。”

    筱冢义男眉头微皱，他在凌晨的时候就收到了万家镇遭到袭击的消息。

    只是，在他看来，有加藤中队和皇协军独立混成第8旅1团3营赶去支援，应该不会出意外才是。

    不禁疑惑的问道：“这究竟是怎么回事？你滴快快说来！”

    “嗨依！”

    通讯参谋重重顿首，转而将万家镇和青河镇的事情原原本本的汇报了一遍。

    “八嘎！杨麟，又是这个该死的杨麟！”

    筱冢义男听完后，顿时勃然变色，尤其听到袭击万家镇的又是杨麟，他的脸色更是阴沉到了极点，几乎可以滴出水来。

    虽然一个加藤中队对于庞大的山西日军来说并不算什么，但关键的问题，他们是被一支连番号都没有，甚至还不算正规军的部队所歼灭了。

    这对于一向自大的日军来说，士气打击太大了。

    更何况，青河镇战略地位颇为重要，那里还有坂田联队一个大队的装备物资。

    没错，存放在火车站军需仓库里面的大米和装备，就是筱冢义男为坂田联队准备的。

    坂田联队在苍云岭一役中损失惨重，筱冢义男自然要为其进行补员。

    只等着预备队抵临青河镇，补员就可以顺利进行，现在计划全泡汤了。

    筱冢义男越想越气，一巴掌重重拍在身前的餐桌上：“这才几天时间，这个杨麟就敢攻打万家镇，若是任由独立大队继续发展下去，要不了多久，他杨麟就敢就攻打太原了！”

    “传我命令，命令各前线部队，不惜一切代价，也要把这个该死的杨麟消灭掉！”

    旁边的宫野俊忙劝道：“司令阁下息怒，这个杨麟给皇军造成了这么大的损失，是要将其消灭掉，以捍卫皇军的威严。

    不过，在卑职看来，目前这个杨麟倒是不足为虑。

    反而是皇协军，应该好好整顿一下了，这帮没有信仰的支那人根本靠不住。”

    筱冢义男点了点头：“宫野君，你说的不错，皇协军良莠不齐，随着帝国扩张的领土越来越多，许多问题也跟着呈现出来，确实应该整顿了。

    这件事情就交给你去办吧。”

    “嗨依！”

    宫野俊重重顿首。

    ……

    画面拉回万家镇。

    皇协军的收编已经基本完成。

    杨麟占领了骑兵营驻地，将之改为了独立大队的临时驻地。

    此时，他正站在校场前方的高台上，对台下的独立大队众将士训话。

    “我是谁相信你们都认识了，就不用再做自我介绍了。”

    “我知道，你们中有不少人参军只是为了混口饭吃。”

    “但从现在开始，从你们选择留下来的这一刻开始，我希望你们打消这个念头，我独立大队可以给你们最好的待遇，最高的军饷，但却不需要吃干饭的！”

    杨麟犀利的目光扫视一圈，接着道：“如今国难当头，民族危急。

    身为军人当誓死保卫每一寸国土，捍卫我们的国家，捍卫我们的民族尊严！”

    “当然了，你们选择加入我独立大队，从现在开始就是我杨某人的生死兄弟。

    升官发财我不敢保证，但是，只要上了战场，无论发生什么事情，我都保证绝对不会抛弃你们，哪怕刀山火海，杨某也将与诸位弟兄同生死，共进退！

    如有食言，人神共诛之！”

    赵德久很会来事，他立即带头响应道:“我等誓与长官同生死，共存亡!”

    “我等誓与长官同生死，共存亡!”

    一部分将士纷纷跟着异口同声的振臂高呼起来。

    虽然有一些人心中迟疑，担心自己的选择是否正确，但在这种气氛的影响下，很快也不自觉的嘶吼起来。

    “我等誓与长官同生死，共存亡!”

    “我等誓与长官同生死，共存亡!”

    “我等誓与长官同生死，共存亡!”

    ……

    滔天的声浪汇聚成股，直冲云霄，振奋人心。

    无形之中，杨麟这位名震晋西北的抗日英雄，已经赢得了全独立大队的初步好感和好印象。

    最起码，那3个月的军饷是实实在在的，仅这一点，就是以前的长官所不具备的。

    将骑兵营和赵德久的3营收编后，独立大队的总兵力已经超过600人。

    兵员规模接近当初的10倍，完全是达到了营级规模。

    除了人员，武器装备方面也达到了中央军的标准。

    轻重机枪，掷弹筒，迫击炮等等，应有尽有。

    唯一不同的是，由于在青河镇缴获的是日式装备，所以不少士兵暂时只能使用三八式步枪。

    至于3营原来的汉阳造等步枪比较老旧，杨麟则是做了个顺水人情，送给了丁伟。

    ……

