    小橘再次出现在杨启明眼前，说道：“轮回者杨启明，恭喜你成功完成了世界级任务——《终结生化危机》。”

    “已获得奖励，T病毒完美级基因改造。经验100点，轮回点数100点。”

    “你的轮回者等级已提升至二级，可开启轮回商店，可提升天赋能力。”

    “等等！”杨启明在心中喊道，“我这才释放抗病毒素，现在改造不是能力直接没了吗？”

    小橘：“你获得的基因改造不受抗病毒素影响。”

    “那还差不多。”杨启明感觉自己的身体似乎有了一些不同，但一时半会还没完全体现出来，目前就感觉非常饥饿。

    他直接取出携带的军用罐头开吃。

    杨启明一边返回蜂巢，一边查看自己的面板信息。

    “姓名：杨启明。”

    “等级：二级轮回者。”

    “天赋：旅行者。”

    “能力：完美级基因改造。”

    “道具：无。”

    “当前状态：《终结生化危机》已完成，新任务出现倒计时三个月。”

    “可穿梭世界：《生化危机》世界。”

    他又打开轮回商店，查看可以购买的东西。

    “合金军刀，售价：10轮回点。”

    “AK47步枪，售价：15轮回点。”

    “合金战刀，售价：10轮回点。”

    ……

    大多数商品，都是一些武器，医疗用品等等，杨启明根本不需要，这些东西他多的是！

    轮回商店里，还有一个天赋提升。

    旅行者天赋拥有一整个天赋树，和技能树类似，消耗轮回点就能提升天赋，解锁新的能力。

    “消耗100轮回点，可升级的天赋能力有三种，只能解锁其中一种。”

    “万界交流：在一个世界内，可以与其他世界进行联络。”

    “万界旅店：可在其他世界建立驻点，建立驻点后，在该世界的停留时间不受任务时间限制。”

    “结伴而行：可将副本世界的生命体带入其他世界。”

    “要是有三百轮回点就好了。”看到可升级的天赋能力，杨启明贪心起来，这三个毫无疑问都是非常实用的天赋。

    稍微一权衡，杨启明便选择了升级“万界旅店”天赋。

    其他的天赋没有，暂时对他不影响，后面可以继续解锁。

    而万界旅店，能让他在《生化危机》世界建造据点，简而言之，就是拥有了这一整个世界！

    “消耗100轮回点，解锁万界旅店天赋，剩余轮回点30点。”

    这三十点，都是击杀其他轮回者得来的。一开始利刃小队干掉了两个，还有个跟着艾萨克斯一号在装甲车里直接被炸死了。

    现在他们小队的队长沃克，正被利刃小队绑着。

    杨启明暂时没有精力处理他，他先要处理《生化危机》世界的事情。

    别的轮回者，执行完任务，就会限时离开这个世界。

    但杨启明有“万界旅店”天赋，可以不限时间停留。

    而且他刚刚又称为了保护伞公司的新任董事长，该安排一下。

    “杨总。”红后的虚影出现在他面前，说道：“基地里还有几万名冷冻人。”

    这些人，都是原来世界的高层，他们和艾萨克斯博士合谋，消灭“低等人”后苏醒，重建世界。

    这些人和艾萨克斯博士一样，都是这个世界的罪人。留着他们还是隐患，说不定其中还有什么隐藏的大反派。

    杨启明吩咐道：“全部干掉，留着他们浪费资源！”

    “启动灭杀模式！已全部杀死！”红后面无表情。

    “杨先生，周围已经清理干净了，现在我们该做什么？”冯程、曾旭升、卫东、尹成杰等人在通讯器里询问道。

    杨启明想了想，说道：“暂时不要撤退，我们还要接管保护伞公司在这个世界上保存完好的基地和工厂。”

    “是！”无限组的规定，在副本世界里，以杨启明的指令为先。

    “红后，现在你跟我的人对接。”杨启明说道，“把保护伞公司所有的基地，军事信息，以及科技信息交给他们！”

    “这些都是机密文件，请授权。”红后说道。

    “我授权。”杨启明进行了授权操作，立刻就有信息小组的成员过来跟红后对接。

    这里的所有科技资料，他们都要！

    至于具体的科技武器，别是生化武器T病毒，杨启明决定暂时都不带回原世界，免得在原世界引发生化危机。

    “杨先生，你们以后打算怎么做？”爱丽丝找到他，询问道。

    这时候，她已经找到了克莱尔等人，这些幸存者得知杨启明带人消灭了艾萨克斯博士后，又惊又喜。

    现在，他们把杨启明和无限组当成了救星。因为这支纪律井然的军队，在这废土世界，无疑是最强大的生存力量。

    杨启明记得，幸存者里医生是叛徒，所以刚才就让狙击手干掉了他。

    “我们要在这里建造据点。”杨启明说道，“如果你们要重建世界，我们愿意提供帮助。”

    《生化危机》世界不仅仅拥有那些领先的科技，这里还有整整一个地球的资源！

    而且这些资源全都是无主的，原来的人类都快死光了！这些自然当然不能浪费，全都要拿下！

    “太好了！”听到杨启明的话，爱丽丝和幸存者们大喜，说道：“谢谢你们！”

    “老冯，先带他们找地方安顿吧。”杨启明说道。

    “几位，跟我来。”冯程带他们离开，无限组的事情，不可能让他们知道。

    “爱丽丝。”杨启明特意留下爱丽丝，这个英姿飒爽的短发妹子，杨启明还有她用。

    她暂时失去了能力，可只要他们能复原保护伞公司的技术，很快就能让她成为超人类，她是最契合T病毒的人，完全可以让她加入无限组，成为自己的战力！

    以后把“结伴而行”天赋升级，就能带着爱丽丝一起打副本了！何乐而不为？

    “杨先生？”爱丽丝看着杨启明，这个有这东方面孔的人，帮助她结束了一切，拯救了这个世界，也拯救了她。

    现在爱丽丝心中对杨启明充满感激。

    “爱丽丝，如你所见。”杨启明说道，“我们和保护伞公司不同，我们有很多事情要做，以后可能需要你的帮助。”

    “我愿意！”爱丽丝的语气没有一丝犹豫。

    “那好，你先安抚幸存者，这些幸存者就交给你带领。”杨启明说道，“需要食物或者水之类的，都可以找我们！”

    “嗯。”爱丽丝点点头。

    杨启明交代完这些，便通知无限组成员：“各位组员，我先和部分成员回去一趟，你们继续执行任务。”

    “收到！”

    杨启明带着冯程等人，回到现实世界，他要跟组长商量在《生化危机》世界建立据点的事情。

