    

    陆明芳从陆家出来，首先就去找了大爷爷家里。

    大爷爷也是早上才知道这事儿的。主要是昨天他们睡的沉，然后事情发生的地方离着他们家远，所以没惊动人。

    但是早上起来听到消息之后，大爷爷就准备去找陆明芳的。

    看到陆明芳好好的来了，她就放心了。

    三虎妈从厨房里跑出来，拉着陆明芳在家里吃饭。主要是想问问昨天啥情况。

    她刚去外面提水的时候，也就是听了一耳朵。没听明白啥事。

    陆明芳正好和他们谈搬家的事情，索性进了屋子。

    大爷爷家里人都起来了。三虎和他两个哥哥都也都在桌子边上吃饭。

    但是三虎因为前些天被蛇咬了，身体虽然没毒素了，但是因为年级小。加上农村孩子营养不良，所精神比他两个哥哥差。

    三虎妈带陆明芳过去的时候，三孩子正在抢吃的。大虎和二虎抢着鸡蛋吃，三虎妈看到了，跑过去就抽两个儿子的手，“让着三虎不成啊。你们弟弟养养身体的。”

    两个孩子立马低着头吃东西。

    三虎看到明芳来了，喊了明芳一声姐姐。

    陆明芳笑着应了。

    三虎妈笑道，“来，一起吃早饭。”

    说着招呼陆明芳坐下。大爷爷则去端着吃的出来了。

    三虎妈吃着，又让大虎吃快点，去给一早去地里干活的三虎爸送饭去。

    完事儿之后又满脸兴趣的问陆明芳昨晚是咋回事。

    陆明芳就把昨天事情说了一遍。

    “我也没想到会这样，我没想到会这么狠心。”

    “啥啊，我早就猜到会这样了，我和你大爷爷等了你几天，就想找机会提醒你的。那个包大娘不是好东西，就干这种见不得人的勾当。她去你家，肯定没好事啊。”

    陆明芳道，“我最近忙着找草药，早出晚归的，也没碰着你们。不过幸好我昨晚上没睡熟……”

    三虎妈道，“你说秀秀咋那么巧的，竟然梦游去你屋里了。”

    “我也不知道，可能冥冥之中有人在保佑我吧。”

    “肯定是的。”三虎妈道，“肯定是有人保护你。”

    至于那个人是谁，她也不说，免得提起明芳的伤心事。

    大爷爷道，“那你搬出来这事儿那边同意了吗？”

    “我大舅没拦着，但是我姥姥估计还想卖我，不让我出来。不过宁村长是保证让我出来的。所以我一早就拿了我的东西出来了。就想先在大爷爷这边借房子住。”

    “那没问题！”三虎妈立马答应了。“早给你收拾出来了。还以为你住不上呢。哎，现在这样也挺好的。搬出来好。”

    大爷爷道，“那你赶紧吃，吃完之后让人带你房子那边。”

    “好嘞。”陆明芳笑了起来。然后看三虎，“我回头弄点好吃的给三虎吃，保准让三虎很快就恢复精神。”

    三虎高兴道，“明芳姐，还是那种神奇的草药吗？”

    他知道自己之前就是被很神奇的，很稀少的那种草药给救了。大家都说他运气好。说城里医生想找这草药都找不到呢。

    陆明芳笑道，“差不多，反正很好。”

    三虎妈倒是没马上答应，她对此抱着怀疑态度。

    至于大爷爷倒是没多想。他认为山里的东西也吃不坏人。吃了就吃了。

    吃完早饭之后，三虎妈就领着陆明芳去看房子。

    就在隔壁不远的地方，一个土砖房子。

    房子本来屋顶破的不成样子了，但是三虎爸抽时间给收拾过了。大爷爷有空也来收拾过，所以这屋子住人倒是不成问题。

    附近有人听到动静了，过来凑热闹。

    问咋来这里了。

    三虎妈立马就和人说起了陆明芳家里那边的情况。

    这事儿早在村里传开了，只是各种版本都有。最可信的当然还是当事人这个版本了。

    “张红英也太吓人了吧。”

    “要我说明芳这娃可真是运气好。这都能躲过去。”

    三虎妈道，“明芳人还好呢，大半夜还跑出来找人救秀秀。这是好人好报。”

    陆明芳叹气道，“我也没想那么多。只是想到秀秀被人抓走了挺可怜，就觉得哪怕我姥姥和大舅不高兴，也要去把人救回来。后来才知道，原来他们要卖的人是我。”

    这房子隔壁住着的陆九媳妇道，“以后你搬出来就好了，别想那么多了。能安安生生睡个好觉呢。”

    大伙儿也劝她不要太难过。

    在座的都是女人的，光是想想那个后果都觉得可怕。所以对陆明芳有着同情，也因为她救人的行为有好感。

    之前陆明芳拿那么珍贵的药救三虎，一毛钱不要。现在又以德报怨救了秀秀，这充分证明了她的人品。大家都喜欢和这种人打交道。

    而且通过这两件事儿，大家都觉得陆明芳是个运气特别好，有福气的人。

    和这种人交好，自己也能沾点福气。

    屋子也不用收拾，直接进去就能住。就是没准备铺盖。

    之前三虎妈以为陆明芳会自己带铺盖，结果她净身出户，啥也没带。

    三花妈干脆就去拿了铺盖过来了。人家救了自家儿子的命，一分钱没要，自家这点东西算啥啊。要是当初没人救三虎，三虎危险还不说，就算去医院里面治疗，也是要花很多钱的。

    陆明芳心怀感激，虽然她用不上，但是这些东西在农村还是很宝贵的东西。

    以后这些都是要还的。

    收拾好这些，陆明芳又和三虎妈还有大爷爷商量，希望先把户口挂靠在他们家里。等以后她找到新的落户点，就把户口迁出来。

    而且这一切也不白帮忙，等她赚钱之后，她也不白住房子，会给租金。

    大爷爷道，“明芳啊，你这说给钱就和咱们见外了。这点忙算啥啊。不说三虎那事儿，就是冲着你这人好，咱们能帮也帮。”

    陆明芳见他这么直接就同意了，真心感激道，“大爷爷，谢谢您，我本来想还您恩情的，但是现在还欠下更多了。”

    大爷爷笑道，“你啥时候欠我的恩情了，反而是我们呢，现在有这个机会报恩也好。咱这辈子就是怕欠了别人的。”

    陆明芳笑了起来，她也不想欠了别人的，以后肯定得回报。

    这对她来说也不难。

