    “第一条：前一局胜出者不能挑战前一局失败者；

    第二条：失败者可以挑战胜出者，胜出者可以决定是否接受挑战；

    第三条：高年级学生不可以主动和胁迫低年级学生与之进行巫师决斗；

    第四条：低年级学生只要决斗分达到五十分就可以挑战高年级学生，但不可以挑战胜率低于50%的学长；低年级学生如果越级挑战成功，他会获得5+2×N的决斗分，高年级失败者扣除两点决斗分。而高年级如果守擂成功将会获得5+1×N的决斗分，低年级失败者将会扣除1+2×N的决斗分。

    最后一条，我之前在黑魔法防御课上已经提到过，为了避免你们耽误其他课程，你们每天最多只能进行三次巫师决斗。”

    看着陷入沉思的小巫师们，瑞克不用多想也猜出来由很大部分学生，根本没有听懂他的积分规则。还好瑞克有所准备。

    “我相信你们有些人没有听明白我刚才说的规则，不过没关系，每个擂台的下方都有一块木牌，木牌上方详细写着巫师决斗规则和积分获取规则。”

    瑞克看着手里的稿子，他已经头大了，后悔昨天晚上没有检查赫敏给他写的这份开场稿。别看他说了这么多，其实只是念出了三分之一的内容。为了避免学生们被他催眠进入梦乡，他决定就此结束。

    ......那么现在就是你们的时间了，去站在擂台上然后向你要挑战的人发出邀请！”

    随着瑞克的话音结束，巫师决斗赛S1正式拉开帷幕，虽然这些小巫师们大部分不懂得瑞克说的那些规则是什么，但还是非常踊跃地离开观众席，向着决斗场跑去。

    他们围在八个擂台周围，驻足不前，有些小巫师们开始重新阅读着木牌上的规则，而有些小巫师们想要进入擂台，但又不知道该选择谁当自己的对手。

    跃跃欲试！

    却没有目标。

    “乔治！我们上去玩一场吧。”

    “好的，弗雷德！”

    乔治和弗雷德看了看周围的同学想上却又不敢上的样子，两人对视一眼，心有灵犀地向着离他们最近的擂台走去。

    “哇~”

    谁也没有想到，第一场巫师决斗居然发生在韦斯莱双星身上，看着两人开开心心地走上擂台，周围的小巫师们发出惊呼声。

    “遵循决斗规则，第一，不能意气用事；第二，不能使用除魔咒之外的手段进行战斗；第三，永远不能使用黑魔法！”

    随着两人站在擂台中央，一道富有磁性的声音伴随着乳白色光幕结界的生成，在擂台响起。

    这是一套擂台战斗系统，是光斑游戏工作室协助开发的，其核心的魔法阵也是瑞克通过自己开发的《游戏机模拟器》开发出来的，然后交给科德帮其完善并制作出来的。

    因为老奸巨猾的邓布利多校长只提供一片场地，并且还提出了一个非常过分的要求，要瑞克保证学生们的安全。

    所以没有启动资金的瑞克只能将自己的公司拉进来，这就导致了整个巫师决斗场里的大部分设施都是光斑游戏工作室资助建成的。

    不单单是擂台战斗系统，光斑工作室的研发部还帮忙制作了斗者积分系统，即记录每位斗者的积分变化。

    ......

    “赫敏？”

    看着自己的哥哥们已经开始进行巫师决斗，罗恩没有发现站在他身边的赫敏已经消失不见，当身后再次传来小巫师们的惊叫声后，他才发现另一个擂台上的身影。

    那是斯莱特林的潘西·帕金森。

    而正在走上擂台的人，却是赫敏·格兰杰。

    哥哥们的比赛，谁爱看谁看！

    罗恩左手拉住哈利衣袖，右手拽着纳威的领带，用力让两人扭转了一个身位，让他们的目光转移在赫敏与潘西的擂台上。

    “赫敏真的要和斯莱特林的帕金森进行巫师决斗？”

    看着两个女孩都掏出自己的魔杖，纳威有些目瞪口呆。

    “走，过去。我们为赫敏加油！”

    沉迷于木牌上的内容，哈利有些懊恼自己居然没有注意到赫敏已经去了另一个擂台。他反手抓住罗恩和纳威的衣袖，拖着两人向赫敏的方向走去。

    .......

    “请双方行决斗礼仪！”

    听到第三次的提示语音后，潘西和赫敏两人都不情不愿地向着对方微微鞠躬。

    为了避免巫师决斗比赛成为单纯的械斗，瑞克将传统的巫师决斗流程原封不动地融入到擂台战斗系统中。

    只要擂台上的两位巫师完成决斗礼仪，他们才能正常进行巫师决斗，如果双方有一方不行决斗礼仪，被系统提醒五次之后，就会被踢出擂台。

    “你要是现在当场对德拉科道歉，然我的心情变好，我可以考虑给你投降的机会。否则...”

    潘西觉得自己对着赫敏鞠躬是一种莫大的耻辱，但决斗礼仪不得不做，让她越看赫敏越生气，内心中暗暗发誓一定要让眼前这位肮脏的渣滓得到应有的报应。

    “哼！”

    赫敏没有理会潘西的挑衅，她按照瑞克的教导，认真地盯着潘西的一举一动，同时举起自己的魔杖，摆好攻击姿势等待着决斗开始。

    见赫敏没有理会自己，潘西有些生气，她皱着眉头露出一副恨不得把赫敏撕碎的样子。

    “三——二——一——”

    “开始！”

    “除你武器！”

    “乌龙——啊！”

    随着两人之间的结界消失，赫敏和潘西同时挥舞着手中魔杖，向着对方施放魔咒。

    没有任何意外，经过了瑞克亲手调教，学会缴械咒的赫敏轻轻松松地将潘西的魔杖击飞。在周围一众小巫师们惊讶的表情下，赫敏像个女战神一样转过身子，将魔杖指向斯莱特林学生中间的马尔福身上。

    首胜拿下！

    她还能战斗！

    ......

    “哎呀，看来格兰芬多与斯莱特林的第一场比赛，就这么快结束了。我还以为会像前辈您和我一样最少也要打上个十分钟吧。格兰芬多学院的学生真有决斗天赋啊！设想一下几年后，这群格兰芬多的小狮子们毕业以后，他们个个都有成为一名优秀傲罗的机会。”

