    “行！”

    两人坐进车中，来到了一间高档的饭店前，给自己小师弟吃的自然是最好的。

    “小六子，进去吧！”

    “嗯！”

    两人进入包间里面，华语嫣看着专门给宁凡点了一些菜，有助于身体健康的。

    “师姐，不用点太多，我们两个吃不完。”宁凡说，给自己点支烟抽上。

    “你什么时候喜欢上抽烟了。”

    宁凡回答：“我不抽了。”

    “没事，师姐不会介意，男孩子吗抽点烟没什么，主要控制就好。”华语嫣道。

    因为今天一天没吃东西了，宁凡感觉挺饿的，大口大口的吃着饭。

    “吃慢点，都这么大了，怎么还想着小时候吃得那么快。”

    “习惯了。”

    华语嫣微笑的说：“吃慢点。”

    “嗯，师姐，要不然我们喝一点酒吧。”

    “可以啊，最近也挺累的，喝点酒也好。”

    宁凡问：“喝红酒还是？”

    “白酒吧，喝红酒没意思。”

    “嘻嘻，还是五师姐的酒量好。”宁凡笑呵呵去交服务员拿了一瓶白酒过来。

    “来来来，五师姐，今晚我们好好地喝两杯。”宁凡给两人倒酒。

    师姐弟两人也是没有什么客套话，一杯下肚之后肚子里面暖洋洋的。

    华语嫣虽然也喝酒，但很明显容易上脸，娇容上很快浮现起了两朵红晕。

    “小六子，以后有什么打算啊？”华语嫣问。

    作为师姐还是比较关心宁凡以后的生活。

    宁凡道：“我还能够怎么样，以后如果师姐你们不嫁，那我就伺候你们呗。”

    “冲你这句话，以后几位师姐的养老就靠你了。”

    “能够伺候几位师姐，是我的福分。”

    两人又喝了一杯，华语嫣坐在宁凡一旁看着小师弟的肩膀：“小六子，我问你，我和你几位师姐谁更漂亮，谁更疼你。”

    “这还用说吗，当然是五师姐啊。”

    “还是小六子说话好听，来喝一杯啊。”

    “嗯！”

    两人又喝了一杯，之前还有点难以下咽，但现在开始上头了就像是喝白开水一样。

    “小师弟今天能够来看我，很高兴，这一杯师姐我自己喝。”

    “好师姐，这白酒挺厉害的，还是少喝吧。”宁凡劝说。

    “没事，今天师姐高兴，师姐陪小师弟喝酒。”

    华语嫣拿出手机打开了自拍视频，说道：“今晚我和小六子一醉方休，你们就羡慕去吧。”

    说着有喝了一杯：“小六子，喝酒啊。”

    “好嘞！”

    不知道今晚自己五师姐这么高兴，这酒一杯一杯的喝着。

    随后华语嫣说起了小时候的事情，宁凡也是笑了笑，看来师姐是在感慨小时候的时候啊。

    那个时候大家都挺无忧无虑的，尽管都是粗茶淡饭，但真的快乐。

    现在每个人都有自己工作，都是万中无一的人物，但那种快乐就很少了。

    “小师弟，答应师姐，以后都要过得快快乐乐的。”

