    “小白啊，做的不错，我听说过您的华青控股公司。”校长拍了拍姜小白的肩膀夸赞道。

    “您过奖了，即使取得了些许成绩，那也是因为在咱们学校的时候，老师教育的好……”

    姜小白谦虚的说着，校长哈哈大笑着。

    虽然知道姜小白这话是客气话，可还是很开心。

    学校老师教育的好，记得姜小白一共在学校都没有待多长时间，更何况姜小白当时是天文字。

    现在是做生意，这两者之间有个屁的关系，难道硬说姜小白做生意靠的夜观星象。

    北斗七星出现了，这个合同可以签，罕见的天狼星出现了是杀局，这笔生意不能做。

    这就是扯淡了，不过就像姜小白说的，取得了些许的成绩以后，回到学校还能够这么谦虚，这种品质才是让他开心的。

    “行了，你们不是准备什么招聘会嘛，去忙吧，不用陪我这个老头子，咱们北师大的学生毕业以后也不是非得全部进入国企和体制，

    现在全国到处都在改革开放，下海这两个字听的我耳朵都起茧子了。既然要下海，我看去你这个师兄的公司也挺不错。”

    告别了校长，先把张教授送回家，姜小白和钱宝宝两人这才朝着学校的礼堂走去。

    “刚才我没有问，老六，那个姓宋的女孩，我如果没有记错的话，当时是咱们哪一批出国留学的吧。”

    钱宝宝问道，当时上学的时候，宋馨也很漂亮，也算是大学里的风云人物，更何况还是学生会的，所以钱宝宝对他也有印象。

    “你这记性还真好。”姜小白没有否认。

    钱宝宝虽然心里早就有所猜测，但是真的听见姜小白承认还是有些惊讶的说道：“你小子行啊，连国外留学回来的都能够忽悠过去给你打工。”

    “这算啥，一个留学生而已，我们华青控股又不止这一个。”姜小白说道。

    “吹吧，你就。”钱宝宝笑着道，在他看来，姜小白机缘巧合能够忽悠一个就算不错了。

    还能够有几个，他没有想错，不过姜小白是忽悠了一个，但是手下的王超也忽悠了一个啊，刘小妹也是出国留学回来的，现在也在华青控股公司工作。

    姜小白也哈哈得笑着，也不解释。

    “对了，老六，你结婚了吗？”

    “结了，赵心怡，当时学生会那个女生记得吗？去年生的孩子，刚一个多生日。”

    两人也不着急，一边聊着朝着礼堂走去。

    “卧槽，老六你可以啊，”虽然这个时候不兴评什么校花，可是毫无疑问，当时赵心怡就是学校的校花。

    不知道多少惦记着呢，没有想到最后让姜小白给拿下了。

    学校礼堂里，宋馨已经布置的差不多了。

    “钱老师，小白厂长。”

    “怎么样，布置好了吗？”姜小白问道。

    “没什么布置的，就是一个话筒，和一些资料，给学生发下去就行了。”

    宋馨说道：“咱们公司的照片我也给发下去一点，别说效果还挺好的。”

    和一些国营企业，体制内的办公环境相比，华青大厦的办公环境能够甩他们十条街。

    如果是人到中年，可能不会考虑这些，可是年轻人不一样，他们对未来充满着希望，对于生活也有些他们独特的见解。

    姜小白看了一下礼堂，里边来的人也不少了。

    “那咱们招聘会就正式开始吧。”

    姜小白转过头看着钱宝宝调侃道：“钱老师，你看怎么样？”

    “跟我有什么关系。”钱宝宝嘟囔了一句，但是还是上主席台替姜小白撑个场子。

    “同学们，大家安静一下，大家都知道这次的招聘会是华青控股公司，但你们不知道的是，这华青控股公司是由我的老同学，也是你们的学长，姜小白创建的，下面有请姜小白上台。”

    钱宝宝说完率先鼓掌，台下的学生也跟着响起了激烈的掌声，显然姜小白这个学长的身份占到了一定的便宜。

    姜小白起身，面带微笑的走上了主席台，接过话筒。

    看着下边一双双乌黑的眼睛盯着自己，姜小白一点紧张的感觉都没有，这样的场面他都不知道经历过多少次了。

    “姜小白，这个名字，你们可能不熟悉，但是《我的未来不是梦》这首歌，你们肯定熟悉，那就是我唱的。”

    姜小白刚开口，下边就响起了激烈的掌声。

    确实，姜小白当时唱的《我的未来不是梦》这首歌，一直在北师大的校园里流传了下来。

    “华青控股公司你们可能有人不熟悉，但是姜小白服装，你们可能有人穿过，家和凉茶你们可能也回比较熟悉。”

    姜小白说着，下边有不少人纷纷点头，姜小白服装现在已经是全国的知名品牌，尤其是最早开旗舰店的京城，知名度不是一般的高。

    很多大学生周末没事的时候，都愿意去姜小白服装旗舰店逛逛。

    “几年前，我和大家一样，毕业的有些有些迷茫，去国营企业也好，去体制内也行，又或者留校，都是一个很不错的选择，这也是大部分人心里的想法，比如我同学，你们的钱老师就选择可留校，还有的同学选择体制内…”

    姜小白说道这，停顿了一下继续说道：“但是我没有，当时我就在想，幸幸苦苦的考上大学，然后又苦学了四年的时间，难道就是为了坐在办公室里端茶倒水的熬资历。

    难道大好的青春就这样荒废，我不甘心，于是我选择自己出去做点事情，当然了一开始也很难，但是我觉得这样的人生足够的精彩，于是有了现在的华青控股公司。”

    姜小白说着，会议室里再次响起激烈的掌声。

    姜小白的目光从一张张满是兴奋还待着一点稚嫩的面庞上扫过，他知道已经有很多人心动了。

    当然了，这其中他这个老学长的身份也是引起大家共鸣的一个重要的因素。

    不过光是兴奋，心动还不够，还必须要加上最后一把火。

