    “一个人头也就是一百块，弄上一百两百个那些脑子简单的大学生，要不了多少钱的。”律师一脸的阴笑。

    何大宝拍大腿：“好，好，这个办法实在是太好了，不愧是律师啊。”

    律师谦虚一笑。

    何大宝又接着问道；“可是，为什么不弄点几百个学生过去抗议呢？我们还是可以出得起这一分钱的。”

    律师摇头：“少爷，太多人了，明眼人一看就是有组织，有犯罪的聚会了，这要是上面查起来的话，我们也会吃不了兜着走，我们就要一两百个人就可以了，我相信何主任在学校的时候也会有一些拥护者的。”

    没有拥护者，没事，给钱就行，一百不行，那就是五百，一千，弄上一两百人，就在单位前面静坐抗议，足以让那个郑光头疼。

    “就按照你说的做，这个事情你全程操作，疼死我了，快，先送我去医院。”麻女士咬牙切齿。“可恶啊，我不会放过那个叶尘的，我要让他死。、”

    ···

    分局。

    郑光在办公室一番打招呼之后，就领着叶尘，许教授，徐小九来到了拘留室。

    “三位，你们速度快一点。”

    郑光也不是不给面子：“就五分钟时间。”要不是看在陈作为的面子，以及叶尘背后之人的面子上，叶尘等人根本探监不了。

    “谢谢郑局。”叶尘微微一笑。

    郑光，陈作为在外面等候。

    许教授也跟着出去，就让叶尘，徐小九面对韩欣就可以了。

    “妈。”

    徐小九眼眶深红：“你没事吧。”

    “孩子，妈没事，别哭，长大了，不能哭。”

    韩欣上前拥抱徐小九，对叶尘深深看了一眼，充满了感激，没想到叶尘带着徐小九来分局。

    “妈，小九不哭，不哭了。”徐小九抹着眼角的泪水，坚强道，“妈，我和叶尘都相信你是无辜的，那个何主任就是猥亵你，你才失手打了他的。”

    韩欣叹息一声：“是啊，他是猥亵了我，可是我真没就这么打死了他。”

    叶尘：“韩老师，那个何主任的死，也怪不得你，算他倒霉。”尼玛的，大白天的就要对韩老师耍流氓强行猥亵，要是自己在现场的话，也会把这个何主任打死了。

    “叶尘哥哥，你能不能帮我妈妈啊。”徐小九说道，现在就看叶尘能不能帮妈妈了。

    “小九，你先不要着急。”叶尘安慰道，“韩老师是失手打死了何主任，不过他罪有应得，韩老师会没事的。”

    那个何主任，居然还是一个加国人，搞不好是间谍呢，这样的人，见一个打死一个。

    就他娘的出去当狗！

    “小九，你先出去一下，我和叶尘说点话。”韩欣道。

    “嗯。”

    徐小九很乖巧先出去。

    “叶尘，没用了，我知道你也是安慰我。”韩欣一脸无奈，她已经知道何根吉是加国人了，听说加国人要把自己引渡去加国，接受审判，这已经不是单纯的刑事案件了，这是上升到加国和龙国之间的外交了。

    “韩老师，你先不要这么灰心丧气啊。”叶尘还是安慰道，‘事在人为，不到最后，都不要放弃希望。“

    “叶尘。”

    韩欣郑重的神色：“我要是真被加国引渡过去，小九以后，就麻烦你帮我照顾了。”

    “韩老师，你这？”叶尘有点蒙圈，韩老师这是要把小九托付给他啊。

    “叶尘，我求你了，我就小九一个女儿。”

    韩欣说着就要给叶尘跪下。

    “别啊，别啊，韩老师，我可受不起。”叶尘赶紧扶着韩欣，“韩老师，你要是真被引渡去加国了，只怕小九会很伤心的，而且，我也不容许你这么一个心美人善的女老师去坐牢。我知道你在大学声誉很好，我相信，上面会做出一个公平的公正的判断，你不会有事的，相信我。”

    韩欣怔怔看着叶尘，叶尘的目光坚定，自信。

    他有一种令人安定的神奇魅力。

    “我也不想天天看着小九以泪洗面，是不是？”叶尘眨巴眼睛说道。“剩下的事情，就交给我来搞定吧，你很快会出来的。”

    韩欣感动眼泪流下来：“叶尘，谢谢，谢谢你。”

    门外。

    郑光正在和陈作为闲聊呢，一个电话打进来，郑光拿出手机，一看那个号码，脸色一变。

    “老陈，麻烦来了。”

    郑光说道；“这个事情惊动了省城。”

