    因为林若颖的身体是尽力后仰的，所以她看不到曾小今脸上的表情，可是光听那个夹雪带霜的声音，就足以令她寒进心里！

    心头一颤，突然冒出了一个感觉：她惹错了人！惹了不该惹的人！

    可是还没等她想出该怎么应对的时候，甚至连后悔的时间都没有，曾小今已经以闪电般的速度，将重心滑入了阳台内，她的腰部却依然枕在阳台的栏杆上，同时将林若颖的双脚踢空！

    如此，曾小今成了一个以腰部以支点的杠杆，而林若颖却成了这杠杆的鱼肉，只要曾小今稍一用力，她整个人就会失控地冲入楼下的泳池。而在外人看来，却仍是她压在曾小今的身上，欲置她于死地！

    “曾小今，快放开我！”林若颖在意识到曾小今的意图之后，脸色唰的一下就惨白了！明明惊恐万分，却仍在色厉内荏的叫嚣着，“是因为我威胁到你，所以你害怕了，才想要杀我对吗？”

    无论曾小今答对还是不对，都是在证明这句话是对的，因为这句话本身就是一个陷阱！然而，曾小今没有上当，只是声音全是浓浓的鄙夷：

    “那我们来打个赌吧。看看你死之后，逸梵会不会因此追究我的责任！直到现在，我也只听到他喊我的名字呢！难道他不知道我和你都在这里吗？”

    “那是你阴险！”一心想杀曾小今的林若颖，遭到了对方的反抗，竟然回过头来骂别人阴险！她企图再次去戳曾小今的痛处，“你有什么好得意的？你不过是个替身！你——”

    曾小今冷笑着打断了对方的话，“可是跟逸梵结婚的人，是我！你连个替身都不如！”

    林若颖大怒，已经被气得晕头转的她，完全忘记了自己的处境，竟然还在那里不知死活地厉声尖叫，“去死！你去死！”

    这一下，所有的人都听到了，是林若颖想要曾小今死！

    “不要啊！有话好好说啊！冷静啊……”无论是楼下，还是大厅里的人都已经乱成一团，喊作一团。

    冷逸梵一边踹着门，一边接过了其他人找来的武器——斧子。本来用枪是最少省时有效的，冷二小姐也极力主张用枪，可是冷逸梵坚决不许！打伤林若颖倒在其次，万一伤着了曾小今，他要他们的命！

    “还想继续吗？”曾小今的声音仿佛是从地狱里传来！

    这一次，林若颖看到了曾小今的眼神，那目光很深很沉，带着扼喉刮骨的冷冽！似乎只要看一眼，就能把人的心底射穿！

    林若颖不得不承认，在这一刻她很害怕！从小在富贵场上打滚，她见过很多可怖至极的眼神，却从来没有像此时此刻这样心惊胆战，因为曾小今分明对她动了杀心！

    对方想要她的命！

    不！她不想死！该死的人是曾小今！是她抢了本该属于自己的男人！

    “逸梵是我的！是我的——”她疯狂地尖声大叫，似乎只要她尖声大叫就能有人来救她，似乎只要她尖声大叫，她嘴里叫喊的一切就会变成现实！

    “你的！？”曾小今声音冷冽，目光狠戾，“那你准备好死了吗？”

    敢来抢她的男人，就要有赴死的准备！因为她就算豁出命去，也不会让任何人把她的逸梵抢走！那是她的男人，是她未来孩子的父亲！神挡杀神，佛当屠佛！绝不留情！

    林若颖的身子狠狠地抖了一下，可是她还没来得及害怕，甚至还没来得及交待一下她的遗言，整个人就从阳台上翻了下去！

    啊——！

    林若颖只能尖声惨叫，她怎么也不会想到，她精心给曾小今安排的下场，居然轮到了她的头上！

    而与此同时，阳台的门被冷逸梵给砸开了，他冲进来的第一句话是，“小今——”

    所有的人都呆住了！他们看到了什么？

    林若颖把曾小今压到阳台边缘，要把她摔下去，结果阴差阳错地把自己给扔了出去。而曾小今却在这个时候，不计前嫌，不顾一切地扑出去抓她！

    “小今！！”冷逸梵一看到曾小今扑出去，就觉得胸口一窒！

    什么来不及想，就冲了出去。他的速度极快，手臂又长，半个身子都探了出去，正一把抓住了曾小今的腰部。

    而此时的曾小今正抓着林若颖的裙子！

    是的，以她的身手，就算想抓住林若颖的手臂也是轻而易举的事情，可是她既没有选择手臂，甚至连对方的脚都没有抓，而是故意拽住她裙子的边缘。那条昂贵的手工红裙，在林若颖重量的拉扯下，很快裂开了……

    虽然林若颖很瘦，可是她的骨架大，重量自然不轻，更何况曾小今是存心抓破她的裙子！裙子一旦撕开了口子，那缺口就会越撕越大，很快就从林若颖的身上剥离了！

    曾小今就是要把林若颖身上高贵艳丽的红裙撕成碎片，让不知羞耻、妄图夺人丈夫的林若颖完完全全地暴露在众人的目光之下！

    而此时林若颖根本来不及心疼她的裙子，也没时间去想众人看她身材时的眼神，她现在只能死死地拽住裙子。她不想死！她不能死！

    不过最后的结果是，曾小今毫发无损地被冷逸梵给拉了回去，而林大千金的纤纤手臂，根本抓不住那丝滑的衣料，就那样……掉了下去！

    就在她掉下去的时候，曾小今还意味深长地睨了她一眼……

    当时林若颖的脑子里只有一个想法，那就是即便她死了，变成鬼，也要来找曾小今报仇！

    不过，曾小今才不会让她死得那么容易的，她早就看到楼下的那些保镖已经拿了好几条毯子，站在泳池里等着了。三楼的高度，减去裙子的长度以及林若颖的身高，也就只剩两层楼的高度了，再加上有柔软的毯子缓冲，林若颖肯定死不了，甚至，连摔伤的可能性都很小！

    可是活下来就一定好吗？至少她这次被曾小今反将一局，在人前出丑的黑历史在这一刻永久停格！直到她死，她都无法将这些画面从众人的脑子里抹去。更糟的是，她还完全没办法证明是曾小今害的她！

    因为只要一查就知道，泳池里的水是她让人放的，而阳台门的开关也是她的手笔，若是再查下去，连冷二小姐都会被查出来！或许可以多方掩饰糊弄一下其他人，但是绝对不可能瞒过冷逸梵！

    林若颖一掉到毯子上，保镖们就十分体贴地赶紧用毯子把她整个人给包裹住了。但很明显，众人已经记住了刚才的一幕，尤其是男人们。真遗憾，她虽然人高马大，比例不错，但是身上没料。唉，难得有个饱眼福的机会，却没啥可看的！

    而曾小今看到她落到毯子上的时候，却像是松了一口气一般，那模样分明在说“幸好她没事了”。可是她却“不经意”地将林若颖那条被扯坏的红裙飘了下去，然后整个人窝在冷逸梵的怀里，像是一只受了惊吓的小猫！

    这就是曾小今的警告，敢来抢她的男人，就必然付出代价！而且代价昂贵，林若颖不是每次都能逃脱一死！

    而林若颖再也无法承受住这样的刺激，或者说是侮辱，当场晕厥了过去。好吧，还得劳动保镖们把她给抬回去，然后还得请医生，修阳台的门，各种忙乱……

    闹出这样的事，冷八姑的订婚宴也被迫结束了。冷八姑与林孝栋只能向诸位宾客致歉，安排大家提前离开了。

    如同宫殿一样的岛屿别墅里，只剩下了冷八姑夫妇，冷逸梵夫妇，阿亮，以及在那里一晕到底的林若颖。

    只不过她的晕厥是装的，因为冷二小姐走之前还在她耳边说了话，林若颖的睫毛极不自然地颤了颤。显然，她们还有后续的计划，而冷二小姐害怕已经失败了一次的林若颖将她牵连出来，所以赶紧跑了。

    对于今天的事，曾小今十分无奈，林若颖要她的命，她若不还击就只能被对方弄死。所以她并不后悔自己的所作所为，如今她只是给了对方一个警告，而饶过她一命，已经是极大的仁慈了。但是面对冷八姑，她还是觉得不好意思。

    毕竟是因为她，这场订婚宴才提早结束的，她在多希望冷八姑来之不易的快乐能够长些，再长些啊。

    “小今，你受惊了。”体贴的冷八姑，不仅没有责怪她，反而回过身来安慰她。

    “是我不好……”曾小今难过的摇摇头。

    “怎么能怪你呢？”冷八姑只是重重地叹了一口气，然后看向了冷逸梵。

    当时他发了疯去救曾小今的模样真是骇人，她听阿亮说过，冷逸梵几次险些失去小今，这对他的刺激很大，就像七年前他失去若仪的时候……所以他宁愿得罪天下人，也要保护好他的女人！

    可是如今，一个是他正深爱着的女人，一个是他曾经最爱的女人最疼的小妹。怪不得他选择了沉默，一句话也没有多问。

    可是冷八姑与冷逸梵不愿追究这件事情的起因，不代表林孝栋不追究。这可是关系到人命的大事，他必须弄个清楚。鉴于林若颖还没醒，他便先来询问曾小今，“曾小姐，这到底是怎么一回事？你能把详细的经过跟我们说一遍吗？”

