    阿尔达希尔还没摸到赫拉特的时候，杨氏和二崔已经先一步去抄高加索山脉那边阿尔达希尔的老巢了。

    不得不说一句，阿尔达希尔哪怕带走了九万人，自家在高加索这边还是留有少量的士卒进行防御，再加上这边有山川之险，从理论上来讲防御本应该还是相当容易的。

    可是架不住高加索内部有二五仔给崔氏和杨氏送情报，外加阿尔达希尔无论如何都没有估计到真的有人在局势还没有明朗的时候，凭借猜测直接对高加索出手。

    然而对于北方世家而言，话可以不说绝，但事情一定要干绝，只有事情做绝了，才能消除可能存在的后患。

    与此同时，葱岭这边，蒯越也进入了忙碌状态，天变对于葱岭这边造成了相当的压力，毕竟三傻在去神乡深造之前通知万鹏说是让对方看好老家，结果一觉醒来，葱岭的西凉铁骑主力，直接分成了几层。

    这让万鹏出现了极大的精神压力，说实话，虽说他是西凉四天王之中论外的第五天王，机动天王，但实际上万鹏清楚的很，他就没跟这些西凉猛将之间还有着相当的距离，毕竟他没有参加过一次影响西凉精锐走向的战争。

    所以万鹏对于自己的定位非常明确，就是练兵的，其他的活儿自己还是别干了，而现在问题来了，别人练兵都是将单天赋练成双天赋，将双天赋打成禁卫军，让禁卫军冲击三天赋，乃至军魂。

    结果到了他的手上，禁卫军掉成了双天赋，万鹏寻思着自己得思考一下过段时间李傕三人回来了，他该怎么解释。

    顺带一提，因为天变的原因，羌骑对于万鹏的感官再一次下降，毕竟羌骑需要的是无敌的西凉铁骑，而不是掉级的西凉铁骑。

    虽说掉级之后的西凉铁骑锤这些掉级之后的羌骑，依旧跟打儿子一样，但这并不妨碍羌骑私底下认为万鹏是水货西凉统将。

    从某种程度上，羌人确实是非常的耿直，更糟心的是万鹏面对这种局势甚至没有办法反驳，事实上就是他率领训练的西凉铁骑，在他一觉醒来之后，全军掉级了大半。

    “都说了天变是世界范围的，跟你没有什么关系，你看管将军，不还是该吃吃，该喝喝吗？”蒯越看着狠狠的操练了一番西凉铁骑，将自己也整的颇为劳累的万鹏劝说道。

    万鹏看向一身黑衣的无名智者，翻了翻白眼，他和管亥能比吗？顺带世界范围天变和他万鹏有什么关系，准确的说就算是世界范围的天变，你万鹏告诉三傻，三傻会理解吗？

    蒯越看了看万鹏的神情，点了点头，他懂了万鹏的想法，确实，在理解三傻方面，他不如万鹏，那三个狗东西，肯定不会在乎万鹏的解释，对于那三个家伙而言，天变归天变，士卒掉级了就是你万鹏的锅，甩给老天爷？你脸怎么那么大？

    “说起来为什么管将军的军团并没有掉级，依旧是双天赋的水平？”万鹏很是奇怪的看着蒯越询问道。

    管亥当年选择死亡，为其他人博一条生路，关羽非常欣赏这种忠义，所以给管亥了一条生路，让管亥短期先不出现，去夷州那边养老，养了几年，又将曹操那批俘虏也给送到了夷州。

    之后管亥还参与过对东南亚战争，只不过那次甘宁翻船之后，管亥就又回来了，其间还见过准备给他的过继一个儿子的李条，后面管亥便跟着一群人来到了葱岭这边养老。

    可以说这家伙参与的战争一点都不少，而且由于是那种真正被各种大佬殴打，但一直没死的家伙，管亥的战斗力还是非常硬气的，虽说一开始觉醒的军团天赋堪称垃圾，但架不住管亥在葱岭期间，又一直有大佬在侧给于指点。

    不管是审配，还是陈宫，亦或者诸葛亮，蒯越，放在这个世界都是顶级的文臣，区别只在于是否达到破格级。

    可无论这些人破格不破格，在管亥详细介绍自身军团天赋之后，让这些人帮忙指点的时候，这些人都会给出指点。

    毕竟管亥当初的选择，真的是舍生而取义，故而就算是出身草莽，脑子比较接近于空白，当对方跑过来询问的时候，这些人也都乐得给出指点，终归这人的行为在这个时代是能得到几乎所有人认同的。

    至于管亥自己，他完全没有觉得问询其他人如何掌握自己的军团天赋有什么毛病，也不觉得这有什么耻辱的，所以来一个人，管亥就问一下，然后按照对方的指点努力开发一波。

    脸面什么的，对于管亥而言不太重要，说实话，混到现在能娶妻生子，独领一军，在葱岭西北有一片不太大的封地，关羽去年最后一波分润的功勋到手，给他安排了一个列侯出身之后，管亥真的觉得这辈子值了，甚至觉得这生活他不给汉帝国干点正事真的对不起。

    想想看，诸如李条那些黄巾的老人在得知他还活着的时候，那深深一拜，让管亥觉得自己这辈子是真的值了，甚至偶尔一觉睡醒之后，管亥摸着良心想想，我好像也没干啥啊。

    抱着这样的想法，管亥也就多多少少的开始了奋斗，组建军团，维持葱岭地区治安，作战是不需要作战的，李傕三人对于战争的积极性比管亥高八条街不止，一年到头不是在干架，就是在干架的路上。

    所以管亥也就打打杂，绞杀一下中亚的贼匪，打一打不知道从什么地方冒出来的北贵正卒什么的，然而问题来了，现在天变了，为什么管亥之前是双天赋，现在还是双天赋。

    “你问我这个啊，我倒是知道一些。”蒯越非常淡然的开口说道，他才接手葱岭，表明自身汉室文臣身份的时候，之前一直对他爱答不理的管亥出现求了一波指点。

    这里得说一句，管亥的军团天赋，在最一开始就是忍耐，一个主要用来让本不能在长途奔袭之后，投入战场的天赋，说不上强，也说不上惊艳，非常普通，但要说有效的话，也确实是挺有效的。

    毕竟有时候作战需要的就是最后一段奔袭，保证自身能以更正确的时间点投入战场，所以这个天赋也算是相当有效的天赋。

    然而问题在于，管亥前前后后遇到了四个顶级文臣的指点，审配因为自身的精神天赋今不如昔，教会了管亥如何忍耐极限爆发，陈宫因为自身的天赋积蓄，教会了管亥如何忍耐内爆的力量。

    诸葛亮则给管亥指明了如何将耐力平摊到需要的属性条上，等到蒯越继任葱岭内务的时候，他几乎没有好的指点方向了，所以蒯越黑着脸给管亥指了一条死路——耐死术！

    管亥属于那种我反正不懂，你教我我就学，我信得过你们，你们肯定比我聪明。

    抱着这样的想法，管亥将审配，陈宫，诸葛亮，蒯越四个人的路线组合在了一起，虽说每一条路都没有走到极限，但他确实是将自己的军团天赋开发到了非常夸张的水平。

    至于说士卒本身，啊，来自于曹操最“古老”的兖州老兵，就是徐州之战被俘虏的那批人，素质不用多说，那批人能跟着管亥活到现在的起码历经二十战没死了。

    素质自然非常靠谱，不过问题就在这里，管亥不懂练兵，他只是在开发自身的军团天赋，而对于麾下士卒的锻炼，也不是为了所谓的天赋，而是更为直接的，需要更健壮的身躯，更有爆发力的肌肉。

    故而管亥军团一直以来的表现很是一般，因为天赋对于战斗力的加强远远强过素质提升带来的加强，毕竟后者太慢，前者太快。

    然而问题就出在这里了，管亥是练身体练出来的两个天赋，甚至他连天赋是什么效果都懒得了解，毕竟过了罗马-安息大战之后，管亥打的主要是杂鱼，也不太需要大幅增强自身的战斗力。

    反过来讲就是，天赋垮塌与否对于管亥本身的影响也不大。

    毕竟这家伙主要是靠着军团天赋去作战，首先用军团天赋笼罩住本部，保证自身身体的每一条肌肉能忍受住极限的爆发，在这一过程之中不断加强力量的积蓄，均衡的维持忍耐，然后开片。

    每一击都是自身精气神的巅峰，除非暴毙，管亥手下那些兖州老兵可以保证每一击都是巅峰的巅峰，所谓的精锐天赋对于管亥而言其实已经有些接近于锦上添花了。

    毕竟真要说的话，只能说是走的路线不太一样，在蒯越的眼中，管亥走的已经接近于某种理论上存在的精修军团路线，外力对于他们的加持少，但外力的崩解对于他们的影响同样也少。

    仅有的缺憾大概就是管亥自己也是盲人摸象，而蒯越能看出来东西，却没办法讲清楚，只能让管亥去尝试，以至于到现在管亥都不知如何斩落军团天赋。

