    “妃妃，不介意我这样叫你吧，我认识夜笙有四年了，他是一个很好的男人，你嫁给他，肯定会很幸福！”季玲珑开口道。

    要是她跟墨夜笙是正常的恩爱夫妻，听了季小姐的祝福，她一定很高兴。

    可他们并不是，连最起码的相敬如宾的夫妻，都算不上。

    季小姐认识墨夜笙四年，而她却认识墨夜笙十三年，除开四年前的那件事，她所看到的墨夜笙确实是个好男人，可四年前的事足够把墨夜笙建立在她心头的形象，全然推翻！

    “谢谢！”她扯着嘴角，挤出一抹笑意。

    玲珑夫妇都看到顾新妃脸上牵强的笑意，心照不宣的没有在说什么，毕竟他们是知道顾新妃跟墨夜笙之间的爱恨情仇，

    反倒是墨夜笙，他跟顾新妃相处的时间要长一些，他除了在她脸上看到了牵强的笑意，还看到了嘲讽。

    心头浮现淡淡的苦涩，他用力的握紧她的手，见她不解的看过来，他才松了一分力气。

    关心的询问道：“饿了么？特地准备了你喜欢吃的菜，我们去用餐，嗯？”

    季玲珑闻言，无语的翻了一个大白眼。

    好想对着某人说：亲，貌似这顿晚餐是为了给他们一家子接风洗尘的，怎么就成了特地准备你家媳妇儿的饭菜了？！

    整个餐厅都被包下来，没有人打扰，又有优美的音乐，用餐的氛围，极其的好。

    顾新妃坐在墨夜笙身侧，视线正好可以看到他左腿。

    裤腿有点鼓，显然是绷带还没拆。

    一直以来，她都尽力去忽视他为了救她，而受伤。

    可她的心是肉做的，并非石头，怎么着都会有所感受。

    她从来没有开口问过一句，他的伤怎么样了？

    他也没有主动提过，唯一的一次，就是他说腿疼，想要靠着她休息。

    她不问，他不提，甚至没有抱怨过一句，她不关心他的伤，两人就这样相处下去，她真的搞不懂他到底在想什么？

    “怎么了？”墨夜笙给她夹菜放进餐盘中，正好看到她盯着桌底下发呆。

    听到他的声音，顾新妃慌忙的收回手视线，尴尬的摇头：“没什么。”

    要死了，难得关注一下他受伤的腿，就被他抓包，无语！

    男人是何其了解她，看着她面上闪过心虚，想着她刚才的视线，顺着看了一眼自己的左腿。

    心底忽然被什么撞了一下，涌现出点点的激动。

    她刚刚是在看自己的左腿吗？

    他还以为她真的狠心到，丝毫不肯关心他！

    “放心吧，我的腿没事，我还要抱你呢！”

    男人的声音在耳边响起，顾新妃嘴角忍不住的抽了抽。

    不爽的呛声道：“我才没关心你的腿！”

    像是觉得不够，她又补充道：“谁让你抱我，以后不准抱！”

    她也不知道这男人上哪儿染的坏毛病，总喜欢对她公主抱。

    她又不是小公举，抱什么抱！

    男人削薄的唇轻抿，极力的压着嘴角苦涩的弧度。

    他就是想要抱她，不然他怕以后，自己都没办法抱她了！

    男人贴着她的耳朵，厚颜无耻的低喃道：“没办法，我就是想要抱你！”一辈子！

    最后的三个字，他没能说出口，怕吓到她！