    漆黑建筑内，锁链如同巨龙从地底深处探出，将猴子捆住。

    锁链有四条，但是猴子只剩下三只。

    分别是六耳猕猴，通臂猿猴，赤尻马猴。

    他们精神萎靡，双眼黯淡无光，失去了活力。

    在长期的折磨之下，他们对佛门已经生不出反抗之心，有的只是发自内心的畏惧。

    当菩提祖师等人出现时，他们如条件反射浑身一颤，蜷缩在角落。

    而用于束缚灵明石猴的那根锁链则空荡荡的。

    菩提老祖脸色铁青，难以置信得走上前检查，瞳孔荡漾惊骇。

    “不可能，这四条锁链就算是圣人都难以破坏，我亲手将孙悟空绑起来的，他绝无可能逃脱！”菩提老祖呼吸紊乱，已经不复原本的云淡风轻。

    这可是关系到西游量劫，佛门的崛起，绝对不能出现岔子，即便是菩提老祖也无法承担这个后果。

    “孙悟空呢？你们三人一只都在这里，他是怎么逃走的？”菩提老祖表情逐渐暗沉，咬牙道。

    六耳猕猴颤颤巍巍开口道：“回禀老祖，孙悟空就是凭空消失的，据我判断，老祖抓捕的，很有可能是孙悟空的分身。”

    此言一出，菩提老祖浑身一颤，瞳孔收缩，寒声道：“你在骗我！”

    他身后七宝妙树金光乍现，旋即狠狠朝着六耳猕猴抽去。

    凄厉尖锐的惨叫声撕心裂肺，其他两只猴子见状，更是战战兢兢，汗不敢出，连反抗的想法都没有。

    最终准提圣人一步走出，淡淡道：“当我佛门为了开启西游量劫，曾派出六耳猕猴假冒孙悟空，而我则奋力遮掩天机。”

    “后来六耳猕猴被孙悟空摆了一道，孙悟空迎战六耳猕猴的乃是分身，看来孙悟空此次逃脱，也是因为这分身之法。”

    如来佛祖也是点头补充道：“后来还是老祖动用圣人之力，才将六耳猕猴重新复活。”

    菩提老祖感到惊异，他曾经传授过孙悟空七十二般，并且还留了个心眼，让孙悟空变化的时候，尾巴会很难处理。

    但菩提仍然感到惊骇不已，自己作为圣人善尸，拥有准提的境界和眼力，即便是圣人的变化他也能看出端倪。

    然而孙悟空的那道分身，却如同本体一般，连他都看不穿。

    “该死，看样子我们又被李言给摆了一道！”准提圣人气急败坏，咬牙切齿道。

    如来佛祖忽然道：“祖师，还有唐三藏！”

    菩提老祖这才想起来，为了收服唐三藏，佛门将他封入浮屠地狱，以各种酷刑来促使他归顺臣服。

    他双手变幻，结成印法，只见地面出现一道阵法，漆黑无比，如同前往异世界的通道。

    此乃浮屠地狱，就算是心性再坚强的人，来到此处也会意志崩溃。

    “唐三藏！也不见了！”

    接引准提二人气急败坏，身形一阵踉跄。

    李言这一气化三清，以及隐天神诀真是防不胜防。

    不仅冥河老祖中招了，他佛门同样这般。

    “再这样下去，任凭李言一伙成长下去，到时候玉帝等人感受到了威胁，恐怕便再也顾不得脸皮了，玉帝很有可能冒着与我佛门撕破脸皮的风险，联合三清灭杀李言。”准提圣人倒吸口凉气道。

    接引圣人点头，表示认同。

    眼下巫妖大战再度开启，局势已经脱离了圣人的掌控。

    若再不结束西天取经，即便是佛门都兜不住了。

    ……

    东胜神州，花果山，水帘洞。

    孙悟空本体盘坐于此，他陡然睁开双眸，表情浮现狞意。

    “原来如此，想把俺老孙当成材料，与其他混世神猴熔炼，使得混沌魔猿复苏，为他佛门所用吗？”

    在经历了这么事情，孙悟空的心性也越发沉稳老练，不复往日的骄狂。

    他在西牛贺州天竺国留下的只是幌子，与不周山的嬴政分身一样，用于混淆视听。

    而孙悟空和唐三藏本体则在花果山内。

    这一切都是李言事先的安排。

    “不愧是师父。”孙悟空略作感慨，心中对李言的崇敬更加深了几分。

    在这段时间里，孙悟空也没有停止修炼的步伐，他细细回想当初，从石头里出生开始，直到现在。

    他作为掌握战之法则，混沌魔猿的一部分，变强的方式就是以战养战。

    “如今小师弟正在冲击圣人，俺老孙可不能落后啊。”孙悟空皱起眉头，他拥有一道鸿蒙紫气，已经具备成圣的资质。

    但是以何种方式成圣，则成为了孙悟空当下的困扰。

    功德成圣？

    斩去三尸？

    以力证道？

    孙悟空依次排除，思忖许久之后，猴子陡然睁开眸子，当即金光暴涌，心中隐隐间已经有了想法。

    “佛门竟然收集了其他的混世神猴，这或许可以成为俺老孙的嫁衣！”猴子暗暗道。

    即便是圣人与圣人之间也有强弱，当然最强的依然传说中的三千混沌神魔！

    掌握仙道法则的鸿钧是如此。

    掌握魔道法则的罗喉也是如此。

    那他孙悟空为何不能成为掌握战之法则的圣人呢？

    孙悟空冷笑道：“幸亏俺老孙机敏，凭借着师父教授的一气化三清，以及隐天神诀，蒙骗了太清老子和西方圣人，这才知晓了这佛门秘密。”

    当然，用于捆住混世四猴的锁链，乃是坚不可摧的法宝，唯有圣人才能将其破坏。

    并且孙悟空也担心一件事情，那就是他融合了其他三只混世四猴之后，究竟是以谁的人格为主导，亦或者会产生一种全新的人格？

    孙悟空晃了晃脑袋，抛开杂念，安心隐匿于此。

    他和唐三藏作为结束西天取经的必备条件，绝对不能轻易露面。

    花果山是孙悟空的大本营，而且还有魔祖罗喉暗中看护，已经是绝对安全。

    ……

    与此同时，南赡部州，咸阳城深宫内。

    嬴政动用隐天神诀，不让自己的气息溢出，同时静心冲击圣人。

    大秦仙朝无尽国运之力疯狂朝着他体内涌去。

    他缓缓睁开漆黑的双眸，深吸口凉气，缓缓道

    “接下来就是一鼓作气了！”

