    <!--go-->    “啊啊啊啊！你该死！！”

    赶到幻阵的朝子钟几乎要吐血。

    破坏的太彻底了。

    幻阵的所有一切，都几乎被抹去，一点都没有留下，这是何等畜生！

    “我定要把你千刀万剐啊，你的血脉必将世世代代，永坠地狱！”

    朝子钟咆哮，双手一抬, 土黄色微光笼罩这个场地。

    一切都在复原。

    脚印、人影、所作所为……

    虽然很模糊，不能完全复刻，但朝子钟借此发现些东西根本不难。

    “逃……我倒要看看，你怎么逃……杀死朝子重，夺走增寿丹，我必杀你啊！”

    朝子钟直接追了上去。

    白石镇之外, 各种地形数不胜数。

    森林、山脉、平原, 这都是大量的未开发地，搜查困难。

    作为朝家的家主，朝子钟可以学习族内几乎所有知识，自然也掌握追踪之法。

    不过并非神法，而是土行灵法，是族中『厚土显真行法』的配套之术。

    实际上，行法这种称呼只是简称，正确来说应该就是土行灵法。

    基础灵法和术级灵法，根本不算『法』，应该叫基础灵力运用以及灵术才对。

    法级，才有资格被称为灵法。

    更上面的经、典，也不会称为经级灵法，而是法经、真经乃至于仙经。

    这却是要看具体的层次了。

    朝家掌握的厚土显真行法，是其族内核心也，所以也开发了大量配套灵术。

    追踪, 只是其中之一。

    朝子钟有着远超朝子重的实力, 底牌无数, 有自信直接解决掉麻烦。

    就算不行, 他也可以呼唤老祖, 这短短几百公里的距离, 对于可以飞天遁地的法境来说转瞬即至，根本算不得阻碍。

    只不过到时，他也要承受很大压力。

    若对方吃了增寿丹，没消化还好，可以炼人体宝药，强行提炼出来，虽然会损失一部分药性，但灵境的躯体足以弥补。

    可完全消化，那恐怕朝家就要大换血了，他不可能让自己受损，唯有投入族内血脉，强行炼出增寿丹，不然走向寿命末期的老祖绝对会发疯！

    长生有路，以疯狂求取！

    “竟然还在逃？而且不是城镇的方向，而是越发危险的妖魔之地？”

    “没用！今天无论你逃向何处都没用！”

    朝子钟发狠，不管不顾了，跟着闯入妖魔之地。

    白石镇的道器笼罩之下，骤变区域的妖魔为最弱，越是远离白石镇，出现可怕级妖魔的几率越高。

    别说大灾了, 就算是乱世也可能出现！

    那头一直在靠近白石镇的妖魔，就可以确定，至少为乱世级妖魔！

    “近了，就在眼前！”

    跨越数百里，朝子钟终于追上了痕迹，显现的灰尘投影越发清晰。

    甚至于，已经可以看到原貌，除了颜色外，堪称丝毫不差！

    “人呢？消失了？”

    朝子钟神识扫过，开始大肆搜索这片区域，但一时间竟然没找到人。

    他很确定，逃逸者就在附近，投影的痕迹就在这里中断的，可为什么没人？

    忽然——

    朝子钟转身，眉头一皱的望向数棵大树之后。

    有神识，大树无法阻挡他的感知。

    谷朷

    但是，那里出现的东西，却让他费解——

    无？

    空洞？

    这种感觉很难形容，往常用神识探查，各种信息都会浮现在脑海，最终构成图像和各类感知，甚至连味道都可以通过神识察觉到。

    但是刚刚，他感觉到有灵气凭空溢散，可是扫描来源时，却仿佛泥牛入海，根本没有丝毫回应，这种感觉太奇特了，一时间他警惕起来。

    身体外层，浮现铠甲，与黑甲完全不同，这是更高级的东西，是法器而非灵器，乃朝家的传承之宝，威能非常强大。

    下一刻，朝子钟“看到”了人的形体，先是一只手，然后是一只腿。

    紧接着是半个身体。

    这异常恐怖，因为在他的视角下，这人完全是分解的，在一点点补全，就像是空气中凭空生出了一个人！

    好诡异……

    “不对！这是秘境之门，有人在穿越秘境！”

    朝子钟这才反应过来，当即右手一挥，大地翻转，巨无霸级的土龙飞跃而起，眼前的一切都被掀开，自然而然也就不可能遮挡视线了。

    而一切也就此呈现，一个青年跨越了涟漪月盘，看着他……露出一抹让人不寒而栗的笑容。

    显然，这时阻止已经迟了！

    但是朝子钟此时如何在意这一点？

    他死死盯住云夜背后正在关闭的月盘，是真的……这是真实不虚的秘境啊！

    朝子钟此时何等之狂喜？

    秘境是什么东西？

    那是古代圣贤大能创造的独立空间，有着独立复杂规则，可以自给自足！

    从映月秘境就能看出来，一个被人操控的秘境究竟可以发挥多大效果！

    白石镇？

    季家？

    呵呵！

    “交出秘境之宝，我让你死的毫无痛苦……不然啊，你会知道什么叫做求生不能求死不得！！！”

    朝子钟咆哮一声，全身散发厚重土黄色光晕，额头纹理瞬间绽放，密布额头，朝脖颈蔓延，形成了极为玄妙的纹理。

    灵根升华秘术！

    朝子钟虽然大喝出声，但对于他这种人来说，自取才是最习惯的啊！

    土龙在灵根升华之力下，直接开裂，露出其内仿佛真龙一样的形体。

    “厚土显真行法·显真龙！”

    “镇压！”

    这土龙为玄黄之色，黑色纹理与土黄底色交织，整個躯体绽放光芒，是完全的能量形态，几乎舍弃了全部物理攻击！

    它腾飞之时，云夜只觉得寸步难行，被大山碾压。

    不过云夜却也习惯面对更强的敌人，红与蓝的印记复苏，力量沸腾，以此对抗。

    “顺流！”

    镇压之力被排开，如流水一样，从云夜两侧划走。

    “唯一心中火！”

    恢复行动，手中八根阵旗灌注力量，赫然飞出，插入大地与天空。

    “八方极寒大阵！”

    “起！”

    “组合灵法·万物寂静！”

    极寒玉盘祭出，在云夜面前旋转，万物寂静之力首先释放，与土行显真龙抗衡。

    “轰！”

    万物寂静在迅速开裂，黑白的世界被撞开了，被冻结的区域，等于真空，大量气流灌入，一时间难以看清。<!--over-->

