    看着视线上面浮现出来的信息。

    几名玩家的神色在这个时候都变得凝重了许多。

    第二次实验性质的活动在这个时候正式开始了。

    第一轮猎杀开始...

    区域追杀者？

    仔细品鉴着上边的信息，李言的眼神也变得阴翳了一些。

    这次逃生游戏的特殊活动，很显然，难度跟先前的第一次活动已经有了极大的实力差距。

    对于自己来说，都不一定能够看得住几个区域追杀者的攻击，对于这些玩家来说，恐怕是得一整个区域的人才能够勉强去抵御其中一个。

    甚至一個不慎还有可能直接团灭掉。

    看着视线上边新浮现出来的信息。

    李言又一次陷入到了沉思当中。

    在进入到前置副本之前, 他曾在网上搜寻过关于这红岭山一带的信息，能够通到这山上的路，一共有四条，两条很久以前所修建的，还有两条是近年来修建起来的。

    而李言现在所处于的红岭路，还有气山路都是属于新修建的，应该处于西跟北这两个方位，而另外的两条路，应该是东南位置，而每个区域，都有一辆恐怖公交车进行搭载。

    而车上的正常玩家数量，应该都是三人，只不过，东南位置的那些玩家在车上具体有没有被其他诡异乘客截杀，又或者是找到了区域猎杀者的追击，这些都还是未知数，但不过可以肯定的是。

    那两个区域至少有一支队伍遭受到了区域追杀者的袭击，这一点从追杀者腰间挂着的那颗玩家头颅可以看出来。

    形势比想象中还要严峻啊。

    思考之间。

    忽然，一些提示信息也出现在了视线当中。

    “注：雾霭当中除去生成一些诡异外，也会生成宝箱，在这些宝箱中，你们可以获得各种强力道具，但请注意，有些宝箱内不但没有物品，甚至还蕴含着强力的诅咒。”

    “劝告：走进雾霭, 探索雾霭，这将是你们唯一存活的方式。”

    “第一轮猎杀结束倒计时：十二个小时”

    伴随着系统提示一同出现的还有这一轮猎杀的倒计时。

    还是熟悉的猩红字样。

    滴答滴答的声音出现在耳边, 时时刻刻让玩家的心感觉到紧绷，这声音何时不停止，心中悬着的心便永远不会放下，即使游戏结束，许多玩家在听到这个倒计时时仍然会下意识的感觉到心里一紧。

    都快成为某种心理阴影了。

    听着那倒计时的声音。

    李言的情绪也没有自己在先前副本中时表现得那么冷静了。

    以前，有模拟器在，他基本上已经将剧情流程全部都给走了一遍，洞察事悉，知道任何一条剧情的走向，一切尽在掌握，再加上自身实力在这里，所以无论遭遇到什么情况都不慌。

    但现在的情况不一样。

    他也有想过在这个副本当中直接展开模拟，但是请求却直接被系统给拒绝了。

    淦！

    不中用的东西。

    这也是李言第一次在不知道事件走向的前提下参与进游戏，除去稍微有点心慌之外，其实，还有点小兴奋在。

    当然。

    即使没有先前那么冷静，但是李言现在的情况比起身边的其他玩家还是要好上很多的。

    这六个人。

    除去自己以外。

    基本上可以称之为老弱病残组合了。

    一个特殊玩家，穿着古装, 被救醒之后到现在一句话都没有说过，病秧子的模样, 身躯消瘦，怕是风一吹就得趴下，六神无主。

    三个来自其他区域被救过来的玩家，在车上的时候便跟那些诡异乘客进行了一番厮杀，而后又被区域猎杀者追击，虽然已经服用了治疗药物，但伤势还是较为严重的，自然不是处于全盛状态。

    牛头人战士嘛...

    本来状态还是蛮好的，但在抵达终点后被诡异乘客狠狠痛殴了一顿，也是一副即将嗝屁的样子，若不是李言给了个治疗特效药，怕是坟头草都已经冒出来了。

    在玩家们浏览完新出现的信息后。

    几个人都相互对视了一眼，似乎也意识到，以他们目前的状态来看，如果真的遭遇到区域追杀者，怕是得直接嗝屁。

    不对，不说区域追杀者，就算无意间在雾霭中碰到了某些较为强悍的诡异，怕是都支撑不住得被换掉。

    但是。

    在众多玩家当中，牛头人对于现在的状况没有感觉到一丝一毫的绝望。

    没别的原因。

    因为。

    大佬现在就在他边上。

    这个穿着染血白大褂，带着鸟嘴面罩的怪家伙，不仅仅思维让人难以理解，其实力，更是特么让人理解不了。

    拎着个电锯二话不说对着那些诡异便是咔咔一顿砍，追了三里地开外，将其全部都捉拿回来，原本一个个嚣张跋扈的家伙现在都宛如绵阳一般温顺。

    妥妥的大腿啊！

    思考之间。

    牛头人看向李言的目光已经变得不一样了起来，而且还有意无意的靠了过来，面对这种举动。

    李言忍不住嘴角一抽，将其阻挡在外，而后，将红纸伞搂了过来。

    谷蹼

    红纸伞：...

    她很慌，很别扭。

    但是却不敢有任何的动弹，只能默默站在一边瑟瑟发抖。

    万一拿点没做好。

    对方突然发难，拿起电锯便冲过来一顿乱砍，那么情况就大发了。

    气氛沉静了片刻，几分钟后，黄衣忽然开口道；“咱们不能够继续楞在这里了。”

    “现在我们的身上都有着较重的伤势，必须得早点探索这片雾霭区域，寻找宝箱获得道具，不然到时候，遇到问题，都没有几个人具有战斗能力。”

    话语落地。

    李言愣了一下，摇摇头，对此话并不表示赞同：“我觉得我们能够干架的人数还是挺多的。”

    “不对...不应该是人数，而是鬼数。”

    说话间，他指了指身边这群瑟瑟发抖的诡异乘客：“足足五个，干架以及吸引目标什么的都够用。”

    “它们？”

    听到这番话，黄衣有些惊愕：“万一它们忽然逆反，在战斗过程对我们进行伤害，那岂不是情况更加严重？要知道，这些诡异本身就是抱着杀死我们的目的登上公交车的。”

    李言笑了笑，指了指自己脸颊上的鸟嘴面具：“我觉得这件事情并不会发生。”

    “就算发生了，它们，也肯定会比我们先死。”

    这句话出来，几个人顺接理解了对方的意思，于此同时，身后忍不住弥漫出一层鸡皮疙瘩。

    一个浑身携带着恐怖瘟疫的疫医，即使是队友，也忍不住让人感觉到心慌。

    就这样。

    确定好了目标。

    几人便开始在这附近一带转悠了起来。

    山顶上的雾霭格外浓厚，伸手看不见五指，但是对于李言来说，这道屏障基本上没有，因为有窥视者之眼在。

    他能够轻易的看出来这些雾霭当中是否存在有诡异。

    本来这时候应该离开前往山下的几个诡异乘客，在威逼之下，不得已跟在了李言的身边，虽然一个个表情都显得怪异，但是却不敢表现出丝毫的忤逆。

    山顶杂草极多。

    出去雾霭中那股腐朽的气息之外，这里面还存在着某种莫名的花香味。

    某种攒动的声音从四周传递了出来。

    只见。

    一株株本该扎根在泥地里面的食人花，现在却已经以触须纠缠形成了足一样的东西，在地面上缓慢行走着，张开着狰狞大嘴，外边还流淌着酸液，看上去极为骇人。

    数量也非常之多。

    在雾霭，又或者说是系统的制使之下，这片山林间的东西已经出现了变异。

    望着这些食人花，李言挑了挑眉头。

    嘶。

    拿回家栽植着似乎挺好啊。

    先前在其他的副本当中，李言也见过许多其他稀奇古怪的东西，但是因为不能够携带生命物出副本的限制下，他并没有将这些东西带到现实，不然，还能够进行研究。

    但是这些食人花，是现实当中存在的东西，只不过因为副本的存在而产生了些许变异而已，又能够暂时脱离泥土地面或者，拿回家栽植，实在不错。

    于是。

    他命令几个诡异出手了。

    虽然这些诡异乘客极其不愿意，但是在威胁之下，一个个还是冲了出去，二话不说便是一顿输出。

    一株移动过来的食人花还不知道发生了什么情况，便看到好几个影子冲了过来二话不说便是一顿锤，然后便将其整个身子都塞进了箩筐当中。

    出现了危险。

    再往前行走了一段时间。

    系统描述当中所出现的宝箱出现了。

    外表较为暗沉，锈迹斑斑的，跟李言在航海副本中所找到的海底宝箱有些相似，但总感觉品质差了一点。

    宝箱上边还有一行标记——青铜宝箱。

    嗯...

    果然是最次的。

    次归次，但是当看到这宝箱的时候，玩家们的情绪也是极为兴奋的，毕竟，他们现在获得道具的主要手段基本上都是依靠货币，还有进入副本冒险才有概率。

    但是现在却能够直接通过这种开盒的方式获得道具，轻松了非常多。

    危险跟机遇是并存的。

    这个道理在这个活动中得到了最好的诠释。

    等活动正式开展的时候，参与进去并且活着出来的玩家，实力都将会得到极为恐怖的增强，

    将脑海中繁杂的思绪给抛弃，李言将注意力集中在了面前的宝箱之上。

    正想打开。

    贪财鬼却忽然靠了过来，躲在一边开始疯狂的摇头，眼神坚定，仿佛在说...

    这个箱子里面有着不好的东西。

