    第100章 准备攻城

    吕布的的命令下达了没多久，就见刚刚去南门左军中的一位将领骑马奔了过来。

    “启禀将军，城内有人拉着一具木棺从南门出来了，说是康王的遗体，他们带头的要见将军。”这位将领奔过来后，立马对着吕布禀报道。

    康王的遗体？

    吕布眉头一皱。

    “带他过来。”

    这位将领立马骑马返回了南门。

    很快，这位将领就带着那位逍遥楼的管事来到了吕布的面前。

    而那位逍遥楼的管事的身后还有两人在赶着一辆车，车上拉着的正是一具木棺。

    “在下见过吕将军。”逍遥楼的管事走到吕布的面前拱手见礼道。

    吕布抬头看了一眼这位逍遥楼的管事；“你认识本将？”

    “吕将军带着三千铁骑在短短的三天时间内就剿灭燕州所有的反贼，平定了燕州之乱，现在这北方四州之地有谁还不认识吕将军？。”

    “再说，在洛阳的时候，再下就见过将军一面。”

    逍遥楼的这位管事说道。

    吕布听到逍遥楼这位管事的话后，冷笑一声“呵，原来是洛阳逃走的余孽。”

    “你来见本将，就不怕本将杀了你吗？”

    吕布看了一眼逍遥楼的这位管事说道。

    逍遥楼的这位管事闻言，淡笑的摇了摇头；“两军交战，不斩来使，在下相信能只带着三千骑兵，在短短的三天时间内就剿灭了燕州所有的反贼，平定了燕州的将军，不会是一个斩杀来使的人。”

    “再说，在下是送康王遗体回朝的。”

    “康王临死前最大的心愿就是回洛阳，在下将康王遗体送来朝廷的大军中，就算没有功劳也不至于被斩了吧！”

    逍遥楼的这位管事看着吕布一字一句的说道。

    他的每一句话都是那么的锐利，说在了点子上。

    要是换做一般人，还真就被这位逍遥楼的管事说对了。

    但可惜的是，吕布不是一般人。

    吕布没有再和逍遥楼的这位管事多言，直接问道；“康王是怎么死的？”

    “康王不是和逍遥王一起投降了黄天教，和黄天教联手举旗造反吗？”

    “是谁杀了康王？”

    吕布望着逍遥楼的这位管事。

    对于这一点，吕布很奇怪。

    在朝廷收到的消息是，康王和逍遥王二人都被黄天教俘虏，然后和黄天教达成了合作，和黄天教联手举旗造反。

    既然这样，那么康王现在又怎么会死了？

    是谁杀了康王的？

    逍遥楼的这位管事摇了摇头；“这个在下就不知道了。”

    “不过，我家王爷之前嘱咐过在下，如果吕将军要是问康王的死因。”

    “我家王爷就让在下告诉吕将军，康王要留清白在人间。”

    “所以，康王死了。”

    逍遥楼的这位管事说道。

    要留清白在人间？

    吕布一听，眉头挑了一下。

    眼光闪烁不定。

    “吕将军，康王的遗体在下已经送到，我家王爷的话在下也带到了。”

    “那么在下就先告辞了。”

    逍遥楼的这位管事拱手说道。

    他出城的任务就是把康王的遗体送到朝廷的平叛大军中。

    既然现在送到了，那么他的任务也就完成了。

    是该告辞回城内了。

    毕竟，在这里多待一秒，他就有一秒的危险。

    虽然他很胸有成竹，吕布不会杀他，但这事情那有那么百分之百绝对的。

    还是早回城内最安全。

    告辞？

    “告辞想去哪啊！”

    吕布看着逍遥楼的这位管事冷笑一声。

    面对吕布脸上那冷笑一声的表情，这位逍遥楼管事的脸色一变，顿时心里升起了一股不好的预感。

    “吕将军，你……”

    这位逍遥楼的管事话还没说完。

    只见一道寒光闪过。

    这位逍遥楼管事的头颅就已经飞了出去。

    吕布收回了方天画戟，看了一眼这位逍遥楼管事滚到在地上，到死都是一脸不可置信的面庞，自语道；“两军交战，是不斩来使。”

    “但那只是君子才会这样做。”

    “本将可不是君子。”

    “再说，对付你们这些反贼，还需要讲这些规矩吗？”

    吕布一脸不屑的冷笑着。

    或许，逍遥楼的这位管事到死都想不到，吕布这位半步天人的强者，还是领兵十万的平叛中郎将，会不讲这些规矩，直接杀了他这个两军交战前的来使。

    看到吕布动手杀了逍遥楼的这位管事，那位带着逍遥楼这位管事过来的将领也直接把那两位跟着逍遥楼这位管事赶车的二人也给杀了。

    既然他们的将军都不讲这些规矩，那么他们这些人还将什么规矩。

    吕布骑马来到了拉着木棺的马车前，打量了一眼木棺，然后挥了挥手道；“打开，看看是不是康王遗体？”

    虽然这样做，对康王周启有些不敬。

    但吕布可不管这些，他要确认一下这木棺内到底是不是康王的遗体。

    总不能别人说这是康王的遗体，他看都不看，就把这康王的遗体送回洛阳了。

    随着吕布的话落，立马走出四位神武卫，上前便轻轻的推开了马车上的木棺。

    “扑哧。”

    在木棺被推开的一瞬间，一股淡淡的青烟从木棺中冒了出来。

    那四名神武卫还没明白怎么回事了，就直接倒在了地上，抽搐了几下便断了气。

    靠近马车的神武卫也都一个一个的接连倒下。

    吕布和三千并州狼骑反应较快，立马勒马后退，躲过了青烟扩散的范围。

    等木棺里的青烟冒完后，吕布看了一眼马车的周围，只见地上倒下了上百具神武卫的尸体。

    吕布的脸色一下子难看到了极点。

    这还没开始攻城了，就损失了上百的神武卫精锐。

    这逍遥王周潜真是该死，居然如此的算计他吕布。

    要不是吕布反应够快，这青烟恐怕让吕布也得感觉有些麻烦。

    看着木棺里的青烟冒万后，吕布勒马上前，扫了一眼木棺里，没有再发现什么危险。

    而木棺内也确实是康王周启的遗体。

    康王周启的遗体也并没有受到任何的损坏，也没有受到青烟的影响。

    确认了这一点后，吕布便直接收回目光，道；“把木棺盖上吧！”

    “把这些死去的将士们都收敛好。”

    “准备攻城。”

    “本将要让他这些反贼知道，敢算计我吕布的下场是什么？”

    吕布一脸阴沉的看了一眼城墙。

    吕布不傻。

    这逍遥王周潜估计他吕布会打开木棺看查看确认的木棺内是不是康王的遗体。

    所以，在康王遗体的木棺中放置了这青烟毒雾。

    很明显，这就是想要对付他吕布。

    不过，幸好他吕布反应够快，要不然还真的就中招了。

    凭着这青烟毒雾的毒性，就是吕布这位半步天人中了，也会很麻烦。

    (本章完)

