
　　看到李松柏从口袋里掏出来一沓大团结，沈金丽忍不住咽了咽口水。

　　看那厚度，得有小一千块钱了吧？

　　这钱，是姐夫拿来给他们家的？

　　要真是这样，看在大团结的份上，刚刚被骂两句也就算了。

　　马老头和马老太也看到了，只是他们眼里有些疑惑。

　　只有与李松柏夫妻多年的马冰洁猜到，丈夫今日登门的目的，是来给家里送钱的。

　　原来他也是支持弟弟智利自己做生意的。

　　马冰洁觉得李松柏有时候就是脾气太急了点，说话不中听，可良心确实非常好的。

　　她有些感动，刚想要开口，却被李松柏的话给打断了。

　　李松柏拿着那沓钱在手上晃了晃，嘲讽道：“我原本还想看在智利是我妻弟的份上，多少也支持一下，可现在这钱，我是不准备掏了。

　　你们一家子主意这么正，这么有想法，有能耐，连怎么从我姐夫手上挖他第一个店都盘算得明明白白的，我就不操心这份闲心了。”

　　说完，李松柏将钱重新放回上衣口袋里，在马家人惊愕的目光中出了门。

　　马冰洁回过神来后喊了声‘松柏’，快步追了上去。

　　李松柏推着自行车刚跨坐上去，就被马冰洁从后面拉住了车后座。

　　“李松柏，你什么意思？

　　你就这样一走了之？把我直接扔在娘家不管了？”马冰洁脸上带着愤怒和难堪。

　　李松柏回头看着自己媳妇，三十六岁的马冰洁，虽然保养得挺好的，但也着实不年轻了。

　　但就因为自己当初娶她的时候发过誓，许诺过会一辈子疼她，对她好，所以，这些年来，不管她只长年纪不长处事的智慧，他都尽量的包容她，疼惜她。

　　可这一次，李松柏当真是对马冰洁有些失望了。

　　失望她的拎不清，失望她也被金钱迷了眼，腐蚀了意志。

　　这两日他老娘也把马冰洁之前提起想要参股跟她大姐做服装生意的事情说了。

　　李松柏就明白，媳妇儿是看到他姐和姐夫挣了钱，有些心思了。

　　她这么帮着她弟弟马智利，有帮扶的成分，也有想要挣钱分红的想法。

　　人活着要是不能管住自己的内心，任由欲.望膨胀变大，就会失去了本心，迷失了自我，活得斤斤计较，一点儿也不开心。

　　李松柏知道自己是个什么样的人，他没有那么大的心，也不会去做生意冒险。

　　他就想一步一个脚印，把自己人生的每一个阶段踏踏实实的走完，把两个孩子培养成材，就是他最大的期望了。

　　心思百转千回，李松柏慢慢回神，笑着对马冰洁说：“我从没有说扔下你，是你自己扔下我们父子仨跑回来娘家住的。

　　马冰洁，你也老大不小了，小姑娘那一套，你使起来就不觉得害臊吗？

　　我是不会再登门来接你的，我心里那口气还没顺。

　　你要是想回，就自己回，我不会拦着门不让进，你要是不想回，也随便你，爱住多久住多久。”

　　李松柏说完这话，大长腿用力一蹬，二八大杠直接跑出去几米远。

　　马冰洁脸色十分难看。

　　她的心堵得厉害，总觉得丈夫这一回对她的态度，变得又冷又硬的。

　　站在门口，被冬日里的冷风吹了一会儿，马冰洁原本还浑浑噩噩的脑袋一下清醒了过来。

　　松柏他原本还是好好的，就是沈金丽那番话后，他才生气了的。

　　马冰洁仔细回味着沈金丽的说辞，又想了想李松柏骂他们全家不要脸的那番话，冷静一琢磨，就品出不对劲来了。

　　店是她姑夫朱志勇开的，智利一个打工仔想要挤掉正主鸠占鹊巢，难怪松柏会骂他们马家不要脸！

　　马冰洁想到沈金丽沾沾自喜的说已经拍了电报给弟弟，她一下就蹭的腾起了一股子火来。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈金丽这个扫把星，居然背着他们给智利出了个这么没下限的损招。

　　难为她爸妈老实人不懂生意上的这些道道，让沈金丽这根搅屎棍糊弄得一愣一愣的，这下好了，她姑夫朱志勇怕是已经被他们一家得罪完了，连带着松柏也对她娘家有了意见。

　　马冰洁气不打一处来，直接大步流星进了屋。

　　客厅里，沈金丽还在挑拨着老两口和女婿的关系，把马老头说得气愤不已。

　　马老太搓着手说：“松柏气成那样，肯定是金丽你说错话了。”

　　“妈，你可别偏袒姐夫，我刚说的句句在理。

　　我看分明就是姐夫他舍不得出钱了，临门一脚故意闹的这一出。

　　这下好了，给咱老马家扣了顶不要脸的帽子，他钱也不用出了，还把大姐扔家里吃白饭......”

　　没等沈金丽把话说完，马冰洁气势汹汹的扯过她的衣领，抬手就是狠狠一巴掌扇在了沈金丽的脸上。

　　“你这个挑拨离间的搅家精。

　　这些事情都是你招惹来的，要不是你，智利好好的在我姑夫那里打着工，不说大富大贵，倒也是安安稳稳的，每个月还能有五十块钱寄回家来。

　　你这个搅家精看人挣钱眼红，就上窜下跳额撺掇我弟弟出来自己单干。

　　还不要脸到要抢了我姑夫的店面自己做，你哪来的底气？哪来的脸？”

　　被狠狠甩了一巴掌的沈金丽嗷嗷叫了起来，但她不敢跟这位姑姐打架，毕竟家里很多时候还得仰仗马冰洁，从她手里得实惠。

　　她挣开了马冰洁扯着自己衣领的手，躲到了马老太身后，嘴里喊着：“妈，你救救我，大姑姐要打死我！”

　　马老太忙拦着马冰洁，让她有话好好说。

　　马冰洁也不想父母误会自己丈夫，于是就对自己爸妈解释了沈金丽那番话不要脸的程度。

　　“咱代入自己想一想就好了，要是有人想从咱手里抢走已经上了轨道，有稳定客源的店铺，您二老乐不乐意？

　　沈金丽居然能这么大剌剌的让智利去跟我大姑夫提这个要求。

　　我是期盼着我弟弟能长点脑子别听她的，否则，我们这次就真的是彻彻底底的得罪人家了。

　　将来再有啥好事，人家是决计不会再想到咱家的。”

　　马老头和马老太一听，也觉得羞得想钻条地缝躲进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，344一根搅屎棍免费阅读。https://xs.23sk.com 