    临县，下午五点左右，但此时的天色已经黑沉沉的一片了。

    祁寒与车友们背着老人跟孩子，正朝着停靠货车的地方进行转移。

    因为临县突发暴雨，造成十几个大队遭受洪水袭击，不到一天的时间，庄稼地就被淹没，公社也不敢隐瞒，第一时间就上报到临县。

    虽说地里如今也没种什么粮食，但洪水已经蔓延到成人的小腿肚位置了，而且雨势还不见任何减小的倾向。

    照这样下下去，迟早洪水会冲进村民的院子里，本来乡下人的房子大多都是泥巴屋，根本经不起雨水长时间的冲刷与浸泡。

    倘若房屋倒塌的话，那损失就大了。

    所以，为了村民的人身安全，人群必须要尽快撤离到安全地带，而在上级部署安排的时候，雨水却越来越大了，甚至乡镇上也出现了大量的积水。

    一时之间，情况越发严峻了。

    而临县能调动的车辆本就不多，再加上暴雨涉及的地方又多，人手根本调转不过来，只好找隔壁的平县求助了。

    起初，乡镇上的居民还抱着侥幸的心理，觉得睡一觉后，水线应该就可以降下来，哪知道下半夜的时候，洪水都冲到他们床边上了。

    众人吓得不敢睡了，大家倒是想跑出去，可乡镇上的房屋建筑都是差不多的高度，深更半夜，外面又漆黑黑的一片，他们又能往哪里去呢？

    万一这会他们跑出去，外面的情况更危险呢？就怕一不注意，就被洪水给冲跑了，现在他们待在自家屋里，好歹有东西可以支撑着。

    对他们来说，还是家里最有安全感，只要等到天亮后，政府肯定会派人来救他们的。

    于是，乡镇居民们趁着洪水还没有完全淹没屋子，大家纷纷把家里的粮食，或是值钱的物件都往高处摆放，而他们自己则踩在较高的大件物品上，比如桌子、木桌、木箱子上面。

    等到平县车队抵达临县下的某处乡镇附近时，就没法再往前行驶了，因为前方道路出现了塌方，道路受阻，货车根本开不过去。

    车队只好把货车停留在一处空旷的安全地，然后徒步走去青山镇救人。

    而此时，大雨还在下，水线已经漫到了成人的胸腔位置了，乡镇上的建筑基本都是平院，压根没有两层楼的建筑。

    目前在这青山镇的参与救援的队伍有三支，人数加起来大约有三百人左右，这都还是别的地方马不蹄停赶过来应急的。

    因为洪水突袭的时候，很多人没反应过来才遭了殃，为了避免更大的损害，救援队不仅要立马进行排水疏通，还要施救那些受困的灾民。

    所以，三百人对一个乡镇进行援救的话，人力根本不足，特别是两个行动还要同时进行，因而很多人就有些顾不上。

    毕竟受灾的乡镇并不止青山镇，周围好几个乡镇都出了一些情况，短时间内哪能一下子，就能调动到成千上万的救援人员？？

    而在祁寒等人赶到青山镇的时候，救援队已经在镇上待了一天一夜了，大家根本就没有休息的时间，每个人的精神状态已处于疲惫当中。

    于是，祁寒等人果断的帮着救援队转移老人跟孩子，把他们带到货车停放点，然后把人转移到临县统一安置。

    他们的货车被紧急召集过来，为的就是把受困的百姓转移到安全的地方。

    只是当他们抵达受灾乡镇时，让发现情况比他们想象中的还要严重，原本他们的任务就只需要等着救援队把老百姓带出乡镇，然后，由他们开车把受灾人民运送到指定的安置地方就行了。

    然而，他们的车队连乡镇都进不去，最终只能远远的停靠在距离一千多米的荒野地，救援队那边已经无暇顾及到车队这边，因为到处都是呼救的声音。

    倘若他们不亲自前往乡镇的话，那率先转移出乡镇的老百姓，也不知道救援车队停靠的方位啊？

    所以，无论如何他们都要往受灾乡镇走一遭，何况，在这样的危急时刻，他们也没办法坐在货车上置之不理。

    那可都是活生生的人命啊。

    大家同为中华人，怎么可能眼睁睁的看着同胞被洪水淹没？

    就连一向势力自私的邱林，也跟着大部队一起赶往了乡镇，帮着救援队伍一起转移群众百姓。

    年轻人体力好，身体反应能力也比较灵活，这些人都有一定的自保能力，相互搀扶帮帮忙的话，基本上是可以逃出乡镇的。

    但对于身体孱弱的老人及身体瘦小的孩子们，他们完全就是弱势群体了。

    而平县车队队员们所做的事情，就是背着这些老人跟孩子逃离乡镇范围，给救援队减轻救援负担。

    就这样，车队也投入在救人的工作中，连吃饭休息的时间都没有，从早到晚的参与着救援工作。

    祁寒等人都不知道来来回回的跑了多少趟，背了多少人，他们的脑海中只有‘救人’这一个想法。

    直到晚上八点左右，另外的救援队赶了过来，祁寒等车队人员才得以踹息休息一会。

    他们是轮流休息的，因为他们车队的主要任务是转移守在群众，而在此之前，他们只是帮着救援队把群众们从镇上带了出来而已。

    于是，大家相互错开休息了一个多小时，然后就立马爬起来开车把人转移走，好在安置的地方距离青山镇不是很远，最多就一个半小时的车程。

    就这样，祁寒等人在青山镇忙碌了两天的时间，才把所有人转移到安置点，然而还没等他们缓口气，紧跟着就被派遣到另一个乡镇上参与运输工作。

    所以，从祁寒在抵达青山镇有跟自家媳妇报过消息，之后就一直处于奔波繁忙当中，连吃饭休息的时间都是紊乱的，更别提找机会跟媳妇通私密电话了。

    他的身边一直都有人，而且能让他们休息的地方也十分有限，那有空余的时间打电话啊。

