    原本还有点轻松的气氛在亘古的话语之下变得有点些微妙，看着项宁那沉默的样子，一时间双方都有些不知道该说些什么好。

    亘古活了三千多万年，既然也在这个时候有些不知所措，不知道该怎么说好，这涉及到了项宁自身的秘密，他不肯说，她也无法跟进。

    因为纵观项宁的一生，都是在挣扎中度过的，唯一的救赎，或许就只有地球中的那些家人了。

    过了好一会，项宁运起体内的力量将身上的水渍给蒸发干净，笑了笑开口道：“亘古大人，还请您能给我保留一丝隐私的权利，有些事，我不想知道，也不能知道·······”

    后面的几句话听起来有些怪异，但是在亘古听来，已经很明白了，这是涉及到项宁真正秘密的所在，其他的一切，能够告诉她，其实已经将她当成一位大能，一位能够在未来，有能力能够改变一些的前辈先人来看待。

    否则，或许有些秘密，项宁到死都不会说出去，包括他为了救回方柔而所做的一切。

    “我明白了。”亘古没有在继续深究下来，她莞尔一笑，开口道：“我帮你清除了你体内的一些邪气，至少真正的动乱之前，邪气无法影响到你，很抱歉我只能做到这些。”

    项宁摇摇头：“不，是我这边麻烦亘古大人了。”

    到这里，其实已经没必要在说下去了，在说下去，只会徒增一些尴尬。

    “好了，今天我也有点累了，你别有什么心理负担，至于那个猩红文明的祖神找你过去，其实也是为此，因为你展现出了足够的价值，所以他与我商量要助你，至少在大乱之前，能让你轻松一些，让你无漾的进行你的计划。”

    项宁听后点点头，虽然有些尴尬，但是对亘古的感激，他从未没失过，但还没等他说什么，亘古一挥手，项宁便冲妖神阁中出来，看着妖神阁的大门，项宁对着里面深深的弯腰躬身。

    亘古能对他那么好，项宁感谢还来不及，有怎么会因为一个问题而对她心生什么其他责怪之心，至少亘古是真正的，想项宁好好的活下去的。

    这些不用说，项宁的血脉都已经告诉他了。

    但是，有些东西一但提起，那就是无法触及的，注定是要冷场的，而亘古可能或许已经猜到，甚至明白其中的严重性，但她还是选择要说出来就是因为，她是想项宁好好的。

    因为说出来，项宁或许会告诉她，她才能依靠她活了那么长岁月所经历的一切来为项宁想办法解决，但是她不提，项宁不说，那就真的一点机会都没有了。

    就算让这一切原本和愉快的见面变得有些尴尬。

    而项宁自知在留在妖族这里已经没必要了，在跟孔雀王和虎疆王打完招呼之后，便直接朝着猩红星域而去了。

    这让孔雀王和虎疆王有些疑惑到底发生了什么。

    而在妖神阁中的另一个空间，这是专属于妖族众神所聚集的地方，原本他们还在讨论外面下着的雨的情况，毕竟那是能够感受到亘古大人的情绪的。

    他们虽然活的没亘古久远，但也是一群老怪物了，其实猜也是能够猜到一些特殊情况的，毕竟，项宁在强，在怎么无敌，那也只是一个年轻人，并且当年绝生神突袭地球，那时候项宁在宇宙中央。

    距离地球那么远的距离，即便是亘古，那也是不可能那么快抵达的，显然是动用了什么伤身的秘法。

    有一些擅长医道的妖族大能在开会的时候，从观察项宁的一些细节中，也能观察出一二，若是在几年前，或许还看出什么，因为那时候项宁还能够压制得住邪性，但是随着时间的推迟，项宁身上的邪性逐渐从一种负面情绪，慢慢侵蚀进项宁的精神中。

    慢慢的改变着项宁，一些老怪物自然是能够看出一二的。

    而想想项宁的身份和亘古大人的身份，在从中推断雨水中的情绪波动，或许在一些事和辛密上，亘古要知道的比他们所有人加起来的都多。

    但是情感上的事，其实只要年纪达到了，都是那个样，很容易就能推断出来。

    毕竟有人从雨水中感触后，想去干死几个魔族的情绪，在结合之前他们的推断，那不就是很明显了吗？

    而看着亘古出现，脸色不太好看的样子，他们心照不宣，不过该说的一些，还是需要说的。

    “亘古大人，需要我们组织一些暗卫，去警告一些魔族吗？”

    “不用了，这几个月可能需要麻烦几位亲自去域外寻找能量资源。”亘古无悲无喜道。

    众神有些懵，其实寻找能量资源什么的，交给他们跟交给那些专门去域外探查的没什么区别，但是亘古吩咐，他们也不敢不应。

    那自然是答应下来的。

    “对了，我记得在西北部，有一块区域，在我记忆中，有不少能源储备，不用如何提取便能直接供给天体计算机使用，现在非常时期，尽快将钥匙赶制出来吧······”

    “吾等谨遵。”他们倒天星域的西北部，那不就是魔族的区域么，而具亘古所说的那一块区域，其实是魔族六大能源矿藏之一，拥有的储量足够让天体计计算机不间断的运转一年的总量了。

    亘古虽然活了三千万年，但是遇到不顺心的事，那也是需要发泄发泄的·······

    众神心知肚明，领命离开。

    而另一边，项宁在域外，驾驶着红莲机甲，正朝着猩红文明而去，驾驶是自动的，此时的他正在怔怔的出声。

    “我是不是太过分了？”

    “有些事，即便会伤害到身边的人，你也只能自己承受，这些年，你不都是这样过来的吗？”

    “是啊，可是，我还是······”

    “相信我，项宁，我会让你没事的，即便你坠入深渊，我也有办法让你恢复，这是我对你的承诺！”机灵的声音，从未有过如此郑重。

