    “团队赛已经指望不上了！！”

    “现在，我们要将所有的心思，全都放在个人赛上。”

    “希望云缨，婉儿，还有李元芳，能为河洛争一口气。”

    武则天十分的无奈。

    面对这种情况，她堂堂一个帝王，总不能自己上场打吧？？

    就算是最后赢了，获得了第一名。

    河洛的脸面上，也没有任何的光彩。

    狄仁杰：“遵命……”

    司空震：“那……我给云缨说一声，让她做好准备吧。”

    “听说她手中的那把奇怪的掠火神枪，竟然进化成为了传说级武器。”

    “这一次，说不定真的能获得第一。”

    他们也不知道云缨从哪得来的那把掠火神枪，就突然成为了传说级武器。

    在整个河洛，这都是第一把传说级武器。

    十分的稀有！！

    武则天：“现在，整个王者大陆，都在关注着长安城。”

    “有无数只眼睛在盯着我们。”

    “在这段时间里，你们一定要维护好长安城的治安。”

    “多在朱雀街巡查，注意所有外来人员。”

    狄仁杰：“遵命……”

    司空震：“遵命……”

    下一刻！！

    狄仁杰和司空震，一起离开皇宫。

    在皇宫外。

    两人终于能缓一口气了。

    “真是多事之秋呀……”

    “万万没有想到，这一次的演武大赛，竟然如此的激烈！！”

    “不过……陛下还是太过谨慎了，这个时候，谁敢在长安城闹事？？”

    “司空震老哥，听说最近怡红院新来了两个西洋美人，走一起去瞅瞅！！”

    狄仁杰笑着说。

    作为治安军的长官，经常去怡红院办案，不过分吧。

    毕竟……怡红院可是是非之地。

    司空震：“这不好吧……”

    狄仁杰：“这有什么不好的！！”

    “我们是去办案，谁敢说三道四？？”

    司空震：“……”

    说完！！

    狄仁杰拉着司空震，进入马车之内。

    向着朱雀街深处走去。

    ……

    此刻。

    当稷下学院，大理寺，还有长安城各处的强者都在做准备的时候。

    在演武大赛报名的位置。

    一个拿着苹果的剑客，一个拿着武士刀的武士。

    正踌躇不前。

    “宫本武藏，我们是来寻找娜可露露的，不是来参加比赛的。”

    “直接报名，不好吧！！”

    “毕竟……扶桑王还在等着我们，将娜可露露公主带回去呢！！”

    拿着橘子的剑客，名叫橘右京。

    拿着武士刀的武士，名叫宫本武藏。

    从两人的打扮上看。

    一眼就能看出，两个人绝对都不是河洛当地的人。

    如果有博学者在此。

    根据两人的衣服，一眼就能看的出来。

    这两个人，一定都来自于扶桑岛国。

    听到橘右京的话，宫本武藏有些不高兴。

    本来……

    当初让他来找娜可露露的时候，他就不想来。

    但是刚刚到达长安，他就改变了想法。

    因为……

    他在只是在朱雀街上转了一圈，就感受到了数道强大的力量。

    在暗中注视着他。

    无敌的宫本，怎么能受得了这样的对待。

    他要参加演武大赛，向王者大陆的所有人，证明他是最强的。

    “你不想报名，你可以不报！！”

    “毕竟……你也只是我的手下败将！！”

    “我要打败这里的所有强者，代表扶桑，拿下第一名！！”

    “就算是扶桑王知道了，也不会怪罪我们的。”

    宫本武藏用凌厉的目光，看向前方。

    随即……

    他使用手中的武士刀，将自己的名字，可在一块特制的木牌上。

    将其交给统计报名者的工作人员手中。

    橘右京：“哼……你打败我？？”

    “那已经是很久很久以前的事情了，你竟然还拿出来吹嘘。”

    “那好……”

    “我也报名，就让我们在演武大赛上，一决高下吧。”

    “为扶桑国拿下演武大赛的第一。”

    橘右京被宫本武藏的话激怒了。

    他也将自己的名字，可在特制的木牌上。

    完成了报名。

    下一刻！！

    他们两人，同时获得了一块白色的玉石。

    只是刚刚触碰到皮肤，就感受到了里面强大的力量。

    “不愧是河洛，一个入场券，都要整的这么高大上。”

    “不知道演武大赛第一名的奖励，到底是什么？？”

    橘右京好奇的说。

    而一旁的宫本武藏，却早已经了解到了所有人的信息。

    “是一把特制的枪头！！”

    “传说中，那枚枪头，曾经是一把神器的一部分，只是后来在大战中，破碎了。”

    “就算是这样，依旧是一把不可多得的武器。”

    “将其赢回来之后，我要将枪头，融入到我的武士刀里。”

    宫本武藏认真的说。

    到时候……融入了神器碎片的武士刀，一定会变得更强。

    橘右京：“哼……说的跟你已经获得了第一名一样。”

    “你只顾着报名，根本就不了解现在的局势。”

    宫本武藏：“什么局势？？”

    橘右京：“不光是长安城的强者，王者大陆很多成名已久的高手，都来了。”

    “包括稷下学院的那群天才学子。”

    橘右京和宫本武藏，虽然是地地道道的扶桑人。

    这一次，也是第一次离开扶桑，来到王者大陆。

    但是……

    就算是在扶桑，他们也听话过稷下学院这个名字。

    以及稷下学院的天才学子。

    钟无艳，卤蛋大师……每一个人，都是万里挑一的天才人物。

    可是……

    宫本武藏听完之后，不光没有畏惧，反而更加的兴奋了。

    “好好好……能打败这么多高手，夺得第一，才能证明扶桑武士的强大。”

    “八嘎亚楼！！”

    “我已经迫不及待的，想要拔刀了！！”

    橘右京：“……”

    很快！！

    两个人都报完名之后，再次想起了他们前来长安城的目的。

    寻找娜可露露。

    并且按照扶桑王的吩咐，将扶桑的巫女，带回扶桑。

    橘右京：“分头寻找吧，天黑的时候，再在这里集合。”

    宫本武藏：“没问题！！”

    说完！！

    两个人分别向着朱雀街的两端走去。

    可是……

    他们并不知道！！

    他们千辛万苦想要寻找的娜可露露，正在大理寺的后院里。

    教育契约灵兽玛玛哈哈！！

    “你已经是一只成熟的玛玛哈哈了，怎么能迷恋上一只麻雀？？”

