    钟离牧有些无奈，他之所以将这个消息告诉爷爷他们，为的就是让爷爷他们去帮忙。

    不曾想爷爷他们似乎很淡定，根本就没有将这件事情放在心上啊。

    “那难道我们就在这里等着？”小玄子一阵懊恼，最近它的修为的确有所提升，可是和仙域的修炼者比起来差距还是太大了。

    连主人都被抓走了，更何况是他？

    “小玄子，你也先不要着急，我们可以去噬灵矿的附近看一看，不过一定要小心不能被其他人抓住了。”

    钟离牧的眼中闪烁着自信的光芒，“我相信爷爷他们的眼光，他们之所以不担心不是因为不在意，而是因为他们相信帝大哥他们的能力。”

    这两者之间可是本质的区别，他相信花婆婆他们都如此肯定，那么大家就一定能够平安的回来。

    “那好吧。”

    噬灵矿。

    次日一早，众人便被响亮的铜锣声吵醒了。

    “都给我起来去挖矿！”

    “再不起来的就得尝一尝我鞭子的味道的！”

    “快点快点，再磨蹭我抽死你！”

    一众修炼者在管事的咆哮声中迅速走出了屋子，谁也不敢放缓速度，因为一旦放缓了，随时都有可能被抽上一鞭子。

    这鞭子的滋味可不好受，随意的一鞭子就能让人皮开肉绽。

    百里红妆等人站在一群骨瘦嶙峋的矿工之中十分显眼，这里每天辛苦的挖矿也就罢了，吃的还很差。

    所幸因为平日里要给诸位前辈准备好吃的，所以他们身上都带着不少好吃的。

    说来也是奇怪，本以为这里的人会第一时间将他们的乾坤袋给收起来，却发现李威等人根本就没有这个想法。

    不过后来他们也明白了，仙弃森林的修炼者在李威等人的眼中就是一些一穷二白的家伙，根本就没有什么有用的东西。

    想当初刚来这噬灵矿的时候，他们还有兴趣去查一查乾坤袋，而后在发现实在是没有什么收获之后，他们便也就不再理会了，纯粹浪费时间。

    拿着竹筐和铲子，百里红妆等人再度走进了矿洞之中。

    相比于昨日的茫然，大家今天显得要熟悉了不少。

    寻找噬灵石的速度很慢，不过大家的状态都不错，百里红妆花了大半天的时间便已经找到了三块噬灵石。

    至于剩下的时间，她则开始寻找属于自己的噬灵石。

    这东西如此珍贵，据说每一块噬灵石在仙域都是十分珍贵的东西，这价格也完全是暴利。

    现如今他们自己就在这矿洞之中，自然也为自己准备一些。

    虽然寻找的过程中精神力会受到一定的磨损和影响，但百里红妆也发现通过这不断的寻找，对她的精神力也有着一定的促进这种。

    这种情况就如同锻炼精神力的提升一般，存在着一定的效果，只是噬灵矿所消耗的精神力比获得的精神力多。

    一来二去之下，所有人的精神力只会越来越差。

    “如果有噬灵石辅助，或许不光能够抵抗精神力的消耗，甚至会让精神力越来越强。”

