    第一千一百三十三章 枪手   

    枪手顾名思义其实也很容易理解，相比较于那些打手而言的话并不是职业的打手。

    

    想不想接单这种东西完全就是看自己个人而已，有的时候是从工作室那边去找的单子，虽然说大型的工作室的确是会有很多的打手，并不缺人也好，但是如果说有的时候生意太好，单子太多了的话，打手打不过来也就意味着工作效率肯定是会有所低下的。

    

    但是工作室接单肯定是不可能看你的手会不会分配的过来，毕竟又有谁会放着即将到手的生意直接溜走呢？

    

    所以像那种工作是分配不过来人的情况，工作室就会通过自己的途径去找一些枪手来进行代打，   

    当然了，要想当这些工作室的枪手，也要自身的实力水平过硬才行，否则的话你没有相应的实力，人家工作室也不可能把自己的名声给压在你的手上。

    

    杨凡之前虽然冲榜的时候，闲暇时间也的确是会接一些单子去赚零花钱也好，但是他因为并没有太多时间的缘故，所以说也并没有进什么工作室去当专业的打手啥的，顶多也就是偶尔接一些单子当个小枪手而已。

    

    杨凡现在的身份已经变成了主播了，再加上又有这么多的名气在这里，他现在又并不缺钱了。

    

    如果到时候完成不了这个单子的话，就算是真的全额退款对于他而言也并不会有什么太多的影响可言。

    

    但如果说这一个单子挑战成功了，到时候不仅成功的将这笔钱给赚到手里，而且在直播的这一段时间里面，说不定反而还会因此而带给自己更高的人气以及收入。

    

    这些的种种都是要更加的赚得多的，而且就算是最后他真的失败了也好，就单单是从直播当中所赚的那些收益也绝对足以弥补失败的这个国服单子的那些损失，甚至肯定都还是赚的。

    

    当然了，哪怕就算是他的确是赚钱也好，但这个单子要是真的失败了，到时候的舆论影响肯定是要更加的大得多的。

    

    再怎么说他也是巅峰第一，以及这么几个国服招牌英雄摆在这里要是接一个国服单子，反而到时候还打不上去的话，肯定也同样是会有不少的人去带节奏，以及故意抹黑什么的。

    

    所以哪怕就算是杨凡给出了老板的这么一个全额退款的承诺也好，但是他也知道这种情况肯定是不允许发生的。

    

    之所以会这样去说，也无非就是为了给老板一个放心的承诺而已。

    

    他再怎么说现在也是这么多的粉丝摆在这里，肯定是不可能跑单的了，像那些什么几万几十万粉丝的那些小主播接一些单子打不上去的话倒是会有跑单的可能。

    

    像这样的主播以及up主实在是太多了，多的根本就数不过来，再加上自身也根本就并没有什么太多的名气可言，所以就算是真的跑单了也好，其实也根本就兴不起什么太大的风浪可言。

    

    但是如果说是一个百万甚至是近千万粉丝的主播传出了这样的事情的话，那么性质就不一样了。

    

    因为自身那庞大的粉丝数量摆在那里，所以影响要更加的大得多，到时候可能就会和当初若白的事情有得一比了……   

    虽然说杨凡做主播的这个事情也的确就是他一时兴起的一个兴趣而已，但是这也并不意味着他对于这个事情就并不重视了，毕竟这可是关乎到自己名声的这么一个问题。

    

    简单的把老板的那边的心给稳住了之后，杨凡当即也是直接就把这个事情给抛到脑后去了，反正对于他而言，这也根本就并不是什么值得太过于关注的事情。

    

    一个月的时间打上一个2300分，他要是上不去的话，那他就不用叫king了。

    

    甚至是只要他想，这个号都完全可以打到巅峰前10，不过呢，因为号主老板也就仅仅只是要求打上国服而已，那么他自然也就没有必要去浪费自己这么多的时间以及精力投入到其中了。

    

    毕竟就算是打上了巅峰前10也好也没有什么额外的奖励，不是吗？

    

    所以像这种费力不讨好的事情做了也没什么收益的话，那么还不如不做。

    

    他又不是闲得蛋疼，非要去没事找事做。

    

    “咋啦？

    看你笑得这么开心的样子，难道捡到钱了？”

    

    陈薇儿刚刚去买奶茶回来，把一杯给放到了杨凡的课桌上，偏着头看向了他。

    

    “那倒是没有，不过就是刚刚接了一个国服单子的号而已，最近直播内容感觉多少是有些枯燥乏味的，毕竟我自己的号也没什么要大的，所以说这这个孤单不仅能够赚一些钱，而且同时也可以作为一个挑战，搞点直播内容啥的。”

    

    面对陈薇儿的疑问，杨凡也是随口解释道。

    

    “不过你怎么还帮我买了一份呀？

    我好像并没有说吧？”

    

    看着陈薇儿给自己带的这份奶茶，杨凡也是有些许的疑惑。

    

    刚刚两人在食堂吃完了饭之后，陈薇儿也的确是要说过去买奶茶来着，原本应该是杨凡要陪着她一起去的，不过当时杨凡因为急着要上厕所的缘故，所以说也就是陈薇儿自己出去买了。

    

    所以他还真的并没有叫陈薇儿也给自己带一份。

    

    关于奶茶这个东西，说实话一般都是女生比较爱喝的多，男生其实虽然说也同样有喝奶茶的也好，但是大部分男生相比较于奶茶而言，要更加喜欢喝那些饮料的多。

    

    虽然说杨凡对于奶茶这个东西也并不是很反感也好，但是因为奶茶的价格就摆在那里的缘故，所以说哪怕就算是最低价格的奶茶也好也能够抵得上两瓶饮料了。

    

    如果仅仅是他自己一个人的话，其实他更加愿意去买饮料喝。

    

    当然了，如果说有女生在一起要喝奶茶的话，那么他倒是也并不会介意。

    

    “哼！咋啦？

    你不要啊？

    那好吧！那看来是我有些自作多情了，那你就别喝了吧，待会儿留着等汪聪来了给他喝吧！”

    

    看到杨凡的这个样子，陈薇儿当即也是轻哼了一声，作势就要把杨凡的这份奶茶给收回来。

    

    “嘿嘿！不喝白不喝，既然你都给我带了，那么我又怎么能够辜负你的心意呢？

    对吧？

    至于汪聪……他还是比较适合喝矿泉水！”

    

    

