    “这是……相亲吗？”

    “好像是啊，一个白富美，一个高富帅，我的天，羡慕哭了。”

    “不知道为什么，这妹子为啥总看着有点眼熟来着？”

    “她叫东菲？名字也挺熟的。”

    “哇哦，我想起来了，她不就是夏沫曾经的主播闺蜜吗？抢了夏沫男朋友的那个，当时她又大又白的照片，在网上流传了好一阵子呢。”

    “卧槽！还真是她，不对啊，这女人什么时候变成985了？她是夏沫的舍友，夏沫虽然是个名牌大学毕业的，但也不是985啊？？”

    “还年薪百万的高管？我裂开了，她曾经当主播，最火的时候，都没挣这么多钱，我才不信她现在混到百万高管？就算是找到了干爹，我也不信有人会花这么多钱，包个二手货！？”

    “一个干爹肯定不够，十个干爹可就不好说了。”

    “哈哈哈哈哈，笑不活了家人们，不过这东菲，现在明显目的不纯吧？否则不至于包装自己，还要骗人了。”

    水友们议论纷纷，猜测连连。

    这时候，萧羽小声的说了一件更劲爆的事情。

    “家人们，如果只是普通的相亲，我当然不会带大家吃这么无聊的瓜。”

    “我呢，先给大家简单介绍一下这里的环境。”

    “这地方，是个女仆茶馆。”

    “说是茶馆，其实就是个明码标价的卖肉之地，这些个女仆，全是卖的，懂吧？”

    “你们可以想一下，一个把自己包装成百万年薪的清纯，纯洁的美少女高管的女人，为什么会在这么个地方相亲？”

    “这就好比古代，一个大臣甚至公主，跑去青楼勾栏之地，跟男人相亲一样的可笑。”

    果然，萧羽的提示给出以后，水友们经过短暂的停顿，大量的弹幕涌出。

    “卧槽，这么一说，还真是奇怪了啊！”

    “她不可能是相亲了，所以，她不会是在骗人吧？”

    “我勒个去，不光骗人，她这还属于是跑去当鸡了？”

    “我看的确是很有可能，那些个女仆，一个个看着也像是正经女人，不像是卖的。如果不是萧大师这么说了，我也压根没往这层想啊。”

    “所以，她又是鸡，又是骗子？或者说这些女仆，这个店，都是？离谱，离大谱，离离原上谱！”

    “我去，至于么？这东菲好歹曾经也是个大主播啊……犯不着沦落到这地步吧？”

    “谁知道呢？为了钱，很多人什么都做得出来，我不觉得意外。”

    水友们在直播间议论纷纷。

    而东菲跟袁龙，也并不知道，他们已经被直播，被全世界看着呢。

    直播间也有很多人，在表示‘这是随便暴露他人隐私’之类的言论。

    不过这些话，都被萧羽直接无视了。

    随便暴露别人隐私，是很不好。

    但，他这么做有他这么做的理由。

    等粉丝们看到最后，就会知道，比起‘随便侵犯别人隐私’，他要表达的是更重要的其他的东西。

    这时。

    东菲跟袁龙似乎看对方更加顺眼了。

    放在桌上的手，也开始尝试着相互触碰。

    气氛逐渐开始往暧昧的方向发展。

    按照大家的理解，不管你们心里的目的是什么。

    可既然是相亲嘛。

    那接下来，就该是你侬我侬，一起喝茶聊天谈感情。

    或者寻找共同话题，促进感情。

    哪怕你是个骗子，那你也要先谈感情啊。

    本该是这样的。

    可是，这两人的言语和交谈的内容，就显得有些怪异了。

    准确的说，怪异的是袁龙。

    因为东菲，的确是在故意往暧昧方向引导，也在试图寻找共同话题，打探兴趣爱好。

    真的跟相亲没什么区别。

    “袁龙先生，你具体是做什么生意的？有些什么爱好吗？”

    “我是做外贸的，东菲小姐，你对‘进出口’这方面了解吗？”

    “不是很了解。”

    袁龙笑道：“嘿嘿，简单来说，就是把国内的东西卖到国外，比如说辣条，国内成本几毛钱批发，卖去国外就是十几块美金，有些国家甚至能卖到几十块。”

    “再比如国外一些国际化妆品，在当地几百块，拿到华夏转手就是一万多一套。”

    “而且都是供不应求，从来都是‘只怕拿不到货，不怕卖不掉货’！”

    东菲大惊，很是震撼和好奇：“这么挣钱？”

    袁龙得意洋洋：“那可不是？不过需要门路，不是阿猫阿狗都能做的，而且普通人你也拿不到代理权。东菲小姐，如果你感兴趣的话，我可以带你去见识见识啊？”

    “真的吗？”

    袁龙：“那当然，我甚至可以带你一起做。”

    “如果你真的感兴趣的话，你可以准备点钱，几千块或者几万块都没问题。”

    “我可以分你一些货，但更多就不行了。”

    “一来你不放心我，咱们毕竟不认识。”

    “二来，我自己也要挣钱。”

    “我带你入门，分你喝汤，都没问题，但不能让你抢我饭碗啊。”

    “当然了，如果将来有机会，咱们结婚了，那就是另一码事了。”

    东菲呼吸急促：“所以你的钱，都是这样赚的吗？好厉害！”

    袁龙自得笑道：“这有什么厉害的，说白了就是个拉货倒货的。”

    “别人在国内两地之间倒货，我在世界两端倒货。”

    “只是距离更远点，风险更大点，运输成本更高一些。”

    “但本质上都是一样的。”

    东菲咯咯咯的笑了：“您真是太谦虚了，您该不会刚好父母就是世界两端的吧？”

    东菲都戴上敬语了。

    袁龙：“那当然，不怕你笑话，如果不是我父母，我也不能这么搞。”

    “那我……投一万块，能赚多少？”

    “差不多能卖个十万左右吧，但是税和运输、消耗方面的钱特别多。去掉成本，净利润也能有个三万了。”

    “什么……这么多，要六万多成本！？”

    “这是没办法的呀，你胆子够大可以走私，但可惜我不敢。”

    “也是呢，一万赚三万，三倍利润，已经非常牛了……那我，投一万玩玩？”

    “没问题啊，对你来说，一万块，差不多也就是几天的工资而已，就算我是骗子，你也没太大损失，人跟人之间总要有点信任感，对吧？”

