    听到李铁柱的话，王二娃他们赶紧冲出来，将汽油倒在柴火上点燃。

    霎时，火光冲天，阻断了大蛤蟆逃回青秀水库的路。

    看到这样的情况，大蛤蟆赶紧往前跳，想要逃进深山里。

    然就在这时，李铁柱和阿福冲了出来，拦在前面。

    啪嗒！

    大蛤蟆伸出舌头，舔向李铁柱。

    李铁柱赶紧往后退去，躲开了大蛤蟆的攻击。

    “汪汪汪……”

    阿福冲着大蛤蟆，吼叫起来。

    然而，大蛤蟆看了阿福一眼，然后一条大舌头卷了过去。

    阿福也不躲，而是一跃而起，冲向大蛤蟆。

    啪嗒！

    大蛤蟆又是一条大舌头伸出，竟然将半空中的阿福拍打在了地上。

    看到这样的情况，李铁柱一阵惊讶。

    这大蛤蟆的反应速度，怎么比昨晚快了？

    “阿福！”看到阿福好一会没站起来，李铁柱担心地喊道。

    “爸爸，我没事。”阿福赶紧爬起来说道：“这蛤蟆精，突然变厉得这么厉害，肯定是它把自己的妖丹给吃了。”

    “妖丹，什么鬼东西？”李铁柱不急地问道。

    “妖丹就是这些成精的动物长年累月地吸收日月精华凝结出来的心丹，能够让它们在短时间之内提升实力。”阿福解释道。

    听了阿福的解释，李铁柱才明白了一些。

    其实，只要是成精的动物，都是有妖丹的，一般是含在嘴里。

    在遇到危险的时候，它们通常会把自己的妖丹吃掉，用来提升实力以应对危险。

    不过，通过这种方式来提升的实力，是短暂性的，不能长久。

    有些可能可以延续一个小时或者更久，但有些却只能延续几分钟甚至更短。

    “阿福，那这只蛤蟆精能延续多久？”李铁柱问道。

    “这个不好说。”阿福说道。

    李铁柱皱了皱眉，现在，不管大蛤蟆提升的实力能延续多久，都要想办法将它除掉。

    不然，要是让它逃跑了，再想引它出来，就很难了。

    “阿福，咱们前后夹击它。”李铁柱说道。

    想不到更好的办法，只能硬着头皮上了。

    自己可是炼气三层的修炼者，难道还打不过一只蛤蟆？

    要是这样的话，那就太废了。

    “好。”阿福点了点头。

    话刚说完，阿福绕到大蛤蟆的后面，而李铁柱在前面，形成前后夹击之势。

    突然，李铁柱右手轻轻一甩，一根银针爆射而出。

    噗通！

    大蛤蟆轻轻一跳，就躲掉了那根银针。

    看到这样的情况，李铁柱惊呆不已。

    这蛤蟆精体型大，看起来笨重，但它的反应速度，却如此之快。

    看来，吃了妖丹之后，大蛤蟆的实力不只是提升了一点点，而是整整提升了一个档次啊。

    原本，李铁柱觉得只要蛤蟆精不能逃回水库里，自己就能轻轻松松干掉它。

    但现在看来，没有那么容易了。

    汪汪……

    这时，阿福怒吼几声，从后面攻击大蛤蟆。

    大蛤蟆调转方向，噗通一跳，想要将阿福坐在地上。

    虽然大蛤蟆的实力变厉害了，但阿福毕竟是一只灵兽，也不是吃素的，一跃而起，直接骑在大蛤蟆的身上。

    随即，阿福开始用爪子挠大蛤蟆。

    大蛤蟆吃痛，嘶吼一声，然后一个翻滚，就把阿福给甩在了地上。

    看到这样的情况，李铁柱目瞪口呆。

    我勒个去，大蛤蟆这体型，居然还能翻滚！

    啪嗒！

    突然，大蛤蟆一条大舌头往地上的阿福卷去。

    “阿福，小心！”见状，李铁柱赶紧提醒道。

    说话的时候，李铁柱手里的银针射了出去。

    大蛤蟆感受到了来自李铁柱的危险，连忙放弃对阿福的攻击，选择躲避银针。

    李铁柱赶紧挡在阿福前面，担心大蛤蟆的舌头再次袭来。

    “阿福，没事吧？”李铁柱对阿福问道。

    “爸爸，我没事。”阿福赶紧站起来。

    这个时候，李铁柱也没有机会帮阿福检查一下伤势，只能让它先忍着。

    不然，要是大蛤蟆趁自己帮阿福治疗的时候冲过来，或者是逃走，那就麻烦了。

    “阿福，我想到办法对付这只大蛤蟆了。”李铁柱说道。

    阿福看着李铁柱问道：“什么办法？”

    “转圈，然后再找机会出击。”李铁柱说道。

    这只大蛤蟆变厉害了很多，而且反应速度也变快了，但它的体型毕竟摆在那里，相比于李铁柱跟阿福，行动还是有些笨重的。

    特别是它调转方向的时候，更是困难。

    因而，李铁柱觉得用转圈的方式来对付大蛤蟆，等它转晕了之后，就好对付了。

    “爸爸，我听你的，你说怎么做我就怎么做。”阿福说道。

    “好。”李铁柱点了点头，继续说道：“那咱们一会这样，你先绕着大蛤蟆转圈，吸引它的注意力，我再找机会攻击它。等它攻击我，再轮到我来转圈，你找机会攻击它。”

    这个方法，李铁柱也不知道行不行，但不管怎么样，总要尝试一下。

    如果不行的话，再想其他的办法。

    “阿福，可以开始了。”李铁柱说道。

    汪汪……

    阿福冲大蛤蟆吼叫起来，吸引它的注意力。

    啪嗒！

    果然，阿福一叫，大蛤蟆的舌头便卷了过来。

    说时迟那时快，阿福把腿就跑，绕着大蛤蟆转圈圈。

    看到阿福不停地在移动，大蛤蟆赶紧调转方向，攻击阿福。

    啪嗒！

    可当大蛤蟆的舌头伸出来的时候，阿福已经转到另一个位置了。

    一击未中，大蛤蟆赶紧调转方向，继续攻击。

    只不过，阿福实在是太灵活了，大蛤蟆根本就拿它没办法。

    与此同时，李铁柱随后摸出一根银针，射向大蛤蟆。

    呲！

    这一次，银针射进了大蛤蟆的身体里。

    大蛤蟆吃痛，立马停止了对阿福的攻击，转向李铁柱。

    啪嗒！

    一条大舌头卷向李铁柱。

    李铁柱快速往后退了好几步，躲开了大蛤蟆的攻击。

    “哼，来啊，有本事就来追哥哥！”李铁柱冷哼一声，也跟刚才阿福那样，绕着大蛤蟆转圈圈。

    而大蛤蟆，自然不后轻易放过李铁柱，追着他便是一通猛舔。

    突然，阿福猛地冲过去，一口咬在大蛤蟆的腿上。

    啪！

    大蛤蟆腿一蹬，将阿福踹出数米远。

    就在这时，李铁柱飞身而起，坐在了大蛤蟆的身上。

    旁边，王二娃李江河等人看着李铁柱跟阿福大战蛤蟆精的情景，惊呆不已。

    “阿福也太猛了吧，它可是一只狗狗啊！”

    如果是一般的狗狗，见到蛤蟆精这么一个庞然大物，早就吓得不知道躲哪个角落去了。

    “这阿福，不会是二郎神的哮天犬转世来的吧？”

    而王浩，则是一直在看着李铁柱，不由得吞咽了一口口水。

    他非常庆幸自己当初在镇上的时候没有急着跟李铁柱动手。

    不然，以李铁柱的实力，自己手下的那些弟兄，根本就不够看。

    “二哥，把鱼叉扔给我！”这时，李铁柱对李江河大声喊道。

    听到李铁柱喊自己，李江河反应过来，赶紧将手里的鱼叉扔给他。

