    第792章友谊坚固的俩孩子

    这俩小的，一个是汪家本家汪顺的儿子，才五岁的汪宝河，一个是廖大娘的小孙子，六岁的廖辉山。

    俩孩子本来是兴冲冲，满心怀喜地跟着村里的孩子们来“投靠”宝臻姐姐发财吃肉的，可是……几个大孩子这么一闹，人家宝臻姐姐转身走了，扔下他们根本就不搭理的意思，这一下，这俩孩子没有钱买肉吃了，顿时就嗷嗷地扯着嗓子哭上了。

    这俩孩子不但哭，而且还挺有主意，都哭得上气不接下气儿地了，还不忘了撒脚丫子就去追汪宝臻，“宝臻姐姐，等等我，宝臻姐姐，等等我啊，呜呜呜……宝臻姐姐，别扔吓我，我要跟你去山上发财买肉吃啊。”

    爱吃的孩子，到什么时候都不忘了吃，这不，小小的身影，跑得贼快，一点没因为哭嚎儿影响了奔跑的速度。

    汪宝臻又一放慢了脚步，转回身来看去，就见汪宝河和廖辉山俩孩子，就像是两个小炮弹似的，直奔她就风吹似的奔驰而来。

    “宝臻姐姐，等等啊，我跟你去。”那汪宝河一边跑，一边哭泣，还不忘了嚷嚷。

    结果……这么一分神，脚下被石头块子一绊，接连几个趔趄之后，倒霉孩子就整个人都摔了出去。

    “啊……哇啊哇啊……宝臻姐姐，呜呜呜……摔死我了。”

    旁边的廖辉山跑得正来劲儿呢，一看汪宝河摔倒了，他下意识地就停下了脚步，低头瞅瞅摔得鼻青脸肿，两手心都戳破了的汪宝河，又抬头去看汪宝臻，然后犹豫了一下，往前就要继续跑。

    可是，他也就只跑了两步，心里一寻思，自己跟宝河平日里好得跟一个人似的，有什么好吃的，都一起分享，有什么好玩的，都不落了谁去，这会儿他摔倒了，自己要是跑走了，那……多没良心，没情意啊？

    一句话，这孩子的内心想法就是，自己眼看着好哥们摔倒了儿不管不顾，就是不够哥们意思，对不起他们的情分。

    所以这孩子还不错，在汪宝臻不动声色的瞩目下，收回脚步，转身跑过去，蹲下身来，伸手就去拽汪宝河，“你快起来，快起来，咱们一起去找宝臻姐姐。

    宝河，你别怕，我扶着你一起去找宝臻姐姐。以后咱们听她的话，保证有钱赚，有肉吃。”小孩子再淘气，也不忘了吃肉。

    汪宝河被廖辉山搀扶起来，抹了把鼻涕眼泪，呜呜呜地道，“辉山哥，我……我，我波棱盖儿好疼，我的手，也疼，你看看，都破皮了，呜呜呜……出血了。哇哇哇……辉山哥，我的手出血了。”

    可不嘛，这孩子跑得急，摔得结实，两只手可不就是蹭破皮了？

    廖辉山小大人样儿地安慰他，“宝河不怕，不怕啊，等会儿跟宝臻姐姐上山，真要是捡到能卖钱的东西，我不要，都给你，等卖了钱，就给你买肉吃补补，你别哭好不好？”

    嘎……汪宝河的哭声，戛然而止，就扎撒着两只受伤的手，带着哭音儿道，“辉山哥，一会儿真的捡到值钱的东西，咱们俩分。哦，不对，是跟宝臻姐姐一起，咱们三个分，买肉吃好不好？”

    天真纯净的孩子……友谊的小船儿再怎么荡漾，也不会翻了的，对吧？

    (本章完)

