    姜青青连连摆手，她虽然泼辣，但对郭母还是得敬着的，不然一顶“不孝”的大帽子扣下来，不光她要被休弃归家，连带着兄弟姐妹都要遭殃。

    我不是这个意思，这不是还有……”

    “还有阮圆？”

    郭乾胤眉眼处带了几许嘲讽，“阮圆是嫁进了我们郭家，但她没道理要拿钱财来填我们家的窟窿。”

    “阮圆不欠我们郭家的，以前是我做的不对，往后我不会让她拿钱贴补家里。”

    姜青青有些生气地开口，“小叔谪仙一般的人物哪管穿衣吃饭这些俗事，早几年我们为了供你读书天天紧巴着裤腰带过日子，现下你就翻脸不认人了，往后成了举人老爷眼里哪里还有我们站的地儿。”

    “闭嘴，哪有你一个妇道人家编排小叔子。”郭母呵斥了姜青青，到底是她的儿子还轮不到她来说嘴。

    郭母都三个儿子都很疼爱，但手心和手背的肉还是有区别的，郭乾胤从小就聪慧，比两个不上进的哥哥们自然更得郭母的喜爱。

    “儿啊，为娘半截身子入土的人了，好不容易你有了出息，娘也就想着享两年清福。”

    郭乾胤看着郭母鬓边的银霜，心下有些动容，但还是不得不跟郭母将话再挑明几分，“娘，我真的不想在阮府抬不起头。我不曾往家里赚过一文钱，如今也是靠阮家养着，笔墨徽砚衣食住行哪个不得花钱，我只盼着明年科考能中举，也能有底气些，才是真正让娘能享儿子给您带来的清福。”

    郭母微怔，嘴唇蠕动了几下，愣是说不出话来。

    “娘——”

    “不必说了，娘知道了，是娘老糊涂了。”郭母叹了口气，说道，“你是难得的读书苗子，是娘拖累了你，是娘错了。”

    “谢谢娘。”

    “儿啊，你回去吧，娘和你大哥们再蹲两天牢，不用你费心。”

    郭乾胤没想到郭母这样说，以为是在置气，急忙劝阻，“娘，儿子惶恐。”

    “你当我在这跟你假客气呢，四个人要四十两银子，足够我们全家半年的花用了，还不如在这待两天，省下这笔银子做什么不好。”

    “娘，在这睡也睡不好，吃也吃不好，全哥儿和芸姐儿还在家呢。”姜青青傻眼了，没想到话没说几句，郭母居然打定主意要在牢里待到“刑满释放”。

    郭母也不废话，直接说，“二媳妇也不是死人，全哥儿和芸姐儿也是会照看的，腿长你身上没人拦着你，你将十两银子出了就可以先走，没人拦你。”

    十两银子，郭乾开得辛苦挣上两个月，要姜青青自己出这个钱她是舍不得的，也就不再说话。

    郭乾胤并不同意，郭母却恍若变了个人似的开始规劝郭乾胤，无法，郭乾胤只能先行离去。

    郭母扒着铁门看着郭乾胤的背影消失在转角，才转身对两个垂头丧气的大儿子和二儿子说，“你们俩也别吃心，咱们一家人以后全指着老三，既然这次是做错了事就得自己担着。”

    两个儿子一向听话，纷纷应了。

    “吃饭了。”不多时就到了饭点，狱卒送来了新鲜的吃食，还有干净的被褥。

    郭母没说话，脸上却扬起了笑容。

