    

    
“那可不行，马家人是祖母的娘家人，咱们不能让她老人家太伤心。”陈妍光说着就笑了：“现在好了，连祖母也很嫌弃他们，你今日没有在侯府里，所以不知道咱们那位表婶做了什么，她的所作所为，真的和泼妇没什么两样，祖母都被吓到了，还有咱们那位舅祖母，居然想让表叔休妻。”

    
钱氏虽然贪财，也有些泼妇行径。

    
可不知怎么的，陈妍光反而有些同情她。

    
她为马家人付出了那么多，可马家除了马淑霏以外，好像没有一个人看得起钱氏。

    
马老夫人让马明洪休妻，那是张口就来的。

    
“那一家子都不是什么好人，咱们以后尽量不来往。”方继尧打了个哈欠说道。

    
他是真的困了。

    
昨日夜里，他在祖母的院子里坐到了天亮，今日城卫军衙门里事儿也多，他连打个盹儿的功夫也没有。

    
“好。”陈妍光笑着颔首：“咱们快些回去吧，用了膳之后早些歇息，今日再也没有人打扰我们了。”

    
她所求很简单，一家人安安心心过日子即可。

    
方继尧见她笑得那般开心，脸上也情不自禁露出了笑容。

    
送走了陈妍光和方继尧后，叶珍珍看着身边的齐宥，有些无奈道：“王爷，人家妍光过来陪我说话，王爷应该感到高兴才是，怎么老给她甩脸色？王爷再这样，人家就不敢来了。”

    
“不敢来？本王即便拿棍子赶她，她下次还来的。”齐宥低声说道。

    
“我如今有孕在身，为了肚子里的孩子着想，我肯定得少出王府才安全，大嫂忙着照顾两个孩子，我也不好请她过来，至于蒋婵，她儿子也小，短时间内不会总来咱们王府串门子，五姐姐忙着出嫁……二姐姐忙着调养身子，算来算去也只有妍光过来陪我了，王爷若是嫌弃人家，不如你别进宫批阅折子、处理朝政了，每天陪着我可好？”叶珍珍转过头看着齐宥，笑着说道。

    
齐宥闻言瞬间不知该说什么才好了。

    
他也觉得自己有时候不正常。

    
只要看见有人接近叶珍珍，哪怕是女人，他心里也有些不舒坦。

    
有时候连儿子太黏着叶珍珍了，齐宥都想把他抱出去。

    
“那个……”齐宥见叶珍珍看着他，有些尴尬的开了口，却不知该说什么才好。

    
“王爷以后再这样小气，都没有人敢来王府陪我了。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容：“妍光现在也嫁人了，等她哪日有了孩子，也不会来了。”

    
这女子，一旦嫁人生子，那就彻底被牵绊住了脚步，想出门都难了。

    
“好好好，你以后想让谁陪着，就让谁陪着，我再也不啰嗦了。”齐宥连忙说道。

    
叶珍珍闻言笑了。

    
别看她家王爷现在一人之下万人之上，整个朝廷都是他在做主。

    
可以有时候在王府里，准确的说是在她面前，王爷挺幼稚的。

    
不过这也说明，在她面前的时候，王爷全身心放松、卸掉了所有伪装。

    
如果王爷成日里忙着朝政，回到府里后还要端着王爷的架子，有什么事儿都闷在心里不和她说，那才叫可怕。

    
迟早憋出病来，叶珍珍会心疼的。

    
现在这样其实挺不错。

    
起码叶珍珍觉得自家王爷不像一个上位者，在她面前，他是一位好夫君，在儿子面前也是个好父亲。

    
“小家伙好像又长大了一些。”齐宥看着叶珍珍的肚子，笑着说道。

    
“嗯。”叶珍珍忍不住伸手摸一摸自己的肚子：“是长大了一些，不过……孩子长得太胖也不好，生产的时候容易难产。”

    
齐宥听了之后顿时有些担心了。

    
叶珍珍每顿吃了多少，他一清二楚。

    
比起怀惇儿的时候其实差不多。

    
为何肚子里这小家伙长得这么快？

    
“这要是个女儿，生下来胖乎乎的，长大了也胖乎乎的，王爷还喜欢吗？”叶珍珍笑着问道。

    
“当然喜欢，只要是咱们生的孩子，不管他长什么样，我都喜欢。”齐宥连忙说道。

    
“对了王爷，邕王府那个孩子是怎么安顿的？就是康儿。”叶珍珍转过头问道。

    
齐新跑了，他的侧妃云氏也跑了。

    
齐新唯一的儿子康儿却被留在了王府里。

    
现在的邕王府，是大嫂和两个女儿的地盘。

    
叶珍珍之前听说，大嫂并不想要康儿。

    
“父皇原本把孩子接进宫养，后来大嫂又把他留下了。”齐宥说着，脸上露出了笑容：“父皇和我说，大嫂品行端正，他教养的孩子不会差，等康儿长大后，让我好好考教他，如果觉得这孩子不错，也不用给他王爵之位，封他做个国公即可，我答应了。”

    
“这样也好，我瞧着大嫂是不会再嫁的，只要康儿是个好的，长大以后孝顺大嫂，给两个姐姐撑腰，倒也不错。”叶珍珍笑道。

    
皓月和明月虽是郡主之尊，可嫁人之后，还是得有娘家人支撑，底气才足。

    
有个弟弟也不错。

    
夫妻二人一边说着话，一边去了宴息室。

    
瑞嬷嬷今日给叶珍珍做了菌子汤，放了点火腿片在里头，十分鲜美。

    
叶珍珍用这菌子汤拌饭，足足吃了两碗。

    
“孩子快三个月了，我基本上不会吐了，这几日胃口好了许多。”叶珍珍笑道。

    
“王妃能吃，孩子才康健。”张嬷嬷在一旁笑道。

    
“那也不能吃的太多，孩子长太大了，生产时会吃很多苦头。”齐宥瞥了一眼张嬷嬷，低声说道。

    
“王爷所言甚是，奴婢和瑞嬷嬷会每日守在王妃身边，不让王妃吃太多。”张嬷嬷连忙说道。

    
她老人家只是觉得，王妃腹中的孩子还小，现在可以多吃，要控制饮食，再过两三个月也不迟。

    
可既然王爷说了不能多吃，那就控制着吧。

    
叶珍珍摸了摸自己鼓起来的肚子，真担心以后会生个小胖妞。

    
女孩子嘛，总是爱美的。

    
小时候胖一些还不打紧，大了还胖乎乎的，小丫头大概会闷闷不乐的。

    
……

    
京城里虽然热一些，但经历了齐新造反一事后，叶珍珍他们暂时也不打算去十里河塘避暑了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->