静！

死一样的寂静。

眼下所见的一幕，直接堵住了在场所有人的嘴。

至尊级也好，封神级也罢。

在这一记神罗天征产生的威能之下，尽数哑声。

这究竟......

一个人的认知，始终与自身见识挂钩。

类似于这种，仅仅是气息扩张就抹平方圆数里土地这种事，他们简直是闻所未闻见所未见。

哪怕是知晓领域存在的皇太极，以及福阿伯两人，此刻也是表情凝重，死死盯着场中心的眸子中，除开震撼之外，还有着深深的忌惮。

仔细看。

帝世天周身的那方区域，就如同被刀切了一般。

并且，场中方才那一瞬间爆发出来的排斥力和切割力，竟让他们产生了一种莫名的惶恐感。

这是对危险的感知。

换言之，当时若他们处在同一位置，不见得能比源田龙野好到哪里去，好恐怖的领域之力！

呼啦！

这时，帝世天轻描淡写的一挥手，“这么不经打？”

众人：......

一阵巡视之下，众人终于捕捉到了源田龙野的身影，只见这位有着三太子之称的天骄人物，此刻就爬在帝世天正前方百米开外的位置。

而那柄布都御魂，则是稳稳插在地上。

“啊！”

源田龙野披头散发，全身上下几每处都有着一定的切割伤，虽然不至于致命，但无时无刻刺痛神经的感觉，近乎让他发狂，狞髯张目。

反观帝世天，依旧是那副风轻云淡的坦然样子。

孤立一处，傲视天下间。

大有一股，凡是我帝世天所在之处。

所有人均不得高我一头的气魄与霸气！

众人：......

源田龙野撑着身子，眼中的疯狂逐渐扩散增加。

两者比较，完全是两个极端的体现。

“啧啧，真惨。”

宁致远边嗑瓜子，边啧嘴庆祝，那模样像极了一个本受了委屈的小老头，突然被开心的事给逗乐了，就例如，源田龙野被胖揍这件事？

“不急，好玩的还在后头。”

颇为了解帝世天的唐通两人，突然开口提醒道。

风。

逐渐冷冽。

源田龙野提着剑，手腕上的血开始缓缓流至刀身，“你的实力，本太子认可了！不过我手上的这柄布都御魂，貌似对你，产生了些愤怒？”

呜！！

......

徒然间，类似哀鸣，掺杂着各种不明情绪的声音席卷全场，再之后，众人可以清楚的瞧见，源田龙野手中的布都御魂疯狂的颤抖了起来。

起初。

这把剑散发的流光是形同雷霆一般的白色光芒。

而如今，却呈现血红。

自古以来。

血红都预兆着不详的来临。

见到这一幕，对立岸的福阿伯突然双手合拢，做出了类似于祭拜的动作，仔细观察的话，还能看出其全身明显在颤抖，或许是因为激动？

就近位置的皇太极略感疑惑。

接着，就听福阿伯喃喃自语道：“神剑大人，怒了！”

还不等皇太极细细品味这句话。

轰！

局面再次发生变化。

源田龙野抬手，所牵动的威势令地表瞬息龟裂。

天地模糊，刹那失色。

不等观战的众人琢磨到底发生了什么。

携带的血红光芒的布都御魂，宛若一道无形的光束突破空间，竟径直破开领域内的排斥力来到了帝世天的面前，太快了！快到难以反应！

帝世天微微一笑。

紧接着，快速抬手。

嗤！

宛如蒸汽沸腾的声音传出，紫色的光芒瞬间汇聚。

最后，形成一面由无数鳞片组成的盾。

“御！”

帝世天首次抽出双手，缓缓向前摊开的同时瞬间合并，而后，面前的盾牌瞬间向前覆盖式的落下，更是在所有人难以置信的表情下幻化成半圆形，将源田龙野本尊完全盖在了里面。

“定！”

帝世天双手按压，尘埃落定。

众人：......

数个角落一并气息高涨，大概率是被这一幕气的。

抬手。

按压，一气呵成，瞬间就形成了无懈可击的盾，还他妈一口气将手持神兵的源田龙野给拍在了地上？这未免，有些太过于简单轻松了吧？

毋容置疑。

方才那令空间都为之震荡的一剑，在场无论是谁。

皆，没有百分百的把握接下。

但......

唐通笑了笑，开口解释，“龙鳞盾，防御和困敌的无上手段，以往对敌，统帅基本很少被动到这个地步，看来源田龙野的这一剑的确不错。”

咔！

唐通这番话刚落。

场中突然传来一声脆响，所有人的目光紧随而至。

就见场中那稳若金汤的龙鳞盾突然裂开一道缝隙，随后更是一道道的蔓延，彻底被削成碎片。

嗯？！

唐通眉头一皱，倍感震惊。

龙鳞盾，竟然碎了！

与此同时，场中的源田龙野再次出现在了众人的视线当中，只见他发丝舞动，语气森冷道：“哼！本太子说了，你的任何防御在这柄布都御魂面前都形同虚无，何必再做些徒劳之事？”

帝世天微微须眉。

下一秒，转瞬即逝。

这柄剑大概有着针对防御性的能力，既然不能防。

那么，便以暴制暴！

一步点动，带起风沙满天。

两者距离相隔百米，但这一刻，虚空中突然被拉出一道又一道前后排列的虚影，一直从帝世天方才站立的方位，向源田龙野的方向逼近。

这是快到极致的表现！！

“哼！”

“终于肯放下高傲的姿态主动出击了吗？”

源田龙野冷笑两声，“看来，你已经意识到光凭防御是赢不了本太子的了？呵呵，但不管你怎么做，你终究只是封神级，受天地所限制，无论你承认与否，现在的你我，旗鼓相当！”

几番较量。

同样，是为试探。

这一刻的源田龙野，自认为探出了帝世天底。

轰！

帝世天抬手一抽，地面瞬间开裂。

任凭你理论再多，一切，尽以战斗结果说话。

源田龙野凝神，气势突然高昂。

手中的布都御魂，此刻已经变成了暗红状态。

貌似，在蓄力。

这位脚步交错，一步一方位。

嗯？

这时，源田龙野突然注意到，自己不知时退到了先前所见的那个巨大掌印所在的范围内。

“呵呵，本太子突然想起件事，无论是民间还是江湖流传，皆称你帝世天为天下间的内外无敌，我看非也，毕竟打下这一掌的人胜你千倍。”

源田龙野咧嘴质疑。

原本，只是想借此讥讽帝世天，使其心态崩溃。

但，不曾想帝世天突然开口，“你不知道这一掌，是本帅打的？”

源田龙野：......

“你打的？简直耻笑大方！！”

“你不信？”

帝世天笑，巴掌翻转而动，“本帅让你见识一下。”

轰！

一道骇人的惊颤声，牵动峡谷两岸疯狂抖动。

其后。

一道若隐若现的掌印，自万米苍穹开始露头。

欲，毁天灭地！！