    这太子也不傻，立马看出秦穆琼想用军换取钱财。

    “皇兄，我不要钱，我要产业。”秦穆琼率先说明意图。

    “哦？产业？皇妹不打算争夺了？”太子近一步试探道。

    “自留一军足以，届时谁站上风我便支持谁。”秦穆琼演技也强，丝毫不露一点破绽。

    “呵呵，你该不会在为兄这喝杯茶，下一刻就跑到别人那再喝一杯茶吧？”

    不得不说，太子还挺聪明的。

    “既然我有心想要送权，岂能吃亏？”秦穆琼直白明了地说了。

    “哈哈，皇妹啊皇妹，小时候为兄就夸你天资聪颖，果真不是一般人。”

    “说，你想要皇兄的什么产业！”

    秦穆琼给个眼神弈世，他谄媚上前。

    “太子殿下，您看，这条街里，这一家酒楼和店铺，您看如何？”

    “就这些？你会经营？”太子反问。

    “他不是我的人，但交给他经营就行。”

    “哦？”太子看弈世一眼。

    弈世立马弯腰说道：“殿下，我追随萧大人。”

    这个萧大人不用说全，太子就知道是谁，点点头不在过问。

    “皇妹尽管拿去，既然你真心不想争权，倒不如把军全给为兄。”

    “等为兄登基那天，你岂不是更有好处？”

    “皇兄，手里有底牌才有资格谈条件，等真到那一天，我自会双手奉上。”秦穆琼说完，便起身准备走人。

    “呵呵，为兄等你那一天，来人！”太子吆喝一声。

    “奴婢在。”立马有太监上前。

    “为兄身为兄长，自然不会亏待弟弟妹妹，抬上来。”太子淡淡道。

    于是，又有许多箱子被陆陆续续抬上来，打开一眼，要亮瞎弈世狗眼。

    有几箱黄金，有几箱白银，还有一些名贵物品，什么瓷器啊玉石和药材布匹之类的。

    “皇妹舍师就为了换为兄一栋酒楼而店铺，传出去定会被人耻笑，既然要给，那么为兄就让皇妹高兴。”

    “多谢皇兄。”秦穆琼朝他鞠了一躬。

    表情有点乖，难得露出一抹柔弱和女子味道。

    “哎，皇妹不必如此，我身为兄长，照顾弟弟妹妹都是应该的。”太子笑开了花。

    秦穆琼与其寒暄几句就道别，太子看她婀娜背影，不禁叹到：“我这几个妹妹真不让人省心，还是怀殷可爱。”

    回到轿子，秦穆琼脸色有些难看，她很肉疼。

    自己的兵没了。

    “殿下，相信在下，有失必有得，一个师而已，不亏。”弈世充满自信。

    他最喜欢的就是种田了。

    “本宫若是不信你，就不会拿兵换权。”秦穆琼叹了口气，背靠柔软垫子，有些惆怅和发呆。

    忽然，手背感受到一阵软热，她回过神来。

    弈世已经不知不觉来到她身边，还亲呢握着她的手深情道：“殿下，我有话与你说......”

    见他模样，秦穆琼心不禁砰砰砰地跳。

    这、这个混蛋想说些什么？

    “谁、谁允许你摸本宫的手，若被外人看见......”秦穆琼脸色微红，避开他的视线。

    她终究还是个女子，没有前世姑娘放得开。

    即使猜到弈世想要说些什么，有心理预兆也有些尴尬和羞涩。

    而且弈世喜欢说肉麻的话。

    “殿下......”弈世凑上前，眸子微微闪烁，表情动容。

    “本、本宫知道你想说什么，不就是一个师而已，本宫信你就是了。”秦穆琼略带点小慌张。

    “本宫只是痛惜一手带壮的兵马，没有你想的那样低落，你也不用说安慰的话。”

    她一慌张之下，该说的全说了。

    “额......殿下，您误会了，我没这个打算。”弈世一脸问号，他还什么都没说啊。

    “那你想说什么？”秦穆琼愣住。

    “我想说那些银子能不能分我一点，我缺钱。”弈世不好意思道。

    秦穆琼直接踹他一脚把人给踹飞，险些飞出去。

    俏脸微寒：“不给！”

    “不给就不给呗，你踹我干嘛？”弈世一阵头晕。

    ......

    回到府中，就有太子的人拿来地契，将那栋酒楼和书铺都交给长公主。

    “你且说说，还缺什么，本宫还能再换。”秦穆琼看见地契，脸色稍稍好看。

    “唔......如今酒楼能解决了，但书铺的问题未必能解决，纸张贵。”弈世沉思。

    他想要把书店的书销售给大众，但不好赚钱。

    书卖多了肯定能赚，因为弈世的书不是一本就搞定，是长篇小说。

    一本西游记弈世能卖十几册，这九九八十一难可以随便水字数。

    长远来看，是一笔可观的利润，可他每一本书赚不到钱。

    首先，工钱要不少，纸张也贵，加起来都超过二十文钱，弈世若能自己造纸，每本书可以挣十文钱以上。

    当然，只卖给平民不符合他薅羊毛奸商的性格。

    得出豪华版以及尊贵版，专门卖给有钱人，把包装弄豪华一点，什么镶金镶钻都往书里加。

    绝对能挣不少钱。

    “你想造纸？泰京没有，泰京的纸张也是从外地运来，无法帮你。”

    “我已经有造纸厂，规模不大而已，殿下不用担心，现在就是缺人，你能从军队抽调些兵给我么？”弈世问。

    “不行！”她一口否决。

    “石大壮是我隐秘抹去的一队兵，焕军各个是精锐，都有军籍记录。”

    弈世眉头紧锁，这样的话他只能自己寻找江湖势力组成武力。

    走镖、以及将来的走私都需要人看着，万万不能出差错。

    弈世目标是走私盐赚大钱。

    “这方面，你可以求助萧姑姑，她对江湖势力了解很深。”

    “我会的，殿下，暂且先预留军队，再卖一个师如何？我看中这块地。”弈世拿出地图，手指点在某个地方。

    此处靠近皇宫外围，周围店铺经营都是高端奢侈企业。

    弈世想抢下一块地，专门卖布。

    他手中有胭脂红，能卖布料，特别是紫色布料，其他染料他前世了解过一点点，同样能染出。

    当然，身为21世纪的人，虽然不关注潮流，但好歹也知道一点。

