    “没想到这鼎居然自发的演化出鸿蒙之气，这是古今未来第一兵啊！”贪睡仙子叹道。

    她是被震撼到了。

    古今未来第一兵？

    叶天再次震惊，目光灼灼。

    贪睡仙子都如此评价，可见这鼎的可怕。

    就在这时，圆鼎向叶天传来一道强烈的意识，它要叶天为它起名。

    就好像孩子出生，父亲得起名字一样。

    “你本是天道元力所炼化而生，但却自发演化出鸿蒙之气。鸿蒙，乃天地之初，万物之始，万道的起源。就叫你——万道归一鼎吧！”

    叶天的话音刚落，圆鼎猛地一颤，然后围绕着叶天快速飞旋，高兴得像个孩子。

    与此同时，无尽星海之中，突然传来雷霆巨响，惊动了整个国都。

    “星空万里，怎么突然会响起雷霆之声？”

    无数人冲出屋子，仰头看天。

    漫天星海，不见一片雷云，所有人都惊讶莫名。

    唰唰唰……

    就在这时，一道道金色的光芒从天而降，转眼之间，整个星空都被染成了金色。

    那金色的光芒从无尽的星空之中而来，到要接触地面的时候消失。

    它好像一道道剑气，显得神圣而又恐怖，但却不伤任何生命，从大家的身体穿过，也对大家没有任何的伤害。

    “漫天金色剑雨，这是怎么回事？”

    国王、程勋、赵卫疆、唐洪、陈远南、王慎等巨头，全被惊动。

    他们一生见过太多的大场面，但这漫天金色剑雨的景象，还是第一次见。

    “这是天降异象吗？但凡天降异象，必有宝物出世！能引来如此规模的异象，会是何等恐怖的宝物啊！”

    就在大家惊疑不定的时候。

    突然，所有人身边、家里的法宝，都不受控制的飞到国都的上空。

    无数的法宝，和从天而降的金色剑雨交织。

    而后，大家看到了不可思议的一幕。

    那些法宝，全都颤抖、摇动，最后……臣服。

    哪怕是琉璃王国的镇国之剑，其它大势力的镇族之宝，都毫不抗拒的臣服。

    就好像，臣子见到了帝王般。

    “漫天金色剑雨，万兵朝拜，这是绝世神兵现世了啊。快找，那绝世神兵肯定在国都地界！”

    诸多巨头，经过短暂的震惊过后，激动地难以自已，急忙下令。

    一时之间，各大势力都有人马冲出，开始到处寻找绝世神兵。

    普通老百姓则是先一步开始寻找天赐的机缘。

    这个夜晚，国都沸腾了。

    没多久，以国都为中心，方圆数千里之地，都可见接二连三的身影闪过。

    无不想找到那绝世神兵。

    能够引起漫天金色剑雨，让万兵朝拜的绝世神兵，不用想就知道是惊世骇俗的存在。

    甚至于，已经有人做出推测。今夜出世的绝世神兵，比叶天那柄绝世杀剑还要恐怖。

    谁若得到，别说是琉璃王国境内无敌。

    就算是纵横整个大陆，恐怕也不在话下。

    这诱惑力，实在是太大了。

    至上学宫之内的师生，自然也免不了俗。

    “叶老弟，快出来，快出来啊！”

    萧风、唐琦和潘浩，疯狂的敲着叶天的门窗，要把叶天叫出去一起去寻找那绝世神兵。

    叫了半天都没得到叶天的回应，急得三人恨不得把他的屋子都拆掉。

    奈何叶天的屋内有阵法守护，他们拆不了。

    “算了，他肯定是进入冥想状态了，我们先走吧！”萧风最终做出决定，三人匆匆离开院子。

    屋内，叶天把所有情况都尽收眼底，瞟了一眼漂浮在空中的万道归一鼎，心脏都差点跳了出来。

    他没想到，万道归一鼎居然引起这么大的动静。

    好在天生异象和万兵朝拜，只是一个大概的方位，没有明确的指向这个院子，他的房间。

    不然根本不用想，立刻就会有无数的强者把这个院子轰碎，然后夺走万道归一鼎。

    “先有意识，后又化出鸿蒙之气，现在还引起天降异象，万兵朝拜！倒是让我瞧瞧，你到底有何能耐！”

    叶天激动到颤抖的伸出左手，万道归一鼎飞到他的手上。

    “先滴血认主！”

    就在这时，万道归一鼎传来一道意识，不需要滴血认主，直接就可以把它收入体内。

    只有拥有灵性的法宝，才能收入体内。

    万道归一鼎已经产生了意识，收入体内自然不在话下。

    叶天心念一动，万道归一鼎便是直接化作一道光芒进入体内，而后出现在他的眉心位置。

    顷刻间，一道道关于万道归一鼎的信息，涌入叶天的脑海，让他对这件本命法宝，有了一个全新全面的认识。

    首先，万道归一鼎是上品天宝。并没有因为诞生意识，而达到十分恐怖的等级。

    这让叶天有些失望，但也在情理之中。

    叶天只是灵体九重的修为，能炼制出的法宝最强就是上品天宝级别。

    只是上品天宝，却是诞生了自主的意识，万道归一鼎恐怕是天下独一份了。

    其次，万道归一鼎喷涌出的气体，的确是鸿蒙之气，不过并不完整，随着叶天的境界不断攀升，鸿蒙之气会越变越完整，越变越强大。

    再次，万道归一鼎是一个储物类法宝，它的内部空间极其巨大，可以装山填海，并且比储物袋高级，可以把活物装进去。比如人、比如妖兽。

    最后，也是万道归一鼎之前表现出来的能力，是它最可怕的一面。

    它可以把万物吞噬烙印在自己身上，能够瞬间获得吞噬之物的属性和能力。

    比如，万道归一鼎吞噬了一柄宝剑，它就能获得那柄宝剑的属性和能力，可以随时化出同样的剑，为叶天所用。

    比如，万道归一鼎吞噬了一头妖兽，它就能随时化出同样的妖兽，为叶天所用。

    它吞噬万物，又能演化万物。

    刚好与鸿蒙化天道、天道化万道、万道归一的真意契合。

    取名“万道归一”，恰到好处，名副其实。

    随着万道归一鼎被叶天收入体内，漫天金色剑雨缓缓消散，来到高空朝拜的兵器，突然降落。

    国都又是一阵混乱。

    那些法宝没有灵性，掉落四周，得主人召唤才能回去。

    免不了有一些混水摸鱼的事情发生。

    当然，这只是小插曲，和寻找绝世神兵的疯狂大军和疯狂热潮相比，这根本不算什么。

