
　　这两个人被折磨了一会会，直接就是都交代了。

　　有的人不怕死，就怕折磨。

　　死也就是这么的一瞬间的事情，咬咬牙，我就特码的不怕死，然后对手一个心狠手辣就送你上路了，就算是想后悔都不可能是有机会。

　　而，折磨就不一样了，就像是喝了百枯草被拯救了回来一样，活是不可能活下去了，并且还会是折磨你好几天到十几天，这是每天都在痛苦之中渡过，最终，那就是这么的被折磨死了。

　　这两个人是不怕死，咬咬牙骨气一点，给你杀了都没有关系，但是，他们也是害怕这折磨啊，而，这赵诚就是一个喜欢搞折磨的人，这么的一搞折磨这感觉简直就是让人真的是相当的抓狂。

　　交代了一起。

　　赵诚也将这两人给踹了出去。

　　关门，睡觉！

　　时间一晃就到了第二天。

　　这不，周家这是没有办法了，只好是找上了这苏美凤。

　　苏美凤那也是思绪再三以后，带着这赵诚，找到了附近的一家小酒馆，等待着这对方的到来！

　　两个人坐在了这饭桌之上。

　　不一会会，这不，对方来了！

　　对方来了以后，首先是跟苏美凤打了一声招呼，随后就是坐下身来，坐下身来以后，这是一双眸子直勾勾的盯着这赵诚看着。

　　这是一眼就是认准了始作俑者，对方百分之百的确定就是眼前的这个人将事情给搞成了这么的一种样子，真的是年轻有为啊，这么的年纪轻轻的竟然是这么的不好应对，这个家伙，真的是一点都是不招人喜欢的这么一种样子。

　　“不要这么的看着我，我这个人脾气不是很稳定，很容易就会是发飙哦，我要是这么的一下手，你以为，跟你闹着好玩呢？呵呵呵，笑死我了。”

　　赵诚说道。

　　“我们是带着这十足的诚意来好好地沟通一下的！”

　　周老爷子开口说道。

　　“沟通呗，爱跟谁沟通跟谁沟通，你想怎么沟通就怎么沟通，你开心就好的这么一种样子，嗯，你就这么的继续的沟通下去，真的是不拦着你！”

　　“我这不是要跟你沟通么？你这么的一个态度这是让沟通很不容易继续下去啊！”

　　“那就到此为止呀，你要跟我沟通，我是这么的容易就能沟通的货色么？你怕是也是有点想多了！你有点幼稚的这么一种感觉啊！”

　　“该死，你是不是想好了台词才来的啊！”

　　“是呀，我是想好了台词才来的，不行么？”

　　太生气了，这简直就是将人都得是要给气死的这么一种感觉。

　　冷静！

　　一定是要冷静！

　　冷静下来！

　　周老爷子做出来了这样子的一个决定来，跟你不容易沟通是吧？那我就不跟你沟通了，他这是朝着这苏美凤看了去。

　　苏美凤是个做买卖的人，做买卖的人任何的事情都可以商谈，就算是杀父之仇，只要是利益给的足够了，一样也是可以商谈。

　　苏美凤的嘴角上扬，一笑。

　　随后呢，就这个得罪了苏美凤的事情那是好好地研究了一下，这是拿了出来一份合同，这份合同苏美凤是一定可以赚大钱的，再然后，只是希望这苏美凤可以说服了这赵诚将他们老周家的独苗给治疗好了。

　　解铃还须系铃人啊！

　　随后，苏美凤就看了一眼这赵诚。

　　这意思，多简单呢！

　　让赵诚出手。

　　“周天人呢？”

　　“人在家里呀！”

　　“那就去家里看看吧！”

　　赵诚说道。

　　随后一行人来到了周家。

　　周家还是非常大的，整了一片地，开发了出来这么一个别墅群，再然后，这是直接就是卖给了自家，那是没有一丝丝要卖出去的意思。M.23sk.com

　　这八号别墅就是周天安顿的别墅，可想而知周天在周家的地位，这是当做是嫡系传人来看待，将最好的别墅给了他。

　　以后，周天要是要退位了，他也会是将最好的八号别墅装修一番，然后，送出去给新的家主。

　　趁着人没有死的时候将最好的送出去，人家心里不会别扭！

　　人要是死了，那才真的是多少有点心里不舒畅的这么一种样子。

　　来到了病床的前面。

　　这不，连夜请来的老中医也在这里。

　　老中医装作是一个在场的普通人员看着这赵诚操作。

　　赵诚呢，拿了出来银针就朝着周天的身上扎了上去，自己搞出来的，自己那是非常的清楚，只要是没有人搞过破坏，那就是这么的来操作。而，要是有人搞过了破坏正好就是跟他的治疗冲突，那是他的事情么？他邀请你找人来盲目治疗了？既然你敢找人来治，那就后果自负。

　　反正这会造成对对方也没有什么好感。

　　神医这个人呢，有把握那还会出手，要是没有把握，盲目的治疗是不可能有的，所以在确定了是筋脉堵塞，在没有把握的这么一种情况之下，压根就没有想过出手的事情。

　　搞定了！

　　既然是赵诚搞出来的，治疗好又是有多难？轻易地就搞定了。

　　搞定了以后，这不，这瘫痪的状态也是消失无踪了。

　　这绝对不是什么他搞出来的坑他可以轻易填上的事情，这跟电脑之中下个病毒让电脑没有办法运行绝对不是一回事。

　　堵塞筋脉有点难，不容易！

　　然后呢。这疏通筋脉就更难了。

　　这赵诚的医术，那是不可否定的好么。

　　时间一晃！

　　这不，二十来分钟过去了。

　　赵诚已经是从别墅之中走出来了。

　　治疗好了还不走，咋地，这是要在这里过夜啊？这是要在这里生活啊？

　　此刻当然是要离开这里了，对不对？

　　老人家这是直接就是堵住了赵诚的去路。

　　赵诚也不知道对方到底是要干嘛，神神叨叨的这么一种感觉呢！

　　看看对方是不是有敌意！

　　要是对方有着什么举动的话，不管你是谁，还手那都是百分之百的事情。

　　没有悬念。

　　“我是一个医生，比你可能是差一点，我也是蛮厉害的！”

　　“哦！”

　　赵诚随便的应付了一下。

　　老中医有点不是很开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百七十八章 我也很厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 