    “还有什么问题？”

    其中一个教官保持着严肃的表情，冷冷地朝墨上筠问道。

    “你们……”墨上筠话语微顿。

    两人警惕地盯着她。

    下一刻，就见墨上筠抓住放跟前的玩意儿，直接拎起来朝他们俩问道：“下次能不能换个人质？”

    她一举起那个“人质”，坐在她两侧的苏北和丁镜就下意识的避开。

    不因别的，而是这“人质”的质量实在是太差了，随便动一动就一堆的毛絮从它身上剥离，周围的空气那叫一个惨，随便一张口就是一嘴的毛絮，不小心吸入气管后能把人给咳死。

    见到这种“毛絮攻击”，教官都不自觉地往后退了几步，可想而知这玩意儿的威力有多大。

    “经费紧张。”

    有个教官尴尬地给了个万年不变的答案。

    “哦，二次利用也真是节约。”

    墨上筠淡淡应了一声，然后就将那个娃娃朝那俩教官丢了过去。

    那俩教官赶紧撤退，没有一个乐意用手去抓的，于是就眼睁睁看着“人质”被无情地丢到地上。

    四位教官互相对视了一眼，都没有就墨上筠的讥讽做出任何回应。

    因为，他们也觉得挺抠的。

    据说这是步以容带回来的，本来是想购置一批新的、像模像样的，但因为“经费紧张”，步以容就在路过一家工厂后，“晓之以情动之以理”地找人说了一番，最后一分钱都没花，就把这些劣质的玩意儿带回来了。

    当然，这只是“据说”。

    到底是不是真的，就不得而知了。

    毕竟步以容在一队里都是个谜团，他们这群不是一队的，就更不用说了。

    梁之琼悠悠然地叹息，感觉自己忽然老了十岁。

    抬手摸着有些饿的肚子，梁之琼拧了拧眉，朝教官们问：“对了，直升机什么时候来接我们？”

    闻声，四位教官倏地舒出口气。

    终于问到重点了。

    先前负责传话的那位教官倏地站出来，视线落在苏北身上，喊：“018。”

    苏北狐疑地看着他。

    “有人让我问你，你知道你们是从哪个方向来的吗？”教官满脸严肃地问。

    尽管，他这种问话的口吻，像极了在询问一个不懂事的孩子。

    苏北嘴角微微一抽，“步以容让你们问的？”

    “这不是重点。”那位教官立即回道。

    苏北：“……”妈的，肯定是步以容那混蛋！

    犹豫片刻，苏北仔细辨别了下方向，然后指了指上流，道：“那边。”

    事实上，一直在直升机里说话，基本没往外面看，就算看了也只会看到丛林植被景观的苏北，完全分不清什么“来的方向”。

    那位教官有些吃惊地看了她一眼，然后偏头看向自己的同伴，无奈道：“扣2分。”

    苏北：“……”

    真错了？

    丁镜随手扯了一根草，微微歪着头，尤为高兴地朝苏北调侃：“哎哟，苏姐，你的分基本都是在步教官那里扣的吧？”

    “大腿，你就没想过哪一天neng死她吗？”苏北冷眼看向丁镜，眼神里满是杀气。

    “有想过，但杀人犯法。”墨上筠淡淡地说着，然后默然地看向苏北，“另外，这位路痴，麻烦你换个称呼。”

    苏北笑了一下，可声音却咬牙切齿的，“我不是路痴。”

    “我都分得清从哪儿来的。”梁之琼低下头，小声哔哔（嘀咕）。

    “那你很棒棒哦。”苏北笑眯眯地揽着她。

    “墨上筠，救我——”

    梁之琼连忙朝墨上筠求助，然而话刚一出口，她就嗷叫一声，然后被苏北扑倒在地。

    丁镜啧啧摇头，“幼稚。”

    墨上筠不可置否，“离远点儿。”

    于是，两人真的朝旁边挪动了一下，离苏北和梁之琼远了一些。

    眼睁睁看着墨上筠满脸嫌弃远离的梁之琼：“……”

    卧槽！卧槽！

    绝交！必须绝交！

    四位教官：“……”女神们，麻烦注意一下身份，认清自己的定位。

    任由她们闹腾了会儿，最终有个胆子大的教官站出来。

    “咳。”

    他故意咳嗽了一声，将几人的注意力吸引过去。

    她们毕竟不是什么“熊孩子”，很快就老实下来，苏北还特仗义地将梁之琼从地上给拉了起来。

    梁之琼回了她一个僵硬的微笑。

    “情况是这样的，团队战结束后，你们就要进行下一个任务。”教官说道，“下午六点之前，你们要从这里走回基地。不然，都要被扣掉5分。”

    “走回去？”梁之琼惊讶道，“我们可是飞过来的。”

    “……所以才给你们这么长的时间。”教官体贴地回应道。

    “必须我们一起行动吗？”墨上筠问。

    “对。”

    教官给了个肯定的回答。

    墨上筠又问：“现在开始？”

    教官道：“其实在你们知道团队战结果的时候，这一轮的任务就已经开始了。”

    是她们自己扯一些别的事儿，才会耽搁时间。

    “……”

    显然明白这一点，四人都默不作声。

    “我们现在就可以走了？”梁之琼有些不确定地问。

    “对。”

    “那我们——”

    梁之琼偏过头，打算问一下三位伙伴的意见，结果发现墨上筠、丁镜、苏北三人早就从地上起身了，现在正在收拾她们各自的装备。

    梁之琼：“……”原来她才是队伍里最有团队观念的人，那些观察她们表现的教官真是一点都没错！

    忽然感觉自己亚历山大的梁之琼，怀着沉重且悲壮的心情，捡起自己整套的装备，从地上站起身来。

    见她们已经准备动身了，四位教官也不在原地久留，开始为他们下一轮要迎接的学员做准备。

    “苏姐，来，”墨上筠搭住苏北的肩膀，笑道，“说说，你想往哪儿走，我们都跟着你。”

    苏北手肘撞了下她一下，继而挑眉，“诶，你是不是皮痒痒？”

    丁镜在一旁添油加醋，“我发誓，她是真皮。”

    “……”

    梁之琼悲壮地捂着脸。

    能不能让她扣掉这五分，直接跟着教官们一起飞回去哦？

    这三位大佬聚集在一起的时候，怎么能这么幼稚？！

    还她一个货真价实的墨教官、丁魔王、苏大姐好吗？！

    左顾右盼一圈，苏北也没有找到来的方向，最终朝墨上筠问：“往哪儿走啊？”

    “沿河走。”

    墨上筠笑着斜了她一眼，满是揶揄。

    苏北拧起眉头。

    丁镜在一旁帮忙说了句公道话，“还真是沿河走。”

    “我被扣的那两分是假的？”

    “那倒是真的，”丁镜慢悠悠道，“因为，这条河不是直的。”

    说到这儿，丁镜心里忽然升起一股豪情，不由得满怀诗意地道：“你看这大河，弯弯绕绕，绕绕弯弯——”

    “我求你闭上嘴。”

    墨上筠满脸痛苦地说着，枪口对准了丁镜的嘴巴。

    苏北、梁之琼：“……”虽然这动作有些危险，但真是感谢墨上筠制止得如此及时。

    丁镜侧身避开那杆枪，上前一步，然后抬手揪住墨上筠的衣领，“说，是不是嫉妒我的创作？！”

    “对对对，”墨上筠敷衍地点头，一把拍开她的手，“嫉妒使我疯狂。”

    “戏精们，走不走啊？！”

    唯一一个心有任务的梁之琼，没好气地朝她们催促道。

    “走。”

    苏北应了一声。

    挨得很近的墨上筠和丁镜互相看了一眼。

    “我作的诗真不行吗？”丁镜颇为纳闷地问道。

    墨上筠叹了口气，用手背拍了拍她的胸口，“有时间了，我教你‘语文’两个字怎么写。”

    说完，墨上筠摇了摇头，提着枪跟上苏北和梁之琼。

    “什么意思？”

    丁镜莫名其妙地跟上墨上筠的步伐。

    『语文』这俩字，她会写的好吧？！

    而且，她还会写很多字好吧？！

    她只是不太熟悉中学知识而已，怎么到墨上筠这里，自己跟一文盲似的？！

