    “叮，你被20级黄金boss黑袍术士击杀，等级掉落1级，受到黑暗力量侵蚀，属性掉落30%，状态持续24个小时。”

    “叮，你被20级黄金boss黑袍术士击杀，受到黑暗力量侵蚀，等级掉落1级，属性掉落30%，状态持续24个小时。”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    新手村复活点，

    一个接一个皇朝玩家一脸懵逼的复活。

    “20级黄金boss黑袍术士！？”

    “那个突然出现的黑袍术士竟然是黄金级boss∑(°△°|||)︴”

    “谁能告诉我，为什么会突然出现个20级黄金boss。_。”

    ……

    就在他们快要将食尸鬼王击杀的时候，

    一个黑袍巫师突然出现，

    法杖挥动之间，

    一连串黑暗腐蚀之球将前排盾甲战士打飞，

    接着，

    乱石堆中心又涌出了一批食尸鬼军团。

    局势瞬间逆转，

    皇朝军团再次溃败如山倒。

    ……

    与此同时，

    因为刷新的守城公告，

    服务器频道彻底炸开了锅！

    “20级黄金级boss！？官方犯病了？”

    “夭寿啦，新手村出现20级黄金boss啦！”

    “吐血/这尼玛还玩个蛋！”

    “阴谋，我早就说过了这是一场阴谋！(;′??Д??`)”

    “妈的，都是这个皇朝非要去打食尸鬼王，才把这个boss引了出来！”

    “没错，打又打不赢，真是成事不足败事有余！”

    ……

    250号新手村玩家听到这个消息后，全都裂开了，

    有些玩家开始指责起皇朝。

    而其他新手村玩家也在黑嫖客梦遗的直播中，

    看到了皇朝再次溃败的一幕。

    很快，

    论坛上传了守城任务的信息。

    一时间，

    其他区域的玩家纷纷幸灾乐祸了起来。

    苍天霸血·君莫笑:“噗，20级黄金级boss，还打个毛啊，自觉点投靠黑暗阵营算了。”

    木叶·鬼龙:“原本羡慕250号新手村开启副本的我，突然不羡慕了，甚至还有点小兴奋。”

    EDG·火之兴奋:“你们别幸灾乐祸好不好，我觉得250号新手村玩家人数翻了一倍，守个城还不是轻轻松松？”

    摸金校尉:“@EDG·火之兴奋，哪来的一倍？”

    EDG·火之兴奋：“他们不是都裂开了吗????”

    ……

    “如大家所见，战场发生了超出预料的变化……”

    黑嫖客梦遗还在直播，

    直播画面中，

    乱石堆的一处巨大矿洞中，

    一排排食尸鬼走了出来，对皇朝发起攻势。

    皇朝军团节节败退，

    一个接一个玩家化为白光，被送回了泉水。

    “你们快看，那是什么东西！”

    黑嫖客梦遗突然一声惊呼，

    只见，

    一座通体漆黑，形状呈四边形的祭坛缓缓从矿洞之中缓缓飞出。

    最后落在了乱石堆中央，黑袍巫师的身旁。

    黑袍巫师挥动法杖，

    祭坛中央空间竟裂开一道裂缝，

    一股股黑色能量从裂缝中倾泻出来，倒灌在祭坛上，汇成一束漆黑光柱。

    随着黑袍巫师的吟唱，

    黑暗力量以极快的速度向四周蔓延而去，

    黑嫖客梦遗头顶出现了一个黑色标志，

    属性飞也般的掉落。

    恰在此时，

    一头食尸鬼扑了过来，

    直播画面瞬间黑屏。

    “修罗大哥，怎么办？”

    瘦虎眼神凝重的看向楚风。

    “风紧，扯呼。”

    楚风从容不迫的说道，

    这一切都在他预料之中。

    前世，

    那个最先开启食尸鬼矿地的新手村，也是这样把黑袍术士引了出来。

    最后新手村被覆没，

    所有玩家被划分为黑暗阵营。

    这在当时引发了不小的轰动。

    ……

    一路返回新手村，

    可以清晰的看见，

    黑暗力量以极快的速度，

    迅速侵扰了周围的野怪区域。

    野猪林，

    蛮牛谷，

    灰熊林……等区域的野怪都被侵扰，完成了魔化。

    处于这些区域的玩家都遭遇了魔化过后的野怪的围攻。

    纷纷被送回了新手村复活点，

    最后，

    这些被侵蚀了的魔化野怪将目标投向了250号新手村。

    ……

    等楚风两人抵达新手村，

    他们身后，

    浩浩荡荡的魔化军团来袭！

    魔化·野猪军团

    魔化·蛮牛军团

    魔化·灰熊军团

    ……

    新手村周围区域的野怪都朝着新手村围攻而来，

    后面，

    食尸鬼军团也从黑石矿场走出，

    而在更远处，

    玩家们看到了一道漆黑的光柱升起，

    邪恶的黑暗力量向着四面八方开始延伸。

    “那是什么？”

    “好像是隐藏boss搞出来的鬼，我刚才在梦遗的直播间看见了，是一个漆黑祭坛。”

    ……

    新手村内，

    人潮拥挤，

    所有250号新手村玩家在论坛中得到消息后，全都上线了。

    “擦，老子一觉醒来，怎么天都变了！”

    “我不服！为什么皇朝惹的祸，要我们所有玩家帮他擦屁股(╬▔皿▔)”

    ……

    群情激奋，

    没有人想打一场注定失败的仗，

    20级黄金级boss，

    还有魔化军团，你说怎么打？

    但严重的惩罚，让他们不得不战。

    一万多名新手村玩家，全员在线！

    不少玩家已经对围过来的魔化·野怪发起攻击。

    而楚风在干什么呢？

    楚风在新手村复活点不远处坐下，摆了个小摊。

    嗯，他开宝箱可开到了不少装备、技能书，

    大多都是他用不上的，正好卖掉。

    “尼玛，这人有病吧，在复活点摆摊！”

    “所有人都在守城，你在这里摆摊？想发战难财？”

    “这是聪明人，知道守不住，发一波战难财，也是美滋滋。”

    战斗看来很激烈，

    一个个玩家接连被送了回来，复活点处好不热闹。

    只能说楚风真是个摆摊鬼才。

    不过没多久，

    他的身份被路人发现了。

    “我艹，这是修罗大佬∑(°△°|||)︴”

    “噗……修罗大佬竟然在摆摊。_。”

    “世界名画——《修罗大佬摆摊卖装备》

    画上是魔化军团入侵新手村。

    修罗大佬在干嘛？

    修罗大佬在摆摊卖装备。”

    ……

    这幅画面被上传到服务器频道，

    瞬间引发了渲染**。

    “我们在战斗，修罗大佬在悠闲摆地摊？”

    “他没资格称大佬，简直侮辱大佬这个词！”

    “同上，如果我没记错的话，食尸鬼矿地是因为他开启的，现在boss攻城，他也有一部分责任吧。”

    “一部分责任？我怀疑他是黑暗阵营的细子(╬▔皿▔)”

    一时间，

    玩家纷纷对楚风口诛笔伐了起来。

    楚风毫不在意，

    继续卖着他的装备。

    终于，

    楚风等来了他想等的顾客。

    “村长，你也要买装备？”

    村长看着他，嘴角微微抽搐，陷入了沉默之中。

    【作者题外话】：票在我手，天下我有！！！

