    修炼不是一蹴而就的事情，一直都是需要持之以恒的。

    所以在这件事情上，徐洛表现的异常认真，只要一有时间的话，他基本上都会让自己处于修炼的状态之中，从来没有丝毫的懈怠。

    除此之外，他对于世界本源力量的收集也是不遗余力的，一直都让自己身体之中的世界本源力量处于一种充盈的状态。

    平时的时候，一旦自己的身体无法容纳更多的世界本源力量之后，他就会通过脑海之中那一个虚幻门户将多余的能量储存下来，等到之后自己有时间的时候就可以慢慢的进行吸收了，反正修炼的资源是不能够断了的，只有这样自己才能够时时刻刻都处于变强的状态之中。

    想要变成强者的话，几乎都要忍受寂寞的侵袭，如果一个人连在修炼状态之中的寂寞都不能够克服的话，那么这个人永远也不可能变成一个真正的强者

    连最基本的孤独都无法忍受的话，那么在修行状态之中遇到的种种问题，又怎么能够去克服呢？

    真正的强者不是依靠资源的堆积，就能够变得强大起来的，除了修炼需要的资源之外，更主要的是在修行道路之中克服种种困难，通过种种困难对自己心性的磨砺，让自己的心灵变得强大起来之后，他才能够称之为是一个真正的强者。

    而不是拥有强大的力量之后就可以变成真正的强者了。

    强大的力量确实是能够让你去欺负那一些实力不如自己的人，但是到了某种层次之后，一个心灵真正强大的人和空有一身强大力量的人在对决之时，胜利的必然是前者，如果是生死搏杀的话，双方之间的实力差距会表现得更加的明显。

    徐洛不想让自己变成空有强大实力却没有强大心性的人，所以平时的时候他几乎都是不依靠别的方式来增强自己的实力，每一分都需要自己亲自去进行修炼，要不然的话以他如今的身份是可以获得种种修炼资源的额度，如同各种丹药也是能够申请使用的。

    但是如果一个人全身的实力都是通过各种丹药堆积起来的，那么他所拥有的那份力量也太过于松弛了，仿佛是泡沫一样，根基不稳，只要别人轻轻一推的话就倒下去了，当他的实力定型之后，到时候想要再更改过来已经不可能了。

    所以万丈高楼平地起，这时候正是打地基的时刻，容不得丝毫的马虎，他宁愿比别人慢一些，但是也不能容许自己修炼的根基有丝毫的瑕疵。

    这就是徐洛一直以来保持的修行态度。

    因为炼血池开启还有一段时间，所以这一段时间，他几乎一直都待在酒店里面，平时除了修炼之外，更多的就是进入到众神世界，关注自己的神域。

    除此之外，他就是在人类的新手主城或者是保护伞的位面交易平台之中，到处的搜刮各种自己需要的资源，除了之前他一直以来都在收集的能够增加虫族实力或者是数量的道具之外，更主要的就是现如今修建兵种祭坛的那一些材料。

    之前已经有过两次经历之后，他也知道了修建兵种祭坛到底需要的是什么东西，他不知道在众神大陆中之后，兵种祭坛修建的这些材料好不好收集，反正在新手神域之中这一些东西的价值也就那样，以他如今财大气粗的状态来说，收集这一些资源根本就不费吹灰之力，所以有条件的情况之下，提前进行收集也没有什么大不了的。

    把这一些材料全部都收集齐全之后，等到以后能够修建兵种祭坛的时候，就可以瞬间修建起来了。

    所谓有备无患大抵就是如此，只要是自己需要的东西，徐洛从来都是不遗余力去进行收集的，丝毫不会有任何的马虎大意。

    做完了这一切之后，他就开始静静的等待着自己的那一些星舰凯旋而来，同时也让学校那边加班加点的帮助自己制造星舰。

    没有足够庞大的星舰作为自己的动力，他在入侵别人的时候速度确实是太慢了，就他看来这一个进度是不能让自己满意的，尤其是他已经决定在尽全力的收集各种资源之后，就是对于现在的进度更加不满意了。

    一直以来他的那一些虫族，基本上都是以入侵别人为主，在这个过程之中杀死了多少敌人，灭掉了多少资源，死了多少其实他都不怎么在意。

    让这些虫族出去除了减少自己的喂养压力之外，只不过是想着让它们增强一下实力罢了，但现在却不同了，在他选择以收集大量资源为主之后，当然要尽可能避免虫族实力太过于受损。

    杀死敌人不是他的最终目的，现在他就是要以最小的损失来获得更大的好处。

    战略不同之后，制定的那些计划当然也就不一样了，对于这一点他有着非常清晰的认知，只不过他只需要下达自己的命令就可以了，接下来其他的事情就需要蝶将军具体的实施了。

    对于这些他从来都不会过分的操心，现在拥有了虫群网络之后下达命令非常的方便，哪怕阻隔着重重星空，但是拥有着脑虫所形成的这一个虫群网络覆盖，蝶将军的命令能够到达任何一个有虫群存在的地方，也就无所谓在不在战场之中亲自去指挥。

    而在有着脑虫的协助之下，蝶将军思维转换比之前的时候要快了不知道多少倍，而且在进行指挥作战的时候，将有着多只蝶将军从旁协助查漏补缺，所以在指挥作战的时候，其实它们远比真正的将领还要来的可怕。

    而且虫族是一个令行禁止的生物，对于蝶将军发布的任何命令，所有虫族将会严格的去执行，不会有丝毫的错漏，也不会说有任何的刺头在面对上层指挥的情况之下唱反调，结果在战场之上导致出现各种意外状况。

    只要是蝶将军发布的命令，所有虫群就会毫不犹豫的去执行，直到完成任务目标为止，这对于虫族来说是一个非常可怕的特点，也正是因为虫族的这一点，所以徐洛才能够不用自己去过多的操心，也能够眼睁睁的看着虫族变得越来越强大。

    而基于这一点，所以虫族在各个地方进行入侵的时候，任劳任怨闯下了偌大的威名，这个时候几乎大量的神域在听到保护伞首领这个名字的时候，都在瑟瑟发抖。

    因为对于他们来说，保护伞首领不仅仅只是保护伞这一个入侵者团队的首领，更重要的是这是一个非常可怕的人，在他的那一些虫族入侵之下，不知道有多少个神域已经被他给摧毁掉了。

    而这一些被摧毁的神域，除了一部分核心直接被掠夺之外，大多数的神域在虫族的围攻之下直接分崩离析。

    毕竟有的人宁愿玉碎不为瓦全，所以徐洛的那一些虫族也不可能次次都能够拿到对方的神域核心，那根本就不现实。

    在对方看到自己守不住自己神域的情况之下，宁愿拼着自己的那一个神域不复存在，也要和对方同归于尽，直接自曝了自己的神域核心，尽管自己之后将要彻底的离开众神世界这一个非同一般的游戏，但是总归把自己辛辛苦苦所积累的一切都交给对方要来的更好。

    这么长时间以来，徐洛的众多舰队一直都在星空之中到处游荡，搜寻所有见到的一切神域，只要被他们入侵过的那一些目标，几乎都对于他们难以遗忘。

    有一些倒霉蛋，甚至于两次遭遇过入侵。

    之前刚刚被虫族肆虐过之后失去了自己的那一个神域，结果在现实世界之中重新登录了之后，再一次进入到众神大陆之中，结果自己刚刚选择了一个神域作为自己的发展基地，结果没有想到的是，再一次遇到了虫族，没说的，只能是灰溜溜的再一次离开了众神大陆，这样的事情虽然非常少，可是还是发生过的。

    这个时候现实之中甚至于已经有了一个专门的网站用来吐槽保护伞集团，而这其中百分之六十的话题主要就集中在保护伞首领的身上

    毕竟这个人实在是太过于凶残了，他的那一些星舰仿佛是无处不在一样，到处都能够见到他的兵种在入侵别人，哪怕仅仅只有一艘新舰，他也能够压制住那一些被入侵者。

    先是一轮斯塔姆射线虫的光束打击过去，直接把对方的有生力量给打散了之后，虫群直接登陆作战，到时候已经没有足够的力量可以抵挡它们的入侵了，何况本身每一艘星舰之上配备的虫族数量就非常多，实力也异常的强大，哪怕不用斯塔姆射线虫，先把对方的有生力量给打击，仅仅依靠这一些虫族登陆过去，就能够把对方的有生力量给消灭。

    只不过利用斯塔姆射线虫的光束打击，先把对方的这一部分力量给消灭了，对于它们来说可以减少一定的损失，这一些虫族不需要经过战斗，进入对方的神域中之后，就可以直接掠夺对方神域中的资源，大大的节省了时间。

    而在那一个网站中吐槽保护伞首领的同时，越来越多的问题也被人提出来，其中一些人甚至是在着重分析保护伞这一个掠夺者团队的具体构成是如何？

    他们每一次行动轨迹是怎么样的目的？如何在掠夺了之后撤退，路线是什么样的？

    把所有保护伞曾经的所作所为全部汇集起来，以此来分析对方下一次将会是选择哪里作为自己的入侵点，在入侵之后他们会怎么做？以此反向模拟，把自己代入到对方的身份之中。

    一开始的时候这样一个网站，只不过是一群失败者的聚集地罢了，但是随着一个个分析帝的出现，越来越多的文明的目光，直接被他们给吸引了，尽管一阵分析猛如虎，在具体的情况之时好像也没多大的作用，但这样一个地方总归是不能被忽略的。

    而在这一些人谈论的过程之中，有几个问题始终都是被所有人关注的焦点。

    保护伞那一个首领具体实力到底有多么的强大？

    他手里的那一些兵种是什么生物？

    为什么在物种起源这本书之中没有关于它的兵种图鉴的消息？

    除此之外，对方到底来自于哪一个文明，他的那一些星舰是由谁打造的？

    他星舰的那一种超远距离的打击到底是什么，魔法还是什么高科技技能？

    保护伞那一些核心成员的身份又是什么？

    这一些问题在这一群人心目之中非常的火爆，无数的人都在关注。

    尤其是关于保护伞首领的身份，他自身的文明到底是什么？更是牵扯着无数人的内心，只不过一直以来都没有人能够近距离的接触过保护伞的首领，所以当然也不知道他到底来自于哪一个文明。

    各个文明这个时候都在悬赏保护伞首领的具体身份，甚至于不用知道对方的具体身份，只要知道他所属的文明就足够了，而他们给出来的那一份悬赏当然也是让无数人眼红了，但是至今为止没有人能够拿走这一笔赏金。

    即使在这个过程之中，有无数的人冒充前去混悬赏，但是经过众神大陆规则的盘查之后，对方发现了他们在说谎话，等待这一些人的下场，自然不用过多的追溯，但是始终不能让他们更满意。

    也就是在这样的情况之下，突然之间一条消息在整个网站之中开始流传了起来，这个时候所有的人都知道了，原来诺亚文明正在私底下合纵连横，联络了众多的文明和他们一起联手准备对付保护伞集团。

    在这样的情况之下，原本之前被保护伞欺负过的个人，这个时候也纷纷加入到了谴责的行列之中，虽然他们大多数人已经彻底的失去了自己的神域，和众神世界告别了，但是也有一些人自己所在的文明比较强大，所以哪怕失去了一次机会，但是他们所在的文明还是再一次给了他们重新进入的机会，所以拥有一次重新来过的可能。

    平时的时候，因为他们势单力孤，所以面对保护伞这一个庞然大物，根本就做不了什么事情，但是这个时候既然有诺亚文明这一个强大的四级文明坐镇，而且他合纵连横拉拢了很多文明过来，这个时候他们自然也是想要加入到对方之中，不一定非要做出什么事情来，但是他们就想要贡献一份自己的力量，在这件事情之中，哪怕只是对保护伞的人攻击一下，对他们来说也算是出了一口恶气。

    只不过看着这一段消息，很多人这个时候却是忍不住摇了摇头，毕竟保护伞的众多成员除了是保护伞的人之外，在其他时候他们还有着其他的身份，自己不暴露的话，别人也根本不知道他们到底谁是谁。

    在这样的情况之下，这个网站之中有保护伞的人在其中也根本就不需要意外。

    而在知道这个消息之后，这一些人一开始的想法却是哑然失笑，然后是连忙回去禀告徐洛，让他提前做好准备，只不过等他们去汇报消息的时候，徐洛早就已经做好了准备，所以不慌不忙的让他们不用着急。

    同时徐洛也让这些保护伞的成员们尽快的消化自己之前的那一次收获，把所有兵种实力都给提升起来，他要带他们干一票大的。

    保护伞集团成立也已经快要一年的时间了，这个时候也应该来一次真正的大型狩猎活动，作为他们的庆祝。

    好歹是周年庆嘛，总归要隆重一些。

    而在听了徐洛的话之后这一些保护伞的成员没有一个闹腾的，全部都兴高采烈的回归到了自己的神域之中，原本有一些人准备等自己的那一些资源消耗了一部分之后就开始继续外出去掠夺更多的资源，但是听了徐洛的话之后，全部打消了自己原本的念头，老老实实的窝在自己的神域之中，把所有的资源全部消耗转化成为自己手中庞大的实力。

    毕竟之前的时候，徐洛对他们来说，所有的那一些入侵活动只不过是说有行动而已。

    他既然说这一次有大行动，那么也就意味着规模将会是超过之前任何一次行动的。

    在这样的情况之下，他们想要得到更多好处的话，那么自然是需要自己的实力提升到更强才行。

    所以这一些人一边在增强自己手中兵种的实力之外，一边也在通过各种渠道开始订购星舰，让自己拥有更多的星舰之后自然才有更强的实力。

    除此之外更多的星舰也就意味着他们在进行掠夺活动的时候能够得到更多的好处，不会像之前那样子，因为把自己所有的星舰全部都被塞满了，结果眼睁睁的看着大量的资源在自己的面前却不能够带走，世间最大的痛苦莫过于我的面前摆放着满满当当的金银珠宝，可是我却没有能力把他们带走。

    之前的时候他们面临的就是这样子一种情况，徐洛明明已经帮他们把所有的障碍都被扫清了，依靠星舰强大的实力，射杀了对方的有生力量之后，他们只需要派遣自己的兵种进入到对方的神域之中，所有的资源都任由他们掠夺，可是之前的时候他们这一些驾驶星舰的人，上面已经满满当当的塞满了各种材料，结果那时候他们已经没有足够的空间去获得更多的好处了。

    结果就是只能眼睁睁的看着那一些携带了自己神域过去的人吃的盆满钵满。

    他们这些人除了在旁边羡慕的看着之外，就做不了任何事情了。

    有了这一个教训之后，所以这一次的这一些人全部都学聪明了，他们大多数人还是不愿意直接带着自己的神域去冒险，可是这个时候他们可以购买更多的星舰，不一定要在上面布满自己的兵种，可是却可以在进行掠夺的时候，用这一些星舰携带更多的收获。

    任由这一些人去热火朝天的准备，徐洛我行我素的做着自己的事情。

    而这个时候原本在位面交易平台之中，看着这些人大获丰收的生活系保护伞成员们总算是有了一次喝汤的机会了，毕竟其他人吃肉，好歹他们也可以跟着分一点好处啊！

    原本的时候除了一开始进行准备之外，基本上那一些人收获了大好处之后，和他们之间就已经没有任何的联系了，他们想要再一次获得好处的话，基本上就只能是等待下一次掠夺活动了，结果没想到的是徐洛居然在这个结骨眼上就告诉他们，接下来将会有一次大行动，结果导致保护伞的那一些成员疯狂的囤积各种物资，让这一些走生活道路的保护伞成员们总算是狠狠的赚了一笔。

    如果不是因为他们的实力太差，实在是跟不上这一种掠夺节奏的话，有一些人甚至是忍不住想要加入到这一次的掠夺行动之中了。

    只是毕竟他们还是有自知之明的，知道自己这一点实力一旦去做保护伞的掠夺者的话，到时候在战场之上能够存活下来的几率非常小，而且哪怕侥幸一次没有被别人打爆，但是掠夺毕竟是一个高风险的活，一次幸运不代表次次都幸运，而他们只要有一次不幸的话，直接就GG了。

    到时候什么都不剩下，哪怕是保护伞承诺了，他们的神域被别人打爆的情况之下，会抢夺别人的神域来给他们继续发展的机会，但是大多数人还是觉得哪怕是重新给他们抢了一个神域过来，但是毕竟比不上自己之前就已经耕耘了那么长时间的神域，资源之类的能够提供给他们，但是毕竟自己辛辛苦苦培养的那一些信徒，短时间之内根本就回不来，重新培养信徒的信仰等级可不是那么容易的一件事情。

    兵种和信徒毕竟是不一样的，兵种只需要他能够帮助自己战斗就可以了，而信徒却是能够为自己信奉的神灵献出全部身心的。

