    突然出现的声音，让人群渐渐安静了下来，他们全都转头看向声音传来的方向。

    十多米外的地方，有一个身穿黑色风衣的年轻人，正缓缓向这边走来。

    他的身后还有十余辆面包车，此时也都停了下来，络绎不绝的黑色身影，正不断从中走钻出来，转眼就超过了一百之数。

    见到这一幕，刚刚还一脸兴奋的惠安居民，脸色在此时也都变得难看起来。

    没有人会想到，乌鸦所说的老大，竟然会来的如此之快，狠话这才刚说完，正主就已经出现了。

    “怎么办，他们那么多人，咱们好像打不过啊！”

    这是条偏僻小道，一般很少有人会从这边经过，刚刚也是因为热闹的原因，慢慢才有一些人汇聚过来。

    可直到现在，总数也没能超过五十。

    人数的巨大差距，让他们一时都不知道该如何是好了，已经有一些人露出了一丝惧意。

    不过还是有些人，直接走到了人群的最前面，毫无惧意的喊道。

    “打不过又怎么样，哪一次变异兽攻城的时候，咱们在数量上占据过优势？”

    “就是，怕什么，他们难道还敢杀了老子？”

    “我老爹可是死在守卫靖安的城墙上，你们有很多人的情况，也应该和我一样吧，真要出现什么伤亡，倒霉的也只会是他们。”

    ……

    人群议论着，丝毫没有退让的意思。

    不过此时，他们也没有继续对乌鸦出手，而是静静的看着他，缓缓向风衣青年身边走去。

    “吴哥，事情办砸了。”

    乌鸦脸色很是难看，小声继续道：“寒枭他们四个突然出来了，说是要去市中心租房子。”

    “这事可有些不正常，咱们是不是内部出问题了？”

    “我刚查到他的住址，给你发消息还不到五分钟，他就想要搬家，哪有这么巧合的事情。”

    “我知道了。”吴琦脸色一沉，厉声道：“这事等等再说，先把眼前的事情解决了。”

    事情发展到这个地步，是他没有想到的。

    五百万的价格，若是只抓一个普通人，还是很有赚头的，因为这只需要随便派出几个小弟就可以做到。

    但是现在，事情已经偏离了他的控制，再想从这些人手中强掳寒枭，可能性应该不大。

    看了一眼状态还算不错的乌鸦，吴琦眉头一皱，沉声问道：“怎么只有你一个，其他几个人呢？”

    “他们都被寒枭打伤了。”

    乌鸦犹豫了一下，继续说道：“那家伙应该是个力量型的进化者，只用了一拳，阿彪的胸骨就被打断了。”

    “山猫和肥佬的情况也都差不多，现在他们还在小巷里面躺着呢。”

    “力量型的进化者。”吴琦轻声嘀咕了一句，小声说道：“这就有些麻烦了呀！”

    “也不知道进化者的三股势力中，他究竟加入的是那一方，如果擅自动手，麻烦可是很大的啊！”

    心中这么想着，吴琦很是恼火。

    现在事情闹大了，若是此时退缩的话，三核会的脸面可就被这一群人放在地上踩了。

    可如果为了面子强行出手，他们的麻烦还会更大。

    毕竟像他这样的人，只能行走在暗处，若是放到明面上来，即便是上面有人护着，最后不死也得脱层皮。

    “干什么，你们在干什么，难道是想要上前线吗？”

    正在吴琦为难的时候，又有一道声音从远处传了过来，让他轻轻松了一口气。

    聚在一起的惠安民众听到后，脸上全都露出了一抹喜色，纷纷激动的叫出声来。

    “夏监察，你终于来了，这些家伙太狂了，完全不把您放在眼里。”

    “就是，他们还想抓走刚刚成为进化者的萧寒，咱们惠安出一个进化者可不容易，怎么能轻易被他们抓走。”

    “要我说，您干脆请求支援得了，调来几十架无人飞行器，把他们全都突突了。”

    ……

    人群兴奋的建议着，这让不远处的吴琦脸色一黑，有种想要骂娘的冲动。

    无人飞行器那玩意，是可以随意调动的？

    如果真的到了那一步，哪怕只来五架，他今天带来的所有人，至少九成以上都得交代在这里。

    这东西的存在，可是专门为了对付飞行变异兽的。

    那堪称变态的火力，就算遇到二级，三级的变异兽，也是有一战之力的。

    眼见夏东已经快步走过来了，他连忙上前一步，抢先开口道：“夏监察，我可什么都没做。”

    “你看我虽然带人来了，可一件武器我都没带。”

    “那个家伙，就是那个叫做萧寒的家伙，他恶意伤人，打伤了我三个兄弟，我是过来讨公道的。”

    “这出手也太重了，我那几个小兄弟的胸骨，都让他给打断了，你得给我做主啊！”

    “卧槽，这种话都能说得出来，这狗日的还要不要脸？”

    人群听到这种颠倒黑白的话，纷纷怒骂出声来。

    “在清浦区，他们三核会可不是什么好鸟，能干出那么多的坏事来，哪里还会在乎面子。”

    “这就难怪了，我说他们三核会，怎么会是清浦区最厉害的，原来是这么回事啊！”

    “我踏马今天算是见识到了，就这脸皮，不厉害也不行啊！”

    ……

    众多嘈杂的声音在耳边想起，夏东却仿佛没有听到，他眉头一皱，看向那三个已经被抬过来的身影。

    其中有一人，胸口甚至已经微微塌陷下去了，眼看是进气多，出气少了。

    虽然明知吴琦是颠倒黑白的胡说，但他所在的位置，必须要做到秉公办理。

    即便知道萧寒应该是正当防卫的反击，可在没有证据的情况下，他其实能做的并不多。

    看着装作一脸悲伤的吴琦，夏东直接说道：“这三个人，先送出医院吧！”

    接着又转头看向萧寒，脸色沉重的问道：“吴琦说你恶意伤人，你有什么想说的？”

