
解决完索菲亚，薇茜还没能松一口气，只见老管家远远的向外面跑过来，气喘吁吁，满脸都是焦急。

“怎么回事，慌慌张张的？”薇茜被一天的事情弄得精疲力竭，连带着自己说话的语气也并不是十分客气。

“公主，我们在国外的许多条产业链突然被人算计，压载货物的船只在海上被拦截，我们损失了三个亿。”老管家声音都有些颤抖，跟随薇茜这么多年，他太明白这次被人狙击的产业到底是什么样的情况。

那条产业链原本就不能公开，这次竟然被人盯上，也不知道对方是什么来历，不知道他们调查到了多少事情，但是任由他们调查下去，万一被他们掀了老底，薇茜公主面对的就不只是国内的舆论了，说不定会被送上国际法庭。

“到底是怎么回事？那些货物一直是走那几条路线，是我们侦查了好久才决定的，这些年都没有出过什么差池，怎么会突然被人狙击？”薇茜脸色也变得十分难看。

还真的是一波未平一波又起，国内的舆论她还没有下手控制，现在竟然又出了这样的事情，这件事情不能跟他扯上一点儿关系，要不然她的名声便会一下子扫地。

这次的娱乐虽然闹得沸沸扬扬，但是终归只是吵吵闹闹的小事，等这件事情的风头过去，她照样还是s国最尊贵的薇茜公主，还是最有力的女王竞争者，所有的人都不会再提起过往。

但若是船上的货物被人公之于众，不要说在S国，就算是出国，她也会背负罪犯的烙印，再难以翻身了。

“你现在马上出发去Z国，将这件事情查清楚，这次的货物是从Z国出发，必然跟那边我们合作的伙伴有关系，就让他一起下手查。千万要赶在事情爆发之前将事情的来龙去脉都调查清楚。”薇茜一把拉住老管家的手。

“这件事情我要你亲自去做，别人谁我也放心不下。”

老管家点点头，看向薇茜欲言又止，薇茜现在哪里还顾得上他的情绪，只一味催着他离开。

“公主，那国内舆论的事情？”

“这件事情我会再想办法，你且将那边的事情处理干净，千万记得不要牵扯到公主府身上。”薇茜嘱咐道。

老管家看了薇茜一眼，最终，还是点点头，离开了。

薇茜回到自己的房间，瘫坐在地上，像不明白为什么一时之间出现了这么多的变故，这些变故是从什么时候开始的呢？好像就是从自己在宴会上遇见凯瑞娜开始的。

这个女人的身上处处透着古怪，特别是对她那鲜明的敌意，都让她产生了深刻的危机感，她越来越坚信这个女人肯定跟曼丽莎有什么关系。

想到这里，她突然反应过来，看向一边的佣人道：“前些日子去击杀的那个女人，怎么样了？”

“据说已经重病了，咱们的药，万无一失的，公主您就放心吧。”旁边的佣人跟上来，说道。

“那个女人的身份，能确定吗？”薇茜的眼睛微眯，突然，她反映过来，对身边的人说道：“去将那个女人的资料拿来给我看，快！”

身边的佣人，不知道薇茜怎么突然想起来看这样一个女人的资料。

她的心腹都知道，虽然曼丽莎公主死了这么多年，但是因为没有找到尸骨，因此，薇茜一直不觉得曼丽莎是真的死了，因此，每年，曼丽莎手下的人，都有大批被派到Z国去，暗杀疑似曼丽莎的人。

而谢兰，只是其中并不起眼的一个。

甚至，因为没有人能够查清楚谢兰的来历，因此，当初谢兰在她们的暗杀名单里，也是排名十分靠后的，只是薇茜的登基时间越来越近，她催的也越来越紧，因此，她身边的人，动手的频率也越来越高起来。

从刚开始排查的时候，确定下来了五十八个疑似曼丽莎的人，都被他们用各种手段除掉了，谢兰，恰恰就是最后一个。

但是，虽然心中奇怪，但是女佣却没有说出口，她当然看出来了薇茜公主此时的暴躁，此时开口，无异于是将自己的脑袋按在地上摩擦。

因此，她只能乖乖的去找薇茜要的资料。

而薇茜，一晚上没睡觉，找到自己身边养着的几个参谋，商量了一晚，最后制定了先公开致歉，再伺机反攻的策略。

刚开始，薇茜只考虑自己的脸面，却没有想到，自己的脸面不是最重要的，此时的她，更应该顾全整个国家的脸面。

再者，公开致歉是置之死地而后生，毕竟，这次的事情，闹到现在已经没有转圜的余地了，如今致歉，看起来是占了下风，实则，是以退为进，不管事情怎么发展，终归，这件事情她也就是一个管制不严之错，没有什么实质性的问题。

道歉也少不了二两肉，相反的，道了歉，这件事情就算是凯瑞娜不接受，也必须得过去了，因此，虽然没有了脸面，但是既然没有了面子，就必须要有里子了。

薇茜想了半天，纵使是在不愿意，但是也必须要迈出这一步。

被沈清燃逼到这个份上，她自然是不愿意的，但是，为了解决眼前的危机，她也只能这样了。

疲累了一整晚，她只觉得脑子里都变成了一团浆糊，天旋地转，但是或许是因为太累了，躺下反而是有些睡不着觉。

因此，她随手拿起佣人早早的送过来的文件夹，慢慢的翻看着。

那文件，是谢兰的个人基础资料。

当看到女儿一栏写着沈清燃，又回想宴会上，她曾隐约的听到温子煜叫凯瑞娜做清燃的时候，她的瞳孔狠狠的缩了缩。

难道，凯瑞娜竟然是谢兰的女儿？

当初调查到谢兰的身上的时候，还曾让当初伺候过曼丽莎的那些佣人仔细的辨认过照片，但是毕竟曼丽莎失踪的时候只有六七岁，因此，佣人们也认不真切眼前四十多岁的女人到底是不是当初消失的曼丽莎公主。

没想到，竟然是这样出了岔子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569892"  chaptername="第557章  谢兰就是曼丽莎">加入书签</a>
</div>
