    听到毛利小五郎的推断，老板娘井本香惠愣住了。

    她也考虑过，写威胁信的人是之前的老员工，但....

    “不会吧...”

    井本香惠说：

    “虽然我把他们辞退了，但也给了一笔不菲的补偿金，再怎么说也不可能结怨啊！”

    “人心隔肚皮，井本小姐。”

    毛利小五郎幽幽说道：

    “你怎么就知道，被你辞退的那些老员工，不会记恨你呢？”

    “即使你给了他们一笔补偿金，也不一定能平息他们心中的怨气。”

    对于这一点，榊诚倒是颇为赞同。

    从心理学角度出发，井本香惠给予补偿金的举动，是出于一片好心，可恰恰就是这种好心，可能造成意想不到的后果。

    某些被辞退的老员工，说不定会将井本香惠给予他们补偿金的举动，认定是井本香惠心中有愧，毕竟天底下无良老板太多，如果真是他们做的不好，井本香惠又为何要补偿他们呢？

    一旦产生这种念头，有些人就会按捺不住了。

    他们在竹取亭工作了十几年，井本香惠说辞退就辞退，任谁心里也会不痛快。

    产生报复的想法，似乎也无可厚非。

    直面错误是一种美德，但不是人人都做的到，尤其是连历史都不承认的民族。

    久而久之...

    心理扭曲简直再正常不过了。

    “可是，这封信被放在了后排座椅上啊！”

    井本香惠说：

    “只有入住酒店的客人才能享受接送服务，而这一年来，我根本没见过牧田先生他们，如果他们住进了酒店，前台应该会有记录才对！”

    “唔...”

    毛利小五郎思索着说：

    “那有没有可能是川原先生自己疏忽了？人总会犯错的，说不定，他就有一次忘记锁车了，我也经常犯类似的错误。”

    井本香惠直接把川原良马叫了过来。

    在听完毛利小五郎的推理后，川原良马连连摇头：

    “不会的，我每次接送完客人，都会检查两次车门，只要是我不在场的情况下，车子都会锁住，从来没出过意外。”

    “一次都没有？”

    “一次都没有！”

    川原良马十分坚定的说。

    “你们为何不检查一下当天的入住记录呢？”

    顶着两个大包的柯南奇怪的眨眨眼：

    “最有嫌疑的，难道不是当天乘坐过车辆的客人吗？”

    咚！

    第三个大包，隆起了。

    “井本小姐，麻烦你把入住名单拿过来，我们确实应该检查一下入住记录。”

    最终，毛利小五郎还是接受了柯南的建议。

    很快，井本香惠就把前台的入住记录簿放到了桌上：

    “威胁信发现的时间是三天前，也就是21号的晚上，在那天晚上，有三波客人退房离开，都是川原先生接送的。”

    “没错。”

    川原良马附和道：

    “我把他们送到山下车站就回来了，因为等车的客人太多，我就让他们一起上了车，其中有一家三口、一对情侣以及独自入住酒店的一男一女。”

    “他们当时都在车上？”

    “是的，把他们送到车站回来后不久，我就发现了放在后排座椅上的威胁信。”

    “范围很广啊....”

    众人低头看向入住记录簿，找到了21号晚上离开酒店的客人的名字。

    “那一家三口应该是没有嫌疑的，上车之后，他们的孩子就一直哭，忙了整整一路。”

    川原良马说：

    “而那对情侣看上去有些奇怪，两个人靠在一起，上车就睡觉，一路上没有任何交谈。”

    “剩下的一男一女我记得很清楚，一个叫中田良太，一个叫柏木秋乃，他们两个都是从北海道独自来到神户旅游的，很健谈，我们聊了一路。”

    “你们都聊了些什么？”

    “就是一些风土人情啊，景色之类的。”

    川原良马耸了耸肩：

    “中田良太是个上班族，这次请假出来旅游，马上就要回去了，柏木秋乃下一站要去奈良，是个大学生...”

    “威胁信是在那个位置发现的？”

    “第二排座椅的下面。”

    “原来如此....”

    毛利小五郎思考了半天，最终叹了口气，说道：

    “井本小姐，我看这封威胁信八成是吓唬人的，根本就没人想对竹取亭下手。”

    “是这样吗？”

    因为是毛利小五郎亲口说的，所以井本香惠信了五成，但...

    “可他们为何要这样做呢？”

    井本香惠十分不解：

    “竹取亭一向以服务周到闻名，对客人无微不至，能满足的我们都满足了，按理说根本不应该有人记恨上竹取亭才对啊....”

    “说不定就是场恶作剧罢了。”

    “既然毛利先生您这么说，那我就放心了。”

    拍拍胸脯，井本香惠松了口气，心中悬着的石头终于落地了。

    “欸？这就完了？”

    旁听的柯南左看看右看看，懵了：

    “这结论也太潦草了点吧！万一犯人真的想对竹取亭下手，这不是错失良机嘛！”

    “臭小鬼！”

    毛利小五郎挥拳要打，可这次柯南长了记性，敏捷躲过，藏到了毛利兰、妃英理身后：

    “我说的都是真的！”

    柯南说的是真的，榊诚也相信他，但除了榊诚几人，还有谁会相信他呢？

    井本香惠告辞离开，川原良马也要回房间休息了，顿时，客厅里只剩下了毛利小五郎等人。

    就在柯南急切无比，想要劝说毛利小五郎重视威胁信的时候....

    毛利小五郎脸色突然认真，沉声说道：

    “我怀疑，这封威胁信，是内鬼所为。”

    柯南愣了一下，恍然大悟。

    原来毛利小五郎刚才都是装的！

    他并不觉得这封威胁信是恶作剧，而是锁定了凶手！

    “如果要说内鬼的话...”

    波本想了想说：

    “川原良马嫌疑最大，他有可能监守自盗。”

    “没错，我也是这么想的。”

    毛利小五郎露出孺子可教也的表情：

    “刚才川原良马在场，如果我们怀疑是他所为，他就会有防范了，所以...”

    “示敌以弱，我明白的。”

    波本微微一笑：

    “等过一会儿，我去找酒店工作人员问一下关于川原良马的事情，说不定会有所发现。”

    “那就交给你了，我的弟子哟。”

