    第33章 颉利，你也有今天！（求推荐票）

    军神李靖，带着六千骑兵，还有包括颉利可汗在内的上百皇室成员作为俘虏。

    长安城城门大开，李世民亲自率领百官，出城迎接。

    见到李世民的座驾，李靖慌忙滚落下马，单膝跪地而拜。

    李世民纵声长笑，跳下马来，一把扶起李靖。

    “药师啊，你带领我大唐六千五百勇士，甘冒风刀霜剑，卧雪眠霜！”

    “你们奋勇当先，所向披靡，一路斩杀，更是生擒突厥颉利可汗，扬我大唐军威！”

    “朕要代表大唐边疆百姓，谢谢你们！”

    说罢，李世民对着李靖，还有六千凯旋而归的勇士，深深一揖。

    吓得李靖又是躲避又是回礼。

    接下来，李世民来到六千勇士身前，一一和他们聊天，嘘寒问暖。

    李世民的举动，让所有的将士，都心情澎湃，为之感动不已，甚至激动到热泪盈眶。

    李世民还亲自犒赏三军，为英勇作战的将士，亲自发放赏银。

    做完这一切之后，李世民来到颉利可汗身前。

    看着头发花白，憔悴不堪，双眼布满血丝的颉利可汗。

    李世民脸上，也露出复杂的神色。

    他不由问道：“颉利，你可想到，会有今日？”

    “你对你的所作所为，可曾后悔？”

    颉利可汗看了李世民一眼，不由大笑道：“离开成王败寇，我落到你手里，还有什么好说的？”

    “要杀要剐，悉听尊便！”

    李世民不由说道：“你有五宗罪！”

    “罪一，过去你父亲在国破之后依赖隋朝才保留下来。但是当隋朝有难的时候，你却一兵一卒都没有帮助隋朝，致使隋朝灭亡。”

    “罪二，你于我大唐为邻居，并且还是盟友，但是你背信弃义，屡屡侵犯我大唐边境。”

    “罪三，你连年征战不止，致使你族人生灵涂炭，部落怨声载道。”

    “罪四，你掠夺我大唐人，践踏我大唐庄稼。”

    “罪我，我许你和亲而迁延逃走。”

    “要我杀你，有着足够的理由，只是渭上的盟约朕还没有忘记。”

    “你可以背信弃义，而朕，并非背信弃义之徒。”

    “朕会留你，甚至也可以留你的家人一条性命。以后，你们就在长安城里居住吧！”

    说罢，李世民转身离去。

    李世民携了李靖的手，将李靖拉到龙撵之上，让他和自己同乘。

    李靖在四拒绝，但是李世民一再坚持。

    最终，李靖只好无奈地随着李世民上了龙撵。

    但是，到了龙撵之上，李靖战战兢兢，如履薄冰，如临深渊。

    龙撵还有文武百官连同大军，一同进入长安城。

    长安城中，无数百姓，纷纷走出家门，前来围观。

    看着威武雄壮的大唐天军，所有百姓心里的自豪感，都开始爆棚。

    忽然之间，人群之中有人喊了一句：

    “犯我大唐者，虽远必诛！”

    这句话，马上得到无数百姓的认可。

    所有百姓，纷纷跟着高喊起来。

    “犯我大唐者，虽远必诛！”

    “犯我大唐者，虽远必诛！”

    “犯我大唐者，虽远必诛！”

    其声如同打雷，震得整座长安城，都簌簌作响。

    城南，武城村，苏长生都听到了呼喊声。

    嘴角不由露出一抹笑容。

    而正在旁边端茶递水服侍苏长生的聂十娘，看到公子露出的那抹笑容，一时之间，不由的痴了。

    因为她知道，大唐的这一场大胜，和公子有千丝万缕的关系。

    公子起到至关重要的作用，功不可没。

    只不过，世人都不知道罢了。

    但是只要是我知道，哪就成了，别人知不知道，哪又如何呢？

    ……

    李靖凯旋归来，朝堂之上的众臣，再一次陷入到忙碌之中。

    次日早朝，这一次最主要的议题，就是对东突厥部落的安置问题。

    当然了，基调已经打下了，就是尽可能的保全突厥部落，将他们安置到地广人稀的地方去。

    这一次的主要议题，其实还是安置中可能碰到的种种问题。

    比方说，安置官的人选问题，如何安置的问题，安置的费用问题。

    这些问题，十分繁杂又极为重要，要将所有的细节都抠出来，怕是一天的时间都未必能够用啊。

    对许多官员来说，今天又将是繁忙的一天。

    说不定，还要加班啊。

    然而，令所有人都始料未及的是。

    早朝才刚刚开始，事情的发展，就出乎了所有人的预料之外。

    皇帝李世民，忽然之间，提出了不同的意见。

    “中书令温彦博的提议，固然是老成持重，顾全大局。然而，还有没有更好的处置方法呢？”

    “众位爱卿，不妨多想一想，再最终决定策略不迟。”

    李世民说罢，整个朝堂之上，不由为之一静。

    所有官员，不由都在心里，纷纷揣度起来。

    处置突厥部落的问题，他们已经议论了多次，安置方法，基本上已经确定下来了。

    陛下忽然来这么一句，究竟是什么意思呢？

    陛下对先前的处置方法不满？

    但是此前，陛下一直都是支持的啊，怎么忽然之间就不满了呢？

    这里面，究竟发生了什么事情？

    一时之间，文武百官，都有些摸不清头脑。

    唯有长孙无忌，神情一动，脸上露出若有所思之色。

    长孙无忌，忽然之间想到了苏长生。

    他心里瞬间有了一个大胆的猜测。

    该不会是陛下一个人偷偷去见了苏长生，然后从苏长生哪里淘来了新的方法了吧？

    半晌之后，李世民见百官迟迟没人出头，不由问道：

    “众位爱卿？难道除了先前你们商议的两种处置方法之外，你们所有人，都没有想出新的处置方法嘛？”

    这时候，长孙无忌站出来说道：“陛下，臣等愚钝，不及陛下智慧如海，思虑周全，还望陛下指点迷津。”

    长孙无忌说完之后，下面群臣，不由都在心里暗骂了一声马屁精。

    李世民点点头说道：“众位爱卿，可曾想过，我们未必要将突厥人迁徙到别处。”

    “如果我们给他们耕种器械，教会他们农耕之法，让他们单凭种地就能填饱肚子。”

    “让他们将畜牧业成为副业，耕种为主业，是否可行呢？”

    (本章完)

