
另一边，慕容烟同姜昆回到自己的院子。姜昆也很无奈，当年的事情，慕容烟并不知情，他正在琢磨着要如何同慕容烟谈一谈秦翘的事情。

“夫人此行去接秦翘，可有看见她母亲？”他问道。

慕容烟摇头，“秦姐姐一直不曾露面。”

“那秦翘为何跟着你回府了？”他问道。

如果秦翘想要回来，必定开始进京的时候就和将军府摊了牌。但秦翘并没有这么做，看她的样子，似乎一点都不想和将军府有瓜葛。

“翘姐儿是个好孩子，看见我亲自去接了，自然跟着我一同回来了。这些年，她跟着秦姐姐在外一定吃了不少苦。”慕容烟蹙着眉头，“所以我想要将她接回来，让她过上好日子。”

姜昆心想，依着秦翘现在的本事，即便不把她接回来，她也能过上好日子。

“那你接下来对她有什么安排？”姜昆看慕容烟一眼，当年是他设计陷害了秦湘，如今秦翘就在眼皮子底下，他多少有些心慌。如果当年的事情被拆穿，他要如何面对慕容烟？

“当年的事情，秦姐姐确实做得不对。但这么多年过去，她也吃了不少苦头。都说一日夫妻百日恩，这么多年过去了，老爷对秦姐姐可还有恨？”慕容烟温声细语的问道。

姜昆他哪里敢恨？这么多年，他对秦湘和孩子，充满了愧疚。

但是，要把秦翘接回来，承认他当年的错误，他的仕途只怕也毁了。

“已经过去了这么多年，说不上恨或者不恨。秦湘她自己种的苦果，自然要她自己咽下。夫人莫要太过心善。”

慕容烟捂着心口的位置，“老爷不要怪我多管闲事。我只是想着，秦姐姐名声那么不堪……”

说到这里，她快速的抬头看了姜昆一眼，见姜昆没有什么情绪流露，依旧板着脸，这才继续说到，“翘姐儿手中即便拿着当年的定亲信物，她与摄政王的婚事也不可能成功。与其将婚事搁在翘姐儿身上浪费了这桩好姻缘，不如咱们将翘姐儿接回来……”

“人心都是肉做的。只要咱们对翘姐儿好，秦姐姐和翘姐儿或许会被感化，主动归还当年的信物……”

她说的是归还，显然在她心中，是将婚事看作贺太妃和将军府定下的，而非贺太妃同秦湘定下的。

姜昆重重叹息一声，“夫人你心肠太过良善，才将人人都看做知恩图报之人。可是秦湘她可会记得当年我的收下留情？”

他口中的手下留情，是指自己设计陷害秦湘后，顾念夫妻一场，没有打掉秦湘肚子里的孽种，留了秦湘母子两人一命。

“我瞧着翘姐儿是个明事理的。”慕容烟温柔的道。

姜昆叹息一声，“竟如此，那你便试一试吧！”

说完，他忽然问道，“音儿知道这件事吗？”

“我一会儿就去同她说这件事。”慕容烟温柔笑道。

姜昆却有些心神不宁，他总觉得事情不会这么简单。他和秦翘接触过几次，那个丫头并不是个能任人摆布的人。只怕……

他揉了揉眉心，慕容烟立即靠过来，拉着他在一旁的椅子上坐下，并亲自替他按摩着肩膀，替他解乏。

“老爷你放心，这件事就交给我来办吧！若翘姐儿实在不领我的情，到时候再将她送回去便是。”

将军府夫人将秦翘迎回将军府的事情很快就在京城传遍了，毕竟慕容烟当日的排场那么大，稍微打听一下，就能知道。大家颇为看不懂慕容烟的这番操作，不过也有人一眼就看穿了慕容烟的心思。

这其中，自然有秦翘。她回到将军府已经有三天的时间，这三天的时间，慕容烟没少往寻芳园送东西，还特意派了李嬷嬷过来嘘寒问暖，并带送了两个丫鬟和两个婆子到秦翘身边贴身侍候。

不过，秦翘除了留下东西，并没有留下人。虽然李嬷嬷一再坚持，但她也没有松口留下人。

慕容烟的人，她若收了，以后行动起来多有不便。自然还是自己带过来的华芝和华菱更可靠一些。

寻芳园已经荒废多年，平时没有什么人来，秦翘住在这里，倒也安静。平日里除了看书，便是研究体内的噬忆蛊。她寄回神医谷的信仍然没有回音，不免有些担心。于是又写了一封信，想要寄回去。

翌日，秦翘带着华芝和华菱去给慕容烟请安，并告诉她，她要出府一趟。

“翘姐儿要出府办什么事吗？”慕容烟柔声问道。

秦翘答道，“夫人应该知晓，我在外还有铺子和庄子要打理。在将军府住了几日，已经积压了不少事情需要我亲自去处理。”

“原来如此。”慕容烟朝李嬷嬷吩咐道，“嬷嬷，去取了令牌给翘姐儿。”

说完，她又转头对秦翘说道，“有了这块令牌，你今后可以随意出府办事。”

“多谢夫人。”秦翘语气平淡，从李嬷嬷手中接过令牌，她礼貌的朝慕容烟行了个礼，然后带着华芝和华菱出府。

慕容烟看着秦翘走远，直到消息在角门不见，她这才转头看向李嬷嬷，给了她一个眼神，李嬷嬷立即会意，带着两个伶俐的丫鬟往寻芳园去了。

秦翘出了将军府，乘坐马车回了一趟秦宅。当日她跟着慕容烟回将军府，走得十分匆忙，许多事情都没有交代清楚。这一次回去，她将一品香绣全权交给岑月打理，并告诉她如果人手不够，她可以看情况招人。

因她前段时间将制作胭脂的作坊搬到了庄子上，华墨便跟着去了庄子上。秦翘带着华菱和华芝离开，秦宅就只剩下岑月和桓儿以及华春三个人。

虽然知道暗中有萧北七的人在保护，但这些人她没有见过，心底总归是不放心的。

正巧这个时候，秦翘外祖母家找上了门。

当日秦翘跟着慕容烟回了将军府，秦老夫人很快就收到了消息，很是担心秦翘。这几天一直派人盯着将军府，看见秦翘的马车出府，她就立即同花嬷嬷亲自来了秦宅当面和秦翘聊一聊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840780"  chaptername="她是孽种">加入书签</a>
</div>
