
　　陆长生到了营地，径直朝屋里走去，还没走到门口，忽然看到孙立的屋门打开。

　　几道身影鱼贯而出，都是掌控营地的正式帮众。

　　这么兴师动众？

　　这时，他听到一阵脚步声，循声看去，却见营地另一头陆续出现一行人来，几名一看就是村民的汉子推着几架手推车。

　　是运输队！

　　陆长生知道，营地的每过一段时间，都会有运输队把营地里堆积的荆草，运到荆山镇附近的制造点。

　　荆草只是原材料，还需要几道工序才能够成为可怕的荆鞭。

　　这是荆山镇的资源特产，总负责人不是他人，正是百草药铺的主人药老。

　　收割季也许要持续一个多月，不可能等到结束了才把荆草运回去。

　　那样会积累太多的荆草，并且不利于保存。

　　“这次运输队怎么来得这么迟？”孙立带人迎了上去。

　　从站位上就能看出，他比其他四位正式帮众地位更高一些，不是寻常正式帮众能够比拟的。

　　“荆山镇通往府城那边的官道出了些问题，柳执事带了人过去，所以耽搁了！”张天说道，姿态放得蛮低的。

　　“那个地方出了什么问题需要柳执事带人前往？”

　　“是怨级诡！”张天说道。

　　孙立脸上一惊，不再多说，“荆草堆放在仓库里！”

　　他指了一个正式帮众陈东，让他带车队前往仓库。

　　张天扫了四周一眼，却没看到自己想要找的人，于是询问道：“孙兄在百草药铺当值，应该知道一个叫张华的药童吧？”

　　孙立愣了一下。

　　“张华？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张天听出了一些问题，连忙道：“是的！我没看到张华在这，不知道孙兄能够告诉我他现在的位置？”

　　孙立没有回答，却是问道：“张华是你什么人？”

　　“亲弟弟！”

　　孙立摇了摇头，道：“原来如此！不过，有件事刚好要跟你说，你的弟弟已经没了！”

　　张天身子一颤，“没了？什么意思？”

　　孙立道：“就是字面上的意思！”

　　轰！

　　张天脑子里一声轰鸣，眼睛瞪得大大的，像是要噬人一般，“他是怎么死的？”

　　“荆山上的诡！”

　　孙立压低了声音。

　　然而，张天却是完全听不进去了。

　　诡？

　　荆山上的诡！

　　“荆山上怎么会有诡？你一定是在吓唬我对不对？”张天声音沙哑，死死地盯着孙立。

　　孙立脸上露出不悦之色，这张天本身不是荆山镇的人，而是出身另外一个镇区，自然不清楚荆山之事，事实上为了荆山上的资源能够按时被收割，三河帮就没有把荆山上有诡的事传出去。

　　再则，荆山上的诡并没有太强的杀戮欲望，再加上颇为难寻，因此便也放任自由。

　　武者虽说能应付诡，却没人会因为寻常人的性命，而去挖诡的根子。

　　“荆山有诡这是柳执事都知道的事，怎么你是想发表什么不满么？”孙立脸上露出冷色。

　　饶是张天身为正式帮众多年，在这一刻，也如同被冷水浇了一头。

　　边上的同伴扯了他一下，对孙立赔笑道：“孙兄别介意，张天他只是听到弟弟的死讯，心里接受不了，才会这样莽撞的！”

　　孙立冷哼一声，“莽撞也要看人！”

　　说罢扭头就走。

　　孙立算是这里的头，被张天这个小喽啰怒怼，其余四名营地正式帮众脸色也有些不好看。

　　那陈东指着一名学徒，道：“带这两人去仓库！”

　　张天和同伴心中愤懑，却忍了下去，跟着学徒往仓库走去。

　　“他们在说什么？看着不像好事！”

　　陆长生站得远，听不到孙立等人所说的话，只是最后难看的脸色倒是看了个七七八八。

　　心中好奇，却也不打算探究。

　　进了屋子，打开系统面板，上面三十五点进化值让他脸上笑容绽放，如同盛开的老菊。

　　可惜《青铜铁布衫》没能显示出可进化的字样。

　　35点进化值低了点，想要把《青铜铁布衫》再进化一个层次，显然是不够的。

　　陆长生预计，起码要100点进化值才能做到。

　　他犹豫了一下，拿出了柴刀。

　　“检测到可进化物品，是否进化？”

　　柴刀也是可以进化的。

　　试试？

　　想了想，陆长生把柴刀放到了一旁，走到边上，那里放置了一小撮的药材。

　　医术提升到丹术，能够做的事比寻常人想象的要多。

　　比如说，炼丹！

　　当然，这个需要丹方，否则的话，哪怕有着炼丹的本事，也无法练出想要的丹药。

　　每一种丹方都是经过无数炼丹师摸索得出，没有丹方，就无法炼制。

　　材料的种类、配比、火候等等。

　　都是丹方所涉及。

　　差一些，都会功亏一篑。

　　陆长生没有丹方，自然无法炼丹。

　　但他这次想要做的并不是炼制丹药，而是熬炼一种药液——“蛇蜕”。

　　功效很单一：就是催化皮质新生！

　　在陆长生将医术提升到神医层次的时候，脑中就有了这些偏方。

　　“丹方中就有鱼龙丹，很大可能就是以‘蛇蜕’的药方为基础，研制出来的！”

　　医术为基础学科。

　　丹术为晋级学科！

　　所以，对此陆长生一点都不稀奇。

　　‘蛇蜕’作为一门偏方，知之甚少，而现在很多的炼丹师，只知鱼龙丹方，不知‘蛇蜕’药方。

　　“蛇皮、紫苏、山参······”

　　陆长生把药方需要的药材一一取出。

　　他能肯定，鱼龙丹丹方肯定有这些药材，但他却不知道额外的添加，所以只能够退而求其次，以‘蛇蜕’药液来提升自己的炼皮进度。

　　“其中，蛇皮、山参为主材，蛇皮要求不高，但山参却要10年份以上！年份越久，药力越高！”

　　他挑出山参。

　　“检测到可进化物品，是否进化？”

　　“进化！”

　　“物品：山参”

　　“品级：蓝”

　　“特性：固本培元、壮血壮骨！”

　　特性出现了些变化。

　　只能说不愧是山参。

　　这么多天，陆长生也只是找到了这么一根，而且还是年份很低的，只有半年不到。

　　屋内没有其他器皿，陆长生就拿出了之前装虫草膏的瓦罐，把药材一一放入后，燃火蒸煮。

　　他不敢移步。

　　很少人知道，药液的熬制，对于火候的把控也有要求。

　　药液等级越高，对火候的要求越高。

　　“文火一刻！中火三分、大火一刻半！小火结束！历时······”

　　陆长生念叨着，大半个时辰后，他把所有的火灭掉，又等了片刻，这才打开瓦罐，将浓稠漆黑的药液倒入碗中。

　　等药液稍凉，他拿起碗大口大口地喝了起来。

　　一股的温热涌起。

　　身体有些麻麻的，皮表如同出现了一只只蚂蚁，在不断地啃咬······

　　药效——发挥作用了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章19 蛇蜕免费阅读。https://xs.23sk.com 