    就在北方废土那片四处充满着熔岩、图腾、大风、热浪的土地之上，一支军队在经历了一场不算成功但也不算失败的南下入侵之后，终于返回了北方废土，这片受到诅咒的国度。

    原先轰隆隆的混沌之风、四处扭曲和腐化的造物、还有滚动在地面上下的熔流相比起之前稍有些减弱，那是因为莫特金的死使得狂怒的混沌四神暂时失去了在凡世的锚点，这使得从极北之地被破坏的古圣传送门吹来的混沌之风变弱了。

    从奥斯特领和基斯勒夫撤来的残兵败将们十分沮丧地一批批撤过高山隘口和哀恸山脉。

    又一位混沌永世神选入侵凡世失败了。

    三四十万大军折戟沉沙，永世神选莫特金莫名其妙自杀、诺斯卡至高王艾斯林战死，精锐们覆没大半，就连混沌魔龙斯特莱斯库-伟大者都战死于沃尔芬堡，这对于混沌势力和蛮族势力来说是相当惨痛的打击，然而混沌废土和诺斯卡群山这种鬼地方要补人口也快得很，最多三五年，损失的人口和军队就可以得到回复。

    真正让这些混沌军队感到极端惧怕的是邪神的怒火，在这次入侵之中，混沌军队几乎没有获取到足够有价值的祭品和充足的战利品，绝大多数战利品都在匆忙撤退中丢失了，被遗弃了，被夺回了。

    他们即将面对邪神的怒火，这让最强大的混沌冠军都感到惴惴不安，邪神能够赐予他们强大的力量，但也能随时收回，他们能够成为人上人和镇压一方领地的强者，也随时有可能变成混沌卵和被遗弃者。

    但也有一群人，不当回事，他们将战败视为有趣的体验，将撤退视为另一种享受，至于战利品，无关心，反正爽都爽过了，下次再说了！

    就在北方废土那五彩的天空和扭曲的天穹光线之下，一群色孽军队正在舞蹈。

    咚~噔~咚~噔~咚噔~咚咚噔~

    第一个男子叫做西格，他穿着骚气的兜裆布，他的上级是永世神选，但西格瓦尔德只想跳舞~

    西格瓦尔德王子正在甩动着肩膀，色孽神选冠军已然从失败中恢复过来，他兴奋地简直无法呼吸，整个军团的魔镜守卫们都在一起甩着肩膀。

    咚~噔~咚~噔~咚噔~咚咚噔~

    第二个男子（？）叫卡索隆，是一个恶魔王子，他喜欢去腐化全世界，但更喜欢跳舞~

    一头身形巨大的色孽恶魔王子正率领着一群色孽恶魔们，在一起跳舞，它高兴地双手握着污秽而且亵渎的恶魔乐器弹奏着，可怕的噪音刺耳而且蕴含着强大的冲击力。

    咚~噔~咚~噔~咚噔~咚咚噔~

    他们周游了世界，只为了寻找最刺激和最快乐的东西，他们一次次地入侵凡世，却从未停止过对艺术的追求和享受，无论他们面对何等困难，他们从未停止跳舞~

    直到有一天，在北方废土的荒原上，两个男人相遇，他们互相挑起了命中注定的舞步。

    西格瓦尔德王子：“Wow！You can really dance！”

    色孽恶魔王子卡索隆：“Wow！You can really dance！”

    于是他们开始一起跳舞，这是多么巧合啊！

    北方废土上传来了甜美的歌声，那是西格瓦尔德王子和色孽恶魔王子卡索隆的合唱，色孽神选冠军和色孽恶魔王子的身体以同一频率和同一节奏同时扭动做着同样的动作，无比丝滑流畅。

    “难道这就是你色孽的借口~”

    “如果让你重新来过，你会不会爱我？”

    “色孽让人拥有快乐，也会带来折磨~”

    “曾经和你一起搞过~传说中的黄色~”

    “已经被我血水淹没，化成变态的恶~魔~”

    盛大的舞蹈现场气氛火热，凡人和恶魔们一起载歌载舞，然后互相吞噬和扭曲，其中不少人在疯狂和污秽的场景下逐渐变成满地碎肉甚至融入了附近的土地之中，但也有不少获得了无与伦比的快乐和晋升。

    就在不远处，一支混沌骑兵正在冷冰冰地看着这群色孽丢人玩意们在打败了仗的情况下还在进行令人作呕的歌舞表演。

    如果西格瓦尔德王子能够稍微注意一下，他就会发现这群混沌骑兵的强大程度，那是比起莫特金的亲卫队深红收割者都不逞多让的强大混沌神选勇士，他们是无情的屠夫，一次冲锋就能扭转一场战争的局势。

    这是一群骑着巨大混沌战马的高大怪物，骑手和坐骑都披着最厚实的板甲，每块甲片都是由恶魔铁匠大师所造。混沌骑士穿着锯齿刀锋做成的护胫，用来把敌人切成肉片再合适不过。

    大部分看到他们的敌人尚未交手士气已然崩溃。许多混沌骑士会携带巨大的骑枪奔赴战场，这种可怕的长柄武器很适合在敌人身上捅个窟窿。其他人挥舞着各种其它武器，从切肉刀到战镐到沉重的狼牙棒，应有尽有。

    有些混沌骑士甚至拥有魔法剑刃，这让他们拥有额外的力量。，杀戮都是他们唯一的存在目的。此外，大多数武器上都燃着可怕的黑色火焰。每个混沌骑士都是他们战士团体的典范，他们在诅咒之路上已经行走多年，是黑暗诸神的宠儿。

    这支军队便是混沌之剑——永世神选艾查恩麾下最精锐最强大的部队，他们每一位都是混沌冠军或是混沌神选者，其中实力最差的也都至少曾经是一位伟大的国王、酋长、可汗或是某处军阀头目，但此时他们只剩下了一个身份——永世神选的忠实追求者和亲卫。

    “莫特金失败了，我的王。”就在永世神选的身边，征服者、库尔干可汗、艾查恩的副将，瓦德克-克戎脸上带着深深的鄙夷和蔑视：“现在看到这些丢人家伙的表现，我们知道莫特金失败得不冤。”

    “莫特金没有失败，他的战略是成功的。”混沌永世神选、终焉之主、三眼之王、最后也是最尊崇的神选冠军，最无情也是最强大的混沌王者——艾查恩平静地遥望着远处的色孽派对，永世神选微微摇头：“他只是败给了自己。”

    “败给了……自己？”瓦德克-克戎若有所思：“吾王，你是说，莫特金的战略是成功的，只是他没有很好地执行下去？”

    “但凡做事，必须要坚定，必须要自信。”艾查恩看着西格瓦尔德王子和色孽恶魔王子：“身为永世神选，做好自己，就是最好的灭世方法，他已经为我提供了一种可能性和方案。”

    “吾王。”克戎身为一位圣域巅峰的强者，却宁愿作为艾查恩的仆从：“莫特金是个好汉子，可惜了，他本应该做到更多。”

    “没什么可惜的，他很清楚，既然选择了真神，那就必须付出代价。”艾查恩燃烧着地狱之火的双眼释放着明光：“他要的就是复仇，现在他如愿了，从他的角度来说，不算失败，从我们的角度来说，依然不算失败，记着，是我选择了四神，不是四神选择了我，是我要毁灭凡世的一切，而不是四神要毁灭凡世，是我决定要杀了所有人，不是四神。”

    “明白了。”克戎谦卑地低下头。

    艾查恩看了一眼追随着自己的混沌之剑战团，永世神选对莫特金的所作所为嗤之以鼻，多么愚蠢和傻逼的决策啊，复仇？复仇的最好方法不就是将凡世的所有生灵、文明和他们曾经存在过的一切痕迹全部毁灭，这才是最好的复仇么？单单杀了一个仇人烧了一座城，追求真是太低了。

    莫特金的失败给艾查恩留下的教训让他更加坚定了。

    不能犹豫，犹豫，就会败北。

    他会证明旧世界的神祇全都是一个谎言，他会证明查理曼帝国的一切都是个垃圾，他会证明尤里克是假的，查理曼是假的，他将会带给全世界一个体面的结局——如果对方不够体面，他就帮他们体面，和愚蠢的莫特金不同，他要的不是复仇，而是灭世。

    艾查恩的决心更加坚定了。

    然而目前还不是南下的时机，首先因为莫特金入侵的失败，三四十万人的损失需要一点时间恢复，还有就是艾查恩也深深地知道，就算是强如莫特金，也会遇到许多强大的敌手。

    而且艾查恩最近总是在睡梦和幻觉中见到了许多幻象。

    在幻象中，艾查恩看到了某种奇特的预言，在穿越了无尽的亚空间巨型风暴之外，他见到了一个全新的时空，在那里，大裂隙将整个银河割裂成两半，88个星球正在恐虐恶魔的肆虐之下走向毁灭。

    有个声音在告诉他，你这样没有胜算，你这样注定失败，唯有集齐了六件混沌神器，你才能够得到我们的“赐福”，那不是莫特金身上虚伪而且弱小的赐福，而是属于我们的，“真正的赐福”。

    真正的赐福？艾查恩对此感到万分兴趣，对永世神选来说他已经在北方废土游荡了一两百年，六件混沌神器已经得到其五，他很清楚地知道，就算是永世神选的强大，依然会有落败的时候，第一任永世神选统一者莫卡被查理曼所杀，第二任永世神选受膏者艾萨库瓦尔被救世者路德维希所杀，莫特金又自杀。

    艾查恩将自己的大军分为八环，从最外围的的无数部落再到第一环他精挑细选的混沌之剑战团，他的军队无比庞大，无数大无畏的敌人在他面前徒劳倒下，只要他想，他可以瞬间拉出五十万大军立即南下。

    但这还不够，艾查恩知道这还不够，还有最后一件神器没有到手。

    主宰之冠，这个头冠象征着属于混沌永世神选的最高权威，同时也能够成倍地提升他军队的力量和赐福，艾查恩苦苦寻找了一个世纪，依然没有任何头绪。

    于是在幻境中，永世神选冷笑着问着启示着自己的真神：“说得好，那么主宰之冠在哪里？”

    “只有一个家伙，知道主宰之冠的位置。”

    “谁？”

    “原初的恶魔亲王，暗影比拉克，只有它知道，主宰之冠的历史和它一样古老。”

    “那么我应该去哪里寻找他？”

    “去，暗影与欺骗之地，只有找到了比拉克，你才能够找到主宰之冠并真正加冕为永世神选，六件神器合一，我们将会从巨型风暴中打开一个通道，将我们真正的力量和军队赐予你，一如当初的荷鲁斯一样，完成灭世的重任。”

    “明白了。”艾查恩得到了关键的线索：暗影与欺骗之地。

    是时候展开最后的征程了！

    就在艾查恩离去不久，正在跳舞的色孽恶魔王子卡索隆却朝着艾查恩所在的方向看了一眼。

    他是第一个穿越了巨型亚空间风暴而来到了这个世界的恶魔王子。

    他为了追杀自己的原体而来。

    他的名字叫做尤利乌斯-卡索隆。

    而来到这个世界的不仅仅只有他而已。

    那位阴云之主已经携带着他的子嗣们，降临在了这个世界的某处。

    为了夺取那位天使的灵魂而来！

    …………我是新的风暴已经出现的分割线…………

    就在艾查恩得到了神之启示的时候。

    正在客船上看着风景的灰骑士基因原体莱恩-马卡多突然感觉到了内心一股极端剧烈的悸动感，他情不自禁地将头抬起，望向世界的西方。

    “那是？！”

    正在红鱼村锄地，带着自己小侄儿德文希尔戳马蜂窝的吞世者基因原体安格朗也猛地抬起了头，纯朴的老农脸上情绪不定，喃喃自语：“是他，他要回来了么？”

    正在米登海姆作客，给熊猫和冰原狼们梳洗着毛发的太空野狼基因原体黎曼鲁斯全身上下的毛发都竖了起来：“巴尔之主，下一个是你么？”

    某种极为强烈的共鸣在这个世界的所有原体们内心激荡着，回响着。

    于此同时，露丝契亚、露丝契亚地峡、赫斯欧塔，南天星辰金字塔。

    史兰魔蟾大领主马兹达-穆迪端坐在黄金圣座之上，它轻轻地吐着气，朝着正站在下方的帝皇之子基因原体、灰烬军团军团长福根说道：“仪式已经完成了，这个伟大的灵魂已经被修复完毕。”

    “我知道了。”福根微微点头，他忍不住期待：“终于……”

    “事情没有那么快结束，古圣之子，即使我们全力遮蔽，他苏醒的余波还是冲击到了整个世界。”马兹达-穆迪低声说道：“我可以感觉到，三股邪恶力量在朝着这里赶来。”

    三股力量？福根闻言皱了皱眉，但他很快就释然了，帝子原体握紧了腰间的金色动力剑荣耀，冷笑：“那就让它们来吧！”

    这里，将会是天使重生之地，和邪恶的坟墓！

