    “听说了吗，有人居然压了笔巨款，赌青木三天之内完成同伊藤老师的赌约！”

    “这我还不知道，你给我讲讲！”

    早上来学，昨天赌盘上面，青木和纲手压巨款，赌青木可以在三天之内，完成赌约的事情，已经完全传开了。

    众人议论纷纷，既感慨宇智波一族的有钱，又对青木的‘狂妄自大’有了更深层次的理解。

    与伊藤老师打赌，很多人就已经完全不能理解了，可最后，还有更离谱的消息传来。

    宇智波青木，竟然斥巨资，压自己可以在三天之内完成赌约，这是一种什么样的精神？！

    恐怕，癞蛤蟆也不会这样想吧！

    “青木君，你的早餐！”

    来到自己的座位上，加奈已经早早的等在那了，还往常一样，直接递给他一份自己亲手制作的早餐。

    青木这次，没有拒绝，直接接过丰盛的早餐，旁若无人的吃了起来。

    “赌盘凭证，你带了吗？！”

    青木顺势的朝着加奈，问了一句。其实，没带也没有关系。毕竟，谁能想到，青木可以在一晚上的时间，直接完成17本书的全部掌握。

    “在这！”

    加奈拍了拍自己的口袋，示意凭证就在自己的口袋里面。

    多年未来的院子，竟然如往常一样干净，加奈也觉察到有点不太正常。

    虽然，没有发现任何可疑的事情吧，但为了安全，加奈早上出门的时候，还是老老实实的，将凭证放到自己的口袋里面。

    随身携带，安全。

    “加奈，你以后理他远一点！”

    森池从外边走了进来，看到和往常一样，坐在加奈旁边的青木，就气不打一处来。

    别人不知道，森池能不知道吗？！

    森池明明确确的看到了，加奈借给青木一大笔钱。

    知人知面不知心，没想到，好你个青木，竟然拿着加奈的钱，去豪赌！

    虽然，你离她的距离，只有10公分，但4分之三柱香之后，你将会彻底失去她，因为我要做一个彻底的真香揭露！

    “青木！你真是一个渣男！竟然拿着加奈的钱，去参加豪赌！”

    森池没有犹豫，直接将自己知道的事情，揭露出来。

    来之前，他已经在自己的脑海里面，排练了许多次了，每次都能模拟出青木流下悔恨的泪水。然后，自己可以重新获得，护卫队长，加奈的效忠！

    可现实中的一切，和森池想象到的，差距很大！

    ‘怎么两个人，都没有任何的反应？！’

    “你还有事吗？！”

    看森池许久都没有动作，青木直接问道。

    ‘呃，这都不是一件大事吗？！拜托给点反应吧，大哥！’

    森池一脸的疑惑看着青木，这么大的事情，怎么都没有反应的说，难道自己是在做梦吗？！

    森池朝着自己的大腿上，掐了一下，瞬时的痛觉提醒着他，这一切都是真实的。

    “森池君，这件事情，我是知道的！”

    加奈直接开口解释道。

    ‘嗯？！’

    森池更加懵逼了，这世界是怎么了，怎么和自己了解到的，不是同一个地方吗？！

    森池内心中叹了口气，失魂落魄的离开了最后一排。

    待众人差不多坐好，伊藤老师夹着课本，从外边走了进来。

    他脸色很差，因为，他从别人的口中，得知了一个重大的事情。

    拿自己开赌盘就算了，可自己老队长的儿子，竟然不自量力的，拿100w两参与其中？！

    知道这100w两是什么概念吗？！知道你父亲，做多少任务，被追杀多久，才能赚到这么多钱吗？！

    可没想到，你居然是这样的一个青木！

    别人参与其中，伊藤老师不管，也管不了。但今天，伊藤老师打算替自己已故的队长，好好的教训一下，不知天高地厚的宇智波青木。

    “报告！！”

    看到伊藤老师走了进来，青木大声喊了一声报告。

    ‘嗯？！’

    ‘天堂有路你不走，地狱无门，你偏进来！’

    本来，伊藤老师还想着找机会狠狠的教训一下青木，可没想到，青木直接自己找了过来。

    ‘这，你可不能怪我了！’

    “讲！！”

    伊藤老师阴沉着脸，斩钉截铁的回复道。

    平时一脸和善的伊藤老师，脸色阴沉下来，竟然是这么的吓人。班级内，其他的小伙伴，都快被吓坏了。

    整个教室，陷入了寂静之中。

    压力，在寂静的教室之中集聚，压的众人有点喘不过气来，有的胆小的孩子，被压力压的都不太敢呼吸，生怕呼吸声会吸引什么一样。

    没多久，青木开口，打破寂静。

    “伊藤老师！你要求我学习的17本书，我全部掌握了，请求考核！！”

    青木的话，好像在热油中，泼下一碗冷水，整个教室直接炸锅了。

    17本书，还包括了中忍和上忍的考试教材，这才一个晚上的时间，怎么可能？！

    开玩笑都不是这样的开法，这一点也不好笑，也不好玩！

    听到青木的话，伊藤老师直接气笑了，他看过这些书，深知这些书的内容是什么，具体的记忆难度，也是一清二楚。

    ‘呵！’

    自大的宇智波一族，何止是自大！

    ‘既然你找死，我就让你死个明白！’

    “好，你既然这么自信，咱们今天，就随堂考一考你！”

    “考你一个简单的问题！什么是情报学！”

    “情报学就是研究情报的产生、传递、利用规律和用现代化信息技术与手段使情报流通过程、情报系统保持最佳效能状态的一门科学。在《情报学》第10页，第一行的位置。”

    没有任何的思索，青木一一听到问题，脑海中直接蹦出了正确的答案。

    并且，属于哪本书，哪一页，甚至哪一行，青木都记的清清楚楚。

    听到青木竟然装哔的把页数和行数都说了出来，伊藤老师便气不打一处来。

    几个瞬身，把青木脸前放置的书，全部抢走，放置在讲台上面，然后随机翻页考核内容。

    刚开始，还考些具体的概念，具体的知识。等到后面，伊藤老师好像赌气一般，考起了完型填空。

    最后，甚至完型填空都不考了，直接字词走起。

    第158页，第6行，第7个字是什么！

    这样的考核，丝毫没有影响到青木。青木没有任何的停顿，全部答了上来。

    伊藤老师没有任何的办法，叹了口气，正准备离开这。

    最后一排，传来了一个幽幽的声音：“伊藤老师，查克拉提取术！”

    ‘呃！’

    伊藤老师直接从怀里掏出一个卷抽，朝青木丢了过去，然后飞快使用瞬身，逃离了这里。

