    她可是清楚的知道，寂灭丹，是一种极为高级的丹药，需要的药材甚多，寻常炼丹师就算穷其一生时间都未必能够凑齐。

    且炼法繁琐无比，总共有七十二道步骤，任何一个步骤稍有差池，便会爆炉毁丹。

    搞不好，强大的能量反噬还会将炼丹师，震得重伤垂死，不得善终。

    一万三千年前，她天阵宗就有一个长老，体内因有暗疾，不得不炼制寂灭丹，但连一半的过程都没有炼制完毕，整个炼丹炉就爆炸了，那位长老当场炸的粉身碎骨而死，震惊宗门上下。

    诸多长老再也不敢随意尝试炼制此丹药。

    寂灭丹，的确是一种消灭体内暗疾、杀气的宝丹，她没想到林寒要炼制此丹。

    “你疯了不成，如果你炼制不成功，说不定我都要受到牵连。”

    当下，她对林寒怒声道，感觉林寒此刻操控的火炉，就像定时炸弹，随时都会炸开，她怎么也不能相信，一个二十多岁的少年能炼制出来这种稀世宝丹，如果炸开，产生的爆炸力，在这有限的空间里，她也在劫难逃。

    “对我有点心信心好不好，我既然选择炼制此丹，自然是很有把握。”

    林寒翻了翻白眼对孙玲玲无言道。

    这些药材的确都很珍贵，普通的天才，绝对不可能凑齐。

    但他一路，斩杀的敌人众多，事后都会将他们的空间戒指搜刮。

    所以现在林寒的身家之丰富，已经惊世骇俗，药材才能全部都凑齐。

    至于炼丹水品，他完全不担心。

    鸿早在很久之前，就跟他说过，要让他尽量成为一个全能的修者。

    炼丹修炼他一直都没有落下。

    而炼丹最重要的是精神力，精神力越强，成功率就越高，林寒现在的精神力已经达到天级巅峰，整片仙界，能跟他比肩的人也不多，对他来说，炼制寂灭丹才很有自信。

    孙玲玲苦笑，已经做好迎接死亡的准备，这个少年口气太大了。

    唰唰唰……然后，林寒接下来却是行云流水的炼丹，让她有些呆滞，并没有出现任何的问题，丹药在诸多药材的融合之下，甚至还在缓缓成型，似对于林寒来说，炼制此等丹药，就像吃饭喝水一般简单。

    这让她有些不敢相信，林寒真有十分高超的炼丹技艺，太不可思议了。

    没多久，甚至还有一股浓郁的丹香，从丹炉之内，以肉眼可见的形态，向着四周疯狂的扩散开来。

    孙玲玲这才俏脸麻木，接受了这现实，原来这家伙，自己太小看了啊。

    “怎么样，我是不是成功了。”

    最后，林寒一笑，丹炉打开，一个通体呈紫红色的丹药，出现在他手中，婴儿拳头大小，通体剔透，灵光闪闪，十分非凡。

    乍一看，不像丹药，像某种奇异的晶石，很是绚烂。

    “你……还真是让人看不透……”孙玲玲佩服，收起之前的话。

    这家伙给人的惊喜还真多。

    林寒又帮她解决一次危机啊。

    只要等将丹药送给阴煞鲨鱼，他们就安然无恙了。

    此刻，林寒那深邃的眸子闪烁着点点神秘的光芒，让她都觉得很有魅力。

    她也是一个心高气傲的人，很少有人能让她佩服，林寒却做到了。

    “暂时先不着急出去，我要先闭关一下。”

    林寒手掌一翻，从空间石坠内，又取出一颗丹药。

    通体灿烂，流光溢彩，神霞环绕，比起寂灭丹更加奇异。

    “通玄丹？”

    孙玲玲一直。

    在天柱大赛上，她早就出现了，一直隐匿在虚空中，知道这是林寒成为天柱大赛冠军的奖励。

    吃下它，林寒的精神力就可以迈入帝级，她都不禁有些羡慕。

    这种丹药，她都没有，卡在天级精神力圆满的层次，无法突破。

    林寒若迈入帝级，将比她还强。

    林寒咧嘴一笑，从阴煞鲨鱼嘴中出去后，不知会不会遇到危险，以防万一，还是将通玄丹先吃下去，才更有保障啊。

    到时候退一万步来说，就算孙玲玲跟她翻脸，拥有帝级精神力，他也都不太怕对方。

    孙玲玲似是明白林寒心中所想，不由得撇了撇嘴，嘀咕一声，倒也并没有阻拦。

    想脱离仙境，还得全指望林寒呢。

    轰！当下，林寒就地盘坐下来，嘴巴一张，就将通玄丹吞服了下去。

    丹药像有某种神秘的能量般，来到喉咙，就化为一股，精纯的能量，进入他的胃部，然后沿着四肢百骸，在他体内奇经八脉之间，疯狂的游走起来。

    顿时林寒感觉那些能量，都变成奇异的精神药力，在全身运行一个大周天之后，像百川汇海一般，急速而上，朝着自己的天灵盖之内冲去。

    天灵盖便是储存精神力的地方，某一处区域，有一片壮阔无比的大海，全部都是林寒的精神力，十分的磅礴，快达到一个临界点，要溢出来。

    林寒淡淡一笑，这正是标志着自己的精神力达到天际巅峰，等海水填满进行一次蜕变，他将量变引发质量，拥有帝级精神力。

    到那种级别，任何一丝一缕的精神力都有莫大的威势，可让普通人下跪臣服，斩杀其精神，也可翻江倒海，撼动星河，甚至还能扭转时空，亿万里外杀人。

    神通广大无边，足让无数修炼精神者，梦寐以求。

    林寒自然也向往不已，当下心中升起一抹滚烫，喝道：“融！”

    轰！轰！轰！无数的药力，来到精神大海之中，原本已经被填满的精神大海，凶猛的沸腾起来，仿若要撑破这片天地一般。

    不过，它们并没有扩张，而是缓缓的升空，疯狂的旋转，形成一个大水球，直径也不知多少万里，像在淬炼着自己的质量。

    最后在大水球中，重新滴落下新的精神力能量液体，这次精神力能量液体，全部都变成了灰褐色，比之前更加深邃。

    蕴含的威能之磅礴，一滴却是能够比得过之前的成千上万滴，还有一股强悍的帝气在其中环绕，充满凌压万物，超然在上的味道。

    

