    众目睽睽之下，被他当作炫耀“男人气概”的物件儿一般的女子咬紧了牙关，眼泪越发汹涌。

    衡玉听得握紧了十指。

    她大概听明白了。

    朝廷前不久颁下的《婚聘吉时诏》中，便有为那些家中贫寒错过了婚聘年纪的男人或鳏夫，指配贱籍女子为妻的条例。

    因是贱籍，这些女子根本没有选择或拒绝的余地，只能听凭安排。

    起初她在京师时听得此条例，便已觉不适，眼下亲眼见了，更意识到弊端过甚。

    这些一把年纪没能娶妻的男人，除却身有残疾者，便多半是些懒汉之流，或是品性恶劣，这样的货色养活自己都成问题，究竟何来的资格娶妻？

    还有那幅将人娶回来就能随意打杀的姿态——

    衡玉强压着内心翻涌的怒意，看着男人道：“你有句话说错了，她既已嫁给了你，便不再是贱籍之身，而是良民。”

    这就是朝廷所谓的大赦，依照规矩良贱不可通婚，此番大赦则给予了贱籍女子嫁给良人则可销去贱籍的恩典。

    可于眼前的女子而言，这当真是恩典吗？

    “就算她沾了老子的光成了良民又如何！”男人毫不畏惧地道：“难不成我打她两下，她还能去官府告我？”

    见围观者越来越多，十分享受这种关注的男人越发得意忘形，弯下身一把揪住女子的头发，强迫她抬起头来，问：“你有胆子去官府吗？妻告夫，那可是要坐牢的！”

    女子紧紧咬着牙流泪，看向衡玉的方向，轻轻摇了摇头。眼底有感激，更多的却是绝望。

    衡玉明白，这位娘子是让自己不要再多管此事之意，因为她很清楚自己逃不掉，甚至根本没敢想过其它。

    丈夫打妻子，旁人无法插手，妻不告则官不究。

    但妻告夫，即便属实，却也要徒两年。到头来可能丈夫只是挨上几板子，被打的妻子却反倒要坐牢。

    说白了便是——是，你丈夫打你是不对，你大可以去告他，但告了他，你自己需得坐牢。

    所以，什么被虐打可以状告丈夫根本是形同虚设，立下此条律法者是自相矛盾，不慎疏漏吗？

    不，立法者很清楚这意味着什么，他们比谁都要清醒而虚伪。

    但这于女子而言处处不公的荒谬条例，却是清清楚楚写在了大盛律上的，甚至没有任何空子可钻。

    “还是别管人家的家事了……”

    “夫妻间哪有不争执的？”

    “一个巴掌也拍不响，说不定是……”

    “就是，咱们又不清楚内情，就让人家夫妻自行回家解决吧。”

    “清官都难断家务事，小娘子还是别掺和了。”一名男子在衡玉身旁摇摇头说道。

    吉吉听得气愤难当：“分明你们才是和稀泥！不帮忙就算了还说风凉话！人都打成这样了，这叫哪门子的家事？”

    “臭娘们别在这儿给我丢人现眼了！走！”听着四下的声音，那男人仿佛更添了底气，一巴掌重重打在女人脸上。

    女人被打得鼻间流出鲜血，隐忍着颤颤起身，一只脚的鞋子不知丢在了何处，光裸的脚背上也有伤痕。

    “我猜我家小十七肯定还是要管的。”

    靖水楼对面的一家茶楼内，二楼处临窗吃茶的晏锦望着街上情形，语气笃定地对身侧仆从说道。

    那女子跟在男人身后就要离开。

    围观的人见状散开了许多，于大多数人而言，不过是看个寻常可见的热闹而已。

    衡玉却半点也没办法将此事当作所谓热闹来看待。

    十月的北地，寒风凛冽，那道只穿着粗布衣裙的削瘦背影看起来单薄极了，她跟在男人身后走着，仿佛下一刻就有可能再次倒下。

    而倒下之后，等着她的必然又是拳打脚踢。

    “等等！”

    衡玉突然出声。

    那道背影一滞，有些迟缓地回过头来，一双被生活磨得没了光彩的眼睛里，分明还存着一丝无法言说的期盼，正如最后一点残烬。

    “娘子可愿同此人义绝吗？”衡玉问。

    “义……义绝？”女子喃喃开口，似乎并不理解这是何意。

    衡玉：“大盛律中有一则，若丈夫殴打妻子致重伤，妻子可去官府要求强制解除夫妻关系。”

    女子闻言面上有了些表情，不确定地道；“可我是贱籍……”

    贱籍没有人权可言，律法往往并不会为他们主持公道。

    “你既嫁给了他，便是良籍了。既然如今是良籍，自然同样适用！”衡玉看着她，再次问道：“娘子可愿意吗？”

    “我……”

    那女子还来不及回答，就被男人厉声打断：“别听她胡言乱语！妻告夫？想都不要想！”

    衡玉冷声道：“谁说要告你了？这位娘子只是前去官府要求判处义绝，并非是状告官府要求惩处你此番暴行。”

    虽说就此放过此人太过便宜对方，但这是她所能够想到的，唯一的一处“漏洞”了。

    如此至少可以帮这位娘子脱离火海。

    但最终也要看这位娘子能否下定决心。

    “你休想！”男人似有些慌了，紧紧抓着女子的手臂，威胁道：“你敢同我义绝，便要重归贱籍做你的贱口奴婢！一辈子都别想当个人！”

    “那又如何！你又何曾拿我当人待？”女子猛然提高了声音，止了眼泪，鼓起勇气道：“纵然是回矿山去，也好过成日面对你这恶心嘴脸！呸！”

    “你这小贱人竟还冲我吐口水！看来我还是打轻了！”男人气极，扬手还要再打，衡玉正要示意吉吉上前，余光见蒙大柱大步走来，便抓住了吉吉的手。

    让蒙大柱出面，真是再好不过了。

    被自家将军一脚踹在屁股上踢过来的蒙大柱攥住了男人扬起的手腕。

    虽是将军授意，但他也早看不惯这只会欺凌女子的无能之辈了！

    男人此时又急又恼，被少年抓着的手腕又疼得钻心，当即破口骂道：“你又是哪个狗娘养的！少管闲事！”

    “好啊，你敢骂他？！”吉吉几乎是跳起来道：“他可是定北侯手下的校尉，有官职的！辱骂官员者，姑娘，怎么说来着？”

    “辱骂六品以下官长，合杖九十。”

    蒙大柱听得反应不及——啊？他竟还有这等用处呢？

