    “下届二十四俊杰内定然能见到魏江的身影。”普度宗主看到修成身剑合一的魏江，不断点头赞叹。

    周围的其他宗主看向大剑宗宗主，眼神里露出羡慕的光芒。虽然来了四十六个宗门，但是能够晋级二十四俊才的不足十人。其余的都来自大离王朝与大旭王朝等一些国家。

    于清白走下台去，也没有灰心。因为他这一次已经是收获不小。与魏江缠斗二百多招也是让他增加了许多经验，此刻也颇有感悟。妙手真人看到徒弟并没有颓废，心里面也很高兴。

    魏江站在演武场擂台上不断喘着粗气，刚刚的那一招对他消耗很大，基本上已无再战之力。但他目光中任然充满了神采，还想要挑战其他人。而且挑战的还是秦叶。

    刚刚听说秦叶玄士五重，就斩杀了玄士八重的血屠子。魏江觉得颇有不服，也认为秦宗宗主言过其实。不可能有如此实力。

    “秦宗主，魏江斗胆想要挑战一下您，希望您能够赐教一二。”魏江在演武场上朝着秦叶的方向看去，向秦叶发出了挑战，同时身体拜倒了下去。

    “魏江，休得无礼！”大剑宗宗主对魏江呵斥道。秦叶大小也是一宗之主，自然不能够被随意挑衅。这样会让大剑宗与秦叶交恶。

    魏江听到仍然无动于衷，仍然灼灼地看着秦叶。身体再次鞠躬，仍对秦叶说：“还请秦宗主赐教！”

    当他说完，所有宗主与弟子们眼睛全部都落在了秦叶的身上。齐烟钰看向秦叶眼里更有一抹复杂的神色。

    面对着魏江的挑战，以及所有人的注视。秦叶也没有起身，而是直直地看着魏江。见他眼中全是赤城，并没有其他的杂质，秦叶对魏江也是略有好感。

    张口对魏江道：“现在的你消耗过大，即使使用身剑合一在我手里也难走一招。想要挑战我单单是目前最初级的身剑合一是不够的。身剑合一也有许多区分，你目前仅仅是接触到以身化剑的边缘，可以说是初窥边缘。随后是以剑化身，最后是随心所欲。等你达到以剑化身的等级再来向我挑战吧。”

    秦叶看着魏江，如同指点小辈一般，对魏江说了一些长篇大论的知识。面前的很多宗主都没有听到过这些，只是知道些只言片语，对秦叶渊博的知识不禁感到惊叹。

    魏江听完秦叶的话后脑海中思考很多。他们大剑宗是专门研究剑道的，连他都没有听说过身剑合一后面还有如此多的级别。而秦叶都了如指掌，单单从这一点上来看，秦叶就远胜于他。

    “秦宗主我受教了，刚刚冒犯多有得罪！”魏江又一次恭恭敬敬为秦叶鞠了一躬，随后也不再挑战秦叶了，走身下了演武场。

    大剑宗宗主见到秦叶如此指点自己的弟子，也是对秦叶拜谢道。“多谢秦宗主对小徒指点，大剑宗感激不尽。”

    他知道对于剑修来说，能够得到指点有多么的可贵。他这个宗主玄师都没有修成身剑合一，而秦叶随口一说，就说出了其中如此的精妙。让他弟子魏江收获颇多，所以是感激万分。

    “剑宗主严重了，修炼之道，本身就是相互探索。我也仅仅是给他引向了一条路，动了动嘴皮子而已。想要取得更高的境界，还要靠你弟子的悟性以及坚韧不拔的耐力。”秦叶对大剑宗宗主说道。

    面对着眼神中满是痴迷剑修的魏江，秦叶并未吝惜自己的知识。替魏江讲解着。几句话就化解了一场战斗，秦叶也是非常愿意见到这种场面。眼下需要大量的玄气维持境界，轻易也不想与人争斗。以免落了面皮。

    “精彩，秦宗主的一番高论令老朽都大开眼界，真是英雄出少年！”普华宗宗主普度对秦叶再次赞赏。

    听到普度宗主的赞赏，四大公子之一的幕公子也对秦叶注意起来。不单单是因为那一番高深的言论，同时也对他如此年轻就能当上宗主感到好奇。

    “普宗主过奖了，在下也是信口开河，胡说一通罢了！”秦叶自谦道。

    魏江下去后，又走上来两位玄士。一个是出自破幻宗的段刚，一个是来自玉华宗的毕方。这两位毕方修为玄士六重，段刚玄士七重。两人一番缠斗，最终段刚轻易获胜。段刚过后又有十几位弟子相继交手，但都没有最初的两场激烈。最终紫云宗的二弟子云不悔站到了最后。

    当有人要上演武场挑战云不悔时，云不悔摇了摇头。随后说道：“我上台来是有话要说的。”

    听到云不悔开口，秦叶觉得八九不离十是来找自己麻烦的。

    “我师弟子恒飞前几日在天道阁不小心得罪了秦宗宗主秦叶，被大齐王朝传开，一时间紫云宗都是名声扫地。但那都是我师弟咎由自取，怪不得秦宗主。今日我站到台上，只是想让秦宗主指点一二，让我修为有一些长进。”云不悔看着秦叶说道。

    怪不得云无极几日要牵头举行着切磋仪式，原来是想公报私仇，让秦宗宗主秦叶难堪。这回有好戏看了。

    在场的各位宗主大佬都是人精，一眼就看透了其中的含义。云无极的为人他们也都清楚，典型那种有仇必报，不问青红皂白。况且子恒飞被打的事情他们都有耳闻，确实广为流传，按照云无极的性格如果不报复回去那他就不是云无极了。

    “秦宗主，还望您指点一下小徒。以免他目中无人！”云无极此时也对秦叶说道，让秦叶推辞不得。

    刚刚消停一会的秦叶再一次被推到了风口浪尖，这次更是让他无法拒绝。

    “既然云宗主开口了，那我就对你徒弟指点一二。指点过程中不免有些接触，如果令徒被伤到了还请云宗主不要怪我！”秦叶对云不悦说着，语气中带有一丝警告。

    看来这秦宗宗主也不是好惹的，面对云无极的挑衅，语气中也充满着威胁。场上的宗主对秦叶有了多少的了解。

    云无极听完脸色微变，随后说道：“只要秦宗主能够指点的动，那自然随你便。”

    “那请云宗主拭目以待！”秦叶随后站起身来，潇洒自如的走上演武场。

    两人的摩擦是越来越大，语气也越来越明显。众位宗主多数都替秦叶捏了一把汗。尤其是落霞宗宗主与坐在幕公子旁边的齐烟钰，更是替秦叶担忧。

    “云不悔有理了，希望秦宗主不要留手！”云不悔动手前对秦叶客气说道。这些外话明显是对其他人说着，语气中充满了对秦叶的轻视。

    云不悔虽然未踏入二十四俊才内，但却也仅在之下，实力完全不容小视。

    面对云不悔咄咄的气势，秦叶语气依旧平和，不紧不慢。“作为一宗之主，我必须得留手。我若不留手，你现在就已经倒下了。”

    秦叶出言就是语气不俗，完全主动的态度。毫不讽刺地对云不悔说着。

    给我狠狠地教训他！

    云无极用眼神暗示弟子云不悔，让他不要留手。

    云不悔看到师傅的眼神后点了点头，随后双目灌满紫色的气息。曾经出现在秦叶面前的紫云吞日再度显现，只不过云不悔施展出来比云不悦强大十倍不止，云不悦只能将紫云吞入运用五成火候，而云不悔能够发挥出九成九的实力。

    云不悔身后一团紫色光芒暴涨，脑后凝聚成一个巨大紫色的光环。犹如太阳一般光芒四射，栩栩如生。有了这个光环的加持后，云不悔身上的气势猛然爆发，整个演武场上面全部都是他的气息，那可怕无比的气息看得落玉尘与齐烟钰内心一沉。

    尤其是齐烟钰，此刻小嘴微微张开。看着演武场上略显单薄的秦叶，对他充满了担忧。按照她停留的印象，秦叶还是玄者七重。如今就是再强也强不过玄士八重的云不悔。

    “他居然将紫云吞日修炼成了一环状态，看来云不悔是没少下苦功。云宗主恭喜，下届的二十四俊才内恐怕你的弟子定会上榜！”坐在云不悔身边的铁腿宗宗主说道，言语冲充满了奉承。

    铁腿宗是九品宗门，紫云宗关系密切，马首是瞻。是紫云宗的忠实打手。当见到云不悔将紫云吞日修炼成一环阶段时，立刻开始对云无极拍起了马屁来。

    此刻云无极脸上显露出得意，同时带有狠辣。对铁腿宗宗主道；“不悔确实不错，但与二十四俊才比起还是稍逊一筹，赶不上你们铁腿宗的小铁腿。不过要教训秦叶这个不知天高地厚的毛头小子还是绰绰有余的。玄士五重就敢当一宗之主，而且还敢打我们紫云宗的主意，真不知道谁给他的勇气。”

    此刻秦叶在不断观察者演武场上的云不悔。见他身后完全就是一片紫云，后脑处更是凝聚出一个紫色的圆环。看样子圆环能够增加不少战力，不过这样在自己面前还是垃圾，同血屠子相比，还是有很大差距的。虽然如今自己需要使用一般玄气用来压制气海，但解决他三万道玄气足矣。

    秦叶看着四周紫气腾腾，强横霸道的云不悔。仍然没有放在心上。

    “紫云吞日！”

    云不悔大声喝道。身后的圆环内突然爆发出一道紫色的极光，延伸到云不悔手臂之上。云不悔双拳一抖，两道极光顺着手臂倾斜而出。周围的紫气全部带动，散发出一圈圈光晕。两团紫色的光拳朝着秦叶身上而出。

