    法力升起，王虎包裹住自身所有的气息，悄悄得来到了憨憨密室外。

    不敢用神识去看。

    别看他突破到了地极境，神识也发生了一次蜕变。

    但是想要用神识去看憨憨，那还是很难的。

    憨憨的精神力量，敏锐的很。

    说不定就被她发现了。

    所以，他只是静静贴在了石门上，全力去听密室内的动静。

    同时，小心的感应着灵气流动，以此推测憨憨的情况。

    听了一会，没有什么动静。

    撇撇嘴，王虎嘴张了一下，无声的狠狠吐槽两句，又无声的冷哼一声。

    头一抬，傲然离去。

    密室内，帝白君眉头一挑，看了眼密室大门。

    嘴角抽搐了一下，笨蛋、还偷看。

    你离这么近以为能瞒得过我？

    笨蛋。

    没好气的白了一眼，继续专心恢复。

    整理好自身实力，暂时不想修炼的王虎，又来到了前方正堂。

    无事之下，心思一动，开始查看虎王洞的一些事。

    说起来，虎王洞上下，他已经有一段时间没仔细查看了。

    毕竟如今的虎王洞，已经不是当初那个规模极小的草台班子。

    此时，无声无息中，虎王洞就已经壮大了许多倍。

    全世界的老虎几乎早都被送了过来。

    再加上一些异世界的老虎，和这些年的快速繁衍，虎王洞下各种类老虎，多达三十万多只。

    东北虎这一目前的虎中王族，数量也达到了三万多只。

    数量一多，资质好的也就多了，强者自然多了。

    借助这一次灵气暴涨，达到第三境的，总共有三十几位。

    第二境的，数万。

    虎王洞麾下其它各种族的，加上前前后后各大异世界臣服的，第三境数量达到了六百多位。

    这个数量已经不少了。

    只不过王虎一直以来亲自面对的敌人太强，才导致六百多位第三境存在感不强。

    除此之外，其它各族第二境的，就没有详细统计了。

    毕竟大多是其它世界的，每时每刻都有第二境诞生。

    不可能太详细统计第二境的数量。

    更主要的是，不可否认，第二境如今已经落伍了。

    除了虎族中的第二境，其他的第二境，王虎根本不在乎。

    甚至就算是六百多位第三境，绝大部分都没有让王虎看一眼的兴趣。

    能让他记住的，放在心上的，除了苏灵、灵霜、君问、君勇这些早一批跟随的老部下。

    就只剩下黑凡、和另外几位潜力不小的第三境。

    再加一个李富星领导下的后勤大部。

    虎王洞上下，也就这些人是能让王虎看上眼的，其余的、都是可有可无。

    自然，如今虎王洞这么一个地球上的庞然大物，王虎不可能仔细的看遍。

    现在虎王洞诸多事情，都是以老二、君问为首的一个团队处理。

    王虎是越来越少过问，早在几个月前，就已经没有帝白君过问的多。

    此时心血来潮之下，将上下察看了一遍，哪怕多只是文件上的，王虎也猛然有种恍惚感。

    虎王洞有这么大的规模了吗！

    很多地方甚至是他都不知道的。

    看了良久，心中忽然多了不少的感慨。

    想当年，虎王洞总共大猫小猫三两只。

    如今，第三境他都不在乎了。

    第一次，他真切意识到了，他手下有一个数量庞大的势力。

    他好像真的不再是当年的那个孤家寡虎，也不再是只有跟憨憨、两小只这一个小家。

    当然，这些感概也就是转眼间。

    虎王洞是他建立起来的没错，也是他的手下。

    但是跟憨憨、两小只的那个小家，还是没法比的。

    双方根本不是一个层面上的事。

    不过心中也多了一些名为责任的东西。

    这几年，他好像是对虎王洞越来越不上心了。

    又看了一会，准备等憨憨好后，抽一个时间去实地看看。

    无事之下，还是尽尽责的好。

    看完了这些，又看了看两小只，自然，这两个小东西依旧，完全不知道什么叫事请，玩的没心没肺。

    王虎看了看妙命儿的方向，给她发了个短信。

    随便聊了几句，再看也没什么其它事，只能开始修炼。

    如今的灵气环境是在依旧不断缓慢增长的，只是这个速度相对于王虎而言，有些太慢。

    所以他现在的修炼，是只参悟大道法则。

    相对而言，本身没有足够的力量支持，去参悟更高深的法则，是比较困难的。

    但现在的王虎，想要修炼、也只有如此了。

    除此之外，就是等憨憨恢复后，给他新的东西。

    虎王洞中，依旧的平静。

    地球上，却是越发的不平静。

    三眼神庭的攻击越发凶猛，大量的第三境真是如同杂兵一般，潮水似得涌出世界通道入口，踏上地球。

    靠近的几个联盟国，不断在败退。

    同时，其他联盟国也跟乾国来回不断的扯皮。

    乾国就是不同意自身大规模出动高手。

    加上接下来的时间中，乾国本身也越来越热闹。

    各处异世界通道中，涌出大量的入侵者。

    短短五天内，连第四境强者都冒出了两位。

    这还是乾国发现的。

    没发现的还不知道有没有。

    两位第四境，一位被乾国震杀，一位逃跑、不知所踪。

    如此，乾国也有坚硬的理由拒绝各联盟国。

    各联盟国也只能扯皮，不能真的在道德上指责乾国。

    扯皮中，时间就一点点过去。

    转眼，就是一个月过去。

    这一天，帝白君正式出关了。

    虽然还没有恢复，但是已经稳定住状态。

    接下来想要彻底恢复，消除那次动用强大力量带来的影响，只能靠时间、慢慢来。

    “白君、总算是稳定下来了。”

    王虎看着从密室中走出来的憨憨，依旧的风华绝代，脸上就满是笑容。

    至于一个多月前密室中的事，他早就忘了。

    男子汉大丈夫，怎么能跟娘们一样斤斤计较？

    再说了，夫妻哪有隔夜的气。

    他大方的原谅憨憨了。

    帝白君淡淡看了一眼王虎，下巴微抬，自顾自从一旁走了过去，好像没有这个身影。

    王虎手指不自觉的一抽，心里冷冷哼了一声。

    果然不愧是娘们，就爱斤斤计较。

    心里暗骂了两句，脸上笑容不变，转身就直接去拉那温软小手。

    嘴上熟练地说道：“白君、你怎么还生气呢？我错了还不行吗？”

    帝白君甩了两下，发现没甩掉，没好气瞪了一眼那嬉皮笑脸的样子，嫌弃道：“我才不会生气，我要去看大宝小宝。”

    王虎感受着甩手时轻微的力气，就知道憨憨心情如何了，立马顺杆爬上，笑道：“正好，我跟你一起去看。

    你不知道，这一个多月来，这两个小家伙没有了你的管教，又开始疯起来了。

    真是不打不成器，打轻了也不长记性。”

    说着，一副义愤填膺的样子。

    帝白君又忍不住白了一眼过去，就知道说。

    这笨蛋。

    我不在，什么都做不好。

    想着，更不满了。

    又满满是嫌弃的看了一眼，加快了脚步。

    王虎不在乎，随便嫌弃，反正他早就金刚不坏、刀枪不入了。

    反正这是他老婆。

    在家里，一家虎圆圆满满过了几天，期间、还特意给两小只又上了一课。

    刚刚开始的疯狂，马上又老实了。

    这一天，王虎正在修炼帝白君新给他的一些东西。

    其实到了地极境，涉及到了大道法则方面。

    功法和神通的区别，越来越小。

    它们的本质，都是通过修炼它们，能更快更容易的领悟相应的大道法则。

    大道法则才是根本，繁衍出来的神通虽然也重要，甚至有的神通强横至极，但本质上依旧是大道法则为根本。

    也因此，虽然王虎有相应的、最适合他的几大天赋神通。

    但帝白君还是再给了他几门相应的神通。

    不为追求多大的威力，只是希望通过这些相应的神通，触类旁通，更好的参悟大道法则。

    除此之外，还有一些小神通小法门。

    比如开辟一个随身小空间，很浅显的点石成金、变化之术等等。

    有了大道法则为根本的法力，真的是打开了一扇新的大门。

    很多以前觉得不可思议的事，现在轻轻松松就能做到。

    这就是法则的力量。

    在憨憨的教导下，王虎正在快速向一个正宗的地极境转变。

    这时，一个万分火急的打扰来了。

    “虎王陛下，真的非常抱歉，但不到必要的时候，我们是不会打扰到您的。

    可现在，上帝在上，我们真的没办法了。”

    通过视屏，西狮联首相无比诚恳的向王虎说道。

    神色显得异常的憔悴、疲惫。

    王虎当然不会在意他的神色，和话中多么的诚恳。

    神色冷淡，漠然道：“什么事、说吧。”

    那位首相马上点点头，好似感觉到了荣幸一样，恭敬又快速道：“虎王陛下，这一个多月来，三眼神庭大规模入侵地球。

    到目前为止，已经有一万两千左右的第三境从世界通道入口出来。

    我们竭尽全力，也只消灭了五千多位。

    我们已经没办法了，现在除了您，没有谁能阻止他们了。”

    王虎眼中波澜不惊，这些他早就知道了。

    但是也没有什么担心，虽然这的确是非常严重的事情。

    真要给那剩下的七千多位第三境足够时间，再加上足够的援军，他们恐怕真能攻下除乾国之外的地球。

    不过前一个多月内，他需要给憨憨护法。

    三眼神庭就算是攻势再强，也跟他没关系。

    现在憨憨稳定下来，他不用再时刻守护着，那在他眼里，那些第三境完全不是问题。

    爱怎么闹就怎么闹去吧，有机会就一举收拾了。

    所以，他相当平静。

    哪怕这个机会好像已经来了。

    语气淡淡道：“七千多位第三境强者汇聚在一起，就算是核武器都奈何不了他们。

    本王虽然已经达到第四境，但也没有尝试过一举对付这么多的第三境强者。”

    言语之间，透着淡淡的犹豫和拒绝。

    西狮首相闻言却是心中大喜，犹豫没什么，他怕的是直接坚决的拒绝。

    那才是真的没戏了。

    犹豫，那就代表着还有达成的可能。

    他脸色更加恭敬、带着几分哀求道：“虎王陛下，求您看在地球万族的份上出手、消灭那些邪魔。

    您的实力，比上帝还要强大，一定没有问题。”

    “当然，为了感谢您的出手，我们也准备了一份礼物，还请您务必收下。”

    说着，一份礼物清单发到了李道强的手机上。

    李道强坦荡地打开看了一眼，心中暗自一喜。

    可以，还算上道。

    沉默片刻，在西狮首相越发恭敬的表情中，微微颔首，淡然道：“算了，本王就出手这一次。

    出手后的战利品，你们收拾，本王要九成。”

    西狮首相脸不禁狠狠一抽，但还是咬牙答应了下来。

    现在最重要的，是求这位祖宗出手。

    其它的都可以商量。

    再拖延下去，他们真的撑不了多久了。

    那可是一共上万的第三境强者。

    要不是他们拼命的发射核武器，让对方忌惮，再加上这些第三境强者是分批进入的。

    他们靠近的几个联盟国，早就撑不住来找虎王了。

    其实原先也找了，但王虎那时候完全不搭理他们。

    他们也知道原因，不敢太过强来。

    此时，已经到了没办法的时候，试一试，没想到虎王搭理他们了。

    所以，什么战利品，已经不太重要了。

    赶紧出手才是最重要的。

    拿到了好处，王虎也不拖拉，直接道：“两天后，本王会达到前线战场，你们做好准备，到时一切听本王命令。”

    西狮首相马上乖乖地点头，脸上全是喜悦和感激。

    视屏挂断，西狮首相狠狠松了口气，消息很快传了出去。

    顿时，无数人同样狠狠松了口气，包括乾国也是如此。

    他们没有出手，但那是没办法、没能力。

    不代表他们真想看到三眼神庭这样的攻势。

    “虎王同意出手了，一切就在两天后。”

    几大联盟国中，有高层罕见的轻松了许多道。

    “可是，七千多位第三境强者，虎王真的行吗？”

    忽然，一人忍不住皱眉忐忑开口道。

    （谢谢支持，再说一遍，新书：万界大强盗。）

    ……………

