
　　随着娇娇将通天宝钞送往许多底层妖族的汇聚之地，越来越多的妖怪们身前出现了福寿章。

　　如果说之前福寿章直接洒满大街小巷后，妖怪们还慑于狼妖的威势不敢使用的话。

　　那么在经过楚齐光的语言影响，又被娇娇亲自将福寿章送到了面前后。

　　越来越多深陷绝望，已经活不下去的妖怪们拿起了眼前的福寿章。

　　……

　　废墟中，猴妖巴雅尔回想着走在街上被射死的同胞、回想着被贩卖的自己、被点燃的酒楼……直到再次被体内的虚弱感所惊醒，那是源自体内被血河老妖抽去的气血。

　　强烈的绝望、不甘、怨恨包裹着巴雅尔的身心。

　　‘但我又能怎么做呢？’

　　狼妖们的力量太过强大，让巴雅尔的心中不敢有反抗之心。

　　但就在这时，一行行文字伴随着楚齐光的声音，已经出现在了他的面前。

　　“福寿章直接点，一键直升入道武神，气血已经都给你安排上了……”

　　看到这句话的巴雅尔微微一愣，有些没明白这话是什么意思。

　　在钞光的照耀之下，不仅仅是猴妖巴雅尔被连接上了天下通行。

　　此刻城内城外许许多多已经提前使用过福寿章的妖怪们全都感知到了眼前弹出来的文字。

　　他们也许没有正面和狼妖贵族抗衡的胆子，但是暗地里使用福寿章的胆子不但有，还很大。

　　……

　　兔妖塔娜看着魔鸟送到面前的福寿章，心中思绪起伏不断。

　　脑海中不断有各种凌乱的回忆闪过。

　　有街上被冻死的兔妖。

　　有被狼妖抓走的同胞。

　　有自己偷学武功被抓的那一幕幕。

　　也有刚刚武馆中被怪物袭击的那些狼妖。

　　仇恨、怨念、不甘……种种情绪在她的心中交织起来。

　　塔娜蹲下身子，缓缓捡起了眼前的福寿章。

　　而在距离她不远的街道上，一只只气血充盈的鼠妖从黑暗中爬了出来，奔向了那掉落满地的福寿章。

　　城市中，越来越多的妖怪开始试着使用福寿章。

　　而使用了福寿章后的妖怪中……也有越来越多开始跑上街抢夺散落在城中的福寿章。

　　整个盛京城开始乱了起来。

　　……

　　就在福寿章于盛京城中加速扩散的时候。

　　狼妖贵族们所居住的区域内，许多狼妖都惊讶、担心地望向天空，看向血河老妖失去踪影的位置。

　　自从大乾建立以来，血河老妖便是这个草原帝国的定海神针，是所有狼妖心中的底气所在，也是他们早已经习惯的统治者。

　　如今看到血河老妖骤然失去踪影，众多狼妖的心中都升起慌乱之感。

　　不过通过时不时被血河老妖抽取的气血力量，让他们又都能感觉到对方的存在。

　　大乾皇帝却是根本没有担心血河老妖的安危，因为他清清楚楚的明白能够抽取不坏佛、江鸿云和玄虚子……还有全体狼妖气血力量的血河老妖有多么的强大。

　　就连他自己此刻也时不时被对方抽取了一阵气血力量。

　　‘被拉入了‘释’所说的鬼境之中了吗？’

　　‘那也不过是楚齐光的苟延残喘，拖延时间而已……’

　　相比起鬼境中血河老妖的情况，大乾皇帝此刻更担心的反而是盛京城中的情形。

　　因为根据四皇子和释的说法，楚齐光所创造的第二十六正法可以骗取他人的气血力量。

　　如果让这福寿章在城内蔓延开来了，后果才会不堪设想，甚至影响到血河老妖那里的战斗。

　　“传朕的旨意下去……”

　　就在大乾皇帝想要下令城内的狼族兵马出动，全城戒严，销毁福寿章的时候，一道佛界大门在他的背后展开。

　　大乾皇帝转过头来，便看到一名小女孩正从大门中缓缓走了出来。

　　看到大乾皇帝，雷玉书咧开嘴，开心道：“你就是大乾的皇帝吧？”

　　看着这小女孩小小只的模样，大乾皇帝奇怪道：“小姑娘，你是什么人？”

　　雷玉书扭动了一下脖子，体内的气血逐渐运转开来。

　　“我叫雷玉书，别叫我小姑娘。”

　　她的身体伴随着气血的运转逐渐长高、拉长。

　　转眼间雷玉书就变成了两米多高的女孩子。

　　身材修长的同时又满是流线型的肌肉，看上去兼具了爆发和速度感，和楚齐光、金海龙等人修炼出的《须弥山王经》截然不同。

　　丝丝缕缕的金光从她的肌肤下透射而出，瞬息间便包裹了她的全身上下，配合着血肉改造的外骨骼延伸出来，将她变成了一身金甲的女战神。

　　她的脑海中回忆着楚齐光的交代，脸上满是使命感。

　　从小在妖怪罪巢中长大的她，对人类的世界充满了向往。

　　而在遇到了楚齐光之后，她更是彻底蛰伏在对方的魅力之下。

　　她想要和楚齐光一起解放全世界的妖怪，带着她们过上文明的生活，过上蜀州现在那样的好日子。

　　而眼前的大乾皇帝便是这一目标的阻碍。

　　雷玉书看着大乾皇帝，冷冷说道：“师父让我来这里……”

　　随着她的形象变化，一一股灼热从体内暴涨而出。

　　与此同时，更是有皇天符水的效果从她的身上发动，有电光、狂风在她的周身闪动，有龙鳞从她的面颊两侧长出。

　　体内的气血机更是发出一阵轰鸣，进一步增强着雷玉书的力量。

　　空气中一下子充满了干燥、炽热、焦灼的气息。

　　原本房顶、地面的雪水也都逐渐开始了融化。23sk.Com

　　“……打死你。”

　　看到这小女孩突然变成女巨人的模样，大乾皇帝猛地吃了一惊，抬手便是道道血芒激射而出。

　　噼啪脆响中，血芒被雷玉书一掌扫开。

　　紧接着就看到她一声暴喝，滚滚声浪直接扫过大乾皇帝的身体，让他感觉到大脑一阵眩晕。

　　当他回过神来时，巨大的手掌遮天蔽日般落下，直接抓住了他的脑袋。

　　大乾皇帝怒吼一声想要挣扎，但自己的气血力量本就因为被血河老妖抽取而稍有虚弱，对方更是如山般纹丝不动。

　　他感觉到这小女孩美丽的皮肉之下，简直是藏了一头张牙舞爪的凶暴野兽。

　　大乾皇帝咬牙说道：“你师父是谁？”

　　“楚齐光！”雷玉书举起大乾皇帝，轰的一声将对方砸入了地面，破出一个大坑来。

　　噗！大乾皇帝浑身赤红，心中暴怒：‘楚齐光到底养出了个什么怪胎……’

　　不过他此刻的心中仍旧不着急：‘老祖那边一定能赢。’

　　‘而且就算他没赶过来，老四那边应该也已经察觉到不对劲了……’

　　此刻驾驭了不坏佛、江鸿云、玄虚子这三大古代强者的四皇子，更是大乾皇帝心中的一颗定心丸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第748章 扩散的福报免费阅读。https://xs.23sk.com 