    苏陌凉的话一出，全场哗然。

    是呀，他们怎么没想到这个问题！

    如果苏陌凉真想挑拨两国的关系，只要在花灯节那天晚上，直接让焚天君的人趁乱杀了女皇就行了啊。

    女皇一旦死在云楼暗域，云楼暗域难辞其咎，凤栖国肯定会立马宣战，到时候两国真的是水火不容，彻底闹翻。

    明明可以直接办到的事儿，为何要绕这么大的圈子，还要通过劫持苏陌凉来离间帝尊和女皇的关系，将整件事都变得复杂起来，而且还不能确定，是否真的能让两国开战，焚天君怎么可能会傻到做这种费力不讨好的事儿！

    沐卿鸾被苏陌凉犀利的质问，弄得哑口无言，面色发白，张大嘴巴想要反驳，却是被她再度打断，“女皇，费尽心机让我陪参加花灯节，恰好又冒出来不少高手追杀我，如今更是有证人证明我是被焚天君劫持的。所以，这不管怎么看，都像是和焚天君联手策划的阴谋吧。”

    沐卿鸾没料到自己栽赃苏陌凉，最后竟是被她反咬一口，当下气得浑身发抖，咬牙大吼，“————苏陌凉，血口喷人！本皇和焚天君一点关系没有，这是栽赃陷害！”

    苏陌凉微微挑眉，冷笑着开口，“是不是血口喷人，心里最清楚！我平时一直都在帝尊身边，焚天君自然是不方便下手，所以就把我骗出宫，趁乱劫持我。焚天君就可以用我来要挟帝尊，达到们瓜分云楼暗域的目的。现在我回到帝尊身边，知道与焚天君的阴谋已经败露，所以就把罪名扣到我的头上，诬陷我跟焚天君有染，那就可以轻松脱身，说我说得对不对啊，女皇？”

    苏陌凉的声音很轻，低吟般从唇齿间溢出，可这分量，这力度却震得沐卿鸾大惊失色，抵挡不住她犀利的气势，竟是往后退了两步，显然受了不小的打击。

    沐卿鸾对上苏陌凉冰冷的视线，耳边回荡着她字字珠玑的话，这才忽然发现，自己真是小看了这个女人！

    这女人嘴巴不但相当的厉害，脑子更是清醒灵活得让人害怕。

    三言两句，不但洗脱了她和焚天君有染的罪名，反而给她扣上了与焚天君狼狈为奸，贪图云楼暗域大业的罪名。

    这样一来，她竟是百口莫辩，反倒成了云楼暗域的敌人！

    面对苏陌凉犀利的质问和周遭愤怒的目光，沐卿鸾心里发慌，脸色惨白，说话变得结巴起来，“——————苏陌凉，无凭无据，胡说八道！”

    “女皇，怕是糊涂了吧，找了这么多证人在这里，不就是和焚天君联手劫持我的证据吗？”苏陌凉伸手指了指跪了一地的姜雪翎等人，好心提醒道。

    孟黎川闻言，赶紧回答，“是，小人可以作证，苏姑娘是被焚天君软禁在城主府的，并不是自愿待在那儿的。”

    听到苏陌凉和孟黎川的话，沐卿鸾气得头晕目眩，身形摇晃，差点就要厥过去。

    她本以为找这么多证人来，可以强有力的证明苏陌凉和焚天君勾结在一起，没想到反而弄巧成拙，给了她栽赃自己的机会。

    这个女人的手段真是太狠毒，太厉害了，就连她这个常年混迹宫中，经历过无数明争暗斗的人都败在了她的手里，这样的打击实在让她承受不住。

    平襄王看到事情已经水落石出，面色又黑又沉，冷声质问，“女皇，现在已经真相大白，还有什么话说！”

    沐卿鸾惊慌的立马摆手，“不是的，事情不是这样的，本皇从来没联合焚天君对云楼暗域意图不轨啊，是苏陌凉陷害本皇，是她啊——”

    苏陌凉勾唇，扬起一个讽刺的弧度，“女皇，搞错没有，我和帝尊今日大喜之日，根本懒得跟废话，是主动找上门来陷害我的，怎么变成是我陷害了？真当在座的各位眼瞎吗？”

    “————”沐卿鸾的嘴上功夫哪里是苏陌凉的对手，顿时被她噎得说不出话。

    平襄王已经对沐卿鸾忍耐到极限了，实在看不下去，皱眉说道，“好了，不要说了，今天是帝妃和帝尊的大喜之日，先拜堂成亲，之后再来慢慢调查帝妃被劫一事。”

    听到这话，苏陌凉和君颢苍都是走上前，打算继续拜堂。

    沐卿鸾看到就算这样都阻止不了他们成亲，气得咬牙切齿，浑身发抖，许是被逼得穷途末路了，她竟是不管不顾的嘶吼起来，猛地冲过去，一把拉开苏陌凉，挡在两人中间，“不准！不准拜堂！今天有我在这里，就不准拜堂成亲！”

    她爱了那么多年，为君颢苍付出了，牺牲了那么多，怎么能眼睁睁看着他成为别人的男人。

    这些年，君颢苍是她的精神支柱，是她的梦想，是她支撑到现在的力量啊。

    要是失去了君颢苍，她要怎么活啊！

    然而沐卿鸾的话音刚落，只听一道如洪钟般响亮的声音，仿佛从天际砸下，瞬间带起一股凶悍的气息，朝着沐卿鸾扑面而去。

    “哼，老夫倒要看看，到底是谁，不准我徒弟拜堂成亲啊！”

    震耳欲聋的声音，声势浩大，吓得在场所有人都变了脸色，纷纷抬头望去。

    只见一抹灰色身影，从天边掠来，身形如虹，顿时落到了广场中央，一股强大的波动以他为中心，瞬间震荡开来，那等恐怖的威压，直接吓得大伙儿面如土色，起了一身的冷汗。

    君月夜和君青染见此，则是直接站起身，赶紧从座位上来，热情的迎了上去：“御虚天尊，老人家大驾光临，本王有失远迎啊。”

    沐卿鸾听到御虚天尊四个字，顿时睁大双眼，满目惊讶的打量着老者。

    她虽然是凤栖国的人，但对在九幽之域排得上名号的大人物，还是听说过的。

    而御虚天尊又是云楼帝尊的师父，所以她对御虚天尊的事迹更是了解不少。

    只是这位高人行踪神秘，她从未见过，没想到今日竟是有机会见到，真是三生有幸。

    她听说君颢苍跟他师父的感情很深厚，若是让他师父知道，他要娶的女人跟焚天君有染，他老人家一定会阻止的。