    “近亲……结姻？”

    当听到楚族主脉的秘史，堪称骇人听闻，楚云虎躯剧震，心头发冷。

    他断然是没想到，原来自己的家族核心，居然会有如此黑暗的秘密，简直让人后脊发凉。

    为保证朱雀血统的纯正性，故此所有族人，一直都是近亲结姻？

    乱！

    这也太乱了！

    “好恶心……”月舞忍不住嘀咕出声，但话刚说出口，她便神色一怔，连忙向楚云道歉：“云……那个……我不是那个意思。”

    “月儿，没关系，你不用向我道歉，其实我也觉得很恶心。”楚云安抚道。

    其实，楚云虽然是朱雀后裔，但与主脉基本上是毫无来往，这山高皇帝远，就连对方现任家主是谁，眼下都要问人才知道。

    他很清楚，近亲结婚的禁忌，肯定只是在主脉以内发生。

    这也是楚族主脉，仍有帝王之种的重要原因。

    至于他楚云自己，恐怕是楚族有史以来的异数了，毕竟是神魔之种，身怀神、魔、人三种血统。

    此时，望向一脸沉凝的夏承轩，楚云失笑道：“这样看来，楚浪此人的癫狂是事出有因，皆因族内婚配的话，是最容易生下畸胎的。”

    “是。”夏承轩点点头，喟然道：“但不可否认，此举确实保住了朱雀神裔的血脉，纵然现在楚族主脉，已经比不上青龙族裔，可烂船都有三斤钉，至少在南域有一席之地。”

    “当然，如此骇人的传统，也有很大的弊端，比如楚世雄得到的怪病，据父皇猜测，应该就是近亲婚配落下的生命缺憾，是无药可医的，只会越来越严重，说起来，楚族主脉中人的普遍寿命，都大大低于平均水平。”

    “诞生后代的机会，同样也是微乎其微，所以楚浪这种资质的子嗣，是万古难遇的家族种子，那疯疯癫癫的缺点，也就能被楚族勉强包容。”

    “而据我所知，当楚浪出生以后，他母亲就难产而死，但听说当时的楚世雄，就连一滴眼泪都没有流过，你知道为什么吗？”夏承轩目光饱含深意地看向楚云，“那是因为，尚是婴儿的楚浪便手握朱雀掌纹，是衔真神命格而降生，一出世就拥有浓郁的血脉之力。”

    “如无意外，他将来必定是朱雀神裔再度崛起的根基，成圣也只不过是时日的问题而已，这是那些青龙族裔中的天才，都难以媲美的光明未来。”

    “但正是如此天骄，却是个嗜血的疯子，若果放任自流，也不知道他会变成什么样。”

    说到这里，夏承轩长出一口气，似是在强行压制当年的阴影。

    “……”楚云也是沉默不语。

    他是为数不多知道楚浪，已经修成真神元息的人，曾在穿越时空的时候，亲眼见证过楚浪挣脱囚禁，并将整座无名岛毁灭。

    每每想起来，楚云都觉得心寒、愤怒、不甘。

    而直到现在，他都搞不明白，当日黑鸦夫人所说的话，到底是什么意思。

    只有得到真神元息，或者是真魔元息，才能有抗衡真神元息的资本。

    也就是说，楚浪是无敌的？

    “到头来，我连成王都未曾做到，怎么与这个同族哥哥相比，怎么比！”此时此刻，楚云握紧拳头，心有不忿。

    他感觉到差距，天埑般的差距！

    “云……”察觉到楚云的恼怒，月舞美眸露出担忧之色，她玉步微移，伸手轻轻捉住楚云攥紧的拳头，尽可能温柔地抚慰道：“别想太多，在我心目中，你才是朱雀神裔的骄傲，我……我不知道该怎么安慰才算好，但你知道的，我一直都支持着你。”

    感受着冰肌玉手传来的温热，楚云的心田流淌过一阵暖意。

    他反手捉住月舞的玉手，让她脸色一红，螓首微含，而后柔声道：“月儿，我不想做朱雀神裔的骄傲，也没有这个资格，但，我会做你的骄傲。”

    “嗯……其实，你早就是我的骄傲了。”月舞含羞呐呐道，话音几乎听不见。

    飞雪弥漫，纷纷扬扬。

    望着眼前的佳人，金发如瀑，容颜如画，高贵美丽，两抹粉色染红她的双颊，让她显得尤为的俏艳，如同雪中仙一般，楚云无比的心动。

    与此同时。

    “能不能换个场合，再说这一些话。”夏承轩腹诽，尴尬地背过身去，他还呆在这里的啊，这二人居然当众秀恩爱，简直没法看。

    真把他当成是空气么……

    “咳咳……”轻咳一声，夏承轩叹了口气，开口道：“楚云，实话实说，我不得不承认，你确实是个难得的武道天才，以你的超卓资质和稳定心性，大可取缔楚浪，成为整个楚族的未来，你何必继续流落在外？”

    “楚世雄，他是个雄才伟略、不拘小节的帝级人物，纵然你们两个部族之间，以前似乎有过节，他也会既往不咎，可以接纳你。”

    “东夏皇室与楚族主脉世代交好，朱雀一族的兴衰，也与东夏皇室的兴衰息息相关，大家唇齿相依，好应该继续通力合作，尤其是国子宴一事过后，我们东夏国已经与天武皇朝结下梁子，矛盾一旦全面爆发的话，你知道会发生什么的。”

    听到这里，楚云转过身来，目光微凝地看向夏承轩。

    “你那个皇姐，一直都想加害我和月儿，我与她之间的仇恨，可谓是不共戴天！而据我所知，你也是觊觎着东夏帝位的吧，眼下如此关心我作甚？”

    “合作？谈何合作，你倒是说得轻巧。”

    “开门见山吧，我肯与你同行，不代表我不与你们紫龙一脉为敌。”

    楚云沉声开口，目光锋锐如剑。

    “呵……难得你如此的坦白，老实说，我很佩服你，我自己也真的不如你。”夏承轩自嘲一笑，旋即肃然说道：“但你是东夏生人，在国仇面前，私人恩怨，又算得上什么？没错，我跟五哥还有几个皇兄一样，都想当皇帝，而大皇姐她，也的确是为了帮助五哥，而对三妹设下阴险的坑害之计。”

    “但这也是为江山社稷、黎民百姓着想。”夏承轩凛然，望向月舞说道：“三妹，你知道吗？其实父皇他在多次冲击圣境失败后，已经是身怀暗疾，实力开始有所倒退，在此次圣武试炼以后，他就会宣布皇储之位的归属，进而慢慢退隐到幕后。”

    “父皇……他有暗疾？”月舞闻言，顿时脸色惊异。

    “父皇疼惜你，没有告诉你而已。”夏承轩目光黯然，“如果，没有恰当的人选继承圣龙帝脉，我们大夏国运就会岌岌可危，到时候，就算天武皇朝不追究，周围那些虎视眈眈的势力，也都不会对东夏龙脉视而不见。”

    “一旦发生战争，生灵涂炭，民不聊生，最终连皇道龙脉，都被他人所占据，那么东夏大国，就会在今后的历史上除名，如此一来，我们都是亡国之徒。”

    说到这里，夏承轩坦诚开口，向月舞说道：“虽然只要保住龙脉，我们大夏就不会轻易灭亡，我刚才是说得严重了些，但自古以来，帝位是有能者居之，而且，皇储也必须要有成帝之心才行，否则，守护龙脉是不会承认的，同样是将国运置于险境。”

    “如果三妹你，没有继位之心，我劝你还是退出竞选吧，我也不是危言耸听，全是为国着想。”

    “至于你……”夏承轩目光望向沉默的楚云，认真道：“楚云，我相信你都不想看见我三妹，也就是你的月儿师姐，变成一位亡国公主的，对不对？”

    楚云：“……”

    “舒莹皇姐，她的阴险做法，确实是太过偏激，我也绝对不认同。”此时，夏承轩话锋一转，厉声道：“但她已经得到应有的惩罚，将来没好日子过，而虽然……虽然我的元龙大哥，也不是什么手段温和之辈。”

    “但至少，他帝运和帝心兼备，一定是会好好守护东夏国的，他会是个好皇帝。”

    “楚云，其实这一路以来，本皇子沉思良久，已经想得很清楚了，我性子虽然比较冲动，但我也知道，多一个敌人不如多一个朋友的道理，呵……说起来，我已经认清自己的本事，不会再对帝位有所奢望。”

    “所以，我希望你能够放下私人仇怨，是为三妹也好，为你故乡也好，为你族裔也好，与我们紫龙一脉结盟，且回归楚族主脉的怀抱吧，至于过往的积怨、矛盾，就一笔勾销。”

    说完，夏承轩露出真诚的目光。

    虽然对于他而言，说出这一番话有些尴尬，毕竟他是个脾气比较火爆的人，但，他同样是一个爱护家庭、心怀天下的真性情武者。

    而闻言，纵然是态度冷冰冰的月舞，都在默默低头思索，正考虑要不要放弃帝位。

    其实，在她眼中，帝位不比楚云重要。

    “呜呜呜……”

    鹅毛大雪，漫天飞洒，冰天雪地。

    “你，还算是个人。”这时候，楚云目光望向夏承轩，肃然道：“但，结盟的事就别想了，我的眼界也没你那么高，我只是想守护好月舞，仅此而已，至于什么龙脉、帝位……我一点也不稀罕，而放弃竞选一事……”

    “试炼过后，我会跟父皇说，我不愿意成为女帝。”月舞马上说道，涟涟的眸光看向楚云，“云，你去哪，我去哪。”

    听得此话，楚云温柔一笑。

    这是跟他共赴天涯，长相厮守的意思了。

    当然，夏舒莹，他必杀！

    “听到了吧？”此时，楚云向夏承轩说道，旋即便拉着月舞，继续朝向山顶，“时候不早了，还是尽早登上山顶吧，哎……这里怎么就不能飞呢。”

    夏承轩闻言，先是微微一愣，旋即便松了一口气。

    他知道，楚云的敌意正在慢慢消减，而东夏帝位，如无意外的话，怕是会稳稳落入到紫龙一脉手上了，其实，这也算是一件好事。

    毕竟月舞，她没兴趣做女帝，这就不用争了，可以和平解决纷争。

    “希望大夏永葆和平，不用自相残杀，真好。”夏承轩如释重负，旋即才迅速跟上楚云和月舞，嚷嚷道：“等等我，这就跟上来！”

    随后，三人继续沿着冰魄雪峰的山道，渐渐迫近峰顶，距离华盖越来越近，压力也越来越大。

