    第389章 医院闲聊！汐月母亲到来

    药水味很浓。

    “噫疼疼疼疼疼疼！医生，轻点！”

    眼前，夏辉小同学跟颓废似的躺在病床上，医生正在他的小腿处抹药，先处理一下伤口，然后清理一下血，最后还得绑上绷带。

    最后还得送他俩拐棍。

    “额，别叫了，汐月同学都没叫，你喊什么啊？”墨寒在一旁无奈地说着，就是敷一下药，夏辉已经疼的连续喊疼好几次了。

    隔壁病房的汐月同学倒是没有传来什么惨叫声。

    “但是是真的疼啊。”夏辉都快欲哭无泪了，下次一定要多加小心了，这点伤真的承受不了。

    “你看隔壁汐月同学……人家都没有……”

    “咿呀！！！”

    墨寒话音未落，隔壁病号房突然传来一声惨绝人寰的叫声，那大概是汐月的声音吧，一时间，墨寒突然不知道该说什么好。

    “她的惨叫声似乎比我还严重一点。”待医生给自己敷完药后，夏辉倒是略显无奈的说了一句。

    不知道为什么，明明是受伤住院这么严重的事情，硬是被他搞的跟来玩似的，一点都没有那种担心的感觉，不过听着刚刚隔壁汐月的声音，夏辉倒是一时间有点为她心疼。

    “额……”墨寒无奈扶了扶额，这大概就是他们一伙人的乐观之处吧，即便是来到这个医院里也没有丝毫的悲观。

    “如果我是故意惨叫给你听得你信不？”正说着，汐月同学从病房外揣着根拐杖就走了进来，腿上缠着一圈又一圈的绷带，她的脸上带着不悦。

    “额……不至于不至于。”夏辉无奈地说着。

    “你的伤怎么样了？”墨寒看了看汐月小腿处的伤，轻声问道。

    “连续敷三次药就行了，大概需要三周左右，没什么大碍，问题不大，不过那药水敷的时候是真的疼。”

    汐月无奈地摊了摊手，另一只手仍然紧握着拐杖，接着便继续一瘸一拐地走了进来。

    “额，看起来我们连累了你啊。”

    一时间，墨寒和夏辉开始后悔了起来，如果他们俩从一开始阻止汐月跟着他们的话，也就不会有这样的事情发生了。

    “没什么连累不连累的，如果没有我，夏辉同学还不知道什么时候才能把书放回去呢，多多少少我也出了一点力不是？还有那些人偶，都是我打败的。”

    汐月似乎是越说越起劲，墨寒觉得如果不是因为她现在不方便做大幅度动作，估摸着已经会手舞足蹈的给他们讲述自己在威廉古堡的事情了。

    “诶？”夏辉饶有兴趣地看了看汐月，也顺势感谢她帮了自己。

    “好了。”医生帮助夏辉缠好了绷带，接着轻轻拍了一下他的腿。

    “噫，疼疼疼疼疼疼，轻点。”夏辉连忙喊到。

    “未来三周，就好好躺在这里养伤吧，晚上闲着无聊就在医院里走走也行。”

    医生的话看起来也是宣布了夏辉的自由期结束了，他也得在这家医院里休息个三周了。

    “这场冒险真的是太尽兴了。”

    汐月还在心情澎湃地说着，看起来丝毫不把自己的腿上的伤当回事。

    “下次再有意外可就没有这么轻了。”对于他们来说，似乎这还是比较轻的受伤了，严重点的……

    一时间又回想起了昨天凌晨在天罩地牢的打斗。

    “对了，墨寒，你有跟格里芬院长说起这些事吗？”

    回来的路上，墨寒给他们说了自己在威廉古堡的遭遇，遇见墨竹，墨竹口述的关于马丁内斯的真相，还有书架复原魔法。

    不过这些都不是重点，重点是他们失败了，恶灵笔记被墨竹拿走了。

    说到恶灵笔记被拿走的时候，墨寒那时候又漏出了同样毫无节操的笑声，夏辉和汐月也是略感无奈。

    “说起过了，待会院长会来看待我们。”墨寒心里略有些无奈，这件事还是上报了院长。

    “院长？还有其他老师吗？”

    “五个星级老师都会来吧，也许还有爱德华馆长。”墨寒报了挠头。

    “啊……那我估摸着又得被关禁闭了。”汐月无奈地挠了挠头。

    “关禁闭？”

    墨寒和汐月看向了汐月。

    “对啊，母上大人不允许我出来冒险，这次偷偷瞒着她出来，又受伤了，她估摸着不会再让我出来了。”汐月说到这里，略有些烦躁，看起来暂时不能出来继续冒险了。

    那就只能待在医院了，趁着这个时间给夏辉同学辅导一下功课也好。

    “额，老师们过来，跟阿姨知道你受伤了，这两件事之间有什么关联吗？”

    老师们会来看望他们，如果汐月拜托老师帮忙保密的话，说自己在朋友家住个几天，或是回学校住，总之只要靠自编的理由瞒过家长三周不回家应该是不会被发现受伤的事情吧？

    “当然有关联啊……”汐月将手上的拐杖放到了一边，接着坐在了另外一张病床上，接着又叹了口气。

    “啊？”墨寒和夏辉面面相觑，谁也没听懂汐月这句话什么意思。

    这两件事应该没什么关联啊。

    “你们几个还好吗？”

    正当二人面面相觑的时候，外面突然传来了老师们的声音，二人扭头一看……

    茶色眼镜，栗色中短发，教师长袍。

    麦尔肯教授没错了。

    “您果然是第一个进来的。”他们仨都是三星级的，于是便理所应当的认为他们的班主任会第一个来到这里。

    “教授？我妈妈来了吗？”

    见麦尔肯教授走过来，汐月第一便问起了这件事。

    “来了，她正打算好好说教你一顿呢。”麦尔肯教授轻声笑了笑。

    “啊？！”

    汐月无奈捂了捂脸，看起来又得被母上大人好好教育一顿了，下次偷跑出来一定不能被她发现。

    “啊？这么快就通知阿姨了？”

    哈？老师们这么快就通知了汐月的母亲吗？这么说已经连受伤理由都替汐月编好了？不提前通知一下汐月真的好吗？万一露馅儿了怎么办？

    墨寒和夏辉俩人依旧面面相觑。

    “啊？很奇怪吗？”麦尔肯教授挠了挠头，汐月同学的母亲一直都在跟他们在一起啊。

    “理由都编好了？”

    墨寒和夏辉看向了麦尔肯教授。

    “啊？什么理由？”

    这回轮到麦尔肯教授发愣了。

    “您通知阿姨的时候，不得跟阿姨编一个汐月受伤的理由？”墨寒在一旁补充着。

    “为什么要编一个理由？”麦尔肯教授愣了一下，就这样说出事实不就行了？

    “啊？”

    一时间，三个人都陷入了尴尬，他们似乎都听不懂对方在说什么……

    直至……

    “月月，听说你去威廉古堡了？”

    一声问候打破了尴尬，几个人同时向门口看去。

    黑发及腰，碧蓝双瞳，嫩黄色的衣着……

    她是一星级班主任，也是魔法学院最温柔的老师——安慕希老师。

    “啊，安慕希老师啊。”

    夏辉和墨寒同时打了声招呼。

    “妈……”

    汐月在一旁胆战心惊的叫了一声。

    “啊诶……”

    听闻汐月的话，墨寒和夏辉微微歪头，然后愣了一下……

    “诶？！！！”

    二人同时惊呼了出来……

    (本章完)

