    “哐……”

    突然，尖锐的刀剑撞击声突然响起，紧接着就传来打斗声。

    杨峰睁开眼，正看见一名瘦小的男子正背对自己，与那黑衣人交手。

    他是谁？为何会在关键时候出手救自己？

    他能想到的便只有奸相老爹杨国忠了！

    杨峰长舒一口气：老爹杨国忠还是厉害，到底是老狐狸，还能在关键时候派人保护自己。

    只是有必要玩得这么刺激吗？早点现身不行吗？

    杨峰本想爬起来看看依依伤势如何，却被眼前的打斗场面再一次吸引了。

    只见二人闪转腾挪、忽上忽下、刀锋交汇之际，竟碰撞出无数火花。

    杨峰看得入迷，这尼玛哪是武林高手，简直就是上天入地啊！

    突然，一声巨响，伴随着滚滚浓烟。

    杨峰看不清浓烟之中那瘦小男子的反应，只看见浓烟之外，那黑衣人竟跃上墙头，飞了出去。

    “我靠，真的是飞啊！”

    就在杨峰目瞪口呆之际，浓烟也终于散开，瘦小男子用手臂挡着口鼻，愤愤道：“可恶、还是被他跑了！”

    杨峰从震惊中醒来，清了清嗓子，学着电视剧里的模样，振振有词道：“大侠，多谢救命之恩，敢问阁下姓甚名谁？”

    瘦小男子转过身，打量着杨峰，眼神之中却竟是不屑：“不良使，李纯！”

    杨峰愣了愣，一个男人竟然能长得如此清秀：“嗯，李纯，确实长得挺纯的……”

    正打量着李纯，突然想到了什么，杨峰难以置信地看着李纯：“不良使？你是不良人？”

    不良人，传闻中大唐最神秘的组织，杨峰自然有所耳闻！

    只是他没想到，这回救自己的不是老爹杨国忠派来的，而是大唐不良使！

    李纯并不回答他，而是自顾问道：“凶手是何人？为什么要刺杀你？”

    杨峰摇了摇头，说道：“不知道……”

    李纯眉头皱了皱，清秀的脸上浮现出一抹不屑，说道：“既然不知道，你为何说杨齐宣是他杀的？”

    杨峰愣了愣，看来他也在查杨齐宣之死，看来这件刺杀案越来越复杂了。

    从李纯方才所说的话，杨峰料定此人定然早就在跟踪自己，不然他如何知道自己刚刚说了那句话。

    可他却一直没有出手，直到危急时刻，眼看自己要被人砍了才出手。

    如此说来，说不定他知道有人要刺杀自己，于是也利用自己当诱饵，想引出凶手。

    不对，他怎么知道有人要刺杀自己呢？

    杨峰摇了摇头，这些疑惑一时之间也找不到答案，但他决定尽量不给自己惹麻烦，毕竟不良人这个组织实在太过神秘。

    于是说道：“我说了吗？没说吧，我怎么不记得我说过！”

    李纯笑了笑，声音有些细，像是女子的声音，但语气却是十分的高冷：“别以为我不知道你和你爹的那点破事，没有什么能瞒过不良人！”

    杨峰并没有十分认真地听李纯说话，只因他发现这李纯不仅声音好听，长得也绝不止是清秀二字可以形容的。

    螓首蛾眉、目若秋波、红唇皓齿、肤若凝脂……

    即使在一身男装的衬托下，也绝对可以称得上闭月羞花、沉鱼落雁！

    依依算是绝美的了，可即便如此，与眼前这人比前来，也逊色不少！

    杨峰炙热的眼神不住地上下打量着李纯，他惊讶地发现李纯似乎没有喉结。

    难道这李纯是女人？

    摸了摸下巴，灵光一闪，他缓缓走向李纯，行了行叉手礼，道：“李大侠认识我？那真是不甚荣幸，小弟我……”

    话没说完，他突然一个趔趄，险些摔倒，顺势便扑向了李纯。

    就在杨峰即将扑到他身上时，李纯一转身，手中刀柄重重敲在杨峰后背。

    “哎哟喂……”杨峰摔了个狗吃屎。

    李纯却并不看他，沉声道：“混账东西，你给我等着！”

    说罢，竟也如那黑衣人一般飞了出去。

    杨峰缓缓爬了起来，痴痴地看着李纯飞走，直到消失在视线当中。

    他拿起手中的香囊嗅了嗅，颇有些得意地喃喃道：“香，真香……”

    没错，虽然摔了个狗吃屎，但他确实很得意，因为这都是他故意的。

    为的就是试探一下，当自己扑向李纯时他会有什么反应，更重要的是为了他腰间悬着的小小香囊。

    虽然这个时代男人也会佩戴香囊，但他敏锐地嗅到这种奇异的香味。

    这绝不是男人用的香味，倒更像是女人用的。

    加上他的长相、声音以及自己扑向他时，他的反应。

    杨峰断定，这个李纯绝对是女人！

    美艳的女人他见多了，如同那三名青楼女子，娇美的女人他也见过了，自己的贴身丫鬟依依就是！

    但如此高冷、如此动人的女人，两世为人的他，也只见过李纯这一个了！

    很快，有人便被之前的动静吸引了过来。

    只见管家刘全带着一队士兵匆匆而来，“少爷，您、您没事吧？”

    杨峰收起思绪，看向一旁的依依，见依依还在昏迷中，于是说道：“没事，先回府，我有要事找老爹！”

    刘全见状，点头答是，然后又吩咐士兵道：“去，把这小丫鬟抬回去！”

    两名士兵刚要抬起依依，杨峰见状，突然厉声道：“放开她，让我来！”

    刘全愣了愣，“少爷，她只是一个小丫鬟啊，何必劳您亲自来呢？”

    杨峰来到依依身边，瞪了眼那两名士兵，见两名士兵纷纷退下，于是缓缓抱起依依，喃喃道：“这种好差事，当然得有我自己来！”

    当然是公主抱！

    于是，在路人们的视线中，堂堂当朝宰相之子、长安第一纨绔，便在一队士兵的跟随下，抱着一名姿色绝佳、身材火辣的女子缓缓往杨府走去。

    看着怀中的小妮子，杨峰不禁感叹道：“都说大唐以胖为美，却不曾想依依这丫头如此轻，当真是肉肉都长到了该长的地方！”

    可下一秒，杨峰的眉头又不禁微微蹙起，看向依依的目光也变得十分复杂。

    如此单纯的一个小丫头，如果真的知道自己的姐姐是杨胖子的相好，知道她已经被人杀了，不知道会有多伤心！

    回到杨府，杨峰刚把依依放到自己床上，杨国忠便急匆匆地跑了进来。

    见杨峰正俯在依依身上，焦急地说道：“峰儿，都什么时候了，你还有心思玩？”

    杨峰心中无语：当真是心中有佛,眼里皆是佛;心中有色,眼里皆是色！

    于是没好气地说道：“我可没你那么会玩，对了，那两名黑衣人抓到了没？”

    杨国忠摇了摇头，叹息道：“抓到了！”

    杨峰疑惑道：“抓到了怎么还如此唉声叹气，还不赶紧审问？”

    杨国忠再次叹息道：“他们死了，咬舌自尽了！”

    杨峰愣了愣，随即竟突然怒从中来，指着杨国忠大骂道：“好你个杨胖子，我如此牺牲自己作为诱饵，你竟然让他们自尽了，你知不知道，我差点被人杀了，你杨胖子也差点断了香火！”

    杨国忠闻言疑惑道：“阿娇她们不是已经……”

    话还没说完，杨峰再次怒道：“狗屁，凶手已经知道你设下了埋伏，她们追的那两名黑衣人也是诱饵，为的就是调虎离山，老子差点就一命呜呼了……”

    杨国忠闻言怔住了,满脸横肉的脸上也布满了震惊：“这、这怎么可能？”

