    第274章默契

    苏卿云说完之后，警告的瞪了苏淮一眼，要不是因为他多事，提前让春影春俏早起替自己挑衣服，怎么会引起对方的误会？

    苏淮迎上苏卿云警告的视线，讪讪的笑了两声，连忙闭上嘴不敢再说话。

    萧司玄听到苏卿云这么说，脸上的惊喜之色却没有消失，他笑着点点头：“苏姑娘说的是，穿的好看一些，心情果然会比平时更好。”

    萧司玄一双眼眸灼灼的看向苏卿云，话里面饶有深意。

    苏卿云迎上他的注视，先是不解，紧接着低头看向自己身上的长裙时，突然后知后觉的意识到，她今天穿的也是蓝色，两人竟然不约而同的穿了一样颜色的衣服。

    苏卿云意识到这一点，明知是巧合，心里面却闪过一丝不自在。

    苏淮也发现了这一点，惊奇的睁大了眼睛，指着萧司玄和他姐身上的衣服开口：“咦，萧四哥你和我姐今天穿的都是蓝色的，未免也太巧了吧。”

    萧司玄笑着点头：“嗯，我和苏姑娘今日很有默契。”

    苏卿云闻言，忍不住抬头瞪了他一眼，冷着脸说道：“萧公子说笑了，只是巧合罢了，我想去看看那几盆春兰怎么样了，不知萧公子是否方便，让人带我去看看？”

    “自然方便，苏姑娘请。”

    萧司玄听苏卿云提起那几盆春兰，总算从她身上收回视线，他点点头，笑着朝苏卿云做了一个请的手势。

    苏卿云见他要亲自带自己去，想也不想就开口拒绝道：“不用麻烦萧公子亲自带路，只要找个侍卫或者小厮带我过去就行了，萧公子还是招呼我三弟吧。”

    自己来人家府上，本就是打扰，怎么好意思再让人家主人亲自带自己去花圃呢。苏卿云这么想着，感觉对面灼热的视线依然盯在自己身上。

    “不麻烦，流光流影，你们两个先陪淮弟在府里随便转转。”萧司玄看向一旁的苏淮，想了想朝流光和流影吩咐道。

    流影点点头：“是。”

    流光已经露出一个灿烂的笑容，上前一步拉着苏淮就走：“嘿嘿，苏公子前两次来府上，都没好好逛逛吧，我和流影陪你四处走走，让苏姑娘和我们主子先忙正经事要紧。”

    “这样啊，那也行。姐，那我就先四处逛逛了，你和萧四哥先忙着。”

    苏淮点了点头，心里才刚纳闷忙正经事为什么不带上自己，不料话还没说完，就被流光热情的拉走。

    苏淮转头看到流光脸上那灿烂的笑容，心里那抹隐隐的怀疑瞬间消失无踪，和流光一起飞快的离开。

    萧司玄笑着收回视线，见苏卿云站在原地不动，体贴的开口：“苏姑娘不是要看那几盆春兰？跟我来。”

    苏卿云迎上对面那张笑脸，虽然心里不情愿，但弟弟已经被拉走了，她也只能让对方带路。

    苏卿云点点头：“那就劳烦萧公子了，咱们走吧。”

    萧司玄看着苏卿云一板一眼的样子，低声开口：“其实苏姑娘不必喊我萧公子这么见外，若是喜欢，可以喊我的名字，在下末字玄。”

    (本章完)

