    天策军中。

    “大都督，秦统领来讯！”

    “念！”

    “我部斥候获悉，金帐汗国、察合台汗国各有数量不明的大军靠近，号称五十万，逼近我军侧翼营寨。”

    李承恩看着帐中沙盘，面无表情。

    此时大军的左翼是秦颐岩率领的三万步军建立的营寨，防止大乾军从侧翼偷袭主营。

    原本由秦颐岩带领的三万面对大乾主力的进攻绰绰有余。

    但是现在敌方来了数量不明的援军, 当然对方自称五十万，其真实兵力肯定是不到五十万的。

    但即便援军只有十万，秦颐岩的压力也是骤然大增。

    作为一军主帅自然要考虑周全，李承恩思虑之后开口道，“再调三万人马，支援秦副统领！”

    必须要动用后备的援军了，以现在李承恩现在的兵力即便是加上卢克和顿克两部, 也显得捉襟见肘。

    天策军上下共计有大军约三十三万。

    去掉防备北地赵王的, 留守原关隘的，大概还有二十万人。

    作为老对手，察罕帖木儿的能力，李承恩也了解，现在察罕的手中可动用的人马之上在五十万以上，如此规模的兵力已经能够对天策军造成了威胁了。

    北境除了常备守御边军之外，大周的六军十二卫主力中便只有龙武军和天策军。

    龙武军负责防备建奴，监视赵王，天策军负责抵御元蒙大乾。

    除此之外，北境再无主力大军，李承恩现在只能从龙武军大都督朱孝节处借兵了！

    “传令，令驻扎于御北关的三万人抽调二万前来增援，令游击将军李成、王文，参将冷子峰、赵明燮前来会战！各部须于二月初九之前, 到达指定地点, 若有迁延懈怠、延误军机者，定斩不赦！”

    “诺！”

    十波传令兵在得到军令之后, 匆匆出营传令。

    就在李承恩打算向龙武军借兵之时，龙武军提前来讯：建州靺鞨十万骑兵西进，并未与龙武军部发生摩擦。

    龙武军一部骑兵一万跟随其后，请天策军多加小心，防备偷袭。

    十万建奴骑兵这个时候西进向天策军方向而来，你说他是来旅游的，也没人信啊！？

    这些年，建奴向北向东不断扩张，国力较之四十年前南下中原之时，更加强盛。

    建奴的十万骑兵不可小觑。

    李承恩立刻去信一封，请龙武军大都督赵玄礼务必拦住建州靺鞨的十万骑兵。

    若是这支骑兵再加入此时的东线战场，那天策军的形势就真的不妙了。

    -----------

    次日，大乾便开始了主动进攻。

    “呜呜呜！”

    沉闷厚重的牛角号下，大乾军马列阵前压。

    自古以来，游牧王朝野战便是强项，唯有神州王朝兴盛尚武，才能与之野战。

    譬如前汉、后汉、前唐，都是在野战时能压制游牧王朝的存在。

    大周也是如此，自岐阳王、中山王始, 再到后来的凉国公胡玉, 至现在的李承恩, 在野战之上，一直是压着大乾在打。

    而今日的大乾军马一动，李承恩就感受到了不对劲。

    作为梁王察罕帖木儿的老对手，李承恩对他的用兵风格太熟悉了。

    今日对方的进攻看似密集，但是各军之间的配合明显有问题，铺天盖地的攻势之间，破绽甚多。

    如果是察罕，必然会选择以精锐骑兵试探，以点及面，在撕开一个口子之后，再全军压上。

    最了解你的人，往往是你的对手，李承恩的直觉一点没错。

    此刻指挥大军的正是刚刚夺权的七王爷，夺权不过几日，七王爷便对军中的中立派进行了清洗，将其中的中立将领，换上了自己的心腹。

    而梁王察罕帖木儿的亲信大军约九万人，都被七王爷打发去运粮和防御侧翼了。

    没错，将近九万人，其中四万人去运粮，五万人被打发到了东侧。

    五万大军去防守东侧也就忍了，毕竟防备天策军的侧翼袭击也勉强能说得过去，但是四万人的运粮队就说不通了。

    大乾的军粮构成本就与大周不同，以牛羊之奶，配合粟米肉干，所以大乾的后勤压力没有大周这么大。

    这还是对峙期间，若是大乾轻装急行，根本不存在运粮兵这种说法。

    但是七王爷还是开启了大乾军制的改革，大大提高了运粮军在大乾军中的地位。

    其目的很简单，就是为了能够将自己的军功最大的，从而提高自己在军中的地位，摄取更多的军权。

    当然这些李承恩自然是不知道，但是既然对方破绽百出地出招了，李承恩自然会接招。

    “传令先锋，突击其中军两部的之间的联结部，左右翼各部署长枪五千，接应向前。”

    “诺！”

    随着中军的令旗挥动，天策军的一部精锐骑兵朝着攻来的大乾军两部正面迎击。

    七王爷看到李承恩竟然敢主动出击，不由心中大定，论斗智、用兵、战略、战术，他肯定是没法和李承恩、察罕比的。

    但是现在双方正面对攻，这还需要技巧吗？！还不是谁人多，谁就更厉害？

    就在七王爷以为双方就要血战之时，出击的天策军骑兵既然如一柄利刃一般，将迎面攻来的两支大乾万人队从中撕开。

    在天策军骑军撕开口子之后，后方的枪兵士卒在强弩的掩护下，插入了已乱的敌阵之中。

    骑兵一旦失去了冲击力，在训练有素的枪兵面前便没有原本的优势。

    枪盾配合之间，打得两支万人队节节败退。

    “变阵！”

    大乾军阵之中，七王爷也在挥动令旗，此刻的骑兵已经失去了机动的优势，面对强盾配合的精锐步卒，已经处在溃败的边缘，七王爷立刻挥动令旗，召其后撤，并令一旁的后备大军补上。

    这个想法是没有错的，但是理论和实践是有差距的，并不是每个人都能将数十万大军指挥得如臂指使。

    谷曹

    世人对统帅能力的概念一直处于一个误区之中。

    很多人认为，带兵是一件简单的事情，所以麾下的兵马越多

    项霸王胜过韩兵仙，毕竟项霸王十万大军对战韩兵仙近七十万之众，韩兵仙需要动用多种计谋才能击溃项霸王。

    于是得出一個结论，如果项霸王也有七十万大军，那韩兵仙必败无疑，但事实去不是如此。

    若是给项霸王七十万大军，他甚至可能会败得更快，因为项霸王根本不具备统帅七十万的大军的能力。

    七十万大军，从排兵布阵，粮仓分配，兵种分配到各军配合，繁琐之极，根本不是普通人能够指挥得动的。

    组织过大型活动的人都知道，当人数超过百人之时，便会有超出你掌握的事情发生，当人数超过千人之时，任何一个疏忽都可能造成大的变故。

    至于万人……十万人便更不用说了。

    项霸王的统帅能力，在三万到五万人规模时会被发挥到最大，比如项霸王最得意的巨鹿之战和彭城之战。

    巨鹿之战，以五万对四十万，九战九捷，大败章邯、王离。

    彭城之战，以精骑三万败先汉高祖五十六万大军。

    都是以少胜多的典范，但若是将兵力逆反，项羽反而会束手束脚。

    同样的情况也适用于先汉冠军侯，霍骠骑善于闪电突进，急掠如火，动如雷霆，过多的兵力反而会限制他战法的发挥。

    而以白杀神、韩兵仙为首的一批人，则极擅大规模兵团作战。

    韩兵仙点兵，多多益善，这句话便是对这一类统帅最好的诠释，他们能充分将己方的兵力优势转化为战力优势，兵力越多，优势越大。

    当然也有既擅长万人级突进，又擅长数十万人级大规模军团作战的人——前唐卫公李药师。

    此人无论是南方湖泽丘陵作战，还是北方平原骑兵作战，无论是对内军阀混战，还是对外游牧王朝作战，无论是轻骑突进还是大规模兵团作战，无论是用计破敌还是正面击破，就没有此君不擅长的战斗。

    韩白未有对游牧王朝之战绩，卫霍不曾参与内部战争。

    唯独此人，观其一生战绩，从内打到外，未逢一败，只能感慨一句，非人哉。

    当然此刻大乾的指挥七王爷，并不属于这其中的任何一类，真要类比，那最多就是一个赵括！

    他的指挥没有任何问题，但是大军也没有按照他预料的运动。

    前军在得到后撤的命令之后，如蒙大赦，慌忙向后退去，但这一退便彻底打乱了中军的阵型。

    “左翼、右翼，铁骑突击，众军推进向前，击溃敌军！”

    李承恩沙场宿将，天下名帅，又怎么会放过这样的好机会？！

    在大乾军马阵型大乱之时，李承恩便已经挥动令旗，一直蛰伏于两翼，蓄势待发的铁骑在令旗的号令下，突击响起。

    重骑兵一向是最烧钱的兵种，从战马选择、铠甲制造、装备护理到后勤运输，战后修复都需要花大量的钱。

    而且缺点也是极多，例如战斗力功能单一、反应力差、作战续航能力弱、机动性不及普通骑兵、对地形要求极高等。

    但如此多的缺点和如此高昂的造价都掩盖不了其那绝对的优点——在平原上无可匹敌的强大杀伤力。

    上千重骑兵发动集团冲锋时，是几乎是难以抵挡的。

    为什么用几乎，因为有人曾挡住过。

    用的是军纪严明、不畏生死的勇士，身披重甲列阵抵御，以命搏命。

    前宋大将，岳武穆便擅长以步制骑，郾城之战中，面对建奴铁浮屠，岳武穆遣步卒以麻札刀、掉刀、大斧入阵，勿仰视，第斫马足，尽破铁浮屠。

    如果现在的大乾军有如此的军纪严明、悍不畏死的军队，一样可以正面迎击天策军的铁骑。

    然而大乾没有，别说是七王爷拿不出这样的军队，就连察罕帖木儿手下都没有这般军队。

    所以在面对天策军铁骑冲阵的时候，大乾没有任何的办法，只能逃跑。

    这让原本便因为七王爷指挥失利而混乱的阵型，彻底崩溃了。

    天策军中军跟随铁骑冲杀，所到之处，挡者披靡。

    大乾军一直逃出近二十里，才停下来，重整阵型，退回营寨。

    而天策军也没有深入追击，察罕没有出现，让李承恩感到警惕。

    此刻大乾占据兵力优势，李承恩也不得不小心行事，现在大乾的兵力如果运用得当，是有可能将天策军分割包围的。

    天策军回营之后，清点战果，以伤亡千人为代价，杀伤大乾近七千人，也算是小胜一场。

    但是李承恩却仍处于迷惑之中，搞不清楚此时的大乾在搞什么鬼？！

    今日大战，大乾军犯下了如此多的失误，明显不是察罕在指挥，那察罕去哪了？！

    李承恩目光看向了自己的左翼，梁王为大乾第一将，地位崇高，除了乾帝，估计也没什么人能调动他，但此时正是大战的关键之时，乾帝肯定不会做出这等自毁长城的事情。

    那么察罕最有可能出现的地方，便是己方的侧翼。

    若是真的如此，秦颐岩就危险了。

    李承恩再三思虑，又拨出了一万人马前往秦颐岩处支援！

    而在李承恩思考乾军的计策之时，大乾帐中正低落无比。

    没错，大乾并没有李承恩思考的各种计策、战略，他们只是单纯地菜而已。

    这近四十万乾军的核心其实一直就是梁王及其亲信。

    现在梁王被罢黜，战力便下降了一截，而七王爷担心梁王的死忠对其阳奉阴违，又将他们通通调离，导致战力再降一截。

    期间梁王还撤换了多位中层军官，以期尽快掌握这四十万大军。

    这三步让原本和天策军在同一水平线上的大乾军，已然无法正面对抗天策军。

    强行使得战力天平向对方倾斜，七王爷这一波操作，可与前宋秦桧相媲美。

    “诸位，不必垂头丧气，今日虽然我们小败一场，但是也不是没有收获的！”

    七王爷此刻当然要尽力维护自家的形象了！

    “我们毕竟刚刚转换了战法，需要磨合！而且我还有一个好消息要告诉各位。金帐汗国、察合台汗国的二十万援军，明日就可抵达，而我们的盟友，建州靺鞨的十万大军也在路上。一旦所有兵马到达，那我们便有六十万大军！那剿灭天策军还不是在我等一念之间？”

    “啊哈哈哈！”

    随后在七王爷的笑声引动下，大乾众将也纷纷大笑。

    帐内原本略显低沉的气氛，一下子就鲜活了起来。

