    

    贺谨思心情烦躁，根本不想跟任何人交流。

    他随手拿过手机，就想直接挂断，但是，在看到来电显示上的名字的时候，他却愣了一下。

    这电话……竟然是洛晨曦打来的！

    贺谨思心中顿时浮现一种不祥的预感。

    从手机上显示的时间来看，洛晨曦坐车返回滕思晴的别墅，还只是半个小时之前的事情。

    这点时间，也就够单程在路上的时间。

    无论洛晨曦跟滕思晴聊了些什么，都不可能这么快就有结果，更何况，滕思晴还有很大可能性会拒绝跟洛晨曦对话。

    所以，电话来得这么快，肯定不是来报喜的，这就说明……洛晨曦大概率已经失败。

    事实也正是如此。

    贺谨思刚把手机接起来，就听到了洛晨曦急切不安的声音。

    “贺三哥，情况不妙啊，看来你这次真的要完蛋了！唉！”

    贺谨思皱了皱眉，“怎么回事？”

    洛晨曦一阵长吁短叹，却又有点幸灾乐祸。

    “你还是失算了。刚才我带着糖糖赶回滕家的别墅，想要拦住思晴，可没想到，人家已经走了，好像连衣服都没拿走几件。而且，她还让管家转告我，她这段时间都不可能回来了，也不想跟我见面。请我继续在她家做客，家里的管家佣人都会为我和糖糖服务……啧啧，我这是被你连累了啊？”

    虽然早有猜测，但是，真的听到洛晨曦这么说，贺谨思的心还是一点点冷了下来，仿佛坠入了无底的深渊。

    滕思晴的决绝程度，比他想象中还要厉害。

    难道，她对自己真的只剩下了恨意吗？

    但是，在两人昨天对戏的时候，他分明可以察觉到，她眼中无意中流露出来的深情眷恋，那是伪装不出来的。

    也正因为看到了这样的眼神，他才敢鼓起勇气，点头承认自己的身份。

    可是，如果这只是他对她眼神的误解……

    “贺三哥，你还在听吗？”洛晨曦一直没听到他说话，忍不住又出声。

    贺谨思深吸了一口气，“我知道了。嫂子，这次真的……谢谢你。还要跟你说声对不起。”

    “唉，现在说这些没有意义了。”洛晨曦也是很无奈，“既然你的身份已经暴露了，我还是希望你们能够达成和解，不管你们以后能不能在一起，至少，趁着这个机会，让清泽成为父母双全的孩子。”

    父母双全，倒也不必是父母一直在一起。

    欧美明星很多都是离婚结婚多次，同一个女明星，可能几个小孩的父亲都不一样。

    但是，只要父母双方是和平分手，都能给予孩子一定的陪伴和关爱，这对孩子的成长就是很有帮助的。

    再考虑到滕清泽的特殊状况……

    洛晨曦冷静下来想想，还是觉得，应该帮助贺谨思。

    “不过，我劝你不能太心急。思晴刚刚知道你的身份，内心受到的冲击肯定很大，你还是先给她一点时间，让她冷静一下，消化了这个消息，接受你的新身份再说吧！”

