    安易犹豫了一下：“你从心里瞧不起我，又何必要知道得那么清楚？”

    凤卿尘冷冷地瞧着她：“你不愿意本王记起来？”

    安易垂下眼帘：“或许这样，你更轻松！”

    凤卿尘眸色一暗，若有所思。

    两人僵持着，也就在这时，山洞外突然传出一个女子清脆的声音来：“有人在里面吗？”

    安易一怔，赶紧喊了一声：“有人，救命！”

    安易刚喊完，凤卿尘就从包袱里拿出来另外一件衣裳披在了安易的肩膀上。

    安易一愣，疑惑地望向凤卿尘。

    “难道你想被人看光？你不觉着丢脸，本王还要脸呢！”凤卿尘冷冷地指了指安易的胸前那一大片雪白。

    安易赶紧捂住胸膛，忍不住嘟囔：“刚才为什么不提醒我？”

    凤卿尘冷冷勾唇，刚才……刚才他还没看够！现在要来外人了，自然不同。

    毕竟这女人曾经是他的妻子，被别人看去，总觉着亏了些。

    这会儿，那山壁之上滑下来一位绿衣女子，二十岁左右的年纪，上面竖着一个歪歪的小辫子，下面散着，没有戴任何的首饰，头发上别着一朵紫藤花，一张脸长的娇俏明媚，一笑起来有一双深深的小酒窝，还有小虎牙。

    安易望着那女子，不知道为何，心情竟然都明朗起来了。

    这女子的身上有一种让人开朗想笑的魅力。

    那绿衣女子打量了安易一眼，又瞧了瞧凤卿尘，突然喊了一声：“凤哥哥？”

    安易一怔，转眸望着凤卿尘，凤卿尘认识这女孩？

    凤卿尘微微的皱眉，沉声说道：“少攀亲戚，本王不认识你！”

    “就是你凤哥哥！”那少女一听凤卿尘说话，立刻就崩了起来，欢天喜地地上前扯住凤卿尘的手臂，“凤哥哥，你忘记我了？我是湘儿啊，吟湘！”

    凤卿尘望着面前的少女眸色一暗。

    凤卿尘与吟湘向山洞里走了一段，那边有一块山壁，正好将安易与两人隔开。

    两人低声说着什么。

    安易靠在那山壁上，贴近了耳朵，可还是听不见，只得拿出听诊器来，贴在了石壁之上。

    有断断续续的谈话声传来。

    此刻吟湘亲热地抓着凤卿尘的衣袖：“凤哥哥，这么多年你还好吗？我还以为见不到你了呢，谁知道会在这里见到你！”

    见凤卿尘似乎还没有记起来，那少女又用力地将脸蛋搓圆了，张着大大的咕噜噜的眼睛说道：“凤哥哥还记得我吗？你还给我打了一只野兔子吃呢，还将我送回家！”

    凤卿尘淡淡地点点头：“你长大了！”

    吟湘兴奋地点了点头，“凤哥哥终于记起我了！想当年凤哥哥与北齐作战，受伤来到了虞山，哥哥救了我，我可一直想着凤哥哥呢，只是师父不准我下山，我也没有办法去找凤哥哥！凤哥哥可还记着我师父？”

    凤卿尘摇头。

    “我师父平日里不方便用真面目示人，总喜欢穿一身白衣，一般人是看不清她的脸的！”吟湘笑道，一说起她师父来，脸上全是骄傲，“我师父很厉害，会玄术会医术，什么都会，当年我师父说去亲自感谢了凤哥哥的！”

