    这中年丑仆，自然是狂喜不已。

    把吞了莺粟的桑桑，给抱回了自己房里，当场就做起了夫妻。

    据说，两人乱搞的声音，回荡在仆人房里。

    惹得其他的粗使汉子，也心动不已，这中年丑仆也不吝啬，有了艳福和兄弟们一起分享。彼此都颇为尽兴。

    第二日，桑桑从药性里苏醒过来，发现自己躺在几个丑陋粗鄙的仆人中央，不着寸缕，痕迹残留，当时就受不了这个刺激，尖叫出声。

    “不！大小姐你太狠了！”

    桑桑狂哭不止，整个人几近崩溃，“怎么可以这样对我？你个毒妇！”

    “啪——”

    一巴掌狠狠地甩了过来。

    正是那个瘸腿丑仆，他十分不悦地呵斥：“你是大小姐赐给老子的贱婢，安分一点，不然打死你！”

    哐哐哐。

    又是一顿拳打脚踢。

    桑桑刚醒来，又被一顿巴掌拳头的伺候，抱着头啜泣：“凤崎少爷，救我，呜呜……”

    可惜。

    她等不到心心念念的情郎了。

    谁会在乎一个棋子呢？

    唯有沦陷者，愚不可及。

    *。*。*

    凤幼安处理掉了桑桑。

    凤眠身边，就缺了个伺候的丫头。

    “从下面选一个吧。”

    “不妥。”凤幼安很谨慎，“镇国公府里的丫鬟，我不信任，她们随时可能被沈氏和凤崎给策反，从外面找一个身世清白干净的。”

    “那长姐安排便是。”

    凤眠对桑桑心有余悸。

    从十岁开始，伺候了自己五年，结果到最后，竟然落得一个背叛丑态。

    当日下午。

    凤幼安就叫了一个人来。

    “奴婢越女，拜见世子爷，拜见大小姐。”

    是一个模样清秀的少女。

    也就十四五的样子，很是消瘦，但是眼神剔透，“得大小姐和九公主庇佑，奴婢的两位家兄得以全尸下葬，大小姐还治好了越女的痨症，此恩不敢忘。”

    这越女。

    正是当初指认了花音的越老三、越老四的痨症妹妹。

    住在越家村。

    两位兄长死了之后，顺利下葬祖坟。她一个小姑娘，纵然已经治好了病，得到了一笔赔偿金，但总不能坐吃山空，总得谋一个营生。

    凤幼安找上她的时候，她别提多高兴了！

    能够给镇国公世子做贴身婢女，是多少像她这样的农家小姑娘，求不来的福分。

    凤眠一听，是凤幼安昔日救过的人，心便安了下来：“越女，留下吧。”

    他很满意。

    越女道了一声是，便起身。

    小姑娘很机灵，手脚也麻利，在农家做惯了农活儿的，没有那些个娇气病，不需要主人家多说，就该干什么干什么去了。

    凤幼安对弟弟道：“这小姑娘也挺凄惨，亲人去世，眼下也是个孤儿了。阿眠你先放身边，若是觉得不错，就让她代替桑桑，先伺候着。”

    凤眠浅笑着点头：“好。”

    事实证明，越女，也就是越小妹，很会伺候人。

    煮粥的一把好手。

    房间也整理得干干净净，从不会多嘴过问主人家的事。

    凤眠的病，也渐渐愈合如初。

    “桑桑死了。”

    凤眠听到了一个消息，“说是她在房中用一根绳子，悬梁自尽了。”

    正在配药的凤幼安，闻言一愣：“自杀了？”

    她以其人之道还治其人之身，桑桑对阿眠做了什么，她就对桑桑做了什么。

    没想到对方会死。

    凤眠接着道：“与长姐无关，我问了那个仆人，他说是桑桑自己跑去找了凤崎，闯入了凤崎的房里，也不知道看到了什么发生了什么，回来就上吊了。”

    凤幼安有一搭没一搭地拨弄着药材：“没有利用价值的棋子，被操棋人，舍弃了。”

    “大小姐，世子爷，胤王殿下来了，在宴客厅。说是来恭贺世子爷袭爵，还送了许多礼物。”

    房门外，传来越女的声音。

    凤眠闻言大怒：“他还敢来？让他滚！”

    他这辈子没那么讨厌过一个人。

    甚至于，凤眠对君千胤的厌恶程度，要远远高于凤崎！

    越女犯难：“这……”

    她哪里敢原话传过去？

    这不是给世子爷招祸患么？

    胤王虽然是前姑爷，与大小姐不睦，但人家都带着礼物上门了，若是明着骂让人家滚，这也太不给皇家亲王脸面了。

    凤眠深吸了一口气，似乎也意识到自己这样说话不妥：“罢了，我去宴客厅会会他。长姐呢？”

    “大小姐在药圃忙着。”

    “不要惊动她。我怕她见了胤王，心情不好。”

    “是。”

    越女很听话。

    大小姐是个神医，而刚刚好镇国公府内，有一片闲置的花田，土壤肥沃，大小姐就把花田给改造成了药圃，培育灵植、药材。

    凤眠换了身衣裳，蜀锦的蚕丝缎子，深青色，衬托得少年颇为俊秀精神。

    衣服是长姐买的。

    他也不知道长姐哪里来那么多钱，几百两银子一件的贵重衣服，眼睛眨也不眨的。

    在此之前，他因为不受宠，又被国子监开除，府里甚至会克扣他作为嫡长子的份例，日子过得并不算宽裕。

    凤眠去了宴客厅，见到了君千胤。

    君千胤一袭黑袍，袖口是金色的，双手背负而立，整个人显得器宇轩昂。

    听到动静。

    君千胤转过头来；“世子爷，你长姐呢？”

    一开口，就问凤幼安。

    凤眠面色一沉：“不牢胤王殿下惦记，长姐在府中过得很好。如果殿下是想看我长姐多落魄，怕是要让你失望了。”

    君千胤看着凤眠那张酷似凤幼安的脸，一时之间，心神有些恍惚：“本王不是这个意思，世子误会了。”

    连吵架时那个尖锐的态度，都如出一辙。

    不愧是亲姐弟。

    凤眠一声冷哼；“我可没误会，听闻胤王殿下和离之后，迅速把青梅竹马的小师妹抬成了侧妃。曾经你为了那个女人，让长姐受尽委屈，还把她送入了疯人塔关押，最后她也为了成全你和那女子主动提出和离。这些，总不是假的吧。”

    君千胤尴尬。

    世子说的的确都是事实。

    可说也奇怪，曾经那个为了花音要死要活的自己，真正和花音在一起了，却好像，不是那个味儿了。

    曾经善解人意的小师妹，忽然开始疯狂地管制约束他。

    像个妒妇一样。

    只要是和凤幼安有关的事，有一点风吹草动，花音都会极度敏感，草木皆兵。搞得君千胤不胜其烦。

    就连君千胤在凤幼安曾经的空屋子里，待一晚上，花音都能哭闹不休。

    他什么又没做。

    只是待在一个空屋子里，她却好像天塌了一样，仿佛有病。

    和离不过半月。

    他已经渐渐地，不想回胤王府了，平日里，更多的夜晚，是待在神枢营里的。音侧妃那边若是派人催促，他就以军务繁忙为由，推脱掉。

    君千胤一直想找个机会见凤幼安一面。

    这不是。

    凤眠成功袭爵了，终于让他找到个借口，登门拜访了。

    “世子，本王和幼安之前，是闹了点不愉快。但她是本王的前妻，毕竟夫妻一场，本王对她依然是很关心的，希望她能余生顺遂。”

    君千胤做出一副很得体的样子，面对前小舅子的刁难，并不恼火，“所以镇国公向陛下上书请封凤崎为世子时，本王也极力反对，因为你是幼安唯一的亲弟弟。夫妻做不成，仁义在。”

    凤眠愣了一下。

    感觉自己这一拳，是打在棉花里了。

    胤王支持他袭爵，反对凤崎袭爵的事儿，也是真的。

    据说，在朝堂上，胤王据理力争，硬是把当初请封凤崎为世子的折子，给搁置了一个多月！只要有人一提，他就给压下去。

    “长姐说了，凤崎若是袭爵，那么镇国公府就等于彻底是岑王方面的势力了。胤王殿下也不必打感情牌，您这么做，也不是为了长姐，归根结底，是因为争权。”

    凤眠拎得清，一点都不傻。

    君千胤再度尴尬，这个世子看着年纪小，却一点不好忽悠：“世子爷说这话，还真是太生分了。本王还以为，双方还能维持友好关系的。”

    和离之后，他陷入了窘迫的境地。

    镇国公府和武严侯那边，不再支持他。

    以前武严侯多少会帮衬着他点儿，现如今，把好几个与自己的合作，都给撤除了；他在朝廷的声望，也与日俱降。

    凤眠笑容疏离：“胤王殿下还是请回吧，您那么对长姐，友好关系，怕是不成了。”

    君千胤坚持道：“让本王见她一面。”

    凤眠严词拒绝：“王爷慎言，既然已经和离，你们自然是大路朝天，各走一边。长姐日后还要再嫁，和前夫来往密切，不是什么好事。”

    君千胤的眸中划过一抹不悦之色：“再嫁？她这么跟你说？要嫁谁？”

    心里极度不爽。

    仿佛被一只无形的黑暗大手，给扼住了一样。

    凤眠怼道：“嫁给谁都好，反正不是你。”

    君千胤：“……”

    可恶

    忽然之间，脑海中冒出来一个念头——为什么不能是他？

    和离了，他这个前夫，也能试着重新把凤幼安追回来啊，反正胤王妃的位置还空着，如果她点头同意了，他可以再娶一次。

    “嫁给本王，也不是不行。”

    “你什么意思？”凤眠分外震惊，难以置信地瞪圆了眼睛，他本来眼睛就大，这会儿，更是大的惊人。

    “字面上的意思。”君千胤声音笃定。

    “胤王殿下，这个玩笑，以后还是不要开了，呵呵。”

    “本王没开玩笑。凤世子你不放细想一下，不管你长姐日后二嫁给谁，能比嫁给本王更好么？她的夫家，势必会嫌弃她的过去，毕竟这个世道，清白对于一个女子来说，太重要了。”

    君千胤下定决心，“你不告诉本王也没关系，本王亲自去找她！”

    凤眠傻在当场。

    他没想到，胤王来真的？

    这简直比凤崎让桑桑给他下药，还要来得刺激！

    君千胤不是第一次来镇国公府。

    这一路上，也没人胆敢拦着一个亲王。

    随便找个婢女，赏赐些银子，恩威并施，就问出了凤幼安的下落。

    很快。

    君千胤就找到了凤幼安，在药田里。

    秋日的暖阳之下。

    一个美丽的女子，挥动着小锄头，在药田里种田，刨了个坑，然后把灵植的种子，埋在了里头，撒上点儿水。

    一颗接着一颗。

    乐此不疲。

    甚至于，她的额头上，都沁出了一层薄薄的汗珠，依然没有停止。一边哼着君千胤从没有听过的新奇曲子，一边愉快地种地。

    这样的凤幼安，对于君千胤来说，是完全陌生的。

    记忆中的胤王妃，要么嚣张跋扈，要么骄奢淫逸，而眼前这位，穿着素雅，挥动着小花锄，笑容清澈，朴实无华。

    君千胤也不知道怎么的，心跳陡然间漏了一拍，喉结也不自觉地滚动了下：“幼安……”

    他后悔了。

    以前的自己，明明拥有一座宝藏，却压根不知道珍惜。

    等到失去之后，才发现，她其实很好。

    不止能给自己带来无边的利益，而是她本身，就极具吸引力！

    凤幼安正在种植药草，心情真好，忽然就听到了一个煞风景的声音，君千胤这个人的音色很有辨识度：“你怎么来了？”

    好心情瞬间消散了。

    凤幼安没好气地看着田埂上站着的那个大高个男人，恨不得把手里沾着泥土的花锄，直接扔到他脸上！

    “本王来看看你……”君千胤的声音有些沙哑。

    她刚刚明明还是笑得清澈灿烂，一见到自己，笑容瞬间消失，眼底的嫌弃、厌恶明白无误。

    这幅态度的转变，伤了他的心。

    “我有什么好看的？王爷还是回王府，好好看音侧妃吧，别站在这儿讨嫌了。”

    凤幼安可没给他脸。

    手里的花锄，还是丢了出去，就这么冲着胤王的脸飞了过去，“走你！”

    君千胤下意识地躲闪，花锄从右边飞来的，他立刻把头往左边偏去。

    他内里深厚，是天下第一剑的弟子，这种程度的攻击，还是躲得开的。

    只可惜。

    那花锄上，粘着太多的泥土了。

    其中有两块，就甩到了他那张俊美的脸上。

    “你——”

    君千胤难以置信地看着凤幼安，失声道，“你怎么能用花锄丢本王的头？你想谋杀亲……亲王么？”

    本来想说谋杀亲夫。

    可，他已经不是她的夫了。

    “就谋杀了，怎么着吧。”

    凤幼安破罐子破摔，半点不怕他，“你去向陛下和太上皇高发我啊，看会不会治我一个杀头之罪！”

    君千胤脸上粘着两块泥巴，狼狈至极：“你个泼妇！”

    他也生气了。

    不知道为什么，明明是想求和的，可每次跟这个女人说不上两句话，都要干起来！

    他面对别人时，睿智又冷静，偏偏在面对凤幼安的时候，总是屡屡破功，情绪失控。

    “我就是泼妇，怎么了吧。”

    凤幼安呵呵一笑，“你来泼妇家里做什么？讨打么？”

    君千胤很是恼怒：“我来贺喜世子袭爵，不行么？”

    他是犯什么病？

    竟然凑上来让凤幼安又打又骂的。

    凤幼安摆手：“不必恭贺。与你无关。”

    君千胤反驳：“怎么就无关了？没有本王相助，你弟弟能当上镇国公世子么？”

    凤幼安端起旁边一盆水。

    哗啦啦——

    直接就泼到了君千胤的头上。

    当场就把君千胤给淋成了落汤鸡。

    深秋本来就水凉，君千胤被凉水激得禁不住打了个哆嗦：“你，大胆！”

    凤幼安端着空水盆，道：“我给胤王殿下醒醒脑，阿眠能成功袭爵，与你无关。就算你不阻拦，陛下也不会允许凤崎袭爵，破了祖宗规矩。而且，是我说服父亲改了主意，变更袭爵人选，重新给陛下上书。胤王殿下还是不要随便往自己脸上贴金了。”

    君千胤愣住：“你让凤唯改的主意？”

    秋日的风一吹，湿冷的衣服，特别不舒服。

    头发也黏在了脸上。

    再加上污泥……

    素来有洁癖的胤王殿下，差点没疯。

    “不然还有谁？难不成是王爷你么。”凤幼安瞪他，“我自己的弟弟，我会护住他。不劳外人瞎操心。”

    君千胤的脸青一阵白一阵红一阵的。

    的确。

    最后凤眠能够真正成为镇国公世子，还是多亏了镇国公凤唯那一封新的折子，朝廷上下也很奇怪，偏爱次子的镇国公，怎么忽然改变主意了？原来是因为凤幼安。

    “凤幼安，若是别的女人，这么屡屡攻击本王，本王早就杀了她了。你也就仗着是本王前妻，也就仗着本王心里还有你一分位置。”

    君千胤气恼的很。

    气前妻，更气自己。

    “心里有我？”

    凤幼安忽然笑了，是那种明晃晃嘲讽的笑，“太可笑了，王爷还是算了吧。麻烦您把这最后的一分，也给收回吧。幼安消受不起。”

    君千胤深吸了一口气，伸出大手，摸了一把脸上的水：“跟本王复合。”

    凤幼安：“不可能。”

    态度决绝。

    当她是什么？

    召之即来挥之即去。

    君千胤上前一步，靠近她，用一种灼热的眼神，紧盯着她：“你很快就会知道，本王绝对是你最好的选择。”

    凤幼安眼角抽了抽：“王爷脑子坏掉了？”

    这男人，不是最讨厌她么？

    砍断了她的手指，关押入疯人塔，为了白月光，让她背锅。

    这些恶劣的事情做尽，还以为说两句好话，就能一笔勾销么？

    “本王没有一刻，比现在更清醒！”君千胤又逼近了一步，“以前是本王做的不好，不该为了花音，让你受那么多委屈。”

    “你不爱花音了？”凤幼安挑眉。

    被她扔了花锄袭击，泼了冷水，还不发飙，继续求和。

    有古怪。

    “她变了。”君千胤黑眸沉了下来，“宛如惊弓之鸟，本王和一个侍女说话，她都要发作。本王一提起你，她就能哭闹，而且总是管束询问本王，很烦。”

    “不，她没变。”

    凤幼安声音笃定，“以前她想插足，觊觎主母之位，现在我如她所愿离开了胤王府，她自然要端起女主人的架势，防止别的女人再插足，稳固地位。”

    很好理解。

    上位之后，自然要防着，毕竟得来不易。

    君千胤深吸了一口气，皱眉道：“她这样太令人窒息了，幼安，你回本王身边吧。”

    他后悔了。

    婚后的琐碎和桎梏，打碎了他昔日白月光的滤镜。

    他开始怀念凤幼安的好。

    凤幼安摇头，唇角微微扬起：“没必要。”

    她丢下水盆。

    转身就走。

    “幼安，再给本王一次机会！”

    男人在身后嘶喊着。

    凤幼安没回头。

    机会？

    原主给你的机会，还不够多么？

    到了她这里，没有机会，门封闭死了。

    君千胤看着她决绝的背影，不由得握紧了拳头，双眸之中，升起一股强烈的征服欲：“本王不会放弃的，你永远是胤王妃。”

    也是巧了。

    君千胤去找凤幼安的时候。

    君倾九也来了。

    自从凤幼安回了娘家照顾凤眠，君倾九隔三差五就会跑过来。

    太上皇新宠的九公主，和大小姐交往甚密，整个镇国公府全都知道。

    这位九公主可不简单，背后还有一个厉害的梅太尉。

    根本没人胆敢拦着九公主。

    甚至于，因为君倾九的关系，镇国公府上下一些之前看不起凤幼安是下堂妇的人，都收敛着些，不敢明目张胆地给凤幼安脸色看，至少九公主来的时候，他们绝对不敢！

    “幼安姐呢？”

    君倾九进入宴客厅。

    迎面看到了凤眠，微微一笑，“世子爷脸色不太好，发生什么事了么？”

    他知道凤眠是幼安姐很宠爱的弟弟，所以，对凤眠态度也一直非常和善。

    凤眠和九公主也是熟识了，半个多月，见了五六次。

    被这样绝色倾城的大美人，温柔看着，还笑得那么好看，凤眠这个纯情少年，瞬间就脸红了：“我长姐她……她在花圃。胤王来了，胤王找她去了。”

    君倾九的脸色，瞬间黑了。

    表演了个笑容消失术。

    “怎么可以让他又去找幼安姐？”

    态度极为严厉，甚至有了三分责备的意思，“世子你无论如何也该拦着的！胤王不是什么好东西！”

