    天佑元年，腊月初八。

    民间有俗话，过了腊八就是年。

    ‘春节’可是一年一度的大日子，上到皇宫，下到民间寻常人家都陆陆续续地采购起喜庆物件，什么大红灯笼、鞭炮的，有条件的还给家里小儿裁了些新布做衣裳。街上那些书法写得漂亮的秀才，最近也哭笑不得地代写起春联了。

    珮谣在九月底的时候，简单安置好‘奇货铺’，便在锦衣卫陪同下前往广东附近沿海地带考察市场了。临出发前，她说肯定会在春节前赶回来，让李思有空的时候替她照看些奇货铺。

    可如今都到腊月初八了，珮谣还是连半点返回上京的迹象都没有。

    这也直接导致了姚少傅近期早朝时，阴阳怪气地频率格外得高。

    “春节多好的节日，阖家团圆，哪像老臣这种，只能孤苦伶仃啊。”

    “陛下，不要嫌弃老臣近期奏折送得勤，但是毕竟年纪大了，身边又没有子女侍奉，人难免唠叨了些，就是忍不住多写着折子给陛下以诉衷肠。”

    ……

    短短两个多月时间，许佑汐光收到来自姚少傅的奏折，竟然就有三百多份！

    许佑汐严重怀疑这小老头，每天不是正在思念女儿的路上，就是琢磨该如何折磨她这个‘弱小无助’的皇帝！！！

    许佑汐也不是没写信询问珮谣何时回京，但珮谣自己也报不出准确时间，每次都是句再等等，很快就能回去了。

    “奇货铺”不能长久少了主事，可许佑汐也没有多少懂得经商的手下，只能自己没事的时候往店里多跑跑，顺便还招了些帮手。

    说起来也挺意外，许佑汐在最近一次招聘伙计的时候，还就那么巧得面试到了那个跑来上京告御状的董伤怡。

    董伤怡在告完御状后，便一直留在上京等待结果，最后陈尚书打算将其父生前遗产大半归还，他也没要，说是全部捐给了国库。

    他过去也是常年在外地跑商，但这次为了告御状，算是完全放弃了从前的事业，甚至连手头的积蓄都花了大半。

    理论上讲，像董伤怡这种有经商经验的人，即便要东山再起，也并非难事。然而他来到上京后，完全被‘奇货铺’的存在吸引住了视线，一度产生了要把奇货铺开到汉藏地区去的想法。

    为了更好地了解奇货铺，当发现他们在招人，董伤怡也跑去应聘了。

    正当董伤怡穿得衣冠楚楚，格外胸有成竹地准备好面试的当天，他才发现自己和天子之间的距离竟然可以如此近！

    窒息感扑面而来！

    下一秒，他就不受控制地当着其余竞争者的面跪了下来……

    看着旁边人满是震惊的眼神，以及许佑汐并不打算暴露身份的模样，董伤怡简直有苦难言：“最近有些腿软……”

    紧接着是每个人轮流介绍自己的情况，董伤怡咬牙，也硬着头皮上了。

    “好，那你留下吧。”

    许佑汐还是点了董伤怡留下。

    “谢……老板。”董伤怡苦笑。

    他刚刚是不是傍上了什么不得了的靠山了！！！

    今天又是许佑汐例行公事，来奇货铺搞点茶叶喝喝，顺便打发时间的日子。

    忽然间，‘奇货铺’门口传来激烈地争吵声。

    许佑汐闻声出门，发现正在闹事地是位三十来岁的妇人，整个人脸色憔悴，头发稀疏凌乱，嘴里还在不停地骂骂咧咧。

    董伤怡本还在好言相劝，但是见对方实在蛮恨不讲理的模样，态度上倒也强硬了很多。结果那个泼辣妇人见说理说不过对方，瞬间怒火中烧，甚至伸手去推打董伤怡。

    许佑汐见状不对，赶紧把董伤怡往后拉了拉，正好避开妇人的拉扯，与此同时，许佑汐的目光正好落在了妇人布满地红疹的手上，不由皱起眉头。

    跟在许佑汐身后的锦衣卫本想上前拉住妇人，只听见许佑汐呵斥道：“别碰她！”

    徐令犹豫地看了眼许佑汐：“那……这？”

    “都戴好手套。”许佑汐低声道。

    说完，许佑汐转身看向妇人：“我是奇货铺当家的，如果你有什么事，尽管可以告诉我。刚刚是底下人不懂事，如有冒犯请多见谅。”

    妇人视线在许佑汐身上停留了会，又看着其它人对她唯命是从的模样，大致可以确定对方是个能管事的。

    “你就是老板！你把我们全家害得好苦啊！”妇人立马坐倒在地上，耍泼哭喊道，“就是你们卖的那个肥皂，本来我是相信神工局的，但是大伙看看，我用了肥皂之后，把自己用成了个什么样子。现在全身都在起这种红疹，这几天还开始破溃流脓，也不知道以后会不会留疤，这病若是好不了，我一个女人，以后该怎么做人啊！”

    “你为什么会觉得是在用了肥皂之后，才起得红疹？”

    许佑汐冷静地问着。

    “如果不是这肥皂的问题，我一个普通老百姓，哪里敢来朝廷的铺子闹事！如今家里除了我，还有我相公、女娃都是在用了你们这买的肥皂后，全身开始起这种流脓地红疹！我去找大夫看，大夫们都说不知道是什么病，还怀疑我们是不是用了什么不该用的药物！”

    “可我们全家哪里吃过什么药啊，唯独都用了这块肥皂！”妇人哭得凄凄惨惨。

    “你把手掌伸出来，给我看看。”许佑汐看着妇人掌心生出来的红疹，心中有些不太好的预感。

    妇人配合地伸手，还主动拉起了袖子，丝毫不避讳地向人展示她那双同样全是红疹地手臂。

    这绝对不是简单地过敏起疹子，而且过敏导致的红疹，在不接触过敏源之后应该会逐渐好转，至少也不会出现继续恶化，还甚至流脓的情况。

    “你去把中医院妇人科今日资历最高的坐诊太医喊过来。”许佑汐冲着徐令吩咐道。

    随后，许佑汐又安慰了句坐在地上不愿起身的妇人：“你放心，我们安排了中医院妇人科太医来给你看诊，此次问诊费用均由我们奇货铺承担。你看你就这么一直坐在大街上也不太好，不如安排间屋子让你先歇着等太医过来？”

    “我不要，我就坐在这里。哪知道就知道这个跟你们走了，你们会不会随便找了理由打发了我！分明就是你们卖的肥皂有毒！”

    “大人，她这明显就是讹钱的。肥皂原材料就是普通动物油脂，怎么可能会出现这么严重的红疹！”董伤怡着急地说，“别人都用得好好的，凭什么就只有她有问题？”

    许佑汐轻声回答道：“奇货铺是朝廷的产业，如果不是被逼到万不得已，相信她也不会愿意过来闹事。既然来都来了，就尽可能帮一帮吧。”

