    是的，秦少虎站在那里是安全的，就那样站在那里，没人敢动他。

    逆天成员在渡边烟云下令撤退，然后和小泉美惠子率先逃进屋子之后，就算是知道武田信雄来了，其余人也没有了斗志！

    没有领导看着，谁愿意做事那么卖命呢？

    而逆天成员稀里哗啦的一撤，剩下的神狐和五行魔探就更加的暴露在狙击枪口之下，无可奈何，神狐也只能发出一声号令撤退。

    也是很不甘的。

    因为神狐的实力是可以对抗狙击的，但这个环境对他太不利了。首先他战斗了一场，然后这地方善于隐蔽，对方的狙击手又多。

    他就算有七窍通，能辨别子弹出处，可是四面八方的来怎么办？他对付其中一名狙击手，另外的狙击手又瞄准了怎么办？

    何况，他现在弄不清楚对方的实力到底在哪里。

    对方既然是为了营救绝杀者而来，肯定会是大队伍，不会是三两个散兵游勇，后面还会有更强大的支援，他是绝对抵抗不住的。

    反正，他还有办法，不用拼在一时。

    当下，神狐也带着五行魔探匆忙撤离，消失在茫茫的夜色之中。

    很快，传来一个熟悉的声音：“其余人不要动，守着狙击位，注意着周围的风吹草动，我先出去看看！”

    秦少虎听出来了，是王战的声音。

    没错，是神兵团来救他了。

    很快，四条人影从远处的楼顶，通过空调而阳台，迅速的跃落而下，从巷子里只往这边跑了过来。

    王战，铁英雄，毒刺，薛若冰！

    “大哥，你这也太惨了点吧？”王战看见秦少虎那一身的鲜血，大惊小怪起来。

    秦少虎淡然一笑：“惨有什么，只要没死就好，一口气就是geming的本钱。”

    王战问：“伤怎么样，在哪些地方，刀伤还是怎么？”

    秦少虎说：“弹伤，肩膀和大腿各挨了一枪，但是普通子弹，也够我受的了。”

    王战略微放下一些心：“那就好，只是外伤，不要命，来，我背你走吧。”

    当即在秦少虎面前蹲下身子。

    秦少虎说：“背不行，这手断脚断的，我一只手不好在背后扶，脚也不能悬吊着，刚才神狐那老家伙提着我，痛死老子了。”

    王战问：“那怎么办，叫担架来啊？”

    秦少虎说：“担架不用，抱着就行。”

    “抱？”王战说，“你一个大男人，我抱着你，画面有点太美了吧？”

    把目光看向薛若冰，故意开个玩笑：“要不你抱怎么样，比较搭配一些。”

    其实他只是开个玩笑。

    但薛若冰二话没说，直接伸手，一手托腰，一手扶腿，就将秦少虎抱在了怀里，说得一声：“赶紧走吧，不要耽误时间了。”

    幸好王战和铁英雄都是斩首行动成员，对薛若冰的性格非常了解，而且她跟秦少虎曾经是睡在一张床上的搭档，见到这一幕丝毫不奇怪。

    秦少虎却突然想起什么，喊了声：“等一下。”

    薛若冰站住了问：“什么事？”

    秦少虎说：“刚才逆天的人有接到电话，说武田信雄已经赶到蜀东，很可能会到这里来，我们应该在这里等他！”

    “武田信雄会到这里来？”薛若冰听到这消息也意外了下，同时有了极大的兴趣，因为她非常的想亲手杀了武田信雄。

    和当初她想杀小泉森喜朗一样，撇开武田信雄是逆天组织的老大以外，武田信雄还发布了全球的悬赏追杀令，逼秦少虎秘密退役，那一段时间，她生不如死，咬了无数次牙想杀武田信雄，想把逆天灭掉。

    如今，有这样的机会，她怎么愿意放过。

    但王战却说：“先不管这个了，咱们护着你去处理了伤势再说吧，你这半条命如果再等武田信雄来，只怕真的神仙难救了。”

    秦少虎说：“我这都是简单的外伤，一时半会死不了的。”

    王战说：“你自己是死不了，但武田信雄可能会成全你，他既然亲自赶来，可想而知他会带些什么样的厉害角色，我们如果不经过精心布局，是奈何不了他的，何况还有神狐这个老家伙，他肯定蛰伏在暗处，想等时机动手的。咱们现在还不是跟他们玩命的时候，关键是你这个顶梁柱现在顶不住！”

    铁英雄也说：“而且，武田信雄根本就不大可能来，小泉美惠子逃跑了，他肯定会给武田信雄打电话的。”

    秦少虎一想也是这个道理，就说：“那行，先送我去弯月传说吧。”

    还是在弯月传说那里，用妖白菜的药好得比较快，而且秦少虎现在绝杀者的身份对于逆天组织和猎人组织都不再是秘密，他也不怕妖白菜这些都知道了。

    当下，神兵团的人直接护送秦少虎到了弯月传说，由秦淡然接着，为秦少虎安排了一个房间，并且报告给妖白菜。

    秦少白听说了秦少虎的消息，赶紧的跑来，看见秦少虎的样子，先是很惊喜的问：“哥，你真没死？”

    秦少虎说：“一个有本事的人哪里那么容易死？”

    秦少白问：“那你那么厉害，现在又是谁把你打成这个样子了？”

    秦少虎说：“说你也不知道。”

    秦少白问：“不会又是天涯盲人吧？”

    秦少虎说：“不是，你一直住在这里的吗？”

    秦少白说：“嗯，我本来准备明天离开这里，去找那个天涯盲人帮你报仇的，结果你兄弟找来说你没死，我还不信呢，但我跑去租房子的地方看了，屋里的确有人住过，但就是没法联系你。嫂子呢，她不是跟你在一起的吗？”

    秦少虎说：“她不是你什么嫂子，你以后可别认错人了。”

    “怎么了，你们吵架了，分手了吗？”秦少白一头雾水。

    秦少虎说：“她叫小泉美惠子，是恐怖组织的人。”

    “她是恐怖组织的人？”秦少白大感意外，“你怎么知道，那她跟你在一起干什么？”

    秦少虎说：“这些你就不用问了，你只要知道那个女的很危险，见了她绕着道，然后悄悄告诉我，但千万别人让她看见你，否则你的小命完了，她还得要挟我，明白吗？”

    秦少白似懂非懂，只能嗯了一声。

    秦少虎又看着王战一行人，突然想起什么，说有点私事和王战他们谈，让他先回自己房间去。

    等秦少白走了，秦少虎又安排了神兵团成员在房间附近站岗守卫，避免有人偷听或者突然闯到。

    然后才看着王战等人问：“对了，你们怎么会那么快就赶到现场来救我的，从我出事，逆天组织的人开枪起，到你们来，也不过四五分钟时间，就算有人报警，你们也来不了那么快吧，你们要来晚一分钟，我就被神狐那老家伙给带走了！”

    王战说：“我们正往那边来找你，结果就听见了枪声，于是迅速的赶了过来。”

    “找我？”秦少虎问，“找我干什么？”

    王战说：“玄武传来消息，所逆天的人已经知道你的真实身份，你很危险，让你赶紧撤退，我立马给你打电话，结果你的电话打不通，于是又让英雄到这里来找你弟弟，看能不能在你原来和那女人住的房子里找得到，结果也没找到。你电话怎么会打不通？”

    秦少虎说：“那女人拿我手机玩自拍，然后给我掉水里，就打不通了。我当时就觉得有些可疑，还以为她只是不想人打扰到我们而已，没想她是玩的这一出。不过，你们怎么就那么巧找到我那里来的呢，蜀东那么宽？”

    王战说：“你不是跟我提过青石巷有逆天的据点吗，我就想小泉美惠子要带你走的话，很可能就是回这个据点，就抱着试一试的心态赶过来，没想正好遇到。还算你命大！”

    秦少虎说：“其实也算不得什么命大不命大，他们没想杀我，只是想利用我换人质。逆天想挟持我换酒井芸香和龟田一夫，没想神狐突然出现，抢了我换他儿子，于是两人的人就狗咬狗咬了起来，拖延了时间，正好你们赶到。如果被他们换走了任何人，咱们的计划又得受影响了。”

    王战说：“看来蜀东的局势再一次的复杂起来了，神狐，武田信雄，这两股超级力量的大老板都亲自来了，咱们得小心再小心才行啊。”

    秦少虎说：“怕什么，怕的就是他们不来呢，财狼来了有猎枪，只要他们赶来，咱们就赶收拾！”

    铁英雄也说：“就是，咱们手里还有筹码呢。”

    “对了，玄武呢？”秦少虎看着铁英雄，才突然想起卧底到逆天组织的周玄武来，王战说周玄武告知的他危险的消息，但现在他却没有见到周玄武。

    而小泉美惠子还诈他说周玄武已经出卖了他，他想周玄武肯定不会出卖他，但应该是有什么不测的吧？

    王战说：“不知道他在哪里，应该暂时安全吧？”

    “不知道他在哪里，应该暂时安全？”秦少虎不解，“什么意思？”

    王战说：“是一个神秘老头用公用电话给我打的电话，说是玄武带的口信，你已经暴露，赶紧撤退。我问了玄武怎么样，他说受了重伤，但死不了，他会想法治好他。然后就没说别的了。”

    秦少虎顿时松了口气：“只要他还活着就好。”

    王战说：“就算活着，可是他身体里的天蝎粉也是个大麻烦啊，如今跟逆天组织都彻底撕破脸了，要拿到那东西估计很麻烦。”

