    当初，萧叶曾在奇点世界开荒，带着那里的生灵，一起将修行规则不断推升，使得那里出现了先天神灵。

    现在，萧叶亦是在施法，去逐步改变命运荒界中的天地规则。

    两者之间，有着异曲同工之妙。

    萧叶虽然才初临神阶，可的确在进一步，改变命运荒界的宇宙环境。

    得益于萧叶的境界，此次自然要顺利许多。

    随着岁月的流逝。

    有关于命运和时间的两种天地规则，在扭曲，在改变。

    已经有新的规则在不断涌现。

    整个宇宙，都在动荡不安，有了种种异象在爆发。

    在萧叶的努力尝试下。

    蕴含其他规则的始法古经，也陆续从他手中出现，契合被他以神血改造的生灵们。

    这些生灵，受到这方天地的压制，也是越来越微弱。

    在萧叶的引导下，开始修炼这些始法古经。

    经过半个叠纪的漫长演变。

    这个一级世界，已经发生了翻天覆地的变化，各种圣道如同雨后春笋般冒出。

    同时，也出现了对应的始法古经，超过了一千卷，皆由萧叶所创造出来。

    因为修炼这些始法古经，而化圣的生灵，也有数十万之多了。

    他们的实力，远不如修炼蕴含命运、时间的始法古经而化圣者，但破境速度却很快。

    在萧叶的刻意培养之下，他们层层突破，跨越大圣、圣王、圣尊、圣主境，终达圣阶巅峰。

    直至，点燃神火！

    命运荒界自开辟以后，四大阶的生灵，几乎固化了。

    再逆天的圣阶生灵，都无法跨出那一步而化神。

    可现在。

    在萧叶的大力推动之下，却有这么多新神诞生了，简直是一个神迹。

    这个一级世界中。

    很多圣主，不再将萧叶视为瘟神，反而化为了狂热的信徒，想要追随萧叶左右。

    萧叶对此，也没有拒绝。

    他亦挑选出一部分，领悟了命运、时间圣道者进行培养，助他们点燃神火。

    数十万年后。

    百万新神，在萧叶的带领下，浩浩荡荡冲向混沌精气澎湃的上界。

    “这个家伙！”

    栖身于此的尹八都等命运神灵，都是额头青筋直跳。

    萧叶在一级世界的举动，他们都注意到了，可以无视。

    但这个地方。

    是他们在世的命运神灵，唯一的净土了，萧叶还要胡来吗？

    不过。

    纵然心中腹诽，这些命运神灵也没有阻拦，并不认为萧叶能够成功。

    毕竟这里。

    是命运荒界最高的上界，天地规则提升到了大道级别，萧叶现在才什么境界？

    想要改变这里，简直是天方夜谭。

    事实也正如他们所料。

    那百万新神。

    才踏足到这混沌精气澎湃的地方，便遭受了厄难，有不少接连死去，让萧叶心情沉重。

    通过尝试，他知道从命运荒界诞生出的生灵，可以推动天地环境的改变。

    如他在一级世界中，花费半个叠纪的时间，引导那里出现其他圣道。

    最终目的，也是为了利用这些新神，来进一步影响天地规则，让这里出现其他大道。

    而这些才跨入神阶的生灵，皆服用过他的神血。

    那种神血，虽也赋予了这些生灵血统，但远远比不上正统的先天神灵后裔，血统中蕴含的大道碎片，都很单一。

    除却触及命运规则者，其他的在这里，根本难以生存。

    萧叶想要设法改变，但却都无法阻止，这些生灵走向凋零。

    这让萧叶，有些动摇了。

    他是想将自己磨练出的修行法，推行下去，但以牺牲他人为代价，则是违背了他的初衷。

    这些年。

    因为他的‘试验’，而死去的生灵，已经足够多了。

    “我先送你们离开，然后另寻他法。”

    待得百万新神，已经折损了一半，萧叶再也坐不住了，发出了这样的声音。

    “大人。”

    “你不需要自责，我等能来到最高上界，全是因你。”

    “比起碌碌无为的一生，我们愿意选择刹那的灿烂。”

    对于萧叶的提议，这些神阶生灵微笑道，意见出奇的一致。

    他们自然清楚。

    萧叶培养他们，是出于私心。

    但若不是萧叶，他们终生都将止步于圣阶，这是大恩，他们也有自己的选择。

    玄霄也现身规劝。

    萧叶重拾斗志，重新修行，未来要为混沌众生而战。

    现在的牺牲，比起丘渊的危害，根本不算什么。

    萧叶沉默不语，旋即叹息一声。

    这一世，他不想沾染因果，靠自己重回巅峰。

    但这条路，太过坎坷，免不了牺牲。

    他现在要做的，就是尽可能，让这群生灵活下去。

    萧叶从自己筑基的混沌宝物中，取出一部分，分配给这些生灵，继续引导这些生灵，展开艰难的修行。

    同时。

    他亦会另寻圣阶生灵进行培养，带入最高上界。

    改变这里的天地规则，是一条艰难的路，不知道要花费多少光阴，葬掉多少生灵。

    跟在萧叶身边的生灵，换了一拨又一拨，他们无怨无悔，不知道逝去了多少了，要以亿为单位来计算了。

    不过。

    这种情况，也在改变。

    跟在萧叶身边的生灵，活下来的时间，在逐渐被拉长。

    经过两个叠纪的演化后，萧叶身边已经有活过数百万年的生灵了。

    在萧叶的指点下，他们进行神阶的修行，一股股神阶气息纵横肆虐，在这方天地中蔓延了开去，带动这里在发生变化。

    虚空中。

    有其他大道的痕迹，在朦胧之中闪耀了，有种混沌诸多大道争锋之感。

    “天啊！”

    “这家伙，真的做到了吗？”

    那些命运神灵，都是为之动容了。

    这里。

    可是命运主宰开辟出来的啊。

    现在的萧叶，还没有超脱神道三境，以这样的境界，去影响命运荒界的最高上界，太过不可思议了。

    “看来主宰大人，恐怕早已推演到有这一天了！”

    肌体雄健，长发披散的尹八都，则是感慨了起来。

    他明白。

    主宰的意识，的确让萧叶对于天地，有着直指本质的认知。

    但仅凭这些，绝对不够。

    命运主宰在开辟此地的时候，绝对留下了一线机会，只为成全转世的萧叶。

    （第三更到！）

