

　　    从土拍大厅出来，傅华的心情是有些落寞的，因为即使现在地产整体形势不好，即使上拍的这些项目没什么利润可赚，上拍的这些地块的价格也是熙海投资无法接受的。他还想着趁着地产开发低潮期捡点便宜呢，但是这个便宜似乎并没有像他想象的那样便宜。
　　
　　    他看了看坐在副驾驶位置上的周文俊：“你对今天的土拍有什么想法啊？”
　　
　　    周文俊笑了一下：“我还能有什么想法啊，虽然土地市场有些不景气，但价格还没降到冰点，我们熙海投资这样的小公司依旧不敢轻易染指。只能旁观了。你也别急，就像一壶烧开了的热水一样，冷却是需要一些时间的。你想捡便宜需要有点耐心的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“耐心我有，只是我看相关部门似乎也并不真的想地价能够降下去的。”
　　
　　    “那是自然了，这么肥美的一大块肉，你让人一下子放弃并不现实的。”
　　
　　    “耐心我倒是有，关键是我们熙海投资下一步要怎么发展啊，公司总不能老是一个业务停顿状态吧？说说呗，你这个总经理有什么想法？”
　　
　　    “眼下这个形势我哪有什么好主意啊。”
　　
　　    这时傅华的手机响了，号码是熙海投资公司前台的，傅华就接通了：“什么事啊？”
　　
　　    “傅董，是这样子的，欧亚投资集团的向总来了，我问他什么事，他也不说，只是说要跟你面谈，你什么时间能回来啊？”
　　
　　    傅华心说向少杰找他八成以上是因为邵依玲拒绝他的事情，也不知道晓菲和苏南那些家伙跟他说了什么，反正八成以上这家伙也把帐算到了他的头上。这是真是有些邪门了，他明明什么都没做，偏偏人们都觉得问题是出在他身上。
　　
　　    “你跟他说我一会就回去。”
　　
　　    傅华就开车回了公司，一进公司，就看到面带沮丧的向少杰，向少杰见他回来了，主动迎了上来跟他握手，刚想说些什么，傅华却握了握他的手先说道：“有什么事情去我办公室再说吧。”
　　
　　    在办公室坐下来之后，傅华看了看向少杰：“向总，您这么专程跑来是有什么事情吗？”
　　
　　    向少杰看着他的眼睛：“是的，傅董，有件事情我想问问您，您曾经是海川市市政府的一名工作人员，跟现在的海川市市长邵依玲一起工作过一段时间，您跟她之间究竟是一种什么关系啊？”
　　
　　    傅华还真没想到向少杰会问的这么直截了当，这大概是跟向少杰原来一直在国外生活有关吧。外国人一般都没中国人那些弯弯绕，想到什么就问什么，一点掩饰都没有。
　　
　　    傅华知道这个时候回避可能更加会引起向少杰对他和邵依玲之间关系的怀疑，也就直接了当的说道：“我有幸跟邵市长毕业于同一所学校，邵市长刚来海川市工作的时候，南哥特别关照过我，说是邵市长并没有多少地方工作经验，让我尽量帮帮她。所以我在海川市工作的期间，我们俩相处的还不错。”
　　
　　    “就这么简单吗？”向少杰似乎并不相信他的说法，依旧直视着他的眼睛问道。
　　
　　    “我觉得就这么简单，”说这话的时候傅华心里觉得如果一点都不提他跟邵依玲之间在海川市的传言，似乎有些刻意回避的意思，于是说道：“不过邵市长是一个很漂亮的女人，又很年轻，我跟她在工作中接触的时候不少，私底下也算是不错的朋友，难免就会被有心人传出一些风言风语的。您没在内地官场上工作过，应该不太明白这其间的事情吧？”
　　
　　    “这也没什么难明白的，实际上职场中男女之间走的太近，也会有些传言的。”向少杰依旧看着傅华的眼睛，“关键的问题不在这里，关键问题是你和邵依玲这些传言里面的事情是不是真的发生过。”
　　
　　    “当然没发生过了，”傅华上来就直接否定了，男女之间的事情除非是被人捉奸在床，否则那些传言是没办法证实的。不过他对向少杰提出这个质问心中是很反感，“我觉得你这么问是很不礼貌的，是对邵市长的不尊重。”
　　
　　    向少杰也觉得自己这么问有点超过了：“我承认自己这么问不对，不过你要体谅我的心情。知道昨天上午我还是一个沉浸在恋爱甜蜜之中的幸福男人，因为邵依玲亲口答应我要做我的女朋友的，晚上还要跟我一起吃饭，而到了中午，她的态度却来了个一百八十度的转弯，告诉我我和她之间到此为止，不能再继续了。换到你是我，你也会想尽办法探究这期间究竟发生了什么事情的。”
　　
　　    这些事情晓菲已经跟他讲过了，所以傅华并不惊讶，只是摊了摊手：“你探究就探究吧，找我干什么？”
　　
　　    “因为我搞不明白发生了什么之后，就找人去海川市调查了一些情况，结果就知道你和她之间你说的那些传言，”向少杰还是看着傅华的眼睛问道，“我也不想管这些传言是不是真的，我想问你的是，从调查中可以确定的是，邵依玲跟你的关系确实不错，你的意见对她很重要，是不是你影响了她，才让她拒绝我的。”
　　
　　    傅华对向少杰心中还是很赞许的，因为向少杰并没有纠缠他和邵依玲的那些传言是不是真的发生过。好的男人就应该是这个样子的，他并不在乎女朋友以前发生过什么情感上的纠葛，他只在乎女朋友未来是不是属于自己。
　　
　　    傅华就有些困惑了，从邵依玲的言辞中，似乎是向少杰一方嫌弃她跟自己有过一段的暧昧过往，而向少杰在他面前表达出来的却并不是这个样子的。那发生了什么才造成了双方之间的误会了呢？
　　
　　    “首先我肯定的告诉你，那些传言并不是真的，是一些对邵市长工作有不满的人故意捏造出来的，”傅华滴水不漏的说道，“其次我可以百分之一百的告诉你，因为这些传言，我已经采取措施跟邵市长保持一定的距离了，你和她在交往也是南哥告诉我的，我对你们之间的交往是祝福的。我也搞不清楚究竟是什么事情改变了她对你的态度。”
　　
　　    “那就奇怪了，”向少杰皱着眉头说，“我几乎调查了所有可能影响到邵依玲的事情，但好像都不是影响到她的原因，她究竟是怎么了？”
　　
　　    傅华看了看向少杰，他知道邵依玲在北京这边相关的人对向少杰和她之间的交往都持鼓励的态度的，邵依玲言辞之中也是在抱怨向少杰一方嫌弃她，问题应该还是出在了向少杰方面。向少杰本人是没问题的，但是向少杰肯定不是个孤立的存在，他身边肯定还有一些相关的人的。
　　
　　    傅华就问道：“向总，我可以问你一个问题吗？你和邵市长在交往这件事情你还告诉过身边别的人吗？”
　　
　　    “当然了，她答应我做我女朋友之后，我感到很幸福，所以就把这件事情第一时间告诉了我妈妈，我妈妈跟我一样感到很高兴的，所以她这边肯定不是导致邵依玲态度变化的原因了。”
　　
　　    傅华有些无语的看着向少杰，他真是想不到眼前这个阳光帅气的男人还是一个妈宝男，居然第一时间就把邵依玲要做他女朋友这件事情告诉了他妈妈。不用说了，问题就出在这里，让邵依玲态度来了个一百八十度转变的肯定是向少杰的妈妈。
　　
　　    一代人有一代人的想法，父母跟子女的想法大多时候是不一致的，有些事情即使父母再开明，也是接受不能的。从目前的种种迹象来看，向少杰的妈妈也是知道了他和邵依玲之间的暧昧传说的，很可能是不希望邵依玲成为向少杰的女朋友的。
　　
　　    这就有点类似冯玉山当初反对冯葵跟自己的来往是一样的，冯家是坚决不能接受他这样一个经历复杂的男人做女婿的。从目前所知道的情况来看，向少杰的家族肯定是有相当的社会地位的，向少杰的妈妈肯定不希望一个官场出身，经历有些复杂的女人成为她儿子的女朋友的。
　　
　　    身份的差别这一点当初傅华知道两人在交往的的时候就已经觉得有些不妥当了，一个做市长的女人，各方面的事务很多很多，基本上是顾不得家庭的。向少杰的妈妈则很可能是想要找个相夫教子的贤惠女人做儿媳的，也许是基于这个前提，才出手干预的，把邵依玲和向少杰这段尚处于萌芽状态的恋情给扼杀了。
　　
　　    傅华看了向少杰一眼：“有个问题我想问问你，你妈妈现在身在何方啊？”
　　
　　    “她在北京啊，这一次我回国内工作，她也跟着我回来了，她想见见以前一起工作的老同事。”
　　
　　    居然向少杰的妈妈也在北京，拿这个影响邵依玲态度转变的人就九成以上是向少杰的妈妈了。傅华就不想再说什么了，因为有一点他跟向少杰的妈妈看法是一致的，从家庭角度来看，邵依玲做人家的女朋友是并不适格的。

