
“这都什么事啊？呜呜……嫁妆都得赔没……”

于静一想到宝库被盗，眼泪吧唧吧唧的流下来，爹辛苦攒了半辈子的嫁妆给她，如此一劫  ，都得赔光光，能不伤心吗？

楚清辰看着这对父子俩抱头痛苦，一副凄惨的模样，她有些无奈，早就提醒过他们当铺会遭贼，没人信她，她也没办法。

“请问我的珊瑚玉簪于姑娘可有取来？”

“被偷了，呜呜……”

于静继续哭。

“什么？啊……喂，当铺被盗你们还不报官抓贼，顺便联系下东家过来处理”

楚清辰本无心管这些闲事，一听原主娘的玉簪也被盗，出口提醒着，此贼不抓到，玉簪也找不回来。

楚清辰把二十俩银子收回来，眼下要紧的是要抓住那贼人。

“对，报官，多谢姑娘提醒，我这一急都忘了这事，老糊涂了”

于掌柜也不哭了，赶紧吩咐伙计去衙门报官，另外派一名伙计去白府通知东家。

当铺被盗还要东家过来主持公道。

“姑娘真是抱歉，你想赎的玉簪也被贼人偷走了，不过姑娘放心，等抓到贼人赎回珠宝，一定通知姑娘，说来惭愧，要是刚刚听了姑娘的话多加防备，也不会遭此一劫”

于掌柜此时万分后悔没听她之前所言，早加防备兴许就不会被盗。

“世上也没有后悔药，于掌柜好生保重，我就先回去了”

楚清辰说着转身准备离去。

只见门外一道白衣身影，手执扇子，风度翩翩  的走进来，身后跟着几名随从。

“表哥你来了，当铺被盗我和爹爹都很着急……”

于静见到白泽赶紧迎上去，语气也软了下来，一双小脸还挂着未干的泪滴，颇有种我见犹怜之感。

可惜白泽连看都没看她一眼，目光全落在身后一袭淡紫色长裙的楚清辰身上，眼里全是惊艳。

她穿裙子真好看。

"好巧，大师也在，我们又见面了"

"白老板是你啊，你该不会是于记当铺的东家吧，你不是信白吗？难不成是大夫人姓于"

楚清辰有些意外，心里已经猜得八九不离十。

大夫人姓于接管了于记当铺，自从大夫人生病无暇顾及于记当铺，便交给儿子管理。

白泽这么多产业，说是西阳镇的首富怕是也不为过，难怪会遭人惦记，被二叔陷害想取而代之。

前世的豪门恩怨她见多了，有钱人不讲亲情，只在乎自身利益  ，为夺家产用尽手段  。说到底还是钱财的诱惑太大。

“大师猜得不错，在下的娘姓于，于记当铺是我外祖父的产业，外祖父带着舅舅早年间去京城发展，西阳镇的于记当铺便交给我娘打理”

白泽解释着，她就是聪慧，一点就透。

一旁的于静见到表哥连理都不理她，只顾着跟旁的女子聊天，看向楚清辰的目光带着一抹嫉妒。

“表哥当铺被盗，我爹已经报了官，相信用不了多久官府就会派人来查看，最好是能尽快抓到盗贼”

于静凑过去挨着白泽柔柔的说着。

“官府都是些废物，县衙老爷也是个贪官，只要钱给的多他便会睁一只眼睛闭一只眼睛不管这些的，最近西阳镇都出了好几起被盗案子，至今都没抓到贼人，怕是贼人贿赂了县衙老爷”

白泽说着  ，转而看了一眼身旁站着的女子，眼眸一亮，大师如此厉害，兴许会想到办法，比官府那群吃闲饭的饭桶有用。

“这可如何是好？东家都是我看管不利，到时候清算一下丢了多少钱财，能赔的我都赔”

于掌柜一听这话，脸上全是愁容。

“于掌柜一直以来对于记都是兢兢业业的，奉献了许多，此事实属意外，眼下还是先抓到盗贼再说，这盗贼真猖狂，偷到我白爷头上来，抓住盗贼定要他好看”

白泽表情严肃。于掌柜是她娘的远房表哥，他也要叫一声舅舅，不好为难其老人家。

“大师可有办法查到盗贼踪迹？”

白泽看着她问着，希望可都寄托在她身上了。

“表哥，官府都抓不到的盗贼，她一个弱女子哪能查得到，表哥也太高看她了？”

于静说着，看着表哥眼神挂在楚清辰身上，她就十分难受。

“静儿你是不知道大师的本事，我娘就是大师治好的，她虽说是女子，可是一点不弱，算命卜卦很灵的，是我见过的最有本事的女子”

白泽眼中充满着浓浓的崇拜。

“姨娘的病好了，改日我会登门拜访姨娘”

于静听表哥的话，也惊奇不已，姨娘的病重得她是知道的，需要靠着人参续命，被眼前的女子治好，再一结合女子说当铺会遭遇盗贼，就真的遭遇盗贼，女子当真不一般，她也不敢小瞧。

“我娘的遗物也被盗贼偷了，既然官府靠不住，我试试看能不能找到些蛛丝马迹”

楚清辰说着，她之所以会插手，一是看在和白泽的交情上，二十想追回原主娘的遗物  。

“有你帮忙那真是太好了，于掌柜还愣着干什么?快带大师去后院事发地去看看”

白泽见她同意，稍稍安心。

于掌柜带着几人来到后院，楚清辰仔细查看着。宝库的门锁是被撬开的，此盗贼把锁拿开，又没有损坏锁，可见是精通开锁的。

后院宝库也有五六个小厮看管，盗贼能来去自如也是不符合逻辑，盗贼武功再好，也不可能无所察觉。

楚清辰开了天眼，天眼所见附近有用过隐身符箓的痕迹。

这符箓的气息她还有些熟悉，似乎出自同门。

楚清辰心惊，越想心中越沉。

“怎么了大师？是不是事情有些棘手？”

白泽还从没见过她如此愁眉不展，开口问着。

“这盗贼背后定是有高人指点，用了隐身符隐身，才能在当铺来去无影踪，发现不出他的踪迹”

楚清辰解释着，这盗贼用的隐身符很强，算是高阶隐身符，连她的天眼也发现不到盗贼下落，最大的能力是感知到盗贼用了隐身符。

楚清辰心里有股不好的预感，莫名的担忧，高阶的隐身符不是一般人能画出来的，这高人道行很深，甚至和她不相上下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502306"  chaptername="第一百零三章  玉簪被盗">加入书签</a>
</div>
