    天斗城这边的预选赛已经全部结束，按照流程，马上即将举行颁奖典礼。

    典礼的过程并不复杂，在主持人的宣布下，排名前五的五支队伍正、副队长走上了主席台。

    代表天水学院走上主席台的是水冰儿和雪舞，当二人走上台的时候，立刻就感受到了数道不善的目光。这其中最为炽烈的就是炽火学院的火无双和火舞。

    任谁以这样的方式被淘汰，心里都不会好受，但他们偏偏又无能为力。

    等到雪夜大帝、宁风致以及萨拉斯三人为排名前五的学员颁发晋级资格凭证和奖金后，火舞立马带着炽火学院堵住了天水学院的众人。

    “水冰儿，你们什么意思？”

    “我们走。”水冰儿理都没有理会火舞，带着天水学院的其余六人直接避开了火舞。二人虽然容貌都同样出色，自身的天赋也极佳，但二人的性格却是一冷一热，先天就不对付。更别说，当初还发生了那样的事情。天水学院早就和炽火、神风以及雷霆三所学院断了所有的联系。

    看着水冰儿这幅平静的模样，火舞顿时就怒了，身材高挑的她比起水冰儿足足高上一个头，快步又拦到了水冰儿的面前，大声怒斥道。

    “你们天水学院就这么喜欢做武魂殿的走狗？！和象甲学院联合起来对付我们是吧？”

    他这一次没有压低自己的声音，那些还没有完全退场的高级魂师学院听到之后，都有些疑惑地看了过来。

    “我们天水学院喜不喜欢做武魂殿的走狗和你又有什么关系？第六名？我要是你，被淘汰了就赶紧夹着尾巴滚回去了，不知道是谁给你的勇气继续在这里丢人现眼。”水冰儿还沉得住气，水月儿却不干了，当下生硬地反驳起来，说不出的阴阳怪气。

    “你？！”火舞掌心暗红色的魂力涌动，气急之下，直接释放出了自己的武魂。而这也彻底点燃了导火索，炽火学院和天水学院的众人皆是释放出了各自的武魂，一时之间剑拔弩张。

    而这时，作为火舞的忠实舔狗，风笑天也立马带着神风学院赶到。

    “怎么，风笑天，你们是想以多欺少吗？”雄厚爽朗的笑声从不远处传来，呼延力不知道什么时候来到了天水学院的身边，每一名象甲宗的弟子，身高都要在两米开外，在气势上瞬间就压住了对面的神风学院和炽火学院。只不过和天水学院这些身材娇小的少女们站在一起，总有种说不出的怪异感。

    “让开。”

    水冰儿淡淡地瞥了火舞一眼，美眸中的冷意犹如万载寒冰一般，让火舞的呼吸都是为之一窒，一时之间就这么愣在了原地。这时她才发现水冰儿的气质明显发生了转变，除了极致的冷意，似乎还带有一股纯粹的杀气。

    水冰儿虽然年纪比起火舞还要小上几岁，但却要成熟的多。因为当初的那件事情，更是早早感受到了魂师界的阴暗面。火舞又怎么会知道，水冰儿为了激发自己的潜力，在这短短一年多的时间里早已在天斗帝国的西部边陲击杀了上千盗匪。

    风笑天警惕的目光从呼延力身上移开，连忙关切地对火舞询问道：“火舞妹妹，你没事吧？”

    “风笑天，你能不能不要烦我？”火舞却是毫不领情，想起自己先前的失态，心中又是一阵恼怒。当即猛地挥了下衣袖，快步离开了这里。

    闹剧就此结束，整个场地再次变得空旷起来。看着水冰儿消失在远处的身影，呼延力嘴唇微动。

    而远处的水冰儿则是骤然停下了脚步，下意识地看了一眼天斗城武魂圣殿的方向。

    ……

    晋级赛不像预选赛那样有多个擂台同时进行，而是只有一个比赛场地，那就是天斗皇家骑士团的大校场。

    晋级的学院依靠之前颁发的晋级资格凭证进入场地。

    一共十五支参加晋级赛的队伍，将进行十四轮循环赛，每天一轮，每天有一支队伍轮空，进行七场比赛。都是在这同一片场地进行。

    相比于之前的预选赛，这晋级赛更倾向于展示个人实力。晋级赛的排名同样重要，战绩最好的前两名在总决赛会有一次轮空的机会，这是十分巨大的优势。

    当然史莱克学院这边不觉得自己能够进入晋级赛的前两名，索性就一边保留实力，一边磨炼阵容。

    一直度过十五天的晋级赛，但唐三依旧没有暴露自己的昊天锤和魂骨。

    晋级赛的第一名毫无疑问的是呼延力所带领的象甲学院。只是在比赛结束的时候，天斗帝国的这位雪夜大帝脸色可不怎么好看，倒是一向阴翳的萨拉斯脸上却始终挂着淡淡的笑容。

    能够成为一代帝王，雪夜大帝的城府自然还是很深的，很快便收敛自己的情绪，又是一份慷慨激昂的鼓舞，宣布由太子雪清河代表他作为天斗帝国使者，参加这次大赛的评审工作。而天斗帝国一方的十五支队伍，将由他亲自陪同，前往两大帝国交接之处的武魂城，进行最后的总决赛。

    给各个战队调整的时间只有三天，三天后，一共十五个战队，加上老师以及五百名皇家骑士团士兵的护送，一行上千人，浩浩荡荡的出发了。

    为了让参赛队员们更好的休息，天斗帝国一共特制了十五辆豪华巨型马车，专门给参赛队员乘坐休息。在这些马车上甚至用到了一些基础的魂导器科技，减震性能极好。坐在上面十分平稳。当然，在整个斗罗大陆上流转下来的魂导器科技也只有这些浅显的了。

    坐在马车上，小舞看着窗外不断后退的风景，轻声询问道：“哥，你觉得我们有希望拿冠军吗？”

    和以往比起来，此时的小舞不知道什么原因，兴致明显不高，似乎有什么心事。

    闭目养神的唐三睁开双眼，平静地开口道：“恐怕很难，但也不是完全没有机会。如果小舞你能在总决赛开始之前突破到四十级，或许我们的把握会更大一些。”

    说到这里，唐三下意识地握紧了左手，昊天锤和那块魂骨才是他最后的底牌。

    但唐三没有注意到的是，小舞的眼神之中渐渐多了一丝坚定的光芒。

