    第49章 千道流：你是不是恋爱了？【求收藏推荐票】

    消息，宛如雨后春笋蔓延。

    从史莱克学院，扩散到其他队伍之中。

    没多久，伪装成雪清河的千仞雪，同样得知这份情报。

    听闻那位神秘正太，竟也出现武魂城内，惊讶之情溢于言表。

    “那家伙……什么时候来的？”

    “不远万里，就为了在武魂城说书？”

    “当真有意思，林云究竟图什么，总不会是想扩展业务。”

    回过神，千仞雪表情相当古怪。

    实在无法理解，这种做法背后的含义。

    但可以肯定，以那位一拳轰爆鬼菊，堪称无与伦比的实力。

    突然离开天斗城，故意跑武魂城说一次书，绝对存在某种目的。

    当然，也不排除纯找乐子，许多高人都有怪癖。

    只是千仞雪有种预感，事情绝没那么简单，或许不久后的决赛，将会发生重大变故？

    真若如此，肯定要去听书看看，万一能得到新情报呢。

    “刺豚长老，明天我以雪清河身份前往，你在暗中随时待命。”

    “另外，还请多跑一趟，把这消息通知爷爷。”

    “他老人家对林云，可是好奇多日，只希望别闹出其他乱子。”

    “等等……由我亲自去说吧，也有很久没见老爷子了。”

    自从卧底天斗皇室，回来一次就很难得。

    恰逢机会，千仞雪也是思念上涌。

    本想派人通知，转瞬却又改变主意，褪去伪装准备离开。

    为了方便沟通联络，早在安排住所的时候，她就已经动过手脚。

    太子“雪清河”的寝宫，与其他参赛队伍相距遥远，这样不容易出现纰漏。

    “小姐，教皇那边要通知么？”

    “兹事体大，林云身上秘密众多，且实力恐怖，或许……”

    刺豚斗罗稍稍犹豫，还是说出内心想法。

    无论如何，比比东都是现任教皇。

    如此关键信息，隐瞒可能引发剧变，最好能够相互分享。

    只是碍于天使家臣的身份，他不方便僭越，所以才硬着头皮提出。

    说完，小心观望千仞雪反应。

    毕竟众所周知，小姐对比比东很不感冒。

    “可以，你去告诉吧。”

    “反正要不了多久，那老女人也会知晓。”

    “如今的武魂城，和我离开时已经完全不同，到处都是她的眼线。”

    “就是不知道，爷爷为什么如此放任，但想必肯定有着理由。”

    听言，天使御姐表情一怔。

    短暂阴沉过后，依旧决定大局为重。

    在她看来，林云就是神秘的化身，确实需要谨慎对待。

    私人恩怨是私人恩怨，却不能因个人感情，耽误了武魂殿的大计。

    说着，不再停留径直离去，很快潜伏到圣山附近。

    作为纯正天使血脉，甚至日后还要继承神位，自然不会被结界阻拦。

    轻而易举上到半山腰，眼前出现恢弘宫殿，此地乃武魂殿最高端战力，供奉团的隐居场所。

    “小丫头，终于知道回来了。”

    “大供奉在神像边，已经等候多时。”

    “没想到眨眼间，过去抱在怀里的妮子，也出落得亭亭玉立。”

    “嗯，确实该考虑找个归宿，哈哈玩笑，开个玩笑，快去吧……”

    说话的人，体型魁梧壮硕如牛。

    身着金边长袍，整体形象不怒自威。

    正是达到九十八级巅峰，地位仅次于千道流的二供奉，封号金鳄。

    但此刻，这位本该严肃的老者，却显现出憋笑表情。

    话里内容更加诡异，饶是千仞雪也不由脸红，心想这是什么意思？

    才刚回来，咋就聊起八卦了，您老难道想当媒婆，给我介绍相亲对象？

    抱着疑惑和不解，天使御姐打过招呼，直接来到圣山顶端。

    只见偌大的山巅四周，矗立着大量乳白色石柱，每一尊都有特殊图案，那是历代封号的证明。

    而在最前列，金碧辉煌的宫殿插入云霄，充斥着神圣光明气息。

    跨过长长阶梯，能够看到正门前，有着一座天使神像。

    不同于山下教皇殿那尊，体积与普通人类无异，却形成领域般的神威。

    饶是千仞雪，靠近此地都会感觉压迫，呼吸隐隐变得困难。

    但唯独有一人，却可以常年生活于此，那便是号称当世最强，天空无敌的九十九级极限斗罗，传承守护者千道流。

    “小雪，靠近说话。”

    “这么久不见，想不想爷爷？”

    “让我好好看看，最近修炼是否进步，又有没有……”

    才刚靠近，温柔声音瞬间响起。

    千道流面带微笑，目光扫过自家孙女。

    只是不同于表面的随和，眼神却显得锋芒锐利，似在审查什么东西。

    随即，好似确认了某件事情，当着天使御姐的面，就这么狠狠松了口气。

    “爷爷，您到底怎么了？”

    “刚刚金鳄供奉也是，什么意思啊？”

    “孙女才刚回来，好像不受欢迎，那我走？”

    面对至亲，千仞雪罕见露出笑容。

    清冷优雅的语气，却蕴含着一丝撒娇。

    闻言，千道流表情越发奇怪，忍不住咳嗽遮掩尴尬。

    那模样，看得前者更加疑惑，作为大陆巅峰的至强者，爷爷以往何等霸气，可从未如此扭捏过。

    “走什么走，陪爷爷坐会儿聊聊天。”

    “小雪，老实说，最近是不是恋爱了？”

    “前几日，刺豚和蛇矛上书禀报，说你疑似有了心上人。”

    “到底哪个混……哪位青年才俊，能博我家宝贝青睐？”

    此话说出口，千道流顿时恢复正常。

    显然之前的异样，就是在纠结这件事情。

    作为长辈，如此询问并不妥当，但他确实担心，自家白菜被猪拱了。

    所以刚刚千仞雪上前，他就仔细打量一番，好在没有发现问题。

    “啊？恋爱？您老说什么呢！”

    “为老不尊，就知道开孙女玩笑。”

    “两位长老也真是，怎敢如此胡言乱语，回去我要好好问问。”

    蹭蹭的，千仞雪脸蛋变得通红。

    脑海里下意识，浮现某人俊朗的面容。

    但却摇头矢口否认，一副不知所措模样。

    然而，千道流好歹是过来人，哪里看不出这份萌动。

    深深叹息，反而确定了情报真实，颇为肉痛凝望着孙女。

    “别胡扯了，直接告诉我，到底哪家的小子？”

    “爷爷不反对你恋爱，但也必要考量考量，是否配得上天使一脉。”

    (本章完)

