
一个声音，在这空旷的地方响起。

“既然人已到齐了，那么便到本教主这里来吧。已经好几百年，没有这样的全员大聚会了吧？”

这是寒无尽的声音！

血戾子眉头微微一皱，眼中闪过一丝精芒。

这家伙，真的是拿着鸡毛当令箭……

“哼！我来之前就已经和一些强大的长老们说好了，待会就算不让你下不来台。也得让你知道，我们这么多年分庭抗礼，不是你一成为副教主就可以随便揉捏的。”

血戾子心中暗暗想到，嘴角浮现出一抹冷笑。

而这时候，随着寒无尽的声音，那些承载着这次前来参加大会之人的巨大黑色圆盘，全都猛然加速！

像是一个个飞碟般横空而过，朝着前方飞去……冲进了汹涌弥漫的雾气之中。

风声呼啸，巨大的圆盘在飞行。透过浓雾，头顶隐约可见一些钟乳石和石笋等，说明应该是在某个空旷的地下岩层之中。

王建闻到了腥咸的水汽味道，这让他觉得有些熟悉。于是，脑筋飞快的转动和思考，回忆自己在什么地方曾经有这种水汽的味道。

“这种水雾的味道……很独特！让我想想，这应该是我华夏境内的某条河流。也就是说，万神教的大本营，其实一直都在华夏境内。”

“是了，没错。万神教虽然是一个极为邪恶的存在，但发源于我华夏，而且几乎和华夏文明历史同样悠久！他们就算把大部分人和活动范围迁移到国外等地，但真正的总坛肯定是在华夏境内的。”

“独特的水汽，加上溶洞地形……我想想。这究竟是什么地方呢？”

他拼命的思考，但越是想要想起来，一时半会儿却得不到答案。

轰！

一声闷响，王建只觉得身下的巨大圆盘颤抖了一下，然后就停住不动了。此时他们已经穿过了浓雾和溶洞的区域，来到了一个无比宽阔的地下洞窟。

这地方，神秘而诡异……

因为王建的灵觉能感觉到，这地方应该无比的宽敞和浩瀚。但是目之所及，眼睛能看到的，则是一个并不算太大的洞窟——约莫有一个现代篮球场那么大。

这种奇特的灵觉和视觉的误差，让人觉得非常的难受和憋屈！

在中心的位置，有一个黑色的祭坛，散发着一种古朴、沧桑、蛮荒的气息……当看到这祭坛，心里就会莫名地升腾起一股想要顶礼膜拜的冲动！

就算是超级强者，也难以抗拒。

王建目露惊色：“这，这难道就是传说中的……”

“没错！这就是我万神教总坛的最中心，万神祭坛。从无数年久远的时光之前，我万神教的历代教主们，就是在万神祭坛上发号施令、谋夺天下的。”

身旁响起一个声音。

王建回头，就看到刑罚官的脸。对方还伸手拍了拍他的肩膀：“怎么样？第一次见到，是不是觉得有种摄人心魄的气息。其实，我也是第一次见到。之前也都是听到一些教内的传说罢了。”

王建点点头，确实觉得这万神祭坛非同凡响。

刑罚官又告诉他，根据教内传说，这万神祭坛乃是当初万神教第一任教主用天外陨铁融合地母真金炼制而成。也是万神教总坛打下的第一块地基！

地母真金？

王建惊讶道：“这种传说中的神物，真的存在吗？”

刑罚官摇摇头：“我也不清楚，但传说是这样的……万神祭坛是我教总部的象征。应该是真的。”

万神第一团这边，血戾子和铁面巨人静默伫立，等待着。

刑罚官则是和王建低声细语，诉说着他知道的关于万神教总坛的一些传闻……

至于旁边那些一起飞过来的黑色圆盘，此时也都降落在不同的方位上。等到王建结束了和刑罚官的交谈之后，他用眼角余光仔细看了看。

发现环绕着万神祭坛，一共有五个狭长的区域！

他在脑海中想象了一下，如果从天空之中俯瞰……万神祭坛和这五个区域合起来看，有点像是一朵盛开的花朵？

万神祭坛是花心，这五个区域则是花瓣。

五个区域之中的三个，边缘都亮起了黑色璀璨的金光——像是勾勒了黑金边一样。有种诡异的美感。

其中，万神十二团一起占据了一个区域。他们人多，所以显得有些拥挤。而神影卫的人，也占据了左边一个区域，人数相对少一些。

至于右边的区域……人数只有七个！

王建知道，那是长老会的人——万神教本来共有九大长老，血戾子和寒无尽都是其中之一。

现在他俩都不在其中，因此是七位长老。

这七位长老都静默不语，像是从地狱深处爬出来的幽魂一般，如果不仔细看，似乎都会忽略他们的存在……

“这些长老身上的长袍，和我们的不一样？似乎是某种神奇的法衣。能够影响人的神魂，下意识避开他们的方向！”

不过……奇了怪了！

王建注意到一个现象。

根据目前灵异界高层的“常识”——无论是正邪两道，都认为万神教麾下一共有三个部分。

万神十二团，神影卫，长老会！

而现在，他们也确实占据了环绕着万神祭坛的三个区域，亮起了光芒。

但还有两个呢？！

还有两个狭长如同花瓣的区域，里面既没有人，也没有亮起黑光。一片昏暗，就像是没有被激活的开关……

万神教麾下三个组成部分，每一个部分代表着一枚狭长的“花瓣”。那万神祭坛周围，为什么有五个区域呢？

难道说……

王建心中涌起一个让他自己觉得惊恐的猜测。似乎一个巨大的秘密，露出了冰山一角。

“万神教，根本不是大家认为的那样，只由三个部分组成？而是……五个部分！只是其余两个部分，非常神秘，不为人知？还是说，已经湮灭在历史的长河中了。”

真相，暂时还不得而知！

那今天，新上任的副教主召集大会，这两个可能存在的神秘部分……也会来么？

就在王建浮想联翩的时候，万神祭坛上一阵光芒闪过。紧接着那里的虚空如同水波般扭曲，一个高大的人影，出现在了祭坛上。

正是寒无尽！他让万神祭坛的器灵将所有人都传送到这里之后，终于首次以副教主的身份，现身了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10558371"  chaptername="第2171章  为什么是五个区域？">加入书签</a>
</div>
