    慕明月原以为第二天早上就可以知道答案的。

    然而她一早上就接到了金秘书的电话，“M,我回来的时候遗漏了把　B　的采样给搞不见了！现在该怎么办啊？”

    慕明月闻言，倏地一声从床上坐起来。

    “你说什么？怎么会弄丢的？”

    金秘书听不出慕明月现在是生气还是怎么了。

    她完全听不出慕明月的情绪。

    金秘书在自己的家里急得团团转，一直在想着怎么处理这件事情，却怎么都想不出处理的办法。

    慕明月这个时候却起了一个坏心思。

    这个也许是上天的安排？

    上天是故意弥补她，把战景希带到她的身边的吗？

    如果不是金秘书的话，慕明月不会涌起一些坏思想的。

    她想要将自己的头发送到金秘书那，这样就检测出来DNA　不匹配，那么战景希就不会跟着别　的女人离开了。

    她发誓，自己一定会好好地善待战景希的，将他抚养成人。

    绝不会亏待战景希的！

    念及此，慕明月便对着那边着急万分的金秘书说道，“金秘书，我今晚上和　战云开他们飞曼岛，我会将一份新的采样放在家门口的邮箱里，你半夜过来取。”

    金秘书这个时候才松了一口气，“是，M　小姐！谢谢你的体谅！”

    “以后做事注意点。”慕明月并没有怪责金秘书，“事情慢慢做，结果出来发到我邮箱上。”

    金秘书应道，“是，M　小姐！”

    慕明月放下手机，沉重的　心情瞬间松懈了下来。

    这个时候两个小宝贝推门进来了，都缠着要她抱抱。

    “妈咪，抱抱宝贝！”

    慕乐乐和战景希奶声奶气地异口同声地伸开双手要抱抱。

    慕明月一手抱一个，两个小包子都扑倒她的怀里，用力地闻着慕明月身上淡淡的香气。

    慕乐乐，“妈咪，你真的好香啊！我怎么闻都闻不够！好上头啊！”

    战景希，“妈咪，我想要一辈子都待在你身边，这味道闻着也好上头啊！”

    慕明月听着两个小宝贝的话，唇角倏地抽搐了一下。

    味道好上头？

    她怎么觉得小包子们是在嫌弃她身上味道重？

    她每天都有擦香喷喷的身体乳呀。

    “你们两个小包子口味要不要那么重呀！”慕明月哭笑不得。

    这两个小崽子，真让人心疼。

    “妈咪，你身上真的是香香的！我们怎么闻都闻不够呢！”战景希马上抬头看着慕明月说道。

    “是啊妈咪，你香香的，我们怎么就重口味了？”慕乐乐也反问着慕明月问道。

    慕明月很是无语地看着慕乐乐，伸手捏着他的小鼻子，“一大早的就胡闹。”

    慕乐乐连忙说道，“我们哪有胡闹啊，我们是过来问妈咪，阿希的报告什么时候可以出来？”

    战景希也是一脸认真和期待地望着慕明月。

    慕明月和战景希的眼神对视着，她微愣了一下。

    难道战景希是很确定那个被采样的女孩是他亲生妈咪，所以才会对她说这种依依不舍的话吗？

    慕明月也不敢告诉战景希采样已经不见了。

    她为了私心并没有告诉战景希，而是私自要拿　自己的头发和指甲去代替那个女孩。

    她和战景希没有血缘关系，检验不到他想要的结果，也是她想要的结果。

    这样她就可以顺理成章地让战景希留在她的身边。

    “我们今晚上要去曼岛呢，报告出来的话，我会让人通知我们的。”慕明月第一次做这种贼，她有些良心不安。

    “好！”战景希忙不迭地点头。

    慕明月忽然想到什么，问道，“阿希，你很希望那个采样的主人，是你亲生妈咪吗？”

    战景希闻言，眉梢一挑，乌溜溜的大眼睛倏地发亮！

    他做梦都想啊！

    随后，他忙不迭地点头。

    慕明月见状，她的心咯噔一下响，立即给沉了下去。

    她可以看得出来，战景希在提到那个采样女孩时，他眼里是有光的。

    看来战景希是真的很喜欢那个妈咪。

    “妈咪，我做梦都想她是我的妈咪，就好像我希望你也是我的妈咪一样。”战景希极其认真地看着慕明月说道，“妈咪，你知道吗，我这辈子最大的希望就是，和自己的亲生妈咪相认！”

    慕明月拧眉，心脏怦怦跳着，“阿希，看来你真的很爱很爱这个妈咪。”

    “嗯！是的，我很爱她的。”战景希说着的时候，心里都冒着甜腻的泡泡。

    不过，不管战景希怎么说破天，她都不愿意告诉战景希真相。

    她更加要用自己的采样去做检验。

    这样结果不匹配，那么她就可以永久地霸占战景希了！

    “阿希，做你妈咪真的很幸福，我都很羡慕呢，你很爱你妈咪。”慕明月揉摸着战景希的小脑袋，安慰着他说道，“你会和　你妈咪相认的。”

    战景希闻言，心脏怦怦跳着。

    妈咪刚才说什么？

    他爱妈咪，妈咪就会觉得幸福吗？

    那他以后要加倍地爱妈咪！

    妈咪幸福就是他幸福！

    他绝对不允许任何人来破坏妈咪的幸福！

    哪怕是慕乐乐也不允许！

    “妈咪，我和阿乐都很爱你！”战景希小手搭放在慕明月的胳膊上说道。

    慕明月笑着拍了拍两个孩子的小脑袋，说道，“你们先去收拾下行李，简单收拾就好了，我们今晚上一家四口要飞曼岛呢。”

    “妈咪，爹地那么有钱，为什么还要收拾行李？直接带个人去不就行了？”慕乐乐很疑惑地看着慕明月问道。

    “我们到了目的地，喊人专门配送好一切我们日常所需就好了。”

    战景希也很是赞同慕乐乐的话，“妈咪，听妈咪的，不用收拾行李，我们到了自然有人伺候的。”

    这个不是战景希吹嘘的。

    每年战云开带着他去出远门，都是把人带过去。

    绝不会收拾行李的。

    爹地说，赚了那么多钱，就得挥霍的。

    所以他们一家人的衣服基本都是一次性的穿。

    穿了一次绝对不会穿第二次。

    慕明月闻言，直接就揍了战景希和慕乐乐的小屁股，教育道，“你们这么铺张浪费是很可耻的，知道吗？”

