    品鉴大会一结束，两条重要的信息，瞬间引爆全城。

    第一，是涅槃丹的发行。

    涅槃丹一经推出，立即席卷了整个丹药市场。

    不仅是苍渊城，就连几座邻城也受到了不小的冲击。

    当然，这是大家意料之中的事，不足为奇。

    真正令人意外的，是第二条信息。

    吴清元公告天下，将楚家和炼丹坊，从药王阁除名。

    这一消息，震动了整个苍渊城。

    楚家和炼丹坊的处境急转直下，人人避而远之。

    尤其是炼丹坊，被合作方围追堵截，要求他们重金赔偿，十分窘迫。

    无奈之下，秦霄汉只能变卖家产，将整个炼丹坊抵押出去，以解燃眉之急。

    而他们一家老小，只能寄人篱下，暂居城主府了。

    “楚家、魏家、炼丹坊，这次都遭到了打击，他们一定不会善罢甘休的。”

    “听说秦默要参加三宗联考，到时候魏天觉、楚非凡等人，肯定不会放过他的。”

    “若是无法进入宗门，巩固地位，秦家迟早要被灭族。”

    “秦家怕是风光不了几天咯……”

    街头巷尾全都在议论此事。

    现在全城的人都知道，秦默要参加三宗联考，而魏家、楚家、炼丹坊则会全力打压秦默。

    秦默想脱颖而出，比登天还难。

    全城的舆论风向，都对秦默极为不利，没有一个人看好他。

    不过，秦默却不为所动。

    千磨万击还坚劲，任尔东西南风。

    外界的一切舆论，都影响不了他的心态。

    相反，这些负面言论反而成了一股助力，让秦默的斗志更加旺盛了。

    “只剩三天时间了，我一定要踏入先天境。”

    秦默把自己关在了修炼室。

    自秦帝山谷底修行，他就已经达到了炼体九阶。

    如今距离先天境，也只差临门一脚。

    对于别人而言，或许还要更多的积累，更多的历练，才能跨越这道门槛。

    但对秦默而言，一切都不是问题。

    他本身就被秦帝改造过，已非凡夫俗子。

    再加上圣灵根，祖龙鼎的辅助，突破区区一个先天境又有何难？

    “淬炼灵根！”

    秦默运转祖龙鼎，开始大肆吞噬天地灵气。

    灵气入体，如清泉，如烈火，时而滋养，时而淬炼，周而复始，循环不息。

    这种淬炼术，源自于《帝经》，名为“九脉圣体”，是一种十分罕见的顶级淬炼术。

    一般的灵根，很难承受这种淬炼强度。

    唯有圣灵根，潜能无限，百炼不衰。

    “根据九脉圣体的说法，灵根淬炼到一定程度，就会分裂出一条‘虚灵根’来，也不知是真是假？”

    秦默感受着灵根变化，心中也是将信将疑。

    一般而言，一个人只有一条灵根。

    而一条灵根，往往只有一种属性。

    比如秦青的火灵根，就代表着火属性。

    只有极少数人，灵根会发生突变，分裂出一道虚灵根，衍生出第二种属性。

    而秦默所修炼了九脉圣体，可以分裂出八道虚灵根，衍生八种不同的属性。

    非但如此，每多出一条灵根，真气就会强大数倍。

    若是八条灵根全部淬炼而出，真气力量暴涨百倍，就凭这股蛮力，就可以碾压敌人了。

    当然，这是一条很漫长的路，不可能一步登天。

    秦默现在的目标，就是淬炼出第二条灵根，并一举突破先天境。

    时间虽然有些紧迫，但有祖龙鼎相助，难度就大大降低了。

    ……

    城主府。

    宽大的演武场上，传来一阵刺耳的呼啸声。

    紧接着，一道道人影倒飞而出。

    “哎呦……”

    十几个高大的武将，跟滚地葫芦一般，东倒西歪，惨叫连连。

    他们身上厚重的铁甲，俱是寸寸炸裂，惨不忍睹。

    这些人，是被一剑击溃的。

    “废物！”

    魏天觉还剑入鞘，对这些人的表现很是不满。

    一帮炼体八、九阶的武将，居然挡不住他一剑。

    一旁观战的楚非凡和秦青，都是一脸震撼。

    不得不说，魏天觉的实力，并不是吹捧出来的。

    苍渊城第一天才，绝非浪得虚名。

    “魏师兄，不是这些武将废物，而是你太强了。”

    秦青美眸闪烁，眼中多了几分欣赏之色。

    哪个少女不崇拜强者？

    更何况是秦青这种唯利是图之辈？

    只可惜，魏天觉的眼中只有魏子嫣，容不下其他人。

    落花有意，流水无情。

    秦青深知此理，便也没有表现得过于谄媚了。

    毕竟，楚非凡还在旁边。

    “这就是魏家的‘流云剑法’么？真是快得令人发指。”

    楚非凡倒吸了一口凉气。

    此前，他还有些不服，凭什么魏天觉能被三大宗门看上？

    可此刻，他彻底服气了。

    魏天觉的剑法，行云流水，浑然天成，看得人赏心悦目。

    并且，他的一招一式，都凌厉无比，暗藏杀机。

    就算是楚非凡，也很难扛过十招。

    “楚师弟，秦师妹，你们初入先天境，还不能熟练的运用真气，自然不是我的对手。”

    魏天觉走出演武场，直言不讳。

    “不过，你们毕竟凝练出了真气，比秦默那个废物强多了，到时遇上秦默，可千万别手软。”

    一提起秦默，他的眼中便是杀气腾腾。

    “放心吧，就是你不提，我们也不会放过这小子的。”

    楚非凡冷冷一笑。

    “秦默面对的，可是三大先天高手，他没有半点胜算可言，等待着他的，只有无尽的羞辱和折磨。”

    秦青已经迫不及待了，恨不得三宗联考立马就开始。

    “秦默，秦明远，还有整个秦家，三天后，就是他们的末日。”

    魏天觉直接下了盖棺定论。

    ……

    三天后。

    秦家，修炼室。

    轰——

    一股狂暴的真气，如洪流一般冲击而出，将修炼室震得四分五裂。

    紧接着，修炼室内四处起火，浓烟滚滚。

    “默儿，你怎么样了？”

    秦明远听到动静，第一时间冲进火场。

    却见，秦默站在火场中央，周身流转着一股赤红真气，如火龙盘旋，令人惊惧。

    “默儿，你突破先天境？”

    秦明远先是一喜。

    可随即他发现不对劲，一脸惊悚的看着秦默，“这……这是火灵根？”

    秦默明明不是火灵根，怎么可能爆发出了火属性的真气？

    很显然，秦默淬炼出了第二条灵根。

    并且，还是一品火灵根。

