    时近戌时，月上眉梢。

    原本热闹聒噪的平原城，此刻终于平静了下来。

    先是对峙田彪，再是召唤林冲，经过今天这么一番折腾。

    高铭已经累得伸不直腰了，一连打了好几个哈欠，在安排好林冲之后，才回到房间准备休息。

    推门进去，一阵清香扑鼻而来。

    高铭朝那烛火闪烁的床榻望去，小婵正在给自己小心翼翼地铺床。

    此时的小婵着一身素纱青衣，那婀娜的雪峰高高隆起，窈窕的身材在烛光下显得凹凸有致。

    看到此情此景，原本疲惫不堪的高铭，不由自主地精神了起来，心跳竟也快了几分。

    “啊，殿下，你来了......”小婵听到推门声望去，却瞧见高铭的目光在自己身上不停游走，顿时双畔生霞，羞涩之意油然而起。

    “咳咳......”高铭这才反应过来，自己居然一直盯着人家的山峦看，难怪人家会不好意思，当即干咳两声缓解尴尬。

    虽然高铭两世都是童男之身，但前世好歹也饱览各国谍战特务大片，却也难抵此刻这种深夜时分，一个真正的美人站在自己面前。

    更何况这具躯体正是血气方刚的年纪。

    “殿下，你......”小婵似乎是看到了什么，顿时俏脸涨得通红，捂着朱唇娇羞地叫道。

    高铭低头朝她看的方向看去，猛然一惊。

    “卧槽，都没注意帐篷撑得这么大了.....”

    “小婵，你听我狡辩....不是，小婵你听我解释......”高铭登时觉得自己在小婵心目中高大伟岸的形象轰然崩塌，急急忙忙地想要解释。

    “殿下，你真讨厌...小婵也是爱面子的呀...”看见高铭那慌乱解释的样子，小婵非但没有感到冒犯，反而是抿着嘴，娇羞地笑着从高铭的房间里跑了出去。

    空气中弥漫着幽幽体香。

    看着小婵的背影，高铭滞在原地，一脸坏笑地自言自语：“这小丫头，倒还害羞起来了...”

    ......

    三日后。

    平原城上战旗纷飞，兵甲林立，刀戟如渊。一个个年轻的将士心弦紧绷，目光紧锁远方，满是坚毅自信。

    他们在等待着一场大战，一场决定命运的大战。

    正午时分，城东二十里处出现了滚滚尘雾，先行的斥候很快来报。

    前方出现了田彪的大量贼军，数目约在三千左右。

    “果然如你所料一般，那田彪是倾巢而出。”高铭嘴角浮现一抹冷笑，对着徐庶说道。

    徐庶却是谦逊得紧，拱手道：“不出意外，此时张将军他们也已经抵达黑山了。”

    “嗯，以文远的进军攻势，很快就能拿下那座空寨。”高铭点了点头，对张辽那高达90的统帅满是自信。

    话虽如此，徐庶的脸色上，却依旧有几分隐隐的忧虑。

    那忧虑，是在担心平原撑不到张辽回援，担心无人能挡住田彪的攻势。

    可当徐庶看向高铭时，高铭年轻的脸庞却燃烧着自信。

    那是一种胜券在握的自信，仿佛战场瞬息所变都在他掌控之中。

    寒风瑟瑟，席卷苍茫。

    城下三千贼寇已经集结，横刀立马，列阵于平原城下三里外，个个凶神恶煞。

    少顷，只见田彪裸着手持大斧的臂膀，一袭虎裘裹腰，慢慢上前，朝城门上厉声吼道：“高铭小儿，三日之期已到！不想让爷爷亲自取你性命的话，你还不快快献城投降！”

    望着城下气势嚣张的贼寇，高铭却没有一丁点慌张，反而开始质问起田彪来。

    “田彪，本王念你也是一条好汉，如今群雄并起，天下大乱，正是汝等为国建功立业之时，莫非你还要执迷不悟，甘愿做郭威老贼手中之刀为其所用，最后落得一个过河拆桥的下场。”

    田彪眼中满是轻狂不屑，高声吼道：“我呸！我和我身后这帮弟兄之所以落草为寇，就是被你们这帮当官人害的，现在还什么有脸跟我们谈大义。”

    紧接着，田彪轻蔑地指着高铭，狂然道：“你一个乳臭未干的皇贵孺子，还想让我等降服于你，简直是天大的笑话，我看你还是赶紧回你的洛阳当小王爷去吧！”

    “哈哈哈哈.......”

    说罢，田彪身后的三千贼寇，一个个都蔑然狂笑起来。

    笑声尖锐刺耳，听得高铭身旁的将士都是怒火中烧，恨不得直接跳下城去，和贼寇拼个你死我活。

    但这笑声，却丝毫没有动摇高铭脸上的自信淡然，就好像这也在他的预料之中。

    “笑吧，笑吧......再不笑以后你们就没机会笑了。”高铭那平静如水的眼眸中，开始泛起了丝丝杀机。

    “高铭小儿，我现在改变主意了，我再问你一遍，降是不降？你若是今日降我，我还可以考虑大发慈悲地留你一命。”笑完之后，田彪再起扬起铁斧，朝城上发问。

    “我也再问你一遍，为大齐效力，降是不降！”高铭没有丝毫畏惧，更没有做出丁点让步，俨然已摆出了副决一死战的气势。

    “黄口小儿，你以为就凭你这点人，能在我面前挣扎很久吗？螳臂挡车而已！”脸上青筋暴起，田彪的言语之中满是威胁恐吓。

    当下以黑山贼的战斗力，想要拿下平原城，最久不会超过两个时辰。

    而到了这个胜负分明的节骨眼，高铭却依旧顽抗不降，还满嘴狂妄之语，田彪自然大怒。

    “黄口小儿，好一个黄口小儿......”

    高铭目光中掠过一丝凌厉的杀机，凝视着眼前铺天盖地的黑山贼寇，冷冷地说道：“今天我就让你知道，谁才是黄口小儿！”

    那冷厉狂妄的话语，搞得好像今天占据攻势方的是高铭一样，田彪脸上的怒色更重几分。

    “高铭小儿，我看你是找死！今日我必取你首级！兄弟们，随我一同杀上城去！”

    “杀！杀！杀！”

    盛怒之下，田彪扬斧大喝，身后贼寇也一呼百应地响起了滔天的呐喊杀声。

    伴随着滔天杀声，那三千贼寇猛然朝平原城狂冲而来。

    望着城下如黑云一般席卷而来的黑山贼军。

    高铭的脸庞上没有分毫畏惧，战袍纷飞，如刃的剑眉横扫城上已经蓄势待发的守城士卒。

    “唰”的一声，高铭猛地拔出腰间佩剑，冷冷地指向了贼寇，豪然道：“将士们，身前是贼寇来犯，身后是故土亲人，我们已退无可退！今日，本王与你们同生共死，势必剿灭贼寇！”

    “兵贼不两立，王业不偏安！”

    （未完待续......）

    PS：（家人们，本书已经改成签约状态了，请大家多多月票和打赏支持呀，青衣现在开始努力更新回报大家啦！）

