    礼堂里响起了如同沙沙落叶般的私语声，巫师们交头接耳，那些不赞同巫师蹙着眉头和自己的同伴用目光交流——有人认为欧文这是想要把任期取消，然后无限连任，觉得这太过贪心…；有人觉得欧文说得的确有道理；但更多其实并不在意，因为哪怕部长欧文退下来，继任者肯定也是哈里斯家的人…

    “我看出了很多人在担心…我并不是想改变魔法部部长的任期，它这能为魔法部注入新活力，也能避免如果有昏庸的或者任职后变得昏庸的部长长久占据高位，这样得部长也就无法对魔法部造成新的伤害，所以我并不会改变这一点。”欧文顿了顿，他环顾礼堂内的巫师而后接着说道，“我的想法是…估计在巫师电视流行几年后大家对我们的麻瓜政府也更有了解了…我是想效仿他们，是想在日常处理政务的魔法部之上，再设立一个共同的、长久不变的统治者，借此组建一个由多个联邦组成的联合王国。”

    巫师们被欧文这突如其来得提议震动了，他们明白这已经不是什么任期的问题了，而是实际上就是哈里斯此次攻占了了其他国家后，借此机会并不想把德国合并进英国，而是想要进一步执行独裁政策——按照现在的情况，没有人比浮空城城主艾伦·哈里斯担任这个统治者更为合适了，要知道他还拥有魔法石可以长生不死。

    “这位统治者平时不需要对政务过多干涉，但在非常时期、关键时刻就能站出来，让所有人服气，他决定正确的发展前进方向、带领大家走正确的道路…为了我们魔法界的长足发展…我也并没有什么避讳，我个人这张票将会投给我得儿子艾伦·哈里斯，除了实力强大外，现在大多数巫师也在他所拥有的城池中生活，毫无疑问他就是最合适得人选…”欧文昂了昂头，语气十分自豪地说道，“但作为魔法部部的部长，我并不能代替巫师们做出决定，所以由我提议将发起一场由英国、德国、浮空城上所有巫师公民进行的投票，看大家是愿意维持旧的方法，还是选出一名合适的人选成为联合王国的国王…”

    而稍后几天正当英国本土，德国被占领区，浮空城上为这场公投如火如荼的时候，在分隔欧洲大陆与伊比利亚半岛、也是法国与西班牙的天然国界位于法国南部比利牛斯山上，最高峰阿内托峰下附近的布斯巴顿魔法学校迎来了本年度最热闹的一天。

    布斯巴顿周围的土地已经被下挖出了之前霍格沃茨升起前的那种沟堑，通往城堡的大门豁然敞开，大门上方的学校徽章在阳光得照耀下闪闪发光——徽章是由两根金灿灿的十字交叉的魔杖组成，每支魔杖上都冒出三颗星星。

    走进大门，远远可以望见已经在那里伫立了超过七百年的布斯巴顿城堡，这座位于群山中的美丽的法式宫殿，它有着让游人叹为观止的宏伟庄园，四周环绕着魔法变出来的广袤草坪和群山美景，它被使用魔法建造的雄伟的花园和喷泉环绕着。

    在校园内最为著名的标志性建筑物莫过于这座以大名鼎鼎的魔法石制造者、炼金术师尼可·勒梅和他妻子佩雷纳尔·勒梅命名的喷泉——事实上，这座古老的魔法学校那令人赞叹的城堡和土地有一部分就是由这对夫妻在年轻时期造访布斯巴顿的时候资助的，这座喷泉据说还有治愈、让学生变美的能力。

    而布斯巴顿宫殿本身，虽然是夏日但四周正被冰雕包围着，从宫殿中传出了悠扬婉转的少女歌声，顺着歌声的牵引走入宫殿，可见里汤中摆满了闪闪发光、不会融化的巨大冰雕，而一些山林仙女样的媚娃正在大厅升起的舞台上轻声唱着歌曲。

    身着精致丝绸校服的师生们聚集一堂，这身蓝灰色的、泛着水色的丝质校服，裁剪得体，虽然对男学生们来说稍微有些娘娘腔，但长度刚刚过膝的连衣裙将年轻女巫曼妙的身段衬托得恰到好处，肩膀上同材质的小披肩又展现了她们优雅的气质，头上带着的圆边帽的顶端俏皮地歪扭着一个尖顶，和那些长长尖尖的巫师帽相比，这种设计更加彰显了青春活力。

    布斯巴顿的发色和发质差异很大、发音腔调也各不相同，是因为虽然大多学生来自于法国，但也不少有来自附近西班牙、葡萄牙、卢森堡、比利时和荷兰的巫师在这里求学。

    这个时候所有布斯巴顿的学生们立即起立欢迎，因为精心打扮过得芙蓉·德拉库尔·哈里斯出现在礼堂大门口。

    这并不是因为学生们被芙蓉的美貌所震慑或者是对这位原本只是个女主持的新校长有多服气——何况这位德拉库尔校长以前在学校的人缘特别在女巫中并不太好。

    这仅仅是因为在传统中，布斯巴顿的学生就被教导，当校长进入房间后须立正站好，直到校长就坐，以体现对校长的尊敬。

    但今天正式作为布斯巴顿新校长登场的芙蓉，她的美貌度在盛装打扮下似乎再度升级，她身上一袭湛蓝色的礼服长裙，袖笼呈半开放式，并且在裙摆处缝上了放射状排列象征英国的玫瑰，那一朵朵立体的玫瑰栩栩如生，仿佛是从裙摆出自然生长出来的一样。

    而比起之前担任电视台女主持相比，芙蓉的风格显得更为端庄正式了不少，不过长长的瀑布似的银亮头发披散在身后，随着她的走动波浪般晃荡，配合上起伏的裙摆，将热情洋溢的浪漫主义完美诠释，美得令人心醉。

    这位新校长昂着头像个模特走T台一样，骄傲自信径直走到了演讲台上，一个潇洒的转身让裙摆飘起后面对了她的新学生们，接着她示意女巫们坐下，随即略带沙哑的嗓音响彻礼堂：“在座的各位应该对我并不陌生，我毕业于布斯巴顿，对这里的情感非常深厚，能成为有这七百年历史的布斯巴顿魔法学院校长，我倍感荣幸之余也感受到了沉甸甸的责任，但我有信心能将布斯巴顿引向更辉煌得未来…首先最为直观的，就是今天，来自霍格沃茨的艾伦·哈里斯阁下，将协助我们，让布斯巴顿学院将升起成为浮空城。”

    芙蓉铿锵有力得声音停顿，礼堂里四下里响起了掌声，那些男巫们近乎于痴迷地看着演讲台上的芙蓉，热烈地拍着巴掌，估计就是芙蓉要他们现在排队跳到门外的喷泉，都不会拒绝。但其间也夹杂着女巫们的窃窃私语，她们和坐在身边的人交头接耳。芙蓉和她们一起拍着巴掌，心里很清楚她们在议论什么，霍格沃茨浮空城繁荣的例子就摆在眼前，她们心生期盼，但又在为马克西姆夫人的离去而心气不平。

    “我必须得感谢我的前任，也是我的校长，现在为法国魔法部部长的奥利姆·马克西姆夫人为此做的准备工作…所以我邀请了本来刚接任魔法部工作繁忙的她来见证也永远属于她的这所学院的历史性一刻，现在，让我们前往庭院…”

