    ：[]
                /

    
                听着这些话，萧策没有立刻回应，而是沉吟片刻后才缓缓点头，说道：“既然你已经做出了决定，那我也没有挡你晋升之路的资格，现在我将这一门传承赐予你，但是你必须得发誓，永远会效忠于我，必定不会背叛。”

    
                这一点没有出乎紫衣侯的意料。

    
                一位至强者意味着什么，他是最清楚不过的，有些人获得了强大的力量直接背叛原来的东家也不是没有的事情。

    
                所以天道誓言便诞生了，哪怕是至强者，一旦发下了天道誓言那就无法后悔，很明白这一点的紫衣侯立刻做出了行动。

    
                “我，紫衣侯，发誓会永远效忠于萧策先生，如有不遵从，必将魂飞魄散，永世不得超生！此誓对天道立下！”

    
                此话一出，天地之间有一股很强横的力量弥漫开来，那是一种冥冥之中存在的玄妙力量，瞬间就完成了天道誓言的立约过程。

    
                萧策点点头，也不加迟疑立马就将百殿森罗交付给了对方。

    
                得到了百殿森罗这一强大的暗杀一道的神通，紫衣侯也是感慨不已，他在杀手界混迹了那么多年，为黑暗层面做了那么多的事情却没有得到传承之路，眼看就要被局限住前路的时候，一次选择却让他改变了命运。

    
                “多谢萧帅！”

    
                紫衣侯毕恭毕敬的喊道。

    
                过去的他称呼萧策为萧先生，但是这一次，他是彻底的心服口服了，这个萧策注定不是凡人，他是那种会创造出无尽奇迹的男人。
                
                    记住网址

    
                萧策也只是点点头，没有在此事上过多的纠结，转而说道：“接下来，你还有些重要的事情要做。”

    
                “我需要在短时间内征服整个百越城，但就眼下的情势来看，三巨头怕是不会乖乖的臣服了，所以我需要你混进去，拉拢到足够多的百越城势力。”

    
                “其他的家族应该不会有至强者的存在，甚至半步至强也很悬，所以你的安全足以保证，只要不遇上三巨头中的至强存在。”

    
                萧策叮嘱了一番后，紫衣侯便抽身离去。

    
                而后，萧策的目光也投向了虚空之中。

    
                “你觉得我的做法对吗？老不死的。”

    
                虚空之中先是沉寂了许久，方才有一道声音缓缓的响彻而起：“这是你自己做出的决定，会不会后悔是你的事情，我只是负责引导你而不会为你做出决定。”

    
                “但是，我应该不会在你身边逗留太久了，你这一头也的确是需要一位真武强者保证你的安全。”

    
                “那你要去哪里？”

    
                萧策微微挑眉，老不死的一直所谓在暗中负责他的安全，可现在看来，老不死的似乎是要去别的地方。

    
                “我要前往一趟摇光圣地。”

    
                此话一出，萧策的眼皮陡然跳动了好几下，不可置信的说道：“你要前往摇光圣地？”

    
                “没错，我需要前去一趟，那里头还有些事情没有解决，我这一次去解决掉之后，你的力量也足以得到增强，未来或许有与七大圣地一战的资格。”

    
                “不过，在此之前，你还需要做一件事情。”

    
                萧策愣了愣，问道：“什么事？”

    
                “前往药皇谷，与药皇见一面，而且你要尽一切力量争取到药皇的支持，那是一位绝世强者，比之我还要强大，甚至，他是一位接近圣主级别的强者，如果有他在，除非是圣主级强者出现，不然无人会是你的对手。”

    
                老不死的声音继续传出。

    
                萧策挑眉。

    
                这药皇居然是如此的强大？

    
                要知道，寻常的至强者都不是老不死的对手，而那药皇居然比老不死的还强。

    
                另外，圣主级战力到底意味着什么？

    
                真武高重？

    
                还是，真武之上的存在？

    
                “这些事情不是现在的你可以去想的，做好你应该做的事情，等时机成熟了，你便会明白这个世界的真相。”

    
                说完这话，任凭萧策如何追问，老不死的都没有再开口了，如果不是清楚老不死的现在还不会走，他都以为这家伙已经跑路了。

    
                不过，

    
                “这个世界的真相，这是什么意思？”

    
                萧策愈发的挑眉了，难道说自己现如今得知的还不是真相？

    
                看来，自己还是太弱了，有些事情还真不是现在的他可以获悉的啊。

    
                萧策没有在此事上多做纠结，而是传令了下去，所有人都驻扎在这百越山脉，以蛇鼠之窝为大本营，并将之改名为萧军大营。

    
                很快，此事便在百越城内传开了，惊动了无数的人。

    
                尤其是那些自家子孙都捡回性命跑回来的家族。

    
                “什么！那萧策居然真的来了！”

    
                冯家老祖一脸的震惊。

    
                他起先也只是听说萧策来到了百越城，而且还是因为他们与薛家很靠近，似乎薛家的某位小少爷被萧策给抓住了。

    
                可在他看来，这个消息没有多少真实的成分，如果萧策真的来了百越城，薛家肯定会通知其他的势力然后一起开始抓捕萧策，但薛家没这么做。

    
                “现在看来，薛家是与萧策搅和到了一起，这薛家的高层到底是怎么想的，居然要和萧策结盟了？”

    
                另外一个家族的老祖觉得不可思议，换做是一个正常人都不应该会做出这种决定。

    
                “不见得，或许薛家是得知了什么消息。”

    
                又有一个家族的老祖开口了。

    
                其他人望向了此人，因为这人是他们中出了名的智者，看局势看事情是极其的透彻。

    
                “龙老哥，您这是什么意思？难道说，薛家知道萧策必定能赢？”

    
                有人诧异出声。

    
                这个龙家老祖摇摇头，说道：“我并不这么觉得，我只是认为是三巨头产生出的威胁。”

    
                “之前，林家老祖找过我，只是封住了我的嘴，没有让我往外泄，现在倒是无妨了。”

    
                “我就这么说吧，三巨头随时都可能出手，如果再让他们执掌百越城和圣殿，我们二十二豪门望族，要么臣服，要么灭门，没有其他的选择了，别忘记了，三巨头如今的实力太惊人了，除此之外，他们还有朝廷作为靠山。”

    
                “如果他们真的站稳了脚跟，那就会完成三巨头共治的局势这也大事，到那时候，各位，你们会如何选择了？”

