    青年骤然出手了。

    只见他忽然伸出手指，挥指成剑，那带着金黄色光华的手指直接朝着许龙的心脏位置刺了过去。

    这一指，速度并不快，但是两人此刻距离很近，青年这突如其来的一指倒是让许龙眉头一挑。

    不过许龙显然是从尸山血海之中杀出来的一尊强者，对敌经验极其丰富，眼看那金色的手指就要刺入他的胸口，一道寒光忽然出现在许龙的手中。

    那是一柄匕首，一柄通体黑色的匕首，哪怕是在青年身上金色光芒照耀之下，那匕首也没有发生一点反光，足以说明这匕首的材质绝对不同凡响。

    匕首一出现，便直接朝着青年的金色手指削了过去。他的速度很快，匕首一瞬间便是落在了那手指之上，狠狠地一划。

    许龙心中十分自信，这匕首的材质极其特殊，可谓是削铁如泥，寻常的刀剑在它面前如同是砍瓜切菜一般脆弱，更别说区区一根手指了。

    然而下一刻，许龙的脸色再次变得极其难看。

    只见那匕首落在了手指之上，竟然溅起了一阵火花，而那手指上的金色光芒仅仅只是黯淡了不少，而手指本身，却是没有丝毫的损伤，甚至连一点点的白痕都没有。

    “不好！”

    强烈的危机感一瞬间袭上了许龙的心头，修真者青年的手指已然刺破了他胸前的衣襟，他的皮肤甚至已经能够感受到从那手指之上传来的那一阵锋利的寒意。

    关键时刻，许龙强大的战斗本能和丰富的战斗经验再次发挥了作用，就在金色手指刺入他的身体的一瞬间，许龙的身体猛地一侧，原本刺入他心脏位置的手指在这一刻却是偏离了几分，并没有刺中心脏。

    不过就算如此，此刻他的胸前也出现了一个血洞，那金色手指刺入皮肉的一瞬间，上面的金色光芒猛地扩散，竟然硬生生地将那伤口撑开了一圈。

    “总会长！”

    见到许龙身体倒飞，胸前更是鲜血飚射，黄无极等人都是脸色大变，黄无极一个闪身，直接接住了许龙的身体。

    “我没事，这一指并没有伤害到我的要害。”许龙脸色有些苍白，站稳之后竟然又要第一时间朝着修真者青年冲去。

    可就在这时，叶林的声音忽然想起：“总会长，你胸前的伤虽然并未伤及心脏，但是却也伤到了你的诸多血管，若是你继续上前，不需要几分钟，你就会流血过多而死。”

    许龙脚步一顿，回头望着叶林，眼中满是决然：“在这之前，我会现将他杀掉！”

    “杀不掉的。”叶林摇头叹息：“他刚才使用的符篆，乃是金身符篆，在符篆的威力消散之前，你的攻击根本伤不了他，所以，你继续上去就是送死。”

    说话之间，叶林已然来到了许龙的面前，不等许龙反应过来，倏然出手，几枚银针刺入到了许龙的胸口位置。

    见到叶林忽然出手，黄无极等人都是一惊，怒吼着对着叶林说道：“你做什么！”

    叶林瞥了一眼黄无极，对于这个虎啸的大统领，叶林的印象并不好，哪怕是这家伙这一次是来救老爷子的，叶林也依旧对他没有好印象。

    “不要动怒，叶林是在给我疗伤！”许龙急忙拦住了要动手的黄无极，说道。

    众人闻言一愣，这才看到原本还是鲜血飚射的伤口此刻竟然神奇无比地止住了血。

    “哼！”黄无极冷哼一声，却是不再说话了。倒是韩风等人冲着叶林惭愧地笑了笑。

    叶林丝毫不在乎这些人对自己的态度，他望着许龙，目光忽然严肃起来：“总会长，我要听你一句实话！”

    说话间，一股森然的杀气自叶林的身上散发出来。在这杀气散发之下，众人望向叶林的目光顿时变得锐利起来。

    这家伙，好重的杀气！

    许龙望着叶林脸上的严峻表情，不由苦笑一声：“你是想问许龙灭门惨案的幕后凶手的事情吧？”

    叶林点了点头，指向那修真者青年和无敌门众人：“是他们么？”

    许龙深吸了一口气，郑重点头：“不错，就是他们。那一年，无敌门门主魏安率领无敌门的高手夜袭许家的，屠灭了许家满门。而无敌门，不过只是那个幕后势力养的一条狗罢了。”

    “这么说来，那个家伙背后的宗门，就是那屠灭了许家满门的幕后黑手了？”叶林目光偏移，望向了那修炼者青年，眼中的杀意忽然沸腾起来。

