
“人类，吾既然败了，则要杀要剐，悉听尊便。”

新世界中，青龙的肉身已经陨灭。

只剩下一缕残魂，被拘禁于虚空之中。

如今的他依旧是龙形，通体呈半透明状。约有尺许长，却早已不复当初的巍峨之态。

“老爷，这就是龙吗？”

在青龙身旁，坐着江南，可儿和琉璃三人。

可儿小心翼翼地伸出手，戳了戳青龙的残魂，好奇地问道。

江南还没回话，青龙便猛然作凶神恶煞状，瞪了她一眼。

可他如今这袖珍的状态，却是早已经吓不到人了。

“神主，他好小一只哦……”

说话的是琉璃，这姑娘与诸多选民一样，从诞生之初，便作为提供香火的容器，缺少见闻。

如今也是第一次看到除了可儿和青萝以外的外界生灵，不由有些兴奋。

在几人周围，还簇拥着一大堆好奇宝宝一般的选民化作的星神。

她们望向青龙的残魂，眼中皆是新奇之色。

“它和前些天土里诞生的小蛇好像啊……”

“神主说这是龙，不是小蛇，也不知晓会不会咬人……”

“既然是神主带回来的，应该不会吧……”

“……”

一群明明已经升为新世界漫天星神的姑娘们，却是没有丝毫自觉，熙熙攘攘地讨论着。

而此般光景，加之众人如同看猴子一般的好奇目光。

却是让青龙感到无比难受。

他作为天庭四方神将之一的青龙神将，何曾受过这种委屈？

所以他强忍着自己不去理会那一堆没见过世面的小姑娘。

而是看向江南，只求一死。

事到如今，青龙心头无比敞亮，自己已是完败。

一开始计划得挺好。

从主动接触太蟒，到借它之天赋神通将江南拘入虚冥。

一切都天衣无缝。

但谁能想到——江南竟然掌握着一个完整的世界。

这种规格外的展开，青龙无法预测到，自认败得不冤。

而人道与神道的斗争，本就是胜者为王，败者殒命。

青龙自不会奢望，江南能留他一命。

更不要说，他知晓了江南掌握一个世界的这种惊天秘密。

他扪心自问，换了他作为江南，也绝不可能放过自己。

所以，只求速死。

“别慌，肯定会让你如愿的。”

江南打量着青龙的残魂，缓缓摇头：“但在此之前，我要问你一些问题。”

青龙一愣，立刻反应过来，旋即露出嗤笑之色，

“江南，你莫不是失心疯了？”

“你觉得吾会背叛天庭？”

突然间，他仿佛想起了什么，脸色变得阴毒起来，

“江南，吾明白了——你如今久久驻留此地，并非自愿，而是因为回不去上元世界，对吧？”

闻言，江南不置可否。

青龙猜对了。

他如今确实被困在了新世界中，暂时无法回到上元。

否则，早就启程了。

因为他也知晓，镇西王的失踪，会给大夏带来一番怎样的动荡。

但目前，他确实没有回去的法子。

当初，青萝和可儿能自如穿梭于神国与上元之间。

乃是因为江南在上元。

那时他的存在，就相当于沙滩上的船锚。

可儿与青萝能借此，定位他的身边，从而实现神国与上元的互通。

同理，若是可儿和青萝如今在上元。

江南也能通过她们的定位，打开通往上元的路。

然而，如今上元世界之内，却没有任何新世界的生灵在那里。

换句话说，没有锚点。

——如今的上元和新世界，乃是完全隔绝的两个世界。

两者之间，隔着两层难以逾越的世界壁垒，和无尽的虚冥。

以江南如今的道行，想要蛮横地横渡虚冥，回到上元。

他做不到。

——来的时候好好的，回不去了。

而这一点，被青龙看穿了。

于是，他笑了。

江南回不去上元，对于天庭来说，无疑是个极大的好消息。

毕竟此人，太过妖孽。

修行时间不足两年，但却已经有无数大能陨落在他的手下。

即便，很多时候都是取巧。

但仍然让帝主忌惮不已了。

所以才有了青龙亲自出山，斩杀江南的计划。

虽然失败了。

但好像也没有完全失败。

如果江南被困在这新世界中，那对于天庭来说，和死了好像也没什么区别。

想通这一点的青龙，不由心情大好。

连看那些叽叽喳喳的小姑娘的眼神，都显得顺眼了好多。

“但是，你应当知晓吧？”

江南突然开口：“青龙，你知晓回去上元的方法。”

毫无疑问，青龙既然敢把自己拉进虚冥，自然有将自己斩杀后，再返回上元的法子。

否则他不至于为了江南，还要搭上自己的老命。

青龙听到这话，仿佛看傻子一般看着江南，

“吾确实有回到上元之法。”

“但你不会傻到认为吾会带你这个祸害回去吧？”

江南沉吟片刻，“这可就……由不得你了。”

青龙眉头皱起，突然反应过来，“你莫不是想要行那人道搜魂之事？”

“江南，吾劝你莫要白费心思了。”

“吾等天庭之人，脑内皆有针对搜魂手段的禁制，若吾不愿，无人可以搜魂之法探之。”

这也是当然的。

当初人道与神道斗争多年，彼此之间无所不用其极。

面对人道大神通者堪称耍赖的搜魂手段，天庭方面自然也有应对之法。

否则两者之间，哪儿需要打那么久。

只要天庭一个高层落在人道手里，所有布局，秘密，皆是暴露。

那还玩儿个锤子。

所以青龙压根儿就没有把搜魂一类的法子，放在眼里。

但他说出这话以后，江南却并非露出任何焦急之态。

甚至有些奇怪地看着他。

这目光下，青龙不禁有些头皮发麻。

江南叹了口气，幽幽开口，“谁告诉你江某修的是人道？”

话音落下，青龙突然感到毛骨悚然。

事到如今，他脑中才轰然一震！

包括自己在内的天庭众人，似乎对江南还不甚了解。

但江南却对天庭，却是似乎极为熟悉。

——他第一次见到自己的时候，便唤出了他青龙的司职。

而青龙也可以确定，在此之前他却从未与江南有过交际。

下一刻，江南抬手。

通幽之术，施展！

于是，阳光明媚的天穹下，陡然聚了沉沉的阴云。

虚空中，仿佛有古老的歌谣唱起。

在可儿等人眼中，江南还是那个江南。

但看在青龙眼里，一起都变了。

它仿佛看到，一片冥海中，天地低沉，阴风阵阵无边的魂魄堆积成山，而在那死者山冢的顶峰。

正是江南！

无数条古朴斑驳锁链，自冥冥处横贯而出，毫不留情地探入青龙的魂魄！

青龙脸色骤变！

这不是人道的搜魂手段！

该死！

这江南究竟是什么根脚？！

他脑中思绪混乱，但第一反应就是竭力抵抗！

不愧是曾经的四方神将之一，青龙残魂的抵抗，比以往任何魂魄，来得都要凶猛。

江南心中暗叹一声。

浑身道行全力涌动，风起云涌！

识海之中，青灯陡然爆发出恐怖的光芒！

仿佛高贵的主人遭受到了曾经奴仆的抵抗！

然后，青龙变看到了。

一盏造型古拙的残破青灯，自江南头顶，曳曳升起！

那一瞬间，他龙傻了。

目中露出难以骇然之色！

此当初见江南唤出一方世界时，还要惊骇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68655237"  chaptername="第179章  来的时候好好的，回不去了">加入书签</a>
</div>
