    东胜神州。

    傲来国。

    花果山山巅。

    接引和准提二人打量着眼前的这块补天石，眼中皆是露出一抹兴奋之意，

    他们倒是没有想到，居然真的能够这么轻易的找到这一块蕴含有补天功德的补天石。

    要知道，这可是他们师兄弟二人计划中最为关键的一环。

    找到了这块补天石之后，他们才有可能为日后谋划人间做足准备。

    接引看着眼前的这一块补天石，感受着其中蕴藏的补天功德，以及那么一丝丝若有若无的灵气。

    转头冲着一旁的准提开口说道：“若是让其自行吸收天地精华的话，恐怕还需要上千年时光才能够出世，我等需出手干预，让其提前出世才好……“

    准提闻言点了点头，而后抬手汇聚一点清光，直接抚摸在眼前的补天石之上。

    随后便见到那光芒融入补天石之中，在其中散发着一股极为恐怖的灵气波动，使得补天石吸收天地日月精华的速度激增。

    两人面上这才露出一抹笑意，按照如今这般，最多只需要数百年时光，他便可真正的出世。

    两人彼此间相视一笑，随后神殿扩散四周开始打量起了这花果山四周围的其他方位。

    在察觉到此处没有大能者之时，两人面上皆是露出一抹笑意。

    而后不约而同的出手，直接打出一道阵法覆盖了整个花果山，使得花果山在其他外来者眼前彻底消失。

    做完这一切之后，接引这才满意地点了点头道：“如此一来，方可万无一失！”

    准提也是笑道：“既然此处已经安排妥当，那我等还需回去找寻合适的人选进入人间。”

    “必须让其在人间经历轮回苦难，坚定求佛之念，日后才有可能在宿慧未开之时完成我等的计划。”

    此言一出，接引微微点了点头，然后开口说道：“既然如此，那我等就前往灵山好生挑选一番进入人间的人手。”

    话音落下，二人便彻底的消失在了花果山上。

    等到二人离去之后，三道人影悄无声息地出现在了花果山上，看着四周围接引和准提二人布下的阵法，面上当即露出一抹笑意。

    随后开口说道：“这两人倒也算是谨慎，居然在这花果山之上布下了如此阵法，就是为了以防其他人发现此地，耽误了他们日后在人间的布局。”

    应龙不屑地打了个响鼻，开口说道：“即便如此，不还是被我等找到了此处。”

    要知道，之前西方二人在人间的所有行踪，可都是彻彻底底的暴露在昆仑山诸圣的眼皮子底下。

    别说他们在此处布下了一座阵法，就算动用佛教镇压气运的宝贝留在此处，隔绝他人探视，也无法阻拦人参娃娃等人来到。

    三人来到山巅处，看着那一块补天石。

    只听人参娃娃笑着开口说道：“恐怕任谁都没有想到，当年女娲那个小家伙留下的一块补天石，居然会成为日后量劫之中的应劫者。”

    其余两人也是微微点了点头。

    毕竟这块石头的来历他们心中知晓，正是当年女娲炼石补青天之时，留下的一块补天石，为其随手地抛往人间。

    落在这花果山山边处，日夜承受风吹雨打，吸收天地日月精华，逐渐诞生出了一丝灵气。

    其内更是酝酿出了灵胎，再过不久恐怕灵胎就会出世。

    若不是之前在昆仑山上的时候，老爷开口说过，这一块补天石，就是西方二人在人间布局的关键。

    恐怕他们任谁都不会相信……

    毕竟那西方二人做事一向谨慎周密，又怎么可能将希望放在这么一块石头上面？

    即便这块石头上残存有补天功德，还有一丝丝的灵性，那也不太现实。

    毕竟现在的灵山已经经受不起折腾了，再这么继续折腾下去的话，一旦出现一丁点的损失，都会让他们再度元气大伤，甚至濒临灭绝的地步。

    所以那接引和准提二人只会谨慎、谨慎、再谨慎。

    人参娃娃抬手抚摸着眼前的这一块补天石，随手注入一道生命精气进入其中，帮助其体内的灵胎快速孕育。

    许久之后，人参娃娃这才收回手来，看着眼前的这块补天石，面上多出一抹笑意，开口说道：“如此一来，最多再过三百年时光，这块补天石之中的灵胎便会出世。”

    “而且有了我的生命精气进入其中，日后这小家伙就会被打上我昆仑山的印记，到时候配合老爷布局一番，必然可以将那西方佛教养肥。”

    听到人参娃娃开口，应龙和红云二人面上露出一抹错愕之色，许久之后，才幽幽地叹了口气。

    心中暗道：“这小家伙果然变了，自从那一副白骨出现之后，这个小家伙坑害西方佛教的心，就越发强烈起来……”

    若是让外人知晓的话，恐怕不知道的还以为这小家伙和西方灵山那两位有着什么深仇大恨，不然也不会这么下死手去坑害西方那两位。

    人参娃娃回过头来，看到红云和应龙二人的目光之后，面上露出一抹诧异之色。

    随后开口说道：“你们两个这么看着我作甚？难道我说错了？”

    红云和应龙二人连忙摇了摇头道：“你没错，坚持下去，你是最棒的……”

    人参娃娃听闻二人开口，顿时一脸的鄙夷。

    红云轻咳一声，而后开口说道：“既然这小家伙的事情已经解决完了，剩下的就是找一人暗中培养……”

    “不，也不能说是暗中培养，至少要让那接引和准提二人知晓，并且心甘情愿地送上一些东西交换。”

    此言一出，人参娃娃和应龙二人顿时一脸震惊的看着红云。

    红云见状，不由得摸了摸自己的鼻头，言语间有些疑惑地道：“你们这么看着我作甚？难道我说错了？”

    人参娃娃一脸感叹地道：“我原本以为只有我的心够黑，没想到你的心比我还黑，一边想着坑害那西方二人，还要他们心甘情愿地送出宝贝来……”

    “不得不说，这一点我不如你，红云老哥是个真正的高手。”

    ……

