    所以说还是让斯塔克制造霍华德发现的新元素，才是王道。刚刚没说，是没法解释他是怎么知道已经去世将近二十年的霍华德留下了新元素遗产，毕竟他和斯塔克才见了几次面而已，加起来还没两小时呢。要是一个只见过几次面的陌生人突然跑来跟你说：“你爸给你留了一大笔遗产，我知道他在哪里。”

    稍微有脑子的人都会想‘这是不是个骗子’，身为儿子都不知道的事，你一个陌生人咋知道的这么清楚。空口无凭，除非你把钱一叠叠的摞在他面前，否则人家凭什么相信你。

    一句话就让所有人无条件相信，那是头戴‘言出法随’光环的主角才有的待遇。如斯塔克这样的天才人物，没有实际证据，哪怕你说上一天，他也不会相信。

    之前他可是亲眼看到格瑞尔‘换装’的，但依旧觉得是科学做到的，哪怕格瑞尔说了并非科学，还详细介绍了一番，可斯塔克依旧没有相信的意思，科学的理念已经深入他的心中，让他接受魔法什么的，根本就是重塑他的三观。

    而且在电影里面，霍华德的新元素隐藏在放置在斯塔克办公室的那副巨大的规划图中，可原剧情已经暴走的看不见了，万一没有那幅图了呢？万一那只是普通的画了呢？岂不是很尴尬。

    怕不是会认为这是不愿意拿出假面骑士的能源系统而胡乱编造的，还涉及对方已去世的父亲，再好的脾气，涉及亡人，恐怕都会翻脸，然后被赶出去吧。

    现在扭约中城圈的斯塔克大厦才建好没多久，都没装修完呢，总部自然不可能搬迁过来，还在加州的洛城呢，所以格瑞尔准备周末去洛城一趟。一是看望明迪，二是去斯塔克企业总部找找那幅规划图，看是不是和电影一样在斯塔克的办公室里，然后再说新元素的事，刷刷土豪斯塔克的好感度。

    而在遥远到只能用空间跃迁方式才能到达的阿斯加德，贯穿宇宙的彩虹桥快速的缩了回来，带回了洛基和冰霜巨人之王劳菲以及他的卫队，一共二十二人。

    拄着永恒之枪的洛基面带微笑的对劳菲说道：“我没骗你吧，奥丁已经陷入了沉睡，现在由我掌控阿斯加德。”

    “呵呵！”劳菲‘真’冷笑了几声，嘴里往外喷吐着寒气，扫视着金碧辉煌的彩虹桥始点——比弗罗斯特，看到了被冰冻的守门人海姆达尔，以及曾经在约顿海姆大肆杀戮的毁灭者。

    劳菲的视野越过毁灭者，看向了极远处的那栋高大无比的宫殿建筑群，轻声说道：“奥丁这么快就陷入沉睡了啊，上次匆匆见了一面，我都还没来得及诉说一千多年的思念呢，这次他应该有时间好好的听我说了。”

    洛基抬起空着的左手，施展了幻影魔法，将劳菲和他的卫队全都变成了阿斯加德军队的模样，拿着永恒之枪向前走去，说道：“走吧，去奥丁沉睡的地方，你只要帮我除掉奥丁，我就将冰霜之匣交还给你，带回约顿海姆。”

    “你就不怕我不守约定？由你动手，不是更容易吗？”

    “阿斯加德的人民是不会拥立一个杀害众神之父的人为王的，由阿斯加德的死敌冰霜巨人动手，是最合适也是最合理的，毕竟上次就有冰霜巨人闯入王宫了，再来一次，也是守卫的疏忽，到时候我就能将守卫换上我的人，彻底掌控阿斯加德王宫。”洛基一边走着一边向劳菲说着自己的计划。

    听完后，劳菲冷冷的说道：“契约成立，我会帮你除掉奥丁的，希望你能遵守诺言。”

    “我还怕你将我卖了呢？放冰霜巨人进入阿斯加德可是大罪，被阿斯加德人民知道了，他们肯定会推翻我的。”洛基冷哼不已，走过海姆达尔瞥了一眼，确定冰冻依旧有效才继续向前走去。

    劳菲和他的冰霜巨人卫队接连从海姆达尔身边走过，朝着阿斯加德而去。这一幕透过冰层映入了被冰冻的海姆达尔眼中，让他无比的愤怒和焦虑，却无法阻止这一切的发生。就算挣脱了冰冻，还有毁灭者看着他呢，被严重冻伤的他，根本不是毁灭者的对手，唯一的希望就是米德加德的托尔了。

    想到此，海姆达尔努力的分出一份用于抵抗寒冷的神力运用到了双眼上，使得双眼泛起莹莹的光芒，纵然身体被寒气侵袭，也要将他所看到的画面，穿越无比广阔的空间，传到沉睡的托尔脑海里面。

    一队冰霜巨人踩着冰、火、空气制成的彩虹桥朝着远方的阿斯加德走去，奥丁宝库的守卫毁灭者站在一旁，竟毫无动静...这可怕的场景，让托尔惊呼出声，一下子从梦中醒转过来，睁开眼睛，从床上坐了起来，大冷天的出了一身汗。

    ‘啪嗒！’

    床头灯打开来，睡眼朦胧的简自旁边坐起身来，有气无力的对托尔说道：“托尔，大半夜的你喊什么？神也会做噩梦吗？”

    托尔好似没有听到简的话一般，怔怔的坐在床上，眼睛直勾勾的盯着对面的墙壁，好似在看什么似得。这样子让正揉着眼睛的简清醒过来，用手轻拍了拍托尔的肩膀，有些担忧的问道：“托尔，怎么了？”

    “我梦到了阿斯加德，冰霜巨人踩在彩虹桥上，正朝着王宫走去。”托尔声音有些低沉，双手握拳，全身肌肉都绷的紧紧的。

    简轻声安慰道：“只是个梦罢了，说起来，你离开阿斯加德也有一段时间了，想家是在所难免的。”

    “不，这不仅仅是梦，阿斯加德肯定出事了，我必须回去一趟才行。”托尔说着就想下床，简急忙拉住他的手臂，道：“现在是晚上唉，而且你怎么回去呢？你不是呼唤过海姆达尔很多次吗？一直都没有回应，难道你要走着去阿斯加德吗？”

    简的话，让托尔顿时沮丧万分，但仅仅沮丧了一会，他就想起一个办法来，急切的说道：“只要我举起姆乔尔尼尔，我就能拿回神力，成为雷神，到时候一定能让彩虹桥降临的。”