    第166章 钢铁侠到赛亚人只需要一分钟

    ……

    “呜呜呜......！！！好吃，这肉别的不说，是我吃过最有嚼劲的肉。

    有海鲜的味道，但又不像海鱼口感，真心不错。”

    学着罗非鱼和贝塔，帝蕾娜丝毫没有女皇架子，直接上手抓住一大块陌生肉块, 大快朵颐，边说边感慨。

    要是让烈阳一众老臣看到此时的帝蕾娜，估摸着能哭晕在厕所，大声嚷嚷对不起先皇。

    “喜欢吃就多吃点，别的不多，我就肉多，千万吨都不止。”地球最大的蓝鲸, 成年也就二三十米, 体重就有一百吨左右。

    想到巨型海王类动辄几千米上万米的长度，以及自己回来之前，猎杀的数量，罗非鱼说千万吨都算保守。

    海贼世界不缺那玩意，罗非鱼虽然短时间吃不了，但为了各种各样的口感，能够经常换口味，着实祸害了不少。

    利用能与动物沟通的能力，无风带一批，鱼人岛一批, 新世界一批, 着实没怎么办人事。

    就像凉冰说的，与生物沟通的能力送给罗非鱼，就是生物最大的悲哀。

    “千万吨，还不止, 吹牛的吧？”放下肉块，学着贝塔模样，吨吨吨喝一口酒, 帝蕾娜不相信的撇撇嘴。

    “爱信不信, 喜欢的话，回头用我送你的噬囊装点回去，让巨峡号厨师研究着做给你吃。”耸耸肩膀，罗非鱼也不当回事，继续咀嚼口中食物，含糊不清说道。

    “嘿嘿，那我就不客气啦。”露出阳光般的笑，饭量到底不如罗非鱼和贝塔。

    等吃完留意到两人还在胡吃海塞，顿时惊为天人。

    尤其看着贝塔盈盈一握的小蛮腰，更是瞪大双眸，如同见鬼。

    “丫的，难怪拥有如此硕大的邪恶，合着你这么能吃，营养都跑到那里去了。”心里吐槽，小女皇早就打发走了送自己来的飞机，也不急着离开。

    别说男女有别，别说擅离职守，实力摆在那儿，身份摆在那儿，给面子我听你地球人安排，不给面子，地球谁能管得住烈阳女皇？

    至于在罗非鱼这过夜的安全问题，女皇表示，老娘想睡床，罗非鱼房间都不能睡，心情好去厨房打地铺。

    不服，太阳耀斑了解一下，把黑夜变成白天，让你睡个鬼。

    还不服，挫骨扬灰一条龙服务了解一下。

    吃过东西，见帝蕾娜没离开的意思，罗非鱼动起心思：“蕾娜，贝塔刚到地球，什么都不了解。

    我一个男的，终归有些地方不方便带她。

    一起出去玩两天怎么样，我请客。”

    “你......？”警惕盯着罗非鱼，帝蕾娜试探道：“一个修炼狂人，会想着出去玩。”似乎想到什么，不由警告道：“虽然烈阳也有人开后宫，但女神警告你，别打女神主意？

    除非...”

    “除非打赢你。

    知道了，带你玩，哪来那么多废话。”翻个白眼，不等帝蕾娜说完，罗非鱼直接将其打断。

    “我想说，除非你不怕被我融化。

    你这一接，整得像女神给你机会似的。”心里吐槽，想到自己超级基因是超神学院最高杰作，女神也不觉得罗非鱼能打败自己，终归没继续解释。

    休息一会，罗非鱼再次将发电机从溪水中取出，身体慢慢升空。

    贝塔也不甘示弱，身后刷的多出一对翅膀。

    望着升空的两人，帝蕾娜这下尴尬了。

    “喂，女神还不会飞，你俩谁带带我呀。”想到自己明明最强，却不会飞，小女皇就一阵气恼。

    隐秘一笑，罗非鱼当然知道帝蕾娜不会飞，他要的就是等她求助。

    重新落回地面，不等帝蕾娜反应过来，刷的拉住女孩小手。

    第一感觉，和许多女孩一样，很软乎，很滑。

    不同的是，帝蕾娜小手更加温暖，摸着舒服。

    刚要反抗，就感觉脚下仿佛有什么东西托起自己，并不平整，身体一个踉跄，赶紧借着罗非鱼的手保持平衡。

    “三个选择，贝塔背着你或抱你，我背你或者抱你，我用能力带你飞。

    不过，带别人需要不停调整，你很容易掉下去，所以最好拉着我的手保持平衡。”

    “呃...？？？”看了看贝塔，脑海中想象一下她背着自己挥动翅膀的画面，又想像一下她抱自己，近距离比较谁更邪恶的画面，小女皇果断放弃选择一。

    再看看罗非鱼，后宫男一个，想象自己在他背上，邪恶发生形变的画面，果断摇头。

    抱着？“更不行。”

    思来想去，小女皇也不再挣扎，任由罗非鱼拉住自己小手，不过还是警告道：“今天的事太丢人了，不许说出去，不然女皇和你翻脸。”

    “丢人？”挑挑眉，罗非鱼调侃道：“比一个神不会飞还丢人？”

    “你......”空出的手指着罗非鱼，小女皇气的说不出话，最终只能冷哼狡辩：“女皇我就是还没学到飞行课程，不然一定能飞。”

    “是是是，没学，没学行了吧。”嘴上说的好听，罗非鱼却仿佛自言自语轻声嘟囔：“明明拥有强大的能量，我要是有你的运算力，就自己设计个算法，用能量喷射让自己飞行。

    只要运算得当，配上神体强度，突破十几倍音速都不成问题。

    到了宇宙，速度提升会更加恐怖。

    哪像现在，堂堂一个神，连独立飞行都做不到。”

    听着罗非鱼自言自语，只是中二虎妞，又不是真傻的帝蕾娜怎么会听不明白，身边不要脸拉着自己手的男人这是在提醒自己。

    超级战士的运算力，尤其像帝蕾娜这种主神级超级基因，运算力能达到地球所有计算机总和的无数倍。

    以前只是没想过，罗非鱼一说，帝蕾娜顿时在暗位面构建起模型。

    看着模拟中自己的飞行方式，想想罗非鱼那句“比一个神不会飞还丢人？”立即打定主意。

    模拟最优飞行方式，计算能量输出，强大的运算力，几个呼吸就已经编辑完成。

    模拟飞行。

    经过几次尝试，在罗非鱼温和注视下，帝蕾娜轻声道：“谢谢。”

    下一秒，钢铁烈阳包裹住帝蕾娜身体，紧接着身上泛起金光，恒星能量以脚底，后背为宣泄口，压缩喷涌，帝蕾娜整个人窜出老远。

    愣愣望着飞出去的小女皇，罗非鱼在心中低喃：“红色，跟阿追是一个颜色。”

    “呦呼......。”控制脚下能量输出调整速度，前后能量输出调整平衡，掌心能量调整方向。

    这一刻，小女皇终于用自己的能力体验到飞一般的感觉。

    “还能继续调整，解放双手，可以通过升级算法，找到更优飞行方式。”飞行中，小女皇不断调整。

    最后，整个人就如同飞行中的赛亚人，全身金色能量笼罩，再也不限于从哪里喷出能量。

    心念一动，身上能量就会自动调整输出方向。

    望着刚刚还声称自己不会飞，一分钟不到，就在天空到处浪的帝蕾娜，因为距离原因，没听到罗非鱼自言自语的贝塔彻底惊住。

    锐利的双眸瞪溜圆，身体下意识往自己老大身边靠。

    “这个世界的主神好恐怖，还是能让主神跑腿送东西的老大身边最让人安心。”

    这一刻，贝塔心中，自家老大形象不知不觉又高大几分。

    “主神快递，就问你牛不牛？”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

