    ‘被发现了？’

    陆离脑海中瞬间闪过这个念头。

    这倒也不奇怪。

    他毕竟只是个分身，修为也就是凝聚三气的样子，虽然有本身凝聚四气的位格加持，但对面可是接近真人的树妖。

    尤其是在这个幻境世界。

    自己躲在隐匿中，暗暗摸索还好一点，凑到人家面前，那不是主动暴露吗？

    “真是的，原本还以为能多隐藏一会的，没想到这么快就被发现了。”

    陆离叹了口气，不由有些无奈地笑道。

    “你上次逃了，这次休想走。”

    眼前的巨树震颤着，无数藤蔓如同触手一样，从地底生出，刺破了地面，周围的院墙房屋，顿时被波及崩塌。

    无数藤蔓朝着陆离伸展而来，就欲将他牢牢抓住。

    然而面对这等可怕的一幕，陆离却是不慌不忙，只见他张口一吐，一道赤焰就朝着眼前巨树烧去。

    烈火焚空，散发着可怕的温度。

    顿时大量的藤蔓便燃到了巨树，生前将这股火焰挡下抓灭。

    趁着这个空档，陆离再伸手一挥，一道白芒从袖中飞出，朝着两侧的那些仙女杀去。

    这些仙女原本就被这突然的变故给吓到了，一个个蜷缩在角落，瑟瑟发抖。

    此时见一道剑气森寒的朝自己飞来，当先一人未及反应，瞬间便被绞的魂飞魄散。

    “啊！”

    其余人见此，瞬间吓得花容失色，惊叫着朝四处奔逃。

    这时那些藤蔓也扑灭了赤焰，却根本不去管那些仙女，直接朝着陆离抓来。

    随即一道金光亮起，将这些藤蔓挡在身外，暂时挡住藤蔓之后，陆离也不忙着逃脱。

    “定。”

    他声音淡淡，念了一个定字。

    霎时间。

    所有的仙女身形一顿，全都僵在了原地。

    噗噗噗！

    剑芒破空，瞬间就穿透了这些仙女的身体，伴随着一声声气爆，尽皆都被斩灭了魂体，化作浓郁的阴气飞快消散。

    “臭修士，你敢杀我仆从，给我死！”

    面前树妖见到自己手下女鬼全都殒命，顿时暴怒起来。

    死一两个女鬼，它并不在意，但一下子死了五六人，却就有些心疼起来。

    如今树妖被困在百世轮回，身体神魂受限于兰若寺内，再也无法外出。

    手底下的这些女鬼，全都是以前积累下来的，此时少一个就没了一个，极难补充。

    一下子损失这么多，让他都有些滴血。

    无数藤蔓交织，瞬间形成了一道封禁囚笼，将陆离困在里面。

    而后囚笼收缩，一股可怕的气势朝他挤压而来。

    藤蔓临身，金光炽烈的亮起，拼命的抵御着挤压。

    然而面对一位五气圆满的树妖含怒一击，区区凝聚三气的神通，又如何能够抵挡？

    是刹那便被破去，金光瞬间化作点点消散。

    没了防护，顿时那些藤蔓如同蛇一样，在陆离身上缠绕游走，瞬间就将他束缚住了。

    “说，上次你是如何逃走的？”

    将陆离束缚住了，树妖并未立刻杀死这个修士，反而是开始逼问道。

    没有在意身上的藤蔓，更没有在意树妖的逼问。

    在见到那些女鬼，死后的灰气涌入自己体内，然后顺着冥冥间的联系，继而又转移到了自己本体之后，陆离哈哈一笑。

    “哈哈哈，树妖，我们稍后再见。”

    话音刚落，他便主动解除了对分身的控制。

    神通无人操纵，凝聚分身的那些法力，顿时失去了束缚，直接化作浓郁的灵气溃散。

    吱——

    中间没了实物，大量藤蔓瞬间纠结在一起，发出磨牙一样的难听声音。

    “不可能，不可能。”

    无数藤蔓胡乱拍打，瞬间将整座禅院碾的粉碎，整座霞云山都跟着颤抖。

    然而不管树妖如何愤怒，眼前依旧空无一人。

    和先前世界破灭时一样，在自己的眼皮子底下，陆离又一次逃脱了。

    轰隆隆！

    山摇地晃，木石跟着颤抖。

    “那树妖在发什么疯？”

    岳玉泽皱眉看向山腰某处，那里正是禅院所在。

    因为有燕赤霞的庇护，再加上树妖也想要将他一起融合，好为突破大妖时积累更多的底蕴。

    所以对于岳玉泽的存在，树妖保持了一种默认的态度，并没有加以迫害。

    甚至三方之间，隐隐达成了一种共识，彼此都遵从着一种规则。

    彼此都按照剧本来走，不能轻易干涉。

    也正是凭借着这个规则，所以岳玉泽先前才会对宁采臣说，去让师长约束那些师妹。

    那个师长是谁？

    不就是树妖吗？或者说燕赤霞也行。

    “都是疯子，迟早我要诛灭你们。”

    看了会山腰，岳玉泽也不再多做关注。

    在他印象中，无论是树妖还是燕赤霞都是精神不正常的，此时发个疯太过正常了。

    等他发完疯，消停了，也就没事了。

    “这个世界重开也有数日，我踏遍了太华山，可依旧没有找到陆道友，难道她最后没有放开心神，被这幻境世界排斥碾碎了？”

    岳玉泽看着山中渺渺云海，眸中不由有些担忧。

    他是早早的就放开了心神，融入了天地，开始了幻境世界的轮回。

    处在轮回之中，岳玉泽的意识是混沌的，屏蔽了五感六知，对于外间发生的一切，毫无所觉。

    也因此。

    对于陆离最后的下落，岳玉泽并不知晓。

    而知晓实情的树妖和燕赤霞，自然也不会跟他去说这些。

    “陆道友放心，即便拼尽了这条性命，岳某也会为你报仇的。”

    吐出了一口浊气，岳玉泽眸中变得越发的坚定，冰冷。

    此时除了阻止燕赤霞和树妖成道之外，他又多了一条理由，复仇。

    太华幻境之外。

    虚空中几道灰气凭空出现，然后直接没入了一道蓝色身影体内。

    “唔，收获还算不错。”

    原地正在盘坐修炼的陆离突然睁开了眼，感受着体内突然多出的灰气，不由露出了一丝笑容。

    他的想法果然可行。

    借助自己的灵符，让他人去诛杀妖魔，自己是无法获得灰气的。

    但如果是自己的分身去做，这就不成问题了。

    此条道路印证之后，来日许多事情，便就方便了。

    多一条路，就多一种选择。

    就像现在。

    陆离本体不敢踏入轮回幻境，但分身确实不成问题，可操作性太强了。

