    “无妨？”

    “没错。”白龙说，“或许是他当初披上袈裟时留下的禁制，只针对那些心术不正之人。”

    “原来如此。”

    安阳长舒了一口气。

    接着只见白龙手心一翻，手中一个银白光点迅速放大，俨然是脸盆大小的窥天盘：“我先试试看能不能找到他！”

    他将带着两条长长凤翎的紫金冠放在窥天盘上，接着手指并作剑指往上一指，窥天盘顿时散发出刺眼的银光，上面环绕的密密麻麻的符文及光点好像瞬间活了过来，整个窥天盘环绕着紫金冠开始高速运转着。

    “轰隆！”

    后方天际响起一声闷雷，安阳下意识转过头去看，却什么也没看到。

    窥天盘还在运作着，高速流转的俨然不止表面上的符文这么简单，事实上整个窥天盘都是由这样的符文组成！

    时间一点一滴的流逝，未曾停留。

    白龙时而微微皱眉，时而盯着窥天盘出神，时而又松一口气，然后重复这一过程。显然在安阳无法感知到的地方，窥天盘寻找昔日齐天大圣踪迹的过程并不一路平坦。

    他屏息凝神，不敢打扰到白龙。

    过了许久，窥天盘上光芒大放，终于是出结果了——

    只见窥天盘上环绕着一团氤氲雾气，散发着洁白朦胧的光芒。雾气就像一块屏幕，上面显现着四个小点，分布在显现完整的四大部洲的版块之上。其中三个呈现红色，不知为何，还有一个呈现白色，正是在东胜神州暹浪国境内。

    除此之外还有一个小箭头，一直在指着白点到最近一个红点的方向。

    安阳瞥了一眼，却瞬间便愣住了：“白点是我们所在的位置，那么红点应该就是齐天大圣的所在了，可怎会有三个？”

    白龙默不作声，却也皱眉沉思着。

    许久，他才摆了摆手，将窥天盘缩小收回手心：“兴许我们都太乐观了，当初的斗战胜佛早已被支持天庭的大神镇压，或者他分身多处进入轮回，分别投身成了这些人，总之再想把他找回来怕是不容易。”

    “这是猜测吗？”安阳问道。

    “是猜测，具体缘由我也不清楚，也或许只是斗战胜佛留下的把戏而已——分身万千，他未成佛前就最是擅长。”白龙道。

    “那我们还去找他吗？”

    “当然。”白龙神色鉴定，“如果斗战胜佛还在，我们就一定能找到他，哪怕他被人分尸镇压了，哪怕他已经转世为人，哪怕让他复出的机会微乎其微，我们也不能放过！”

    “菩萨慈悲。”安阳双手合十道。

    “唉。”白龙叹了口气，“我已通知了沙师兄，等沙师兄来了再说吧。”

    “是。”

    两人便就此在这里呆了下来。

    安阳前些日子从沙僧那里学到了很多有用的法门神通，受益匪浅，现在到了白龙这里，便又换成了白龙教他。

    从中可以看出二人性格的不同。沙僧性子较沉稳，交给他的内容都很基础，但刚好能弥足他的短板，恰好够他所用。而白龙这个天生具备王者血统的大神就不同了，交给他的法门神通要强大珍贵许多，然而以他现在的水平根本无法融会贯通。

    六天之后，沙僧才姗姗来迟。

    他依旧穿着那身深青色的布衣，身体高大得像座巨山，面容平静沉稳，但这次安阳却从他身上感觉到了淡淡的血腥味。

    果不其然，一到他就对白龙道：“几百年没上过天宫了，万万没想到现在天宫居然变成了这幅模样！一时有些感慨，加上前往昔日蟠桃园查探的时候遇上了些阻碍，回来的路上还碰见了永生魔宫的大妖，打了两场，所以回来得有些晚了。”

    白龙立马笑笑：“原来如此。待师兄好好与我说说，昔日天宫都成了何样！”

    “没什么好说的！不提也罢！”沙僧将降妖宝杖立在地面上，又道，“安阳找到了什么物件？可能籍此寻到斗战胜佛？”

    “师兄一看便知。”

    说着白龙便取出凤翅紫金冠、锁子黄金甲和藕丝步云履，还有窥天盘，又为沙僧演示了一遍。

    不出所料，看完结果的沙僧也深深沉默了。

    “这种情况……”

    “师兄也拿不准么？”

    “我只能看出这两个地点都在凡人的国度内，不过现在凡人国家也不比以往，不能籍此断定那斗战胜佛就一定转世了。”沙僧指着窥天盘上其中两个红点，“不过我刚刚打杀了永生魔宫两位大妖，形势倒是比之前危急许多了，咱们必须得一试！”

    “师兄的观点和我一致，无论到底是个什么情况，咱们总得去看看！”

    “是，事不宜迟……”沙僧的话还没说完，他面色却一阵微变，陡然转头看向远方天际。

    “轰隆！”

    远方又是一声闷响传来。

    这闷响显然不是大自然的雷鸣，而更像是重炮的爆炸，随之而来的是令人惊惧的压力，仿佛有一道核弹冲击波在蔓延。

    与此同时，天际传来一声惊喝——

    “大胆卷帘，速速出来！”

    院落中，沙僧与白龙面面相觑，随即一笑，一扬手，那根降妖宝杖便飞了过来。

    “呵呵，居然布下了天雷浩荡大阵，看来永生魔宫现在已经和我们势同水火了。”沙僧的面色从容镇定，又转向安阳，“我和师弟暂时怕是脱不了身了，我给你窥天盘，送你离开这里，接下来拜托你去寻找齐天大圣，如果可能，便说服他，如何？”

    安阳稍作沉默，便道：“可以！”

    “那师弟先教他窥天盘的使用法子，我去会会这妖魔，看究竟是何方神圣！”沙僧巨大的头颅上露出一抹狞笑，似乎又回到了当时将骷髅头串起来当项链的凶悍时期，提起降妖宝杖，身子一闪便消失在了院落中。

    白龙也很淡定，一翻手取出一个窥天盘递给他，开始教他如何运用。

    在此过程中天际雷声越发震撼，像是有一尊能捅破天的巨人拖着巨大的石碾在云层之巅行走，传来滚滚闷响声。同时还伴随着之前那道厉喝：“区区卷帘，不过八百年前走了一趟西行之路而已，得了一个罗汉果位，真当连姓甚名谁都忘了么！”

    “我魔宫敬你是前辈，屡屡谦让，但你屡屡冒犯，真当我魔宫无人、杀你不得还是怎么？”

    “速速出来受死！”

    “今日我魔宫便要拿你立威！”

    ……

    修行与心性息息相关，有人能在此间感悟人生，自然而然奉行大道，随和谦让，便能得一声高人之名。但对有些人而言，漫长的修行真的与性格和智商无关，他像是一个绝缘体，一昧追求力量，走入大道左端，无论走得多远，终究称不上得道二字。

    就如正在脑残叫阵的这名妖魔，想来也是永生魔宫一位威震四海的妖王，但喊得全城都能听得到，实在与土狗无异。

    安阳没多久便掌握了窥天盘的开启法门，而这时天空已经安静下来，取而代之的是空气都凝固般的沉寂，哪怕院落中再寻常不过的昆虫都停止了聒噪的鸣唱，静静的等待着天空酝酿的暴风雨降临的那一刻。

    白龙还是那么淡然，道：“天雷浩荡大阵有封锁作用，但无妨，只是强行穿过时可能有些动荡，你忍住，片刻即好。”

    安阳瞥了眼外面正迅速黑暗下来的天空，连忙点头：“弟子知道了。”

    白龙笑笑，又道：“勿慌，他们不知当初我们西行几乎完全是在承受天庭和灵山两个庞然大物的碰撞，什么阵仗没见过，这点小打小闹实在不值一提，先让师兄孤身应对吧，我还有事要叮嘱你。”

    “菩萨请讲。”安阳也放下心来。

    看起来外面虽然声势浩大，魔宫俨然摆出了一副有备而来、誓要剿杀沙僧的架势，但白龙和沙僧似乎完全没放在心上。

    “看现在的情况，我和师兄可能不得不提前和永生魔宫开展全面对抗了。尽管现在开打很不明智，我们孤立无援，甚至没有任何胜算，但有些事就是这样——总得有个人牵个头，做出了一点动静，全天下才有人跟着做。”

    “嗯。”安阳点头。

    这句话让他想起了秦朝的陈涉，是最初站起来反抗暴秦的领袖之人，当时他的势力比之秦朝不如万一，毫无胜算，最后他的结果也不出意料的失败了。但他却成功带动了全天下，最后群雄并起，以楚霸王和刘邦为代表的反抗势力很快颠覆了大秦！

    白龙顿了顿，接着说：“昔日齐天大圣的行头是有神力的，尽管不多，但也比你这点力量强大多了。我为你解开了限制，也为你做了一些布置，如果遇上危险可以将之穿戴上，别的不说，逃跑应当是没问题的。”

    “多谢菩萨。”

    “勿谢，你所做之事危险重重，且是被我所累，为三界苍生而战，我自然要保证你完好无损。”白龙摆摆手，“走吧！”

    安阳还没来得及说话，就见一道白光向他席卷而来，浓烈到遮蔽了他的视线。

    感谢订阅！

