    “人仙之体，木灵之术？这是什么啊？”

    南宫羽灵很是好奇，下意识的就想要试验一下，但却是被韩进给阻止了。

    “这是我刚刚找到不久的功法传承，我用这套系统传授给你了，希望你以后能将之发扬光大。还有，这套功法是成长型的，它会随着你的实力增长而变强。这一点，你一定要保密。”

    韩进郑重其事，对南宫羽灵是千叮咛万嘱咐，而南宫羽灵对此也是相当的上心。

    “你就放心吧掌门师兄，我会好好保守秘密的。师兄，这套功法的价值很高吧？你放心，我回头就和我父亲说，让他给你补偿。”

    南宫羽灵笑吟吟的说道。

    “好吧，随你怎么处理都好！”

    韩进耸了耸肩，不置可否。

    “这个系统还真是有趣，我可以多玩一会儿吗？”

    南宫羽灵对韩进提出了要求，而对此，韩进自然是无条件的答应了。

    不过，韩进自己却是从系统里退了出来。

    他虽然是个网虫，但他现在毕竟也是一个领导，门人弟子们的榜样还得他来做。

    所以这有了好东西，他自然是不能霸占太久。

    经过协调，翼葕，陈青云，秦飞宇和林月瑶几人终于进入了系统。

    而被替换出来的，则是关汉卿，李清羽，小韩强和明月琸。

    李清羽和小韩强还是未成年呢，自然不能长时间上网。让他们玩了小半天，这已经是破例了。

    当然，如果这两个小家伙能顺利得到传承，那就另当别论了。

    韩进等人在擂台前如此折腾，自然是引来了不少人的围观。

    这其中，来自郡主府的人自然也有。

    眼见得这群人的首领从‘入定’中醒来，并且将门人们安置好了，郡主府的人立刻就上前来搭话了。

    “阁下，郡主有请，跟我们走一趟吧！”

    一个亲卫模样的人上前一步，对韩进拱了拱手。

    “郡主请我过去？”

    韩进指了指自己的鼻子，有些错愕。

    他是万万也没想到，郡主竟然会‘盯上他’。

    不过韩进毕竟也是见过大风大浪的人，自然是很快就恢复了淡然。

    “不知到郡主找我，有何事？”

    韩进淡声问道，换上了一副生人勿进的冷淡模样。

    “这个我就不知道了！我只负责传话，然后带你等去见郡主，其他的事情我一概不管。”

    护卫也是冷言冷语，明显没把韩进这等江湖草莽放在眼里。

    而这护卫的态度，也让韩进的面色彻底的冷了下来。

    “如果这就是你请人的态度，那你就请回吧！我等不是朝廷中人，不受朝廷辖制，听调不听宣。对朝廷尚且如此，更何况是一个郡主，一个郡主的护卫！”

    韩进冷声开口，直接表态拒绝。

    “你……”

    护卫闻言是浓眉倒竖，脸色瞬间就阴沉了下来，“小子，你可不要敬酒不吃，吃罚酒。普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。而郡主又代表着朝廷，你敢拒绝郡主的召见，这就是在谋反！”

    “别把事情说的这么严重，也别拿什么造反的罪名来唬我，爷可不是吓大的！天下宗门，朝廷无权管理。我还是那句话，别拿朝廷压我，郡主想见我，可以！拿出一个礼贤下士的态度来，不然的话，我可没工夫奉陪！”

    韩进冷冷的丢下了一句话，继而也不理会那护卫的反应，自顾自的和弟子们人说笑去了。

    “你是不是真当我不敢出手？”

    那护卫终于是被韩进给激怒了！

    他长刀一横，刀锋直接递到了韩进的背心处。

    “如果你不收刀，你会死！”

    韩进头也不回，冷冷的说道：“忠告只有一次，如果你不老实，我就送你去见兖国的先皇！”

    “你……”

    护卫还想要再说些什么，但就在这个时候，身后却是传来了一声娇喝，“大胆奴才，还不赶紧把刀放下！”

    一听到这个声音，那护卫的身子一颤，连忙收刀入鞘，回身拜倒。

    “卑职不知道郡主驾到，行为无状，还请郡主责罚！”

    “滚！”

    郡主小美人冷喝了一声，却是没再理会那护卫，而是径直来到了韩进的面前，对韩进点了点头。

    “下面的人不懂事，你不要见怪！”

    “不怪不怪！”

    韩进淡淡一笑，继而又对郡主小美人微微一礼，“青云门掌门韩进，见过郡主。”

    “免礼！”

    郡主小美人挥了挥手，淡淡的道：“你刚才的话本宫都听到了！听调不听宣，你的胆子还真大！这话要是让本宫的几个皇兄听见了，多半是要治罪于你的。”

    “在下惶恐！”

    韩进随后回应了一句，顿了顿，随后又接着说道：“不知道郡主找我，有什么事？”

    “本宫找你，自然是因为对你很感兴趣了！”

    郡主小美人淡淡一笑，接着说道：“本宫知道，你是青云门的掌门，但这也不妨碍你给本宫做事！怎么样，有没有兴趣加入本宫麾下？”

    “实在抱歉郡主殿下，鄙人还有宗门需要管理，且在下也不愿为官，不喜被人约束。所以，我也只能让郡主殿下失望了。”

    韩进摇了摇头，果断拒绝。

    开玩笑，老子堂堂一宗掌门，犯得着去给你一个小小的郡主当门客？

    如果你是一个皇子，说不定咱还能考虑考虑。

    只可惜，你只是一个郡主。

    当然，这些话，韩进是不可能说出来的。

    对方毕竟是堂堂郡主，皇亲国戚，自己还是得给人家几分面子的。

    毕竟，青州是人家兖国的地盘，自己的青云门还要在人家的地盘上混呢不是！

    一听到韩进竟然拒绝了郡主的邀请，郡主身边的一个小丫头立刻对韩进瞪起了眼睛。

    “大胆！狗奴才，本宫的皇姐邀请你，那是给你脸，你竟然胆敢拒绝，你活腻了吗？赶紧的，给本宫跪下，宣誓给本宫做牛做马，为本宫的皇姐效力！不然，本宫绝饶不了你！”

    “给你做牛做马？”

    韩进嘴角勾起了一抹邪魅的微笑，“那，你给我草吗？”

