    廖美帆听到这话，吓了一跳。

    她手抖了下，朝着陈阳说：“陈队长，这……这桃花煞是什么？而且，我们家这风水局，是我表哥布置，也是经过验证的，怎么会……”

    陈阳摆摆手，说：“你说的其他考上大学的人，都是男孩对吧。”

    廖美帆想了想，然后点点头。

    陈阳继续说：“文曲高中风水局，的确有助于学习成绩的提高，但是，对于女孩来说，却也有一些副作用。文曲宫为水，昌曲在丑未同度，见太阴，为心煞。也就是说，女孩子在这风水局中，会心思奇多，感情纠葛，风骚入骨。”

    “啊？”廖美帆一下子站了起来。

    她突然想起来，最近女儿的状态的确有点不对。

    小小年纪，有的时候举手投足，却是带着积分媚意。

    廖美帆作为母亲，并没有太在意，毕竟她工作繁忙，而且一门心思都抓学习，没去管其他。

    现在想来，的确如此。

    陈阳继续说：“另外，这孩子上学住宿的地方，是不是有桃花林？”

    廖美帆立即点头，“对，她们高中宿舍后面，有十里桃花园，不过……不过其他的女学生，也都住校的。”

    陈阳耸耸肩说：“你女儿本就被文昌风水局影响，再加上桃林瘴气，自然就中了桃花煞。不过好在时间还短，只要截断就可以了。我给你改变一下风水局，改一个聚神清心风水局，另外，你接下来不让她住校，随身携带一把黑色剪刀来挡住桃花煞，不出三天，她的成绩自然就会好了。”

    廖美帆连连点头，“谢谢，谢谢你了陈队长。这一次真的是多亏遇到了你，不然我还总以为是我女儿心思变了，不知道学习了。”

    陈阳一边动手一边说：“另外就是，你也要注意孩子的穿衣，她现在发育的比别的同学早，再加上桃花煞影响，很容易吸引来很多烂桃花，影响她的前程。你给她穿一些宽松的不显身材的衣服。”

    “好，我懂了，谢谢谢谢。”

    陈阳立即动手，让保安送来了香炉、古琴、白色大理石等东西。

    在屋子里稍微改动之后，风水局就变成了聚神清心风水局。

    刚刚布置好。

    陈阳的手机响了起来。

    拿起手机看了看，是柳然打来的。

    陈阳突然想了起来，今天是给柳老头治病的日子。

    他告辞廖美帆，匆忙离开。

    廖美帆用布，把一个黑色剪刀缝好，她朝着女儿说：“芳芳，你过来，这个布包要随身带着。”

    董芳芳走出来，她把剪刀布包放在口袋里。

    下一刻，董芳芳感觉自己身体一颤，接着脑袋瞬间清明了许多。

    “咦？妈，你给我的什么东西，我怎么一装起来就觉得脑袋清醒了呢。”董芳芳兴奋的问。

    廖美帆听到这话，赶忙说：“乖女儿，什么脑袋清醒了？你之前感觉不舒服吗？”

    董芳芳犹豫地说：“也没有不舒服，就是之前吧，总觉得心里乱糟糟的，总是忍不住的去想我们班那几个男生，而且脑袋也有点说不上来的晕乎。上一次考试，明明那些题我都会做，也不知道怎么了，就是给做错了。”

    廖美帆听到这话，突然一下子泪流满面。

    她抱住了女儿说：“对不起，对不起，是妈的错，以后妈不会再随意做什么风水局了。”

    董芳芳也是搂着妈妈的脖子，“妈，我也不惹您生气了。我一定会好好学习的。不知道怎么了，今天感觉脑子格外有精神，我去继续看书了。”

    “好，好的！”

    廖美帆彻彻底底松了口气。

    看来，之前女儿的确是被桃花煞影响了！

    怪不得女儿之前总喜欢买一些口红粉底之类的东西，走路也不自觉的扭屁股呢。

    现在好了，终于好了！

    接下来的中考，有希望了！

    廖美帆看着家中新的风水局，心中更是疑惑不已：现在的物业公司招保安，要求都这么高了吗？连风水都要精通了？

    ……

    陈阳开着车，直奔柳家而去。

    到了柳如山的院子里。

    陈阳再一次利用解门治疗法，给柳如山按摩筋骨。

    “搞定了，柳老头，以后你就是个正常人了，”陈阳拍了拍手说。

    柳如山听到这话，眼睛里闪烁过激动和感激，但是很快他就把这感情隐藏起来。

    柳如山哈哈一笑，点头说：“也算是我命不该绝啊，对了，你和小然进展怎么样了？平日里联系多不多？”

    “啊？”陈阳摸不着头脑，看了眼柳如山，“我和大长腿平日里不联系的。”

    “那可太可惜了，我这孙女，别看她已经二十七八，但是还没谈过恋爱，人聪明，长得漂亮，又会做家务，啧啧，不知道会便宜哪个小王八蛋哦。”柳如山一双老眼，偷偷的瞄着陈阳脸上的表情，看他的反应。

    陈阳一脸懵逼。

    这时候，一阵高跟鞋的声音响起来。

    陈阳转过头，眼睛下意识的就亮了起来。

    只见柳然穿着一袭白色的一步职业群，画着淡妆，散着头发，穿着紫色绣花高跟鞋，摇曳走来。

    她的腿本就很长很漂亮。

    此刻高跟鞋加一步短裙的衬托下。

    更是引人侧目。

    陈阳盯着看了两秒钟。

    旁边的柳如山嘿嘿嘿的笑了起来，他咳嗽了下说：“小陈啊，我孙女今天要去谈判，你如果没事，就一起跟着去吧。她穿着短裙，开车多有不便，你就做她的司机。”

    “爷爷！我已经叫了司机了”！柳然一脸的无奈。

    她朝着陈阳点头说：“陈阳，多谢你来给我爷爷治病，我还有事，就不招待你了。”

    “好！……哎，等等！”

    陈阳直接站起来，拦住了柳然。

    他盯着柳然的脸，眉头紧皱。

    “怎么了？”柳然奇怪。

    陈阳无语的说：“你今天……不会还是要去签之前的那份合同的吧。”

    柳然淡淡点头说：“当然，今天是约定的最后一天了，我若是再不去签约，就拿不到合同了。”

    陈阳看着柳然财帛宫那黑的发紫的颜色，叹了口气说：“你今天要是去了，弄不好会破产的……算了，你这女人就是太倔，我和你一起去吧，我倒是也想看看，到底是什么样的人，把你这么精明的长腿女神都给骗到了。”

