    熟悉的眩晕感觉传来，邵年已经再次进到了模拟器里面。

    【你的队伍攻占了一线天，成功缴获了大量物资】

    【你实施了坚壁清野的战术，黑虎镇短时间就变成了一座空城】

    【你的情报员查到了东庞据点援兵的兵力，武器装备】

    【新二团、独立团都按照约定到了你说的集合地点】

    【两位团长针对黑虎山游击队的归属，展开了激烈的交锋】

    【程团长认输，但是他决定把黑虎山游击队扣留下来半年】

    【李云龙团长同意了程团长的意见，双方决定直接通知你】

    【你指挥新二团一部阻击岩会方向鬼子，成功挡住了鬼子的反扑】

    【你指挥独立团和游击队一部阻击河底、天长、大献方向的鬼子援军，成功挡住了鬼子的反扑】

    【你指挥炮兵排炸毁了东庞据点的碉堡，围墙】

    【你指挥黑虎山游击队、新二团一部成功捣毁了鬼子东庞据点】

    【你收到了二战区的名码电报表扬，决定授予你四等云麾勋章】

    【你的黑虎山游击队被二战区授予了“奋勇”营的称呼，可惜，营长是李双虎】

    在捣毁动盘据点久，还来不及诧异后面的提示，邵年就随着伤亡统计结果的浮现，缓缓退出了模拟器。

    【东庞据点场景通关，在作死的路上，你成功让自己和新二团、独立团陷入了鬼子的包围圈】

    【通关评价: SS】

    【通关奖励:模拟币200】

    【我的钱包：239模拟币】

    【达成成就：信服】

    【信服：你在指挥作战时，所有人对你的信任是100%，能够超常发挥战斗力】

    【达成成就：纵横家】

    【纵横家：策辩之士，你在指挥作战时，周边50公里内友军会主动向你靠拢，为你提供最正确的支持。】

    【达成成就：致富小能手】

    【致富小能手：你的缴获上浮5%】

    邵年背着一系列的通关成就，给惊呆了。

    这简直是一个赛一个的牛掰。

    之前的【千篇一律】、【狠人邵】、【鹰隼】三个成就已经很牛掰了，这里面最突出的就是狠人邵，这个队伍伤害加成5%的成就，直接让游击队的伤害值加了一节，让本来不是被击中致命伤的鬼子，也死了很多。最显著的就是这次炮击东庞据点。

    邵年可清楚地记着，侯山把意大利炮打在鬼子碉堡上后的震惊反应。

    现在【信服】、【纵横家】、【致富小能手】，在邵年看来，间直就是无敌了。

    而且，这次模拟，难得的，模拟器竟然也给了一个好评，没有了以前的阴阳怪气。

    【恭喜您，水滴石穿，你已经是一个合格的指挥员了】

    【评分等级：S+】

    【奖励：12】

    【我的钱包：251模拟币】

    模拟币再次破百，让邵年又有了一定的底气。

    关掉模拟器，想了一下自己的布置和模拟器里面没有什么不同后，邵年出去把炮兵排叫上，往东庞据点移动过去。

    半夜休息的时候，游子韬带着三个战斗排跟了上来。

    “怎么急匆匆要去打东庞？咱门应该趁着镇上发放粮食这波民意，扩大队伍，整训完毕以后，再去把东庞据点一锅端了啊！”

    “时间来不及。”

    邵年当然不能解释模拟器的问题，因为这是一环套一环的。

    “我让人给胡蝶和胡二叔传话，让大家尽快坚壁清野，往山里躲，镇上群众情绪怎么样？”

    故土难离，再加上黑虎镇相对封闭，几年以来，也没有见识过鬼子的暴行，他是怕群众不愿意撤离，到时候给疯狂的鬼子留下出气筒。

    “还不错，二叔以粮食和咸盐等为交换，只要愿意进山躲着的，一个人头发十斤粮食，一张皮子，二两盐。不愿意进山躲着的，之前洪长辉查扣的东西，不给退还。”

    邵年笑了，没想到一直很老实的胡二叔还有这种手段。

    凌晨时分，黑虎山游击队静静的趴在了距离东庞据点不远处的一个土坡下面。

    “邵指导，独立团李团长派的联络员和程团长额联络员过来了。”

    这时候，身后通讯员和邵年报告。

    邵年转过头，一个是个小个子，精瘦精瘦的，正是之前邵年见过一面的新二团二连长。

    另一个，就久违了。

    站起来，狠狠的扑过去。

    “去，半个月没见，怎么力量大了这么多？”

    来人正是魏和尚，自天井伏击战之后，两个人确实半个多月没见过了，但是对于邵年来说，却仿佛是过了很久很久，毕竟在模拟器里面前前后后这么多次，累计加起来时间都好几个月了。

    稍微叙旧之后，邵年把攻打东庞据点的方案说了一下。

    “东庞据点，你要打东庞据点？”

    新二团二连长有点惊讶，“你这不是拿鸡蛋碰石头吗？”

    “呵呵”

    邵年笑笑，“侯山说了没？只要你们新二团这次听我指挥，打完这一战，要么我带着游击队变成你们的一连，要么我把重武器给你们。”

    说着，指向了后面。

    “一、二、三，三挺九二式，四具掷弹筒，两门步兵炮。”

    “牛掰，邵指导牛掰！”

    他可是记得，半个月前分开，黑虎山游击队只有一具掷弹筒，还是炮筒略有损坏的一具掷弹筒，半个月时间鸟枪换炮，绝对是神迹。

    想着现在自己的程团长正在和李团长探讨游击队的归属，二连长霎时间心急如焚，“不行，邵年这小子有魔力，不能让出去。”

    说完，也不理会魏和尚和邵年，当先往远处跑去。

    邵年有点发愣，“怎么回事？”

    魏和尚到是知道点内情，一下就点明了关键，“怕是你这支队伍的归属，还要出问题。”

    邵年哑然失笑。

    半个多小时后，邵年见到了李云龙和程团长。

    到是赵政委不在，听说是先一步去了晋东南，对独立团的未来驻地做安排去了，这让邵年有点遗憾。

    整个亮剑里面，邵年最崇拜的就是赵刚，那种温文尔雅，儒将的风范，让邵年心折不已，这也是他当初不顾个人的得失，加入独立团的一个原因。

    这也算是另类的个人崇拜吧。

    “就算有这两门炮的支持，在深沟堡垒的攻击下面，东庞据点也是一块难啃的骨头。”

    这是李云龙和程团长听完邵年的作战目标后，给出的结论。

    “东庞据点里面，掷弹筒起码二十具，60迫击炮也有十多门，九二式重机枪也不少于这个数。”

    邵年把模拟器里缴获的数据，缓缓说了出来，这直接让两个团长双眼放光。

