
　　秦风对铁龙这个人也进行了一下了解，用刘黑子的话讲，这铁龙和铁虎两兄弟全是一路货色。

　　平时凶残好色，控制社团靠的就是狠劲，全是沾了人命的货。

　　而且也是因为铁龙这样，后面扶植起来的铁虎才会跟他哥哥一个德行。

　　一直到说完了，刀疤和刘黑子也认真的盯着秦风道：“风哥，怎么办？我们怎么个打法？要不要我再去招呼一些人？”

　　“是啊，风哥，他人多咱不怕，只要下面招呼点人，绝对不成问题。”

　　秦风看两人的样子，很快摆了摆手：“不用，你们给我找找那铁龙社团里其他两个想夺位子的人的电话。”

　　“啊？”两人听的全是一愣。

　　不过接着也反应过来：“风哥，你不会是想利用他们来对付铁龙吧？”

　　“风哥，这不可能的，人家虽然有内讧，但绝对不可能在这会投降，毕竟咱这点实力，人家也不可能让咱当老大啊。”

　　秦风邪邪一笑：“瞎扯什么，我什么时候说让人家认咱们当老大了？再说这会没打让人家投降也不可能啊。”

　　“那风哥你这是要干啥？”两人听的更蒙了。

　　“呵呵，我让你们找电话你们就找，我有用。”秦风淡然的笑道。

　　“这个倒是好找的，我马上给你拿过来。”刘黑子点了点头，接着就翻起了电话本。

　　没多一会就找到了联系方式。

　　“风哥，他们把兄弟老大叫何志，老二叫陈华，这是他们的联系方式。”

　　秦风看看电话记了一遍，又简单的问了一下两人的性格，这才郑重的道：“黑子，刀疤，你们两个一个挑两个亲信，跟我去市里。”

　　“是！风哥。”两人没再犹豫，很快光了亲信，然后随着秦风就出发了。

　　他们离市里有一百多里，再到车上之后，秦风直接拿电话拨给了何志。

　　第一个电话，对面直接给挂了，显然是不认识秦风电话。

　　秦风又拨了一次才接通，很快对面就传来了一个郁闷的声音：“喂！你哪位？”

　　“呵呵，你是何志何老大吧？我是风云县秦风。”秦风淡然笑道，直接按了电话录音。

　　“秦风？”对面的何志一阵好奇，接着反应过来很有些惊讶了起来：“你是那个打废了铁虎的秦风？”

　　“是！何老板是不是有些惊讶？”秦风淡然笑道。

　　“呵呵，你想干什么？别告诉我，你是来向我求情的，这次的事我替你求不了情。”何志不屑的道。23sK.com

　　“当然不是，区区一个铁龙，我没放在眼里，我只是想跟何老大谈个生意。”秦风道。

　　“生意？”何志一阵好奇。

　　“是啊，有兴趣的话，今天中午找个地方我们吃顿饭，聊好了，明天你可能就是九龙会的老大了，要是没兴趣的话，我再想的办法。”秦风解释道。

　　“哦？你敢来市里找我？”何志这下真有点惊到了。

　　“没什么不敢，就是不知道何老大敢不敢赏脸了。”秦风玩味的道。

　　“好啊，既然风哥这么有胆量，我要是连个饭都不敢吃的话，那就显得太小家子气了，中午十二点大福酒楼见。”何志说了一句，很快就挂断了电话。

　　秦风收起电话眼中也闪过一丝的邪笑，转头看看刘黑子：“黑子，大福酒楼知道吧，我们去那里等。”

　　“风哥，你这到底想搞啥啊？那大福酒楼可是何志老婆开的呢。”刘黑子好奇的道。

　　“很简单，我要废掉铁龙，让他彻底完蛋，然后让何志当老大。”秦风道。

　　“干掉铁龙？”刀疤和刘黑子这下全惊到了。

　　在他们看来这种可能性根本没有。

　　铁龙可不是铁虎，那是有自制的一些枪的。

　　虽然不是啥精准武器，但就是那些土药枪，那打在身上也受不了啊。

　　秦风笑笑道：“放心吧，我知道你们想什么，我不会让他们有开枪的机会呢。”

　　刀疤和刘黑子一阵的迷茫，也不知道秦风到底在琢磨什么，但秦风既然如此自信，他也也只能跟着干了。

　　几人说着话，很快就到了九水市里。

　　到市里的时候，正是中午十一点多，秦风几人找到了大福酒楼，先让一个小弟观察了一下，确定没有什么埋伏之后，直接进去要了个包间。

　　坐下之后，秦风让刘黑子点了一桌子的菜，这才慢慢的等了起来。

　　到了快十二点的时候，秦风的电话响了起来，正是何志打来的，一听秦风已经到了酒楼里点好了菜，很快就带着几个人赶了过来。

　　进门两人见面，何志很快就拉住了秦风的手。

　　“哈哈，风哥，这几天我可以光听兄弟们说你如何英勇了，今天一见果然是少见英雄啊。”

　　秦风也客气的笑笑：“何老大的大名我也是如雷贯耳啊，今天一见真是大佬风度呢。”

　　一边说他也认真的打量了一下何志。

　　何志生的很个子不高，胖胖的，笑起来像个弥勒佛似的，但眼中精芒闪烁，一看就是那种笑面虎的类型。

　　秦风之前也听刘黑子说过，何志并不能打，也是因为这个，只是善于经营，就是因为这样，才一直屈居下位，没有当上老大。

　　但此人野心不小，在九龙会里除了铁龙，何志的势力最大。

　　两人客气一阵，都坐了下来，秦风也看了看跟着何志同来的几个人。

　　这几人明显都是何志的亲信，而且何志明显是为了弥补他自己战斗力不足的缺失，身边的几个人全是孔武有力之人，一个个腮邦子鼓着，太阳穴驽着，膀大腰圆，肌肉发达。

　　特别是那手上老茧密布，一看就是经常练习的人。

　　坐好之后，众人先是客套的聊了几句，然后又一起喝了几杯，热了热场子。

　　直到聊的差不多了，何志才话锋一转：“风哥，你找我来到底要谈啥生意啊？不会雷声大雨点小，喝完酒就走人了吧？”

　　“当然不会，我说了生意谈好了，明天何老大你就是九龙会老大了，哪里能玩笑呢，不过这事就看何老大信不信得过我了？”秦风微微笑道。

　　何志表情一凝，接着冷笑道：“呵呵，风哥，你就别卖关子了，现在啥情况我们心里都清楚，如果风哥你真要是指望着我跟你一起打铁龙，那胆子我没有，也不可能去做。”

　　“再怎么说，我们也是出来混的，干掉会首夺权，下面兄弟不可能服气的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第九十一章 初见何志免费阅读。https://xs.23sk.com 