    就在两人暗中交谈之际，广场之上不少人影都看向了秦欢。

    这上位之上是六宗长老的专属，最不济也是有名的散修，坐着一个青年是怎么回事儿？

    至于蓬莱仙宗座位前站着的阮溪直接被忽视了，人家是蓬莱仙宗的，那能一样吗？

    而秦欢坐在散修的位置，而且还是一脸青春的面庞, 现的极为稚嫩，即便是也有修士喜欢保持青春的面孔，但是在此时依旧被选择性遗忘了。

    而在他们熟知的散修前辈之中并未有秦欢存在，一抹不平感在心中陡然升起。

    一位颇为年轻的修士怔怔的看向秦欢。

    “你有何资格坐在那个位置？”

    虽然他现身的是一副年轻的容颜，但是现在已然六百岁了，喜欢年轻的皮囊说的便是这般人。

    而他的修为也是极为出众，仅仅六百年, 现如今已然是洞虚修为，若是他师父还在世自然是有踏那个主位的资格，但是他师父已然陨落，以他的修为完全不足以踏上那个位置。

    在看到秦欢的时候，一抹不甘之色油然而其，所以才出口到。

    而像这般的人还有不少，只是鲜有这般出头鸟的，而是选择了暗中关注。

    秦欢淡淡的撇了一眼那人，眸中闪过一抹无趣。

    此然虽然是洞虚，但仅仅从气势来看，竟然连刚刚突破洞虚的林玉熊都比不过，这种垃圾除了会找找存在感外，基本上是属于扑街的范畴。

    秦欢虽然懒得搭理，但是有人愿意出手。

    只见流坡仙宗的一位老者眸子闪过疑虑之后，终于面色大变，急忙起身看向那道出声的修士。

    一道气势涌现陡然朝那修士压了过去。

    一个渡劫巅峰的修士，想要力压一个洞虚修士简直不要太简单。

    只见那修士直接脸色涨红瘫软在了地上。

    “放肆，秦兄乃是我流坡仙宗的贵客，岂是你能招惹的，若不是看在这东海盛会, 老夫定将你斩杀在此！”

    那流坡仙宗的老者脸色一沉，寒声讲到。

    见那修士低下了头，这才缓缓的收回了目光，望向秦欢的瞬间，犹如变脸一般，脸上的阴沉瞬间消失，化作一脸的微笑。

    “秦兄，是我流坡仙宗照顾不周，还望秦兄多担待。”

    秦欢不由的一楞，流坡仙宗这是在玩儿什么把戏？

    自己与流坡仙宗貌似并没有什么交际。

    嗯？

    难道是因为霸下的关系？

    秦欢撇过上首那道空空的位置。

    不过，这貌似也解释不通啊，即便是因为霸下，自己与霸下貌似也并不熟啊，这究竟是什么回事儿？

    秦欢陡然有些尴尬，自己派人杀了人家的弟子，接过人家还十分和善，这就尴尬了！

    一旁的阮溪同样十分疑惑, 流坡仙宗在玩儿什么把戏？

    与之疑惑的还有一旁的四宗长老。

    刚才还是一脸的不善，转变的竟然这么快。

    还是说小子真的修为逆天。

    至于背景深厚则是不可能的, 毕竟在这东海之地，还能有比六宗更加实力深厚的吗？

    除非！

    四宗长老对视一眼，眸子中闪过一抹惊骇，同样一个想法出现在他的脑海之中，那就是秦欢与那位前辈有关系。

    只有这般或许才能解释流坡仙宗的态度转变。

    而事实上，也确实是夔牛传的音，不过说的确实秦欢的实力极强。

    所以流坡仙宗的长老才选择出手，即便是流坡仙宗也不愿意得罪一个强者，更别提还是夔牛亲自出口提醒的。

    “呵呵，无碍，不妨事！”

    秦欢微笑的说到，虽然弄不明白流坡仙宗葫芦里卖的什么药，但是伸手不打笑脸人不是！

    在得到秦欢的回答后，那老者微微松了一口气。

    至于那个洞虚修士则是在事后惊恐万分的直接离开了。

    时间一分一秒的过去，除了秦欢一人外，所有人都未见座，而是站立在一旁，时不时的望向上首之位，只是那个位子终究是没人出现。

    秦欢看着这些人不由的暗暗发笑，霸下极大的几率不会出现，毕竟在他看来，这也不过是小孩过家家而已。

    你会看一群小孩儿过家家吗？

    显然不会！

    这也是秦欢直接坐下来的原因，否则，秦欢对霸下，必要的恭敬还是要有的，毕竟霸下的实力绝对是十足的强者。

    “六宗前辈为何现在还不落座？”

    “呵呵，你是今日刚来的吧。”

    “不满兄台，正是。”

    “那便是了，六宗的前辈这是在等一位前辈。”

    一位前辈？

    不知详情之人瞬间就陷入了呆滞，究竟是什么样的前辈竟然能让六宗前辈不敢落座。

    在身旁之人的诉说下，终于知道了内情，也知道流坡仙岛上来了一位不世存在。

    “若是此生能见那般存在一面，此生不负啊！”

    众人议论纷纷，六宗的长老依旧慢悠悠的等待着，脸上没有丝毫的不耐，看样子是想要等到吉时之时。

    流坡洞天之中，一个未知的地方。

    “前辈这盛会之上已为您备了座儿，您可要？”

    夔牛站在身后小心翼翼的问道。

    虽然也明白霸下极大的几率不可能会出现在这种场地，但是还是出于恭敬问了一句。

    霸下撇了东海盛会，见下方的修士，微微摇头，看来自上古之后，修士界的实力愈加的弱了，这东海盛会竟然就这些人。

    遥想当初，只他龙族麾下一属就比的过眼下百倍不至。

    这种盛会即便是看热闹都懒的看。

    不过在撇过安稳坐在椅子上的秦欢后，不由的一愣。

    “这小子，好不知礼。”

    随即身影在夔牛身旁消失。

    夔牛微微一楞，看到秦欢悠闲的坐在椅子上，再看看六宗站着的其余人，嘴角不禁微撇，这小子是笃定前辈不会出现，不过现在看来，恐怕要让他失望了。

    夔牛微微一笑，随即身影消失。

    就在东海盛会吉时开始之时，他们再次撇了一眼上首的位置，本以为还是无人落座，但是在楞了片刻后，终于反应了过来，前辈来了！

    随即朝上首的位置，躬身拜了下去。

    “见过前辈。”

    身如雷鸣之声，顿时将神游天外的秦欢惊了一挑，随即看向上首的位置，只见霸下正一脸戏虐的看着他。

