    “轰隆隆！”

    整个纯阳仙宫在震动，在剧烈地震动！

    好似有何可怕的存在即将出世一般！

    这一刻！

    整个神州，不知有多少目光看向了这里！

    短短数日之间，这已经是第二次出现禁忌力量了！

    之前那一次，是在雪州，大楚皇朝境内！

    而这一次，却是在青州——

    纯阳仙宫！

    “速去打探，看看纯阳仙宫发生了什么，竟然连这个底蕴都用上了！”

    青州南部，摇光天门，藏剑锋上。

    一个浑身剑意流转，身穿白袍的苍老身影从地宫走出，踏空而起，看着青州方向，凝重吩咐。

    “遵！”

    一道身影从剑锋内飞起，朝着青州方向踏空而去。

    …

    青州西部，一片瘴气萦绕，参天古树遮蔽的幽暗沼泽中，一道身穿青龙长袍的身影正在沼泽内走着。

    忽然，他脚步一顿，回头看向青州方向，眉头紧蹙，“禁忌力量，十劫散仙？！”

    “是纯阳仙宫方向，难道朝中又对青州动手了？”

    青年低声喃喃，皱眉沉思。

    他看起来大约二十多岁的样子，俊朗的面庞之上，两条浓眉斜飞入鬓，如同两条青龙腾空欲起，充满威严和俊美之气。

    “只是不知道，这一次，朝中是谁出手……”

    静立了片刻，青年挥袖转身，继续朝着沼泽深处走去。

    不过。

    没过一会儿，沼泽深处，忽然传来一道震天的龙吟声！

    远远看去，一道浓郁的黑气从沼泽内升腾而起。

    隐约之间，还伴随着一股巨大的龙威弥漫！

    “吼！！！”

    “你来干什么？！”

    “怎么？我不能来吗？”

    “我与龙族之间，已经彻底划清界限，你为何还不放过我！！！”

    “哼！既然已经划清界限，为何还要修习我传给你的功法？”

    “……你到底想干什么？！”

    “我是怕你丢本尊的脸！”

    “堂堂青龙一族，却自甘堕落，化为魔龙，你有何脸面自称龙族？！”

    “这是老子自己的事，不用你管！”

    “老子？呵呵呵！”

    “多年不见，脾气见涨了啊！”

    “那就让本尊看看，你这千年修行，修行有多大长进……”

    “轰！轰隆……”

    随着那道声音落下，沼泽深处，巨大的轰鸣声响起，震起无数飞禽走兽奔腾。

    许久之后。

    “嗷～！”

    一道饱含痛苦的龙吟声，如同九霄闷雷，响彻天宇！

    而与此同时。

    在与这幽暗沼泽毗邻的一座辉煌山峰上。

    一道身穿僧袍，手握念珠的老僧，正炯炯有神地望着沼泽方向，眉宇之间，满是思索之色。

    …

    “纯阳仙宫出事了，速去打探消息！”

    在青州大秦皇宫，秦圣炎惊而站起，看向北边方向，眉头紧锁。

    “是！”

    阴暗处有人应了一声，随后很快消失不见。

    殿内，秦圣炎低声喃喃：“难道是大夏……”

    今日凌晨，他忽然收到消息：雪州已落入大夏之手，而大夏已经开始对青州大理王朝动手。

    得到消息后，他也没有犹豫，直接便派出了千万大军，前往大理王朝增援。

    可是不知为何，他今日总有些心神不宁。

    “你在想什么？”

    忽然，一道平静的声音在他身后响起。

    秦圣炎脸色微变，连忙转身，只见一道同样身穿金龙长袍，气度威严的身影，从殿后走出。

    “父皇！”

    见到这道身影，秦圣炎眼中，瞬间升起一抹恭敬的神色，其间还伴随着浓郁的崇拜和向往之情！

    男子微微点头，“你在担忧何事？”

    秦圣炎低声道：“此刻中土局势混乱，大夏崛起，撕毁协议对各州动手，加之三日前二叔莫名陨落，儿臣实在有些担心，若青州大乱，吾朝如何自处……”

    男子静静点头，也是转身看向北方，看不清表情。

    沉默良久，他淡淡道：“大夏实力不容小觑，三日前剑一陨落，恐怕那赤耀剑仙也出事了！”

    “什么？！这……”

    秦圣炎脸色骇然，“可是昨日纯阳仙宫那大长老前来，只是说赤耀剑仙前往大楚，遇到大夏数名强者围攻，受了点伤……”

    “呵！”

    男子一声冷笑，道：“若真的只是受伤，他又何必亲自前往吾朝慰问？中土这些圣地，何时会如此关心吾等皇朝存亡了？”

    秦圣炎脸色震动，骇然不语。

    “尽快准备吧，中土可能守不住了，若大夏实力真有这么强，凭吾朝此刻的实力，恐怕也难以抵挡！”男子静静道。

    “是！”秦圣炎躬身点头，“儿臣立即派人联系其他圣地皇朝！”

    “去吧！”

    男子淡淡点头，随后再次没入黑暗之中。

    …

    同一时间。

    在大理王朝，王宫以东百里外，正在浴血奋战的王翦等人，豁然抬头，看向大秦北方。

    诸人对视一眼，皆能看见彼此眼中的兴奋。

    “白起将军已经对纯阳仙宫动手，加快进度，尽快攻下大理王朝，朝大秦方向进军！”

    王翦仰头大喝一声道。

    “吼！吼！”

    “岂曰无衣？与子同袍！”

    “秦有锐士，谁与争锋？！”

    伴随着古老的战歌响彻，战场上血光四溅，杀音四起。

    大秦军团所过，各种残肢断臂数之不尽，鲜血似乎将天际都染成了红色！

    阴风阵阵，充满凄凉！

    似乎在为这个王朝的命运哀鸣……

    …

    …

    “十劫散仙么？”

    天空中，白起静静地看着那道金色光柱闪耀，脸色平静，低声自语：

    “兵圣北伐，收服龙族，覆灭青临圣地，镇压一位帝朝君侯，布局天元星域。”

    “鬼谷北伐，斩杀大楚先皇留影，收服寒月圣地。”

    “吾大秦，又怎可弱于他人？！”

    正在说着，白起目光逐渐变得冰冷，其中杀意凛然，“一位赤耀剑仙，还不够！”

    “今日，便以纯阳仙宫，来奠定吾大秦白起，武安君之名！”

    “轰！！！”

    话音落下，一股磅礴的杀机冲霄而起，震动九天！

    与纯阳仙宫里面那道金色光柱，分庭抗礼！

    各占半边天！

    “嘶……”

    “好可怕的杀气！！”

    被这道血光惊动，纯阳仙宫众人回头看去，皆是满脸骇然，被惊得说不出话来。

    如此浓郁的杀气，这得杀了多少人，方能凝聚出来？！

    “轰！！！”

    蓦地！

    就在这时，纯阳仙宫后山那金色光柱忽然一震，紧跟着，光芒逐渐散尽。

    而出现在原地的，是一位红袍束发，手持一柄火红长剑的中年男子。

    这中年男子一出现，天地间的火元素一下子变躁动起来，这一刻，就连天上的骄阳，仿佛也变得更为刺眼炽热了！

    而在这炽热的温度之间，还伴随着一股极为可怕的剑道气势！

    纯阳剑道！

    白起眼神微动。

    以他此刻解封后的境界，自然看得出这中年男子所修习的剑道。

    这种纯阳剑道，大夏皇朝也有一位同僚修行。

    八扇门的门主，吕洞宾！

    不过这中年男子身上的纯阳剑意，比起吕洞宾就差远了！

    仿佛萤火与皓月。

    二者根本不在一个层次！

    然而！

    也并非所有人都如此想。

    当感受到这股纯阳剑意，再看到这中年男子的相貌。

    纯阳殿前的广场上，众多长老和一些入门较早的弟子微微一怔，旋即顿时神色一松，眉宇间一阵欣喜。

    下一刻，人群纷纷伏地跪下，朝着这中年男子躬身行礼：“弟子见过纯阳老祖！”

    “嗤～！”

    就在这时，后山再次升起一道身影，正是刚才前往后山那光耀散仙。

    他踏空而起，立与那红袍中年身前，也是朝着其躬身行礼：“仙宫第五代弟子光耀，拜见纯阳先祖！”

    光耀散仙的脸上，也是如同广场上众多仙宫长老弟子一般，充满恭敬之色，甚至根本不敢直视这红袍中年。

    此人，正是纯阳仙宫的创派祖师，纯阳祖师！

    当年那个时代，纯阳祖师一手纯阳剑法，惊动整个神州大陆，鲜有敌手。

    后来，其厌倦纷争，与青州最高的山巅，创立纯阳仙宫，广收门徒。

    其后，各路强者大能纷纷效仿。

    或创宗立派，或建立世家，传承道法！

    自此，神州开启宗门世家割据时代！

    可以说，纯阳祖师，就是开启了一个时代的人！

    后来其渡劫飞升，于仙宫留下其纯阳仙剑，并在其中留下一缕真魂，若仙宫遭遇危机时刻，可唤醒真魂，保留仙宫传承不灭！

    刚才在见到白起的那一霎那，光耀散仙立即便看出，此人非自己所能力敌，加上赤耀剑仙都是陨落在其手中。

    所以，他当机立断，立即便前往祖师祠堂，唤醒了纯阳祖师留下的真魂。

    “第五代弟子？”

    纯阳祖师低声喃喃，似是许久未见天日，神情有些恍惚。

    他看了眼广场上众多弟子，又看了看山间建筑，久远的记忆逐渐涌入脑海，神情顿时变得缓和起来。

    他看着面前的光耀散仙，当感应到后者身上那磅礴的气息，眼中浮现一缕亲切，点点头，道：“你是无阳那一支的弟子吧？”

    无阳！

    无阳剑仙！

    纯阳祖师飞升前，曾收下两名弟子，一脉传承至阳剑道，一脉传承烈阳剑道。

    而烈阳剑道那一支，因为需与太阳建立联系，取太阳之力修行剑意，此条件太过苛刻，因此早已没落。

    如今纯阳仙宫内的弟子，包括已经陨落的赤耀剑仙在内，修行的都是至阳剑道。

    光耀散仙脸上浮现一抹激动，忙不停歇地点头道：“回禀祖师，弟子正是无阳祖师传承后辈弟子！”

    纯阳祖师微微点头，眼中浮现一抹缅怀之色，他一扫广场，便明白了此刻纯阳仙宫的情况，却并不感意外。

    纯阳剑道太过难修，纵然是他，当初都只是接触到一些皮毛而已，未臻大成。

    因此，他将纯阳剑道一分为二，传下两脉传承。其中的烈阳剑道正是涉及纯阳剑道的核心剑道，对此他也没抱太大希望。

    没想到，果然如此！

    心底微微叹息，纯阳祖师摇了摇头，看向光耀散仙，道：“如今仙宫可是遇到了危机？”

    他留下真魂，就是为了防止后辈弟子不争气，断了传承。

    如今既然将他唤醒，那么肯定是有了难以解决的危机降临。

    “回祖师话，正是！”

    光耀散仙脸色忽然变得悲戚下来，他目光一转，指着远处天际的白起，朝纯阳祖师哭诉道：“祖师，正是此人，欲灭我纯阳仙宫，后世弟子无能，挡不住此人，无奈惊扰祖师，还望祖师为弟子做主啊！”

    “请祖师为弟子们做主！”

    广场上，众长老弟子再次一礼，也是齐声哭诉道。

    看那模样，好似受了天大的委屈一般。

    就连另一边天际上的白起看了，都忍不住嘴角抽了抽。

    如果没记错的话，他好像还没开始杀人？

    “灭我仙宫？”

    不过，这纯阳祖师不知是沉睡的时间长了，脑子有些不太灵光，竟然真的信了，以为真的有人，欺辱了纯阳仙宫，脸色顿时变得阴沉起来。

    他转过头，顺着光耀散仙的目光，看向天穹的白起，“就是你要灭……”

    话音未落，他眉头忽然一皱。

    “好强的杀气！”

    他紧紧盯着白起，脸色竟是变得凝重起来，“杀道修行者？！”

    白起没有理他，依旧静静地看着他。

    纯阳祖师眉心紧锁，眼神有些忌惮，道：“敢问阁下名号？”

    旁边，当听到纯阳祖师如此小心的称呼，光耀散仙心中咯噔一下，忽然有种不好的预感。

    白起依旧漠然不语。

    而这时，纯阳祖师眉头一皱，再次拱手道：“不知我仙宫如何得罪了道友，还望道友莫与这些小辈一般计较，给贫道一分薄面，化干戈为玉帛，就此作罢，如何？”

    这一次，包括光耀散仙在内，所有人都是心中一跳，脸色大变！

    “祖师，这……”

    光耀散仙眼中充满不可思议，看着纯阳祖师。

    这到底什么情况？！

    难道，就连祖师也不是这人对手？！

    “你闭嘴！”

    纯阳祖师毫不犹豫地呵斥光耀散仙，怒道：“你们是如何得罪的这位道友，还不快给道友道歉！”

    “啊，这？”

    光耀散仙张口欲言，却不知如何开口。

    对面，白起眼神微动，看着纯阳祖师的目光，也变得有些诡异起来。

    这纯阳仙宫的祖师，脑子似乎有些不大灵光？

    “这什么这！你们是如何招惹的这位道友，还不给老夫从实道来！”

    纯阳祖师再次怒斥。

    表面看来他似乎是极为愤怒。

    但无人注意，他背后都已经开始被汗水浸湿了！

    刚才与那白甲青年对视一眼，以他的境界，竟然都险些陷入那诡异的杀神领域之中！

    见鬼了，这般可怕的强者，怎么会在神州出现？

    最主要的是，自己这些后辈弟子，怎么会招惹到此人身上！

    这些孽畜啊！

    纯阳祖师心中暗骂！

    这般恐怖的杀神，就算是他本尊到来，恐怕都不敢招惹，这些不长眼的小辈，竟然惹来这样一尊杀神！

    “快说！”

    纯阳祖师再次怒喝，恨不得先将这小辈弟子暴打一顿。

    你招惹这样恐怖的杀神就算了，还要把我一起叫出来，你是想把我一起葬送了吗？

    “祖师……”

    光耀散仙身躯颤抖，有些委屈：“我们没有招惹，是这位……这位前辈，斩杀了弟子的师兄，师兄他是我们仙宫唯一的一位九劫散仙。”

    “呃……”

    纯阳祖师表情一僵。

    是对方先斩杀了仙宫的人？

    还是唯一的一位九劫散仙？！

    风声响过。

    场中霎时一片寂静……

    ……

    ……

    PS：第三更。感谢各位投票的道友～

