
　　第741章

　　“怎么是你？”江茶微微皱起了眉头，看着不请自来的女人，有些不高兴。

　　刘玉秀抬头看了江茶，目光有些复杂。以前她一心嫉妒江茶，却从来没有真正了解过她。她只知道江茶跟她一样，是农村出来的。却从来没有想过，就算是同样从农村出来的，也会不一样。

　　比如说他们家，为了她上大学把所有的亲戚都给借遍了，才筹到她上学的学费。可江茶，同样是农村出来的，人家上学不仅不用找亲戚借钱，自己家的钱都用不完，竟然还能在京城买房子。

　　都说人比人，气死人。她以前从来没有这种感觉，因为从小到大，她因为学习成绩好，都是别人家的孩子，听到最多的就是赞美和夸奖。所以她从来不觉得自己是被比下去的那个。再加上后来又考上了全国最好的大学清大，她更是觉得自己高人一等了。

　　可直到进入了学校，她才慢慢的感觉到，自己以前的想法是多么的可笑。因为学校里有很多跟她一样优秀，甚至比她更优秀的人。

　　再加上别人不仅优秀，家世也比她好，她的心里慢慢的就失衡了。

　　她把目光转移江茶的身上，觉得江茶是和她一样的人。可慢慢的，她却发现，她跟江茶根本就不是一路人。因为江茶不仅学习成绩比她好，而且吃的穿的，用的都比她好。甚至她还有一个邻家哥哥，对她很大方。每次来看她的时候，都是大包小包的，不是拎着吃的，就是拎的用的东西。

　　开始的时候，她真的是很羡慕。可时间一长，一股名为嫉妒的东西就在她心里疯狂地生长着。

　　她也不知自己为什么会变成这样，只知道到了最后，她直接把江茶看成了她的眼中钉，把江茶当成了她的仇人。她一心想把江茶踩下去，一心想给江茶找不痛快。

　　可直到最后她才明白，她做了那么多对江茶一丝一毫的影响都没有，反而是她自己不仅变得不像自己了，更是被学校记了大过，甚至还被请到了警察局，留下了案底。

　　不仅如此，她在学校的同学面前更是留下了不好的印象。以前她还有几个朋友，现在一个朋友都没有了，不仅宿舍里的舍友们不理她，班里的同学也一样，直接把她视为无物。

　　被孤立的日子是很难受的，终于明白自己做错了，所以今天想来向江茶道歉，想取得她的原谅。

　　她想回到刚进学校的那段日子，仍旧想和江茶和宿舍里的人，还有班里的同学做朋友。

　　所以今天，她看到江茶来图书馆后，就跟在了她的身后。想借着图书馆人不多，方便向江茶道歉。

　　“江茶，我是来向你道歉的。”刘玉秀张了张嘴，有些不好意思的开口。

　　“道歉？”江茶一脸意外的看着刘玉秀，没有想到她会来向自己道歉。

　　不管刘玉秀这道歉是不是真心的，但她的态度已经摆出来了。

　　“对，我是特意来向你道歉的。之前是我被嫉妒蒙蔽了双眼，对你做了一些不好的事情。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第741章免费阅读。https://xs.23sk.com 