    毕竟像李元昌这样充满人情味儿的皇家长辈，除了做那事儿的时候被打扰，李承乾实在是想不到还有什么原因会让对方脸色难看。

    “哼！”

    听到李承乾的话语，李元昌不由得发出了一声冷哼：

    “我没事儿，只是不知高明此次前来又是为了何事？”

    笑话，我有什么事情难道你能不知道？

    纵观李承乾两次光临汉王府，第一次李元昌损失了一座青楼，第二次他又损失了一座酒楼。

    在李元昌的眼中，李承乾早就成了‘汉王府最不欢迎人物’之一：

    就算是割韭菜也要等到韭菜长出来吧，你这么迫不及待的是想要干什么？

    一想到这厮前几天才从自己这里离开，今日便再次闯了进来，李元昌的心中不由得做出了一个和曾经的李承乾同样的决定：

    养狗，必须养狗，而且必须是猛犬。

    以后只要李承乾敢不经禀报就闯进来，就让这厮知道知道什么叫做人间险恶！

    虽然心中想的凶狠，但是表面上李元昌却也不敢表现的太过：

    毕竟他现在也是李承乾这艘破船上的一员。

    “没有打扰到皇叔便好。”

    看着李元昌脸上不情不愿的神色，李承乾更加确定了自己心中的想法。

    本着人道主义关怀精神，李承乾还是为李元昌提供了一个友好的建议：

    “皇叔，正所谓人到中年不由己，我觉得在某些时候，你还是克制一些比较好。”

    话语出口之后，李承乾心中长叹一口气：

    作为一个晚辈，为了长辈的身体健康，我李某人当真是操碎了心啊~

    李元昌是什么人？

    汉王，真正意义上的长安第一纨绔，色痞中的色痞！

    几乎是一瞬间，他就明白了李承乾话语中的含义。

    不过正是因此，所以李元昌才会更加的难受：

    “你才不由己，你全家都不由己，俺老李东方不败，金枪不倒！”

    当然了，这样的话语李元昌肯定是不会说出来的。

    所以他只能脸色又黑一分：

    “如果殿下没有其他事情的话，那么老夫就要出门了。”

    这已经不是送客了，这根本就是赶人。

    不过对于李元昌的态度李承乾倒是没有过于在意。

    同为男人，理应明白男人的难处，想必皇叔现在的心情也不是很好。

    看了一眼李元昌难看的脸色，李承乾心中默默做出了一个决定：

    等到这次拒绝币入账之后，一定要帮皇叔买上几枚蓝色小药丸，让真正的重回巅峰时代！

    此为闲话，暂且不提！

    努力的将自己眼神中的怜悯藏起来一部分，李承乾这才从怀里将那本‘账本’取了出来：

    “书馆中的书籍已经全部卖掉了，这是今日的流水。”

    “全部卖掉了？”

    听到李承乾的话语，李元昌先是一愣，接着顾不上心中对李承乾的警惕，直接一把拽走了账本。

    作为‘皇家书馆’的实际操作人，李元昌当然清楚书馆中到底有多少书本。

    也正是因此，所以李元昌才会如此激动。

    “嘶~”

    也不等李承乾的回答，李元昌直接双手颤抖着打开了手中的账本。

    刚一看到账本上的数字，李元昌便忍不住倒吸一口凉气：

    “哈哈哈哈，发财了发财了，以后俺老李也是有钱人了。”

    只是第一天就赚了这么多钱，对于日后的收益李元昌已经不敢想象了。

    这还只是长安城，如果将‘皇家书馆’开遍全国呢？

    我，李元昌，不差钱！

    几乎是一瞬间，李元昌的心中便飘过了这样一个念头：

    去特么的青楼，去特么的酒楼，怪不得别人都爱读书，这特么是真能赚钱啊。

    “嘿嘿。”

    强忍着心中的激动，李元昌直接对着李承乾露出了一个可以看到后槽牙的真诚‘微笑’：

    “高明不愧是我李家子嗣，此等手段，便是陶朱公在世也不过如此了。”

    没错，此时的李承乾在李元昌的眼中早就从强盗土匪之流变成了财神爷。

    如果不是还保留着最后的一丝矜持，估计这厮都要直接抱住李承乾的大腿，然后大吼：

    看上什么直接拿，别客气，千万不要怜悯我！

    当然了，就算是没有如此行径，实际上李元昌在李承乾的眼中也没有什么好形象。

    猥琐，太猥琐了！

    你能想象一个肥头大耳油光满面的胖子对着你露出媚笑的表情吗？

    在李承乾看来，这厮的笑容还不如铁青脸色看起来顺眼。

    当然了这样的话语李承乾自然是不会说出来的。

    作为一个红色旗帜下成长起来的具有优良品质的少年，他从来都是将他人放在第一位的。

    李元昌毕竟是一个刚刚床上失意的中年老男人，作为晚辈，对他还是应该有一点包容的。

    “皇叔谬赞了。”

    听到李元昌的话语，李承乾的嘴角抽了抽：

    “这是俺李某人智慧的结晶，和你老李家的基因关系还真不大。”

    不过为了防止李元昌同志过于兴奋而导致早早的进入那个小盒里，李承乾还是决定稍微打击一下他：

    “今日还有一大半人没有买到书，如果明天书籍的数量依旧不够的话，恐怕对书馆的生意会有巨大的影响。”

    “不会！”

    李承乾的话语刚刚出口，李元昌便是一声暴喝。

    在知道今天居然有一大半人没有买到书的时候，李元昌的心中只有一个感觉：

    痛，心痛的无法付（呼）息！

    要知道这可是都钱啊，为了同样的悲剧继续重演，李元昌同志智慧的大脑瞬间便开动了起来。

    “王杰，吩咐印刷厂里面的员工，从今天开始晚上也要继续印刷，只有实在撑不住才可以轮换着休息。”

    随手招来一个下人，李元昌直接开口吩咐了起来：

    “还有，这段时间他们的月例全部增加三倍！”

    “是！”

    听到李元昌的话语，王杰眼中不由得闪过了一丝羡慕之色：

    能够让向来抠门的王爷增加三倍酬劳，这群家伙的祖坟肯定冒蘑菇云了！

    “皇叔高明！”

    看着叫做王杰的下人转身离去，李承乾忍不住嘴角抽搐着对着李元昌拱了拱手。

