    经过几句寒暄，开饭。

    随后整顿饭时间，都是方万源和莫洪刚在说话，他们已经很多年没见，话题多的离谱，王子阳想插话都插不进去。莫小棋则完全不想插话，一直很高傲的在玩手机，大概是玩游戏，脸上偶尔会有几分笑容，但更多的时候，脸无表情。

    等一顿饭吃完离开，王子阳有种总算活过来的感觉。

    然而下一刻却听见莫洪刚道：“老方，我也好久没见金大华了，反正下午有空，我载你过去，我们三个人聚聚。”

    方万源撇了一眼王子阳道：“那我学生怎么办？”

    “我侄女也在中院上班，她负责带回去。”莫洪刚把目光转到莫小棋身上，“小棋你送这位帅哥回人事科办手续。”

    莫小棋不乐意，但因为方万源在场，她并没有让自己叔叔难堪，而是轻轻嗯了一声。王子阳坐她的正对面自然能看出端倪来，坦白说他还不想跟她走呢，不是没办法么？他也不得不违心背意说些自己不愿意说的话：“莫小姐，那我就跟你走了，谢谢你哈。”

    莫小棋没答话，直接给白眼。

    四个人出了包间，来到外面停车场，方万源上了莫洪刚的别克。

    车刚走，莫小棋就转过身对王子阳说道：“你来这儿做什么？你滚蛋，去别处去。”

    王子阳说道：“凭什么？”

    “反正你去别处去。”

    “对不起，做不到，我就在这了。”王子阳呵呵笑道，“你要是不乐意，要不你走？”

    “我叔是院长，你觉得我们谁走？”

    “你觉得我还跟五年前一样？五年前你对不起我，五年后遇上，一句道歉都没有，反而这样和我说话，你还真是无药可救。”

    “你骂谁？”

    “骂怎么滴？”见她跨前一步，张牙舞爪的，王子阳也寸步不让，自己也前压了一下，目露凶光的瞪着她，仿佛五年以来的积怨，都爆发在这一刻了。

    “五年前，你还好意思说五年前？哼，五年前我没什么对不起你的，你想留下来，你留不下来。”说完，莫小棋哼了一声，往出口外面走去。

    王子阳对着她的背影啐了一口，什么东西，老子偏偏留给你看。

    王子阳自己打车来到了中心医院，拖着行李一路打听找到人事科的所在地，办了手续，领了钥匙来到宿舍。

    令他感觉很痛苦的是，实习生宿舍竟然靠着太平间外面，附近还集合了饭堂和医用垃圾中转部，环境很糟糕，关着门还可以，开着门能嗅到各种药水味，甚至血腥味。

    宿舍里面的环境也够惨，不到二十平的空间住四个人，厕所像几百年没洗过，又脏又臭。

    床还是质量很差的铁床，并且两个下铺已经被占领。另一个上铺正有人在收拾，也是新来的实习生，身材很胖，却是一个灵活的胖子，爬高爬低如履平地。

    王子阳和他打过招呼以后惊喜地发现，他和自己竟然还来自一个学院，他在脑科。

    他乡遇故知啊！

    王子阳顿时感觉心情好了些，和胖子聊了起来，直到从外面走进来一个长发飘飘的女人，正是莫小棋，她用很不爽的语调对他道：“你，跟我来。”

    王子阳直接拒绝：“跟你干嘛去？”

    “让你跟就跟，哪来那么多废话？”莫小棋很不耐烦，“带上你的行李，快点，不然别说我不等你。”

    “那你别等。”不说清楚去哪，王子阳才不答应。

    “你……”莫小棋心里的小火苗蹭蹭蹭往上窜，她也不想来，但叔叔的交代不能不办，她忍耐着怒火道，“我是来帮你换宿舍，让你住到楼上去，你以为我是来求你吗？”

    楼上不用多说绝对好环境，不过实习生不是应该住一楼吗？这是在搞特殊。王子阳能想到，肯定是莫洪刚给自己老师面子才有这种好待遇。不过自己的老师之前交代过要低调，所以这情自己不领更好：“我觉得住这挺好，你走吧，谢谢。”

    莫小棋怒不可遏，她觉得王子阳是在故意下她的面子：“爱去不去，不去拉倒，本小姐还不想带你。”

    莫小棋走了以后，胖子八卦起来问：“刚刚那个女人是谁呢？”

    王子阳耸耸肩道：“院长的侄女。”

    “来头不小嘛，难怪眼睛长额头上。”说到这里，胖子突然一阵奸笑，“她为啥要给你换宿舍？”

    “别瞎猜，我今天才认识她和院长。”真实的情况，王子阳没有多说，免得引起不必要的麻烦，“不说了，收拾东西，然后去逛逛，熟识医院。”

    “好咧……”

    次日，王子阳和胖子都开始了为期一周的上岗培训，内容不算复杂，但一周培训下来也累的够呛。

    最惨的还是，培训完以后不给休息，第二天就正式上岗。

    比最惨更惨的是，负责管实习生的住院总竟然要王子阳管十二个病人，其他的实习生都只不过六七个。刚开始王子阳还认为那是住院总看自己能力更强，又或者外科病人更多，但慢慢却发现不是那么回事。住院总分明是故意的，而且很可能和莫小棋有关。

    这天王子阳刚下班从住院部大楼出来，打算回宿舍躺躺，晚上逛逛南港市，感受一下这个南方特大城市的夜景。不想路过住院部门口的小花园竟然碰见莫小棋，这女人手提一袋水果正往饭堂走。

    有身材，有相貌，一身白衣飘飘，气质过人，尤其是那波涛汹涌，真是一道不可多得的风景。

    只是，一想到她的性格，王子阳的内心，就不自觉的生出厌恶来。

    可惜了啊！

    看见王子阳，她顿时停下来道：“几天没见，黑眼圈大了啊，怎么，上班很累？”

    莫小棋内里的意思王子阳自然能读懂，这女人是在挑衅自己，那就顺她的意吧：“是很累，但是我喜欢。”

    “你真是个贱骨头。”

    “你难道不是？”

    “说什么呢？”莫小棋随手从袋子里拿出一只苹果砸向王子阳，“砸死你。”

    苹果砸来的速度很快，力度也凶猛，但是对现在的王子阳来说，简直就是小菜一碟，他可是在医学院练过武术的，一练还是五年。

    稍微侧了侧身，在苹果擦着胸膛飞过时，王子阳快速出手一抓，苹果落在手里，放嘴巴里咬了一口，清香甘甜：“呵呵，谢谢莫小姐了……”

    莫小棋简直气疯了，又拿出一只苹果砸过去，仍然砸不中，王子阳懒得和她纠缠，呵呵笑着往宿舍走。

    臭男人，气死本姑娘了，而且竟然浪费了本姑娘两只苹果，走着瞧，看本姑娘怎么弄死你。

    跺了跺脚，莫小棋愤愤地往饭堂走，而她刚进去，只见过道角落里闪出一个身材高大，皮肤白暂的年轻帅男人，他身穿白大褂，眼看就知道是医院里的医生。他弯着腰在草丛堆里找了好半天，把刚刚莫小棋用来砸王子阳没砸中，最后没捡回来的一只又红又大的苹果找了出来。

    嗅了嗅苹果的香味，他用温柔的目光看向了莫小棋消失的方向。

    随后转过身，目光变的恶毒了起来，他看的方向，那自然是王子阳消失的方向。

