    闲聊很容易打发时间的，林春暖觉得并没有走多大会儿的工夫，就已经隐隐看到那条在夜色里，因为水流，而闪着些微波光的小河了，小河不算很宽，但也有三十多米的距离了。

    “到了，你看好他们两个，别往河里去。”

    说话间，几个人就到了河边了，窦旺好嘱咐了林春暖，自己则径直往河里走，林春暖看到有几块平整的大石头铺在河边，并延伸了进去。

    看样子，是窦旺好为了方便自己打水，特意铺排的，石头刚开始的几块是单层铺在地上，进到有水的河边时，就在逐层增加了，往前的一块就是两层撂在一起，再往前就是三层撂在一起。

    石头铺头到了一定的深度就很方便了，人站在平整的石头上，湿不了鞋，水的深度却能轻易地打起水来，设计得很不错，方便、干净、实用，就是不知道，当初为了弄这几块大石头，窦旺好花了多少的力气。

    石块太大了，就算是窦旺好现在的年纪，弄到这样应该也不容易，何况借着隐约的光亮，看埋在水下的石头略有青苔的样子，石头铺在这里肯定不是一年半年了，林春暖甚至想像不出他曾经的艰难。

    当年的窦旺好，是凭着什么样的毅力，把这些事情做好的呢，林春暖不禁把目光投向窦旺好，十一岁的少年还很是青涩，脸上也没有长出棱角来，被春暖一看，就有些羞涩漾上来，一副不知所措的模样。

    林春暖摸了下胸口，自己很幸运，在最艰难的时候，遇上了这个外表柔软，内心坚毅的小少年，生命中总有些相遇是不可避免的，有的人你一旦遇见，急不可耐的就想甩掉，完全不合拍，有些人你遇到他，那就会成为一辈子的牵绊。

    林春暖不知道自己和窦旺好的友谊会不会维持一辈子，但就目前来看，这个小少年是跟自己一家息息相关，且密不可分的，而且，林春暖觉得，就算自己有朝一日跟他分享，这份友谊也是会存留在记忆中一辈子的。

    没有跟着窦旺好走上铺好石头的平台，林春暖只是领着弟弟、妹妹站在一侧的水边，林春晓想要去玩儿水，林春暖就让他蹲在河边水，边缘的水很浅，伸手就能摸到河底的沙，但林春暖也不敢放松，一只手紧紧的拽着弟弟。

    谁知道河水往前会不会深呢，听说有的河底是浅坡，有的河底是斜坡的，因为天色渐黑，林春暖也看不清河水里的情况，所以片刻也不敢放松，林春娇倒是听话，听到姐姐紧张，老老实实地站在河边，没有伸手去玩儿水。

    “好了，咱们往回走了。”

    窦旺好挑着水桶从石台上走回来，林春暖赶紧把小春晓拽了起来，往窦旺好身边走，小春晓却是挣脱了姐姐的手，小跑了两步，扒到了窦旺好的水桶边。

    “春晓，快放手，旺好哥会累的。”

    本来就挑着一担水，再带上这个小家伙，那还了得，林春暖赶紧也跟过去，想过弟弟从桶边拉开。

    “咦，什么东西在游？”

    窦旺好挑着的水桶高度，正是春晓趴在上边，露出个小脑袋的高度，小家伙伸手就要进水桶，被林春暖一把握住手，这手一伸进去，水了不用喝了，变成洗手的水了。

    “姐姐，你看，有东西在水里游。”

    林春暖还以为弟弟只是胡说呢，天都黑了，哪能看得清楚，但林春晓不依不饶地拽着姐姐的手摇晃着，还是想要去桶边看个究竟。

    林春暖刚要说话，窦旺好却已经把木桶从肩上放了下来，去看林春晓说有东西在游的水桶，然后轻叹了一声，

    “还得去重打一桶。”

    竟然真的有东西么，林春暖有点意外，赶紧领着弟弟凑到水桶边，仔细朝里看，水桶里黑呼呼的，不仔细看还真看不清楚，林春暖瞧了好半天，终于看到里边是什么在游了。

    “虾？竟然是青虾？”

    这也太高级了吧，这个小河里竟然有青虾，前世里这样大个儿的活虾，大概要卖到七、八十一斤呢，就算林春暖很爱吃虾，也不是总能舍得钱去买的。

    “这个叫什么？虾？青虾？”

    窦旺好从来不知道这种在河水里游来游去的小生物，还是有名字的，

    “我以为只是一种奇怪的小鱼呢。”

    窦旺好奇怪，林春暖更奇怪，

    “你不认识吗？不知道它是虾？”

    这在自己前世里，是谁都认得的东西，难道这个时空里，竟然没人认识它？

    “从我搬到这边来住，到河边打水的时候，就经常能看到它们游来游去了，但毕竟那时我还小，也不知道它们叫什么，后来我虽然长大了，可跟村子里的人也没什么接触，也不知道村子那边的小河里有没有这种东西，更不知道他们认不认得它了。”

    再次听到窦旺好提起自己很小的时候，就自己来这边打水，那时候，河边应该还没有这一小片石台，也不知道小小的窦旺好是怎么踩进水里打上水来的，那时候，会很危险吧。

    林春暖几乎能看到一个小小的孩子，在河边艰难地打水的身影，想着一个五岁的小孩子，独自生活在这个前后没有人烟的空旷平原之上，那种心疼就揪心揪肺的蔓延上来。

    “你们在这里等我，我去重新打一桶上来。”

    窦旺好说着就拎着水桶要回去重打一桶水来，被林春暖伸手拽住了，

    “你把这只虾捞上来。”

    看到春暖似乎很喜欢青虾的样子，窦旺好立刻伸手把水桶里的青虾捞给春暖，春暖拿出帕子把虾包住了，窦旺好这才快速地把水拎回到河边，倒掉重打了一桶，这一次，水里没有小动物了。

    几个人往回走的步子加快了些，天气已经完全黑下来，气温有些凉了，春暖把冻着春娇和春晓，拉着两人走得挺快的，好在这条路上没什么坑坑洼洼，就算曾经有，也应该被窦旺好填平了。

    “娘，我们回来了。”

    回到小院子门前，春娇自告奋勇的冲上去拍门，静夜里，小丫头虽然没多大的力气，但声音依然传出很远，而且很清晰。

    春娇自己都吓了一跳，赶紧跑到到姐姐身边，拉住姐姐的手，春暖领着两个小的，走到门前，

    “娘，我们回来了，开门啦。”

    张柳已经听到了儿女们的声音，把最后一件外衫穿好，头发都没来得及挽起来，只用一块棉布巾包着，用一只按在头上，跑到院子里，给孩子们开门，

    “来啦，来啦，别急啊，娘这就来开门啦。”

    张柳把门拴拉开，林春暖就带着弟妹进了院子，并立刻就侧了身子让窦旺好把水挑进来，张柳也赶紧进了厨房，把水缸盖打开，帮着窦旺好把水倒进了水缸里，两桶水也不过就是小半缸水罢了。

    “我再去打水，婶你先帮着弟弟、妹妹洗澡吧，闩好门哈，我回来会叫门的。”

    以前窦旺好出去打水，家里根本就不用关门的，现在不行了，家里女人孩子一堆，可得小心些，虽说这里一般不人来，但如果来了就出大事儿了。

    “行，你也小心点啊，挑完这一桶就别挑了，我白天再去挑也行，够明天早上用的就行了。”

    张柳也有点儿心疼这个十一岁的孩子。

    “我跟着旺好哥去。”

    林春暖还要再跟着窦旺好去河边，窦旺好却是不让，

    “天都黑了，你就别跟着了，我马上就回来。”

    “不过就是白走一趟，娘亲给他们两个洗澡，一时半会儿的也轮不上我，我在家呆着也没事儿做，走啦走啦。”

    窦旺好其实挺愿意让春暖陪着的，两人还能说说话，看春暖坚持，也就不再拒绝了。

    两人一路走到小河边，聊着明天要去上山的事儿，没有春娇和春晓两个小的跟着，这走得倒是快了不少，到了河边，窦旺好放下扁担，拎着水桶就要去打水，

    “旺好哥，你先等等，咱们先捞点青虾呗，好不好捞？”

    林春暖做出了很天真状，似乎因为喜欢这种小东西，所以想要捞些上来玩玩，

    “应该好捞吧，这河边长年不来人，只有我常来常往的，它们并不怕我的，每次我来，它们都在旁边游来游去的。”

    窦旺好放下水桶，走到石台上，蹲下身子，林春暖也跟着走上前去，石台并不大，两人蹲着有点挤，窦旺好小心的往石台边上靠靠，给林春暖让出更大的空间来，然后手疾眼快的伸到手里，却捞了个空，青虾迅速地从他的手边游走了。

    “看着游的不快啊，怎么会抓不住呢？”

    窦旺好不甘心的再次伸手去抓它们，发现真的是不好抓的，才不得不放弃了，

    “春暖，我们以后再来抓吧，抓不起来。”

    用手能把虾抓住，那可真是神了，虾得傻成什么样，好歹人家也是生活在水里的生物，水是人家的主场啊，

    “你打水吧，旺好哥，我来试试。”

    看到河水里确实有不少的虾在游来游去，如果有工具的话，捞虾应该是不费事儿的，只是现在工具不趁手而已，林春暖把石台让给窦旺好，把自己的帕子打开，把里面的那只青虾先放在了一边。

    林春暖拿着手帕走到一侧的小河边，用手捏着手帕的四个角，尽量把手帕撑开成一个网兜状，蹲在身子，把手帕下到河里，因为河边水浅，手帕几乎已经是平铺在了沙子上。

    林春暖就那么一动不动的蹲着，窦旺好打好了水，看到春暖还没动静，就朝春暖这边走过来，突然就看到林春暖动作飞快的把手帕从水里提了上来，并迅速地往后退了两步。

    “抓到了吗？”

    看到春暖的样子，窦旺好就猜到了个差不多，立刻快走了两步，到了林春暖的身边，林春暖撑开手帕，里面三只青虾还在不停的扭动着，林春暖满意地咧开嘴笑了。

