    就在大家掀起网络狂潮的时候，孙鹏坐在办公室中也是看到了，看到大家这么信任天铭，对天铭都很是赞叹的时候还是挺欣慰的。

    同时也对叶董很敬佩，要不是叶董的这个药方，可能还炸不出来今天这一幕，想来还真是挺让人感慨的。

    不过减肥药厉害归厉害，但该有的声明还是必须要有的，万一到时候让人们形成了依赖性，那就得不偿失了。

    于是孙鹏琢磨了一下，随即便打开了微博，用天铭医药集团的官方账号发布了一则声明。

    【天铭集团看到大家对天铭的认可和信任，天铭集团感到很是感激。】

    【同时，也希望大家多运动减肥，生命在于运动嘛，而且呢，这款减肥药虽然能够有效的减去脂肪，但是，药物毕竟是药物。】

    【俗话说是药就都有三分毒，过量的食用药物反而会带来不好的效果，所以请大家引以为戒，不要过度的依赖天铭减肥药。】

    【适当的运动，配上减肥药的辅助，会让减肥事半功倍，而且药物的一个根本作效，就是作用于每个人的体质。】

    【所以为什么有的朋友效果很小，而有的朋友效果很大，这就是体质的原因，体质越好，每天锻炼的这类朋友，食用我们的减肥药所带来的效果也就非常巨大。】

    【甚至可以达到一天减去两三斤，甚至五斤的惊人量，但是体质弱，几乎从来不运动的朋友，可能每天就只能减去一斤八两，甚至毫无效果，所以，请大家一定要劳逸结合，不要过度依赖减肥药，最后，也希望大家减肥成功，做一个健康乐观，能够为国出力的三好青年。】

    通告一出，一时间顿时就上了微博的热搜置顶，将尚未冷却的网络狂潮再次推上了一个新的高度，让无数网友都纷纷感慨，纷纷留言道：

    “鹏子这人行，能处。”

    “看看，天铭就是天铭，出了这么有效的减肥药还不忘提醒大家多锻炼，不要去依靠减肥药，说实话真的给我一种悬壶济世的山医那种感觉，让我想起了那句只愿药都沾上尘土的那句话。”

    “但愿世间人无病，何惜架上药生尘。唉，天铭医药集团，可真是yyds啊。”

    “良心企业，爱了。”

    “知道了，放心吧天铭，我一定会听话的。”

    “最后一句直接升华主题，感动到我了，这就是良心企业啊。”

    ………

    网络上轩然大波，闹起了不小的影响，此时，别墅中，姐姐们和叶轩也是坐在客厅中，拿着手机看着这盛况。

    心里都很感慨，随后又看了看放在一边柜子上那些自己拿到的减肥药第一批样品，心里更是感慨万千，随即纷纷说道：

    “哇小弟，你这也太厉害了吧，一个药直接就在全国弄起来这么大的影响。”

    “是啊小弟，这也太厉害了一点。”

    “是啊，我还看到一个五斤的，确实是厉害，这减肥药的效果还真好。”

    “我看到那个通告才知道诶，原来这个药效是和体质挂钩的，我就说为啥我们的药效都不一样了，有的多有的少的。”

    “确实，我也是才知道，看来还是要锻炼才行，药效也要更大一点。”

    “话说这盛况，这热度，可真是绝了，这得赚不知道多少钱去了啊小弟。”

    “特别是那个点睛之笔的通告，说真的看到这种通告还挺感动的，至少人家不是眼里只有钱的企业，真的挺好的。”

    “不愧是小弟，小弟的企业还真就没有一个是那种资本性质的。”

    “哼，他敢！小弟要是变成那样，我第一个不同意！”

    “我也不同意！”

    说着，姐姐们就盯着叶轩，让叶轩也是无语，就感觉自己好像做了什么坏事一样的。

    于是咧了咧嘴，笑道：

    “放心吧，我自己有分寸。”

    “哼，那就好。”

    姐姐们都是很满意，随即从沙发底下拿出了电子秤，然后排起队挨个的测了一下体重。

    这几天，因为有三姐叶欣还有叶轩，在她们两人的看管和诱惑下，姐姐们的身体体质都好了不少，再加上减肥药的辅助，看起来都更加的苗条和健康了。

    就拿最简单的一点来说，就算是弓着身子，肚子上也不会有很明显的肉，这就很厉害了。

    要知道，就是再苗条，肚子再平坦，弓着身子，肚子上也会有很明显的赘肉，但姐姐们以及健康苗条到已经看不出来什么赘肉了，这就有点太纯粹了。

    大家也是很满意自己现在的身材，下了称后，便转身去到一边，自觉的开始运动起来了。

    看的叶轩和三姐叶欣也是非常的欣慰。

    第二天一早。

    天色还未完全大亮，叶轩就被那从窗外吹进来的寒风惊醒。

    起身来到窗边看了看，外面此时还有着许多白雾，今天的白雾很浓，毕竟到了这个时期，确实很容易形成量大的雾气。

    能见度也比较低，不过还好，天空没有什么乌云，今天一看就是大晴天。

    随后进了浴室洗漱一番，完事后出了门，在下楼的时候遇到了从后面走来的五姐叶妃，看起来也是刚起。

    所以自然而然的叶轩就被五姐叶妃从后面来了一个公主抱，毕竟叶轩还小，这么小一个个子，姐姐们自然是随手就抱起来了。

    姐姐们此时正在吃早饭，一见到两人下来了，立马就招呼道：

    “快来吃早饭吧，弄了点燕麦粥和三明治。”

    “啥时候弄点炒肝吃呗，我挺想念那个地道的味道的。”

    五姐叶妃一边说着一边抱着叶轩来到了餐桌旁落座，四姐叶婵听这话，白了她一眼道：

    “上次弄了你打死都不吃，我还能说什么。”

    “四姐你那个还是算了吧，整的像什么一样，我最多能看一眼。”

    叶轩撇了撇嘴说道，炒肝这东西还是比较难的，稍微做不好看起来就难以下咽，以四姐叶婵目前的厨艺来说，还为时过早。

    “臭小子说什么呢，就是看起来不咋好看而已，吃起来还是不错的嘛。”

