
　　此时，联邦指挥大厅内一片紧张忙碌。

　　在得到联邦丧尸末日第五区指挥中心的警告之后，庇护所总指挥李大海立即下令对整个庇护所秘密巡检。

　　很快，他们发现有人在夜晚偷偷从矿区往外窃取矿石。

　　蓝晶原矿！

　　由于某些特殊原因，第五区直至现在都还没有制造出时空传送装置，因此蓝晶原矿的使用率很低。

　　而这片蓝晶原矿是整个第五区最大的。

　　甚至在所有丧尸末日服务器中，这片蓝晶矿区都是最大的！

　　这就直接导致不少蓝晶囤积在矿区内，短时间内消耗不掉。

　　李大海立即下达指令进行抓捕行动。

　　但他万万没有料到，反联邦势力对矿区和庇护所的渗透已经到了这一步。

　　大量丧尸群进攻庇护所。

　　他们不得不将矿区的士兵抽调回来协助守护庇护所，以免整个庇护所受到丧尸攻击而沦陷。

　　“报告！已经确认此次行动策划者身份为司空茂。”

　　“司空茂，联邦S级通缉人物，夜枭组织的核心人物之一，参与过多次反联邦恐怖行动，拥有S级天赋并且进行过一次S级天赋升级。”

　　“目前掌握到的情报，我们认为司空茂的天赋技能能力是操控一些低等智能的生命体进入暴怒状态以及转移他们仇恨的能力。”

　　“该能力对丧尸特别有效，特别适用于丧尸末日世界，因此司空茂一直在丧尸末日游戏中活动。”23sk.Com

　　“目前庇护所外界的丧尸群应该是被司空茂特殊控制。”

　　“夜枭组织提前将部分高等级丧尸休眠，之后经由司空茂的进行唤醒，转移其仇恨，使其攻击我方庇护所。”

　　“丧尸群中混在着不少尖啸丧尸，其特殊的尖啸能力能够吸引附近更多的丧尸群聚集，造成外界小范围尸潮。”

　　正说着，大厅投屏的外界监控上出现了一个巨大的黑影。

　　看到那个影子，指挥室内众人面色一沉。

　　竟然是巨人丧尸！

　　五阶异化体-巨人！

　　如同他的名字一样，巨人丧尸身高足有七米！

　　一共有三名！

　　巨人丧尸迈着沉重的脚步，向庇护所位置大步逼近。

　　“夜枭……”

　　李大海小声念叨着。

　　将五阶异化丧尸暂时休眠这种事情即使是他们联邦也很难做到。

　　而夜枭组织一次性休眠了三个！

　　他们是孤注一掷了吗？

　　可是光凭三名五阶异化丧尸只能给庇护所带来沉重的打击，想要彻底毁灭庇护所还做不到。

　　夜枭也应该清楚这一点。

　　他们为什么要这么做？

　　李大海眉头紧锁。

　　联想到到之前发现的有人在矿区内偷矿。

　　是为了蓝晶原石吗？

　　夜枭的目的是蓝晶矿？

　　好像不太对，他们要蓝晶矿做什么？

　　“长官，巨人丧尸已经进入攻击射程。”

　　李大海不在继续思考夜枭的事情，他沉声道：“确认权限，使用高阶能量束武器，瞄准巨人丧尸攻击，不要让它们靠近庇护所。”

　　“是！”

　　面对三名五阶丧尸的攻击，整个指挥大厅内紧张到了极点。

　　……

　　半山腰，联邦矿区。

　　方恒也被山下的三名巨人丧尸给震撼到了。

　　同样都是五阶生物，之前的蠕虫生命体看上去就没巨人丧尸这么有震撼力。

　　巨人丧尸光是身高都已经高过联邦庇护所最外围的城防墙壁。

　　联邦庇护所的实力同样不容小觑。

　　二十多道高能光束炮塔连续不断的释放光束攻击。

　　巨人丧尸一时间居然无法继续靠近。

　　“兄弟，怎么样？能行吗？”

　　曹正德心中焦急，忍不住催促。

　　方恒从远处收回目光，继续摆弄手里的细铁丝。

　　“问题不大，肯定能把它撬开，就是成功率不高，我还得多试几次。”

　　正说着，方恒手中摆弄的铁丝发出‘啪嗒’一声微弱的轻响。

　　【提示：你对军用卡车使用了技能撬锁，撬锁成功，你获得撬锁经验值22点】。

　　“瞧！成了！”

　　“好！”

　　曹正德一看，顿时大喜，探出头朝着车外大喊，“兄弟们，车搞定了，快！搬货！”

　　众玩家们士气大振，闻言纷纷开始向卡车后搬运物资。

　　原本矿区内有五辆军用卡车，受到之前的矿区战斗波及，其中两辆卡车受到了损伤无法使用，剩下的三辆大卡车也都被上了锁。

　　方恒从车上跳了下来。

　　“还剩下两辆车，我得恢复一下体力值才能继续用技能开锁。”

　　“好！兄弟，辛苦你了，快去休息，这次记你大功，等钱到手之后多分你几份！”

　　曹正德不疑有它，他兴奋的拍了拍方恒的肩膀，匆忙指挥剩下的玩家搬运矿石。

　　“快！都抓紧时间！先去三号矿洞里面搬矿石。”

　　“夜枭只要最优质的蓝晶原矿，不然他们不给钱的！”

　　很快，玩家们将一辆卡车装满，曹正德亲自驾驶卡车，往山下运送一批矿石。

　　趁着无人注意，方恒走到一个角落。

　　借口恢复体力摸鱼，方恒偷偷的观察矿区周围地形环境。

　　在第五区，夜枭组织的核心成员明显比第八区要来的多。

　　方恒细数了一下，一共有十二名夜枭的人。

　　他们脸上都带着特质的银白色面具，大多手持枪械在各个入口处警戒外围，剩下几人则是看守矿区内搬货的玩家。

　　整个矿区的矿洞一共有八个，露天矿区上满是装满了蓝晶原矿的大箱子。

　　方恒随意的走到一个箱子边上，从箱子里拿起一颗矿石。

　　物品：蓝晶原矿。

　　品质：低劣。

　　难怪随意弃置，原来是劣等的。

　　方恒手一用力。

　　“咔！”

　　蓝晶石被方恒轻易的捏成粉末。

　　等阶越是低的蓝晶矿石，其中杂质越是多，也越容易被捏碎。

　　一行游戏提示在视网膜右下角浮现。

　　【提示：通过技能神秘学仪式，你从蓝晶原矿中吸收了少量能量，当前存储能量0.25%】。

　　方恒觉得联邦的人似乎很富裕，这么多的蓝晶原矿都随意丢弃在矿区，守护多半也不严密。

　　难怪会被夜枭的人给盯上。

　　可惜，这么多矿石他也没办法全部带回第八区。

　　反正带不走，与其被夜枭的人带走，不如自己用了。

　　方恒本着不浪费的原则，开始捏碎原石吸收自然能量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百五十九章 五阶异化丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 