    轰！

    转瞬。

    五色神光击中了安狂。

    安狂已经撑起了自己的真气护盾，宗师级的真气护盾！！！

    但，面对五行合一的小五行术，依旧没有用。

    毕竟，五行合一可是连考核石碑都打碎了！

    咔嚓一声。

    真气护盾，碎！

    然后，五色神光落在了安狂身上。

    “噗！”安狂当即吐出一大口血，不断后退，退了十几米方才停下脚步。

    他大口喘气，嘴角血丝密布，看向莫川的眼神中，已经多了一丝惶恐和畏惧。

    这个世俗界的蝼蚁，重伤了他！

    “靠！！！”

    安狂低吼一声，随即，眼中闪过阴冷之色，从身上拿出一个灰色的袋子。

    安狂看向莫川，冷笑连连。

    “小子，你很狂是吗？”

    “老子看你还如何继续狂！！！”

    话落。

    他一把扯开灰色袋子，咆哮道：“出来！”

    咻！咻！

    两个身影从灰色袋子中飞出，并且不断放大，成为了两个巨大身影，然后轰的一声，落在了地上。

    这两个巨大的身影，正是两头凶猛的恶虎。

    每一个恶虎，都神色残忍，长着锐利的獠牙。

    莫川单薄的身影，在两头巨大恶虎的衬托下，是显得那么的无助。

    “该死！！！”

    看到这一幕，颜诗凝俏脸猛然一变，娇喝道：“安狂，你还要不要一点脸了！对付一个连宗师都不是的人，居然把烈虎兽召唤了出来！”

    颜诗凝神色凝重。

    烈虎兽，在昆仑山，可是凶名赫赫的妖兽。

    性子猛烈，一旦盯上了猎物，那就绝对会死追猎物，直至把猎物撕碎。

    关键是，这两头烈虎兽，实力还不低，全部是宗师级的！

    这下子，就相当于三个宗师围攻莫川。

    “呵呵，诗凝，我可是御兽宗的弟子，统御妖兽，就是我的能力，我用自己的能力，不行吗？”

    安狂阴阴一笑，他确实是不要脸了。

    召唤妖兽又如何？

    既然他能控制这些妖兽，那就是他实力的一部分！

    “你！”颜诗凝被安狂的话气到了，美眸中闪过一丝不忿。

    问题是，这两头烈虎兽是安狂自己的吗？！

    一般来说，御兽宗的弟子，即便专修统御妖兽的功法，但也只能统御实力比自己弱的妖兽。

    安狂不过才宗师一重天，因此，最多只能统御武道九重天的妖兽！

    哪里能统御两头宗师级的烈虎兽？！

    这明明是安狂的爷爷，御兽宗大长老的妖兽！

    是安狂爷爷给这两头烈虎兽下了保护安狂的命令，充当安狂的保镖！

    所以，这有什么资格称作是安狂自己的能力、手段？！

    同一时间。

    “呵呵??”安狂却没有任何不好意思，呵呵一笑，看着莫川：“世俗界的蝼蚁，你有本事再狂啊？！”

    两头烈虎兽，已经分别从左、右两个方向，围住了莫川，每一头烈虎兽的兽目中都闪烁着猩红之芒，死死盯着莫川，不给莫川逃跑的机会。

    莫川没有回答安狂。

    他在看着这两头烈虎兽的属性面板。

    名字：烈虎兽

    境界：二阶一星

    生命本源：200点

    这两头烈虎兽，都是两阶一星！

    相当于武者的宗师一重天！或是修仙者的筑基期一层！

    以他目前炼气九层的境界，确实难以对付。

    但还是那句话。

    宗师一重天很强吗？不过是宗师中最弱的存在！

    他就要试一试屠掉宗师！

    毕竟，有时候，实力和境界是不能画上等号的。

    莫川虽只是炼气九层，但却有小五行术?五行合一、第四蛇毒?腐蚀毒光等等超乎常理的手段！

    而真正令莫川在意的，是这两头烈虎兽的生命本源！

    每一头烈虎兽，都蕴含200点生命本源！

    假如他吞噬了这两头烈虎兽，就一共能得到400点生命本源！

    而他目前积攒的生命本源点数是??

    莫川召唤出系统面板。

    姓名：莫川

    生命本源：150点

    阶段：4次蜕皮的小蛇（0/500）

    境界：炼气期九层（100％）

    肉身：铜级五阶（0％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒、第四蛇毒?腐蚀毒光

    空间：10立方米

    150点！

    目前积攒了150点生命本源！

    要是再来400点，就有550点了！

    而第五次蜕皮，觉醒第五蛇毒，只要500点生命本源！

    绝对够开启第五次蜕皮了！

    “嗯？莫川，怎么不回答我了，是被这两头烈虎兽吓到了吗？”

    同一时间，安狂见莫川一直沉默不语，不由讥笑起来。

    说着，他把目光转向张舟河、岳英才等十几个天骄，还有澹台娇等南武市武者。

    “世俗界的蝼蚁们，你们看到了吗？你们堂堂世俗界的第一天骄，就是这种怂包！”

    “我问他还能再狂吗，他就不说话了，怕了，畏惧了！”

    “哈哈哈，也是，毕竟，直面两头宗师级的妖兽，换作谁都会怕！”

    听到这话，张舟河、岳英才等十几个天骄，澹台娇等南武市武者，一个个都脸色难看。

    但，他们更担心的是莫川！

    他们只得在心里祈祷，祈祷莫川赶紧逃跑！

    毕竟，安狂说得很对！

    两头宗师级妖兽，真的很恐怖！！！

    “哈哈哈，诗凝，你看到了吗？”

    安狂又看向颜诗凝，脸上带着不屑、鄙夷、蔑视的神情：“这就是你一直护着的蝼蚁！一个看到本公子的烈虎兽，就吓破胆的蝼蚁！一个本公子问他还敢再狂吗，他却连话都不敢说的蝼蚁！”

