    “这个屠羽的话，绝对不能相信！”

    咒天魔王，在此时此刻，忍不住冷声说道。

    虽然！

    它没有跟随秦风的灵魂，进入那锁神塔里面。

    但是！

    凭借着他们二人，在灵魂上的特殊感应。

    咒天魔王，依旧是知道，秦风在锁神塔里面，所发生的的一切！

    “嗯，此人的确不可信！”

    秦风微微的点头，表示赞同。

    无论如何，秦风也不可能，真正出手去救那屠羽！

    “不过，对于那一门《极道蛮神诀》，我倒是有所耳闻！”

    “据说，这一门功法在修炼之后，便可以通过强大的身体力量，凝聚出一道道，强大的蛮神虚影！”

    “蛮神，乃是一种上古时代的异类神灵，天生力量强大，战斗力恐怖！”

    “这一门功法的性质，与你之前修炼的《力撼苍穹》，倒是殊途同归！”

    “只不过，《极道蛮神诀》的威力，无疑是更加的强横！”

    咒天魔王，曾经乃是一名问鼎境大能。

    其见识阅历，那是何等丰富？

    虽然！

    周天魔王的实力，目前还未曾真正恢复。

    但是！

    他身为问鼎境大能的经验，以及一些阅历，对于秦风来说，同样是拥有巨大的帮助！

    “嗯嗯，确实如此！”

    “我也是这样认为的！”

    “因为我修炼《太古真龙诀》的缘故，身体力量，将会远远超过正常的武者！”

    “对于那些，肉身之力要求高的功法武技，无疑是非常适合我！”

    “而那一门《力撼苍穹》，威力固然不俗，但对于如今的我，确实提升太小！”

    这并非是在说，那一门《力撼苍穹》，品级太低。

    主要是因为，秦风修炼的《太古真龙诀》太霸道，对于身体力量的提升，太大太大！

    以至于！

    这一门《力撼苍穹》，已经无法再满足，他的身体力量增幅！

    换而言之！

    这就如同是一名，天生神力的壮汉，拿着一片树叶去战斗。

    即便他的力量，再如何巨大。

    也终究无法发挥出，他本身所具备的神力，杀伤力有限！

    当初！

    秦风，在修炼《力撼苍穹》之后，便猜测这一门功法，足够让自己，修炼到知命境！

    然而！

    秦风万万没料到，《太古真龙诀》对他的身体提升，会那般的巨大！

    以至于！

    这一门《力撼苍穹》，完全跟不上他的境界！

    “对于屠羽，这个家伙的来历，以及手段，我并不了解！”

    “所以，你一定要谨慎小心！”

    咒天魔王，语气凝重的嘱咐了一句，便开始返回秦风的灵魂识海中，继续修炼了起来。

    在这一段时间里。

    他也必须要，抓好时间，修炼领悟《邪灵无上印》，争取早日恢复更多的实力！

    毕竟！

    现在多一分努力！

    等到后面救出老九，与那些摩柯门高手，较量的时候就会多一分把握！

    “老九，你一定要等着我！”

    一回想起之前，在那锁神塔里面，看到老九被疯狂折磨的画面。

    秦风的内心，便是忍不住，涌起一阵滔天怒火！

    在那一瞬间的时候！

    秦风只差一丁点，便险些忍不住，立刻现身出去，教训那名守护者！

