    庄婧溪什么也没说，不过似笑非笑地瞥了说话的人一眼。

    似是在感叹这世上怎会有如此愚昧可笑之人。

    她是不屑于搭理对方的，也不会自降身份，同这样的人吵架。

    冬青则是嗤笑一声，看她们的目光就跟看傻子似的。

    她跟庄婧溪呆久了，胡扯的本事也是张口就来，“谁说我们是无缘无故闯进来的？”

    “郡主上次出门时丢了一块玉佩，那玉佩是皇上御赐的，轻易不能落到外人手里。”

    “我们一家家地盘查，有人说这玉佩被庄府的周大嫂子捡了。”

    冬青笑眯眯的，“听说周大嫂子在庄府的庄子上做事，所以特意来问问。”

    “你们庄子门口守门的侍卫，见到是郡主，可是恭恭敬敬地将我们迎进来了，哪有什么硬闯不硬闯的？”

    “至于打了你们这些恶奴欺主的狗东西——”

    冬青顿了顿，唇边漾出几分不屑嘲讽，“郡主过来寻玉佩，见到刁奴以下犯上，顺手替庄夫人教训一下僭越的奴才罢了。”

    “你们这些作死的老货，打了就打了，还要挑日子吗？”

    现在的冬青，哪里还有半分之前在庄府那软弱可欺的样子。

    周大嫂子一听这话，险些眼前一黑，差点就晕过去。

    她急了，又开始剧烈的挣扎起来，“你们可不能乱说，我什么时候捡到过郡主的玉佩了！”

    她出门连银子都捡不到，更遑论是玉佩，这样天大的运气可不会落在她头上。

    周大嫂子一边哭一边道：“我真不曾捡到这东西，郡主你可不能冤枉人啊！”

    这话说完，她毫不意外的又挨了一巴掌。

    动手的又是之前的那位女护卫。

    那姑娘冷笑着道，“你是个什么东西，在郡主面前也敢你啊我的，我看你是脑袋都不想要了！”

    庄婧溪从头到尾都在一边看戏，一句话也懒得说。

    她朝自己身边的一个着白衣的女护卫投去了一个眼神。

    白衣女护卫立刻便道：“是不是冤枉，一搜便知道了。”

    “免得你们说郡主冤枉人，只管叫上你们庄子里的人一并去搜就是。”

    她随手一指身边的房妈妈，道：“你去叫几个人，跟着我们一道去这周大嫂子的屋里搜。”

    周大嫂子一听这话，哪里还能按捺的住，“不行！这房妈妈对我积怨已深，不能让她帮着去搜！”

    “她身边的人也跟她一样，她们都是一个鼻孔出气！”

    周大嫂子知道自己没有捡到过什么劳什子的玉佩，自然也搜不出什么东西来。

    可是如果叫上房妈妈一定去搜，那就不一定了。

    这恐怕没有，也要变成有了。

    庄婧溪这一次倒是十分好脾气。

    她弯了一下唇角，没说什么，只是又看了身边的白衣护卫一眼。

    那白衣护卫心领神会，随手往这厨房里指了一个人，“那你便一并跟着吧，反正就在你们眼皮子底下，我们也不能硬塞块玉佩进去。”

    她说完，便不再看厨房里的这些人。

    冬青姿态嚣张，眼神狂放不羁，“将这些刁奴一并压着，便是要死也得叫她们死个明白，免得出去以后乱说话，坏了郡主的名声。”

    房妈妈乐得在一边看戏。

    她不仅看戏，她还往上添了一把火。

    她目光落在周大嫂子身上。

    一瞬之间，风水轮流转。

    她皮笑肉不笑地道：“周大嫂子你真是好大的脸面，我平日里都记不得你是谁，竟然也说我对你积怨已深。”

    “看来你心中有鬼，也是知道自己恶奴欺主，今日这些冷掉的饭菜，也是你们故意为止。不然你们怎么会做贼心虚，说出这么些叫人不解的话来。”

    “你我都是庄府的奴才，你若捡了东西拒不归还，到了郡主面前还嘴硬死不承认，丢脸的可是整个庄府。”

    房妈妈眉头微挑，好整以暇地看着周大嫂子，“所以你有多大的本事，多大的面子，值得我这样耗费心思，为了陷害你，竟然不惜搭上整个庄府。”

    周大嫂子唇齿发抖，说不出话来。

    她哪里知道，庄婧溪会突然跑出来为庄老夫人和房妈妈撑腰。

    她做下人做久了，自然也想威风一把骑在主子头上。

    就算没有赵惠兰的吩咐，她也依旧会想着法子磋磨庄老夫人的。

    在她看来，庄老夫人不过是个不受人待见晚年凄苦，被自己儿子儿媳赶出家门的一个可以被欺负的老太太。

    庄老夫人是昨儿个下午，搬过来的，加上今日，虽是两日不到，但勉强也算有两日了。

    她以为这么久了庄婧溪都没有出现，那对方必然是不会在管庄老夫人的。

    没想到庄婧溪不仅管了。

    还管得这样嚣张这样干脆。

    庄婧溪漫不经心地扫了一眼这厨房里的刁奴。

    随后将目光落在了那对比极强的饭菜上。

    她终于开了金口：“将这些菜都装好，回头送到她们主子跟前去。”

    “至于这不是为主子而存在的厨房，便砸了吧。”

    庄婧溪一声令下，冬青眼中瞬间溢出兴奋的光。

    要搞事情了！

    说实话，她早就想砸了这劳什子的厨房。

    不过庄婧溪没吩咐，她就没敢动，想着先教训刁奴去了。

    眼下庄婧溪都这么说了，她们又岂有不砸之理？

    冬青这样想着，即刻同那些护卫一起将这厨房砸了个干净。

    她们甚至故意将那易碎的碗和鸡蛋砸在了那些个刁奴身上。

    任她们哭得鬼哭狼嚎，哭爹喊娘，一声声喊着住手饶命，庄婧溪带来的人，动作也未曾停下。

    砸完了厨房，她们便拎着这些个刁奴，由着房妈妈引路，在人人自危听着头大气也不敢出的庄子上，一路畅通无阻地行至房妈妈的屋子。

    庄婧溪示意丫鬟们动手翻。

    房妈妈以及庄子上的其余几个小丫头，以及那被强行抓过来的厨房的恶奴，也一并开始翻房妈妈的屋子。

    几十双眼睛盯着，众目睽睽之下便是想要栽赃陷害也是很难的。

    也是巧了，跟周大嫂子关系极好的那个恶仆，才翻了没几下，便在一个首饰盒的夹层里，翻出了一块质地极好，一看就不是凡品的玉佩。

    冬青眼尖，立即厉声道：“该死的奴才还敢叫屈，这不是郡主的玉佩又是什么！”

    她眼睛一睨房妈妈，双手环在胸前，顺势往墙上一靠，“你还有什么话说？”

    “这玉佩可不是我们翻到的。”

