    “铮————！”

    从爱尔奎特的身上升腾而起的荧光越来越多，纷纷都化作无数的光点，接连的融入到其怀中的身体里，即方里的身上。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一旁，希耶尔只是看着这一幕，陷入到无言的状态中。

    在这样的情况下，方里的全身都开始产生了变化。

    扭曲的肌肉被重组。

    断裂的皮肤被缝合。

    破碎的内脏被修复。

    千疮百孔的血管被治愈。

    在最强的真祖的力量之下，方里的身体渐渐的恢复了原状。

    简直，就像是奇迹。

    而爱尔奎特则是看着方里那渐渐的变得红润起来的脸，神色变得恍然了起来。

    到底是什么时候，自己遭到了改变的呢？

    就像希耶尔所说的一样，在来到这座城市里以前，自己应该更无情，更冰冷，更像兵器一点才对的。

    可是，自从在这里得到了过去八百年前从来不曾有过的邂逅以后，被无数死徒所畏惧的白姬便是被悄然改变。

    “到底是什么时候的事情呢？”

    明明，最开始的时候只有憎恨而已。

    八百年前的一次错误，让爱尔奎特的人生开始错乱。

    抱着对导致这一切的罪魁祸的憎恨和执着，以及体内逐渐达到临界点，即将无法再仰制的吸血冲动，爱尔奎特来到了这座城市。

    爱尔奎特明白，这是自己最后一次外出了。

    达到极限的吸血冲动，在这一次以后将再也无法仰制。

    所以，爱尔奎特早已有所决定，歼灭了这一代的罗亚以后便回到千年城里，永远的沉睡，再也不醒过来。

    在这样的情况下，爱尔奎特却是莫名其妙的被杀死了。

    被远野志贵。

    “明明是最后一次，结果却生了这种意外。”

    “明明是最后一次，结果为了复活便消耗了大部分的力量，很有可能没有办法歼灭这一代的罗亚，也没有办法再仰制吸血冲动，继续行动了。”

    “明明是最后一次…”

    所以，抱着对远野志贵前所未有强烈的憎恨，在复活了过来以后，爱尔奎特便是开始了追杀。

    “至少，将那个家伙给杀掉。”

    用同样的死法，将罪魁祸十七分割。

    于是，爱尔奎特找到了远野志贵。

    就在那里，爱尔奎特遭遇到了方里。

    “我是这么强烈的憎恨着，你却偏偏要阻止我复仇。”

    “对于我来说，憎恨是八百年来唯一的感情，可你偏偏要阻碍我。”

    “那个时候，真的很想将你也给杀掉。”

    而爱尔奎特也确实这么做了。

    只是，因为消耗了大部分的力量，剩下的力量又用来压制吸血冲动，连身体的伤势都还没有完全恢复的关系，这样的爱尔奎特根本奈何不了方里。

    最后，爱尔奎特无奈的倒下了。

    “我还以为，这一次应该不会再醒过来了。”

    可是，当爱尔奎特醒过来之时，第一眼见到的昨天那个阻止自己复仇的可恨人类，却是用着似笑非笑的表情，向着她，说了这么一句。

    “吸血鬼其实并不懂得人类的语言吧？”

    那是再明显不过的挑衅。

    而当时，将方里视为最大的敌人的爱尔奎特，在身体无法如意的动弹，杀掉这个可恨的人的情况下，顺利的被挑衅了。

    终于，兵器第一次舍弃了兵器的性能，以第一句话为开始，变成了人。

    “很不可思议的感觉。”

    “真的是很不可思议的感觉。”

    “明明在那之前那么恨你，可在与你交谈的那一个瞬间开始，我的恨意就完全消失不见了。”

    换言之，方里让爱尔奎特变成了人。

    因此，爱尔奎特才会不愿意将方里视为吸食的对象，同样想将他当成人来对待。

    哪怕，这点微不足道的执着，需要付出的是纯白的公主姬那与生俱来的全部力量，那也一样。

    而且，对于爱尔奎特来说，方里也不仅仅是这种程度的存在。

    “第一次想跟一个人交谈。”

    “第一次觉得跟一个人聊天很快乐。”

    “第一次身边有一个人跟着。”

    “第一次有一个人和我做下了约定，并拯救了我。”

    如果，这些都是命中注定的话。

    “那么，我这八百年的时间，肯定是为了能够遇到你，所以才一直在沉睡着。”

    既然如此，再回去沉睡一次又如何？

    “反正，这一次肯定不会再像以前那么孤独了。”

    就算是在梦境中，那也一定会很快乐吧？

    这就是我想做的多余的事情喔？

    哪怕是拿好不容易回来的下一个八百年作为交换，那也值得了。

    “对了…”

    为什么没有现呢？

    “原来，这就是喜欢一个人的感觉吗？”

    这种感觉，真好呢。

    光，开始消失。

    从爱尔奎特身上出现的光，全部都融入了方里的身体里。

    看着完全恢复过来的方里，爱尔奎特再次露出满足的笑容。

    “再见了，方里…”

    如同从遥远的天边响起的声音中。

    爱尔奎特，逐渐的化作了海市蜃楼。

    一点一点的消失在了原地。

    “…………”

    希耶尔目睹了这一切。

    旋即，抱起了躺在地上的方里，一个闪身，跃向了天际。

    ……

    “这就是经过。”

    房间里，希耶尔以这样的一句话语作为总结，向着方里开口。

    “最终，真祖的力量修复了你的身体，你能够这么快就醒过来，估计也是多亏了她的力量。”

    说完，希耶尔便是沉默了下来。

    因为，方里注视着窗外的场景，一对眼眸中依旧充满了平静。

    只有话语，轻轻的响起。

    “真像那个笨蛋女会做出来的事情。”

    这就是方里全部的感想吗？

    或许吧？

    只是，这肯定不是最后的感想就对了。

    于是，下一秒钟，方里开口询问。

    “千年城在哪里？”

    闻言，希耶尔就像是早有预料一样，直接回答。

    “不知道，因为那不是人类能够抵达的地方。”

    听到这句话，方里点了点头，然后便不再多说什么了。

    毕竟，方里留在这个世界里的时间，仅仅只有三天而已了。

    就算想做什么，那也不是这一次能够来得及做的。

    不过，唯有一个决定是必须的。

    “既然你累了，那就多睡一会吧。”

    “虽然，我也不会让你赖床太久的就对了。”