    第113章 唐三的猪队友，宁荣荣魔女性子初显（四千三大章）

    史莱克学院，最高的几栋楼，其中之一的阁楼阳台上。

    “大师，他···还好么？”

    背对着严一两人，望着远处风景许久的弗兰德忽然问道。

    “老师，他很好！”

    生怕被严一抢先一般，弗兰德的话音刚落，他就立马出口。

    对此，严一只是默默的翻了个白眼。

    他可没什么兴趣去整这种事情。

    自身的实力才是最靠谱的，依靠外物并没有什么作用。

    至于说玉小刚。

    从某种程度上来说，确实过的挺好。

    恩，字面以上的很好。

    好到，此时只是稍微想到一点，严一就差点笑出声。

    因为严一马甲血龙斗罗的缘故，各方势力都无比忌惮，情报是肯定要获取的，但各方势力都担心接触老杰克等严一亲近的人，惹恼了他，把封号斗罗给招惹出来，一开始都很是克制。

    只要某一次，无意中被眼线发现玉小刚这个严一名义上的老师，似乎和严一这个学生关系并不是太过和睦之后。

    玉小刚的“快乐”生活就此开始。

    一开始那些打着因为仰慕玉小刚才华，武魂理论想要来求学的各大势力，着实让玉小刚兴奋无比。

    每天那都是红光满面，走路生风。

    然而

    很快，他就发现这些所谓仰慕他的人，全都在旁敲侧击的打探有关严一以及他背后势力。

    这下

    每天络绎不绝拜访他的人，直接成了他痛苦的源泉。

    要知道玉小刚是图名不错，但他根本不想是因为这样出名，被关注。

    他需要的是认可，是对他理论的认可。

    而最惨的是，每次稍微有些许风吹草动，那些势力的探子就会上门拜访玉小刚。

    最离谱的一次，玉小刚的预约甚至从月初排到月尾，比诺丁城最当红的花魁都要忙，每天迎客送客，直接让他心力憔悴。

    “对了，这是老师让我交给您的。”

    像是忽然想起什么，唐三挑衅似的冲着严一撇了一眼后，从腰间的魂导器内拿出一封信。

    视线被吸引，弗兰德眯着眼，打量了一眼严一和唐三腰间那几乎一模一样，只是新旧程度不同的腰带。

    “严一那条腰带才是玉小刚用了多年的魂导器？”

    按照这个逻辑来说，玉小刚的信不应该是由严一交给自己么？

    为什么信却是在唐三这个小子的手中。

    弗兰德心中有些奇怪，不过他面上没有表现出丝毫异常，从唐三手中接过那封信。

    走到一旁的藤椅那坐下，弗兰德先是看了一眼火漆印完好无损的信封，沉默了片刻，将其打开。

    因为是多年没有联系的老伙计，弗兰德看的很是认真。

    忽然

    他眼中闪过一抹异色。

    下意识抬头看了一眼静静等他读完信的唐三一眼。

    唐三这小子？

    用来验证他那个武魂理论的重要学生？

    哼，还学生？

    我看是是玉小刚你这个老混蛋选中的试验品吧！

    弗兰德忍不住心中冷哼一声，这是给他的史莱克学院丢来一个烫手的芋头啊！

    选谁不好，居然选中了唐昊那个没有强者风度，疯子一样的封号斗罗的儿子。

    想到昨晚唐昊造访的事情，弗兰德眉毛忍不住一跳，不露痕迹的看了一眼因为觉得无聊，此时正在眺望远处风景的严一一眼。

    如果不是学院还有严一这个来历很是神秘，身后有着比唐昊实力更强，更护短的封号斗罗。

    弗兰德此时恐怕根本忍不住，直接破口大骂。

    “好你个老混蛋，证明，非要证明什么？”

    心中的火气无处发泄，弗兰德借用几句笑骂，小小的发泄了一下。

    随后

    他收敛住情绪，嘴角挂着笑意站起身，看了眼唐三，很是认真严肃的说道：“既然你是他的证明，就一定不要让他失望！”

    “院长，我一定不会辜负老师的期望的！”

    唐三重重的点了点头。

    只是他心里总觉得哪里怪怪的。

    如果他此时能够知晓弗兰德心中所想，也就明白为何会这么觉得。

    一定要好好修行，否则，你要是被玉小刚那家伙给整废了，我可招架不住你那个疯子老爹的报复。

    “好了，那你就先下去吧，我还有点是要和严一谈谈。”

    简单说了两句后，弗兰德直接就下了逐客令。

    唐三有些愕然，不过他面上并没有表现出来，只是趁着点头应允的时机，悄悄看了一眼依旧在走神，不知在想什么的严一一眼。

    呵！

    嚣张的家伙。

    在院长面前还如此作派，哼，等着吧，弗兰德院长必然会成为我在史莱克学院的强力后盾。

    虽然不清楚弗兰德要和严一说什么，不过唐三并不在乎。

    不说自己之前就先和弗兰德有过接触，就说现在，自己这幅好学生的作派，可比从一开始就走神的严一更为讨喜。

    “严大哥，院长还在这里呢，千万别再走神了。”

    临走之前

    唐三看似好意的拍了拍严一的肩膀，语气很是诚恳的劝说了一句后这才转身离开阳台。

    心里有些担心小舞的严一回过神，看了一眼唐三消失的背影，脸色很是平静。

    又是这种拿不上台面的小伎俩。

    “行了，小严啊，坐！”

    刚才还一副院长作派的弗兰德脸上挂起和蔼的笑容，一副和蔼可亲的模样，示意严一坐到自己对面。

    恩？

    严一也有些意外。

    不过还是拉过椅子坐了下去。

    刚落座，一杯刚倒好茶水的杯子就落在了他的面前。

    “院长，您这是？”

    严一一时间有些摸不透弗兰德这番行事的目的。

    虽然严一清楚自己马甲血龙斗罗的威慑力很强。

    但弗兰德可不清楚自己就是血龙斗罗，他堂堂七十八级的魂圣，完全没有必要对自己这个少年如此。

    “就当是自己家，别这么拘谨，快喝，茶凉了可就少了很多滋味了！”

    此时的弗兰德哪里还有刚才在广场上那副不近人情的冷酷模样。

    执拗不过的严一只得喝茶。

    两人相对无言。

    半响后

    “小严啊，以后你就把咱史莱克学院当成自己的家，如果有人故意挑衅你，咱不用顾忌，出了问题，弗兰德爷爷给你兜着。”

    一直笑眯眯的弗兰德忽然没头没脑的说了这么一句。

    严一先是一怔，随后这是反应了过来。

    好家伙，这是给自己特许令呢！

    这故意挑衅的人是谁，虽然没挑破，可不管是严一还是弗兰德都心知肚明。

    除了考核时，就直接对严一出手的唐三，还能有谁？

    想通这点，严一有些忍不住想笑。

    这唐家两父子可真是人才，不是一家人不进一家门。

    唐三算计这么久，全被自己老子的强行出头给破坏的一干二净？

    唐昊不顾形象，强行给自己儿子出头，结果起到了反效果。

    严一大概是明白了弗兰德的想法。

    你唐昊不是喜欢不顾身份，亲自下场么？

    玉小刚那老混蛋给我塞了个烫手芋头，那我就干脆拉拢严一，只要和他关系搞好了，唐昊他敢对史莱克学院出手么？

    从头到尾都没有主动和弗兰德打交道，只是为了自己之后的修行计划，小小的帮了赵无极一帮。

    结果在唐昊这个神队友的帮助之下。

    弗兰德已经完全倒向自己这一边。

    “院长你放心，虽然我才来史莱克学院，但···我很喜欢这里，如果学院有什么麻烦，我肯定不会袖手旁观的。”

    严一自然不介意说几句好听的话。

    尤其是在弗兰德已经很有诚意的情况。

    他这番作为，不就是想着之后唐昊再出手的时候，希望自己背后的血龙斗罗能出面威慑一二么！

    这点严一自然不介意。

    举手之劳罢了。

    不知道此时正在逃亡的唐昊知晓到现在这情况，会不会气到吐血。

    “好！好！好！”

    听到严一很是肯定的语气，弗兰德脸上先是露出一抹诧异，随后满面笑容，看来严一这小子果然和那神秘的血龙斗罗关系密切。

    弗兰德可不会因为严一的年纪就小瞧了他。

    昨晚他可是真切的看到了血龙斗罗那和严一如出一辙的妖异双眼。

    身具某种特殊血脉，拥有如此可怕能力武魂的少年，既然能够被外放出来，自然有其过人之处。

    与此同时。

    斗罗大陆，七宝琉璃宗内，中央位置通天宝塔样式的建筑内。

    “回禀宗主，小姐已被史莱克录取！”

    空旷无比，甚至有着一抹寒意的大殿内，幽暗黑沉红木雕刻而成的宝座前。

    站着一名面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和的男子。

    他一身洁白的长袍纤尘不染。看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。

    一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。

    赫然正是大名鼎鼎的上三宗-七宝琉璃宗的宗主-宁风致。

    虽然看上去像是一名儒雅的书生，但他的身上还是有身为大宗主养成的不怒自威的气势。

    面对下属的报告，他微微侧过身，沉声道：“史莱克情况如何？”

    “史莱克学院有书名魂帝级别的强者，以及最少一名魂圣坐镇，属下无法进入探查，不过您吩咐的信件已经让他们的老师代为转交院长。”

    抚摸了一下拇指上的玉扳指，宁风致点了点头，“知道了，你退下吧！”

    然而

    那单膝跪在下方的男子并没有立马离开，有些迟疑的望着上方那宁风致的身影。

    “还有什么事情？”

    “属下，还有一件事，觉得需要禀告您！”

    “说。”

    “就在昨日，属下得到线报，五年前出现在诺丁城的血龙斗罗和昊天斗罗相继出现在史莱克学院附近，其中昊天斗罗被来自武魂殿的追杀部队逼走，不知是否是路过，至于那血龙斗罗···去向不明！”

    抬手轻轻一挥，报告完的男子立马离开大殿。

    “血龙斗罗？晓？”

    宁风致那双剑眉下，两眼微眯。

    这个神秘的封号斗罗为何出现在史莱克学院？

    他到底有什么目的？

    嘭！

    正当宁风致正在沉吟的时候。

    紧闭的殿门忽然被一阵狂风吹开。

    “风致，你就这么放心让蓉蓉一个人在外面吗？”

    人未至，声已达。

    这声音如同最为锋利的神兵，那无尽的锋锐，只是让人一听就心生寒意，犹如芒刺在背。

    随后

    洞开的大门外。

    一位身穿一尘不染的雪白长袍，须发皆白男子站在一柄萦绕着如寒冰一般深蓝色魂力的巨剑上，疾驰而来。

    如果严一看到这一幕，必然会来上一句，蜀山剑侠，御剑飞行！

    一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，面庞如同婴儿般细嫩，表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，也不开口。但他只是站在那里却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

    缓步从巨剑上走到，来到转过身的宁风致身前。

    平躺悬浮的巨剑犹如拥有灵性一般，自动竖起，静静落在来者的身后。

    “剑叔！”

    哪怕身为七宝琉璃宗的宗主，面对眼前这名孤傲的老者，宁风致丝毫没有宗主的架子，很是尊敬。

    因为他正是七宝琉璃宗的剑道尘心，七宝琉璃宗的擎天白玉柱，斗罗大陆攻击第一的封号斗罗。

    “剑叔，请！”

    宁风致侧过身，示意尘心落座。

    后者也不客气。

    刚一落座。

    尘心直奔主题。

    “那史莱克学院还能比我们教的更好不成？”

    对于宁风致默许一般，让宁荣荣进入史莱克学院这件事，身为将宁荣荣宠成小魔女的罪魁祸首之一，尘心心中很是不满。

    尤其是

    在得知五年前昙花一现出现的神秘封号斗罗-血龙斗罗也出现在史莱克学院附近后，他更是片刻都坐不住，直接找到宁风致，打算兴师问罪。

    就在尘心质问宁风致的同一时刻。

    史莱克学院周围的道路上。

    一脸幸福的奥斯卡和满脸厌恶的宁荣荣正气喘吁吁的在泥泞的小道上跑着。

    “我有一根大香肠！”

    念动魂咒，制造出一根热气腾腾，香气扑鼻的香肠后，奥斯卡讨好的将其递给宁荣荣。

    “给！”

    “哎呀，吃一个吧，不吃，你根本撑不到跑完的！”

    奥斯卡殷勤的将香肠冲宁荣荣那递了过去。

    宁荣荣眉头微犟，加快速度，冲到前方，并不打算理会奥斯卡。

    奥斯卡依旧不依不饶，再次追了上去。

    “哎，没关系的，吃一个吧！”

    面对不依不饶的奥斯卡，宁荣荣停下脚步。

    “哼！”

    望着奥斯卡略显猥琐的眼神，宁荣荣越开越觉得恶心，一把揪住奥斯卡的衣领，再也压制不住本身的性子，破口大骂：“老娘还超级无敌豆沙包呢！”

    “吃你个头！”

    说罢，狠狠一拳，将奥斯卡击倒在地。

    随后

    宁荣荣快速的唤出七宝琉璃塔给自己附上速度增幅的buff，化作一团风，瞬间消失不见。

    (本章完)

