    朱立诚和孟怀远在门口和韩冬梅寒暄了两句，就离开了。往前走了一段以后，朱立诚就对黄振问道：“怎么样，好像后面还有人跟着呀！”

    “情况不妙，老板。”黄振一脸严肃地说道，“刚才跟在我们后面的是两个人，现在还有一个人了，怕是他们真有动手的意思。”

    朱立诚和孟怀远听到这话以后，互相对视了一眼，他们都明白黄振话里的意思。对方要是不准备动手的话，要不就继续跟着，要不就直接走人了，像现在这种情况，绝对是动手的先兆。

    孟怀远看了朱立诚一眼，说道：“立诚，不管你有什么想法，这会我必须叫任学明带刑大的人过来了。我们到现在还不清楚对方究竟是什么人，而他们却把我们码得死死的，要是万一出点什么事的话，那我可承担不起这个责任。”

    朱立诚这次到泾都虽说不是以官方的身份过来的，但要是真出点什么事的话，那大家只会说，泰方市市长如何如何了，孟怀远说的真是这点。

    朱立诚虽然还想再探一探对方的底，但见孟怀远说的如此慎重，他倒不好再多说什么了。略作思考以后，朱立诚说道：“怀远，这样吧，你让他们过来的时候不要搞出太大的动静，这样可以再观察一下。”

    朱立诚心里很清楚，只要警察到了现场，对方绝对不敢再有任何动作了。他要求孟怀远这么做的目的还是想把时间往后拖一拖，看对方会不会有什么动作。俗话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记。朱立诚要是不把这中间的事情搞清楚，他还真有点不淡定。

    孟怀远听到这话以后，轻嗯了一声，便拿出手机给泾都市**局刑警大队大队长任学明打了过去。在打电话的时候，孟怀远有意压低了声音，生怕跟在他们后面的那家伙听到。他之所以急着叫人过来，主要是担心朱立诚的身份。从他的角度出发，他何尝不也很想想搞清楚在后面搞鬼的家伙是谁。

    泾都是孟怀远的发迹之地，并且他在这当了三、四年的**局长，难得和朱立诚回来办一回事，竟然被一些不看眼的家伙盯上了，这让他的脸上很是无光。对方如果在这时候跳出来的话，他巴不得了。

    打完电话以后，三人都心里都轻松了许多，有说有笑地往前走去。

    “立诚，前面就是三里桥了，你应该有印象吧，当年我们在泾都第一次见面，就在这附近的大排档上喝的酒，只不过这两年城市改造，那些大排档早已被取缔了。”孟怀远看着眼前的景物，劳有兴致地说道。

    “是呀，当年的事情还历历在目，一转眼，就已经是十来年前的事情了，这时间过得可真快呀！”朱立诚和孟怀远同时走上桥去，不由自主地感慨道。

    往前走了五、六米以后，黄振突然说道：“不好，老板，肖局，有情况！”

    黄振到底是经受过专业训练的，再加上他一直以保护朱立诚的安全为己职，所以注意力非常集中。在这种情况下，他首先发现了不对劲。

    听到黄振的招呼以后，朱立诚和孟怀远抬头一看，只见在桥那头出现了六七个人，他们的手上都拿着钢管、链条锁之类的物件，一看就不是好人。见此情况以后，两人连忙转头往后望去，只见后面同样也出现了几个人，穿着打扮，包括手上的家伙都和前面的如出一撤。

    见此情况，朱立诚和孟怀远的心里俱是一紧。现在看来，对方不光做了充分的准备，而且一看就是打架老手，前面拦截，后面断路，这可不是一般的泼皮无赖能够玩得出来的。

    今天真是摊上事了，而且摊上大事了。虽说在这之前，孟怀远已经和刑大的人联系过了，但对方到这儿起码也得需要五分钟的时间，照此情况的话，他们是不是能坚持得到五分钟都成问题。

    对方把他们干趴下以后，就算警察过来了，他们立即就作鸟兽散，警察也很难捉得住他们。三里桥不长，再加上年代久远，桥上并没有路灯，所以光线很不好，在这要想脱身的话，实在是太容易了。

    黄振见此情况，却并不慌乱，他对孟怀远说道：“肖局，警察从那边过来，前面还是后面？”

    泾都市**局距离***市政府不远，而红梅酒店则在市政府的斜对面，从方位上来说，警察应该是从他们后面过来。

    黄振听到孟怀远的回答以后，立即说道：“老板、肖局，我们往前冲，你们紧跟在我后面，先跑下桥再说。”

    朱立诚和孟怀远听到这话以后，立即明白黄振的意思了。既然警察从后面过来，那他们就往前面冲，到时候等警察到了，他们可以再回头，反过头来把这些家伙包在里面。看来对方前后加起来虽然有十来个人，但黄振却并没有把他们放在眼里，制定出了这样一个大胆的计划。

    听到这话以后，朱立诚和孟怀远当然都不可能有什么意见。在这之前，两人心里就憋了一口气，现在对方竟然想把他们包饺子。要是不搞清楚这究竟是怎么回事的话，那还不得憋屈死。

    黄振悄悄加快了脚步，朱立诚和孟怀远则紧跟其后。他们对面的人想着吃定对方了，所以并没有把他们三人的动作放在心上。

    在距离对方十米左右的时候，黄振突然如下山的猛虎一般冲着对方猛扑了过去。朱立诚和孟怀远也不敢大意，在黄振发起攻击的时候，他们也迅速紧随其后，冲着前面的那六、七个人扑了过去。

    黄振的表现大大出乎了那几个家伙的意料之外，见过不要命的，但如此不要命的，他还是第一次见到。

    就在这时，朱立诚的耳边突然听到一个喊声，大家注意，这家伙有点道行，先把他干趴下。乍一听这个声音，朱立诚就觉得有点熟悉，再一想，立即想到对方是谁了，于是对黄振说道：“黄振，拿下说话的那小子！”

    朱立诚在短暂的愣神以后，立即想到，说话的这货正是赵光明老婆的侄子，也就是昨天在病房里面被黄振收拾的那个小混混。既然对方在这出现，那这里面的事情就再清楚不过了，所以他必须让黄振拿下这货，这样才好办下面的事情。

    黄振听到这声音也觉得有点耳熟，既然老板已经吩咐了，那他就没必要再动脑筋了，直接冲着刚才喊话的那货杀了过去。

