    战台上，江枫饶有兴致的打量着凌枫，咧嘴一笑，

    “这不是凌枫吗？”

    “上次妖王山追杀我，怎么没看到你？”

    听闻此话，凌枫回想起了前几天在江府时，被江枫支配的恐惧。

    “我，我，我……”

    他颤颤巍巍，支支吾吾道。

    江枫摆了摆手，

    “说不清，那就别说了，当着三宗众人的面，陪我过两招。”

    江枫说着，朝着凌枫勾了勾手。

    一瞬间，凌枫浑身战栗，面露惊骇之色，连忙大喊一声，

    “我，我认输！”

    此话一出，全场陷入了短暂的安静。

    大约三息之后，演武场上，顷刻间爆发出了山洪海啸般的声音。

    “什么玩意儿？我没听错吧！”

    “这个凌枫，刚才还叫嚣着我天地宗都是废物，一个能打的都没有。碰上帝君，怎么跟耗子碰上猫似的？”

    “这着实是纱网擦屁股，给我露一手啊！我想过凌枫在帝君面前惨败，但没想到，这货连打的勇气都没有，直接认输了！”

    “帝君威武，帝君牛批！”

    天地宗众弟子欢呼雀跃，相比之下，荒木学院和凌天剑宗的众人，脸色直接黑了下来。

    江枫到来之前，凌枫嚣张跋扈，他们也跟着耀武扬威。

    然而现在，凌枫一口认输，像是一个巴掌，结结实实的抽在了他们的脸上。

    至于感觉……

    别问，问就是脸疼！

    “我严重有理由怀疑，凌枫被天地宗收买了。”

    “假赛，这是打假赛！”

    “凌枫，你欺骗我们的感情，对得起我们吗？”

    “囸尼玛，退钱！”

    高喊声中，剑凌天的脸色无比阴沉。

    “这小子，就算战败，被江枫打下擂台，也比认输强千倍万倍。”

    毕竟，打输了也只是技不如人而已。

    而现在——

    丢人啊！

    “凌枫，不许认输，给老子打！”

    剑凌天豁然起身，厉声高喝道。

    现在的他，心情很不好。

    或者说，很差！

    “宗主，我……”

    凌枫苦着脸，面露难色。

    凌枫：我看你是在故意刁难我凌枫！

    然而，剑凌天并不想管这么多，直接暴喝一声，

    “打！”

    轰！

    一个字的命令，尤为骇人。

    那一刻，凌枫只感觉脑海中一片空白。

    前有江枫，后有剑凌天。

    反正就是，伸头一刀，缩头也是一刀。

    “我踏马……拼了！”

    似乎是被逼到了极点，凌枫暴喝一声，道道剑气激荡，竟伴随着阵阵龙吟声响起。

    他也是特殊体质，号称苍龙剑体。

    见此情形，凌天剑宗和荒木学院的众人眼前一亮。

    “没错，凌枫，就是这样！”

    “用的苍龙剑体，用你逼近大剑师的剑道境界，打败他，碾压他，蹂躏他！”

    “凌枫，上啊！”

    众人镇臂高呼，仿佛将一切期望，全都寄托在了他的身上。

    这一刻，凌枫就是全宗最靓的崽！

    “杀！”

    巨大的压力下，凌枫气势一震，持剑杀向了江枫。

    此刻，他的大脑仿佛充血，思维一片空白。

    而就在这时，他猛然看到江枫嘴角上扬，冲他冷冷一笑。

    紧接着，一股完全凌驾在他之上的剑道法则气息展现。

    随之而来的，是江枫那天脉境第九重的修为波动。

    凌枫一愣，

    “当初，他在江府碾压我的时候，似乎还不到天脉境第五重……”

    如今，第九重了！

    一个想法，在凌枫一片茫然的大脑中浮现，那就是……会死的！

    自己就这样冲过去，一定会被秒杀的！

    他望着眼前那越来越近的身影，虽挂着淡淡笑意，但在他眼里，却比地狱恶鬼还要恐怖。

    一瞬间，恐惧，焦虑，热血……各种复杂的情绪涌上心头。

    血压疯狂飙升，直冲三百八！

    然后——

    嘎！

    于是乎，在众目睽睽之下，凌枫气势如虹的杀向江枫。在即将与后者照面交锋时，忽然‘嘎’的一声，两眼一翻，直接抽了过去。

    他的胯下，还流出了一片黄褐色的液体。

    刹那之间，全场安静了。

    这一刻，时间仿佛凝固。

    不仅给江枫整懵了，就连负责解说的长老，也瞠目结舌，不知该如何开口。

    凌枫上了！

    凌枫要开始秀了！

    凌枫没了！

    高台之上，剑凌天暗暗捂脸，他都快哭出来了。

    额滴神啊，额真滴错了！

    为什么刚才凌枫说认输的时候，自己没同意让他下来。

    他忽然觉得，刚才凌枫说认输的时候，他的心情还是挺好的……

    而现在……

    他恨不得找个地缝钻进去。

    下一刻，演武场上，再度爆发。

    惊讶，不解，狂笑，庆祝！

    天地宗数万人的情绪，如山洪海啸一般，几乎要将凌天剑宗和荒木学院的众人淹没。

    今日之后，凌枫算是彻底废了。

    不仅东胜域容不下他，就连整个阎浮大陆都不再适合他。

    有条件的话，可以换个世界生存。

    叶天荒逐渐回过神来，神情凝重。

    “剑宗主……”

    他一开口，却发现剑凌天低头捂脸，恨不得把头埋进衣服里。

    “叶兄，我想静静……”

    剑凌天面无表情道。

    叶天荒嘴角一咧，

    “呃，可以理解……”

    “你先静着，剩下的……交给我荒木学院了。”

    音落，叶天荒豁然起身，目光冰冷，望向了战台上。

    此刻，凌枫已经被专业团队抬了下去，江枫独占鳌头，风光万丈。

    见到这一幕，叶天荒目光一冷，随即冷笑道：“呵呵，只是击败了一位天脉境的对手，就如此洋洋得意，骄傲自满。天地宗，可真有出息啊！”

    他是神帝，虽声音不大，却气势如虹。

    一句言语，足以覆盖整个演武场。

    此话一出，演武场安静了下来。

    众人的目光，不约而同的落在了叶天荒的身上。

    江枫远远的打量着他，淡然一笑，

    “叶院长此话，我是否可以理解为，你眼红了？”

    “放尼玛的屁，我会眼红你？”叶天荒双目泛红，怒斥一声，朝着一侧挥了挥手，“武战，上战台与之一战，让这个不知天高地厚的小子见识一下，什么叫人外有人，天外有天！”

    话音未落，一位身材魁梧，虎背熊腰的男子从人群中走出。

    此人目光阴冷，眼神凶戾，远远望去，像是一头黑熊。

    而且，江枫在他的身上，确实也感受到了一丝不同于人类的气息。

    “莫非，这是一头化形的妖兽？”

    江枫心中暗道。

    但这个想法一经浮现，他立刻摇了摇头。

    妖兽化形，那可是九阶以上的妖兽才能做到的。

    那种存在，乃是超越了神帝的强者，整个东胜域已经数千年没出现过了。

    下一刻，武战踏上战台，冷冷的望了江枫一眼，

    “武战，天脉境第九重，半妖血脉，战斗法则炉火纯青。”

    “奉院长之命，将你踩在脚下！”

    话音未落，武战一步踏出，身形缥缈，飒沓如星。

    见此情形，江枫眼前一亮，

    “战斗法则炉火纯青？”

    “呵呵，巧了，我也是！”

