    兰陵幽境！

    那里，是他和月华两个人的秘密，那里是宫中御林军的禁地，他们不会擅自进到里面搜寻，月华一定是躲藏在那里。

    月华瑟缩在兰陵幽境的一块湖石后面，用双臂抱紧了身子，听外面杂沓的脚步声来来去去，恍若未闻。

    那一幕，就像是用刀子狠狠地刻进了自己的心里，鲜血淋淋，却又不由自主地一遍遍想起，一次次撕裂伤口。

    陌孤寒说，他厌憎常凌烟，对于她的殷勤不屑一顾。

    陌孤寒说，他不希望再在清秋宫里见到常凌烟。

    可是为什么，就一转眼，自己不在的时候，两人便如干柴烈火一般，在自己的宫殿，自己的床上，缠绵尽欢？

    罗帐内两具白生生交缠的身体，即便是在暗夜里，也格外刺目，铭心刻骨。

    常凌烟那一声娇娇糯糯的轻吟，带着渴望与战栗，幸福与满足，一遍遍在她的心里荡漾，将她的心狠狠地揪起，悬在半空之中。

    他是骗人的，还是，以前所有的情话都是骗人的？

    就果真像太皇太后所言，君恩无常，皇上是靠不住的？

    那日，太皇太后居高临下地看着自己，盛怒之中有些不屑与鄙夷。

    月华心里警醒，全副武装好了自己，准备迎接她带给自己的狂风骤雨。可是没想到，自己竟然这样不堪一击。太皇太后还没有出手，只是轻轻地挑起一根小拇指，就令她辛辛苦苦筑起的堤坝瞬间溃塌，痛不欲生。

    为了争宠无所不用其极的常凌烟，令她心里反胃，恶心，今日眼前发生的这一幕，更加令她歇斯底里。她撕落自己的伪装，第一次哭得这样委屈与无助。

    她紧紧地咬住手背，不敢让自己哭出声音，被别人发现自己的难堪与狼狈。紫禁城这么大，处处都是陷阱，也只有这一方安然之地，可以蜷缩起她瘦弱的身子。

    手钻心地疼，嘴里咸咸涩涩，已经分不清是眼泪还是血腥。

    后来，哭得累了，头晕晕沉沉。

    有匆匆的脚步声向着这里走过来，有些沉，有些重。

    “月华？”

    陌孤寒小心翼翼地试探着，目光急切地四处逡巡。

    月华情不自禁地更加蜷缩起来，努力遮掩自己的身子。

    她不想见到他，不知道自己究竟应该如何面对。

    陌孤寒慢慢地向着她走近，蹲下身子，向着她伸出手：“跟朕回去，这里风凉。”

    她惊慌地抬起头，眸子里满是惊恐，被潋滟的泪光折射出来，楚楚可怜。

    陌孤寒心中一痛，轻轻地拭去她脸上的眼泪，有些凉，也有些灼烫，这是一种极矛盾的感触。

    “对不起，朕不知道那人是常凌烟，朕以为是你。”

    月华依旧呆呆地望着他，双目无神空洞，已经停止了思考的能力。

    “回去，朕向你解释。”

    他伸出双臂去抱她，她猛然间受惊一般，慌张躲避。

    “听话！”

    陌孤寒沉声哄劝，坚定执着地探过去手，月华便果真身子一僵，不再挣扎。

    轻轻地将她抱起来，身子早已经冰凉，紧张地蜷缩在他宽厚的怀里，无助而茫然。

    陌孤寒抱着她，大踏步地走出去，径直回到清秋宫，将她轻轻地放在锦帐内。

    屋子里依旧氤氲着浴汤的香腻味道，门口席卷进来的凉风吹不散这种旖旎的气味，帐子里更是残留着丝丝缕缕的水腥，有些潮湿。

    那是常凌烟躺过的地方，也是她与陌孤寒适才缠绵悱恻的所在。

    胸腔里一阵翻江倒海，月华拧身便一阵干呕。

    陌孤寒手足无措，坐在床边轻轻地抚着她的后背。大手温暖而熨帖，曾经是那样令她恋恋不舍的温柔。

    月华却仿佛被烫灼了一般，一把挥开，挣扎着起身下床，脚一着地，便软绵绵地倒了下去。

    “你要做什么？”

    陌孤寒眼疾手快，将她搀扶起来，关切地问。

    月华抬起眼睛，望着陌孤寒，眸中满是倔强：“我不要躺在这里，这里只会令我恶心，想吐！”

    陌孤寒一愣，眸子里云卷云舒，沉声道：“朕说过，这只是一场误会，朕是错把她当作了你！”

    月华一声冷笑：“皇上没有必要跟我解释什么，您是长安的皇上，三宫六院，七十二妃，娶你欢喜的女子，宠幸心仪的女人，天经地义。”

    陌孤寒瞬间便恼了起来：“你不相信朕？！”

    “相信？”月华一声苦笑：“纵然屋子里昏暗，看不清样貌，皇上连妾身的味道，妾身的声音都分辨不出来吗？”

    陌孤寒以往屡次误会月华，今天却是第一次尝到被人误解的滋味，原来竟然是这般令人暴躁得抓狂。

    “她没有说话，而且朕进来的时候，她正在沐浴，身上只有浴汤的味道。朕隔着屏风，以为是你，她上前遮掩了朕的眼睛，不由分说地便扑过来，令朕压根就没有任何思考的余地。

    而且，是魏嬷嬷口口声声告诉朕，你就在房间里。魏嬷嬷是你的人，朕从来都不曾怀疑她。所以，朕就将常凌烟当作了你，将她抱在了床上，其实，我们当时还没有.....”

    话未说完，便被月华又一阵更加激烈的作呕声打断了，她晚间还没有用膳，腹内空空，只是呕出一滩酸水。

    她一把推开陌孤寒，踉跄着跌倒在地上，眸中满是厌弃：“皇上不必这样详细地描述你们之间的细节！也不用解释！妾身已经亲眼目睹，哪里还用得着听你讲述？！”

    陌孤寒看着她气喘吁吁又是心疼，又是着恼：“我们之间什么都没有！”

    月华不过一声讥讽轻笑：“有又怎样？”

    “朕金口玉言，何需说谎遮掩？你不信便罢，朕的确用不着苦苦解释。”

    陌孤寒这句话有些赌气，也带了一点情绪在里面。他一代少年帝王，向来傲气凌人，受世人跪拜奉迎，何曾这样低声下气地请求过别人的原谅？他中了常凌烟的圈套，原本心里就恼羞成怒，如今苦苦解释，月华却只是固执地不信。

    他恨不能一掌将那床化作齑粉，方才吐出心口闷气。

    而这话月华听在耳中，却觉得是对自己最大的讽刺。

    的确是，他凭什么跟自己解释？莫说一个常凌烟，即便他册封的妃子塞满了紫禁城，她作为皇后也只能笑着接受。自己因为他宠幸别人而要死要活的，才不可理喻吧？这样卑微，这样执着，算是什么？

    月华黯然地垂下眸子，而陌孤寒话一出口，自己又有些后悔，叹一口气，向着她伸出手来：“起来吧？”

    月华挣扎着起来，双膝跪在地上，低垂着头，违心道：“是妾身恃宠而骄，一时忘形了，皇上恕罪。”

    话音里满是疏离的，拒人千里的味道，陌孤寒的手僵在那里，空落落的。

    他宁可她起来，像个泼妇一般，骂自己，捶打自己，哪怕是无理取闹，也不愿意看到她用这样的恭谨面对自己。

    “你非要这样吗？”

    月华也不知道自己想要怎样，她只知道，自己再也不要呆在这里，这里满是肮脏的味道，满是令人作呕的不愉快，满是梦魇里的幻象。

    她的沉默再次惹恼了陌孤寒，他再三的解释月华只是不信，看着她泪落如雨又心疼不已。无可奈何间，懊恼地一挥手，脚下一转，气咻咻地拂袖而去。锦袍划过月华的脸，上面的金线银丝刮得她面颊生疼。

    她跪在冰冷的地上，呆若木偶。

    香沉悄悄地走进来，跪在她的面前，还未开口，就已经泪水涟涟：“娘娘。”

    月华麻木地抬起脸，涣散的眸光一点点聚集，终于看清了她的脸，心里的委屈一点点涌上来，颤颤巍巍地道：“香沉，我过不了自己这一关怎么办？一看到皇上，想起他曾经怀抱着常凌烟，想起他的手曾经.....我竟然忍不住想吐！”

    声音里带着浓浓的哭意，一出口，便再也难以压抑，泪水决堤而出。

    香沉与月华相依为命，将月华当作自己的主心骨，自己最亲的亲人，眼见她这般委屈，也相跟着“哇”的一声哭出来：“娘娘莫哭，莫哭，还有香沉。”

    月华的身子战栗如风中落叶，揽着香沉的肩，泣不成声：“香沉，是不是我错了，是不是我不应该计较？”

    香沉不知道自己究竟应该如何劝慰，只能轻轻地拍打着月华的后背：“娘娘，起来吧，您的腰不好，一会儿受凉，腰疾怕是又要犯了。”

    月华坚定地摇头：“不要，我不要留在这里，我一看到那张床我就作呕，我实在控制不了自己。”

    香沉有些为难：“那婢子寻内务府的人把那床换掉。”

    “这间屋子我也一刻都不想呆。”

    “如今偏殿里简陋，还不能居住，娘娘今夜要不暂时先到香沉的屋子歇息，明日香沉命人把偏殿收拾了。”

    月华点点头，一站起身子，头晕目眩，又是一阵剧烈的干呕，整个身子都蜷缩起来，几乎呕出了胆汁。

    “娘娘，娘娘你怎样？”

    香沉惊慌地搀扶着她，紧张得手足无措，忙不迭地吩咐人拿茶水，去请太医，然后又张罗着，重新将自己屋里的铺盖换成全新的锦褥，搀扶月华过去暂时歇下。

