    他好像没生气，反而有点不知所措的样子，深蓝的眼睛注视着她。

    喻楚还没开口，身后的寻母就红着眼睛走过来，愤怒地伸手要推他：“你这是什么态度！你知道这是给你上课的老师吗？你就为了一张照片……”

    寻母好像误会了。

    她以为少年大力扯过照片，是表示对照片的在意。虽然喻楚一开始也那么认为，但是孩子的表情，没有生气，反而有点无措，显然不是在意照片。

    她立刻上前一步，刚好挡在寻洲面前，被寻母狠狠向后推了一把。

    少年张大眼睛，伸手扶住她。

    一贯无波无澜如同冰封的眸子，在那一刻好像终于燃起了一丝怒意。

    喻楚没管身后的少年，只是拦在他面前，对寻母笑了笑，“不是的，阿寻不是那个意思，您别生气了。”

    寻母红着眼圈瞪着他。

    喻楚不着痕迹地牵住少年的手。

    冰凉修长的手指，蓦然间被温暖柔软的手十指相扣，寻洲微微启唇，脑子里一瞬间划过奇怪的感觉，不仅没有推开她，反而下意识地握紧了那只手。

    挡在他前面的女孩道：“阿姨您先冷静一下，我暂时带阿寻出去。”

    寻母深深叹了口气，没有说话。

    喻楚轻轻扯着少年的手，把他拉了出去，关上别墅的门。

    出了门她就松开手，但是下一秒，却被那只修长的手缠了上来，又紧紧地牵住。寻洲低着睫毛，眼睛里像是有什么破碎的星光，深蓝浅蓝交叠。

    这副低着头的小模样，即使没有露出委屈的表情，看起来也可怜极了。

    喻楚也牵紧了他，带着他下了台阶走上道路，才试探地伸手道：“阿寻，你手里那张照片，能给我看看吗？”

    少年拿着照片的手一紧，喻楚清晰地看到，照片边角都泛起了褶皱。

    少年紧了紧手指，小幅度地摇了摇头，像只乖巧的奶猫般低着脑袋。

    喻楚也不逼他，想了想，终于抬手揉了揉少年微卷的黑发。

    被揉头的人一怔，也没生气，乖乖被她揉了揉，抬着碧蓝的眼睛望着她。

    “你别怕，我会帮你的。”喻楚露出一个鼓励的微笑。

    她牵着少年向前走去，“你肯定没有认真考虑过这个问题，今天我们一起好好想一想。你放心，我不是你妈妈那一边的，我会一直尊重你的想法。”

    她说着，又抬起手，像给小奶猫顺毛一般，轻轻揉了揉柔软的黑发。

    寻洲低着头，一动不动地被她揉，忽然很小声道：“。”

    “什么？”喻楚愣了愣。

    少年深邃漂亮的眸子看向她，抿了抿唇瓣，低声道：“今天带糖了吗？”

    这小家伙又想吃糖了？

    喻楚松开他的手，在自己书包里翻了翻，拿出袋雪白的来。

    她撕开一颗，递给少年，对方低着头吃了，这才略微眯起漂亮的眼眸。

    喻楚把包重新背好，手刚放下来，就再次被一只修长的手钻过来牵住，冰凉的手指与她十指相扣。

