    “好！”裕嬷嬷当机立断，她也是玄通老祖，实力不逊色于袁叔三位，但是加入进去恐怕也于事无补。老妪这个时候终于相信宋征所说了，在这神烬山之中，镇国强者级别的存在并不罕见！

    这一头古妖，哪怕是鹤老在此，恐怕也讨不得好去。

    她随手一圈，将崔敏淑和赵祚纳入了自己的“范围”，想了一下，手指一挑，宋征七个也进入了这个“范围”，她一声呼啸，带着所有人化作了一道流光穿空而去。

    可是这流光刚一加速，突然像是被什么东西拉住了，速度越来越慢。裕嬷嬷回头一看，吞天蛛蜃张开了大口，朝着她吞吸之中。

    那一股拉扯力，正是来自这张大口。

    裕嬷嬷忽然看到后方的战况正在朝着己方有利的形势转变着，古妖似乎有些后力不济，毕竟它是上一个纪元的遗物，身躯和这一个世界有些格格不入。

    裕嬷嬷一阵犹豫，要不要顺势回去助战，一举逆转；忽然耳旁有人大喊了一声：“嬷嬷！”

    裕嬷嬷猛的惊醒：不好，老身差点着了道！

    她一眨眼，刚才的一切景象消失，再看去战况还是老样子，袁叔三个被古妖死死压制。她吃惊不已，这古老异兽当真可怕，自己堂堂玄通境，差点就陷入了幻境之中。

    一只极为细微的剧毒蛛丝正在朝着她缓缓伸来。

    裕嬷嬷感激的看了一眼提醒她的宋征，张口吐出一团半月形的白光，斩断了蛛丝，呼啸而去，直奔吞天蛛蜃的大口。

    吞天蛛蜃赶紧闭上了嘴，裕嬷嬷那一件宝贝性命交修，斩断过山岳，切开过古城。但是在吞天蛛蜃的身上滋滋啦啦的划过去，溅起了一片火花，却没有真正伤到这头异兽。

    而古妖和古兽配合的极好，手中步槊从一个匪夷所思的角度戳来，叮的一声点在了那白光上，裕嬷嬷全身一震，感觉宝贝险些控制不住要爆碎，她连忙张口一吸，白光咻一声收了回来。

    她艰难的将宝物吞回腹中，脸色却苍白了几分。

    “快走！”掉头就走。

    这一次，赵祚扬手放出七十二道金钱，每一枚都金灿灿圆融融，边缘灵光锋利，护在了大家身边。

    吞天蛛蜃不敢再阻拦，裕嬷嬷催动了灵光，化作了一道流星嗖一声消失在了夜空中。

    崔敏淑三人刚刚松了一口气，却看见宋征挺身而出，朝着无尽的黑暗夜空轻轻抬足一跺。

    轰……

    太古灭雷！

    裕嬷嬷等人大骂一声，却看到和刚才一样，一片虚幻世界和真实世界宛若两幅画卷一般分开了。

    裕嬷嬷大吃一惊，连忙带着大家再次逃奔出去——本以为已经挣脱了吞天蛛蜃的幻境，却没想到计中计环里环，竟然还是被第二层幻境捕捉到了。

    好在这一次，吞天蛛蜃仓促布置，虚幻世界远不如困住他们所有人的那一层。那一层三位巅峰老祖一起出手才顶起来，而这一次，裕嬷嬷一个人就能带着大家逃出来。

    吞天蛛蜃挨了宋征两记太古灭雷，本身也不好受，但它更加惊讶的是，一个小东西竟然能够连续看穿自己的虚幻世界？！

    它瞪着一双巨大的蛤蟆眼，盯着宋征不住端详。

    宋征隐隐感觉到不妙，喊叫了一声：“嬷嬷救我！”

    裕嬷嬷已成阴神，在太古灭雷下略好过了一些。但此时也只是刚刚回过神来，她听到了宋征的呼救，电光火石之间，还是觉得宋征“有些用处”，身形一晃，挡在了宋征的面前。

    吞天蛛蜃肚腹之间猛地鼓起来，嘭的一声喷出一股猛烈地气浪，当中一团灰蓝色，在大地上犁出来一条深深的沟壑，泥土碎石朝两侧飞溅而去。

    裕嬷嬷双手朝前一顶，一道巨大的光墙浮现，轰的一声和气浪重重的碰撞一记，裕嬷嬷一个摇晃，老脸一片惨白。

    光墙迅速破碎，气浪当中，那一团灰蓝色噗的一声黏在了她的身上，而后轰的一声古怪的火焰腾起，将裕嬷嬷包裹进去。

    那一团灰蓝色异常诡异，乃是剧毒蛛丝和某种来自古老年代的灵火的混合体。即便是裕嬷嬷一时半刻竟然也没能挣脱出来。

    宋征暗自松了一口气，没有裕嬷嬷挡在前面的话，他想要躲开这一击绝不容易。

    吞天蛛蜃仍旧瞪着他，但是对于坏了自己好事的裕嬷嬷也很愤怒，张开大口，嘭嘭嘭的连续喷出三口。

    裕嬷嬷拼了老命，一声厉喝，张口吐出一尊玄龟形状的宝物，在她头顶上滴溜一转，瞬间百丈，降落下来笼罩住了众人。

    玄龟龟甲上，隐隐有阵纹和神文浮现。

    裕嬷嬷接连九口精血喷在这本命法宝上，本就是三阶灵宝，迅速提升到了五阶灵宝的层次！

    吞天蛛蜃的喷射打在了玄龟上，在外围的金光上荡漾起了一层层的涟漪，却始终未能突破这件灵宝的防御。

    宋征已经暗中准备好了，吞天蛛蜃只顾着进攻，却没有注意到，一艘庞大的星空战舰轰的一声撞了过来，咚的一声将它撞得从古妖后背摔了下来。

    两者有锁链项链，这个意外牵连到了古妖，它的动作慢了一线，三位巅峰老祖立刻抓住了机会，几十件法宝轮番砸落下去，轰轰轰的灵光爆炸将两者一起淹没了。

    袁叔三人凌空而归，迅捷无比：“快走！”

    三老一起动手，各自丢出一枚灵符，三枚灵符连城了一套，滋嗡嗡嗡的异响声中，一道灵幽门户打开，大家一起冲了进去。

    等到古妖和古兽从接连的打击中挣脱出来，那扇门户早已经关闭了。

    ……

    呼——

    一行人一起冲了出来，玄通老祖们还能维持住身形，但宋征七个狼狈的跌倒在了地上。

    赵祚已经成了惊弓之鸟，立刻对宋征喊道：“快确认一下，我们是不是在吞天蛛蜃的幻境之中！”

    宋征有些疲惫的摆摆手：“没有，这里是真实世界。”

    他强行催动冥凰古舰，消耗十分巨大。

    所有人一起松了口气。袁叔三位巅峰老祖也不由得一阵后怕，游目四顾，心中对宋征所说的那一句“这里是神烬山”有了更加深刻的认识。

    “天火……”他在心里嘀咕了一声：“果然阴狠强大！”

    崔敏淑看了看着周围的环境，他们来到了一处池塘边，四周散落着一块块巨石，宛如棋盘上的棋子。距离他们最近的一座山峰西侧两三里之外。池水清澈，在夜空下映出点点星光，面积并不算很大，约么三五亩大小。

    袁叔已经对她一点头，负责搜索周围是否有什么危险。

    片刻之后他摇了摇头：“安全。”

    崔敏淑松了口气，身子一软坐在了一块石头上。

    宋征疑惑的盯着那池水，崔敏淑一下子又紧张起来：“宋兄，有什么发现？”现在，他的意见很重要。

    宋征以虚空神镇暗中观察了，这周围的确没有隐藏着敌人，可是他却总觉得这池水有些突兀。他摇摇头：“没什么。”可能是自己多心了。

    就在这个时候，天空忽然开始迅速变亮。裕嬷嬷惊骇的指着东方的夜空：“你们快看！”

    一颗大星迸发出了耀眼的光芒，然后轰然崩碎，化作了万千流星坠落下来，天地震惊！

    ……

    咚！咚！咚！咚！

    沉重的脚步声回荡在寂静的深山当中，脚步的震动，让周围那些脆弱的山峰上，不断地滑落下来一些浮石，更是带出了一阵阵轰隆闷响。

    然而引起这么大动静的却只是一个人，他身高一丈有二，身外披着一件沉重的铜甲，带着明显的蛮荒风格，制作粗糙，但蕴含着某种来自远古的力量，强大而粗豪，不修边幅。

    他的手臂如同千年古树一般，粗壮而肌肉虬结。

    肩膀上扛着一柄沉重无比的战锤，他沉重的脚步，有八成的功劳，都在这柄战锤身上。

    他自东方而来，身后留下了一长串深深的足迹，就在那颗大星即将闪耀光芒的前夕，他心有所感，转身而望，却忽然感应到了什么，又转回来。

    在他的前方，一座狭窄的山峡的崖壁上，盘膝浮坐着一个“年轻人”。他身下有一只蒲团，身后有一道法环，离地九尺，俱都散发着朦胧的金光。

    铜甲巨汉一皱眉：“你要拦我？”简简单单一句话，但是每一个字从他口中吐出来，都伴随着虚空中一道雷霆崩炸。

    年轻人微微微一笑，气度恢弘从容，声音清脆却带着三分说不出来的昂古之意：“回去吧，刑战天，这里的事情，不是你能参与的。”

    刑战天心头剧震，他乃是大秦帝国边荒之民，以征战入道，此生至今经历大小战阵数千场，已是玄通境巅峰！他自命战力惊天，哪怕是普通的天通境初期也怡然不惧，可堪一战。

    刚才，他以话语雷音激励自身战意，原本已经战意熊熊，宛如胸膛内流淌着大火。

    可是这“年轻人”轻描淡写一句话，就让他满腔战意瞬间被浇灭。这在他此生所有的战斗当中是从来没有过的！

    他知道自己的“道”根本是什么，这种战意全无的状态绝不能够出现。他虎吼一声，第二次强行催动了自己的战意，反手摘下了古老的青铜战锤：“阁下报上姓名，大秦刑战天领教！”

