    

    
房间里很安静，我又敲了敲房门，依旧没有回应。

    
随着嘎吱的轻响，房门被我推开。

    
房间里面的陈设很简单，除了一张正方形的书桌之外，就只剩下一张木床横陈在房间的窗户下。

    
床上躺着一个老人，脸朝里的侧卧着，厚厚的被褥上下起伏，老爷子好像是睡着了。

    
这老头！

    
我不由得微微一笑，走到书桌旁坐了下来。

    
老头应该是累了，毕竟上了年纪。我也不好意思打搅他，只能是默默的等待着。

    
过了一会儿觉得有些无聊，于是伸手打开了不锈钢的罩子，里面放着一个精致的玻璃酒壶，以及一盘精心烹制的牛排，看着那如同雪花一样的纹理，就知道价值不菲。

    
“这汉城的规矩，还挺多的！”

    
对此我并没有往心里面去，我是一个自由主意者，不是太喜欢那些繁杂的繁文礼节，对于胡家人的故意刁难，我更是不屑一顾。

    
以我和胡秋现在的关系，我们俩想要最终走在一起，已经不是胡家人能够阻挠的了，况且老爷子也很支持我们。

    
正想着的功夫，老爷子突然翻了个身，似乎有醒过来的意思。

    
我心中一喜，连忙拿起酒壶，给玻璃杯里满满的倒了一杯，回头一看果然发现老爷子睁开了眼睛，慢悠悠的从床上坐了起来。

    
“老爷子，您可算醒了！”

    
老头的精神似乎不太好，不知道是不是刚睡醒的原因，目光有些呆滞，不过当他看见我手中端着的白酒时，顿时眼睛发直，眼神里露出了渴望的表情。

    
看到老爷子的模样，我本能的感觉他有些不太正常，特别是他的眼神中的渴望，有点太强烈了！

    
“老爷子，您没事吧？”我问道。

    
老爷子看也没看我一眼，目光却依旧紧紧的盯着我手中的酒杯。

    
“酒，我要喝酒！”

    
我眉头微微一皱，端着酒杯走到床前，却并没有马上递到他的手中，而是将酒杯放在了床头柜上，随后我站在床头仔细的打量起来。

    
老爷子的眼睛，有些微微的浑浊，但是除此之外好像并没有什么异常的地方，身上其他的地方也很正常。

    
正在我疑惑的时候，老爷子突然伸出手，一把将酒杯握在了手中，一仰头咕嘟一口，将一杯酒全部灌了下去。

    
一杯白酒喝下去，老爷子的脸上顿时就露出了满足无比的表情，甚至些陶醉。

    
“老爷子，您慢点！”我连忙道。

    
老头对着我呲牙一笑，伸手指了指桌子上的酒瓶，无奈之下我只好又给他倒了一杯，老头一仰头又喝干净。

    
看着他如此喝酒，我心中不禁嘀咕，这老爷子年轻的时候肯定了也是个酒蒙子，虽然这两杯酒不是很多，但是加在一起也有三四两了。

    
本来我以为这下应该就差不多了，没想到老爷子就像是酒瘾发作了一样。竟然一把抓住了我手中的酒瓶，用力的抢了过去，扬起头就往嘴巴里面灌。

    
“老爷子，您别喝了！”

    
可老头哪里听我的话，咕噜咕噜几口就把一瓶酒给灌了大半，等我醒过来之后，连忙伸手去抢。

    
正在争夺的时候，房间门口突然突然的一声爆喝。

    
“你在干什么？”

    
冷不丁出现的声音，把我吓了一跳，扭头一看，一个穿着白大褂的医生模样的人站在了门口。

    
“你是谁？在这里干什么？”

    
我刚准备开口解释两句的时候，老爷子突然松开了手。紧接着，突然捂着胸闷哼起来。

    
“老爷子，你怎么了？”我连忙问道。

    
他似乎很痛苦，短短的功夫就呼吸粗重，脸色苍白起来，身体也跟着猪流的颤抖起来。

    
我顿时心中一惊，老头情况不对。

    
医生见状，连忙从门口冲了过来，一脸愤怒的看着我。

    
“你干了什么？”

    
“我，没干什么呀！”我赶紧解释。

    
医生一把推开我，这才看见我的手中的酒瓶。

    
“你竟然给他喝酒！”

    
“怎么了？”我感觉到了一丝不秒。

    
“他喝了多少？”

    
我摇了摇酒瓶，里面几乎快空了！

    
医生的脸色顿时难看起来。

    
他愤怒的看了我一眼，直接就拿出手机拨了打了120。

    
“快，安排急救！”他对着那边吩咐道。

    
我顿时有些懵，知道自己肯定是闯祸了。

    
果不其然，挂了电话之后，他又就打通了胡天罡的手机。

    
很快，胡天罡就带着人从外面急忙忙的冲了进来。

    
一看老爷子一脸痛苦的样子，顿时就全部的围了上来。

    
“爸，你怎么了？”胡天罡大惊失色。

    
“张九阳，你对我爷爷做了什么？”胡九一把抓住我的领子。

    
“我什么也没，老爷子就是喝了点酒。”我赶紧解释道。

    
“到底喝了多少？！”医生再次问道。

    
我脸色有些难看，可也只能说是一瓶。

    
“什么？一整瓶！你想害死吗？你不知道他正在吃药吗？”医生愤怒的道。

    
“我哪知道呀，是他们让我来敬酒……”

    
然而胡九却根本不给我解释的机会，狠狠的推开我。

    
“张九阳，我爷爷要是出了什么事，我跟你没完！”

    
其他人闻言也全部都愤怒的看向了我，显然是把所有的责任都归咎在我的身上。

    
“还愣着干什么，赶紧送医院呀！”胡曼焦急的催促道。

    
可是他话音刚落，老爷子突然抽了口气，眼睛一闭直接晕了过去。

    
“快，送医院！老爷子可能发生了严重的双硫反应！”医生急忙道。

    
众人顿时变色，再也不敢耽搁，抱起老爷子就往冲。

    
我脑袋顿时有些嗡鸣，知道这下真的麻烦了。

    
等我从房间里面出来的时候，他们已经相继开着车子离开了大院。

    
看着空落落的院子，我突然有些紧张，前所未有的紧张。

    
这时候，胡秋开着车子过来，我连忙和她一起，向着医院赶了过去。

    
一路上，我越想越觉得不对劲，总觉得事情有些蹊跷。

    
到医院之后，老爷子已经被送进了急救室。

    
一群胡家的晚辈，焦急的在外面等待着，见我到来，全部愤怒围了过来。

    
“张九阳，你还有脸来！”

