    “我们合力出手，定然能够救下郭长老！”

    季药师面色凝重，他的解毒丹比郭盛晚一些服下，所以先前发生这一幕的时候他只能干看着，现在好不容易恢复了行动力，自然不能看着郭盛就这样被活活打死！

    一个门派的长老，竟然被弃民闯上门来打死，这怕也是仙域的第一出。

    原本就有些迟疑的药师们在见到有季药师点头之后也仿佛找到了主心骨，一个个都不再耽搁，一同冲了上去！

    然而，面对一众冲上来的药师，花婆婆眼底浮现了一丝不屑的光，淡淡地吐出了四个字，“不自量力！”

    “砰！”

    随手一挥，可怕的气浪席卷而开！

    原本正冲上来的一众修炼者在这可怕的气浪之下亦是纷纷被拍飞出去！

    直到这一刻，他们方才明白先前郭盛所承受的力道究竟有多可怕！

    这种实力，绝对远远超出了他们！

    仙弃森林中什么时候有这样的煞星？

    后边的药师们还没有冲上来便见到前边的修炼者直接被拍飞，那脚步也是一顿，脸上浮现了浓浓的惊惧之色，踌躇着不敢再上前。

    “直接攻击他！”

    季药师爬了起来，面上虽然难掩惊恐，救出郭盛的信心还是仍然坚定！

    听言，药师们当即也使出了浑身解数，纷纷袭向了花婆婆。

    帝北宸在瞧见这一幕之后眼底也浮现了一丝担心之色，却见花婆婆微微摇头，示意根本不必在意。

    下一刻，花婆婆大手一挥，一道禁制凭空出现。

    随之，她却是看也不看那些拼命攻击的家伙，平易近人的看向百里红妆，“不用担心，你继续你的。”

    听言，百里红妆唇角微扬，果然有婆婆在这里镇场子，那还真是什么都不用担心。

    回想着这些家伙先前千方百计的抓自己，现在又对自己无可奈何的模样，这对比的差距也太明显了。

    “砰！”

    一道道攻击不断地落在那屏障上，却只是泛起了一丝涟漪，根本没有半点击溃的征兆。

    瞧见这一幕，众人也彻底傻眼了，这个女人的实力到底是有多强啊？竟然如此可怕。

    “小黑。”

    百里红妆向小黑使了一个眼色，小黑立即会意，当即就将那盐水浇在了郭盛的身上！

    “哗啦！”

    盐水冲刷之下，郭盛不由得一声惨叫，身形颤栗起来，这种疼痛被无限放大，恨不能就此晕过去。

    只是，这般可怕的疼痛无限的刺激着他的感官，让他根本无法昏迷。

    “这感觉可痛快？”

    看着瑟瑟发抖的郭盛，百里红妆缓缓蹲下身子，目光寒冽而无波。

    “百里红妆，你……”

    郭盛有气无力的看着百里红妆，疼痛之下就连说出一个字都需要花费巨大的力气。

    “如果我没有猜错，郭少杰是死在你的手里吧？”

    百里红妆凤眸微眯，当初听着陵川说郭少杰是死在她手里的时候，她就有些奇怪。

    郭少杰疯了在是他们的意料之中，可是这命必然是保住了的。

    在这样的情况下，那便只剩下一种可能！

