    第155章她会用自己的方式

    “小宝你这就不对了，你是不是没看到我的？我才是挖的最多的，比月宝和小琰挖的都多！”薛五虎立刻将自己的背篓递过去，让薛小宝看，也不管自己这是不是在跟一个孩子比，明明他平时还老说自己是大人。

    薛小宝一本正经：“可五虎叔，你不是大人吗，你挖的东西不能跟我们这些小孩子比的。”

    “对对对，跟你们在一块久了，我都忘了我是个大人了。”薛五虎哈哈大笑。

    姜月虽然也有说话，但是真不善于跟孩子相处，也是真有点不知道说什么，可迟疑了一下，她还是问薛狗子、薛大宝、薛小宝：“你们喜欢吃什么？”

    闻言，薛琰嘴角微勾。

    他不是没看出来他家月宝不善于跟孩子相处，但他家月宝也会用自己的方式，谢谢薛小宝他们帮她的忙。

    尽管其实她并不需要这三个孩子来帮忙。

    薛狗子下意识的摇头，“我没喜欢吃的东西。”

    薛大宝七岁了，也懂点事了，一听姜月这个话，大概也有点明白，支支吾吾的，也不肯说自己喜欢吃什么。

    只有薛小宝，天真又憨憨，直接就开口说道：“月宝，我可喜欢吃饴糖了，小姑奶去年过年来的时候，有给太爷爷带一小包，我只被分到了一小块，我明明很舍不得吃的，可没一会，还是吃完了。哥哥也是。狗子叔也喜欢吃饴糖，我看他当时都没吃，只特宝贝的收着，过了好些天才舍得吃的。”

    姜月只应了声‘哦’，并未说别的。

    薛小宝一点不知道追问她为什么突然要这么问，只是有话就回答话，这答完了，这个事就完了，根本没将这个事放心上。

    姜月却往心里去了。

    她心里也默默打算好了，等忙完荒地的事，就给这三孩子做饴糖吃。

    薛琰不用问，也知道她心里的这个打算。

    休息好，又继续挖蛇莓。

    直到午时，李荷花站在村头喊吃饭。

    “走走走，回家吃饭了，回家吃饭了。”薛五虎一下就蹦了起来，不挖什么蛇莓了，也忙将背篓又给背在背上。

    姜月他们也就不挖了。

    “去我家吃饭吧。”薛琰说道。

    薛大宝和薛小宝都道：“不了小叔，我外婆昨天让人送来了点腊肉，说是给我们吃的，我奶奶说今天中午就做给我们吃，我们要回家吃。”

    “那好吧。”家里中午没肉，薛琰也就没强求了。

    薛狗子有很大的顾虑，更不肯去。

    薛琰明白，自然更不会强求。

    薛小宝他们将他们挖的蛇莓，都倒到了薛琰和薛五虎的背篓里，然后才欢欢喜喜各回各家了。

    薛琰和薛五虎带姜月回家。

    李荷花还在村头等着，直到他们走过来，就抱起姜月，然后一块也回家。

    往薛琰和薛五虎背上的背篓里看了看，李荷花才笑道：“挖了这么多啊，应该够了吧。”

    “够啥呀，”薛五虎立刻咋呼起来。“小琰刚跟我说要八千棵呢，这才几棵啊。”

    “八千棵？要这么多呀……”李荷花也有点吃惊。

    (本章完)

