    半小时前，袁大宝苏醒时那是正是中午，此时回到汉北也就中午的样子。

    一年多的时间，小李村算是彻底变了一个样子，整个小李村那都是盖起了一栋栋小楼。

    如果说之前的小李村那是一片贫瘠的土地，那现在的小李村就是崭新的新农村，新房新徒弟，甚至不少家家户户都是有了车，俨然一副脱胎换骨的新样貌。

    小李村东边。

    袁大宝一落在地上，就看见了那个穿着朴素正在劈柴的身影。

    那是米莉。

    而这里不是袁大宝那旧家药材铺，也不是天峨山山巅，这里正是米莉之前的家啊，也就米莉至从嫁过来就从来没有回去的家了。

    据袁大宝所知，米莉那无良爹妈也是从来没回来过的，说是破楼都不为过，最起码来说这破屋还是破屋，周围其他村民都是修小楼了。

    “米……米莉。”袁大宝忍着心疼喊了一声。

    破屋外，正劈柴的米莉一听到袁大宝的声音，那赫然就是身子一震，抬头一看袁大宝眼泪迷了眼睛。

    “哇。”米莉直接撕心裂肺的哭了起来，同时向着袁大宝跑来。

    袁大宝也是立马伸出了手，但米莉跑一半突然停住了，转身却跑回了屋里。

    袁大宝见状急忙追上去，一步走进屋里，袁正好看见米莉翻出了一个小本本，那是村里之前发的结婚证。

    “米莉，你这是要干啥？”袁大宝一看就急了，米莉正在找剪刀，那是要剪结婚证啊。

    “你放开我。”米莉被袁大宝拉着，却奋力的挣扎。

    “米莉，你听我说，听我说，有什么事情我们慢慢说行不行，结婚证不能剪啊，千万不能剪啊。”袁大宝抱着米莉。

    “你一走就是这么久，电话没一个，消息也没有一点，你未婚妻还追上门来了，我算什么你老婆啊，这结婚证就是一个废的，剪掉剪掉。”米莉嘶声吼道。

    “不能剪。”袁大宝反正就是死死的握着米莉的手。

    米莉见双手挣脱不得，那就是手一甩，直接把结婚证往嘴里塞，那是要拿牙咬啊。

    “哎哎哎。”这可急坏了袁大宝，袁大宝直接伸出手卡在米莉的嘴里。

    米莉手挣脱不得，身子也甩不开，现在就连咬都没法咬，气急之下对着袁大宝的手狠狠一咬。

    但袁大宝此时的体魄那是刀剑劈砍都留不下一丝印记的，又怎么会怕米莉这一咬？

    反之米莉倒是被咯的牙疼，这一下米莉那是委屈彻底爆发了，瘫在袁大宝怀里撕心裂肺的哭。

    这哭声也算是引来了四周的村民。

    老杨帮村里跑车也成了正是的工作了，这不听到哭声过来一看，就看见了袁大宝。

    “袁大宝。”老杨沉声一吼。

    “老杨。”袁大宝回头不好意思的一笑。

    “不像话，袁大宝，你小子啊，我怎么说你啊，你还知道回来啊，我一直以为你小子聪明能成大事，没想到你成的就是这个事啊，三个月前米莉跑过来那多可怜啊，你啊你。”老杨伸着手指着袁大宝。

    “杨叔。”米莉立刻扯着嗓子撕心裂肺的哭。

    “袁大宝，你个混球给我放开米莉。”李婶不知道从哪里冒出来了，此时指着袁大宝鼻梁怒吼。

    很快，村支书张恒还有李富贵等人都是过来了，其中王巧还有袁大宝的嫂子组成的妇女联盟，那是用眼神和语言对袁大宝进行从上到下、从头皮到脚趾的讨伐啊。

    “啊！”米莉就负责撕心裂肺的哭，袁大宝就像是反动分子挨批斗似的，拘束的坐在一旁。

    而这里正是祠堂。

    此时大半个小李村的村民都到了。

    “你小子啊。”李富贵没好气的瞪了一眼袁大宝。

    “怎么着大家都没事做了么，就这事还拉着我来批斗？”袁大宝无奈的看了一眼李富贵。

    “嘿，现在村里一个个都没事做，这好不容易出个新闻大家伙哪里肯放过，再说你小子啊，这事办的也却是糊涂。”李富贵恨恨的吼道。

    “我也不愿意啊。”袁大宝无奈的耸了耸肩，几句话把燕华宗的事情说了一遍，当然这肯定不可能对李富贵说修士这些。

    袁大宝话音里意思就是燕华宗说成了某个企业。

    “你的意思说，你因为一个误会睡了一个企业老板的女儿，那女儿就非要上吊自杀，你为了稳住那女人，就说他娶她。”李富贵这才明白。

    之前米莉回来说的是袁大宝在外面找了未婚妻，所以李富贵还真不知道这里面内情。

    “就是一个托词，怎么着不能让人家女孩真的上吊嘛，再说了我有老婆了，我又怎么娶她。”袁大宝无奈道。

    “村长，事情就是这么个事情，一会你几句话的功夫帮我圆了，我带着米莉回去自己解释，帮帮忙。”袁大宝苦兮兮的看着李富贵。

    “这事行，交给我。”李富贵胸脯子一拍，转身就是站了起来。

    “各位。”李富贵拿着话筒一吼。

    立刻所有村民都是看了过来。

    “大概事情我已经知道了，这袁大宝人渣啊，睡了人家老总的女儿，又答应要娶人家女儿，啧啧啧，我们可怜的米莉啊。”李富贵那是气得直接一拍桌子。

    “哎哎哎。”袁大宝一听这话那是气不过了，不过这时候张恒不知道从哪里冒出来，伸手按了按袁大宝，给了一个放心的眼神。

    见状袁大宝咬着牙压着自己的努力，只是用凶狠的眼神看着李富贵，这老头要再敢乱说，自己非要收拾一下这老头子。

    “人渣，啊呸！”周大叔一下跳起来，那是恶狠狠的吐了一口痰。

    “就是，袁大宝，以前你多乖巧啊，怎么着这一去大城市就学坏了，那时候是你把米莉救活了答应照顾米莉下半生，你现在倒好，这才几年，你就是这么对米莉负责的？”

    “就是，这大宝以前多好的孩子啊，怎么学的这么坏了。”

    四周村民七嘴八舌的说着，那声音声声震耳。

    满腔怒火的袁大宝听到这话话，脸上的怒容也是一点点消失了，唤来的就是深深的愧疚。

    看着在那里哭的溃不成声的米莉，袁大宝只感觉心疼，自责。

    “张恒，按照咱们村的规矩，这事怎么做。”李富贵扭头看向了张恒。

    “按照老传统，这不忠就要浸猪笼，抓着袁大宝浸猪笼。”张恒抬头就是一吆喝。

    “哎你……”袁大宝作势就要打，这张恒刚才还帮着自己，现在怎么也来添乱？

