    房间的温度有点低，余小曼衣服还没脱完就钻进了被窝，双手伸到李新年身上取暖，一边问道：“空调的温度怎么还没上来？”

    李新年抱怨道：“那要问问度假村的物业是怎么回事，我怀疑中央空掉都没有打开呢，反正我已经调到最高温度了。”

    余小曼说道：“那不可能，多半是你没操作对。”说完，跳下床跑出去在空调设置上操作了一番，又跑回来钻进了被窝，嗔道：“怪不得没热气呢，你怎么才开到二十四度？”

    李新年疑惑道：“我明明调到了三十度啊，怎么会二十四度呢？”

    余小曼蹬了李新年一眼，嗔道：“你可能都没开过中央空调吧，我们这个跟宾馆的那种还不太一样呢。”

    李新年把烟头在烟灰缸里掐灭，问道：“你这套别墅多少钱买的？”

    余小曼说道：“我买得早，当时只花了五百多万，不过，现在八百万也买不来。”

    李新年小声道：“这笔钱应该也是老戴赃款的一部分吧？”

    余小曼没理会李新年的问题，而是说道：“我买这套别墅倒不是为了自己享受，而是一笔投资。”

    李新年说道：“这么说你现在卖掉能赚三百万了？”

    余小曼摇摇头，说道：“我不卖，每年旺季的时候租金也不少呢，今年夏天有个外地人带着一家子租了十天，你猜猜每天多少钱？”

    李新年疑惑道：“那能有多少钱，撑死两三千。”

    余小曼白了李新年一眼，嗔道：“宾馆的高档客房每晚都要两三千，我这可是一栋别墅，告诉你，我十天就赚了十万块。”

    李新年一脸惊讶的样子，不过，他好像对余小曼的投资没有多大兴趣，算算时间已经有一段时间没碰过她了，现在躺在一个被窝里哪里还忍得住？

    “我们等一会儿再谈论你的投资收益问题，难道你还想收我的租金。”

    说完，一把搂过余小曼就想亲热一番，可没想到余小曼罕见地一把推开了他，瞪着他质问道：“对了，你家里出了这么大的事情竟然都没有跟我打个招呼？

    我先前问了一下，公司的高管几乎都参加了你老丈人的葬礼，只有我一个人蒙在鼓里，他们好像都在看我笑话呢。”

    李新年迟疑了一会儿说道：“事情没你想象的那么简单，我原本打算等你回来之后再告诉你，再说，吴中县那边必须有人帮我盯着点。”

    余小曼狐疑道：“我在吴中县只知道你老丈人突然去世了，可回来之后怎么听说你老丈人的死还牵扯到一起凶杀案？究竟怎么回事？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“不错，我老丈人并不是自然死亡，而是被人开枪打死的。”

    “啊？”余小曼一声惊呼，吃惊道：“怎么会发生这种事？”

    李新年半天没出声，余小曼掐了他一把，催促道：“你说话啊，谁开枪打死的？”

    李新年原本也没有打算隐瞒余小曼，猜想她回来以后应该已经听说了一些事情。

    于是沉默了一会儿之后，把整个事情的经过一五一十地说了一遍，并且都没有隐瞒他派罗永胜他们去抓赵辉的细节。

    余小曼怔怔楞了一会儿，吃惊道：“这么说赵辉也死了？”

    李新年没出声，余小曼自言自语道：“可惜，可惜。”

    李新年瞪了余小曼一眼，质问道：“可惜什么？都是你招来的好人。”

    余小曼嗔道：“怎么怪上我了？难道赵辉脑门上写着坏人两个字吗？”顿了一下，又说道：“如果赵辉不死的话，那穆澄园的案子就可以破了。”

    李新年疑惑道：“你什么意思？穆澄园什么案子？”

    余小曼没有回答李新年的问题，而是说道：“难道你以为我今天约你来这里就是为了跟你上床？”

    李新年楞了一下，疑惑道：“怎么？难道你有什么要紧的事？”

    余小曼点点头，说道：“不错，说起来这事还跟赵辉有直接关系，我告诉你，你就别指望穆澄园那座金矿了。”

    李新年一听，一脸愕然地慢慢坐起身来，盯着余小曼问道：“金矿？难道你听说了什么？”

    余小曼缓缓摇摇头，说道：“不是我听说了什么，而是花了点时间帮你打听到一个意想不到的消息。”

    “什么消息？”李新年问道。

    余小曼好像故意吊李新年的胃口，说道：“温度好像上来了，”说完，坐起身来把身上的衣服脱了个干净，然后拉过被子裹在身上。

    李新年反倒不着急了，拿出一支烟点上，吸了两口，说道：“既然这样，那就先谈公事吧。”

    “你不是急着回家吗？”余小曼故意继续吊胃口。

    李新年一把搂过余小曼，骂道：“贼婆娘，是不是皮又痒痒了？”

    余小曼推开了李新年，盯着他说道：“别着急，这事要慢慢说，否则你也听不明白。”

    “老子听着呢，你说，到底是什么意想不到的消息？”李新年问道。

    余小曼这才不慌不忙地说道：“我儿子放寒假了，照例要去马达县住几天，大前天我给他送了些衣服过去，在那里住了一晚上。”

    李新年瞪着余小曼质问道：“该不会又是跟胖子睡在一张床上吧？”

    余小曼掐了李新年一把，嗔道：“啥时候了？你还吃这种干醋？胖子早就不认识我了。”

    顿了一下，继续说道：“不过，胖子的叔伯兄弟徐世贵跟我挺谈得来，每次去都要叫我个儿子去吃顿饭，我说的这个意想不到的消息就是从他这里听来的。”

    李新年以前曾经见过徐世军的这个叔伯兄弟，年纪比徐世军还大四五岁，是个地地道道的农民，所以倒不至于怀疑余小曼会跟他有什么暧昧关系。

    “他跟你说过什么？”李新年狐疑道。

    余小曼并没有直接回答李新年的问题，而是说道：“说起来马达县确实是个小地方，走到哪里都有可能碰见一个亲戚，在吃饭的时候，徐世贵就跟我聊起了穆澄园的凶杀案，他居然听说过死鬼王胜。”

    李新年一听王胜的名字，顿时警觉起来，疑惑道：“难道徐世贵跟王胜是亲戚？”

