 “这两个丫头，你不介绍介绍？”

老头子没好气地瞥了杨天一眼，道，“你这小子每次出门总得带几个老婆回来，这次又是一带带俩，可真是个畜生。”

这话一出，小公主有点害羞，有点想笑。

而顾紫苏则是有些尴尬。

杨天也笑着解释道：“不不不，你误会了。

这边这位，她叫顾紫苏，她不是我老婆，是我的好朋友，被我带来这边帮忙的。

她也学了挺多年医药之术的，在瘟疫肆虐的地球，应当是能有很大的发挥空间的。”

“嗯？”

老头子听到这话，倒还真有些意外，“这么说来，我难道还错怪你了？

你居然也有为局势考虑、而不是为下体考虑的时候？”

“喂，怎么能这么说呢，我向来都是以大局为重的好不好！”

杨天一脸无辜地说道。

“那……这边这位姑娘呢，又是有什么本事？”

老头子看向了小公主。

“哦，这个啊，她叫索菲，是我在那边世界爱上的姑娘，”杨天笑着搂住了小公主的腰肢，道，“她的确是我老婆。”

“你特么……”老头子翻了翻白眼，“真是狗改不了吃屎！老子刚刚差点相信你，真是脑子瓦特了！”

杨天和小公主看到老头子这般表情，都忍不住笑了起来。

小公主捂着小嘴，笑着很矜持，但心中对于这位师父大人的印象也一下子变了不少——好像杨天哥哥的师父也没想象中的那么高冷嘛。

于是，她笑完之后，认认真真地看向老头子，道：“师父大人，我……我叫索菲……我才从原本的世界过来，对这边的礼仪、规矩都不太了解，如果有什么没做好的、冒犯到师父大人的，请师父大人一定要说出来，我一定会改正的！”

老头子行走江湖几十年，阅人无数，眼光毒辣。

刚刚他第一眼看到小公主的时候，就感觉到这姑娘举手投足间清新典雅、气质非凡，肯定是贵族子弟。

而现在，听到少女这些话，他又感觉到，这姑娘的教养和心性也远非俗人能比。

老头子虽然经常和杨天互相整蛊，脏话连篇，但遇到这种乖巧懂事的徒弟媳妇，还真不要大好意思冷眼相待。

他摆了摆手，道：“行了，你不必如此拘谨，我不是那种拘泥于繁文缛节的人。

你这姑娘很不错，气质超凡，想必不是凡俗之人吧？”

小公主抿了抿嘴，道：“我……我的父王，是……是我们怀南国的国王。”

老头子恍然大悟，“原来是公主？

我就说这举止、气质怎么如此出尘呢。”

老头子又瞟向杨天，道：“你小子倒是真有本事啊，连公主都给人拐过来了。”

杨天笑了笑，道：“老头子，你怎么能这么说自己徒弟呢？

什么叫拐啊？

而且，当初还是你让我下山开枝散叶的，现在我给你多找几个徒媳，你还不乐意了？”

老头子撇了撇嘴，道，“说的倒是好听，还不是为了你自己的欢愉。

罢了，找多少老婆是你自己的事情，你自己管着，别后宫起火就行了。

那……我交给你的事情，办得怎么样了？”

说到这儿，也算是进入正题了。

杨天也稍微正经了一些，道：“已经准备就绪了。

我找国王借了一万军队，将他们带到过去的那道白光的附近，让他们驻扎在那里。

你只要让塔克纳那边的人，派几个人过去，提到我的名字和来自地球，就能接管那一万军队。”

“一万军队？”

老头子眼珠子一亮，“你小子还有点东西啊，居然能弄到一万军队？”

“嘿嘿嘿，毕竟菲儿的父亲现在就是我的岳父啊，借点兵马什么的，问题不大，”杨天笑道。

“也是，差点忘了，你小子现在也算是个驸马爷了，”老头子笑了笑，道，“这么说来，一万军队，都可以由我们来调配？”

“是的，你可以全权调配他们，只要稍加培训，让他们采集药材什么的，效率应该很高，”杨天道，“不过，作为回报，我答应国王了，会由我们这边提供一些先进的科学技术，帮他们解决蝗灾、洪灾等自然灾害，以及提升生产力。”

老头子点了点头，“这个条件没什么问题，和预计的差不多。

那具体的细节呢？”

“没谈，留着给我亲爱的师父你来谈呢，”杨天笑道，“你要是有空，可以亲自去一趟那边，直接让军队派一部分士兵护送你去王都，然后当面和菲儿的父亲谈合作细节。

如果没空的话，也可以写封信，让士兵帮你传达，只是可能用的时间久点。”

老头子想了想，点了点头，“倒也行吧，让我来谈，条件也能更合理些。

免得你这小子娶了人家女儿，就把条件谈得全偏向于那边，那我可就见了鬼了。”

“我有那么没原则吗？”

杨天苦笑道。

“当然！”

老头子很干脆地回答道。

……一番交谈之后，杨天算是把所有该交代的事情都交代完了。

老头子也没空再陪他们了，要去安排剩下的诸多事宜了。

天，也快要黑了。

这边的世界，这里是四亚，此刻是傍晚，快到吃晚餐的时候了。

所以老头子派了人，送他们离开这片山野区域，准备将他们送到亚龙湾去，让他们在一家五星级酒店休息、过一晚。

明天再安排他们回天海。

于是，杨天三人，跟着几个穿着制服的老头子的手下，一路穿过原野和树林，走了好一会儿，终于来到一条马路的边上。

看到这马路，看到马路上偶尔驶过的汽车，小公主和顾紫苏都惊呆了。

“这……这是什么啊？

一下子就冲过去了！”

小公主惊呼道。

“这些……难道是妖兽吗？

看着好坚硬的样子，表皮还那么光滑发亮……”顾紫苏也有些害怕，往杨天身后缩，“这肯定是很厉害的妖兽吧？

数量还不少……咱们要不然先撤吧？”

杨天和身边几个手下听到这话，都不由笑了。

 