    第443章下毒之事

    当然，宫里一切都准备好了宫外的百姓也是不能不管的。

    于是孟承晔便吩咐人张贴了告示，让百姓们多准备一些过冬御寒的东西，炭火食物衣服都要多准备一些。

    其实有些经验的老人家已经根据自身的经验猜测出来了今年冬天会更冷，只是有些比较年轻一些的人们还不太知道罢了。

    趁着大家纷纷购入过冬用品的时候，旁的店铺价格上涨了不少，而姜家的店铺却在这个时候打折了，说是响应皇上的告示，以便民生。

    这一举动让姜老爷狠狠的收买了一波人心。

    姜家的几家对家却有些不明白姜老爷的这一举动，如今快入冬物资本来就不好收，他们本来挣的就不多，如今再打折出售，这不是亏本的买卖么？

    虽然说这样做可以收买民心，可只要他们卖的东西没什么问题，贵一些也无妨，何苦亏钱收买人心？

    对家有些不明白，姜老爷却打着算盘笑的乐呵呵的，尽管他亏了不少钱。

    可有些懂事儿的人把宫里的姜玉茗一块儿给夸了，姜老爷听着就格外的舒心。

    十一月底，宫里御花园的桃花突然便开了。

    满树的粉红在一片萧条中格外惹眼，要知道去年这个时候上京都已经下雪了。

    姜玉茗还颇为好奇的抱着鱼鱼去看了一眼，那桃花开的茂盛又繁华，瞧着竟比往年春日里开的还要好看。

    起先还是宫里的桃花开了，后来就连上京郊外的桃花也一并开了。

    这样妖异的现象传到宫外，百姓们议论纷纷。

    有人试图把脏水泼到姜玉茗身上：

    “会不会是这桃花在暗示咱们宫里出了个祸国殃民的妖怪？”

    “啊？”

    “就是说啊，你看锦淑妃一入宫就颇受盛宠，会不会是她……”

    “你怎么能瞎说呢？锦淑妃娘娘人美心善皇上多宠一下怎么了？”

    “就是，你就是见不得人家好！”

    “哎，你该不会是齐家的人吧？”

    “我瞅着这兔崽子像是吴家的。”

    “抓起来抓起来，给送到姜老爷府上去。”

    “……”

    那人一听这话一溜烟的就跑没影了。

    边上的人嘁了声接着讨论桃花的事情去了。

    看来姜老爷收买人心这一招不亏，无形之中便救了姜玉茗一命。

    若那流言真传出去了，姜玉茗往后的日子只怕是不得安生了。

    在一座华丽的府邸里，上首坐着一位中年男子和一位年青男子。

    中年男子猛地摔了手里的东西，恶狠狠道：“这么好的一个机会竟然被那个老狐狸无声无息的就给化解了。”

    “哎，吴叔，这事儿急不来，咱们慢慢筹谋就是了，如今当务之急是把宫里的那位给……”，年青男子做了个下刀的动作，“那位才是姜家背后的靠山。”

    “可如今她在宫里咱们哪儿动的了她？”，被叫做吴叔的人叹了口气坐回了椅子上，“当初下的毒怎么就没把她给毒死呢！”

    齐家主，也就是那个年青男子沉默了好一会儿：“兴许是她福大命大，瞧见人家如今多得宠没？”

    ?  ?晚了个安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

