    “杀，杀，杀——”大刀屠肉的声音，血喷洒开来，原本是护卫京城的长刀，如今一刀刀的砍向那些曾经被长刀守护过的人们，几乎长刀过处，一个个的人都倒了下来，血流了一地，像是护城河的水倒灌进来。

    绿雀拉着容若的手臂挡住挥过来的一把刀，冷声道：“护城军也疯了。”若说百姓们赤手空拳还能抵挡一下，带着刀到处砍人的护城军反而成了最危险的存在。

    “二哥，是不是应该通知一下城外红武卫来镇压。”饶是楚风游刃有余，总不好把这些发疯的无辜百姓一记宰了，只能用内力挥开，这样下去，反而比真刀真枪的还累人。

    慕北辰广袖一卷，把前面的壮汉以内劲扫到一旁，重重落地，把满筐的果子砸了个稀巴烂，“段衣，你把护城军调来，守住城北的各个通道，不要让这些人跑出去，楚风，你拿着我的令牌去找谭元谋。”

    京郊外驻扎着五万人的军队红武卫，领兵将军叫谭元谋，是一个年仅半百的老将军。

    段衣抱拳道：“是。”人一闪，飞走了。

    楚风用轻功跳到慕北辰身边，扬了扬眉头道：“谭老将军可是只奉皇上命的。”言外之意，您老的亲王令牌管不管用啊？

    “你只管去。”慕北辰言简意赅，一身玄色在乌泱泱的人群中，如鹤立鸡群，雪花又变大了，纷纷降落下来，好似一团团棉花，落在他墨发之上，清辉棱棱，好似披了一件白夹盔袍。

    楚风右手在半空中一接，手掌握住了那块玄铁令牌，衣摆展飞，人跃到空中，只遥遥传来他的余音：“别没等小爷回来，你们就撑不住了。”

    容若叫绿雀护着边走边退，最外层也有一百多个护卫军形成的人墙，本是过来维护治安的，现在却成了百姓们索命的阎罗。

    容若清幽的黑眸倒映出无边血色，一场无端而起的杀戮正在进行，血肉横飞，一个又一个的人倒下，没有哀鸿遍野，只有充满了狼性的厮杀。

    这是一场可怕的暴乱，容若却连原因都还没找到，她烦躁的在人群中寻找红雾和青雾的影子，思来想去，还是得不到答案，“为什么，怎么会这样？”

    容若皱紧眉头，忽然想到什么，猛的抬头看向伫立在人山人海中央的花台子，由几百根木头组成的花台子高耸比城墙，红雾萦绕，慢慢悠悠的往外四散开去，好像成仙的妖精，吐露出魅惑人间的妖娆。

    “绿雀。”容若伸手一指，拉住绿雀空着的手臂道：“能不能带我上那个花台子？”

    绿雀手中的长剑划过黑暗空间，转个身避开护城军的袭击，道：“姑娘，你需要什么，我可以去做。”

    容若摇摇头，眼神坚定道：“虽然我还没弄清楚原因，可一定和那个花台子干系重大，我必须亲自上去查看。”

    “可是……”绿雀犹疑了一下，寒光闪过，她身子条件反射的往后一仰，横剑而出，鲜血喷溅出来，就洒在容若和绿雀的眼前。

    容若拽成拳的手指头又紧了紧，喉口有些不适的转开目光，并不是没有见过鲜血，还是第一次因杀人而直面血腥，想想刚才还欢呼雀跃的活生生的人们，现在一个个倒在血泊当中……

    无知而喜欢附庸的百姓有错，但也不该以生命为代价，造成这一切的罪魁祸首才是最该千刀万剐的。

    容若不知道这一夜过去，多少家庭会家破人亡，多少人失去子女，父母，妻子，丈夫……元康二十七年的除夕，终会成为历史上一个用鲜血铸就的黑暗符号。

    “绿雀，不要再迟疑了，我必须弄清楚源头。”摸不到源头，就不能对症下药，不解除满城疯狂百姓的这种状态，无法想象会造成什么后果。

    绿雀看到容若绝美脸庞上那双灼灼眸光，是暗夜里最为明亮的存在，她冷若霜雪的脸庞松动了一下，点头道：“好，跟紧我。”

    容若当然不会拿自己的性命开玩笑，她和绿雀迅速的以帕子遮面，然后绿雀揽住她的身体，从地上飞跃而起，踩着那些疯狂互砍的人的脑袋，像是疾风扫落叶般朝着花台掠过去。

    琼华楼下，楚望知停下脚步给林原秀整理了一下斗篷的系带，惹的林原秀好笑的推他的手，道：“我又不怕冷。”练武之人有内劲护体，自是冷热不怕，比寻常人身体更强健些许。

    楚望知瞪她一眼，严肃道：“穿好。”

    林原秀挑了挑眉头，倒是没有话说。

    肖红梅若是看到了眼前场景，必定调侃一声林原秀就是个纸老虎，别看平日里楚望知跟个妻管严一样，正经问题上面，哪次不是叫楚望知拿捏的妥妥的。

    说起来也是一物降一物，偏偏林原秀爱极了楚望知那点子霸道，用她的话来说，太他娘的男人了。

    远处传来一道尖叫，林原秀首先抓到声音发出的方向，远目道：“每年除夕总有几个落水的。”

    “夫人，行侠仗义的时候又到了。”楚望知扫了一眼林原秀右脚。

    林原秀不假思索，抬起脚就踩在楚望知的鞋面上，让你笑话，让你看好戏。

    “快跑啊，救命啊……官兵杀人啦……”惊恐的男子连滚带爬的从桥面上跑过来，正好到了楚望知和林原秀面前是绊倒了，狠狠的扑向石板路地面。

    林原秀纳闷道：“不是有人落水？”

    楚望知弯腰把那个儒生扶起来，对方已经是魂飞魄散的模样，一把推开楚望知，再次步履急乱的往后跑，嘴里还念着：“快，快跑……”

    林原秀和楚望知对望一眼，刚要笑笑，忽然林原秀面色一整，习惯性的伸手把楚望知揽在身后，空气中飘来的淡淡血腥气让她眸光一厉，摩着拳头冷笑道：“让我看看到底是什么牛鬼蛇神。”

    楚望知扶额，果然还是江山易改本性难移，这么多年了，他夫人骨子里的匪气还是不消啊。

    风大了，雪花绵密的从天下簌簌落下，快要用一片纯白将视线填满，琼华楼外的红色灯笼左右摇晃，把白雪渲染出一片惊光红粉。

    桥面上传来重重的脚步声，杂乱没有章法，一声惊动，林原秀半眯着眸子锁住了那边，这一看，却是叫她和楚望知全都呆愣住了。

    法华寺，门口三支大香如冲天而起，直入云霄，路过的人们纷纷猜测不知是哪个富人出手这么豪迈。

    几个小姐约着在旁边解签，羞羞答答的听着大师说运势，讲因缘。忽而，大师念到一半久久不动。

    其中一个小姐掩着面容，又是娇羞又是着急的催促道：“大师，自剪芭蕉写佛经，金莲无复印中庭，后面呢，如何？”

    “后面，后面……”大师喃喃自语，在小姐们奇怪中，突然抬起头来，一双眸子血红血红，有杀气从里面渗出来。

    “啊！”小姐们大叫一声，刚要往开走，大师陡然一个手刀，最后面一个被劈了个扎实，直接滚在地上，没气了。

    “杀人了，大和尚杀人了。”这下，人群炸锅了，没有往外走，反而都往里面挤着打算看热闹。

    原先解签的小姐跑着跑着，跑到一半，眸色一闪，眼珠子从黑转红，面部表情也变了，阴冷的往旁边一看，直接伸出长长指甲的十根手指头掐住了离她最近的一个妇人。

    不消一会儿，法华寺里的人也疯狂起来，不管是和尚还是进香的虔诚佛教徒，全都厮打成一堆，血流过三角金鼎，里面三支高香还在继续燃烧，烟灰撩撩，没人注意到借着夜色掩护而飘散开的淡淡红雾。

    法华寺后街，沿着空旷的街道有一排灯笼，灯笼的光照出雪影重重，还有地上整齐的两行脚印。

    “好多年没有这么安静的走一段路了。”肖红梅回望身后漆黑的浓夜，颇有感慨的说道。

    燕珣握了握肖红梅的手，感觉到她手指冰凉，将她双手卷进自己的披风中取暖，闹的肖红梅老脸通红，直说道：“像个什么样子。”

    燕珣本来俊朗的面容叫西北的风沙吹的格外坚毅，眸色深深藏不住里面的温情，看着肖红梅道：“这里没有外人。”

    肖红梅努努嘴，朝着两人旁边的墙壁道：“喏，佛家墙根下，看你还乱来，也不怕佛祖看了笑话。”

    “佛不欺有缘人。”燕珣拉住了肖红梅欲挣脱的手，手指头勾起她的尾指，粗粝的茧子磨的她手心发痒，“下雪天很好。”

    肖红梅抬眸横了他一眼：“你倒是没看够雪。”西北多风沙，冬季更是漫长，在京城还是秋风飒飒的时候，那边已提前进入凛冽寒冬，雪一下起来也不像这里温和，那真是苍茫茫一片，分不清天地。

    “雪多不怕……”燕珣似感叹似愧疚道：“就是少了你。”

    肖红梅老脸红的窘迫，撇嘴道：“说什么浑话。”

    两人正说着话，燕珣倏然皱起眉来，肖红梅一见他神情都变了，不由心口跟着一凛，左右看道：“怎么了？”

    燕珣黝黑的眸子极为深沉，看向佛寺的墙面，沉声道：“里面好似出了什么变故。”

