
　　就在说话之间，一颗和翠西以及佩珀长得一模一样的人头模型被乔用黏土捏了出来。这把几个女人都看呆了，她们很难想象一个疯子居然有如此心灵手巧的一面。

　　看到几个女人盯着自己手中半成品人头发呆，乔恍然，他笑了笑指了指手中的半成品说道：“我曾经痴迷过一段时间的手办，还靠这个赚过钱。”

　　手办这玩意，便宜的便宜的要死，可要是贵起来，那也真的贵要死，千万不要小瞧宅男的购买力，像乔就是传说中的大触，当年从CIA辞职之后，整整一年就靠专门帮人制作专属手办来糊口。

　　他父母当年送他去学雕塑，本是想要培养他的艺术细胞，结果他居然拿雕塑的本身来搞这个。

　　“你到底要做什么？你之前说，你所要审判的都是有罪之人，可我、翠西还有苏茜有什么罪名？”

　　乔诧异的看向佩珀。

　　“我什么时候说过要杀你们了？”

　　“那你抓我们到底是为什么？”

　　“不是已经说过了吗？为了我的杰作！”

　　这个时候翠西终于抬起头来，极为愤怒的看向乔！

　　“你想利用我对付米尔斯！”

　　这几个人中，苏茜除了知道自己的母亲是被眼前的变态杀死之外，什么都不知道。亚历桑德拉虽然知道，眼前这个人因为当年那件案子想要伤害自己之外，对其他的事也一无所知。佩珀倒是知道一些，可到底不如翠西知道的多一点。

　　米尔斯从来不会对自己的妻子隐瞒任何事，包括这起案件的始末。所以翠西知道‘七宗罪’连环杀人案的大概和一些猜测。甚至她也明白，米尔斯似乎也被这个凶手给盯上了。

　　一开始她也不明白，为什么自己被绑架。

　　可就在刚刚这个凶手说起那些被害者的罪名的时候，她觉得自己抓到了什么。当听到乔不会伤害她们之后，翠西脑中一道灵光闪过，把所有的一切都连了起来！

　　“愤怒！你想激怒米尔斯！你的目标是米尔斯！”ŴŴŴ.23sk.com

　　之前，翠西一直觉得，米尔斯之所以被盯上，完全是因为他阻碍了这个凶手的计划。情人眼里出西施嘛，虽然目前看来，米尔斯除了打酱油，还真没多大贡献，案子完全是凯在主导，威廉协助。可在翠西眼里就不一样了，她始终认为自己的丈夫是一个有能力，有担当，又极具正义感的好警察。

　　讲道理，这样的警察难道不是犯罪分子的眼中钉肉中刺。

　　可现在，翠西才明白，事情根本不是那样！别人一开始就认定了米尔斯是罪人！

　　“为什么？这个世界没有任何人比米尔斯更好的警察了，他有什么罪！”

　　在翠西眼里，自己的丈夫或许是这个世界上最好的人了，当年为了那次案件，他不仅没日没夜的查案，最后甚至连和局里的同时翻脸，导致做了三年的冷板凳，难道这样的人还算不上好人吗？

　　“他没有罪？呵呵呵。”乔怪异的笑了起来。“真的是这样吗？”

　　“当然！”翠西反正不认为自己丈夫在那次案件中要负什么责任。

　　“那他为什么要去殴打维克多？而且还是在审讯的时候？”

　　“他……”翠西原本想说他是无法忍受维克多这样的罪犯，可话还没出口就被打断了。

　　“你知道米尔斯的所作所为造成了什么样的后果吗？”乔自顾自的说道：“就是由于他的愤怒，导致原本收集大部分证据不被法院采纳！这也是维克多能够逃脱罪责的最重要根据！”

　　“那只是他……”翠西还想辩解。

　　可乔再一次打断了他。

　　“你可知道那个孩子最后怎么样了？”

　　翠西沉默了，她的确不知道。

　　“看你的样子就知道你不知道，甚至米尔斯连也米尔斯也没有关注过。他真的是为了那个孩子讨回公道？他不过只是想满足自己那名为‘正义’的虚荣心而已。这件事过后，他何曾真正在意过，那个因为他而被毁掉的孩子？他没有在意，他只是自己一个人怨天尤人，自怨自艾！可他想过没有，整件事真正受到伤害的只有那个孩子！”

　　“不！米尔斯的确是为了那个……”翠西立刻慌忙辩解道。

　　可乔又一次打断了翠西的辩解。“如果他真的在乎，那他当初就不会在审讯的时候去使用暴力！难道为一个孩子逃回公道，还没有他自己的情绪重要？不！说到底，他真正在乎的只有他自己！”

　　乔是一个可怕的人，或者说，当他自诩看清楚这个世界之后，他就变得可怕了起来。他似乎永远能看到人性的缺点，并加以放大，这样的人看不到这世界的光明，他眼里只有黑暗。

　　可问题是，乔就有这种气势，让人莫名的掉进他的节奏当中。

　　这不，几个女人都被唬住了。

　　可就在这个时候，楼顶的阴暗处突然传来了一阵掌声。

　　“啪啪啪啪。”

　　“很精彩的诡辩。”

　　乔脸色一变，立刻拿起枪指向声音的来处。

　　“谁？！！”

　　几个女人也睁大眼睛盯着那边。

　　黑暗中，一个身穿青灰色经典款三件套西装的男人走了出来。他的身材高瘦，配上一身裁剪得体的西装，看起来异常精神。他的样貌也很英俊，非常具有古典气息。他带着手套，胸口别着紫红色方巾，让他看起文质彬彬。

　　“各位晚上好。”来人非常客气的和所有人打了声招呼，然后他才转向乔：“呼，不得不说，找到您真的费了我一番功夫。”

　　“你是谁？”乔对眼前这个不速之客异常的警惕，因为他在他身上发现了非常危险的气息。

　　“我？”来了露出了一个灿烂的笑容：“汉尼拔。”

　　“哈？”不仅是几个女人，连乔也一副你逗我的表情。他们又不是白痴，不会连《沉默的羔羊》都没看过。其中乔更是铁杆影迷！

　　没想到几人的表情让对面的男人也苦笑了起来：“别这么看我，这不是我起的，是那帮没事干的媒体给我起的！”

　　这下佩珀一下子想了起来这个人是谁了。

　　“你就是芝加哥大屠杀的凶手？！！”

　　来人正是凯，他使用分身能力留下了个分身糊弄神盾局和其他人，自己本身变化了下身形就赶了过来。

　　汉尼拔耸了耸肩，很坦诚的说道：“的确是我。”

　　这下几个女人慌了，知道什么是倒霉透顶吗？那就是她们在被一个变态杀人犯抓住之后，遇到了另一个变态杀人犯。更可怕的是，另外那个杀人狂还有吃人的嗜好……

　　原本按照乔的说法，她们四个中有三个应该会没事。可现在……她们存活的概率基本为零！他们可是看到汉尼拔的样貌了！

　　亚历桑德拉非常干脆的昏了过去，本来要被一个变态杀人魔干掉已经够惨了，现在她甚至连一个全尸都可能留不下。吃人啊，还有比这个更可怕的吗？

　　几个女人的样子也没好到哪去，哪怕是之前一直不老实想要和乔拼命的苏茜，都安静了下来。

　　乔也怪怪的看着眼前的同行。

　　当然，乔不是在心心相惜，他知道芝加哥媒体一直在宣传他和眼前这个同行有联系，甚至还大言不惭的说自己是汉尼拔的信徒。可乔知道，自己和这个罪人没有任何关系，甚至如果可以的话，他更想找他的麻烦。食人在基督教义中可是重罪中重罪，不得救赎的那种。

　　只是这个家伙比他还会隐藏，他在芝加哥找了几个月，一点头绪都没有。

　　乔现在要考虑的是，他要不要在这里干掉这个同行。

　　“别这么看着我，我不吃人……”

　　有时候媒体真的很牛批，因为他们真能把瞎话说一千遍，然后让人相信。人们常常说美国怎么怎么样，可实际要说国民素质……美国其实真不咋地，根据美国教育部开展的一项调查，14%的成年人口（也就是3200万人）不怎么识字，21%的人阅读能力低于5年级要求的水平。19%的高中毕业生不识字。这些人真的挺好忽悠的。

　　最明显的例子就是，在美国有64%的人压根不知道朝鲜在哪里，可几乎百分之九十的人，一口咬定朝鲜是美国的敌人！他们其中很多人压根不知道朝鲜是个什么情况，特么的朝鲜人现在连温饱问题都难解决，威胁美国？他们也就最多威胁威胁日本和韩国的美军基地而已。怎么可能威胁到美国本土？

　　但在媒体的渲染下，几乎所有人都一口咬定，朝鲜是他们最重要的敌人之一。

　　凯的状况也是这样，警方的调查说的很清楚，现场没有证据显示‘汉尼拔’吃过人，现场的状况更像是野兽干的。可媒体可不管这个，他们当然是选择更具爆炸性的说法。于是‘汉尼拔’吃人就深入人心了。

　　看其他人不相信自己。‘汉尼拔’只能再次强调：“我真的没吃过人，真正吃人的是这两个家伙！”

　　随着汉尼拔的话音落下，两道血色身影从他背后的阴影中转了出来。

　　两条廷达罗斯猎犬出现之后，在场众人立刻被镇住了。这克苏鲁风的玩意的确很唬人，关键是这俩东西的的确确是凶兽来着，一身凶恶之气，基本不用显摆，就能溢出来，别人一看就知道这玩意不是什么良善之辈。

　　“对了，忘记提醒你们了，它们来至地狱！对，就是你们想的那个。他对罪人的气息最为敏感……也最爱吞噬罪恶的灵魂。嗯，这样说，你们大概明白我来的目的了吧。”

　　凯把话说的很清楚，几个还清醒的女人都把目光看向了乔。

　　乔先是一愣，他压根就没有自觉自己是个罪人，他还在奇怪，这人难道是和自己抢生意的？

　　可马上他反应过来了，汉尼拔是来杀他的！

　　“我是上帝的子民，是神选定的人，恶魔！你休想引诱我！”

　　合着这个家伙把凯看成了引诱耶稣的恶魔。

　　可问题是凯来这里也不是为了和他辩论的，他是来杀人的！

　　汉尼拔一挥手，两条又像蛇，又像鳄鱼，又像狗的怪物就扑向了乔。

　　但乔现在正沉浸在消灭上帝之敌的幻想当中，自然不会虚，只见他抬起枪，砰砰两枪直射两条猎犬的额头。

　　只可惜，子弹虽然射中了两条猎犬，可却像射中空气一样，穿过了猎犬的身体，而猎犬身上没有半点伤痕。乔脸色一变，一变飞快后退打算拉开距离，一边连续射击，希望能逼退两只怪物。

　　在连发五枪徒劳无功之后，乔也明白了这两只怪物压根不怕子弹！所以他飞快调整枪口，对准了汉尼拔！

　　老美虽然没有围魏救赵这个成语，但相同智慧，这些老外还真不缺，既然打不中怪物，那就解决怪物的主人。

　　只可惜，他的这一想法再次落空。

　　只见那个汉尼拔一边闲庭信步般的向他走来，一边不知道从哪里拔出一把黑色短剑，所有射向他的子弹都被那短剑斩落，根本伤害不了他！这下乔哪还不知道眼前这人和自己一样，都具有超自然力量。

　　不过，乔还是坚定的认为，那是汉尼拔和恶魔交易得到力量，和他由上帝赐予的力量，终归是不一样！

　　【你们要顺服神。务要抵挡魔鬼，魔鬼就必离开你们逃跑了。雅各书4：7】

　　乔念诵经文，丢到枪支，双手伸出。一团浅浅的白光出现在他的双手上，两条猎犬也在这个时候冲到了他的面前，可乔却一点不害怕，他狂热的举起双手狠狠朝身前按去。

　　【我们驱逐你们，每一个污秽的灵魂】

　　他双手中的白光猛地破裂，然后空气开始扭曲，一股肉眼不见的震荡朝前方激荡而去，这一刻，仿佛空间都无法承载这种强大的力量而出现了一道道裂痕，然后两条猎犬所在的区域，仿佛被铁锤击打的镜子一般，破碎开来。

　　两条猎犬一开始并未把这攻击当回事，可但破碎降临的那一刻，两只猎犬发出凄厉的哀嚎。虽然最后关键时候，它们化为烟雾逃离了震荡的范围，可再次变化出身形之后，两条猎犬还是喷出大口大口的鲜血。

　　“震荡？”凯皱着眉头看着乔的手再次发出白光。

　　“这是上帝的力量！上帝之敌！卑鄙的恶魔，接受审判吧！”

　　乔非常亢奋，有什么比击败上帝之敌，更令一个上帝选召之人兴奋的呢？

　　【慈爱救主耶稣基督：求你在十字架上担当我一切罪，求你在十字架上所流宝血洗去我一切罪，使我成为圣洁，无有瑕疵。

　　主啊，你亲自成了血肉之体，在十字架上藉着死，败坏了那掌死权的，就是魔鬼。

　　并要释放那些一生因怕死而为奴仆的人。

　　愿主的宝血得胜！愿主的圣名得胜！愿圣灵彰显大能，除去魔鬼一切作为！

　　哈利路亚，感谢主，愿主得胜在今时！

　　奉主耶稣圣名求。阿门！】

　　这一次他对准的是汉尼拔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百三十一章：上帝之敌4300字求推荐！免费阅读。https://xs.23sk.com 