
刘诞的话说的声音不大，但却能给人一种可靠、可信的感觉。

孙贲的三个妻子听了他的话后全都安心了不少。

孙香躺在刘诞怀里，虚弱的脸上闪过一丝欣慰的感觉。

这个时候她忽然感觉，自己“选”的这个夫婿当真挺好。

就在刘诞安抚孙香等人情绪的时候，县令府周围也缓缓出现了几个人影。

这几个人便是潜伏在城中多日的孙坚、祖茂和孙贲等人。

他们当日义无反顾的冲进城中，本就是为了救出孙贲的家人。

但万万没想到，区星等人早就在城中设下了层层的埋伏。

如果不是孙坚、祖茂奋力厮杀，生生在区星的包围圈上撕开一道缺口的话，他们入城当天就得做了这些乱贼的俘虏。

城中半数百姓已经遭了乱军的毒手，剩下的半数人全是麻木胆怯之辈。

于是这几日孙坚等人过的并不容易，他们身上此时也是人人带伤、缺衣少食，完全可以用凄惨来形容。

县令府衙之外，一处烧了只剩一半的残房之内。

孙坚探头看了看外面的情况，而后转身对着祖茂、孙贲等人说道。

“等会我和祖茂从西面摸进去，孙贲去东面放火。”

“区星这些手下看似凶狠，实则全是一群乌合之众。”

“但凡发生意外遇到贼兵切记慌乱，擒贼擒王、杀贼斩首！”

“只要解决掉他们的头目，剩下余众就是一盘散沙而已……”

孙坚话语交代的非常快但也非常认真，生怕身后这些人听的不够真切。

孙贲已经两天两夜没合眼了，此时他的眼中全是血丝，脸上也满是焦急神色。

“叔父，侄儿全记下了！”

“只是这区星老巢凶险万分，侄儿还是想随叔父一起……”

孙贲话还没说完，孙坚便严厉地冷声回道。

“不可！你应该懂我的意思……”

孙贲已经不是第一次跟孙坚说这些话了。

他知道孙坚的意思，他不能让孙家的人全折在这里。

但是里面关着的全是他挚爱的亲人啊！

“可是叔父，我……”

孙贲还想再争取一下，孙坚却冷声喝道。

“好了！这件事情不要再说了，按计行事！”

说完这话，孙坚转头对祖茂使了个眼色，而后两人带着三个亲兵快速朝远处去了。

孙贲见状咬了咬牙，然后带着剩下四个人朝着另一个方向快速摸索前行。

另一边，孙坚、祖茂带着人已经翻入了县衙之中。

潜入之后，众人立刻寻找地方躲藏起来，然后等着孙贲那边的动静。

过了大概一炷香的时间，县衙东面几处厢房突然火势大起。

没多大一会工夫整个县衙里就乱成了一团，孙坚、祖茂等人假装救火的人，开始正大光明在里面四处流窜起来。

柴房内，刘诞已经发现了外面的异样，也看见了外面冲天的火光。

“看来今晚是不得安宁了！”

“大家都做好准备，肯能等会就有人来救我们了。”

众人听见刘诞这话心里一阵兴奋，于是连忙开始张罗起来。

其中这些人也没什么好收拾的，只要带好身边的孩子就可以了。

一切不出刘诞所料，没多久柴房外面就传来了一阵嘈杂声和打斗声。

片刻之后，柴房的木门突然被人两斧子给劈开了。

祖茂一个箭步就冲了进来，然后他满是兴奋地冲着外面喊道。

“主公！是这里了！”

祖茂话音刚落，孙坚手提青铜长刀也冲了进来。

“香儿！你们都没事吧？”

孙香等人看见孙坚后都是一阵惊喜，孙贲的老婆孩子顿时又哭成了一团。

孙坚也不啰嗦，当即命令祖茂带着人先撤。

然后他快步走到孙香身边简单检查了一下。

“她怎么了？”

孙坚语气冰冷的问向刘诞。

刘诞听后眉头微皱说道。

“没什么大碍，就是身体有些虚弱！”

孙坚闻言立刻转身蹲了下去。

“把他放在我背上！”

刘诞听后嗯了一声，而后加起孙香放在了孙坚背上。

这个时候孙坚将右手的古锭刀重重往地上一插。

“你去前面开路！”

刘诞闻言一愣，而后大步上去一下拔出起了古锭刀。

“好！”

两个男人没有过多的言语，简单一番交流后便分工合作起来。

刘诞右手紧握古锭刀横在一侧，双眼之中满是冰寒的杀气。

他一脚踹开挡在身前的门板，如同饿狼一般大步迈入了院中。

“挡我者，死！”

刘诞声音寒冷如冰，双眸之中全是嗜血杀意！

“你在这装个嘚啊！都没有人好吧？”

“赶紧去前面开路，别在那摆姿势了！”

孙坚没好气的声音突然在身后响起，瞬间将刘诞刚刚升起英雄气概给压下去了。

这就好尴尬啊！

刘诞本想在这些人面前好好帅气一把的！

但谁知道院里的杂兵都已经被他们清理干净了。

不行，这个时候一定得Hold住了！

现在只要自己不尴尬，那尴尬的就一定是别人。

刘诞右手耍了一个刀花，而后横刀侧劈喝道。

“我自横刀向天笑  去留肝胆两昆仑！”

刘诞一声喝毕，右手执刀冲着外面的人群就冲了出去。

孙坚背着妹妹看见这一幕后彻底懵在了原地。

“小妹啊，你要不要考虑换个人啊？”

“这小子怕是脑子不太好，以后有了孩子会受影响的……”

孙香听完孙坚的话后却是浅浅一笑，眼中满是闪烁的小星星。

“不，我就觉得挺好的！”

“我心中的英雄就是他这个样子……”

孙坚听完这话后不禁撇了下嘴，忍不住嘀咕说道。

“小妹啊，你是不是对英雄这个词有什么误解啊？”

孙香气气的哼了一声，然后将头枕在孙坚宽阔的肩膀睡去了。

孙坚见状也不再多说什么，只是迈开步子快速往前冲去。

这个时候，刘诞挥舞手中的古锭刀已经杀红了眼！

三步杀一人，十步一斩首！

他所过之处便是血流成河，他刀锋所掠便是立断生死！

只是一些躺在地上还没死透的人都感到非常不甘心。

他们睁大惊恐的双眼，非常艰难的转头看向不远处的刘诞。

“你杀我们这些救火人仆役作甚？”

“是啊，有能耐你出去跟兵丁打啊！”

“我就来打盆水而已，为何惨遭毒手啊！”

“俺就是个做饭啊，招谁惹谁了呀！”

“那人究竟是谁，为何乱杀无辜？”

原来这后院之内全是杂役、仆从一些手无寸铁的老弱之人。

这一下就很尴尬了！

刘诞从院落一直杀到后门才发现，倒在自己刀下的全是些手无缚鸡之力的人。

但杀都杀了，现在收手也已经晚了呀！

孙坚跟在刘诞身后一脸黑线地跑着，好容易才追上了他。

“这些人都未阻拦我等，你为何要拿他们开刀啊？”

“呃……”

这问题就很尴尬了呀，能不能换个话题？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433453"  chaptername="第122章  很尴尬的战斗">加入书签</a>
</div>
