    袁博点头应好，问：“他们在哪个医院?明天我和我媳妇得看看他们去。”

    “在中心医院。”李如花答。

    顿了顿，她惊讶问：“你媳妇？肖妹子她……她回来了？！”

    袁博答：“中午回的，在办公室里忙着整理账本。”

    李如花露出笑容，低声：“那俺……俺不去打扰，晚些再跟她打招呼。袁兄弟，俺去厨房做饭去了。”

    “我帮你。”袁博道。

    夜幕降临，北风萧萧，冷意骤升。

    肖颖揉了揉酸痛的眼睛，将最后一组数据核算完，写在最末端。

    “媳妇！”袁博喊：“别忙了！快出来吃饭吧！”

    肖颖打了一个哈欠，喊：“你先进来，我把之前弄错的账都给你捋清了。”

    “哎！”袁博满头大汗走进来，道：“工人们的饭都领去后头宿舍吃了，我们也可以吃了。北风大，饭一下子就冷了。”

    肖颖站起来，迅速解释一遍，并将规整好的几本账递给他。

    “都搁在柜子里，半个月一本，日期和出煤量，卖往哪里，收了多少钱，是否已经入账都记在里头。对了，上个月还有几笔账没收起来，你得记得跟进，别让人家欠太久。”

    “不怕。”袁博解释：“那是老薛介绍的客户，对方说过年前再结算，之前问我能不能通融一下，老薛做的担保，我满口就答应了。”

    “哦。”肖颖道：“如果只是一时半会儿不方便，写下欠条签字并写日期，该走的形式还是得走。当然，老薛是熟人，这次暂时不用。”

    袁博点点头：“好，我记得了。”

    肖颖伸展四肢，关切问：“小鹿他们回来了吗？”

    袁博蹙眉将李如花带来的坏消息讲给她听，低声：“三冰夫妻这大半年的工资都还没领，也不知道这次住院的费用大不大，明天咱们得送过去。而且，得去看看小鹿。”

    肖颖听得一阵心疼叹气，气呼呼：“袁土嘎他们要敢再来闹事，立刻打电话报警！咱们这边有电话，报警非常方便！可恶！害人精！”

    袁博眼神微闪，压低嗓音将昨晚凌晨三点多的事讲给她听。

    “我带着大满小圆上山，没惊动煤矿里的任何一个人。我认得他们两兄弟住的土砖房，直奔上过去。夜里山上很冷很黑，我故意吹狼哨，大满小圆竟会学着嚎呼嗷呼叫。我将窗户扯开，让它们进去咬他们。其他工人发现了，嚷嚷着过来帮忙，我吹了口哨，大满小圆立刻跑出来跟我汇合。我趁乱悄悄带着它们下山回来。当时天还没亮，我煮了热水，将大满小圆嘴上的血迹洗干净，干脆还给他们洗了一个热水澡作为奖励。”

    肖颖迟疑问：“严重不？”

    “不严重。”袁博答：“大满小圆不是真正的狼，野性根本比不得。他们两兄弟一个被咬伤了胳膊，一个被咬伤了脚，两个都送医院去了。”

    肖颖冷哼：“他们欺人太甚，害人不浅，给他们一点儿教训再好不过！只是，大满小圆毕竟是狼狗，性子不好控制，尽量别用这一招，免得闹出人命。他们虽然坏，但惩罚恶人罪人不是我们普通人能做的，以后都报警处理。对了，也可以找煤山总负责人佟主任。”

    “气不过！”袁博咬牙切齿：“要不是你让我凡事别用拳头解决，我早冲上山揍他们兄弟了！”

    肖颖摇头：“跟这样的土流氓耍狠，以暴制暴，都不是什么好办法。宁可得罪君子，切莫得罪小人。佟主任跟咱们交情不错，最好让他知道袁土松土嘎两兄弟为非作歹，欺凌恶霸的事情，让他想办法收回他们的挖矿权。他们失去跟我们竞争的根本，才能一劳永逸。”

    之前大满小圆满山野跑，他们担心它们在这边咬了陌生工人，所以去省城的时候顺道将它们带去医院打针。

    袁博解释：“这边的医院没有疫苗，为了煤矿里外所有工人的安全，咱们还特意将它们带上车去省城找大医院打。放心，我有分寸的。只是咬上几口罢了，让他们别整天闹腾，消停一阵子。”

    “非常棒！”肖颖竖起大拇指赞道。

    走出办公室的小门，她看向隔壁热气腾腾的大厨房，忍不住想起林小鹿刚怀孕时夫妻两人的欣喜兴奋模样，暗自难过不已。

    她拉住袁博的手，问：“附近没有老母鸡？”

    “有。”袁博点点头：“村民们几乎家家户户都有养鸡，公鸡和老母鸡都有。”

    肖颖道：“一会儿你出去买给村民们买几只。今晚晚些时候杀一只，加一点红枣慢火炖上，明天一早我们拧着过去看望小鹿。她刚失去孩子，身体非常虚弱。医院那边要弄点儿吃的不容易，咱们带上去给她补补身子。”

    “哎！”袁博道：“你去吃饭，我马上去办！”

    语罢，他快速奔跑出去，很快融入暗沉的夜色中。

    肖颖走进大厨房，发现李如花正在做拉面，忙打了招呼。

    李如花笑呵呵道：“俺总寻思啥时候能再见上你——可算见上了！肖妹子，你说咱们咋就那么有缘分！能来这边上班，俺和俺爱人都忒高兴！”

    肖颖微笑道：“你能来这里帮忙，我和我爱人也都很高兴。他在电话里总赞你干活勤快，挑水劈柴非常利索，做的拉面劲道好吃，工人们都赞不绝口。”

    “哈哈哈！”李如花不好意思起来：“俺就一个粗人，除了干点儿粗活和家务活，没啥能耐。妹子，锅里还有一些米饭，俺怕不够吃，所以做多几碗拉面，就剩袁兄弟和俺们三个没吃。”

    肖颖赶忙上前帮忙。

    她收拾一张小桌子，搬了三张小板凳。

    李如花很快端了两大碗热腾腾的拉面上来，道：“你和袁兄弟吃，俺在里头吃就行。”

    “他出去买老母鸡。”肖颖道：“咱们先吃。”

    李如花只好坐下陪她吃，解释：“俺今天留晚一丢丢，把碗筷刷了，厨房打扫干净再回去。”

    “你家里人会不会担心？”肖颖问：“孩子们都有老人帮忙带吧？”

    “甭怕。”李如花答：“俺婆婆带着，老人家身体很硬朗。他们几个都不顽皮，每天自己玩耍做游戏，还会帮忙做饭烧火。俺爱人最近都上日班，傍晚就骑车过来帮忙陪孩子们，早上再跟俺一块儿出门，俺来这边，他回城里上班。”

    肖颖忍不住笑赞：“天寒地冻的，李大哥惦记着你们，都不怕挨冻了。”

    “俺也说过他……”李如花有些不好意思，低声：“可他不听，说骑自行车身上暖和，压根不怕冷。”

    肖颖早些时候看过李如花的工资表，提醒：“大姐，你现在是周结工资，今天刚好又一周了。回头我跟博哥哥说一声。”

    “好嘞好嘞！”李如花舔了舔嘴唇，压低嗓音：“肖妹子，俺来你们这边干活，打一开始是日结的，每天三冰都给俺五块钱，跟外头卸煤的日工一样多。第一天回去的时候，俺和俺爱人都高兴坏了。隔天就买了五花肉熬萝卜给孩子吃，几个月没开荤……都高兴得跟过年似的！”

