    然而。

    教室里仍旧鸦雀无声。

    染白微微颔首，

    “好，既然这样，办公室见吧，你们的行为已经对我造成了心里伤害，隶属于校园欺凌。如果学校不给我一个满意的交代，大家这学都别上了。”

    染白淡漠的硕大，嗓音幽幽带着丝丝冷意。

    听到染白说的话，所有同学头都大了，瞬间慌乱。

    校园欺凌。

    本来他们就是玩一玩，要是真闹的老师那里，是要被请家长了。

    高一就闹出这种事情来，还要扣学分。

    那他们怎么办啊！

    汐月也没想到这件事情会闹到这种份上，张目结舌的说道，

    “白白，他们也不是故意的，就是想要玩一下，你，也，别怎么介意啊！”

    染白轻嘲一声，目光瞥向汐月，

    “不是故意的？那什么是故意的，是不是等到了真玩出事情来才是故意的？”

    一声不是故意的，就完事了？

    凭什么啊？

    你做错了一声对不起就完事了吗？

    什么时候对不起的意义变成这样了？

    听到染白讥讽的反问，汐月的脸色一阵青一阵白，呐呐的说不出话来。

    染白无所谓的看了教师里的同学一眼，点了点头。

    “办公室见吧。”

    忽然间有一个女生站了起来，带着哭腔说道。

    “这不关我的事，是他们要玩的，我也不能跟他们对着干。”

    染白单手斜插在裤兜里，慵懒的靠在讲台上，嗓音清冽淡漠，

    “你们继续说。”

    话音未落，班上陆陆续续的同学都开始说。

    不是我做的。

    他们才是高一。

    不想就因为这种事情扣学分啊！

    染白淡粉色的唇瓣噙着一抹微微的弧度，嗓音优美华丽，

    “所以，到底是谁做的？不知道那些人是谁，只好把你们全部算进去了。”

    染白的话似乎是攻破了讲台下学生的最后一道心里防线，支着几个人七嘴八舌的说道。

    “是她。”

    “对，就是她。”

    “还有他。”

    “嗯嗯，还有这个人，不管我的事。”

    染白从七嘴八舌的话音里听了出来。

    一共五个人。

    三女二男。

    如果一个人指向他们不是问题。

    那么，全班的人都指向他们，就是问题了。

    染白似笑非笑的看着这五个人，

    “有什么说的。”

    其中一个女生脸色惨白，解释道。

    “不是，我也不是故意的。就是在学校里有流言，网上还有视频，我们都以为你是视频里那样的人，就想给你点惩罚。”

    听着女生带着惶恐的语音，大概也没有想到事情会变成这个样子。

    染白微微挑眉，语气抓住了关键词，

    “视频？”

    女生用力的点了点头，就怕这事情最后连累到了自己，一股脑的全说了出来。

    “对，就是这样，手机里头条视频就是这个！你可以去看，我们看了视频，都以为你这么小气，问汐月，汐月只是含泪不语，像是受了好大的委屈一样，于是我们就像给汐月出出气。没想到现在会是这个样子。”

    染白轻笑一声。

    看呐，这就问出来了。

    染白拿出手机，修长如玉的手指在手机屏幕上滑动着。

    头条新闻。

    惊！高中女嚣张跋扈，肆意欺凌在校学生！

    染白看着这个标题，轻笑一声，嗓音中透着淡淡的讥讽。

    配着一个视频。

    是染白将红酒直接灌给汐月的视频。

    视频角度找的非常好。

    从这个画面来看。

    完全是染白强行给汐月灌酒，汐月眼中还含着泪水。

    染白单手支着精致纤巧的下颌。

    嗯，的确是这个样子。

