    天崩地裂！！！

    一栋超过两百米的摩天大厦的轰然倒塌带来的撼然绝伦的冲击！

    天空鸟瞰的广阔视野中看着兰特荷大厦如同积木一样，底部楼层的外壁发出轰隆巨响，炸出灰雾烟尘，上方数十层的楼体完整的倾斜倒塌，

    如同巨人倒下，让人心生渺小之感的同时让人清楚对身处其中的人，

    那毋庸置疑是一副世界塌陷的灾难景象！

    这根本超出了C级战斗的范畴！！！

    拄着手杖的老人眼神凝滞，仿佛事情第一次超出了他的掌控，所有人震惊升起相同念头，看着这甚至超越B级，逼近A阶的壮观一幕！！！

    而最无与伦比的震撼，却还是那被他们所有人以为即将落败在最后挣扎的青年，此时此刻压低眼眸嘴角勾起和之前他所见形象完全不同的嚣张恣意，单手扼住上一秒还强势爆发的尼尔喉咙！

    时间反转，奥术与科技结合的画面追踪拉远视角，无人看到天空鸟瞰的大楼内部，

    在赤红射线和能量光束如同分割纸张一样，不断裁离前方那道黑西装身影可以闪躲的空间！

    “你逃不掉的！”

    悬浮装置加上下冲的速度，尼尔的身影紧紧咬着激活【跳牌】的方然，声音默然冷冽开口的刹那，

    空间封死，所有科技武装一齐开火！

    身形接受重力的停跳，后背躺在地面上，直视上方楼层所有朝自己追来的射线、激光，方然像是终于抵达的安睡一样缓缓闭上双眼...

    最后一层。

    然后身后的地面沙化飞散让他坠落而下，所有的射线、光束像是刀剑一样接连插入其中！

    但是生物追踪的锁定仍旧告诉尼尔对方存活，封闭者立场护盾开启，从上方楼层一路冲下来的加速让他抬起手臂上的火炮对准白色光壁消散的方然，轻喝肃然的冷声！

    “还要再做无谓的抵抗么！？”

    兰特荷大厦七层，时间仿佛在这一刻定格。

    空间翻转，漆黑西装下坠的身影，假如大厦横斜，仿佛是和上方俯冲下来的科技者面对面而立，碎石与砂屑在周围飘荡，激光与射线在附近穿梭，

    在这位于三人逃跑路程中央的楼层，看着对方已经闭上双眼等待失败，绝杀的赤红射线炮从尼尔手臂上的武装暴射而出，

    然后被坠落中漆黑西装的青年，沉默平静的偏过头闪开。

    心中惊异他怎么躲开的瞬间，尼尔感觉自己呼吸微窒的看到对方在碎石飞溅的空中，侧过头缓缓睁开凝视自己的双眼，

    纷乱碎发之下最开始是一线冰冷漠然的黑眸...

    “不要做无谓抵抗的....”

    恶魔般非人的声线在开口的同时隐约的一闪而过，话语出口的瞬间，只感觉有什么炽热的气息从肺里吐出，睁大只剩下炽热决然的眼眸，

    右手攥拳，拧身蓄力的横过左侧肩胛，握着唐刀的他这一刻似乎终于有了像是那个人物的嚣张霸气！！！

    鲜血躁动，体表升温，仿佛身体里的每一个细胞都在吵闹，构成一个全新的灵魂在脑海里对着他迫不及待的呐喊，

    不用犹豫！不用不安！动手吧！动手吧！动手吧！

    动手吧，方然！

    你已经准备好了一切！

    北欧航班里的梦境、北极极点中的幻觉，脑海里呐喊的那个灵魂有着看上去冰冷沉默的少年外表，总是不安的规划好一切却在关键时候可以最为炽热的决心...

    “分明是你啊！！！！”

    目光锁定着上方的尼尔，狂热和肆意变成喊出喉咙话语的瞬间方然知道，

    那就是他自己...

    而听到他这让自己不知为何浑身一颤的喊声，尼尔睁大双眼看着下方对峙自己的青年，

    之前不成熟稚嫩的样子消失不见，穿着漆黑西装的他此刻像是变了一个人的漫散着狂放强大的气场，

    然后大楼之内，从一至十四所有方然三人经过的楼层地面上，绿色浓雾突兀炸开弥漫，混凝土钢筋的楼体顿时如同纸张般被大范围腐蚀融化！

    塌方摇晃感产生的瞬间，尼尔心中危机感炸开，探测器传来的结果中是大规模的承重缺损让整栋楼体摇摇欲坠，与此同时，上方楼层的奥斯菲雅和靠着身体能力再也坚持不住的孟浪也同时感觉到了地面一摇！

    轰隆隆地动山摇般的瞬间，勉强停下下冲的身形，尼尔难以置信的看着身周墙壁、地面在蔓延开来的绿雾中消蚀，以及下方只可能是导致这一切原因的那道身影，

    手上亮起璀璨凝实的白光，横过肩膀的右手猛然砸在身侧空无一物的空气之上！！！

    咔....咔——————！

    几乎所有残余魔能一瞬清空，【波牌】的震荡把空气压缩成实体，让其如同一面无形墙壁一样发出咔嚓碎裂声音的那一刻，【雾牌】侵蚀的千疮百孔的所有底部楼层，一股无形的震荡从中央的那一层猛然扩散，如同给予最后的致命一击，

    用着不着调的打闹作为伪装，从开局就把战局引导向这一幕的真正计划，最终终于走向成功让他嘴角弧度绽放的刹那，没有任何人知道，那个看似糟的不能再糟的开局对方然来说是无须再去让对方三人齐聚最完美的开局！

    用掉最后一点激活护盾的魔能，方然主动停下了【创牌】的生效，嘴角带笑朝下坠落，魔能悄然暴涨的同时，

    兰特荷大厦轰然倒塌！！！

    打算对孟浪发动最后一击将他淘汰的奥斯菲雅，身体无法站稳的看着骤然朝着一方倒去的世界，之前那隐隐不安的直觉变成现实，而无法逃离的孟浪也不挣扎的瘫坐在原地，看着一整面朝着自己压来的天花板已经不知道该作何表情的头疼苦笑。

    这到底是发生了什么...

    地动山摇的灾难画面引发出人类最本能的逃生欲望，撑着封闭者第三世代的立场护壁，身处千疮百孔塌方碎裂最严重的下方楼层，尼尔咬牙顶起一整层楼天花板楼顶，强行开火开出一个通道，左冲右撞如同进行一场逃生游戏一样，依靠短暂的悬浮装置，拼命的朝着楼外冲去！

    体能值不断消耗，封闭者的装甲能量也到达警戒线的不足，巨型的地面、断裂的穹顶，这栋摩天大厦的楼梯、走廊、窗户、地面，各种残骸如同下雨一般坠落，天旋地转给予把人埋在废墟中的窒息恐怖！

    一栋摩天大厦的倒塌，天崩地裂的灾难画面只持续了短暂几秒，就已经要即将结束。

    兰特荷大厦十四层上方大部分完好的楼层，带着沉重的悲鸣朝着地面砸去，即将变成断裂横拦的废墟，而下方的部分则是彻底变成了残骸瓦砾，堆积成一座小山！

    巨人倾倒，砸落在地的瞬间，难以想象的轰隆巨响发生在伦敦城中心的那一刻，体能值跌落谷底，封闭者装甲能量彻底耗尽，全部的武装因为强行开火过载融化，

    之前的锐利冷淡不在，一身破败、狼狈不堪的尼尔总算在大厦将倾，彻底砸向地面的灾难时刻之前，从数块巨石瓦砾的缝隙中逃了出来。

    “竟然...想拉着所有人同归于尽....”

    片刻之前，那个撕裂伪装，露出本质獠牙的身影，那个眼神和嘴角疯狂的弧度让尼尔忍不住心中惊颤，但看着自己总算逃出来的景象，

    他长长的舒了口气，放下了心来想着这次阶位战总算结束了。

    然后他身后的大厦无声的出现圆形的漆黑...

    霍然惊悚转身的瞬间，已经没有任何手段抵挡，尼尔看到从中爆发出匪夷所思速度冲出的身影，一把扼住自己的喉咙，巨大的冲击力让他意识瞬间溃散，惊疑不信对方为什么这么轻易逃出而且实力不仅没有损耗反而更强的最后一秒，

    他只看到对方嘴角勾起一个得逞恣意的弧度。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰——！！！

    模拟场景中，即使从天空的观战室里也能听到一声震撼的巨响，超出百米的巨型建筑撞碎压倒附近的大楼，彻底倒塌砸落在地上。

    唯一活动被屏幕追影所捕捉的身影，单手抓着已经失去意识的尼尔的脖颈，在身后大厦倾倒的轰隆巨响中，从半空落到大厦底部塌陷的最彻底十四层废墟残骸小山，

    松开手里的对手，低斜双眼看了他一眼然后抬起唐刀的刀鞘横扫，强制脱离的奥术结晶在尼尔面前生效，包覆着他的身躯消失不见。

    眼前的对手被淘汰，之前的战斗平息没有声响，模拟场景在烟尘中一下子变得安静，

    只剩下零散瓦砾掉落的声音。

    只是透过虚拟屏幕看向平静缓步踏向废墟残骸‘山顶’的青年，他穿着漆黑笔直的西装外套手中握着修长的唐刀，黑色领带随着衣摆被风尘扬起的身材坚韧挺拔，

    让所有人仿佛重新认识了他。