    马蹄声响，旗帜坠落。

    飘荡在晋阳城头的袁字军旗随着风缓缓落下。

    似乎在宣告一个时代的结束。

    马强骑着马在军士的护卫下走入了晋阳城，许攸老早就侯在边上，看到马强进来，便想上前，却被护卫拦在外面。

    “许先生啊，让他过来！”

    马强虽然不喜欢许攸，但面对有功之臣，面子上还是要过得去的。

    “明公！袁尚、郭图、辛评皆死，现在晋阳城已经在我军掌握之中！”

    “此次能平定并州，许先生功劳甚大，请随我一同入城。”

    许攸面上兴奋的有些发红，急忙跟在马强的身后一同入城，马强看着被压在一边的袁谭兄弟以及一干文武，叹道“我信任你们兄弟二人，给你们兵马粮草，为的是让并州平稳，让百姓少受苦楚，为何你们却兄弟反目，同室操戈，使得尸横遍野，百姓流离失所，若不是许先生不忍生灵涂炭，劝我来此调停，还不知道有多少人要死于战火，尔等可知罪？”

    袁谭和袁熙心里气的不行，你让许攸挑拨离间，害的我们兄弟相残，现在反而问起我们来了。

    还调停，调着调着，并州都改姓马了！

    还要不要脸了？

    但心里再气，二人也不敢直说，只是称罪。

    “既然知罪，就该罚，你们为了一己之私，擅起刀兵，害死兄弟，简直是罪大恶极，有人劝我送你二人到本初那去，让本初惩罚你们，你们觉得如何？”

    送到我们老子那？

    那不就是要杀了我们吗？

    在壶关的时候，这二人面对马强，都有坐等被杀的觉悟，但被放了一次后，却很难再来一次这样的觉悟。

    死里逃生这种事，有的人是觉得多活一天都是赚的，有的人却会再也不想经历死亡的恐怖，这种心理变化，因人而异。

    袁熙眼珠转了转，大声喊道“显甫不遵大将军令，反叛朝廷，和吾等虽为兄弟，但此乃国事，吾等不敢徇私，故而起兵，此乃平叛，并非反叛！”

    马强笑道“这样说，你们是大汉忠臣了？”

    “自然是大汉忠臣！”

    “既然是为国大义灭亲，此事就此作罢！”

    袁谭和袁熙长吐了口气，只要不死，就还有机会。

    马强不杀他们当然不是因为心善，而是因为袁氏四世三公之下，天下不知道有多少人承其族恩惠，杀二人容易，收人心难啊。

    和后世很多人以为的袁氏麾下多是二五仔不同，忠心袁氏的文武豪杰足以列出一张长长的清单，否则曹操也不用在袁绍死后还要花五年多的时间来平定河北了。

    当然，马强也不会让忠心袁氏的人有复辟的机会。

    “袁谭、袁熙听令！”

    二人急忙拜倒在地，表示臣服。

    “袁谭、袁熙，虽为国事，大义灭亲，但守孝期间，不顾兄弟人伦，大起刀兵，与礼不和，我将上表天子，剥夺你们二人官位、爵位，送往西乌桓服役五年，五年后才许你们回来，到时根据朝廷公议，再行处理，你们可服？”

    服役？

    二人虽然担心这是马强准备用软刀子杀人，但现在拒绝，就是逼马强用真刀子杀人了。

    再说了，五年对于还年轻的二人来说并不算什么，到时候回来又是一条好汉！

    马强看着口称服罪的二人，微微点头。

    他当然不相信这二人会心服口服了，他只是要一个不让并州豪强发作的理由罢了。

    并州和冀州不同，现在的并州是人少异族多，匈奴人已经快侵占了并州一小半的土地，居住在这里上百年的豪强是守卫这些土地最好的人选，毕竟，这里是他们的家。

    因此，马强并不准备对并州的豪强士族一棍子全部打倒，而是准备用软刀子割肉，从经济和政治上慢慢压制士族。

    而将这二人送到乌桓，一来可以保证最大程度的断绝袁氏旧部和这二人的往来，二来也可以在关键时刻让二人或生或死或归或逃。

    处理完了二人，马强看向其他文武，见其中有的眼神热烈，有的情绪低落，知道不少人还不甘心，挥手道“其他人先关押起来，待细细审查后再说。”

    “诺！”

    马强这才在许攸的带领下来到了车骑将军府，袁绍乃至袁谭等人的家眷都在其中，马强看着被军士护卫住的将军府，知道这是赵云所为，不由对赵云点了点头。

    除非是极大的私仇，否则诸侯争霸，不及家小是所有人默认的潜规则。

    毕竟，谁也不敢说自己能笑到最后。

    即使是称帝的袁术，在败亡后其子女依旧在孙氏麾下活的不错。

    马强没有强闯，而是下马敲了敲门，以示尊重，然后就听到了里面一阵慌乱的声音，不由笑了一下。

    良久，门被打开，一个穿着丧服的女子牵着一小孩走了出来，对着马强就拜道“贱妇刘氏见过大将军！”

    刘夫人？就是这人在历史上把侍奉自己的儿媳送给曹丕来换来自己活命的？

    在三国这个乱世中，留下名号的女人并不算多，马强不由仔细的打量起面前这个妇人。

    刘夫人感觉到了马强的视线，红着眼挺了挺自己的胸脯，马强只觉得眼前一片白浪。

    别说，还真有料。

    可惜了，这要是曹老板，免不了要慰劳一下刘夫人，袁绍离家这么久，想来这个刘夫人也是辛苦了。

    等等，说起来，历史上曹老板到邺城哭完袁绍后，好像的确慰劳了这个刘夫人....

    “这是何人？”马强收回思绪，看向正好奇的看着自己的这个小男孩。

    “此乃袁车骑幼子袁买。”

    马强看向刘氏，眼中全是冷笑。

    这是准备把小儿子丢出来，以和袁氏割裂啊。

    这女人心还真狠。

    “袁尚已死，袁谭过继他房，袁熙有人伦之亏，我看此子正好继承袁车骑的衣钵！

    我看你这里也教不了他什么，让他去广宗吧，那里有最好的老师，可以让他日后成为我大汉的栋梁！”

    刘夫人顿时大喜，马强连袁绍的幼子都不准备杀，自然也不会杀自己了。

