    吃完早餐后，我没有打算继续询问苏宁安一些事情，可是苏宁安摇了摇头，表示自己什么都不记得了，只知道在这附近就有着自己的仇人。

    我跟张清夜决定到附近去查看一番，看一下有没有什么新的线索，希望能够多找到一些有用的东西。

    周正为了安全起见，也跟着我们一起去，主要是害怕苏宁安会时不时的发疯。

    “实在是不好意思，白天我是不能够出去的，外面的阳光会把我给晒伤，我只能够待在这里休息，晚上有什么发现的话，你们可以跟我说。”

    苏宁安说完这句话有些疲惫了，声音慢慢的消散，到了最后就已经看不见人影了。

    周正嘴里面还叨叨咕咕的说着，这鬼魂可真奇怪，自己怎么这么倒霉会遇见这种奇葩事，要不到寺庙里面拜一拜？

    “你去寺庙里面拜神，还不如去买一些彩票，万一还能够中彩票呢。”

    看到周正叨叨念念的样子，我忍不住的开了个玩笑。

    周正手一拍觉得这个主意不错，当场就拿着自己的身份证，还有那些零钱就跑到了附近的彩票，是在那里买了几个，到了半个小时后垂头丧气的回来。

    “先生，你说的这些方法不太管用啊，我去了那一趟，结果根本就什么东西也没有，也没有给我钱呀，她跟我说这几个都没抽中。”

    张清夜听到周正这话忍不住的笑出了声，有这个活宝的话，估计以后遇见什么事情的话都不会觉得有多可怕。

    毕竟这时代赛事也太过于久远了，在网上查了一下，看看有没有查到有任何关于苏宁安家里面的资料。

    要么是苏宁安在撒谎，要么她已经流失在历史的河流中。

    在这附近当初也说过是一个打仗的地方，但具体是怎么一回事也不太清楚，询问到了军阀很多人都不太清楚。

    “你们说的是民国时候的那些打仗的将军吧，这个我可清楚，我在那个时候正好是一个知青，这些事情呢我最了解，”

    这个男人已经有八十岁左右了，说话速度有点缓慢，但说到以前事情的时候，语气中充满了骄傲与光荣。

    “那时候我跟着将军一路从南打到北，就是为了能够解放顺利，可惜啊后来发现了一些意外。”

    “那你有没有听说过有哪一家小姐的名字叫做苏宁安的”

    “你让我仔细想想，这时间太过于久远，很多事情我都已经不太清楚了，要是能够记的话肯定会先跟你说。”

    “现在我跟你说说其他的事情吧，那个时候呀打仗可厉害了，尤其是那段时间内忧外患，他们那些人呢，整天就想着先把我们这边的人搞死。”

    老人家说话的时候语气中还带着一丝的悲愤，她以前也是当过兵的，后来因为一些意外导致自己只能够留下来这里养伤，可是等她伤好了就已经追不上队伍了。

    只能够留守在这里继续帮忙着管理，这里的制度到了现在一直留守在这。

    “你说的那个我又好像有一些印象了，我记得当初确实是有一个人，她有个女儿还有个儿子。”

    我们正打算放弃的时候，老人家拍了拍，她那早就已经秃头的脑袋说。

    “他们家说起来也算可怜，在兵荒马乱时期他们家就已经有了军队，而且个个都有着那个大玩意儿，到了后面因为他们那边出现了叛徒，还是他们家的副官。”

    老人家说到这停顿了好一会。

    “你说呀，你继续说呀，然后呢”

    “你不要打岔，你这样的话就让我记不清楚我要说什么了，后来是什么事情来着，哎呀，不好意思啊，我有点不太记得了，让我再仔细的想一想。”

    “后来好像发生了什么事情来着，哎呀，”

    老人家看起来是真的记不太清楚了，一副生气的模样说。

    “都怪你，这个小伙子要不是你的话，我现在早就已经想起来了，你觉得打叉的我什么东西都给忘了，她想要问我一些问题啊，我不回答了。”

    周正是真心觉得冤枉啊，自己就是追问了一句而已，怎么可能会把人家的思路给全部打断了，但无奈也就只能够道歉，继续等待着老人家把这件事情给想起。

    可是等来等去其他的事情都清楚了，就唯独这一件事情给忘了，只能够等着自己以后再来交谈着这些事情。

    回去的时候家里面灯火通明，周正下的又是一个哆嗦，嘴里叨叨念念说着，佛祖保佑。

    “里面该有什么东西啊，该不会就是那一个鬼魂吧”

    “你有什么好怕的，白天看你胆子倒是挺大的，而且昨天晚上不是已经见过面了吗？她也没有想要伤害你的心思，只是偶尔是控罢了，走吧进去了。”

    张清夜看到周正那么怂的模样，忍不住的摇了摇头怼了几句。

    周正嘴里又叨叨咕咕，不知道在说什么，进去之后发现苏宁安身上换了一件衣服，一脸微笑的对着我们。

    “实在是不好意思，我醒来的时候觉得有些无聊，但是又害怕我出去之后会发生什么意外，就在家里面给你们准备了点东西吃。”

    “你不是鬼魂吗？那你怎么能够摸到这些东西，你到底是人还是鬼呀？”

    看到苏宁安的模样，再加上她又能够接触到这些东西，周正又忘了今天早上发生的事情，好奇的走了过去，时不时的捏了一下人家的手指。

    看起来像是一个流氓。

    “你能不能够把手松开啊，人家确实是鬼，而且你现在是活人，靠太近的话，对你自己的阳气也有损伤。”

    张清夜走了，过去把这些菜拿起来尝了一下，味道还算不错。

    “余海生你快点过来试一下，这个味道还是挺好吃的，而且她这个菜煮的好嫩呢，不知道怎么做的。”

    张清夜对做菜这方面挺有兴趣的，不过做出来的菜倒也一般。

    我先把手洗干净，抬头准备整理一下衣物的时候，感觉后面有个红色的东西出现了，回头一看又什么都消失了。

