    “楚宁，你”被打的官员怒发冲冠地来到楚宁跟前，可太没说完就被楚宁一脚踹到在地。

    楚宁身后的卫士冲上前将那人按在地上，其实这完全是多余的举动，那本来就是个文官，根本没有什么战斗力，楚宁年轻力壮的，那一脚已经让那人蜷缩在地上话都说不出来了。

    “住手！”耿裕上前阻止道。

    别人可能没有注意到，但是作为和楚宁距离最近的耿裕自然是看到了，楚宁进来时的脸色，阴郁，忧虑，一看就是心事重重。

    在耿裕看来，楚宁也是想明白了其中的关节，知道自己囚禁这些官员，肯定是不占理。

    “镇海侯，元驭纵然言语不敬，你也已经惩罚过来，你也是读书人出身，何苦这样践踏斯文呢！”

    “践踏斯文？哈哈哈，好一个践踏斯文！”楚宁听完耿裕的话，抬起头看了看耿裕，然后放眼望去，整个大厅里二三百名官员。

    “我已经上了请罪的折子，诸位虽然是在应天赋闲养老，但这件事多多少少也会和诸位有关联，我劝你们也一样，上折子请罪吧。”楚宁叹了口气说道。

    “姓楚的，是你倒行逆施，强行推动所谓的变法，搞得江南民不聊生，我们凭什么上折子请罪！”被按在地上的官员怒声说道。

    “徐珵啊，你怨恨我，我倒是可以理解，毕竟是我让你失去了厚颜无耻活下去的机会，但是这次你应该好好感谢一下老子。

    还有你们，如果不是老子及时出现，你们现在就是叛乱的参与者，还兴大狱，到时候你们能求个全尸都是奢望了！”楚宁怒气冲冲地对着众多官员说道。

    “你胡说什么！”

    “一派胡言！”

    “狂犬乱吠！”

    一时间整个大厅都充斥着对楚宁的谩骂。

    “呯！”一声枪响，众官员登时安静了下来。

    他们这才想起来，楚宁不是一般的官员，这家伙是真的敢当众开枪杀人啊！而且杀的就是他们这些官员。

    自己就算再有礼，可在楚宁这种混不吝面前，还是低调点好，毕竟命谁都只有一条。

    “怎么，不服气！告诉你们，老子上奏折请罪不是因为囚禁了你们这群蛀虫，而是觉得对不起江南的百姓，其实这些原本都是不会，或者说晚点发生的。

    但是因为你们这群家伙，让事情已经不可逆转地发生了，告诉你们，这次如果有什么意外，老子就那你们祭旗！”楚宁说完拂袖而去，只留下一众愣愣的官员。

    “天官，楚宁是什么意思？”有人凑到近前问道。

    耿裕摇了摇头，没有说话，因为他看到朱见深已经走了进来，脸色同样难看到了极点。

    “太子殿”

    “刚刚师公的话你们都听到了，孤也很痛心，国朝对待你们不薄，没想到你们竟然为了一己私利，致国家于不顾，孤现在就放你们回去。

    不是孤想要买你们的心，你们的那些黑心，孤不想要，但是现在大事将临，你们多少还能有点用处，不过孤劝你们，回去之后不要着急上折子弹劾师公。

    孤不是恳求你们，而是在救你们！”朱见深说完，也不等众人反应过来，气哄哄地转身离开了！

    这下一众官员彻底傻了，这是什么操作。不过他们没有时间商量讨论，就被官兵推搡出去。

    来到外边，他们才发现，此时按察使司外已经布满了兵丁。

    一开始他们还没放在心上，毕竟应天城刚刚发生了这么一连串的大事，况且朱见深还在这里，加强护卫也是应有之义。

    可渐渐的他们发现苗头不对，因为现在不仅仅是护卫森严，还不时有士兵来回穿梭在衙门与外界，他们还在纳闷的时候，那些官兵把他们驱赶到衙门旁之后，就离开了。

    众人一头雾水，都看向耿裕，耿裕也闹不明白，只好转身奔向自己的吏部去了。

    一众官员也只好默默跟着，现在这种情形谁都看不明白，但是看样子似乎真的有什么大事发生，可耿裕回到衙门就直奔后堂，根本没有和他们商讨的意思。

    众人见状，也只好各自离开了。

    “元驭，这到底是怎么回事？”回到衙门后，被楚宁‘殴打’的那名官员愤愤不平，心里对楚宁的怨恨简直到了极点。

    这个人不是别人，正是历史上夺门之变的策划者之一，徐有贞！

    徐有贞原名就叫徐珵，当初接到宣府大败的传言之后，他竟然依照星象，异想天开地提出天命所归，应该还都应天！

    当时虽然京城上下纷乱，但徐有贞这个奇葩说法一出，也是被众人嘲笑，徐有贞没办法，在朱祁镇还朝之后，他也没有脸呆在京城，请调到了应天。

    朱祁镇知道缘由之后，竟然恩准了，不过朱祁镇也是个妙人，竟然把徐有贞调到应天钦天监！

    这下好了，徐有贞也算是找到了兴趣和工作的完美结合。不过他始终认为自己是被埋没了，所以一直在等待机会，这次原本是他大出风头的机会，可没想到......

    楚宁的一顿拳脚，让他再次成为中官员的笑柄！

    “还能是怎么回事，定然是楚宁那厮知道自己罪责难逃，煽动太子殿下，企图蒙混过关！我不管你们，反正我这就上书，列数楚宁这厮的种种罪行！”徐有贞愤怒地说道。

    “既然元驭这么做，我等自然也是为了天下公义，为了江南百姓的福祉，一同上书！”

    这些人原本就是江南士绅出身，这次楚宁几乎将江南士绅一网打尽，他们如果坐视不管，那到时候，江南就真的成了楚宁的一言堂了。

    这还是其次，最重要的是他们原本的锦衣玉食就会随之消散。

    只不过，现在这种情形，谁都看不明白到底是怎么回事，贸然出手的话，万一朱见深和楚宁说的是真的，那自己岂不是成了罪人。

    所以，这群人才会跑到徐有贞这来，大家都知道徐有贞的过往，当初被贬到应天之后，徐有贞就把原来的徐珵，改为了现在的徐有贞，就是要和自己那段灰暗说拜拜。

    所以‘徐珵’这个名字就是他的禁忌，楚宁现在竟然当众喊他的旧名，这就是赤裸裸的侮辱。

    果然，徐有贞回到衙门之后，一脸的气愤，加上众人一阵煽风点火，这家伙果然真的上书了！

