    三星这个队伍算是一个很神奇的队伍。

    就是明眼人都能看出来他S8，S10，S11实力都不算强。

    但是每每都能够打进世界赛。

    这个队伍在打进世界赛之后，他们的发挥也是让人非常失望，打得上限低，下限低至十六强，甚至有韩国EDG的称呼，就是说明三星外战外行这一特点。

    这次三星选手的数据顾山这里和教练组也做了很多的研究。

    他们的数据基本上都是很落后的，在全联盟世界赛KDA排行榜上前二十多名，一个三星的人都没有。

    要知道这是十分异常的事情。

    作为超级赛区之一的LCK竟然有一个队伍的人每个人的数据KDA都不怎么样。

    clid这个人顾山他们也做出了数据详细的研究。

    得出了一个结论，这个人不会玩野核。

    或者说野核玩的相当一般。

    通过分析录像，打野刷刀数等数据对比就会发现clid对于资源掌控简直可以说是一塌糊涂。

    但三星这个队伍也是想想把握版本的，就使得clid在明明对于资源掌控力度差的情况下，劣势还在一直刷野。

    他的刷野又没有像其他顶尖打野如Wei，canyon一样不断设计路线，在劣势保护自家野区，导致他就根本刷不了多少野就开始逛街。

    这让三星整个队伍打得就好像一滩死水一样。

    没有韧性，一碰就碎。

    甚至大优势还能被SNG差点翻盘。

    BDD更是老稳了，纯刷子，配合clid纯刷，life梦游，所以顾山他们越研究感觉对方越没有什么可研究的。

    任何一个版本，节奏都相当重要。

    不是说野核版本就是野核纯刷没有节奏了。

    因为保护野核发育非常重要，所以战术方面必须要围绕野核发育，中立资源来布局。

    就如S7那个香炉版本。

    因为要保护ADC发育，所以很多时候队友会倾向于ADC的保护，导致拉扯的英雄有了足够的用武之地。

    比如说巨魔，比如说杰斯。

    在S7大肉横行的版本杰斯能有一席之地就是因为他能够41快速拆塔运营，不给对面ADC打架机会，不断拉扯对面的作用。

    这也是节奏的一种。

    但是三星总给人的感觉就是有些迷茫。

    他们不知道做什么能够赢，这是最大的问题。

    而对于胜利方式的迷茫，往往就会导致选手信心不足，操作变形，这都是一连串相关的事情。

    事实上选手的操作变形是大家名眼看得到的，但是真正影响大方向的博弈往往隐藏在一个队伍对于版本的理解之中。

    这也是为什么明明感觉S7三星没有那么强，甚至八强打LZ的时候，上单被khan单杀，但就是显得LZ一碰就碎的原因之一。

    不过说了这么多，即使如此对方表现如此不堪，顾山他们也做了完全的准备。

    万一三星今天他们就突然状态爆棚呢？

    这也不是没有可能的。

    比如前世RW明明其他场次打得非常一般，但是遇到TES之后haro仿佛开挂了一样，一人带队猛虐TES。把TES全队给打蒙了。

    入场后来到休息室，教练组再次和选手不断商讨BP战术方面的事项。

    大概确认了一些英雄的优先级，还有阵容的搭配选择之后就上场了。

    这场比赛的解说是管泽元，记得，米勒。

    “好，欢迎大家来到英雄联盟S10世界赛八强比赛的现场直播……”首先是记得标准开场官腔。

    之后又说了些广告之后，解说们就开始正式讨论游戏了。

    “管哥对于今天V5打三星有什么样的看法？”米勒果断将一个尖锐的问题抛给了酷爱三星的管泽元。

    “那……那能有什么看法啊，V5小组赛表现太猛了，零封DRX。”不过说着说着，管大校终于忍不住了：“但是我觉得GEN也是有机会的，因为DRX最后被SNG很轻松给打败了嘛，可能……”

    “哦？你是说V5小组赛第一的含金量不够？”记得眉头一挑，主动开团。

    “额……这话不是这么说的，三星上单rascal的狗熊表现相当亮眼，我觉得他们还是能够在V5手下过几招的。”

    “那到底是几招呢？”米勒幽幽地问道。

    “我觉得赢一把应该还是没问题的，运气好甚至有机会赢两把。”说着说着管泽元发现事情不对，急忙补救道：“我觉得BO5打多点有利于磨练V5手感，但是最后我相信我们的一号种子V5是肯定能赢的。”

    弹幕直接笑了。

    “哈哈，这个管泽元！”

    “管大校身在曹营心在汉，心系三星永不改！”

    “解说太搞了，太有节目效果了，看管哥那想说又不敢说的样子，便秘一样的表情太搞了。”

    “讲道理好像DRX确实一般，能被SNG3：1，他们可是四号种子啊！”

    “楼上的看比赛了吗？但凡稍微看点比赛，看一下小组赛数据都会发现SNG状态好的不得了，而且赛前TES训练赛也被SNG血虐。”

    “训练赛能流出来？”

    “你是多云玩家，前段时间TES开直播忘关训练赛战绩都不知道。”

    说着说着，弹幕就跑偏了。

    不过这种讨论也慢慢是的一些人的心中埋下了一个种子。

    是啊！万一V5真的没有那么强呢？

    万一今天真的输了呢？

    不管怎样，时间还在继续，终于双方队伍开始进场，坐在了各自的机子上。

    不久，BP就开始了。

    前三手三星果断ban掉辛德拉，奥恩，卡牌。

    而V5则是ban掉卢锡安，腕豪，鳄鱼还以颜色。

    这个ban大概就是ban掉版本英雄，还有针对对方打得好的阵容体系中的关键点。

    接下来，三星一抢莉莉娅。

    “莉莉娅！？这可是版本毒药啊！到现在为止能玩明白莉莉娅的只有Wei一个人。豹女三星这边小组赛可是选了三把的啊！为什么要抢这份英雄，要知道豹女小Wei可是玩的相当不错的啊！”管大校表示不能理解。

    他不知道的是，三星和DWG还有V5打过训练赛，三星被对面俩队用莉莉娅虐惨了，所以他们不想放给Wei莉莉娅。

    而V5这边反手就选下了青钢影加豹女。

    “这里青钢影没有卡牌单出吗？是不是不太好啊？”米勒疑惑道。

    “这可能也是V5的自信之选吧，Bin的青钢影熟练度还是挺高的。”管泽元说道。

    只是说着说着管泽元突然诡异地笑了一下。

    弹幕这时候全是问号。

    “？？？你不对劲。”

    “管大校这是什么意思？”

    “看见对面选青钢影喜上心头？”

    米勒继续说道：“三星二三楼果断拿下滑板鞋和狗熊。哇不得不说三星前期的阵容选的有点猛啊，全是对线能手，他们是想用速攻击碎V5啊！”

    “他们可能也意识到打V5前期不能够打得太被动，我觉得这真的很好，所以我觉得Bin的青钢影虽然熟练度高，但是单选出来，打起资源团来没有那么容易。”这时候管泽元眉飞色舞地说道。

    不过第三手瞬间让他有点萎。

    “这手V5是拿到了潘森啊！Duan的潘森确实恐怖，不过一般都是搭配卡牌的双游走一起出，我觉得可能单出没有那么强。”管泽元重新振作，鼓舞自己。

    接下来三星ban掉了寒冰还有烬这两个gala经常玩的选择。

    这里V5是ban掉了卡莉斯塔的好伙伴宝石，还有一个曙光削弱对面下路的进攻性。

    “第四手V5这里是果断拿下了塞纳这个英雄，目前为止gala塞纳出场的数据很少啊，大部分都是厄斐琉斯，烬，寒冰这一类英雄。”米勒说道。

    “我觉得gala其实是可以拿厄斐琉斯的，毕竟gala的厄斐琉斯懂的都懂，往往是V5这边最稳的一环，也是V5的后期保障。好！BDD是拿下沙皇他这个十分拿手的英雄。”

    “这里GEN辅助拿到了塔姆，而V5最后一手是选择了拿下发条。”

    双方阵容成型。

    红色方V5，上单Bin青钢影，中单shine发条，打野Wei豹女，下路gala和Duan的塞纳加潘森。

    蓝色方GEN，上单rascal狗熊，中单BDD沙皇，打野clid莉莉娅，下路ruler和life的卡莉斯塔加塔姆。

    管泽元说道：“虽然V5整体的实力我相信是很强的，但是三星这套阵容我觉得算是他们玩的相当不错的一套阵容体系了，我真的蛮喜欢的。”

    “V5这里虽然Wei拿到了豹女，可是我对这手塞纳还有青钢影并不看好。你想是吧，你潘森要游走，可下路挂着个塞纳咋游走啊！”管泽元心里笑开了花。

    在他看来，V5这样子选阵容无疑是给三星机会。

    这让他看到了胜利的希望。

    能赢！

    有机会！

    管大校的心在荡漾。

    双方正式进入游戏。

    V5和三星都是正常开局，没有搞花里胡哨的东西。

    顾山上线之后就开始对对面进行压制。

    顾山骗BDD沙兵，BDD也没有那么容易上当就交出自己前期宝贵的清兵技能。

    不过顾山依旧是和兵线若即若离的距离，让BDD忍不住把沙兵放到了后排小兵靠边的位置试图戳一下顾山的发条。

    顾山眼前一亮。对方这样清兵速度会打一个折扣。

    随后他靠着BDD给出的这个破绽推兵线，开始消耗对方，掌握线权。

    BDD的沙皇这次带的是致命节奏，是明显自己弱化了自己的对线压制力，所以顾山打的是肆无忌惮。

    加上莉莉娅前期很难做到事情，让顾山的压制是更加舒服。

    “这把要看ruler的对线了啊！BDD是不好压荣光哥的，毕竟荣光哥的对线懂的都懂，ruler这个丛刃卡莉斯塔能够压多少是关键。”管泽元分析道。

    不过gala和Duan非常稳健。任何下路组合只要配上塞纳，那就是下路绝对的盾。

    很难被击破，再加上对面没有了太过于主动进攻的辅助之后选择了一手塔姆，更是让ruler打开缺口的难度大大增加。

    “你说三星最后一手选那个洛会不会好一点。不过我们都是支持LPL队伍，三星不选洛我们应该开心才对，是不是啊？管哥。”记得意有所指地调侃道。

    “额呃，你说的对，V5下路抗压做的非常好的，没有任何问题。”管泽元有些尴尬，他作为解说这把确实有点太偏GEN了。

    就在解说们说着下路的时候，双方打野却不约而同刷到了上半区。

    Bin的青钢影这时候打rascal的狗熊还是有一定压力的。

    毕竟rascal这个狗熊也算是这个版本练出来非常不错的英雄了。个人实力也还在的。

    不过Wei的豹女是看到了在河道打河蟹的clid的莉莉娅。

    很明显，clid认为自己上路压线，并且战斗力前期发条较弱的情况下自己是能够吃掉这个河蟹的。

    这时候Wei走到草丛，果断出标。

    “wei的标中了！直接豹形态咬上去打了clid的莉莉娅半血！而且河蟹被Wei豹女也是抢到！clid的莉莉娅只能交出闪现后撤！”米勒说道。

    “这波豹女凭借前期刷的快的优势是来到四级啊！莉莉娅只有三级！根本打不过！哎？这里Wei想干嘛？直接往三星的三狼处走！我的天！Wei好像预判到了对面莉莉娅的刷野路线！”

    “这很有可能是根据莉莉娅状态，血瓶数量等方面判断出来的！别说真有机会啊！”记得说道。

    而管泽元则是凝神聚气，睁大了眼睛。

    在Wei豹女上来之后，正正好逮捕了刷野的clid。

    拿来吧你！

    一标出手，豹形态撕咬，直接拿下一血。

    First，Blood！

    “漂亮啊！Wei这计回马枪杀了clid一个猝不及防！直接将clid人打蒙了！而且Wei豹女赶往下半区拿到下路的河蟹！三星前期是崩盘了啊！”米勒显得很开心。

    他是绝对支持LPL队伍的。

    “确实是V5打得漂亮。”管泽元这么一句之后，就是长久的沉默。

    “《沉默》”

    “管泽元管狗说话啊？”

    “笑了，讲个笑话，三星阵容好打V5。”

    “怎么野区clid被爆烂了啊？”

    “版本毒药也敢选？能玩明白的只有Wei好吧？想啥呢？玩莉莉娅？”

    “前面那么多选莉莉娅的前辈都倒了，这三星还不信邪啊！”

    clid这个小胖子完全是一脸阴郁。

    他们赛前就知道V5真的很难打，这次S赛训练赛最猛的队伍就是V5，DWG，SNG了。

    但是他们幻想过或许V5正赛会在小组赛出问题。

    或许他们会在BO5里出问题。

    可是这一上来V5凌厉的进攻就彻底打破了他们的妄想。

