    下一刻。

    阎老魔的一拳，已然席卷而去。

    在他出拳的时候。

    甚至还道了一句。

    “像你这样的纨绔子弟，侮辱修行二字，还是废掉吧！”

    听及此言。

    孙方术几乎笑出声。

    “你别逗我，老头，我让你的招数不多了，你还是好好想一下，等会儿有没有人给你收尸吧！”

    阎老魔未再多言。

    他这一拳，在那一瞬息间，爆发出了凶猛地破空之音。

    破空之时。

    他的拳头之上，由于速度太快而，而爆发出了强大的雷电，雷电爆发开来，几乎席卷半个玄门大会的会场。

    突如其来的一幕，震得现场之人，一阵惊呼。

    “七星拳破！”

    阎老魔面露狰狞，低吼一声。

    这声音，恍如魔王降世一般，在孙方术听到这声音的时候，有那么一瞬间，他感觉到了一丝丝的绝望。

    孙方术不知，这绝望从何而来。

    在下一秒。

    他所感受到的，就不是绝望了，而是剧烈的疼痛。

    丹田部位的疼痛，让孙方术的那张脸，都紧紧地揪在了一起，他凶猛地吐出了一口血，整个人倒飞出去。

    一口鲜血，在半空中扬起了一道血花。

    孙方术重重地摔在远处的地上，地面一大片，轰然塌陷，于废墟之中，他的脸色已然惨白。

    阎老魔知道发生了什么。

    他已收手。

    他的身上，并未看到半分黄炁。

    可是。

    孙方术倒在那边的地面上，已经没有动静了。不至于死，但是他身上的巴蛇甲，还有巴蛇甲护持之下的丹田，已经彻底破碎。

    丹田破碎，废人一个，无法再继续修行。

    看台席位上。

    夜枭黑衣卫第二门门主孙中权站起来，大喊。

    “术儿！”

    即便是身为夜枭组织黑衣卫第二门门主，孙中权的这一声，还是破了音，他手中攥着的那枚坚硬的铁胎建盏茶杯，骤然粉碎。

    现场的工作人员，立即过去，检查孙方术的情况。

    很快。

    那些人向苏淳刚提交报告。

    “禀报苏大人，孙方术丹田破碎，现已深度昏迷。”

    孙中权听到这话，顿时暴怒。

    “什么，我术儿怎么可能丹田破碎？你们到底看清楚没有，那个人，连黄字天人都不是，如何破我术儿丹田？”

    孙中权根本不相信这个结果。

    但这是事实。

    作为天玄盟的大风水师，观星大师，苏淳刚知道，现场的这些工作人员都是天医门的，他们不可能搞错。

    苏淳刚提醒。

    “孙门主，术儿的情况，还是尽快送去天医门为好。”

    可孙中权已经坐不住了。

    他立即安排人过去，送孙方术去天医门，但他却留下，看着场上的阎老魔，双眼之中，几乎冒出火焰。

    “这个人，居然敢毁掉我儿丹田，决不可轻饶，黑衣卫听令，速速将此人拿下，打入地牢，我要，亲自惩治！”

    孙中权的愤怒，几乎无法压制。

    一句话说得，咬牙切齿。

    他恨不得，直接把阎老魔撕碎。

    然而。

    上边的盟主，杨子枭道。

    “孙门主，你儿重伤，碎了丹田，确实可惜，可这就是天下玄门大会。若因为那人伤的是你黑衣卫第二门门主的儿子，就被抓起来，天下，何以看我天玄盟？我天玄盟，何以在天下人面前立身？”

    盟主发话，孙中权虽然愤怒，但是，也不敢在多言。

    他立即拱手。

    “盟主，属下失态。”

    “无妨，坐下吧，你儿那边，会安排天医门最好的医者来医治。”

    杨子枭说完一句，就把目光移去，放在了远处，还在场上走向场边的阎老魔。

    这个人的实力，超过了他的想象。

    孙中权坐下来，脸上怒气尚未消却。

    旁边他的手下，靠近孙中权，跟他说。

    “门主，玄门大会上废人杀人不犯盟律，那个人胜了公子，等会儿一定还有下一场比试，若想报仇，其实不难。”

    <!--over-->

