    “大胆！”

    “你是何人？”

    “子厚？你怎么在这儿。”

    王霄站在大厅正中，目光环顾四周。

    他先是向肥环点点头，示意她一切有我。之后抬手把高力士给推到在地。

    “王老师，我们之间的恩怨，一笔勾销。”

    先开了个玩笑，王霄目光转向唐玄宗“陛下，男子汉大丈夫，死则死矣，岂可出卖女人来求活？”

    “黄鹤。”

    唐玄宗懒得搭理王霄“拿下。”

    黄鹤‘Σ(っ°Д°;)っ’

    ‘大哥，老实说，你这个要求真的是太为难人了。我要是能拿下他，还用得着你来说？’

    看到黄鹤一动不动，他那两个徒弟同样是宛如雕塑。唐玄宗这才真正的认真起来。

    “你们认识？”

    “王家郎君来过道观，微臣甘拜下风。”

    这句话就够了，意思就是说，王霄去过黄鹤的道观踢馆，然后黄鹤被收拾的妥妥帖帖。

    唐玄宗的语气也平缓了下来“你就是王卿家？朕听过你的诗，不错，挺有才气。”

    对于唐玄宗的套近乎，王霄表现的很平淡“陛下，身为皇帝的确是可以享受权势带来的一切。可相应的，也应该承担起同等的责任。只有享受而不担负责任，这是不负责的行为。”

    唐玄宗愣愣的看着王霄，心头感觉非常荒谬。

    自己是皇帝啊，眼前这个不知道从哪个犄角旮旯里蹦出来的家伙，居然敢教自己如何做皇帝？！

    王霄是以过来人的身份，好心的劝说他。毕竟唐玄宗早期的时候，的确是当得上明君这两个字。

    不过现在很明显，他的媚眼抛给了瞎子看。

    “哼。”

    唐玄宗用力甩了下衣袖，转过身去不看王霄。

    王霄自然也不在乎，他看向了肥环“你现在明白了没，爱情只在嘴巴上的男人，永远都是靠不住的。”

    肥环痛苦的闭上了眼睛，凄美的摇着头。

    之前唐玄宗要求她为自己再牺牲最后一次，肥环就已经是彻底的死心了。

    一个男人让女人为自己去死，然后还说是爱她的。这要么是无耻到了极点，要么是精神分裂。

    能干出这种事情的人，也只有说得出‘你失去的只是一条腿，她失去的可是爱情啊’这种精分才能相提并论。

    “陛下。”

    肥环上前，向着唐玄宗行礼“妾身蒙陛下厚爱，专宠宫中。家中兄弟姊妹屡受超恩赐。这份恩情，臣妾无以为报。”

    唐玄宗猛然转过身，颤抖着手伸向肥环。

     做了多年的皇帝，他当然明白这种开场白是个什么样的意思。

    肥环不动声色的后退一步，再次行礼“今时今日，妾身无以为报，就将这条性命送与陛下吧。”

    身世上的巨大刺激，相识多年的兄长姊妹侄子在眼前被杀，曾经为了他抛弃一切的爱情被扯下了虚伪的面纱。

    饱受打击的肥环，此时此刻的的确确是心生绝望。

    她起身之后，迅速从衣袖里取出一把锐利的匕首。

    晁衡惊恐的大喊，飞身上前想要夺刀。可他距离太远，已经来不及。

    而就在肥环面前的唐玄宗，是唯一有机会阻止的人。

    可他看到肥环举刀刺向她自己的时候，仅仅只是抬了抬手臂，之后就颓然的放下了。

    亲眼看到这一幕的肥环，嘴角绽放出一抹凄美而又绝望的笑容。

    等到她闭上眼睛，白皙的脖颈已然感受到冰冷刀锋的时候，这种感觉却是突兀的消失了。

    疑惑的睁开眼睛，入目所见就是王霄伸出来一只手，握住了她的匕首。

    匕首极为锐利，王霄的手腕上划开了一道伤口，殷红的鲜血顺着匕首淌到了肥环的手腕上。

    实际上王霄都已经做到内视的程度了，他对于自己身体肌肉的控制程度，已然是达到微操的境界。

    之所以会受伤，完全是因为王霄自己主动放松了手上的肌肉防御，故意这么干的。

    至于为什么要故意这么干，当然是为了以英雄救美的姿态出场，以鲜血打动美人的心神了。

    现在的肥环正处于心神最为激荡的时候，这时候不用手段的话，那还要等到什么时候用？

    果然，感受着手腕上滴落的鲜血，之前目光之中满是死志的肥环，急忙扔掉匕首握着王霄的手“你这是做什么。”

    王霄对着她微微一笑，然后转头看向一旁的唐玄宗“你欠他的，已经还了。”

    唐玄宗目光如火，一口气憋在胸口差点背过气去。

    这时候被王霄推倒的王老师...高力士爬了起来“你有病啊，外面的叛军怎么办！”

    “当然是我来解决。”

    王霄转回头看向肥环“相不相信我？”

    从生死之间走过一朝的肥环，完全就是浴火重生一般。

    她微微一笑，抬起了自己那染血的小手。

    晁衡在一旁，默默的看着。

    高力士在一旁，玩味的看着。

    黄鹤在一旁，古怪的看着。

    白鹤少年在一旁，痛苦的看着。

    唐玄宗在一旁，咬牙切齿的看着。

    他们就这么目送着王霄握住肥环的手，拉着她走出破败的驿站。

    唐玄宗他们齐齐的来到了窗边，满心悲悯的准备看着这对X男女如何去殉情。

    毕竟在正常人看来，两个人正面面对成千上万的精锐禁军，这肯定就是在找死啊。

    王霄并没有直接走出驿站，而是先去了马厩。

    挑选了一匹最为神骏的御马，翻身上马之后向着肥环伸出了手。

    肥环那有着明显西域血统的俏脸上，笑容始终未曾消散。

    她抬起手递给王霄，被轻轻一拉就上了马背坐在了王霄的怀中。

    肥环的想法与驿站楼上的唐玄宗他们差不多，她也以为王霄是要带着自己去殉情。

    不过既然之前都在生死之间走过一圈了，现在她却是真的能放下，毫无畏惧。

    只有黄鹤不是这么想的。

    因为他曾经遭受过王霄的残酷欺压，被薅羊毛薅的眼泪都落下来了。

    他这样的反派大BOSS都被王霄玩弄于股掌之间，那样的人怎么可能会去送死。

    这不科学！

    果然，等到王霄怀抱四大美人之一的杨贵妃，策马踏门而出的时候，外面的禁军一片哗然。

    对于他们来说，这就是羞辱啊。

    一队金吾卫的精锐骑兵上前，试图拿下王霄他们。

    然后，在众目睽睽之下，赤手空拳的王霄抬手挥舞，隔空就把这队骑兵都从马背上拍翻下去。

    所有人都看傻了，这是什么原理？怎么抬抬手，披挂甲胄的骑士就从马背上倒下去了？

    从远处观望的话，这一幕其实很像是在舞台上演戏。

    毕竟劈空掌力这种事情，是没有可以观察到的形状的。

    驿站二楼的窗户旁边，唐玄宗皱着眉头看向了黄鹤“你教的幻术？”

    “这不是幻术。”黄鹤非常确定的摇头“也不是在演戏。”

    一旁的高力士翻着白眼，当然不可能是演戏了。这些叛乱的金吾卫，凭什么帮着一介布衣去演戏，都不要脸了啊？

    唐玄宗不耐烦的抬手拍在了窗户框上“那这究竟是什么！”

    黄鹤想了又想，最终不确定的说“可能，或许，大概是道家的护体罡气？”

    对于他来说，这就是唯一能够想到的可能了。

    而唐玄宗听了这话，则是轻蔑的笑着。

    虽然老李家尊崇老子李耳为祖先，可实际上这不过是给自己找个有名气的老祖宗罢了。

    他们这一家子，基本上就没有真正相信神仙鬼怪的。

    除非是到了晚年，舍不得放下手中权势，不得不去寻求长生不死。

    王霄的内力非常深厚，他不但修炼多年。而且上次被雷劈之后，完全就是一次成功的度过天劫。

    不但身体里的奇经八脉都得到了极大的扩充与加固，甚至他的丹田也是从无形转向了有形。

    这种变化，是一种质的变化。

    他现在已经不是什么后天先天了，而是真正的进入练气士阶段。

    内力充沛，而且丹田还凝聚着上次雷劈残存下来的电能。

    王霄轻松策马在万千军中恣意横行，无论四周围堵上来多少人，都没有办法阻止他前行。

    而之前抱着必死之心的肥环，则是愣愣的躺在他的怀中不知所措。

    这和她之前的预想完全不一样。

    虽然早就通过王霄能够轻松出入大明宫的事情，推测出王霄非常厉害。

    可肥环无论如何也没有想到，他居然厉害到了这种程度。

    不过陷入震惊之中的肥环，很快就被别的事情吸引了注意力。

    “能把你的棍子收起来吗？”

    三十多岁的肥环，虽然最近这些年因为唐玄宗年纪大了，不再有雨露恩泽。可好歹人家也是过来人，什么事情都懂。

    靠在王霄的怀中，总是被棍子顶着，的确是很不舒服。

    别误会，大唐的风气开放，而且肥环愿意上王霄的马背也就说明一切。之所以这么说话，完全是因为现在的环境实在是不合适。

    “抱歉。”

    王霄挥手打飞一波飞射而来的箭雨，低头小声解释“是你的魅力太大。”

    现在金吾卫已经不敢上前围攻了，他们选择远远的抛射弓弩。

    只是这些，对于王霄毫无用处。

    强行突破了层层阻截之后，王霄纵马来到了太子李亨的面前。

    “太子殿下，有没有兴趣谈一谈？”

