    永仓新八坐在近藤勇的对面，微笑着说道：“我已经联系了我的那两位兄长，我们可以提前集结，但是必须要保证秩序和忠诚。”

    近藤勇微笑着说道：“如此就好。”

    “集结的地点你有想法吗？”土方岁三看着坐在主坐上的近藤勇，“如果你说试卫馆，我可不推荐。”

    “确实，试卫馆相对来说，面积太小，而且这个地方是江户，真的要确立一个集结的地点，还是京都周围比较好。”冲田林太郎指出了这个问题。

    “我倒是......有个想法。”冲田总司缓缓开口。

    “你们还记得吗......我们，和左村先生......遇到的那个地方。”

    ......

    “阿龙小姐？怎么就你自己？”左村叼着一块肉，惊讶的看着门口的阿龙小姐，“龙马去哪儿了？”

    “是龙马让我回来的，安心吧，龙马没出事，阿龙小姐把龙马保护的好好地。”阿龙小姐做出了一个亮肱二头肌的动作。

    “是发生了什么事情吗？龙马居然会让你来通知我。”左村把肉咽了下去，很疑惑。

    “是这样的，龙马在那边已经打下了阵脚，也找到了胜海舟先生介绍的西乡盛隆，所以......他准备脱藩了。”

    “这样吗......他应该还没有宣布脱藩吧。”

    “嗯......也就这两天吧。”

    “我明白了，辛苦你了，阿龙小姐。”左村微笑着对阿龙小姐道谢。

    “嗯，那么，需要我带你一程吗？”阿龙小姐早就忘记了当初和左村初识时的不愉快，现在对左村态度很良好。

    “不用了，我这边还有点事情要处理......”左村看了一眼栞奈，“我明天出发，还请你赶紧回到龙马的身边吧。”

    “好的，嘿嘿，龙马那么弱，肯定是需要阿龙小姐的保护的。”阿龙小姐看上去很得意，然后想起了什么，从自己的口袋里掏出了一个包裹，“这个给你左村。”

    “这个是龙马的家人的住址，你按照这个找就行，我先走啦。”阿龙小姐挥了挥手，然后腾空而起。

    栞奈站在一边：“阿龙小姐......是个很神奇的人呢。”

    “确实很神奇。”左村不禁失笑，“当初刚认识的时候，阿龙小姐可是把我打成了重伤呢。”

    “嗯。唉？”

    ......

    “芹泽，新见，你们在吗？”左村牵着栞奈的手，来到了壬生寺。

    正在寺庙里商讨一些事情的芹泽鸭和新见锦听到了左村的声音，回应道：“在啊，有啥事？”

    两道壮硕的身影从门里挤了出来。

    “你们还会在这边停留一段时间吗？”左村询问道。

    栞奈在这里生活了几个月的时间，也和芹泽鸭新见锦混熟了，没有那么害怕了，毕竟这两个人只是看上去不太像好人，本质上是很善良的。

    “应该很长一段时间都不会离开......有什么事吗？”芹泽摸着下巴，用扇子给自己扇风。

    “因为一些事，我可能要离开几天，我想拜托你们，在我不在的这两天，替我照顾一下栞奈。”左村说出了自己的来意。

    栞奈没怎么意外。

    脱藩是重罪，是要株连九族的。

    坂本龙马先生要脱藩，所以提前拜托了左村先生保护他的家人，这些都是栞奈可以理解的。

    所以，她很听话。

    再说了，她已经十二岁了，也是一个能自理的人了。

    “栞奈不会给芹泽先生还有新见先生添麻烦的。”栞奈握着拳头，看上去很有干劲。

    左村笑了笑：“白天的时候，栞奈就留在这里吧，晚上让她回到小屋去睡。”

    “没问题。”芹泽一口答应了下来，带孩子，又不是什么麻烦的事情。

    “你啥时候离开？”

    左村看了一眼已经快要落下的太阳。

    “如果可以，我现在就出发，你们带栞奈吃完饭之后，就把她送回小屋吧，小屋离这里不远的。”

    “放心吧，我们哥俩，值得相信！”新见锦拍着胸口。

    左村笑了笑，跳跃着离开了。

    芹泽和新见都是让人放心的人。

    他拿着刀，一言不发的踏上了旅程。

    ......

    在把栞奈送回小屋之后，芹泽和新见继续讨论之前没有讨论完的事情。

    “根据发来信件的时间来看，今天夜里或者明天，天然理心流的他们就来了。”新见锦揉搓着一张纸。

    “这次针对浪人的怀柔政策，是我们的机会，但是我们身边的人并不多，天然理心流也算是救火了。”芹泽鸭把扇子敲在手心上，“新八那小子帮大忙了啊。”

    “但是啊，新见，我听新八说了......”

    “天然理心流之中，可是......藏龙卧虎啊。”

    “嗯，他在信里写了。”新见锦看着信的内容，“天然理心流之中，居然有可以和他正面对抗的剑术......还不止一个。”

    “等他们来到了之后在考虑之后的事情吧。”芹泽鸭揉了揉脑袋，“现在是共患难的时期，先见到面再聊未来。”

    “嗯。”

    ......

    “都已经自己的东西......收拾好了吧。”近藤勇看着天然理心流的所有弟子。

    天然理心流现在有弟子二十人。

    “准备好了，近藤先生。”井上源三郎对着近藤勇笑了笑。

    他还是天然理心流的弟子，但是在弟子之中已经算是最年长的了。

    “我们这次......离开试卫馆，也就代表着，我承认了你们作为武士的实力，你们有资格拿着刀活跃在这乱世之中。”近藤勇的眼神深沉，藏着一团难以扑灭的火焰。

    “这个矛盾的时代，身为带着刀的人，总归是要守护一些什么的。”

    “如果你们信任我，信任冲田总司，那么，就跟着我们一起来吧。”

    “我们会在这乱世中，寻找一条，属于我们自己的救国之路！”

    “哦！！！”

    天然理心流，并非试卫馆，而是浪人团体，从江户出发，直指京都。

    目标——救国。

    此次集结，是由山南敬助串联，诸多人响应的一次集结。

    芹泽鸭，新见锦，永仓新八。

    近藤勇，土方岁三，冲田总司，井上源三郎。

    斋藤一。

    山南敬助。

    以及天然理心流的弟子。

