
　　时隔一年多以后，大A在22年的7月18日“破除封印”再度开市，第一天便上演了极端的市场分化。

　　在接下来的7月份下旬最后九个交易日里，大A荡气回肠的练成“九阳神功”，大盘天天小阳线收红，主板指数从18号开市的3680.11点到本月29号的最后一个交易日锁定在了3998.80点的位置。

　　本月下旬的最后十个交易日，主板指数上涨了318.69个点，涨幅为+8.66%，可谓是大涨。

　　然而在指数接连不断飘红的日子里，中小投资者和散户却是骂声一片，因为他们并没有赚到钱，还爆亏的底裤都输没了。

　　整个7月下旬开市以来，都是极端分化行情，大权重不断创出新高，小盘股接连创出新低。

　　市场连续十个交易日维持大盘飘红上涨，只有六七百家大权重在加速趋势上冲，剩下的五千多家小盘股全都在暴跌。

　　在大权重里面，以蔚蓝纯电汽车公司为代表最为突出，开市当天打出丧心病狂的地天板规格，其后市也是一路高开高走，总市值从18号开市当天的15万亿，到29号已经涨到了21.5万亿的历史新高，创下了43.34%的新高，让所有人目瞪口呆。

　　抄底地天板持有到现在的投资者已经获利79%了。

　　蔚蓝纯电汽车的总市值也因此在7月份一举登顶，从国内资本市场的一哥晋升到了全球资本市场的一哥，把蓝星科技集团给从王座之上给揣了下来。

　　而不少的机构研报分析师也在这个时候上调蔚蓝纯电汽车的评级，其中华尔街摩根斯丹利下属评级机构将目标价从950元/股上调到1539.35元/股，未来还有53.9%的上涨空间。

　　换言之，摩根对蔚蓝纯电汽车的估值实际上看到了33万亿元，还有11.5万亿的上涨空间。

　　机构纷纷上调评级的理由出奇一致，理由便是尽管太阳风暴给全球新能源车市场带来了灾难性的冲击，但也是风暴天灾对新能源市场的情绪错杀，未来的趋势仍然不变，新能源趋势不会因为一次风暴而彻底退出历史舞台，否则就是文明的倒退，因此反而打开了更大的上涨空间。

　　蔚蓝纯电汽车没有被情绪错杀是因为被关小黑屋了，但是在之前，另一大新能源车的明星级头部企业特斯拉一度被杀穿，跌幅创下了85%，跌的埃隆·马斯克都快无了。

　　但就在这一轮外围市场点火逼空行情之下，特斯拉一路坐火箭上冲，在整个七月份市值从1320亿美元的底部一路狂奔上涨到了今天的7706亿美元，涨幅为483.81%，实现了价值回归。

　　太阳风暴这场宇宙天才错杀了新能源是机构给出了理由之一，算是给出了价值归回的逻辑，但关键是未来的上涨逻辑预期。

　　机构的理由也都相当充分，一致的指向了罗晟，以及太空天梯。

　　本轮行情的导火线，从某种意义上来说，是罗晟完成了点火的前奏，是因为他去了庐州科学岛，是因为他布局了可控聚变技术。

　　这一技术但有突破，对于全球新能源来说都是史诗级的变革。

　　而引导本轮行情启动的真正的起爆点是星箭国际完成了重返月球的壮举，并且在后续的新闻发布会上直接导向了氦三资源的采掘，外围市场也因此直接引爆本轮逼空行情，再也无法压抑情绪了。

　　时下的主线便是新能源车板块首当其冲，其次是光伏能源也在暴涨，太空天梯、月球基地全都是实打实的利好光伏行业，企业订单都已经排到两三年后去了，有些光伏企业都不敢多接新的订单，怕到时候不能如期交付而赔付巨大的违约金。

　　第三大主线便是港务运输、海运、港口相关，这要得益于太空天梯所处的位置，位于全世界海运枢纽的咽喉要道之一的马六甲海峡附近，而太空天梯又成为了地球与太空之间的转运枢纽，本身就相当于是太空板的霍尔木兹海峡通道。

　　这一系列的逻辑概念叠加在一起，海运、港务也毫无悬念的成为了本轮超级行情的三大主线之一。

　　机构无脑抱团这三大主线一顿爆炒，最惨的莫过于传媒文旅、互联网、电子半导体三大主跌板块，其中半导体已经被罗晟在三年前爆买囤积芯片给超前透支掉了，要缓过这口气恐怕还得三年左右。

　　龙头雄芯电子在晟峰资本的强势拉台护盘之下也只是保持横盘不跌，而一旦雄芯电子都扛不住，电子半导体铁定完蛋，科创板也要被拖累。

　　……

　　8月初，科技综合大厦室内。

　　罗晟在今天上午工作结束休息选择了游泳健身，来到室内大泳池，发现这里很热闹，三个休假的家政妹纸正在泳池边坐一块叽叽喳喳的聊个不停，互相看着彼此的手机。

　　值得一提的是，大厦内的诸多设施都向内部的雇员们免费开放，不论是泳池、健身室还是SPA理疗等等。

　　罗晟缓步走来，看着几个家政妹纸微笑的问道：“你们几个在聊什么，这么起劲。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“罗哥好！”

　　“下午好罗哥！”

　　“罗哥！”

　　三个家政妹子看到罗晟走来也都纷纷停止了互相交谈并向其打招呼，罗晟看到妹纸的手机屏幕有红绿分部的K线图的时候，顿感诧异的说道：“你们这是在聊股票？你们也在炒股？”

　　其中的一位中长发的妹纸启颜笑道：“我们是在谈论股票呢。”

　　闻言，罗晟兴致勃勃的笑道：“看来你们赚了不少。”

　　另一个妹纸连连点头开心的笑答：“嗯嗯，这些天赚了挺多的，网上的大V家都在说买新能源、光伏之类的股票超级赚钱，我也不太懂哪只股票，大V推荐了新能源ETF、光伏ETF基金之类的，也跟着买了，买了之后还真赚了三四十个点，大V们说未来还能有二三十个点的涨幅，我们在聊着明天继续加仓呢，争取多赚点再卖了。”

　　罗晟看着他们好奇的问道：“你们都买了多少钱？挣了多少？”

　　“我买了135万的光伏ETF基金，这几天挣了有40万。”

　　“我买了98万的新能源，挣了有33万左右。”

　　“我是买了一个大V的课，他推荐买罗哥的蔚蓝纯电汽车的股票，买了20手的股票，算上今天的收益已经挣了50来万了。”

　　几个妹纸聊着便兴致跃跃，纷纷把手机上的证券账户晒给罗晟看，俏脸洋溢着满足与开心。

　　她们在科技综合体大厦工作，工资其实也不低了，家政工作一个月的薪资罗晟给她们开了3.75万的平均数，还不算奖金之类的，要是算上给她们其中一些的“额外”的奖励，一年下来也是相当可观，比许多大公司的高管的收入都高。

　　不然她们也不可能有这么多钱去买股票，为罗晟工作几年个个都成了年轻的百万富婆了都。

　　然而，这几天炒股炒基金让她们见识到了来钱快，咔的一下短短一天的时间甚至都能挣一两个月的工资，不到半个月的时间已经挣了快一年的工资了。

　　罗晟看着她们三个满脸高兴的样子，还说着明天要加仓，心中也是哭笑不得，她们几个显然没有意识到资本市场博弈的残酷。

　　仿佛看到了这几位粉粉嫩嫩的小韭菜初次尝到甜头即将追涨杀跌被收割的惨烈画面，到时候铁定哭鼻子都找不着地，工作这么多年挣的钱几天就赔进去一大半。

　　“网上的那些股神大V的话你们也敢信啊，胆子真大，人家一推荐你们就真的几十万上百万的干进去了？推荐你买我公司的票还好，要是被骗进杀猪盘到时候有你们哭的，这么多年奋斗顷刻化为乌有，想买股票怎么不问我呢？”罗晟看着她们几个故作不满的继续道：

　　“……放着身边的有最强内幕不打探，知不知道你们有着别人想都不敢想的资源优势，竟然去听信网上的那些个什么大V不来找罗哥，果然是人美天真，胸大无脑，服了你们几个了，真是被你们蠢哭了。”

　　几个家政妹纸自然听出了罗晟是故作生气，都俏皮的吐了吐舌头，坐在中间的那位头扎长马尾的年轻妹纸卖萌道：“罗哥您日理万机，那么忙，我们哪敢用这种小事儿去打扰您呀。”

　　这话倒是说的没错，也是罗晟比较喜欢她们并且愿意长期雇佣她们的原因，这些年其实也雇佣到了一些耍小心机的女佣。

　　都给炒了。

　　“看在你们是我的雇员的份上，罗哥不忍心你们这几个粉嫩嫩的小韭菜被无情收割，那些网络大V要是那么厉害他找自己去赚钱了，随便一个点的波动都顶的上你们交的学员费了，还用收费教你们炒股？要是碰到一些坏人，先让你们尝到甜头赢得你们的信任，后面保准你们底裤都赔光。”

　　听到罗晟这么一说，几个家政妹纸的脸蛋都浮现出了吃惊的表情。

　　罗晟看着她们几个说道：“马无夜草不肥，想发一笔横财就听罗哥的，而不是那些网上大V。”

　　“请罗哥指教。”

　　“让我看看你们都买了什么标的。”罗晟如是说道，几个妹纸旋即把证券涨幅的持仓明细给他看看，罗晟瞄了眼点点头：“还好，都是买的大权重或当前热点ETF基金，没进杀猪盘就好，不过大权重也差不多了，哪有只涨不跌的市场。”

　　“罗哥的意思是要大跌了吗？不会吧？现在网上都是看多都说还要大涨，怎么可能会跌？”

　　闻言，罗晟笑呵呵的说道：“所以说你们就是待收割的粉嫩小韭菜嘛，当市场的一致性太强，强到所有人都看涨的时候反而会大跌，就是这么反人性，赚到钱的人会借此机会出货，而你们就接盘了。”

　　“那怎么办？”

　　“不慌，我看看哈，给你们点几只优质的低估值标的做价值投资，你们拿着待涨就行了，也不用天天看。”罗晟拿着其中一个妹纸的手机，点开了科创板成分股一览，又说道：“你们都有科创板权限吧？有么？没有的去开通一下，最低50万标准你们都没问题。”

　　几个年轻的家政妹纸围在罗晟左右，过了一段时间，选好标的之后，罗晟便说道：“这样，明天周三开市，你们把现有的大权重标的全部卖掉获利出局，即便未来几天还能涨也不要去赚最后两块铜板。”

　　“嗯嗯，明白了。”

　　罗晟左右瞄了眼围在他身边的几个妹纸继续说道：“卖掉之后，满仓买入华昌科技这只医疗权重股，雄芯电子也可以，这两只票目前横着的，是待补涨的大权重，应该快轮动到它们了，虽然医疗器械半导体现在被嫌弃，但这是我的公司，业绩够硬，从一线权重出来的资金会轮动到二线权重拉台补涨，你们先进去埋伏，就等着主力机构给你们抬轿子。”

　　“罗哥，那多少卖呢？”

　　闻言罗晟大概估摸了下回答道：“应该有两到三个涨停板，获利差不多40~45个点就出了，记得不要贪多哦。”

　　“恩，知道啦，谢谢罗哥。”

　　罗晟笑道：“然后啊，全部卖出你们的本金利润总和差不多一两百万了，小金库里面应该还有闲钱的吧，都投进去满仓买进锐步科技这只芯片板块的票，也是我的子公司票，公司没问题，现在被错杀在低估值区间，别看它现在700个亿的市值，未来至少是7000个亿。”

　　说着罗晟叮嘱道：“你们做不来短线就全仓买入不要乱动哦，至少三到五年，不要管它涨跌，都不要动，届时能给你们带来十倍以上的利润，到时候你们个个都是财务自由的千万富婆了。”

　　至少十倍以上的利润？

　　妹纸们听到这话，脸上写着的信息仿佛立马就想给罗晟生孩子的节奏，他说至少十倍，妹纸们都是深信不疑，这是毋庸置疑的。

　　“干嘛呢你们三个，哎哎晓丽，手往哪伸呢？”

　　“罗哥，您对我们太好啦。”

　　“是呀要报答罗哥呢。”

　　“别闹你们几个，听着，罗哥的精力要用在工作上，要报答也是一个一个来，好家伙你们这就一起报答，下午你们罗哥去公司上班的路上两腿都得打颤颤，想让罗哥在员工们面前出洋相呢？好了别闹了一边玩去，对了刚刚跟你们说的可不许告诉其他人哦。”

　　“嗯嗯，明白明白，罗哥对我们真好~~”

　　几个年轻漂亮的家政妹纸开心的连连点头，自然不会把这种内幕泄露出去，人美天真胸大无脑也并非一无是处，的好处就是听话，也挺好的。

　　当然，她们其实也都一无是处了。

　　同时也不再强求一起报答罗晟了，以后哪天罗晟想要得到报答再给就是了，反正也不是第一次了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第988章【想财务自由成千万富婆就听罗哥的】免费阅读。https://xs.23sk.com 