    路上的小插曲让李思则的心情大好。

    龙三也没有了之前的忧愁，他也开始学着李思则的面对实物的心情。

    只不过他不知道的是，两世为人的李思则早已经对于这些事情没有什么感受了，比这更加不好的事情他都经历过来了，这算什么。

    当然回去之后，在李思则和龙三的帮助之下，腼腆的男孩子也成功加上了朋友的号码，李思则还教他怎么留言和查看消息。

    助人为乐，李思则一直都是喜欢助人为乐的事情，正所谓那种与人方便，给自己宽容。

    “今天又是免费劳动的一天，也不知道我们什么时候才能过上自己喜欢的生活。”走在回宿舍的路上，李思则想到。

    抬起头来，李思则看到了夜色，每一个星星像是带着些许的美好，又有着无限的深邃，他不知道，什么样的生活才是正确的。

    生活就是如此的让人迷茫。

    但是不管如何，李思则知道自己现在的努力都是好的。

    他不像很久以前那样，毕业后遭受所有的苦难。

    想起那个时候，李思则知道现在的自己已经很幸福了，因为他回来了，回到了正好刚刚弥补遗憾。

    “嘿，你这么晚才回来？”正在李思则向前走着的时候，忽然身后被拍了一下。

    李思则没有想到大晚上的会有人认出来自己，于是连忙转身。

    结果就看到站在身后的唐梦然。

    今晚的唐梦然扎着马尾，穿着黑色的衣服，在晚上看起来很是干练，看样子应该是要去操场跑步。

    “这是去跑步？”看到唐梦然这一身的行头，李思则问道。

    “要不要一起？”唐梦然看着李思则。想要知道李思则的想法，但是想到李思则已经累了一天了，于是刚要说要不算了之内的话。

    但是很快李思则就说道，“好哇。”

    本来已经到了嘴边的话，唐梦然生生噎了回去，因为她实在不好意思拒绝，而且更多的是不想。

    “你喜欢夜间跑步嘛？”走在操场，唐梦然问道，因为她发现李思则沉默的可怕。

    “喜欢。”李思则深深吸了一口气说道。

    这也不能怪谁，其实今晚的李思则知道自己想起了很久之前，又一次。

    回来之后，李思则总是能够不时的触景生情，看到这里熟悉的每一个角落，李思则总能够想起来曾经的那些日子。

    【故地重游，果然总会有很多很多不一样，我能改变些什么，不能改变一些什么。】

    “其实我觉得很多时候，生活就像是一场梦一样，我们只要在梦里，那么我们就能够去掌控。”

    唐梦然知道李思则的想法，于是便说道。

    李思则惊讶的转头看了一眼唐梦然，但是发现后者却是像一个没事人一样。

    总感觉唐梦然时时刻刻就像是在自己的生命里面扮演了一个角色，但是不知道怎么形容，就像是在自己的生命里面出现了另外一个掌控者。

    就好像是自己忽然开始做了一场梦，而梦里遇见了另外一个人，能够完全预料自己的下一步。

    就像是正在监视自己的一切。

    【会不会，就本来是一场梦，只是在梦里，我太多的执念被放大，然后等着自己去完成？】

    这一刻，李思则不得不怀疑，自己毕竟这么长时间以来，很多的事情在唐梦然身上都是很不可思议的。

    因为更多的时候，他发现，很多的东西都开始向着自己的想的方向发展，尽管自己回来就是准备改变的，但是自己的事情还是变得不一样了。

    【还是说，这个梦的主角有唐梦然一部分，所以我们两个身边的事情才发生了偏移，明明好多的事情都不一样了。】

    李思则看着唐梦然更加的疑惑。

    甚至他都有些开始怀疑是不是唐梦然也是一同穿越过来的。毕竟她时刻都能知道自己的想法的节奏，那是现代的人不知道的。

    而他的眼神也是看的唐梦然浑身不自在。

    “你这么看着我干什么？”唐梦然问道。

    “你还记得零八年奥运会，科比出场的时候，带着黑色的帽子吗？”李思则看着唐梦然忽然问道。

    听到李思则的话，唐梦然整个人都傻了。

    “什么零八年，什么奥运会？还有科比是谁？”唐梦然不知道李思则在想些什么。

    【好像真的不知道，难道是我想错了。】

    李思则知道，要是跟自己一样，那么唐梦然绝对知道零八年的奥运会，还有科比，那个神奇的男人。

    其实李思则还留了一手，那就是当年科比出场的时候，可是带着白色的帽子。

    而且算算时间，今年是科比崭新的一年。

    但是很明显，唐梦然并不知道，这让李思则无疑疑惑更加的深了起来。

    看着李思则的样子，唐梦然有些觉得好笑，自己不知道为什么能够听到李思则的心声，但是自己又不能够告诉他。

    这才让李思则一直都是疑神疑鬼的，看着李思则时时刻刻像是在提防自己的眼神，唐梦然就觉得有些好笑。

    【算了，应该不是，看她不像是在说谎，再说了，就算是大梦一场，或者是有人刻意安排，跟她走上一程也算值得。】

    西昂了一下，李思则就想通了。

    不管如何，是穿越也好，是梦也好，或者是别的什么也罢，反正现在自己有血有肉，这都是真的。

    而且既然碰见了唐梦然，不管怎么样，那就走下去，将自己的梦给圆了。

    “怎么了，为什么你今晚上一直都是怪怪的，看着我？”唐梦然看着李思则的眼神，实在有些忍不住了。

    因为李思则一会疑惑，一会又怀疑，现在又变成了如释重负的感觉。

    “没什么，只是想到了一些事情，成长，对，就是成长。”李思则转移起来话题。

    看着李思则的样子，唐梦然觉得有些好笑。

    “那说说看。”唐梦然笑得很有深意。

    “其实一直以来，我发现，是我们对于成长，想的过于简单，所以很多时候开始就没有了准备，才会狼狈不堪……”

    李思则开始努力的去圆自己的谎言。

