    轩辕覆没回应，自顾掏出帕子替她将手擦干，随后牵着她起身。

    见他不答应，云音音只好再次询问，“那你告诉我，你等会去哪？”

    低眸看了云音音一眼，深知她个性，自己不带她，她一定会自己跑出去，无奈，只好道，“去苍狼王府，你还要一起去吗？”

    “南宫御那？”云音音想都不想便点头应允，“去，我去！”

    轩辕覆眉宇间瞬间黑了一片，转过身，也不牵着她了，自顾的向前走去。

    “欸，皇叔你别走啊，你先告诉我，我们什么时候走嘛……”云音音一把抱住轩辕覆的胳膊，整个人的重量挂到他的身上，强迫他放慢脚步，“还有我们去的话，要不要再易容？”

    可惜，她的问题轩辕覆都没回答，依旧自顾的往前走着。

    云音音抬头，这才发现他脸黑的厉害，心头不由咯噔一下，这怎么又生气了……

    难道就因为我趴地上？不至于吧……

    “皇叔，我下次不趴地上了。”

    “嗯。”

    就这？云音音抬头看了眼，脸还是很黑啊……看来不是因为我趴地上生气的啊，但那又因为什么呢？

    除了那个，我应该没做什么说什么吧？

    突然，云音音觉得眼前一黑，没等她本能的往轩辕覆怀里扑，便被人高举坐到了某高处。

    本来以为又是啥浪漫小招呼，不想放在自己腰上的手下一秒便撤离。

    甚至云音音还听到他向后退了两步，这种他要留自己一个人坐在黑暗里的想法，让云音音不由心慌。

    “皇叔……你干什么？”

    下一秒，她听到有人挥剑的声音，接着一道银光闪过，云音音知道，那是轩辕覆抽出腰间软剑了。

    接着便是明显的两声气绝声。

    有人暗杀皇叔？可是这不是影卫门吗？皇叔不是这的老大？为什么还有人要杀他呢？

    云音音撑着屁股下的石块，准备跃身跳下去，却被重新扶上的双手给制止了。

    熟悉的味道让她心安。

    不过还是不由好奇，“刚才怎么回事？”

    轩辕覆将人重新抱下来，一边牵着她继续往前走，一边回道，“几个刚入门的，扛不住苦，妄想杀了我，走捷径逃出去。”

    随着两人往前，夜明珠的光亮又出现在视野里，回头看了眼，才发现刚才是个拱形的长洞。

    想来是他之前就感觉到了这几人，所以特意选了一个好地方引诱他们出手。

    想着轩辕覆刚才的话，云音音不由好奇，“进影卫门的人，都是些什么人？”

    “什么人都有，不过却不是什么人都能坚持留下来。”

    “什么意思？”

    “这么好奇？”轩辕覆低头，勾唇轻笑，“你答应晚上留下，我就说给你听。”

    “那我不听了。”云音音哼唧一声，想着等回头问白衣一样。

    轩辕覆见她执意要去，不由酸溜溜质问了句，“就这么想见他？”

    想见谁啊？

    云音音细眉一皱，这会才终于明白，他刚才突然冷脸是因为什么，合着他是在吃南宫御的醋？！

    这也太滑稽了……

    哭笑不得，云音音再次抱上他的胳膊，笑问，“皇叔你怎么会觉得我想见他呢？”

    轩辕覆低头，看着身边咯咯咯笑的小姑娘，突然大手掐上她的腰，“别以为我不知道，你在他府上住的那段时间，他对你有多好。”

    云音音疼的倒吸一口凉气，却不敢出声，脸上的笑意也渐渐收敛。

    好家伙，自己怎么忘了这茬，到底是哪个嘴上没把门的漏风了？

    双手再次抱住他的胳膊，云音音委屈的撒娇，“人家那时候不是因为想知道你的行踪嘛……再说了，我虽然住在他那府里，他虽然对我好，但我那时候被白衣封了金针，是没有感情的啊……”

    “没有封金针是不是就不一样了？”

    看着越发认真的轩辕覆，云音音心中很是无奈，只好使出杀手锏。

    松开胳膊，蹦跶一下扑到他怀里，并举起双臂抱住他的脖子，额头故意轻蹭他下巴，晃着身子软糯说道，“就算没有金针，也不会有什么改变，因为我的整个心，都被别人填满了，一点点，一点点的缝隙都给不了别人了……”

    轩辕覆眉间黑云消散了些，冷硬紧闭的唇线也缓和了一些。

    “是吗？这个人是谁？”

    云音音昂头，一双明亮的眸子勾勾的看着他，红唇轻启，故意小声道，“他叫……阿覆！”

    轩辕覆眼神明显亮了一下。

    “皇叔你……认识他吗？如果你见过他，那你一定知道，我的阿覆，世间男子，全部加起来，都比不上他。”

    “你这小嘴，倒是会说。”

    轩辕覆想要继续冷脸，可眉眼上扬，唇角上勾，又如何再扮得了冷酷。

    “当然，我嘴巴很甜的。”云音音说着，突然踮起脚尖，啵的一下亲在了他的唇上，然后轻眨杏眼，调皮问道，“是不是很甜？”

    轩辕覆此刻眼神晦暗的很，眉头轻挑，“尝的时间太短，还没尝出味来。”

    话音一落，不给云音音回话的机会，便一把搂上她的细腰，将人往上一提，一个炙热的吻就贴了上去。

    一边深吻，一边单手抱着人再次回到之前的拱形洞内。

    漆黑一片中，云音音后背贴在石壁上，就算隔着他的衣服，依旧冰凉一片，前身紧贴轩辕覆的胸膛，烫的吓人。

    伴着粗重的喘息声，云音音只觉的自己置身于冰与火中，上下沉沦。

    “消气了？”

    熟悉了黑暗，云音音可以轻松摸到轩辕覆的脸颊，并故意轻捏。

    轩辕覆低头，就算在黑暗中，他也依然可以看到小姑娘纤细圆润的肩膀，和凌乱衣物下七零八落的明显咬痕。

    喉结上下滚动了下，为了不让自己真的畜生不如，轩辕覆忍着欲望伸手为她整理好了衣裳。

    “再次下次，绝不饶你！”嘴里说着凶狠的话，可手上的动作却轻柔的过分。

    这人真犟……云音音苦笑，“我去苍狼王府是为了看那个女人，要不然，那地方，我这辈子都不想再去的。”

    为云音音系好腰上的带子，轩辕覆终于问出了自己一直困惑的问题，“那个女人，到底为什么和你长的那么像？”

