    郑麟趾显然也意识到了危险，他赶紧命令身边的侍卫保护，他自己则顺着人群朝着后边移动。

    “郑麟趾逃跑了！”朴振海挤了半天，都没有挤到郑麟趾旁边，人群太密集了，别说是他，现在就是追击的明军都停下脚步。

    高丽北方本就山地众多，这里虽然算不上险峻，但是高丽北方的道路确实很狭窄，并且道路两侧也大都不易通行。

    明军骑兵冲杀了一段距离之后就停下来了，不是他们不想追，而是没法追了，路上堆满了逃跑的高丽人，人挤人将整条道路都挤满了。

    明军的骑兵只好停下来，看着眼前哄闹混乱的场景，也是束手无策。

    而郑麟趾也在庆幸，如果不是这样，现在朴振海已经杀到自己身边了，可是朴振海的一声高喊，却让郑麟趾如坠冰窟！

    虽然现在已经彻底乱套了，但是朴振海的的喊话还是有不少人听到了，此时，郑麟趾身边的高丽逃兵纷纷看向郑麟趾，他们眼中充满了憎恨！

    郑麟趾这个郁闷啊！

    果然都是愚蠢的家伙，朴振海这显然是在利用他们，他们就这么轻易地上当了。

    他们不憎恨朴振海这个挑起事端的罪魁祸首，不怨恨李瑈这个下令阻击的决策者，而是把所有的怒火都对准了他这个‘无辜’的人。

    就在郑麟趾愣神的功夫，朴振海一箭射来，正中郑麟趾肩头，疼的他差点从马上掉下来。

    这时一杆长枪不知道从哪伸出来，打在战马上的郑麟趾身上，这突入其的变故出乎了所有人的预料，因为郑麟趾的护卫大部分都站在他身前，准备阻止朴振海。

    所以从郑麟趾身后出现的这根长枪，几乎没有人注意到，郑麟趾一下就被打下了战马！

    朴振海见状心中一喜，看郑麟趾坠马的样子，想要幸免几乎是不可能了

    “呸！走！”朴振海看着郑麟趾被淹没在人群之中，他还看到有好几把钢刀刺向了郑麟趾所在的方向，显然都是刺向郑麟趾的。

    也难怪，从作战一开始，郑麟趾就躲在最后边，这也就算了了，可是这家伙竟然带着两千士兵在他们身后划线督战！

    虽然他们也对朴振海这个罪魁祸首心怀不满，但是他们此时对郑麟趾却更加心怀怨念，毕竟朴振海不管是主动还是被动，都是带着众人一起冲锋的不是。

    而郑麟趾这家伙就不一样了。

    所以朴振海一声高喊，果然郑麟趾身边的人就出手了。

    朴振海见自己的计谋得逞，心里还有些沾沾自喜，为自己的聪明才智所‘折服’，他对着郑麟趾刚刚坠马的位置狠狠滴吐了一口吐沫，然后带人加入到逃跑的大军之中。

    “侯爷，要不要用火炮炸出一条路来？”沈荣看着被高丽逃兵堵死的道路说道。

    “炸个屁，等着吧，我估计高丽人的前方也差不多。”楚宁郁闷了，这是他遇到的最扯的局面，就算占据绝对的优势，可却寸步难行。

    只能看着前边逃跑的高丽人拥挤着堆在一起，把前方的道路彻底堵死了。

    不过楚宁也知道，一直在亡命奔跑的高丽人突然停下来，肯定不是等着明军一起吃饭，他们也不是那种会幡然醒悟过来的人，那就只剩下一种可能！

    那就是前边有不得不让他们停下来的原因！

    现在看来肯定是前方的道路被堵住了！

    现在能做到的就只有明军了，所以楚宁并不着急，其实这样的局面他不是没有办法，只需要让人大喊投降不杀，那些惊慌的高丽人肯定会乖乖投降。

    但是楚宁不想这么做，反正前边有人堵着，他们这么挤到后边反而是帮了明军大忙。

    此时，坐镇后方的李瑈情况也好不到哪去，和后边的战斗差不多，他也派出了一万人的敢死队骑兵，疯狂地冲向明军。

    可不同的是，他们前方的明军早就已经等在这里了。

    虽然他们刚刚歼灭了高丽人的五万大军，但是却已经布置好了阻击阵地，防备的严密性，比临时组建防线的楚宁这边强太多了。

    所以高丽人的战马刚刚摆好阵型，还没有开始冲锋，明军的炮火就过来了！

    雨点般的炮弹，让准备冲锋的高丽骑兵顿时乱成一锅粥，计划发起亡命冲锋的骑兵还没有行动，就被明军的火炮给击垮了。

    一万匹战马在高丽人的阵前四处奔逃，但还是又不少人执行了亡命冲锋的命令。

    一时间整个高丽军队的前队混乱不堪，有受惊的战马四处狂奔，有人高喊着控制阵型，但更多的是发动了疯狂的冲锋。

    但是这一切似乎对明军造不成什么影响，况且明军早就做好了准备。

    李瑈见状，一咬牙又派出五千骑兵，这次他们远远地就开始冲锋，虽然这样不是骑兵冲锋的最佳距离，但是也总好过凑到近前被明军的火炮给炸了强。

    不过随着五千骑兵的加入，高丽人这边的情况好了许多，因为有人带领了，那些已经不受控制的战马，下意识地跟着那些冲锋的士兵，朝着明军冲去。

    可是，相比于楚宁这边，陆战队这边显然不仅仅是准备更加充分，他们的装备也要强不少。

    首先他们的火炮数量相较于楚宁这边就多上不少，所以他们的攻击能够达到真正的连绵不绝。

    那些冲锋的高丽骑兵，冒着雨点一般的炮弹冲锋，炮弹爆炸之后四射的铁砂，也让高丽冲锋的部队伤亡剧增。

    能够冲到炮兵身前半里的人数太少太少了，可就算如此，等待他们的不是冲锋‘成功’后的喜悦，而是明军排列整齐的火枪手！

    火炮停止了射击，火枪则开始了愤怒地发泄，那些侥幸冲到近前的高丽骑兵，顿时成片成片地倒下，就算加入了五千骑兵，在武器的绝对优势下，也很快被消灭殆尽。

    李瑈带人看着眼前的场景，惊讶地说不出话来，他心里竟然还有一丝窃喜和庆幸，幸亏自己没有在义州和明军交战，这种牌面的战斗，他根本就没遇到过。

    甚至连听都没有听说过。

    这不是战斗，这简直就是单方面的屠杀！

    自己的一万五千大军，短短的半个时辰就损失殆尽了！

    这个时候他不知道该如何是好，难道继续这种没有任何意义的冲锋？还是从两侧的山路找哥出路？

    “大君，大事不好了！”

