    竹园，地下石窟。

    这里原本是为了安置蛟伏图的，后来又进行了二次扩建，成为了龙虎山的宗门秘库，周边布置着重重阵法，种植了大量的迷雾草，平常由红云负责镇守, 任何风吹草动都瞒不过它的感应。

    走进秘库，五光十色的光辉交织，看着那镶嵌在岩壁上的点点星光，张纯一目光微动。

    在岩浆湖底苦修三年，赤烟炼制出了大量的萃灵丹，如果换算成下品灵石其价值大约在三万块左右。

    这是一笔巨大的财富，当初平阳张家为了买下蛟伏图，报价九千下品灵石, 这九千灵石可以说抽空了当时张家的流动资金, 而现在仅仅三年的时间张纯一就练出了价值三万灵石的萃灵丹。

    不过这批萃灵丹，张纯一自己炼化的实际上并不多，大部分都通过沙洲坊市流入了长河县的修仙界，甚至向整个平阳郡蔓延开来。

    正是因为有这批萃灵丹的支持，长河县的修仙界才会有今日的繁荣，如果没有龙虎山立下的斩妖榜，没有龙虎山提供的丰富报酬，那些散修可不会一直冒着风险去猎杀妖物。

    可以说这三年是龙虎山凭一己之力养活了众多的散修，造就了长河县修仙界的空前繁荣，当然了，在这个过程中，龙虎山并非没有收获。

    这秘库之中好似繁星一样镶嵌在岩壁上的法种就是最好的报酬, 其数量有千余枚之多，虽然大多说都是不入流以及下品法种，但也并不是没有中品法种存在。

    虽然数量并不多，可价值却不菲，一枚中品法种在外面的正常价格基本都在上千灵石, 最为重要的是这里的法种种类丰富, 基本上各种各样的都有。

    事实上如果将这些法种都卖出去，龙虎山之前所有的亏空瞬间就能得到弥补，甚至还要赚上不少，不过这并不现实，这些东西最后都会成为龙虎山的底蕴。

    目光从这些繁星上略过，张纯一看向了石窟的两侧，那里有一排排木架，虽然看上去有些不起眼，但上面却放着一只只丹瓶，还特意布置了阵法，避免丹药药力流失。

    这些丹药基本上都是张纯一炼制的，其中有相当一部分都是萃妖丹，数量有数百枚之多，这也同样是立下斩妖榜的收获，虽然大多都只蕴含一二十年的修为，但同样不可小觑。

    短短三年的时间，龙虎山的弟子能初步成长起来, 这些萃妖丹功不可没。

    而除了法种和丹药之外，在秘库之中还有不少其他的灵物, 比如矿石、比如灵药、比如妖兽材料等等，还有一些稀奇古怪说不清来历的东西。

    这些东西大多数都是龙虎山从散修手中收购的，这些年在龙虎山的支持下，沙洲坊市已经成为长河县唯一的坊市，其规模一扩再扩，借助这个市场，龙虎山基本上将那些散修从大青山以及其他地方带出的珍惜灵物收购一空。

    甚至有的散修得宝而不视宝，最终落入龙虎山的手中，还有一些弄不清来历的奇特之物为了避免出现沧海遗珠的可能，龙虎山也长时间保持收购，这种花费对坐拥沙洲坊市的龙虎山来说并不算什么。

    将秘库内的东西尽收眼底，张纯一的心中忍不住升起了一丝丝满足感，龙虎山虽然成立的时间尚短，前后不过几个年头，但在底蕴上已经直追张家这样的老牌势力。

    “木系中品法种·枯萎一颗，土系中品法种·岩爆一颗，水系中品法种·涡流一颗，雷系下品法种·落雷三颗。”

    心中的感叹一闪即逝，神念波动，一颗颗法种从石窟顶部落下，自发落入张纯一的手中。

    谷臕

    “有了这些法种红云在雷法上的修炼也算可以正式开始了。”

    看着手中的六枚法种，张纯一轻声呢喃着。

    龙虎山有两大神通传世，一曰呼风唤雨，一曰掌握五雷，其中呼风唤雨的根基在于呼风以及唤雨这两枚法种。

    而掌握五雷的根基则在于木中雷、土中雷、水中雷、火中雷以及金中雷这五枚法种，讲究以雷法演化五行生克。

    不过这五枚法种实际上都是修士后天创造出来的，先天并不存在，甚至经过漫长时间不断的推演完善，其法种方也是多种多样的，其中最简单的一种就是利用合适的五行法种与雷相法种合练。

    “如果没有龙虎山、没有沙洲坊市、没有那群散修，我自己想要搜集这些法种恐怕要花费大量的精力才有可能，甚至还需要一定的运气才行。”

    将手中的法种捏紧，张纯一心中一时间忍不住有些感叹，那怕是在伟力归于自身的修仙界，人多力量大这句话也不完全是空话，只不过适用方面有所不同而已。

    找到了自己想要的东西，张纯一转身走出了秘库。

    ······

    时间流逝，一晃就是十天，炼丹房内灼热从未散去。

    妖气如火，顶盖的七窍中有着丝丝电光闪烁，赤烟仿佛在镇压着什么。

    一旁，看到这样的一幕，张纯一手捏印诀，强大的神魂之力宛如潮水般涌出，镇压一切爆裂。

    于此同时，在赤火炉的内部，六枚法种旋转不休，不断碰撞出电光，似乎想要逃逸出去，但怎么也做不到，只能爆发出一次又一次的冲突，不过随着张纯一和赤烟双双发力，在重压之下，磨砺了十天，它们终于坚持不住，开始两两相合。

    不多时，三枚全新的法种悄然诞生，它们的周边都萦绕着雷光，只不过颜色不同而已，一者天青，暴虐中透着生机，一者暗黄，暴虐中透着厚重，一者碧蓝，暴虐中透着阴柔。

    感受到这样的变化，张纯一心中悄悄松了一口气，炼法种如炼丹这同样是龙虎山的传承手段，相比于其他合练法种的手段要方便许多，只不过对修士的炼丹造诣要求比较高而已，如果不是神魂之力已经堪比阴神，张纯一也做不到这样的程度。

    丹房之外，看着走出的张纯一，红云的脸上满是期待之色。

    在蜕变中等根骨之后，这些年它也先后炼化了中品法种·雷蛇、中品法种·电索、中品法种·雷眸、下品法种·雷网等一系列雷相法种，但它依旧对龙虎山传承的五雷法种渴望不已，因为只有这些法种才是最适合修行五行雷法的。

    看着红云，张纯一点了点头。

    得到肯定的答案，红云的身躯迅速变红。

