    感觉少女的脸距离自己越来越近，鼻间的幽香也越来越重，姜佑开始不自然起来，他有那么一刻觉得，少女是不是怀春了？

    有了这种感觉，吓得姜佑赶忙站起来，伸手拍了拍屁股上的灰。

    他还是看着远处大通河的景色，嘴角抽了抽，也不敢回头看少女的样子。

    “额……时间不早了，我也该回去了。”

    “先生这就要走吗？”

    覃书舒立马站起来，下意识地拽住姜佑的袖子

    好吧，姜佑觉得自己人格魅力有些大，也可能是少女没经历过好男人！

    姜佑神不知鬼不觉地伸伸懒腰，把少女的手撇开，然后回身，很正常地对她说道：“嗯，外边要处理的事情还有很多，我们都在好好的活着，为了自己的目标而努力的活着。”

    “以后我会常来书院的。”

    “女夫子，加油啊！”

    姜佑最后伸手摸摸覃书舒的脑袋，然后不带一丝留恋地走掉。

    直到下了山门，姜佑才扶着膝盖大口大口地喘着气。

    他觉得自己身边的姑娘已经够多了，不需要再加上一个未成年。

    赵二虎看姑爷如此，就巴巴地凑上来问道：“姑爷，我好像知道了你的一个秘密。”

    姜佑瞥了这大汉一眼，跳到他的背上，双手勒住他的脖子，威胁道：“你说什么？”

    赵二虎背着一百多斤的人，跟玩似的。

    他往上耸耸肩，干脆背起姜佑往马车停靠的地方走去，一路上吸引不少人的目光。

    “姑爷，你没点儿实际性的付出，让属下很难办呀……”

    赵二虎把手放在姜佑面前，来回搓了搓……好家伙，这货公然胁主！

    姜佑使劲拍拍赵二虎的脑袋，愤恨道：“你敢打我的小报告，我就把你去窑子的事抖落出来！”

    赵二虎一惊，矢口否认：“姑爷可不要冤枉我。”

    “冤枉？”姜佑眯起一只眼，又说：“前天，有大半日的时间你都不在我身边，我去问青梧，她说你也不在书铺，有人看见你去了翠香楼。”

    赵二虎吧唧嘴巴，一下子把姜佑甩下来。

    伸手挠挠脖子，憨厚道：“我没有。”

    姜佑好不容易站稳，舔舔嘴唇：“有没有，还不是我说了算，等下一次你家小姐回来，我就告……”

    赵二虎涨红脸庞：“你敢说，我就说你把覃书舒……”

    “嘿，我……”

    ……

    ……

    晚霞铺满整片天空，也铺在每一个人的肩上。

    行人归家，夜市的小贩从四面八方涌出来，很快占满大通街。

    长安县东华门。

    洛阳民宿店。

    老叶趴在门口看，远处城门处的一个小厮高兴地往这边招招手，意思是办妥了。

    老叶高兴地握握拳，但马上立马换了平常模样，自己的身份可是掌柜，不能表现出大喜大怒。

    于是他立马绷起脸，对身后的伙计说：“成了，速去准备。”

    伙计一看掌柜变脸如此之快，一时间摸不着头脑，但有的人则高呼学到了。

    这才是掌柜！

    处事不惊。

    一刻钟后，店里走进来两位客人。

    一位男子醉醺醺地趴在一个姑娘的肩头。

    姑娘似乎有些不堪重负，民宿的伙计赶紧上前，把男子扶下来，姑娘这才脱开身。

    姑娘名叫湘兰，是翠香楼的头牌。

    今日被程家大少爷约到城中去玩，此刻才回来。

    晌午吃了点酒，程家大少爷就醉的不省人事，湘兰准备随便找间客栈凑合着过一晚，可每到一家，总会出意外。

    不是客栈满房就是不招待，没有办法，湘兰只能驮着程兆出城。

    想着回翠香楼就好，可一路上连个轿子或者马车都叫不到，今天老天爷好像在跟她故意作对。

    一路上走过来，把她累的够呛。

    如今出东华门，被一个在城门口迎客的小厮请过来，说他家客栈有间空房。

    湘兰想着距离翠香楼还有很远，于是一咬牙便跟着伙计到此，看这家店的风格，也不像是黑店，住一晚又有何妨。

    背上的程兆被人移开，湘兰扶着腰喘了好大几口气，才捋顺。

    这便走到掌柜那里，准备订一间房。

    老叶揣着手，在柜台后站的笔直，笑眯眯地看着湘兰。

    一打眼，不愧是翠香楼的头牌，这模样，这身段在长安县都是一等一的，不过依老叶瞧，这姑娘还差点意思，至少没有自家少东家的新晋情人朱晴妙！

    年少不知少妇好，哎，说多了都是一把泪。

    老叶先开口：“客官，可是住店？”

    湘兰点点头。

    老叶从一边拉过来一个托盘，上面呈放几个三指宽的长条形木牌，每个木牌上都写有字。

    比如什么：

    “翠色欲滴”“欲望之巅”“鸟笼之恋”“沙漠风情”……

    每个字湘兰都能看懂，可凑在一起她就有点说不出口，脸上也慢慢浮现红晕。

    这房间的名字怎么叫的都这么怪，不像其他家的，都是天字或者地字，再不论就是甲乙丙丁。

    老叶知道湘兰一个姑娘家家难以言明，就主动取出一块牌子递给湘兰，十分正经地说道：“看客官二人情投意合，乃是天下佳人，老叶我推荐这一间，欲望之巅！”

    说话时，老叶掌柜充分展示了什么叫掌柜的不动如山。

    无论状况有多么尴尬，有多么令人难以启齿，他的脸上都带有一丝恰到好处的笑容。

    湘兰顺手接过老叶掌柜手中的牌子，点点头。

    “小七小六，你们两个亲自送客人过去，务必照顾周全。”老叶看向店里的伙计，吩咐道。

    “不用这样，掌柜。”湘兰下意识地开口。

    老叶解释道：“路程可能有点远，我派人送你们过去。”

    “啊？”

    “姑娘去了就知道。”

    老叶点点头，目送几人出店。

    路上，由一位名叫小七的年轻伙计，负责背着烂醉如泥的程家大少爷。

    而那名叫小六的则是在前领路。

    “姑娘不必害怕，我们洛阳民宿与其他客栈不同，我们的房间是买的宅子，就在梧桐街。”

    “买的宅子？”

    湘兰跟在小六身后，翘起眉头。

    小六点点头：“我们民宿致力给客人一个家的体验。”

    “家？”湘兰懵懂地睁大眼睛。

    曾几何时，湘兰也有一个家，可他父亲好赌，把她卖给了翠香楼。

    家是什么感觉？

    她已经快忘了。

