    作内官都是深谱逢迎拍马屁之道，林延潮是天子钦点的状元公，又是宠信的近臣，张鲸当然捡皇帝爱听的说。

    张鲸挨了天子龙足一腿，顺势一倒，犹如王八翻身，顺势一滚，又重新趴在地上。

    张鲸这滑稽的样子，惹得小皇帝大笑骂道：“林卿家是如何与士子们说道的，你这狗才速速给朕说来，不准少了一字。”

    张鲸道：“是，当时上千士子堵住宫门，官兵们一副如临大敌的样子，内臣吓得是双腿直哆嗦啊，倒是林中允当时与张少师说，去了就没打算回来，是没有半点惧色啊！”

    小皇帝点点头道：“林卿家一介书生居然有这等勇气，难能可贵啊。”

    “那也是陛下慧眼识人。”

    接着张鲸就与小皇帝讲林延潮如何劝服士子的。

    “陛下，什么采铜于山啊，什么唐雎说秦王啊，什么明月映万川啊，那些读书人，听了状元公的话，是又感动又落泪的。内臣肚子里墨水少，但也是能琢磨出状元公说得都是实实在在的道理，不是什么迂阔的话。”

    小皇帝听后却是沉默，张鲸心道，坏了，莫非是林三元言语里有什么犯忌的地方，惹得陛下不快了。

    却见小皇帝却道：“好一句\'天下兴亡，匹夫有责\'啊！”

    小皇帝想起，林延潮自陈表里一字一句。

    经筵之言，实臣之志，言可食，同季布毁诺，志可夺，不如于匹夫。

    臣闻言必可行也然后言之，行必可言也然后行之。苟利社稷，生死以之，此臣之言，臣之行也，愿迹此生平，无愧此语……

    念到这几句，再想起林延潮在宫门前所为，小皇帝不由想到，林延潮真纯臣，没有一字虚言，正如他宫门所言思君报国，是句句身体力行。

    “天下兴亡，匹夫有责，若我大明每个读书人，每个百姓都能有此心，如此天下太平，盛世可期，朕也可及尧舜！”

    小皇帝目光跃过紫禁城的重重宫阙，仿佛看见心目中的盛世景象，那是历代圣贤所称颂的三代治世！

    此刻殿外太监道：“陛下，张少师回宫来了。”

    小皇帝被打断了思绪，道了一句宣，重新坐在龙椅上，方才憧憬尽去，恢复了平日的样子。

    张居正入殿后向天子禀告宫外局势。

    张居正没说几句。

    申时行，周子义等大臣都来到殿上。

    周子义一入殿就道：“陛下，臣身为国子监祭酒，才具不备，以至有宫门叩阙之事，一切责任都在于臣，臣不胜其职，罪责难逃，请陛下罢臣之职，着有司追究。”

    众官员都是暗叹，周子义果真如之前所言，将学生闹事的责任，都揽在自己身上。

    小皇帝也知周子义的为人，为难地道：“此事周祭酒虽有责任，但你是三朝重臣，朕还需周卿来辅佐。”

    小皇帝虽挽留，但周子义其意甚坚。小皇帝无奈道：“此事搁后再议。”

    哪知周子义还没完又道：“陛下，臣还有本弹劾刑部侍郎刘一儒！”

    刑部侍郎刘一儒一动也不动，心底却把洪鸣起骂惨了，此事全因洪鸣起而起，但他居然因此背了黑锅。

    刘一儒跪下哭道：“陛下，此事臣有罪，洪主事请了堂谕，说清查私自讲学之书生，臣一时不察也就答允他了，之后事情种种，臣一概不知……臣请陛下治臣失察之罪。”

    刘一儒这么说，就是抛弃洪鸣起了。

    小皇帝冷声道：“你之罪责稍后再问，刑部主事洪鸣起何在？”

    众官一阵默然。

    片刻后太监道：“禀陛下，刑部主事洪鸣起，詹事府左中允林延潮，在殿外恳请面君！”

    这洪鸣起，林延潮竟是一起来了？

    “宣！”

    上了年纪的洪鸣起颤颤巍巍地走入殿内，众人都是看待死人一般的看着洪鸣起，然后又看向洪鸣起身后的林延潮。

    但见穿着斗牛服的林延潮，举步迈入殿中。

    经历了今日宫门叩阙之事，就算是曾省吾，刘一儒，对林延潮也怀有敬意。

    不说他的胆识，就说他在宫门外所讲的经学。

    林延潮之学看似出自永嘉之学，却又自承一脉，按照当世人说法，可冠称‘林学’二字。

    就如同陆九渊启心学门径，王阳明发扬光大，故而王阳明之学，既称心学，也可称为王学。

    而林延潮所讲，承于陈亮叶适，又与陈叶之学相较有独到之处，可称得上开宗立派，完全可称为‘林学’。

    就这一点而言，在经学的地位上，林延潮虽远不及朱熹，王阳明，但已是超过了当今名儒罗汝芳，周子义，沈鲤等人，达到比肩理学大家湛若水，气学大家罗钦顺的地步。

    眼下称林延潮为经学大家，丝毫不为过。

    此刻殿下众人看去，洪鸣起白发苍苍，犹如风烛残年，而林延潮则是风华正茂，意气风发。

    对比这一幕，恰似旧学已死，新学当立！

    殿上众人目光都跃过洪鸣起，看在林延潮身上。

    “臣林延潮（洪鸣起）参见陛下！”

    “洪鸣起你可知罪？”天子震怒。

    洪鸣起叩头后，梗着脖子道：“陛下，臣无罪！今日林中允在宫门外的表现，更确认了臣之前所言，士子叩阙为人煽动之事。”

    “陛下，诸位同僚，若不是林中允自排自演了这出好戏，那些士子们怎么会如此配合，他们又怎么会被此贼三言两句的劝退，背后断然有人主导这一切。永嘉之学惑乱人心，对抗官学，林中允为了其说，不惜逼迫士子叩阙，胁迫朝廷，再排了这一出戏给大家看。此人实是包藏祸心，乃国之巨贼。不说其他，就凭他在宫门前，私自立说之事，就可请加少正卯之诛！”

    少正卯与孔子同在鲁国，二人学说不同，被孔子说为是煽动人心之言。所以孔子上台后第一件事，就是把少正卯杀掉。而洪鸣起居然请皇帝杀林延潮，以禁他的学说。

    啪！

    御案震动，小皇帝拍案而起道：“朕看要加少正卯之诛的人，是你洪鸣起！”

    “陛下？臣无辜……”洪鸣起身子颤抖。

    “金殿武士何在，剥下此贼的官袍，乌纱帽！”(未完待续。)

