    一想到自己之前处处跟萧南天作对，白杭便追悔莫及，想到这里，他的眼泪都流了下来。

    “就是没分到蛋糕而已，至于哭吗？”

    楚云汐看他可怜，便小声问道：“洪爷，不知道家里还有没有蛋糕了，要不我出去买也行，至少得一人一块儿吧。”

    “谢谢嫂子！”

    白杭苦笑一声，“萧先生知道我不喜欢吃甜食，所以才没跟我留。”

    此刻，他想死的心都有了，但仍旧不遗余力的给萧南天找台阶下。

    萧南天却是一拍额头，道：“你看我这脑子，竟然把白老大给忘记了。”

    “你忘记的可不止白老大一个哦！”

    洪爷意味深长的笑了笑，道：“您似乎把自己也给忘记了啊。”

    “我嘛……”

    萧南天笑了笑，道：“我跟白老大一样，不喜欢吃甜食，更何况冰箱里还有些糖醋排骨，够我吃了。正好，我一个人也吃不完，不如白老大也帮忙吃点吧。”

    白杭本来已经面如死灰了，听了这话后，顿时欣喜若狂。

    萧南天是什么意思？要招揽我吗？他甚至都不相信自己的耳朵。

    要知道，就在前不久，他向萧南天投诚的时候，萧南天可是把他给一口拒绝了啊。

    怎么才没过几天，就反悔了？

    想到这里，他变得犹豫了起来，不知道是好事还是坏事。

    一时间，谁都没有说话，洪爷同样低头思索着什么。

    过了好一会儿，洪爷这才说道：“白杭，萧先生连自家的排骨都分给你，你怎么能拂了人家的好意？”

    白杭如梦方醒，连忙端起酒杯，“多谢萧先生提携！”

    说罢，便一饮而尽，随即大声咳嗽了起来，也不知道是喝得太猛，还是因为心情太过激动。

    大家都捧着萧南天所分的蛋糕，心里别提多高兴了。

    “吴管家，上茶。”

    洪爷喊道。

    一听这话，大家都明白了，洪爷这是在“端茶送客。”

    各位老大都很懂事，纷纷告辞。

    萧南天却没有离开，因为他知道，这场宴会还没有结束。

    果然，等人都走完之后，洪爷开口了，“难得小友再次光临，不如陪老朽再下上一盘如何？”

    说罢，他又望向楚云汐，“楚总，你跟萧南天结婚的时候，我因为琐事无法抽身，所以特意备了一件结婚礼物，不如让吴管家带你去看看吧。”

    “洪爷，这个……”

    楚云汐有些尴尬，今天是洪爷的生日，而她却是空手而来，临了还要带人家的东西离开，实在是有点不合适。

    萧南天却是笑了笑，道：“既然是洪爷的一片心意，那你就收下吧。”

    “那多谢洪爷了，以后洪爷有时间来滨海作客，我一定好好招待。”

    楚云汐道。

    “萧小姐，里边请。”

    吴管家走了过来，对楚云汐更加恭敬。

    屋子中只剩下洪爷跟萧南天两个，很快棋盘就摆了上来。

    “这么漂亮乖巧的女孩儿，萧先生还真是放心让她离开你的视线范围之内啊。”

    洪爷笑道。

    “您也说了，她聪明乖巧，我想就算是一头禽.兽，也不会伤害他吧？”

    萧南天笑道：“年轻时候的你，或许会不择手段，但已经到了这把年纪，我想你的观念应该也有所改变了。”

    闻言，洪爷的脸色分明变了一下，但什么都没有说。

    萧南天拿来放棋子的盒子，打开一看，里边是白子，便推到了洪爷前面，打开另一个合，却发现仍旧是白色。

    他笑道：“洪爷的手下做事也太不仔细了。”

    “哦，怎么说？”

    “我想是下人太匆忙了，准备的两盒都是白子。”

    “有问题吗？”

    “当然有，下棋当然是一黑一白才对，否则你怎么知道哪颗棋子是自己下的？”

    “既然是自己下的棋子，自己为什么不知道？何必还用黑白去区分？”

    闻言，倒是让萧南天一愣。

    略一沉吟，萧南天便把棋盘拿到了一旁。

    “萧先生这是何意？不下了吗？”

    洪爷疑惑道。

    萧南天摇了摇头，道：“既然知道自己的棋子下在何处，那要棋盘还有何用？我先落子了，下南三北十四。”

    “应南三北十五。”

    “下南三北十六。”

    “应南三北十七。”

    ……

    两人相对而坐，口述下棋，恐怕有史以来也是第一遭了。

    刚开始，洪爷还能沉着应对，等下到一百三十手之后，便慌乱了起来，最后只能认输

    “薛仁一死，牵一发而动全身啊。”

    洪爷突然张口，道：“棋子没了，下棋的人要出面了，他们这次的目标，可不仅仅是我啊。”

    “你是在警告我吗？”

    萧南天淡淡的问道。

    “不，不是警告，只是提醒罢了！”

    洪爷道：“薛仁背后的人，势力非凡，如果他想查的话，一定能把你的底细查个水落石出，到时候你将陷入被动中。”

    听了这话，萧南天顿时笑了。

    他对隐私向来很在意，知道他底细的人，大多已经死了，剩下之人，寥寥可数，而且绝对不会背叛他。

    所以，他根本就不相信有人能够查到他的背景。

    “洪爷的好意我心领了。”

    萧南天道：“我想洪爷特意把我留下来，应该不止是想提醒我这么简单吧。”

    “当然不是！”

    洪爷叹了口气，道：“薛家背后的势力来了之后，省会必将大乱，到时候，即便是我，恐怕也无法控制，所以我有一件事想求你帮忙。”

    重点来了！

    洪爷以过寿为名，把萧南天引到这里来，为的就是这个目的。

    身为省会的地下皇帝，能够让他说出一个“求”字，可见这事有多么重要。

    “如果我没记错的话，这应该是我们第二次见面吧？”

    萧南天笑道：“貌似，我们之间的关系，还没有亲密到互相帮忙的地步。”

    他这番话，可以说一点面子都没有给洪爷留下。

    然而，洪爷却一点都不生气，淡淡的说道：“我纵横半生，向来独断独行，可是这件事……”

    说到这里，他也是叹了口气，道：“我知道这件事有些难办，但除了萧先生之外，我也想不出还有第二个人能够帮我了。”

    听了这话，萧南天也来了兴趣。

    究竟是什么事情，值得他如此在意呢？

    他没有说话。

    过了好一会儿，洪爷这才说道：“我想请萧先生救我女儿一命！”

