    　　“那一字电剑有那么厉害么。”两个美少女聊得很是投缘，倒是郝帅彻底败退，这位石阳石兄简直水火不侵，好听的也不怎么回应，坏话嘛他不敢讲，八卦人也不怎么感兴趣。

    　　索性阿狸这丫头虽然新结交了一位李姐姐，但是聊了一会儿之后还是会回来宣誓一下主权，公子是阿狸的，别人不能打主意。

    　　不过这么做的好处便是，四人总算没有那么尴尬了，有阿狸活跃气氛，另外两位也是有心结交，四人就算是活络起来。

            至于石阳，他天生就不爱热闹，这种情况他基本多听少说，反正一般他想知道的，阿狸这丫头都能打听出来。

    　　“裘云这个人在西边其实早就盛名已久，将部争锋未开启前便有这一外号了。”李斐本身也是剑修，所以对这裘云还是有些关注的。

    　　“可阿狸觉得他也不过尔尔，无论是郝帅还是……阿狸，都能随便欺负他。”阿狸对他们打了一半跑路的行为颇是反感，所以才这么说，她本想说石阳的，可是怕挨训。

    　　对于阿狸的彩虹屁，石阳没说什么，倒是郝帅心里很受用。这裘云是不错，不过到底还在准天骄行列，对他而言威胁并不大，可是赖不住李斐挺推崇人家啊，现在有阿狸站出来帮自己说话，他感觉很受用。

    　　“郝兄自然是厉害的……”李斐闻言，也不好反驳，郝帅作为真罡境中期的天骄，西南各部现在对他的评价也很高，但是到底不是剑客，她也没算在里头。

    　　关键这位真正的救命恩人，好像脑子有些……问题，这么想好像有点不对，但是这位经常搞不清自己的定位，长得……还行，但是您总摆出那种逍遥绝世美男子的模样真的没问题？

    　　但是郝帅在金盘又是赠药又是派人给她疗伤的，几个同伴都不得不先行离去，这些天二人更是结伴同行。

    　　李大美女也不是不明白对方的意思，她也不是那种肤浅之辈，可您能不能摆正自己的位置……

    　　“青云兵部，才是真的厉害。”郝帅被夸，自然是开心灿烂的，但是他知道眼下不能嘚瑟，先把小美女阿狸夸起来再说。

    　　“那是，瑜儿姐姐，怀空大哥，陈龙大哥，那都是很厉害的。”阿狸瞅了一眼石阳，嗯，没生气那就继续说。

    　　“还有一位陈龙兄弟？”这下郝帅二人彻底不淡定了，竟然还有一位高手？

    　　陈龙自然是不弱的，若是能稍微变通一点，学到陈星河前辈的几分洒脱，那凭借一手星河剑法，跻身顶尖准天骄自然问题不大。

    　　“陈龙大哥可是跟瑜儿姐姐齐名的。”阿狸有些遗憾地道，“不过陈龙大哥一直没什么消息传出，说不定走的是别的方向了。”

    　　“历来也有不少人选择走其他方向的，说不定到时候能从其西北或者东南那边听到陈兄大名。”李斐同样惊叹，不愧是能彻底镇封一条妖族天兵路的存在！

    　　先不说眼前这俩已经够逆天了，其他人竟然也战力非凡，青云兵部在这一届将部争锋中，绝对要大放异彩了。

    　　名声有时候不一定完全代表着实力，但是有名气那自然不会太差。

    　　四人一路同行，石阳对郝帅的印象也从普信男稍微有所改观，此人的实力至少在猿酒之上，与那虎信基本处在一个层次。

    　　往年一座将部可能才会出这么一尊天骄级的年轻天才，这一届估计不会太少。

    　　光是大风部便至少有一尊，这还不包括石阳自己以及阿狸，飞牛将部本部天才中会没有吗，或许还有着不止一尊呢。

    　　“石阳哥哥，阿狸有点想瑜儿姐姐他们了。”在外面，阿狸都是这么叫石阳的，不过看阿狸的模样，好像又有什么不对劲，难道有又状况？

    　　阿狸有些伤感地扑进石阳怀里，“又有两尊鬼族在靠近。”阿狸的声音很小，连郝帅跟李斐两人都不曾察觉。

    　　石阳轻轻摸了摸阿狸的头，“没事，马上就到拜将台了，肯定会遇上他们的。”这些阴魂不散的家伙，竟然还敢来。

    　　阿狸这么“黏人”，李斐都有些讶然，郝帅则是充满了羡慕，论天赋颜值甚至身材，阿狸绝对都是可以惊艳一部，甚至一域的存在，可偏偏对石阳这么一块石头黏黏糊糊的，叫人好生羡慕。

    　　四人一路往前走了一段，另外两人并没有察觉到异样，可石阳二人早就做好了随时反击的准备。

    　　“他们……好像退走了。”又过了一会儿，石阳明显感觉到阿狸的状态开始紧绷，也就是说那两尊鬼族强者越来越靠近他们，但是不大一会儿之后，阿狸报出了一个信息。

    　　“前辈？”鬼族来势汹汹，甚至都差点镇住阿狸，那说明来的必然不是弱者，怎么又突然离开了？

    　　“其实，你们击杀两尊鬼族强者后，你们会在短时间内带有一丝死气，这丝死气估计也就一天左右便能自动消散。”金猴解惑，“他们应该也是接近了之后感应到同伴陨落后的气息，这才不管不顾地撤退了。”

    　　“可有办法避免么，真要一直这样，要么打草惊蛇，要么会成为鬼族重点关注对象吧。”少年有些担心地道。

    　　“办法当然有，赤阳石便可轻易化解这种情况，万化诀练到一定层次也可轻松炼化这种东西。”金猴道。

    　　万化诀，那目前肯定不行，他老人家所说的一定层次，多半得真魂境，毕竟目前的石阳就感应不到他老人家口中所说的死气。

    　　至于赤阳石，听名字好像很厉害的样子，其实就是普通人口中辟邪之物，很多村落都用这个驱邪避祸，没想到这玩意儿竟然真的有用。

    　　但是赤阳石他们身上并没有，路上再遇到村落，去找那些普通人族购买一些吧，不然还真不方便。

    　　接下来，石阳几人一路飞行，还真遇到几个部落，他找借口填肚子，然后去搜集了一些所谓赤阳石，只可惜这玩意儿是消耗品，一颗赤阳石差不多化解掉一个鬼族强者所化的死气便没有用了，如果有黑曜石这种宝物，一颗即可。

    　　黑曜石乃是鬼物克星，金猴前辈都推崇的东西，这么说吧，如果拿一座将部跟别人换黑曜石，人都不一定愿意。

    　　鬼族的事情，石阳二人并没有声张，首先他们虽然杀了两尊鬼族强者，可并没有留下证据。

    　　其次这件事目前到底有多大影响还不确定，他们出动的也只是真罡境的存在，对人族年轻强者而言，同样是一次历练的机会。

    　　最关键的点在于，石阳并不打算打草惊蛇，尤其不想暴露阿狸，这丫头现在是自己人！

    　　在大荒中每多走一步，石阳便会变得越发成熟，他可以为了人族拼命，但是不会为了人族动辄就牺牲阿狸。

    　　再说了，阿狸这种能力隐于暗中可能要比直接暴露出来，更加有利。

    　　走走停停间，又过了两日。

    　　期间虽然没有再遇到过鬼族的踪影，可也不是一无所获，石阳的感知范围扩大的最远的四十里的样子，比阿狸这个真罡境中期的九尾天狐感知范围都远！

    　　再者也见识了更多年轻人族强者的对决。

    　　傍晚，一行四人错过了宿头，虽说距离拜将台也就几百里地了，他们还是决定等天亮再赶路。

    　　“公子，那个讨厌的种族，会不会找上瑜儿姐姐他们啊。”夜里，四人布下简单的阵法，然后就地休息。

    　　阿狸有些担心地开口，另外两人没有注意他们这边，小狐狸也不用特意去避讳。

    　　“目前看来，他们一般都是二人组一起行动，瑜儿他们目前应该都是一群人在行动，无需过分担心。”按推测，张瑜儿他们应该早就到了拜将台，只是希望聚首在拜将台这些人，不要有太多了中招。

    　　“哼~”阿狸轻哼一声，表达自己的不满，至于是不满某人的淡然不在意，还是别的什么，只有小狐狸自己知道。

    　　阿狸的担心其实不无道理，但是现在远水解不了近火，他们还得花不少功夫才能到拜将台，到了地头见了面才能知晓他们到底是不是安然无恙。

    　　最近几天精神感知的熟练度也是水涨船高，这下除了鬼族强者他依旧无法感应，石阳还自己摸索了一套感知锻炼法。

    　　他打算全天保持以自己为中心，二十里为半径“画弧”式全方位扫射，当然扫射的范围他最小也只能控制到圆形的十分之一以上。

    　　这种近乎疯狂的锻炼方法，让石阳这几天看起来精神都有一些萎靡，甚至黑眼圈都起来了。

    　　真魂境之前，并没有太有效的魂力锻炼方法，石阳目前的这种锻炼方法也不具备普适性。

    　　以他堪比初入真魂境的魂力空间的大小以及稳定性，都极为吃力，而且到目前为止一天都只能维持三个时辰左右，超过三个时辰还想继续，就会影响到他的正常战斗。

    　　当然，这个过程是痛苦，但是极其有用的，连金猴前辈都暗中夸了这臭小子一句。

    　　万化诀到了真魂境便有魂力锻炼方法，这小子竟然这么早就在给以后晋级真魂境做准备，臭小子看来是真的上进了。

    　　石阳如果知道金猴前辈他老人家的评价，绝对会喊冤，小爷我都拼命了，才换来您一句上进？

