    黄梁山上

    双手缠着绷带的九当家望着王家堡的方向。

    “这种地方竟然有人上六品了。”他身后站着一个矮桩的汉子，看着平平无奇。

    有谁知道是他轻易的解决了黄梁山层层戒备，将少年送到了聚义堂。对于六品，没有引起他任何的情绪波动。

    “这小小虎头城里能有什么高手啊，六品他的劲气能有多远呢？一尺？不会连一尺都不到吧！”九当家自言自语的说道。

    矮壮的汉子没有答话的意思，九当家接着说道，“义父一直说我天赋平庸，到现在还是个八品的废物！

    还老六的天赋最好，比我大一岁已经是六品了。他进入六品的时候动静太大，劲气竟然有那么长！真是让人羡慕啊！”

    “螭吻！十六岁能入八品若是这么说，岂不是羞煞了那些所谓的武道天才？你六哥已经不能被称为天才了，他是怪物！

    城主说他的下三品是当世最强！”矮壮的汉子沉声说道。

    “今天话这么多？”螭吻转过头看着他道。

    “城主的规矩每次下山，我们这些护道人只许出手三次，在黄梁山就这样用掉一次值得吗？”

    “怎么替我心疼上了？”螭吻好笑的说道，“我就是想瞧瞧他老人来过的地方，那王家堡我不敢去，离他老人家的墓太近。

    我也怕忍不住现在就宰了张仙芝。”

    矮壮汉子也望向了王家堡，那里躺着一代人的江湖啊。

    春祭在大楚都是最重要的节日之一。

    王家堡中这一日大家都会换上旧衣裳，然后去拜祭农神爷爷，穿旧衣是为了让农神爷爷怜悯，保佑来年风调雨顺。

    今年的春祭是王虎带着众人拜祭，这意味以后王家堡的权力交接到了他的手上。

    王虎身后跟着王豹、王年、王剑三人。

    王年、王剑都是九品的实力，所以他们有资格跟着王豹一起拜祭。

    外姓人的张仙芝没有资格去拜祭农神爷爷，当然有资格他也不愿意去。

    王珍、王宝从虎头城回来了，同时给张仙芝四十两银子，那头头羊就卖了十两银子，一头青羊三两。

    他们跪在众人中间的位置，拜祭农神爷爷的位置，也代表着人们在王家堡的位置。

    “晚上有戏班子来唱戏。”花婶婶拿着一大把沙枣递给了张仙芝。

    倒不是因为她是女人，而是她丈夫、儿子死了，她也算是外姓人，所以也没有资格进去。

    “婶婶，今晚恐怕没戏看了。”张仙芝开口说道。

    “怎么了？”花婶婶微微吃惊的看着他。

    这么多日的相处，她了解张仙芝的性子，看得出来他不是在开玩笑。

    祠堂里拜祭完农神爷爷，王豹起身、王年、王剑立刻去将祠堂的大门关上了。

    王虎看向了弟弟，他有些不解。

    不过他没有太过担心，若是弟弟想要着堡主之位自己没有一点机会。

    “怎么了？”王虎开口问道。

    “大哥，王家堡大难临头了。”王豹沉声开口说道。

    祠堂里都是王家堡的忠坚力量了，听到这话他们都看向了王豹。

    “老二，你什么意思！”王虎不满的叫道。

    今日是春祭，怎么能说这样不吉利的话呢。

    “大哥，黄梁山的山匪今夜有可能会洗劫王家堡。”王豹朗声说道。

    “不可能！”王虎笑着说道。

    那黄梁已经拿走了他爹的脑袋，张仙芝的脑袋是他们自己太废物没有拿走，所以在王虎看来黄梁山与自己约定已经达成了。

    “大哥，你怎么知道黄梁山不会洗劫我们呢？”王豹心里叹息，大哥果然和黄梁山达成协议了。

    “我…我实话告诉大家吧！”王虎看弟弟应该是听到什么风声了，所以脸上也凝重了起来。

    众人听完王虎和黄梁山的约定以后，纷纷吵了起来。当然王虎没有说，黄梁山还要张仙芝的脑袋。

    “糊涂！”王猛子走进了祠堂。

    “老堡主！”众人纷纷行礼。

    王大彪在祠堂里，还是有些稀里糊涂的。

    不过若是黄梁山的山匪敢来，他一定要让他们知道自己的厉害。

    张仙芝吃着沙枣背着黑角，警戒的看着四周。

    半晌祠堂的大门开了，王大彪搀扶着他爷爷走了出来。

    王豹身后跟着所有的青壮，他对张仙芝点点头。张仙芝松了口气，还好这些家伙没有王虎那么天真。

    看着众人离去，王虎一个人跪在祠堂。

    难道我真的错了？

    晚上本该热闹非凡的打谷场，虽然灯火通明但是没有一点动静。

    王豹带着众人都警戒，张仙芝被安排去照顾那些老幼。

    之前王豹就让人给刘家、祝家报信了，让他们注意防备，不过刘家完全没有放在心上。

    此时的刘家庄内一片狼藉，刘狂哭着看到父亲死在了黄梁的刀下！

    “想杀我吗！”月光下黄梁露出白森森的牙齿说道。

    刘狂嘶吼着起身冲向了黄梁，黄梁手中的长刀一闪刘狂的脑袋飞了起来。

    “弟兄们，这刘家堡没什么好东西！王家堡里不但有粮食、钱财！还有女人！弟兄们我们走！

    “祝三山，你还真是一个聪明人。”黄梁忍不住笑着看向了祝家堡的堡主。

    “黄首领，我帮你骗开王家堡的门，到时候抢到的东西咱们五五开！”祝三山长得尖嘴猴腮。

    “好啊！”黄梁大笑点头答应。

    祝家堡因为实力最弱，所以他们一直担心有一日被王、刘瓜分，于是他们便选择和黄梁山合作干一笔大的。

    山匪们嚎叫着冲向了王家堡。

    黄梁不知道那神神秘秘的九当家去哪里了，但他此时只想破了王家堡，用整个王家堡来祭奠父亲。

    同时也宣告黄梁山的凶名！

    王家堡内，张太清的墓前。

    螭吻和矮壮汉子沉默的站着，两个人表情肃穆。

    “仙儿哥，让我去战斗啊！”王大彪挤在一堆老幼中不满的叫道。

    “让你去是送死！”张仙芝看了他一眼冷笑道。

    “可是我总不能看着大家在战斗，我躲在这里啊！我要保护他们啊！”王大彪认真的看着张仙芝叫道。

