    第二百零九章洞天破碎

    ……

    “茅山南宗徐君明，都是你坏我好事！！”

    “你这东瀛妖女，贫道瞎了眼才会护着你。”

    石黄悟大骂。

    式神一出，坐实了此女的身份。

    “呵呵，你本来就眼瞎。”

    “你…！”

    石黄悟怒气盈眉，催动神沙，直朝黑衣女子打来。

    不过对方仿佛没看到，紧盯着徐君明。

    “虽然被你坏了好事，但你们仍然全都要死，这地下火眼，也一样会爆开！”

    说着，猛然把黑葫芦甩了出去。

    瞬间，一股令人心惊肉跳的危险，让在场所有人为之变色。

    徐君明心思电转，本要斩出去的大关刀瞬间收回，一枚蓝色法符从顶门飞出。

    “封！”

    黑葫芦膨胀的毁灭气息瞬间停住。

    “不可能！”

    黑衣女子大叫起来。

    语气中满是难以置信。

    “东瀛妖女，人人得而诛之！”

    高岭脸色难看，拔剑一斩，犀利的剑气，仿佛一道冷电，眨眼间超过石黄悟的神沙，从黑衣女子身上斩过。

    血液四溅，头颅高高飞起。

    一丝黑气从头颅中飞出。

    凄厉的声音响起。

    “我不信，你怎么可能阻止玄阴神雷爆炸。”

    看徐君明不说话，脸色中透着几分难看。

    透着疯狂的大笑，从黑雾中响起。

    “哈哈，原来如此，原来如此。你只是在拖延时间！”

    “阿弥陀佛，金刚伏魔神光。”

    璀璨的佛光闪过，黑气仿佛艳阳下的积雪，慢慢融化了。

    “哈哈，你们全都要死…！”

    猖狂的笑声，听得众人脸色难看。

    “徐小友，如何？”

    手持龙头拐杖的老妪问道。

    所有人一起看了过来。

    傻瓜都知道，他们被耍了。

    而且那黑葫芦中透露出来的气息，让他们都觉得危险之极，一旦炸开，只怕真要殒命在此。

    此刻的徐君明神色凝重之极。

    那黑葫芦中一波又一波的雷劲，冲击着他的封印。

    若不是过去几年里，他对六镇法符的领悟更进一步，几乎挡不住这黑葫芦那怕片刻。

    徐君明反手弹出一抹灵光，原本紧闭的木屋中出现了一个漩涡。

    过去一个月，在青铜镜的辅助下，他虽未悟透整座大阵，但只是进出的话，却不在话下。

    “诸位快进去，这葫芦要炸开了。”

    众人脸色大变。

    石黄悟一马当先，直朝漩涡中飞去。

    其余人那怕心中感激，也知道现在不是多话的时候，连忙飞进去。

    徐君明目光坚定。

    那东瀛女子目的很明确，既要炸开火眼，也要摧毁华夏修行界的金丹战力！

    既如此，当然不能让她得逞。

    之所以这么做，也是建立在他有信心躲过爆炸的基础上。

    搭上自己去救别人，他还没高尚到这种境界。

    伸手一指，空中阵法，露出一条直通外界的通道。

    法力一催，黑葫芦顺着通道朝外面飞去。

    刚到半途，徐君明脸色狂变。

    “坚持不住了。”

    当下也不管其它，闪身钻进木屋。

    “轰隆…！”

    一尊耀眼的大日，突然出现在了五丈峰千亩空间的上方。

    仿佛晴天霹雳，滚滚雷声充塞天地。

    耀眼的火光，如同怒龙般，肆意宣泄自己的威力。

    六百吨火药炸开，比元婴巅峰修士全力出手更强。

    距离最近的五丈峰空间顶部，瞬间被炸开一道大口子。

    剧烈的火焰，如同火山喷发，蜂拥而出。

    外面围绕五丈峰参悟的人糟了大殃，被狂猛的冲击力，掀飞十几丈。

    好在大家都是先天，爆炸的威力，又经过了阵法的削弱，而且火焰喷出的方向是正对高空。

    否则就不是身受重伤那么简单了。

    身在木屋内，徐君明等人也没捞着消停。

    作为压阵之物，与阵法相连的巨石，差点被爆炸的威力，从地下火眼中掀飞。

    “轰隆隆…！”

    巨石剧烈抖动，闷声如雷。

    露出的缝隙中，可以清晰的看到下面金红色的烈焰。

    徐君明飞身跳到巨石顶部！

    “上清宗法，六镇如山，定！”

    巨石抖动小了一些，不过并没有停下。

    “金刚封锁！”

    “神木桩！”

    了空和尚和手持龙头拐的老妪跟着出手，镇压巨石。

    其他人紧随其后。

    看到这里的情形，没人再怀疑徐君明的话，因果压身，没人敢不尽力。

    慢慢的，巨石抖动停了下来。

    下面的火焰也不再上涌。

    徐君明松了口气，总算是没有惹出大祸。

    突然！

    一道黄色流光，闪电般从巨石中飞出。

    在他反应过来前，没入体内，瞬间无数文字从黄光中散入识海。

    看完后，徐君明脸色瞬间阴沉下来。

    “阿弥陀佛，徐道友，可需要帮忙？”

    见识了徐君明的神通，了空和尚也不再以前辈自居。

    “不用！”

    徐君明摇了摇头。

    刚刚那黄色灵光中，交代了此处火眼的信息，以及一座大洞级阵法，‘两仪圆光阵’的布阵之法和操纵印诀。

    有了这些，徐君明便彻底的掌握了这座大阵，以及这座五丈峰洞天。

    当然，他也接过了看守这座大阵，镇压火眼的职责。

    “没想到最后还是掉进了这大坑。”

    徐君明内心复杂。

    不过现在也不是懊丧的时候，用净心法符平复内心的波动后，看着周围这些人。

    要不是为了救他们，自己也不至于落到现在的境地。

    “不能让他们这么轻松离开。”

    “各位，五丈峰洞天破碎，火眼随时都会爆发，这番因果…，我们算是结下了。”

    徐君明一挥手，木屋消失，外面的一切暴露在众人眼前。

    五丈峰洞天大地上遍布裂纹，内里隐隐可以看到暴露的岩浆。

    天空中更是一片虚无，可以直接看到外界的一切。

    周围散修虽然死者不多，但伤者无数。

    鲜血和哀嚎声，直入心底。

    只看的在场众人神色凝重，心中压抑。

    “石老儿，若不是你护着那妖女，事情也不至于闹到这个地步。”

    身穿紫色八卦袍的金丹修士怒道。

    “我…！”

    石黄悟刚要分辨，但看到周围人不善的眼神，到嘴边的话不由咽了回去。

    他可不想惹众怒。

    “徐小友精通阵道，可有补救之法？”

    手持龙头拐杖的老妪问道。

    其他人也纷纷希翼的看了过来。

    他们是散修，不是魔修。

    这么大的因果不偿还，以后修行之路多半会步步坎坷，死后也不会好过。

    徐君明点了点头。

    “压阵的巨石还在，大阵根基未毁。只需有足够的土行灵气去修补五丈峰，便能让大阵恢复如初，重新压住火眼。”

    听到这里，众人纷纷松了口气。

    只要还有得救就好。

    “阿弥陀佛，多亏徐道友竭力阻止，若是让那葫芦在木屋处炸开，大阵必然毁灭，到时火眼爆发，江汉三镇，沿江两岸，万千生灵都因为我等过失而殒命。这等大因果，轮回百世亦难以偿还。”

    了空和尚言语中满是庆幸。

    其余人也纷纷点头。

    只有高岭和石黄悟的脸色不太好看。若不是他们阻拦，让徐君明斩了那东瀛妖女，他们也不会落到这般田地。

    前者一咬牙，从口袋中拿出一块灵气盎然的石块，递给徐君明。

    “这块洞玄下品的‘玄武灵石’，乃是我偶然所得，可否用来修补这五丈峰？”

    看他肉疼却坚持的样子，徐君明到对此人有些刮目相看。

    不是谁都舍得拿出洞玄级材料，来弥补自己犯下的错误。

    没看到那石黄悟，明显修行土系道法，在众人眼神逼视下，都没拿出一样灵物？！

    “自然！”

    徐君明点了点头。

    伸手一指，玄武灵石，在阵法之力牵引下，无数土系灵力被牵引出来。

    肉眼可见，大地上的裂缝开始不断弥合。

    五丈峰上的裂缝不断缩小，最后只剩下了天空处的破损。

    虽然还不是太完整，但起码比刚开始，仿佛随时都要碎裂的样子，好了无数倍。

    看到这里，大家齐齐松了口气。

    “石道友不拿点灵物出来？”徐君明直接道。

    “那个，再下实在没有合适的灵物！”

    石黄悟打了个‘哈哈’后尴尬道。

    “徐道兄，我这里还有一块洞真极品的‘三色灵土’，不知道能不能用？”骆渔开口道。

    “只要是土系灵物都可。”

    骆渔点了点头，从法袋中拿了一个玉盒递过去。

    “老身这里有一块洞真极品的‘青阳地心石’，也一块加上吧。”

    “阿弥陀佛，老僧没有土系灵物，便留在这里采集土系灵气，交由徐小友修补五丈峰。”

    剩下的两位金丹修士，一个拿了一件洞真上品的‘空耀灵石’，一个留下来采集灵气。

    “我要去斩了那东瀛妖女！”

    高岭突然出声道。

    丢了这么大的人，差点惹出滔天大祸，心性高傲的高岭，那里还能忍的住。

    至于那东瀛女人，虽然被他斩了肉身，被了空大师灭了魂魄。但谁都看得出来，那魂魄根本就不是一个先天巅峰修士的魂魄，只是一份分魂而已。

    “高道友小心，那女人背后必有支持，否则她没胆量做下这么大的事情。”徐君明提醒道。

    高岭点了点头，朝徐君明躬身抱拳。

    “多谢救命之恩。从今以后，高某欠你一条命，旦有召唤，高某必倾力来援。”

    没有徐君明相救，在那样的爆炸中，他根本别想活下来。

    徐君明倒有些喜欢这个性情高傲，善恶分明的青阳剑圣。

    “道友严重了。同为华夏修行同道，相互帮助，共同对外，乃是大义。”

    高岭深深的看了他一眼，一道青色剑光包裹住身体，冲天而起，很快消失。

    他离开大家都没什么意见，毕竟人家贡献了一件洞玄下品的土行灵物，直接把五丈峰修复了近一半。

