    他的衣服有些凌乱，眼底如野兽一般的嗜血阴冷。

    盯着蓝修的眼神充满了戒备和血腥的残忍，那双眼睛冰冷的就像是放置在冰窖里的一块满是血腥的石头。

    蓝修唇畔勾勒起一丝妖冶的弧度，“这些人，都是你杀的？”

    少年没有说话，只是用那双阴冷的眼睛盯着他，整个人看上去就像是一个玩偶一样，没有一点生气。

    甚至还有种感觉，就好像他在这里，你一不留神，就会完全忽略这个地方有他这么一个人。

    他的存在感极低，似乎随时都能隐匿于无形。

    蓝修看了眼他的手，发现他的手上全是血。

    而其中有两个人的胸口都被掏出了一个血洞，像是被人生生掏出了心脏，还连接着血管和脏器。

    恶臭的血腥味令人作呕。

    如果不是他已经习惯了这种环境的话。

    这种手法……能在这样的状况下这么残暴的取出人的内脏，精准的简直有些不可思议。

    蓝修笑了一下，语气里竟然有一丝夸赞，“你真适合当一个杀手。”

    少年只是盯着他，看不出喜怒。

    就在这时，他的身上忽然被盖上了一件衣服。

    这件衣服飞落在了他的身上，飘起一股淡淡的腥味。

    但这种腥味却让他觉得意外的好稳，因为……很干净。

    就只是单纯的血的味道。

    他原本那双紧绷的宛如利刃一般锋利的指骨和指甲，一下像是野兽的爪子一样缩了起来。

    “想要，离开这里吗？”修的声音充满了蛊惑，“可是，你得杀人呢……”

    他在说这话的时候，对他伸出了手。

    宛如从地狱里探出来的手引诱蛊惑着他。

    可于他而言，这却是生活地底黑暗深处的他唯一的那光亮。

    还有……比他现在所处的还要黑暗的地方吗。

    如果这个人带他去的，是这个世界更加罪恶肮脏不见底的黑暗，那又如何呢……

    他抬眸看着他，那双蓝色的眸子也在这一瞬间，映刻入了他的眼里。

    即便是与被他带进罪恶的深渊，他也……甘之如饴。

    在这一刻，他觉得他仿佛魔怔了，如真的蛊惑了一般。

    他伸出了手，那双充满血腥连自己都觉得恶心的手，他却毫不犹豫的握住了。

    “欢迎你的加入。”他笑，好看的唇线也弯了起来。

    几分少年气，又有一丝充满了危险意味的魅惑。

    而在很久很久以后，他才知道。

    原来，那个时候的他的笑，是极为罕见的，发自真心地笑。

    那段时期，也是他唯一所能在他身上见到的，少年气。

    他跟着他离开了这里，天下起了雨，但他知道即便是雨水也冲刷不掉这个地方的污秽和罪恶。

    他瘦小的身子摇摇晃晃，好像随时都要倒下似的。

    但是他知道，他不能倒下，如果他倒下了……那么，他就一定会丢下他，而他的身体也终将和那些尸体

    一样，腐烂在这恶臭的土壤里。

    “你叫什么名字。”他问。

    “鸣幽。”他低声说。

    “多大了？”

    “十四。”

    蓝修愣了一下，似乎有点意外，然后轻笑出声，“看着倒是挺小的。”

    是，他看上去确实显小……这张娃娃脸，总是会让很多人都觉得他很好欺负，他厌恶极了这张脸。

    但有时候也不得不感激它，因为它让他变得更具有欺骗性。

    他笑意渐渐敛了起来，在雨水声里，他的声音依然清晰的传入了他的耳朵。

    他说：“我叫，修。”

    修……

    他嘴里轻轻的念了一声。

    而从这一天开始，这一个名字……也成为了，他这一生的追随。

    （本章完）