    翡翠龙之城，这里已经不能称之为城市，而是一个新的丛林，翡翠龙多年建立的建筑在树根的挤压之下化作了粉末，从那个昼夜开始，这里就好像吸引了黑暗一般，一直都被黑色的云层笼罩着，暴雨一直持续，几乎不可能见到阳光。

    而这里的大地，又要被进一步地摧残了……

    无数微小的绒球在同一时间将自己引爆，它们的光芒汇聚在一起，形成了无比巨大的艺术之光，毁灭的波浪急速地从树中心扩散，创造者的巨树瞬间就被这股剧烈的冲击给震撼……

    开拓者也在这棵树之内，尽管它位于树的顶部，但也感受到了这强大无比的能量，树中的水就好像被风暴搅动一般，在不停的回荡着。

    开拓者那巨大的身躯也随着冲击波在水流中被吹飞出去，直到撞上最顶部树顶，它直接撞烂了那层树皮，栽进了泥土之中。

    而在外面的天空，能看到巨蛋石周围的陆地都出现了裂痕，爆炸的冲击甚至透过树皮，让周围的大地产生了震颤，原本开拓者挖出来的那个洞穴涌出了一股如喷泉般的水柱，它直接喷中了在高空中的贝希摩斯，那巨大的冲击力一下就将贝希摩斯给冲飞出去……

    接着，爆炸的威力慢慢地平静了下来，贝希摩斯也从高处慢慢地飞了回来。

    虽然毁灭的能量好像十分强大，但实际上，这个比琳预期的威力要小很多，琳认为应该会产生极大范围的地震，达到让整个城市都完全崩塌的程度。

    实际上，范围挺小的，也没什么很大的地震……

    创造者，比琳所想象的更加强大呢。

    想着，琳让贝希摩斯从空中飞进了开拓者钻出来的洞穴，飞进了深处的树干之中……

    这里的水依旧呈现绿色，而且好像只是少了一点点而已，但琳能感觉到，这里已经没有什么生机可言了。

    贝希摩斯吞入了一些水，并且进行分解，在爆炸之下，里面的微生物和剑蚤大多数都已经死亡，只有少数呈现出半死不活的状态在缓缓移动。

    贝希摩斯看了看周围，随之往一个方向迅速地游了过去，在游的过程之中，贝希摩斯感到周围的水域变得越来越粘稠，好像组成了很有弹性的胶质物。

    这个到底是开始就有还是临时组成的呢？不过这些东西很好的阻碍了冲击波的传递。

    贝希摩斯伸出两根触手，一边撕烂这些胶质物一边前进，在游了有一百多米的时候，就到达了树干的边缘。

    这里是被称之为‘外壳’的部分，因为它的确像是一层壳，琳看到这里居然连一点裂痕都没有，在如此强烈的冲击挤压之下，创造者本身的树干居然好像没有受到什么损伤，它完美地承受住了这次冲击！

    除了树顶的‘壳’之外，树干的别的部分好像都相当的坚固，居然连如此巨大的爆炸都难以摧毁它。

    它可能将整棵树干的内壁都弄出了一大层柔软的胶质物，以此来减缓冲击的威力，这样一来创造者的确成功地保护住了自己。

    或者说，爆炸威力并没有琳当初想的那么强，毕竟红绒球那种爆炸物并不是非常强，而且它们比较分散，没有完全凝聚在一起。

    但是，爆炸的威力依旧让创造者里面的细胞和剑蚤产生了巨大的伤亡，这对琳来说是个很好的机会……

    贝希摩斯游回树干的中心部位，这里是原本爆炸的地方，琳并没有看到爆炸时是什么样的景象，不过肯定非常壮观吧，可能把周围的水全都挤开了也不一定。

    而现在这里的水倒是非常平静，这里除了一些残骸之外什么都没有了……

    贝希摩斯打开触手，在水中释放出了大量的红色粉末，无尽的红绒球再一次地涌入水中，而这次，它们周围没有任何抵抗的生物了。

    在爆炸之后，周围所有的一切都被转换成了没有抵抗能力的碎块，红绒球开始迅速地吞噬这些碎块，并且再一次地开始增加起来。

    如果没有抵抗的剑蚤的话，红绒球估计很快就能占据这整棵树吧。

    不过，在爆炸的那一刻，琳就应该杀掉了这里的大量细胞，那么创造者本身到底有没有受到影响呢？如果它是依靠这里的巨量细胞连接来形成思绪的话，那应该有受到影响，但如果不是的话……

    但现在没有什么方法可以证明，创造者现在到底如何了，只要它不冒出来‘说话’，琳就很难清楚它的状况。

    果然对付这本体不明的生物很麻烦呢，但是目前就先占领它的树再说好了。

    不过，为了以防万一，琳需要做一些别的准备才行，在大陆海外遥远的岛屿之上，琳制造出了一种特别的东西，现在，琳打算把它运送过来……

    与此同时，在大陆北边的裂谷。

    脑袋虫此时正趴在飞龙身上，从高空之中俯视着下方的环境，而它的部队，此时正站在裂谷之下。

    原本遍布泥潭和黑暗环境的谷底，现在也被大量的树根所覆盖，它们在这里缓缓地蠕动着，就像是进行着某种不为虫知的怪异活动……

    脑袋虫的部队通过从地面上延伸到谷底的一个‘坡道’来到这里，这个坡道是琳建造的，宽达数十米，由壳质物制造而成，里面混合着多种坚固成份，琳原本制作的目的是想让地面上的恐龙下去谷底生活，然后观察它们，不过下去的并不是很多，而这时脑袋虫的部队反而因此得到了方便。

    “撕裂它们。”看到那些根系之后，脑袋虫只有一句话。

    脑袋虫的部队立刻开始攻击周围的树根，裂地者用巨颚夹住那些粗大的树根，并直接将它们从地底下拔了出来，接着，无数的步兵围攻上去，将树根给彻底撕碎……

    “滚出来，可悲的地蠢者！”所有兵种之中，只有爆哮虫在负责大叫而不是战斗，它直接对着地面大吼道：“蒙特祖玛的生命属于我，你的生命属于夕阳之下悲哀的圆石，你会在通向末日的斜坡上往下翻滚，一直摩擦自己的身躯，最后只会剩下尘粉和碎屑！”

    “你呼唤我？渺小的玛雅，那么我只好……回应你！”

    在爆哮虫刚刚叫完，大地就忽然传来极为响亮的声音，一个头部是圆球的树根从地面钻出，它好像有视力一般，瞪着在空中的脑袋虫。

    “你……”脑袋虫突然感觉有些惊讶的样子，这根树根不单能叫它名字，而且它平时都是用脑波发送信息，但这次却用的是语言。

    “玛雅，你和你的同伴以为这地下的怪物已经被压制了，但这只是你们自己的想法，我会告诉你，事情的真相……”

    树根不断地发出着声音，爆哮虫对树根的头部大叫道：“蒙特祖玛，你在那里面？快滚出来！地蠢者只会让你变得更蠢！”

    “‘地蠢者’告诉了我一切，可悲的玛雅。”树根之中发出了一阵声音：“它会完全重生，这个陆地很快就会没有任何生物，不管是你，还是‘琳’。但是，我能活下来，我将成为它的同类……”

    “你要成为地蠢者的同类？”爆哮虫叫道：“你让我失望，蒙特祖玛，既然这样，那就由我来终结你这个愚蠢之物，我要告诉你成为地蠢者的同类的下场！”

    在爆哮虫的话音落下之际，一头裂地者立刻冲上前，在合并的巨颚之下，这树根轰然断裂，它掉落在地上，大量的步兵围了上去，将那个末端的圆球给撕了开来……

    但是，里面除了一些液体以外什么都没有。

    “你无法击败我！”这时，在周围的地面都传出了巨响，大量的树根从地面钻出，几乎每一个都回响着蒙特二世的声音：“我已经变得无比强大，我的思绪，可以统御一切，你才应该被终结，玛雅，我们的战争和你的生命，都会到此为止。”

    蒙特二世说完的时候，这些树根突然炸裂开来，从里面射出了大量带有棘刺的藤蔓，它们就如触手般缠向周围脑袋虫的部队，有许多步兵被这些藤蔓给缠绕住。

    ‘呼！’一道火柱突然从空中喷涌而下，将大量的藤蔓给烧成灰烬，在步兵群之中，一种新型的兵种从中冲出，这种兵种被称之为‘陀螺’，是脑袋虫由原本的巨轮虫改造而来，它们高达近乎两米，能在地面上高速旋转，并以边缘的锯齿切断周围的大量藤蔓。

    同时，别的部队也开始加入战斗，脑袋虫的大军与蒙特二世展开了一场也许是最后的较量。

    也许也不是最后……

    琳在用飞行者观察着这场战斗，似乎，蒙特二世被创造者的脑波给影响了，导致思绪变得奇怪起来，而且创造者好像还让它来指挥自己的一部分树根的样子，这些树根中也出现了一些新的种类……

    似乎，那场爆炸对创造者有不小的影响的样子。RS

