    “哼！臭乞丐，在哪里学的这种不要脸的色诗！”
    “你可别乱说，这是大爷我千挑万选用来形容你的，怎么会是色诗？”
    “千挑万选？”
    “恩，这两句并不是出自一首诗，盈盈一握若无骨，细腰争妒看来频。前半句出自江湖，作者的名字没流传下来，全诗为‘盈盈一握若无骨，风吹袂裙戏蝶舞。落魄江湖载酒行，楚腰纤细掌中轻。’其实这首诗是用来嘲讽用的，所以我觉得用整首来形容你不恰当，就只取了第一句。”
    “......”
    “第二句诗却有名，来自杜牧的《新柳》，无力摇风晓色新，细腰争妒看来频。绿阴未覆长堤水，金穗先迎上苑春。几处伤心怀远路，一枝和雨送行尘。东门门外多离别，愁杀朝朝暮暮人。这是杜牧因为怀才不遇而写的诗，也不是太好的寓意。所以大爷我千挑万选了两首诗中最好的两句，来形容你的小腰，真是煞费苦心。”
    相茹已经傻了。
    这是乞丐吗？
    这是如他所说，只是通过听墙角学文字的可怜少年吗？
    他竟然如此文学？这诗她都没听过啊！怎么他却随随便便就说了出来？
    杨牧看到把相茹给震撼了，很是得意。
    其实这两首诗都是当年和一个算命的老瞎子聊女人的时候他说的。
    杨牧的记忆力不错，当时就记住，这么多年没忘记，此时拿出来说给相茹听，还真就显得高大上了。
    相茹被震撼的甚至都麻木了，任由杨牧抱着她的腰，手指在腰间弹啊弹，任由自己的全身麻酥酥。
    杨牧终于又看向高颖，笑着道：“好了好了，高老师，让小朋友都集合吧，我要跟他们做游戏，在这里实在是太无聊了。”
    “杨哥，小朋友们应该要睡觉了。”
    “睡什么觉？老子救了他们的命，他们陪老子玩一会都不行？”
    高颖微微皱眉，觉得杨牧的语气有些凌厉。
    这是怎么了？忽然就发了火。
    犹豫了一下，高颖还是听从了杨牧的安排，把所有的小朋友全都集中起来，就连小小也在其中。
    杨牧的脸色变得更加冰冷，看的相茹都感受到了寒意，再也没了暧昧之心，开始思考杨牧心里琢磨的事情。
    然而左思右想根本是毫无头绪。
    “相茹，你看看这群小孩子，这队伍站的真是好整齐！”
    “是啊，真可爱。”
    “可爱是可爱，可你不觉得是训练有素吗？”
    “嗯？”
    相茹眯起眼睛看过去，一共三十几个孩子，整整齐齐的站成了三排，不但每一排都很整齐，就连每一列都是对齐的，而且孩子们站在那里的时候全都把姿势摆的好认真，如同一个个训练有素的小士兵，杨牧说的果然不错。
    “是啊，一群孩子能站的这么老实，看来并非一日之功，以前就应该一直在训练，这是否说明老师很尽责？”
    相茹以为杨牧要赞赏老师们。
    “嗯，很尽责，可他们毕竟是孩子。”
    杨牧似乎琢磨了一会，才叹气继续道：
    “还记得昨天早上八点第一次轰炸的事吗？”
    “怎么了？”
    “三个小时，响声震耳，整个停车场都在颤抖，防盗器在鸣叫，就连我听着都是心悸。”
    “是的，确实很吓人。”
    “可你还记得吗？这些孩子竟然没有一个哭出声？他们才多大啊，五岁不到，最小的好像是三岁！这么小的孩子，只是老师告诉他们不许哭闹，他们就能忍住？有几个眼泪都已经在眼珠上打转了，愣是没有掉下来？你说为什么？”
    相茹双眉一下皱起，之前没注意，经杨牧这么一提，确实很古怪。
    “为什么呢？”
    “人类心有恐惧是一种天性，外面巨大的响声可以让这些孩子恐惧，所以他们恐惧落泪哭泣原本是自然！可是他们没有哭！那就一定有什么东西是比这些巨大响声更让他们恐惧的......我曾经历过这样的事情，一群孩子被人贩子抓住，经历磨难，被驯的服服帖帖，一排小孩站在那里，几个人贩子吃着鸡肉，他们会让小孩子把嘴巴张开，然后把鸡骨投入小孩口中！如果谁接不到，就会被毒打一顿，为了取乐手段何其残忍，可被毒打的孩子还不敢哭，因为一旦哭出声，面临的命运可能就是被斩断手脚！这就是更大的恐惧了，他们最多也只是眼泪在眼圈里打转，不能落下，不能出声，与这群孩子昨天的样子何其相似！”
    相茹犹如醍醐灌顶，并不是她想明白了原委，而是为杨牧想到的事情感到害怕。
    杨牧脸色更冷，声音更平淡，近乎无情。
    “园长跑出来求救，表现得是个大善人，我原本不想管的，可此人双眼充满红血丝，鼻子偏邪，窄眉上挑，说话吞吞吐吐，眼睛来回乱转，根本就不像个好人。我有些好奇，怕你被骗，这才跟你去看看。”
    相茹抿了嘴唇，原来他是担心自己。
    “刚进门的时候，我在门口许久，你有没有注意到？”
    “没......”
    “那个小区档次比较高，房屋门前都是大块的磁砖铺地，瓷砖光滑无比不留痕迹，可瓷砖与瓷砖之间却有一点点空隙。我看那幼儿园门前三四米范围内的磁砖空隙里都是黑色，而其他远一点的磁砖空隙则是白色，一直想不明白是怎么回事。”
    “现在想清楚了?”
    “哪有那么容易，听我慢慢说吧，进入幼儿园后，我去了厨房，发现那里有小仓库，堆满了食物。”
    “这有什么问题？”
    “原本没问题，可后来我们决定留下来，要四处收集东西。我们把仓库里的食物搬到了地下车库，又去附近的房子里找食物，有那么几户的门是开着的，我们进去后却并没有找到食物，这意味着有人从这些户里早就把食物搬走，我就猜想是不是幼儿园的老师们弄得。”
    “......”
    相茹无语，因为她听不懂，不知道这让杨牧猜测到了什么。
    若有若无的心思，还真的如同是一步悬疑大戏了。
    这时，另外的四个女人全都脸色很差，尤其是那园长和幼师。
    杨牧看向园长，道：
    “刚才我跟她聊天，她明显心不在焉，我说她面向不好是不是在担心孩子，她就说是，这是个假话了，我后面就与她聊孩子，证明她的孩子在隔离区外很安全，她有什么可担心的……？如同我所说，人若反常必有异心，她有跟我说假话的行为，那么就必有隐藏！其实假话在刚刚见面的时候就产生了，另外的三个女人一个是老师，另外两个其实是家长，她刚开始却说三个都是老师，后来聊得多了才说出实情......我在意的是她为什么开始的时候就想说假话呢？这也不算什么大事，但却不能不在意……你看这些孩子，在他们身上，其实还有一个很大的问题存在着。”
    相茹急忙道：
    “什么问题？”
    “女多男少！三十几个，只有十个男孩，其他全是女孩。”
    “这不正常吗？”
    “恩，你去看过他们的休息室吗？”
    “看过，那个最大的房间，里面都是上下铺。”
    “是啊，都是上下铺，小小的床，一边有二十几张床是粉红色的床单布置，另一边有三十张床是蓝色床单布置。不用说，粉红色是女孩用的，蓝色是男孩用的。那么也就是说这个幼儿班应该本来有五十个左右的孩子，二十几个女孩，三十几个男孩，我有些疑惑，如今这里只有三十几个孩子，那少掉的那十几个男孩去了什么地方呢？”
    “杨牧，你别打哑谜了，急死我了。”
    “不用着急，还有三件事没说。第一是刚刚我调戏这位高颖老师，多么有趣的戏份？可我观察那两位家长，她们只是守着自己的孩子，根本不敢看我！好心虚啊。第二是每当我和小小说话，这高颖老师就会紧张的看着我们，并且靠近偷听，要听我们说的是什么，好紧张啊！”
    “她们为什么心虚紧张？”
    “是啊，为什么呢？”
    杨牧说话间，忽然从口袋里拿出了一只带血的男童鞋。
    “这是什么？”
    “这就是我要说的第三件事！她们的幼儿园是在一楼，可下面还有一层楼梯，我无意间在最下面楼梯拐角处的阴暗角落里发现了这只鞋，它应该属于一个小男生，鞋上有血迹，我捡到的时候其实上面还有一条碎肉，碎肉上有淡黄色的粘液，应该是被丧尸抓掉的。我把这鞋子一直放着，就是在琢磨，今天终于琢磨的差不多，把所有的疑点反复推敲，编写了一步剧本，相茹啊，你要不要听？”
    相茹都快急哭了，也不顾及男女有别，身体靠在杨牧的怀里软若无骨，柔声道：“说嘛！快说！”
    杨牧只觉得鸡皮疙瘩都起来了，这相茹压在自己身上来回的晃，说话时呼吸都能喷到自己嘴里来，还真是芳香诱人，果然是天生的媚骨！即使她不是故意的，只要释放了本性，那一颦一笑，抬手投足都有着万般的魅力。
    “好吧，那我就给你讲讲我编写的剧本，只不过这是个悲剧，你可不要太伤心。”
