    马邑城，一队浑身浴血的将士进城，引来不少玩家驻足观望。

    张辽与马邑的守将打了招呼，让他们开启通往辽西郡柳城的传送阵。

    “末将愿随主公前去柳城！”

    被秦开从匈奴人那里救出来的汉军武将高杰，决定和张辽一样，追随秦开，前往柳城。

    “可以。”

    秦开见这个白银级路人武将对自己颇为崇拜，也就答应下来，不过也不当一回事。

    传送阵白光闪动，下一刻，秦开回到了柳城。

    “这么多金银？”

    主簿张怀民前来迎接秦开，看到秦开带回的大量战利品，也不禁激动万分。

    建设领地、招兵买马，处处都需要花钱，仅仅是轩辕虎卫、戚家军的军饷，每个月都需要几千金币，秦开带回来的战利品，正好可以解决燃眉之急，还能再招募一批精兵。

    “元敬，你去会稽郡一趟，物色人选。”

    秦开从休屠王宫获得30万金币，有了招兵买马的资本，于是让戚继光前去会稽郡，招募一批精锐山越士兵，训练成九阶的戚家军。

    前期果然还是要靠抢掠，更容易获得发展，雪球只会越滚越大。

    “周仓，这把大刀，赏赐给你了。”

    秦开将休屠王掉落的金刀交给周仓。

    这是一把70级的钻石级兵器。

    【装备】：无双狂刀

    【品阶】：钻石级

    【等级】：70级

    【重量】：35斤

    【效果】：武力值+4，攻击速度+15%，刀法威力+20%，攻击附带风刃。

    周仓装备了无双狂刀，再加上这段时间等级提升到75级，周仓的武力值达到了88。

    “多谢主公！”

    周仓尝试着挥舞无双狂刀，发出快速斩裂空气的响声，对这把兵器很是满意。

    周仓得到赏赐，忠诚度也有小幅度上升。

    “小小柳城，居然藏龙卧虎！”

    张辽原本以为秦开在马邑召集的部众已经是秦开的全部家底，没想到柳城县还有周仓、高升等武将。

    “挑选精锐长枪兵，训练为白毦兵。”

    “挑选精锐刀盾兵，训练为轩辕虎卫。”

    “挑选精锐长弓兵，训练为朱雀长弓兵。”

    “挑选精锐女兵，训练为娘子军。”

    “挑选黄巾兵，训练为黄巾长。挑选精锐黄巾长，训练成黄巾力士。”

    秦开借助从休屠王宫劫掠的战利品，开始大肆招募精兵。

    与此同时，秦开又招募一批低阶兵种，用来填充战线，以及作为将来招募高阶兵种的兵源。

    低阶兵种的优点是廉价实用、招募时间短，将来还有机会进阶为高阶兵种，而高阶兵种的成本昂贵，数量不如低阶兵种。

    按照秦开的计划，柳城县合计有三万黄巾军、五万汉军、以及一万高阶兵种。

    仅仅以一个县的资源，供养九万兵马，无疑是穷兵黩武，但秦开从休屠部落劫掠的金银和装备，得以维持一段时间。

    只要在钱粮耗尽之前，扩张领地，掠夺乌桓部落，就能走上良性循环，否则就是穷兵黩武，领地崩溃。

    风险越大，收益也越大。

    秦开回到柳城，查看张辽的武将面板。

    【姓名】：张辽

    【职业】：武将

    【品阶】：皇级

    【性格】：勇敢

    【等级】：75

    【声望】：9382

    【统帅】：89（满级95）

    【武力】：91（满级98）

    【智力】：79（满级86）

    【政治】：53（满级65）

    【四维合计】：312（满级344）

    【隐藏属性】：魅力91、悟性95、幸运90

    【特性】：五子良将——张辽（SSS级，己方兵力与敌方兵力差距越悬殊，张辽武力增幅越高，最多+4，军团属性提升越高，最多+40%，削弱周围敌军士气，与其他五子良将在同一阵营时，有概率领悟五子良将情义组合技）

    陷阵突袭（SSS级，骑兵系兵种行军速度+20%，全属性+40%，经验获取+40%）

    观阵料敌（SS级，观察对方排兵布阵，有概率识破对方的阵法、机关、陷阱、计谋）

    勇者得前（SS级，军团短时间内无视不利地形影响，士兵失去痛觉）

    武艺精通（S级，可熟练使用十八般兵器，全技能威力+20%）

    【心法】：破军心诀（SS级，先破后立，冲锋陷阵，以取得胜利为目的，但自身之危险性亦大，损兵折将，在所不免，共九层，每修成一层，获得一分北斗破军星之力，武力永久+2，攻击速度+5%，周围敌军士气下降速度+5%，当前位于第七层）

    【武将技能】：破军领域、剑围、横扫千军、苍狼啸、疾风斩……

    【军师技能】：陷阵之阵、锥形阵、鱼鳞阵、心如明镜、重整旗鼓……

    【装备】：十字枪（50级白银级兵器，武力+2）

    【兵种】：逍遥津死士（八阶兵种，轻骑兵的特殊进阶兵种，拥有极高的攻击力和爆发力，擅长突袭）

    【兵力】：轻骑兵×520

    ……

    从张辽的武将面板来看，张辽无疑是一员优秀的骑兵将领，除了政治值偏低以外，几乎没有缺点，什么兵器都可以使用。

    与黄忠相比，张辽武力值偏低，但统帅值高了不少。

    不过，张辽的武力值，还有提升的空间。

    “文远，这把饮血方天戟，交给你来使用了。”

    秦开装备了燎原火凤枪，于是将之前的45级钻石级兵器“饮血方天戟”，赏赐给张辽。

    反正张辽任何兵器都可以装备，刀枪剑戟长弓，顺手拈来。

    “多谢主公！”

    张辽接过饮血方天戟，替换十字枪，武力从91上升到92，武力上限提升到99。

    倘若张辽兵力与对方相比，过于悬殊，张辽的武力+4，到时候就能突破100大关了。

    “今后你来操练骑兵。”

    秦开见张辽统领的骑兵经验获取+40%，虽然不如戚继光的步兵操练经验获取+100%，但对训练骑兵来说，绰绰有余了。

    “必定不辱使命。”

    张辽正式接手骑兵部队。

    戚继光练步兵、张辽练骑兵、黄忠练弓兵，各司其职。

    秦开又将注意力转移到邺城附近的殷墟秘境。

    过去十几天，陆续有玩家帮派进入殷墟秘境开荒，但无一例外，以失败告终。

    没有名将，以玩家普遍20~40的等级，进入殷墟秘境，无疑是自寻死路。

    但秦开有黄忠、张辽、陈到等武将，以及郭嘉这个智囊，倒是有希望通关秘境。

