    天驰科技早盘崩了，今天杀进去的全部被一口闷，不只是大量的散户，也有不少博弈情绪高标的游资被闷了。

    毕竟，游资也不都是牛笔的大佬，而且只要是个人就有上头的时候。

    就在天驰科技爆杀超过10个点的时候，原本低开震荡走高的大盘也被带崩创了日内新低。

    但很快，证券板块出来干活儿了，在9点40分短线拉升，低开的天盛控股迅速翻红且涨幅扩大+1.14%，国京证券迅速拉升5个多点。

    证券板块的异动拉升，迅速把大盘从水下拽了上来。

    但与此同时，新能源车板块已经大跳水，板块从2个点的涨幅迅速翻绿跌破1个点，并且还在下杀。

    天驰科技的股价一路震荡下行，盘中多有反抽，不得不说老师们还是很强的，可抽完了继续创日内新低，到了11点左右已经奔着跌停板去了。

    11点19分，各大行情软件推送消息：

    【新能源板块持续跳水，天驰科技触及跌停板，成交额超530亿】

    “开盘的时候还说这坐等看烟花来着，结果今天就看到了。”

    “大家不要慌，系技术性调整……[狗头]”

    “老师们误我……”

    “但凡老师们开始猛吹的票最好是远离……[手动滑稽]”

    “271.91高地的勇士们被解放了，566.66高地又套死一批猛男，哈哈~~”

    “天驰科技肯定是好公司、好股票，但这明显涨的有点过了，和妖股没什么区别，等回踩企稳了还是可以介入的。”

    “站岗566高地，还有回本的机会嘛？”

    “今天被闷的没有一个值的同情，我不信涨成这样会意识不到风险，只不过贪，觉得自己不是最后一个接盘的，最后为贪婪埋单。”

    ……

    天驰科技跌停之后，陆鸣的个人社交媒体账号留言明显增多，一大批被套的散户票跑到一哥这里求救了，也有很多看戏的粉丝在嘲讽向一哥求救的人。

    好好的留言评论区，一下子火药味十足，被闷的人吃了根20厘米跌停板本来就心情糟糕。

    这下评论区直接上演了撕逼大战。

    不过此时此刻的一哥压根就没空刷博文，他正紧盯着三大市场，最近尤其是盯着国际外汇市场，Y情开始在海外扩散了，而美元指数在飙升，但情绪反转很快就到来，马上就会迎来一波杀跌，随后全球市场崩盘资产价格暴跌又导致美元荒出现，美元指数又暴涨，而且这一轮暴涨走势的波动率堪比股票一样剧烈。

    天盛资本在国际外汇市场的博弈，那可是撬动了50倍的杠杆资金，陆鸣现在也是准备进行多空切换了，国内的这档子事儿，压根没空搭理，何况还是一只股票。

    ……

    今日午后开盘，证券板块尾盘回落，天盛控股今天差点要创历史新高，但午后回落翻绿。

    不过值得一提的是，在天驰科技闪崩，新能源板块大跳水的同时，半导体板块却走出与之截然相反的行情，一路拉升，到了午后开盘半导体板块涨幅超过3个百分点。

    从天驰科技或新能源出来的资金，一部分流入了芯片股，这个地方还可以继续炒。

    半导体板块走出12连阳。

    新能源已经进入ICU躺着了，半导体还在KTV嗨翻天，隔壁支fu宝平台，买了新能源基金的基民跑到诺按成长的评论发表羡慕的评论，诺按的基民跑到新能源那边去发表围观的评论。

    传奇的蔡神已经鲨疯了，诺按人诺按魂，诺按都是人上人，这样的评论到处都是。

    ……

    收盘后，老白说股更新了今天的复盘分析文章：

    【今天市场震荡横盘，尾盘收绿，日线手了一根冲高回落的倒锤子线，沪指的量能比昨天小幅放量。

    自2月17日央妈宣布降息走出放量长阳之后，连续两个交易日震荡调整收星，正常的健康走势，只是上涨过程中的正产调整，不必恐慌，天驰跌停并没有影响到大趋势。

    后市大概率是窄幅震荡进行调整，调整地点3945点附近，预计周期三到五个交易日，调整结束之后行情仍然会继续，耐心持股就好。

    个人操作方面，目前是满仓持仓状态，手里的股票进行了调仓，明天计划还是持股待涨，等待调整结束。】

    老白说股的散户粉丝们看了今天老师的复盘文章，这次终于跟紧老师的节奏了，大家都在期待着能吃到大肉。

    ……

    2月20日周四。

    今天早上A股市场开盘，沪深两市开盘震荡走高，几分钟过后证券板块异动拉升，华新股份强势封板涨停，多只证券股也涨超8%，而板块龙头大A第一股的天盛控股也来到即将创历史新高的位置，但迟迟未能突破。

    证券板块开盘15分钟冲高后震荡回落，在节前相信春季行情3000点是牛市起点的那批人杀入了证券板块，节后大盘跌停有人走了，有人躺平开摆，他们放弃治疗了，反正去哪都是死，不想迁坟了，也就一只格局到现在。

    到了今天，证券早盘冲高的时候，回到了节前震荡横盘区间，这部人一看快要回本了，又开始回落，这下赶紧卖出去，小亏一点就小亏一点。

    本打算长期被套来着，结果就套了一个月左右，也就急不可耐的走了。

    到了上午10点22分左右，证券板块一度要翻绿，可分时线触及零轴时又开始反弹，并且一路反弹到早上收盘突破了日内高点。

    中午休市期间，12点左右，市场传出LPR下降的消息。

    午后开盘，证券板块直接爆量上冲。

    13点36分，各大行情软件推送消息：

    【天盛控股涨幅扩大+2.65%，股价至145574.56元，创历史新高，成交额超786亿】

    两市各路投资者为之轰动，股王突破节前的高点，又双叒叕历史新高了。

    股王的放量突破，直接拉响了大金融板块上攻的号角，证券板块午后加速上攻，这让早盘出去的人的股民被这波卖飞操作给气得脸都绿了。

    14点37分，各大行情软件推送消息：

    【证券板块持续拉升+8.69%，午后掀涨停潮，东芳证券、长成证券等十余只个股涨停，板块内所有个股涨超5%】

    紧接着14点46分，各大行情软件再次推送消息：

    【天盛控股涨超+6%，股价首次站上15万元整数关口，续创历史新高，成交额超1200亿，最新市值12.04万亿。】

    ……

