
和沈浪胡扯了几句，周从文心里有事，便又回到医生办公室。

门口有几个大妈在偷偷往里面看着，远远的看见就知道她们是那种好信儿、八卦的态度。

周从文有些奇怪，这种场面看着似乎很熟悉，但一时之间又想不起来到底在哪见过。

走到办公室门口，周从文距离还有3米远，便客客气气的说道，“借过一下。”

两三个大妈连忙给周从文让了一条路。

周从文走进值班室，见李然正在问诊，患者是一个姑娘，23、4岁的样子，脸色蜡黄，看上去是真有病。

“吃东西堵得慌多久了？”李然问道。

“三个月，最开始能吃馒头，就是觉得噎得慌。但渐渐的只能吃米饭，再往后吃面条，现在喝水都觉得不舒服。”姑娘说的很有条理，按照时间顺序总结。

肯定是在其他医院看过病，周从文很了解这一点。一般来讲患者第一次就诊陈述病史都很凌乱，想不诱导患者基本是不可能的。

而李然面前的姑娘说的有条有理，总结一下就是进行性吞咽困难，持续性加重。

这是食管癌的标准病史。

看她的模样，应该是去过很多次医院，医生询问的病史都差不多，早就磨出来了。所以李然一问，姑娘就知道该说什么。

这么年轻就食管癌了么？周从文看了一眼那姑娘。

面黄肌瘦，应该是营养不良，说是食管癌也很正常。可……这也太年轻了。

李然一路询问病史，内科出身的他坐的很标准，不像是很多外科医生基本问都不问。

周从文知道这也就是现在胸科不太忙，等真的忙起来谁有时间写病历、问病史。

他走过去拿起女患者身边的报告单看了一眼。

化验单很全，上面的抬头标记着是在医大看的。胃镜显示环状食道，纵沟，水肿以及食管近端、中段狭窄。

局部组织活检却没有发现癌细胞，只有一些嗜酸性细胞、局部水肿。

诊断也很明确，嗜酸性食管炎。

周从文没有打断李然询问病史，站在一边静静的听着。

局面有些古怪，外面的几个大妈还在探头探脑的看着里面，好像在说李然什么。

周从文猛然一怔，这一幕和楼下大妈们在闲聊，自己和柳小别打招呼要多像就有多像！

难道是介绍对象，借着嗜酸性食管炎这个病趁李然不知道来突然看一眼。

周从文眯起眼睛，打量了一下患者，又打量了一下门外的好事大妈们。

有可能。

类似的事情有很多，周从文也经历过。

很多热心的长辈，尤其是阿姨们尤其热衷介绍对象。很多次有陌生女孩儿看自己，周从文都有类似的错觉。

好麻烦，这姑娘还生着病么。

“嗜酸性食管炎的诊断没什么错，你们已经在医大看过了，那就按照医大的治疗继续，没必要来我们这里。”李然的脸上带着三分凉薄、三分讥诮、三分漫不经心、一份鄙夷的说道。

“看病都是从低往高看，哪有从高往低看的道理。”

虽然李然说的都是正经道理，可是终归不好听就是了。

姑娘身边的一个阿姨斥道，“李然，你怎么说话呢，这不是在医大看了一段时间后说什么都不好，才带来让你看一眼么。”

“……”李然沉默，脸上表情依旧，只是隐约之间那丝不屑浓郁了少许。

“你说你这孩子，也不知道笑一笑，怎么这么没礼貌。”

李然挠头，周从文能感觉到他在努力的微笑，可是却完全笑不出来。

臭脸综合症还真是个麻烦的病。

然而下一秒，出乎周从文意料的是李然抬起双手，拉着自己的嘴角向上轻扬。

姑娘吓了一跳，像是看见鬼了一样慌乱的向后跳开，差点把椅子带倒。

“慢着点。”周从文连忙扶住椅子。

大妈脸上带着惊讶，但随后一脸的不高兴拉着姑娘离开。

李然放下手，他就像是戴了一个面具似的，又恢复了严肃中带着三分凉薄、三分讥诮、三分漫不经心、一份鄙夷的表情。

周从文心里叹了口气，连忙追上去。

“姑娘，请留步。”

“你干什么？”姑娘明显惊魂未定，脸色黄里带白的仓皇问道。

“单子，你的化验单都没拿就走了。”周从文扬了扬手里的单子。

“哦，谢谢。”姑娘结果单子，转身要走。

“麻烦问一下，你是不是喜欢吃坚果、花生、瓜子之类的东西？”周从文问道。

“是啊。”姑娘下意识的回答道，不过她随即满脸戒备的看着周从文。

刚刚李然给她的印象简直糟糕透顶，顺便连同三院一起被拉进黑名单。

“我就说两句，别着急。嗜酸性食管炎大多有过敏史，尤其是你陈述病史的时候说有时候轻，有时候重。”周从文趁着姑娘还没翻脸，抓紧时间说道，“你回忆一下是不是每次稍微好点你就吃这类食物，随后病就加重了呢。”

姑娘本来不想搭理周从文，但她仔细想了想，一下子怔住。

对面这个年轻医生说的好像有道理。

就连自己都没注意到这个细节。

好像是每次病情稍微好点，自己就管不住自己的嘴开始吃零食，然后病情继续加重。

“瞎说什么呢，人家医大的医生看完给开的药，要你在这儿胡说八道。”一个大妈刚刚被李然吓了一跳，情绪暴躁的说道。

“医大的诊断肯定没错，我能问一下他们开的是什么药么？”

“激素，我不太敢吃。”姑娘说道。

“先把坚果、瓜子、花生戒掉，然后用布地奈德试一试。虽然也是糖皮质激素，但副作用轻一点。”

周从文一边说，一边从白服胸口的口袋里拿出笔，又拿出一张不知道什么时候的收费单据，写下布地奈德四个字。

“按照说明书吃，但你记住一定要注意饮食，千万别馋嘴。”

听周从文的叮嘱，姑娘有些恍惚，但还是把单子收好，并表达了自己的感谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69358799"  chaptername="308  扯出来的笑">加入书签</a>
</div>
