    雷葬禁地中，此刻至少汇聚着上千名高手。

    全部都是非常强横的存在，至少都踏入了逆命之境八重天、九重天，甚至有不少人踏入了天命之境。

    不过……。

    叶寒一念扫过，便发现大多数人都是被人禁锢在此地，镇压在雷葬禁地深处的一座山崖之下。

    真正的绝世高手，准确的说应该是上百人。

    这上百人，散发出的气息很特殊，应该是修炼了同一种功法导致。

    很明显，他们才是此地的主宰者，掌控者。

    其中居然还有两位真正的大帝级强者，而少帝级的高手也不少，足足有十位。

    至于其他人，都是类似武侍、奴仆一样的存在，境界最弱小的都达到了天命之境八重天、九重天。

    “好强的一股势力！”

    叶寒暗暗心惊。

    他一眨眼就搞清楚了此地的一切情况。

    “又来一个？嘿，滚过来吧！”

    就在这一刹那之间，前方虚空中突然有人显化而出。

    开口的是一尊天命九重天的高手，此人手臂隔空一抓，就犹如形成了一道虚空天地牢笼，刹那锁定叶寒，狠狠抓捕了下来。

    轰隆！

    叶寒的身躯一震，气血和元力翻滚，如同一个小鸡仔一样被此人抓捕了起来。

    “来得正好，小子，跟我走吧！”

    此人抓捕着叶寒，冲着雷葬禁地内部而去。

    “你……你是什么人，无冤无仇，为何要抓捕我？”

    叶寒一脸的恐惧。

    当然了，这一切都是伪装出来的。

    被此人抓捕，叶寒也并未反抗，首先是没感应到对方的杀意，其次便是想搞清楚，这雷葬之地究竟发生了什么。

    “无冤无仇，就不能抓你？”

    抓捕着叶寒前行的这尊高手大笑：“为我们做事，是你的福气，懂吗？”

    眨眼之间，叶寒已经被抓捕到了雷葬之地的深处，被丢在那一处山崖之下。

    一道无形的力量侵入叶寒体内，似乎在刹那间形成一道封印，将叶寒的气海都封住了。

    “你……你们究竟要做什么，你们都是什么人？放了我！”

    叶寒表现得很是恐惧。

    此刻山崖之下，除却那叶寒感应到气息特殊的上百名高手之外，其他人几乎都是同样的情况，似乎也是和叶寒一样被抓捕到此地的，全部都被封住了气海，根本不敢妄动。

    “闭嘴，知道吗？再敢乱叫，那几人便是你的下场。”

    前方有人转身，冷漠扫了叶寒一眼。

    叶寒身躯一个哆嗦，顿时闭上了嘴巴，同时目光扫过不远处，在那里丢着几具尸体。

    几具尸体死掉之后都散发着强横的波动，生前至少是天命之境的高手。

    呼……！

    长长吐出一口浊气，叶寒表现着茫然、恐惧之色，站在人群一侧，不敢妄动。

    但他的目光却在瞬间扫过前方，双目深处掠过一抹极度寒冷的光芒。

    前方山崖下，居然存在着一座门户。

    有诸多的高手在不断出手，似乎在施展各种炼化的手段，正在炼化那一道门户上面的封印。

    其中一个身份极高的年轻人，在此刻有些不耐烦。

    他看着旁边一名老人道：“王伯，这封印居然如此难破，炼化了一天一夜，都没将之破开，何必浪费时间，要不直接一剑斩灭？”

    那王伯摇摇头：“少主，不能冲动，破灭神剑不能轻易动用，否则的话，必引起天地惊变，那种气息可能引来其他人争夺，这一处宝藏的确很不简单，居然有天帝级强者留下的气息，不过，还没必要动用破灭神剑。”

    “行吧！”

    那年轻男子道：“再等一日，如果还无法破开，就引动破灭神剑，直接将封印斩掉，引来其他人也没办法，寻常人也不敢和我柳川争夺机缘。”

    “嗯！”

    王伯顿时转身，施展手段，配合众人继续开始炼化门户上的封印。

    叶寒从始至终都在此地，静静的看着这些人的举动，听着这些高手的交谈。

    这群人，也百无禁忌，似乎并不担心什么身份来历、秘密被暴露，畅所欲言，有什么说什么。

    听了片刻，叶寒彻底整明白了一切。

    亘古十九州的高手！

    这群人，居然来自亘古十九州。

    似乎是来自一个叫做破灭魂殿的势力。

    一切都以那年轻男子为首，此人叫做柳川，是破灭魂殿的少主。

    那个王伯，还有另外一个被称作李叔的高手，大约是这柳川的护道者，两个护道者都是大帝级别的高手。

    “真是不知死活，居然想要打开我叶寒留下的宝藏。”

    叶寒深吸一口气。

    他又是愤怒，又是郁闷。

    自己前世留下的五座宝藏，原本都隐藏得极深，几乎不可能被发现。

    这么多年过去了，都没有人能够发现、开启。

    但就最近这些日子，其中之一已经被人打开。

    没想到，存在于无量大世界的这一座宝藏居然也被发现了？

    封天之门彼岸，亘古十九州的各种高手已经降临，这些人很不简单，不止实力可怕，更是掌控种种惊人的手段。

    他们似乎可以通过某些宝物，亦或是某些特殊的手段，寻找到诸天万界中一些隐藏极深的宝藏。

    原本这群人是准备寻找帝榜时空密藏，然后前去星空生死路中寻找江凡的传承地。

    没想到，帝榜时空密藏已经空了，但是他们却并不是没有收获，反而因缘巧合，发现了自己留在无量大世界的这处宝藏。

    寻常的小宝藏，这种亘古十九州降临的强者根本就看不上眼。

    但眼前这一座宝藏，可是前世自己这个镇天龙帝留下的，天帝留下的宝藏，当然诱惑无穷。

    “两位大帝啊！”

    “我现在，根本无法击败，虽然还可以引动天帝大位，但天帝大位中的力量不怎么足够了，而且在踏入天命之境之前，最好还是不要暴露出来。”

    叶寒脑海中，念头翻转，在思忖对策。

    眼睁睁看着自己的宝藏被他人想方设法开启，这谁能忍？

    按照叶寒往日的脾气，恐怕早就出手将这群不长眼的家伙全部杀死。

    【作者有话说】

    晚上十一点左右，还有更新！

