    “好机会！”

    就在唐小白准备用纵地金光法躲开的时候，一道声音忽然响起。

    随声音而起的，是一张遮天蔽日的大伞。

    大伞转动间天昏地暗，日月无光，天地都在摇晃。

    正向唐小白飞来的火光，无可抵挡地被大伞中散发的吸力吸了过去。

    随即大伞迅速合拢，落入了一只毛发雪白的貂爪子里。

    这貂毫无疑问，正是花狐貂。

    而刚才黄天化所发的，正是黄天化一件宝物，火龙标。

    只不过这火龙标，并不是黄天化从清虚道德真君那拿到的，而是封神大劫那会，从陈桐那里抢到的。

    陈桐是截教之人，上了封神榜，现在任天罗星君。

    以陈桐现在的地位，自然和黄天化比不得，这法宝自然也没能要回去。

    “看打！”

    没想到黄天化会从他手中跑脱，还抽空偷袭了唐小白一下，孙悟空大怒追来，一棍砸下。

    黄天化不得不再反身，与孙悟空斗了起来。

    “差不多了，都住手吧！”

    这时，东华帝君淡淡开口，一股强大气息横扫。

    被这股气息影响，孙悟空他们出招都受到压制，不得不停下身形。

    黄天化咬牙切齿，不甘瞪着孙悟空：“猴子，算你有点本事，但你保得了这和尚一时，你保得了一世吗？”

    孙悟空冷哼道：“有俺老孙在，你就休想碰师父，不信就试试。”

    不远处听到两人对话的唐小白，脸色有些冰冷。

    冷漠看向不再和孙悟空说话，愤怒盯着他的黄天化，唐小白嗤笑：“瞅什么瞅，若不是给帝君面子，贫僧现在就砍死你这三个弟弟。”

    “你很狂啊，还知道威胁，那你知不知道，你这三个弟弟，在贫僧手中也是小鸡仔。”

    “你黄天化能一直保护他们？可笑，不服气你就试试，看谁先死。”

    向来只有他唐小白威胁别人的份，什么时候被人威胁，唐小白很不爽。

    东华帝君不满瞪向还想说话的黄天化：“天化，你这脾气该改改了，做什么前都先考虑一下。”

    眼前这可是佛门取经人，佛门大兴的关键。

    若是给人家弄死，那不是捅马蜂窝吗，吃饱了撑的没事。

    而且知道了事情始末的东华帝君，觉得这事还真不能怪唐小白。

    换谁被人好端端上门挑衅，肯定都不愉快。

    被东华帝君训斥，黄天化脸色有些难看，恶狠狠瞪向唐小白。

    唐小白争锋不让，与黄天化对视。

    看这表情，唐小白哪不知道，黄天化根本就不打算善罢甘休。

    不过东华帝君既然开口，黄天化倒是也没当着东华帝君的面闹事。

    目光落在花狐貂身上，黄天化冷冷道：“把我的火龙标还回来。”

    “什么你的，那是我的，我凭本事抢到的，为什么要还？”

    花狐貂不干，瞪着黄天化。

    唐小白失笑，这貂竟然悟出了这句至理真言，不错不错。

    就是，凭本事抢到的，为什么要还。

    听闻花狐貂这话，黄天化勃然大怒：“你还不还？”

    “不还，反正你也是抢别人的，现在我抢来就是我的。”

    花狐貂理直气壮，振振有词。

    大怒的黄天化，不再废话，提着大锤便要往过冲。

    花狐貂哧溜一下躲到杨戬身后，无奈的杨戬，提刀挡住了黄天化。

    “只许你抢别人，不许别人抢你吗，悟空，和二哥一起打他。”

    唐小白开口，给花狐貂作主。

    听闻唐小白吩咐，孙悟空咧嘴嘿嘿怪笑。

    什么单打独斗什么的，孙悟空才不管，能群殴就群殴。

    “那法宝，姑且给圣僧赔罪了，不要也罢。”

    就在黄天化要爆发的时候，东华帝君开口。

    下面被唐小白胖揍一顿，掉入海里的黄天祥等人飞出。

    听到声音，黄天祥正准备说些什么，就见东华帝君挥了挥手。

    众人便愕然发现，黄天祥在那手舞足蹈大喊，却是没任何声音传来。

    想开口的黄天化，也被东华帝君一个严厉无比的眼神制止。

    “圣僧，这事就这么算了，如何？”

    看着唐小白，东华帝君眼神微闪开口。

    唐小白想了想道：“他们不再找我麻烦，当然可以，若是再找，那我自然不会客气。”

    东华帝君点头：“理当如此，我这个当叔叔的，会好好管教一番他们。”

    话到此处，唐小白没再多说什么，和众人起身回天庭而去。

    飞了一半后，杨戬决定，要回他的灌江口。

    而孙悟空，也打算回花果山看看。

    唐小白沉默了会，系统商店找了一番，兑换了两门斗战圣法出来，分别传给了两人。

    传完后，唐小白又兑换了一些可辅助修炼的丹药和天材地宝，塞给两人。

    “好好修炼，你们需要更强的实力，二哥，你母亲当年之死另有蹊跷，等实力再提升点，我和你说。”

    传了功法，给了宝物，唐小白传音孙悟空和杨戬。

    听闻唐小白的话，孙悟空还好，杨戬脸色却是陡然惊变。

    这事，一直是杨戬心中的痛。

    杨戬一直以为，是他间接害死他母亲瑶姬的。

    “别激动，现在还不到你知道的时候，你的实力，还很差，先修炼，到你知道的时候，我告诉你。”

    看到杨戬脸色不对，唐小白忙再传音。

    以他了解到的情况，加上玉帝对杨戬兄妹的态度，唐小白觉得事情可能不假。

    毕竟是玉帝的亲妹妹，玉帝怎么可能会派人杀死。

    唐小白也观察过玉帝，玉帝这家伙虽然老谋深算，但不像无情之人。

    深呼吸了好几口气，杨戬表情渐渐冷静了下来。

    “这事是真的？”

    沉默了会，杨戬问。

    唐小白点头：“是真的，前提是知道了真相，你得有报复的实力，而现在，你没有。”

    听完的杨戬不再说什么，深深看了唐小白几眼，转身飞去。

    好奇的孙悟空，忙问起唐小白和杨戬到底说了什么。

    “没什么，悟空你赶紧提升，大罗之上可是还有很多境界，比你强的一大把。”

    失笑的唐小白，说孙悟空道。

    讪讪的孙悟空表示一定修炼，瞎聊了会后也告辞离开。

    被压了五百年，还没回花果山去，也不知道那群猴子猴孙，现在怎么样了！

