    这下郑依澜可急了，不能让坏人就这么把爸爸给带走啊，脑子里面第一个想到的人就是乔锦兰，小家伙焦急的开始寻找乔锦兰，可是晚宴里面的人太多了。

    丢到人群之中根本找不到的郑依澜，就跟大海捞针一样，看不到乔锦兰的半点影子。

    绝望之际，郑依澜小嘴一撇委屈的要哭出来。

    “你在干嘛呀？”

    秦小白眨巴着大眼睛，手里还拿着一个小蛋糕，拿着长柄小勺动作优雅慢条斯理的吃着。

    跟看到救星一样，郑依澜紧紧的抓着小白的手臂哭诉道：“我爸爸被坏人给抓走了！”

    坏人？

    “澜澜你先不要着急，我……”秦小白左思右想，自己还太小了也没有能力去帮助郑依澜抓坏人，加上上次被人绑架的经历还历历在目，秦小白出奇的稳重起来，没有贸然行动。

    “我带你去找我爸爸妈妈！”爸爸妈妈最厉害了，刚才就把一堆坏人给惩治了。

    秦小白牵着郑依澜找到了许苒和秦少辰，郑依澜哭哭啼啼的把自己看到的提挈告诉看了二人。

    “澜澜乖，你放心，你爸爸没事的，不哭了。”许苒蹲了下来，柔声安慰道。

    “小白，带澜澜出去玩会。”秦少辰下了命令，秦小白点点头乖乖听话的要带郑依澜走，小姑娘不相信，非要许苒和她拉钩做保，保证她爸爸会平安无事。

    等到两个孩子走后，许苒看向了秦少辰。

    “带走郑易寒的一定是周素馨，那杯酒一定有问题。”许苒的猜测没错，果不其然。

    “乔锦兰哪里？”秦少辰挑眉。

    许苒压低了声音：“我告诉乔锦兰许绍洋和周素馨的关系了，她没有喝那杯酒，但是说过会将计就计。”

    “那我们也将计就计。”秦少辰嘴角一勾坏笑着，明明是痞笑，却看得许苒花枝乱颤，果然只要颜值就是正义。

    二人商议片刻就决定兵分两路，秦少辰去找许绍洋，许苒去找乔锦兰。

    乔锦兰正在和名媛小姐们谈笑风生，许苒过去扯了扯乔锦兰的衣角，尽量保持着微笑咬牙说道：“急事。”

    “你们先聊。”

    成功的把乔锦兰拉了出来，许苒言简意赅：“郑易寒醉了，被周素馨给带走了。”

    “她想要搭上郑易寒，还用如此下三滥的手段。”乔锦兰眼里满是不屑和轻蔑。

    “是郑依澜看到告诉我们的，小姑娘急坏了。”也是可怜这个小孩子了，爸妈闹矛盾孩子是无辜的。

    乔锦兰心头一软，眼神却又狠厉起来，冷笑着：“以其人之道还治其人之身，许苒我需要你帮忙。”

    “我？”许苒诧异。

    乔锦兰耳语一番，两人便一前一后的离开了晚宴现场。

    楼上的酒店是乔家的产业，乔锦兰想要查到周素馨他们开的房间还是很容易的。

    房间内，周素馨正费力的把郑易寒给扶到床上去，郑易寒看着瘦，可是一米八几的个子那个重量也不是周素馨能轻松摆布的，好不容易把郑易寒给扶到了床上，周素馨也累的够呛。

    坐在床边的椅子上面大口喘着粗气。

    椅子正对着房门，刚才周素馨进来的时候无暇去关门。

    刚要起身去关门，周素馨就听到了外面窸窸窣窣的声音，顿时心中警铃大作，跑到了门外一看，一个人正扶着墙壁在走廊里面。

    看到周素馨，那人抬起头冲着她呵呵一笑。

    正是乔锦兰。

    不过眼前的乔锦兰双眼迷离，两颊泛红，看起来是喝醉了无疑，手上还拎着一个空酒瓶。

    尽管如此，周素馨还是警惕的四下看了看，走廊上并没有其他人，周素馨这才冷笑一声走近了乔锦兰：“锦兰姐姐，你喝醉了，我扶你去休息吧。”

    真是得来全不费工夫，都不用许绍洋再想办法诱拐乔锦兰，她自己就送上门来了。

    “服务生，再……再给我那瓶酒来！”乔锦兰扬着手里的酒瓶嚷嚷着。

    大概是喝多了居然没有认出周素馨来，这样更好，周素馨也全当是服务生一样的伸手扶起了乔锦兰：“小姐你喝醉了，我扶你去休息。”

    “我没喝醉！我要喝酒！”乔锦兰蹙眉不满的吼道，一把就推开了周素馨。

    力气还不小，还是省省力气看等会能不能挣脱许绍洋吧。

    周素馨把郑易寒的房门给关上了，房卡放进了自己的口袋里面，转过身去扶乔锦兰，哄骗到：“好好好，我带你去喝酒，跟我来。”

    听到酒字，乔锦兰眼里有了光亮，主动顺从的跟着周素馨往电梯走去，周素馨嘴角洋溢着得意的笑容，她在楼上已经准备好了房间，监控也安排人给关掉了。

    就在周素馨得意之际。

    “砰！”

    周素馨应声倒在了地上。

    乔锦兰灵巧的往后退了一步，小心谨慎的仿佛周素馨是什么污秽的物品一样生怕挨到自己，哪里还有醉了的模样，眼里一片清明。

    “呵呵，想和我逗？”你还嫩了点。

    许苒把手中的木棍丢到了一旁的垃圾桶里面，不紧不慢的摘掉了手里面的手套，心中模样半点负罪感。

    她又不是圣母，是不会忘记周素馨怎么对她的，就是恨不得再多乔几棍子。

    “一时半会醒不了吧？”乔锦兰用脚踢了踢周素馨，有些怀疑的问道。

    撩了撩长发，许苒挑眉：“放心，我没留情。”

    加上她医生的专业素养，保证明天起来连包都没有，不留痕迹。

    从周素馨的口袋里面把房卡给拿了出来，乔锦兰看了一眼电梯：“咱们得赶紧上去，等会被人发现就麻烦了。”

    许苒点头，二人一起把周素馨给扛了起来，送到了楼上的房间里面，乔锦兰厌恶的去洗手间洗手：“许苒，你的手套扔早了。”

    “好了好了，赶紧走吧。”此地不宜久留。

    二人迅速的消失在走廊尽头。

    半个小时候，一个人影晃晃悠悠的出现在走廊之上，他只觉得浑身燥热，心中有一个火压抑着，让他十分的难受。

    到了一个门前，男人从口袋里面摸出了手机，仔细辨认着和眼前的房门号码是否一致，酒精的作用让他视线有些模糊，脸几乎都贴到了门上。

    盯了好几分钟，男人才推门进去了。

    消费那个通道中，一双眼睛将整个过程全部尽收眼底。

    眼里射出精明的光亮，抬起眼皮看了一眼时间，乔锦兰唇角一扯，红唇贝齿笑容轻蔑。

    周素馨，偷鸡不成蚀把米用来形容你是再合适不过的。

