    产品研发后，自然要开始销售，并且要有宣传广告。

    这些都不需要迪奥再来费神，一个公司的成型，可无法靠老板一个人做到所有事。

    财务运转，产品研发，宣传，销售，迪奥手下自然有着人才。

    就算没有相关的人员，他也有的是本钱来培养，没有什么人是天生才能的，都靠后天的培养。

    其实从乔治那里请人来帮忙培训，最是快速，但是，亲手培养出来的人才能让迪奥放心，才能放出来独立完成工作。

    所以迪奥还是拒绝了乔治的好意，执意从底层慢慢提拔人员进行培养。

    “boss！”

    两位少年修习了三个多月的波纹气功，身体早就痊愈了。并且消瘦的体型也逐渐开始向JOJO和dio这种肌肉型猛男靠拢。

    “这一次的课程学完了？”

    “YES，boss！乔纳森大哥说这是最后一次了，以后能有多大的成就就要看我们自己努力了。”

    少年们点点头，身姿挺拔，几个月的锻炼让他们看上去成熟不少，经常锻炼的人会显得更有男子气概，看上去更吸引人，这话可不是唬人的。

    迪奥刻意时刻保持着波纹呼吸法，身上的肌肉青筋暴起，刚刚运动完的身体汗如雨下，汗珠随着肌肉的沟壑缓缓流下，青春的生命力蓬勃向上。

    他缓缓做着放松运动，让两位少年等了一会儿，这才拽过一条毛巾，将身上的汗珠擦拭干净。

    三个多月来，两位少年的波纹气功学到了哪，迪奥就跟着学到了哪。

    波纹气功的本质就是一种呼吸法，难度是有，但只要人有恒心，智力正常，学会波纹气功不算难。

    当然，波纹仙道主要靠的还是天赋，不是说你能学会，就能练习到很高深的地步。

    天赋，不仅仅是指聪明才智，更代指身体的生命力强度。

    要是营养不良，自身都吃不饱饭了，那天赋在高，也难有成就。

    穷学文富学武，这不仅是说说而已。

    两位少年有着公司在后面撑腰，再加上天赋并不算太坏，一个月前就已经学完了波纹气功所有的基本功。

    剩下来的时间，只是需要熟练战斗技巧的运用，积累更多更强的波纹问题了。

    将最后一次的教学内容再次展示给迪奥学习后，他们告辞离去，迪奥整理下衣物，看了看时间，大步前往地下室。

    今天是每周例行的公司会议，能参加的全是迪奥最信任的亲信。

    奥利弗将灯盏使劲一扭，昏暗的地下室角落立即打开一扇厚重的石门。

    左右手奥利弗与丹尼尔，加上后勤部的查理，骑士教官詹姆斯，以及唯一的女性，行政官奥莉薇亚。

    总计六人，全部到齐。

    等属下都将各自一周的任务结果报告完后，迪奥根据情况核实且适当调整他们的一部分工作任务。

    各个部门协调好后，他运转波纹气功，浑身都散发出淡淡的金色光芒，柔和不刺眼，将三个月来的波纹修炼成果展示给属下们看着。

    “接下来的时间里，你们任务很重，不仅要配合丹尼尔打开自行车的销售，而且队伍上的训练不能落下。

    我现在这种情况，是练习了一种叫做波纹气功的武技造成的，你们每个人都必须学会。詹姆斯，你的任务不仅要学会，还要将波纹气功教会给我的每一个士兵。”

    “YES，boss！定不负所托！”

    詹姆斯由于早年的军旅生涯，整个人都显得严肃而认真，气质在迪奥的亲信中独树一帜。

    他所奉行的教条就只有一条，执行命令！

    “boss，波纹气功有什么用处吗？为什么要求我们每个人都学会？”

    奥莉薇亚是一个二十多岁的年轻姑娘，比迪奥要大很多，只不过化着妆，再加上迪奥的体态与心态，看上去反而是奥莉薇亚比在座的所有人都更年少。

    只有奥莉薇亚和詹姆斯年龄比较大，这两位都是迪奥碰巧收服的，而另外三人，都是他辛辛苦苦培养出来的。

    迪奥对年龄方面并不在意，他在乎的只有忠诚与工作能力。

    首要还是忠诚度，只要忠心，工作能力什么的都可以慢慢培养。

    丹尼尔奥利弗和他年纪相仿，不也是被培养出来了吗？

    “问的好。”迪奥露出一个微笑，对于漂亮的女性，又是自己的亲信，他向来都很有耐心，声音温和低沉：“前段时间，我们弄出来的吸血鬼你们是知道的。不老不死，治愈能力极强，堪称是完美生物。”

    “但是，吸血鬼的缺点，你们只知道传闻中的两点，渴血，以及惧怕阳光。然而，还有一种，那就是波纹。

    每一个练习过波纹的人，只要掌握好时机，都能轻易的杀死吸血鬼。”

    说道这里，他顿了顿，拿出随身携带的石鬼面，放在会议桌上。

    “你们如果想要成为吸血鬼的话，可以提一份报告，我能让你们转化成吸血鬼。当然，必须要做好交接工作，毕竟吸血鬼白天是无法为我工作的。

    而练习波纹，不仅增强力量，它还能让你的自愈能力大大增强，虽然比不上吸血鬼那种断肢重生，但只要不是身体残缺，基本上都能自愈。

    并且波纹也能让人永葆青春，直到死亡，都能拥有着年轻时期的容貌和良好的身体机能。相当于一个弱化版的吸血鬼，还掌握着反制吸血鬼的手段。”

    奥莉薇亚早对成为吸血鬼心动不已，可暂时还没培养出能够接受她工作的人手，迪奥并未同意过她的请求。

    既然暂时无法转化为吸血鬼，奥莉薇亚觉得，波纹仙道就是一个很好的过渡手段。

    在场的都有自己的打算，并不着急成为吸血鬼，这种东西，想要就能到手时，反而没那么着急了。

    何况，还有这波纹仙道这种奇特的武技，先练着，等身体寿命不行了，再来成为吸血鬼也不迟。

    连boss都不急，我们急什么？在场的都不是蠢人，有好好的波纹不练，为什么不好好做个人呢？

    见无人答话，迪奥拍响宽厚的手掌，笑道：“既然大家都不急，那么接下来，先练习波纹吧。”

    迪奥将基本功一步步演练给众人，确认都学会了后，说了下周会议学习继续的事，也要求众人保持训练，不要间断，下周会检查。

