    纤月天尊一声令下，当先一个阵牌丢出去。

    阵牌碎开在虚空中，一方方阵图幻化出来。

    合共三十六方，九方为主，二十七方为辅。

    “将你们的力量，各自打入阵图中！”

    纤月天尊再喝。

    霎时人人真元鼓动，各自灌注入一方阵图。

    沐夏发现那九位天尊之中，以纤月天尊和一位周身药香的中年天尊最快，两人灌注的阵图当先亮起。

    二十七个返虚境里，则以四人最快。

    一个是方雪枫，一个是高大的壮汉，一个是魂族老者，一个是妖族少女。

    当然有没有人和她一样，在故意藏拙就不得而知了。

    嗡！

    三十六方阵图一一亮起，同时震动开来。

    一股强到绝巅的力量，从阵图上激射出去，比沐夏所见的任何一位大乘境施展的攻击都更强！

    轰的一下！

    秘境的门户被轰开。

    嗖嗖嗖！

    一行人争先恐后地冲入秘境去。

    这座秘境不小，但对在场的人来说，神识辐射开来，顿时找到了关键的位置所在！

    “嘶！”

    “是七彩天髓！”

    “我的天，好……好大的一潭！”

    “果然是世界树幼苗扎根过的地方，哈哈哈，这次发财了！”

    欢喜的惊呼声中。

    沐夏也看到了前方。

    那一汪小小的石潭，半米见方，数寸深，里面满满一汪七彩天髓，耀眼的光芒几乎让她睁不开眼！

    当初在玉航天尊的空间戒中，她也得到了两滴七彩天髓，配合不老树叶，让她从化神境七重，突破到了返虚境！

    而现在，这一汪却是起码上千滴，能装上两三瓶之多！

    “哼！”

    纤月天尊冷冷地一声哼。

    天尊威压笼罩下来，那些冲上前的一道道身影，顿时僵住不动。

    “怎么，你们要强抢不成？”

    她冷厉地环视四周，几个最前方的返虚境哈哈一笑，眼中的贪婪收起，抱拳道：“纤月天尊说笑了，宝贝在前，我等一时没把持住，还请众位天尊恕罪。”

    七彩天髓虽珍稀，但架不住这里实在是多！

    不需要打生打死拿命去拼，每个人也能分上一些。

    “纤月天尊，这一次您出的力最多，若无四九大阵，这秘境也难以开启，您看如何分配吧？”

    这些人全部退回来。

    纤月天尊的脸色这才好看了些：“既然你们也承认本座出力最多，那所有的七彩天髓，我取三成，你们没意见吧？”

    众人脸色纷纷一变。

    “三十六个人分配，纤月天尊一人就要取走三成，未免有些贪了。”那位周身药香的中年天尊不快道：“我至多允你取走两成。”

    两成也不少，足足两百滴！

    纤月天尊忌惮地看他一眼：“既然薛天尊如此说，两成便两成吧。”

    一挥手，两百滴七彩天髓，入了她的空间戒。

    那一汪石潭，明显地陷下去一些。

    薛天尊又道：“剩下八百滴，渡劫境和返虚境平分，我等天尊八人，每人取走五十滴，正好是一半，你们可有意见？”

    二十五位返虚境自然是人人不甘心。

    不过半晌也没人再说话。

    沐夏发现这位薛天尊倒是很精明的人，他每次提出的方案，都在对方心理防线的边缘。

    再过一步，就要动手。

    但卡在这条线，却也不是不能接受。

    “既然你们没意见，那就这么分了！”薛天尊一挥手，四百滴七彩天髓，顿时分成了八份，飞向八位天尊。

    那石潭又一次陷下去一半，隐隐能见到底了。

    “好了，剩下差不多在四百滴，我就帮你们做个见证。”

    “二十七个人，每人15滴。”

    薛天尊再挥手。

    一份份15滴的七彩天髓，便一一飞向返虚境。

    他从境界往下排，先给了返虚大圆满，依次向下。直到最后，剩下了24滴，也只剩下了沐夏和秦予夺，这两个返虚境初期。

    “只有24滴了，你们俩境界最低，便一人12滴吧。”薛天尊一言定乾坤，二十四滴七彩天髓，悬浮在沐夏和秦予夺面前。

    两人对视一眼，都明白了对方的意思，什么也没说，将这24滴收了起来。

    考量皆在宝宝身上。

    便是秦予夺单独动手，也难免有人会对她出手。

    只是少了几滴罢了，没必要为了这个大动干戈。

    “嗤！”

    那返虚大圆满的高大壮汉不屑地一声笑，摇了摇头低声道：“此二人够怂的，白白修炼到这个境界，能破开星门出现在这，竟然连一句反驳都没有。”

    那妖族少女则捂着嘴笑道：“怂不好吗？难道他们跟我们争才好？明知争不过，认怂也是识时务。”

    两人声音不大，朋友间的低声说笑罢了。

    但在场的人，谁不是耳聪目明。

    顿时一道道目光，皆露出了几分不屑和轻视。

    “走吧，这次的收获不错，我等之间也算合作愉快，无谓在最后伤了和气。”薛天尊随口说了一句。

    众人便人人面带喜色地准备离开。

    沐夏和秦予夺也是心情不错。

    以两人的心性，自然不会把这些轻视放在眼里，他们战力如何，自己最清楚，无所谓别人目光。

    却忽然间。

    两人同时抬头，望向了秘境之外。

    众人也依次脸色一变，朝秘境外看去。

    那位薛天尊惊讶地看了沐夏和秦予夺一眼，他们俩竟然是最先发现了外面状况的人？

    比在场九位天尊，包括他自己都快！

    是巧合，还是……

    嗖！

    一架星舟极快地冲来。

    星舟门户打开，一袭红裙的女子当先走出，一眼看见那早已被分完的石潭，娇艳的脸庞顿时沉了下来。

    “诸位这是何意？”

    “既已约定好开启秘境，为何不等我们来，不过迟了两年，便违反约定让其他人顶了我们的位置？！”

    红裙少女怒声质问道，眼中喷着火，冷冷扫视过来。

    四面的人纷纷一愣。

    “你是何人？”薛天尊皱起眉头。

    “哼！”

    “这位天尊前辈，未免揣着明白装糊涂，你们是等了什么人两年，你们不清楚吗？！”

    “今日之事，你们必须给我姬若烟一个解释！”

    “否则，莫怪本小姐让姬家长辈出面，亲自来为我讨说法！”

