    第162章 聪观音与小笨熊（求订阅）

    “天杀的，我的紫竹林呢？”

    观音站在莲台之上，饱满的胸脯起伏，气得胸口疼。

    没想到她出去一趟，家里就被人嚯嚯了。

    她冷冽的眸子瞬间看向躺在一块大石头上的滚滚，滚滚两只小爪爪正抱着一根紫竹犹如吃甘蔗似的吃得正欢！

    “孽障，找死！”

    观音菩萨玉手抬起，含怒出手, 一掌对着滚滚拍了下去。

    这一掌看似简单，却暗合天道，蕴含真仙的法则与道理，面对这一掌，修为不够者, 就如同整个世界镇压而来。

    无处可逃。

    无处可避。

    而面对观音含怒一掌, 滚滚仿佛吓傻了般，依旧津津有味、咔嚓咔嚓的啃着紫竹。

    “这孽畜其貌不扬，但竟然能够打晕童子，吃光我的紫竹，必然血脉不凡，怕是洪荒异种！”

    “杀了它也不能弥补我的损失，就收了它做镇山神兽，给我看家护院！”

    随着一掌击出，观音心中念头急速闪过，镇压而下的一掌发生了变化，朝滚滚抓去。

    没有丝毫意外，滚滚一下被观音抓住脖子，提溜起来，来到她的面前。

    滚滚两只黑黑的大眼睛望着观音, 一脸懵逼，仿佛在说：

    “干啥？”

    观音提溜着滚滚，同样读懂了滚滚眼中的意思, 缓缓道：“孽畜，你打伤我的童子, 偷吃我的紫竹, 罪大恶极。”

    “但上天有好生之德，本座慈悲，饶你一命，日后你便在此看守紫竹林，将功赎罪！”

    “本座观你浑身黑白两色，暗合阴阳太极之道，便赐你一个名号——墨白！”

    说完，在滚滚懵逼的大眼睛中，观音白皙玉指对着滚滚一点，一个金圈套在滚滚头上。

    “嗷呜~（这是啥？套吗？）”

    滚滚大眼睛转动，带着疑惑。

    “此乃金刚伏魔圈，现在你可以好好感受一下！”

    观音微微一笑。

    感觉这头熊有点傻。

    不过想到血脉越高级的物种化形越难，智慧越低，而这个小家伙可能是洪荒异种，智慧不高可以理解。

    于是她决定让滚滚亲自感受一番。

    吃了她的紫竹。

    不好好教训一下，日后必然还会祸害她的宝贝。

    “嗡米吧米红轰……”

    观音诵念咒语，金圈收紧，能够让被套住的生灵痛不欲生，头痛欲裂。

    这金刚伏魔圈是观音自己炼制用来降妖伏魔的。

    虽然比不上如来佛祖的紧箍儿，但也威力不凡。

    “嗷呜~（这啥套啊？带着一点儿都不舒服！）”

    滚滚萌萌的大眼睛眨了眨，望着观音：“嗷呜~（我才不要带啥套！）”

    “这可由不得你！”

    观音冷笑，咒语加快，力量加重。

    驭人之道。

    恩威并施。

    妖也是一样。

    现在她就是在施威，顺便教训滚滚偷吃她的紫竹。

    可惜她哪里知道滚滚的肉身可不是她一个小小的金光伏魔圈能够套住的。

    甚至滚滚一点儿不疼。

    只是感觉那个圈还会变小，戴在头上不舒服。

    于是。

    它甩了甩脑袋，金刚伏魔瞬间炸裂，化作齑粉。

    “嗷呜~（还有吗？这个套不舒服，换一个！）”

    滚滚大眼睛望着观音。

    “金光伏魔圈竟然这么轻易就碎了，这头妖兽果然不凡！”

    观音望着滚滚，不怒反喜，微微一笑，道：“当然还有，我给你换个更好的！”

    超薄的吗？

    说话间，观音取出一个金圈。

    这个金圈乃是如来给她的三个紧箍儿中的一个。

    三个紧箍儿是一模一样的。

    不过有三篇咒语，金箍咒、紧箍咒和禁箍咒。

    对应三种功效。

    可以针对不同的妖怪。

    取经之时，观音给孙悟空用了一个，剩下两个被她贪墨了。

    西游记中她是用来收服了红孩儿和黑熊精。

    但这方世界，有些出入。

    她并没有使用。

    因此。

    她这珞珈山没有红孩儿和黑熊精。

    不由分说。

    观音亲手给滚滚头上戴上套，不对，是紧箍儿。

    然后。

    在滚滚萌萌的大眼睛注视下，观音快速念起了紧箍咒。

    滚滚还是没有享受到猴子的待遇。

    那点儿力量对它来说就像挠痒痒。

    “嗷呜~（不行，还有没有更好的！）”

    滚滚叫了一声，摇摇头，紧箍儿瞬间炸裂，化作齑粉。

    其实在这青蛇世界，如来也就金仙修为。

    何况金仙与金仙也是不同的。

    像洪荒世界的金仙过来，吹口气就能灭了青蛇世界无数金仙。

    而滚滚可是系统出品的最顶级品种。

    血脉起码也是最顶级洪荒世界盘古那种。

    “怎么可能？”

    看到紧箍儿粉碎，观音脸上笑容和平静难以保持。

    这可不是她炼制的金刚伏魔圈。

    而是如来佛祖给的。

    即便她戴上，也不能强行挣脱取下。

    啪嗒！

    就在观音菩萨震撼心惊之时，被她提溜在手里的滚滚一动，就从她掌心钻了出去。

    下一刻。

    她胸口一沉，一个黑白相间的小奶熊已经掉进她怀里了。

    不是滚滚又是谁？

    “嗷呜~（是个优秀的胖子！）”

    滚滚滚了两圈，小肥脸满是喜悦。

    它掉下去，要是直接一马平川直接掉到地上。

    这是不合格的胖子，直接pass。

    要是能够撑住它，不掉地上。

    这是合格的胖子。

    要是它掉进去，爬不出来。

    就是优秀的胖子。

    “嗷呜~（主人最喜欢优秀的胖子了，扛回去送给主人，主人肯定很喜欢。）”

    滚滚欢喜咆哮。

    “嗷呜~（我才不会告诉主人，我是为了把她扛回去给我种竹子，日后就天天有竹子吃了！）”

    观音：“……”

    我成种竹子的了？

    “你主人是谁？”

    观音看不出滚滚深浅，加上滚滚刚才的表现，让她不敢轻举妄动，何况这个妖兽背后还有主人。

    “嗷呜~（日后你就知道了！）”

    滚滚两条小短腿站起来，一只小爪爪指着观音，一只小爪爪指着自己：“嗷呜~（你被俘虏了！）”

    这一次咆哮间，观音神情大变，仿佛看到了一只无法无天、恐怖绝伦的无上凶兽，心神震颤。

    下一刻。

    景象消失，刚才的一切仿佛都是幻觉，滚滚依旧是萌萌模样。

    观音眼神不断变幻：“这头妖兽来历非同小可，连我都无法看透，只能去找佛祖了！”

    “如果能够收服这只妖兽，日后说不定能够繁衍出更多厉害妖兽。”

    她一眼就看出，滚滚是母的。

    如果能够跟那些顶级血脉妖兽结合，说不定能够生出很多血脉恐怖的后裔。

    “哼哼，还想打滚滚的注意，回去让主人狠狠收拾你！”

    滚滚不会说话，它跟人交流都是靠灵魂波动。

    以它的实力，观音心里想什么，它也能猜到七七八八。

    于是。

    它脑海中浮现无数收拾观音的画面。

    白天让观音给它种竹子，种的不够不好，就抽她。

    晚上再让主人收拾她。

    也抽她。

    让她知道滚滚的厉害。

    滚滚无敌！！

    “小家伙，观音姐姐知道哪里有更好吃的竹子，姐姐带你去好不好？”

    观音心思百转，估计武力不行，于是拐骗道。

    “嗷呜~（好耶，滚滚要吃竹子！）”

    滚滚眼睛放光，兴奋道。

    “姐姐这就带你去！”

    观音大喜，抱着滚滚立刻朝西方灵山大雷音寺而去。

    “真是头笨熊，等见到佛祖，有你好果子吃！”

    观音心中嗤笑，没想到它都还没用力，就骗到滚滚跟她去雷音寺了。

    真是傻得可爱！

    然而她不知道的是，滚滚躺在她怀里，抱着一根紫竹咔咔啃着，大眼睛深处满是不屑：

    “这就是主人说的凶大无脑吗？”

    “竟敢说滚滚是笨熊？”

    “不过是让你当免费跑车，正好滚滚闻到了好吃的竹子的味道。”

    “你們好像叫啥功德金竹、六根清净竹吧。”

    “滋溜！”

    ……

    ps：

    （如来佛祖：你不要过来啊！）

    （滚滚：嗷呜，我来了，男的站一边，女的站一边，竹子放中间！）

    （如来：熊爷爷，没有竹子了，一滴都没有啦，票票都给你，求求你放过我吧！）

    (本章完)

