    “赶紧给我滚回来，带着黎玉亲自登门去给明镜小姐和她妹妹赔罪。”对方说话便挂了。

    冯倩倩慌乱之下开车，错把油门当刹车，前方正好是个路口，有几个行人正在过马路，冯倩倩开着车就撞了过去……

    冯倩倩当时心中只有一个想法，她完了……

    耳边是黎玉惊恐的尖叫声，冯倩倩不敢回头，双手哆嗦着，就像一个即将溺水的人，拼命的喘息。

    越来越多的人围了过来，有人打１２０，有人朝她跑了过去，冯倩倩下意识脚踩油门，车子犹如离弦的箭，一下子就蹿了出去。

    ——

    明镜撑伞沿着马路边慢悠悠往前走，前方路口闹哄哄的，有人尖叫，有人在哭。

    明镜快步走过去，只见路口围满了人，斑马线上躺着两个浑身是血的人，一老一少，不远处的花坛边还躺着一个中年妇女，已经人事不省。

    人们围成一圈，又是拍照又是录视频，竟无一人敢上前。

    细雨簌簌而落，天地夹满了水雾，人们看到一个撑伞的白衣少女拨开人群走了进来，她将伞扔到一旁，快步走过去蹲在老人和少年身边，分别探了探两人的脉搏鼻息。

    还好，都还有气，老人伤到了脑袋，少年幸运些，只是肋骨骨折。

    不明伤因，不能随便移动，明镜走到中年妇女身边，一边检查伤势，一边头也不抬的问道：“打１１０，让警察调派最近医院的救护车。”

    此时毛毛细雨洒落少女的头发和衣服上，细小的水珠将她整个人包裹，周身烟雾濛濛，声似寒冰碎玉，在这清冷的街头，犹如误闯凡间的仙子，给人一种极为不真实的错觉。

    有个年轻人最先反应过来，赶忙说道：“已经打过１２０了，五分钟内就能赶到。”

    明镜眉头紧蹙，这个女人伤势比较严重，内脏破裂，腹部严重大出血，等不到救护车来就没命了。

    在一群人惊骇的视线中，只见少女如玉的指尖点在女人胸前几处穴位，女人抽搐了一下，猛然吐出一口血水，喷了少女一身，那纤尘不染的裙摆上，犹如雪地上的点点红梅绽放。

    这是清除食道的血水，以防上涌造成窒息。

    “啊……。”有那胆小的尖叫起来。

    “你干什么？你要害死她吗？”有个挎着菜篮子的女人指责道。

    明镜并未理会质疑，“刺啦”撕下一截裙摆，那血犹如不要钱似的喷射，明镜将之摁在腹部伤口，按压下去，抽出右手，食指中指并拢缓缓由腹部伤口往上探去，在近心端下方半寸的地方狠狠往下一压，女人忽然抽搐了一下，一只手狠狠抓住明镜，双眼暴突：“救……救我儿子……。”

    明镜已是满身满脸的血，漆黑的目光冷静克制，一字一顿的说道：“你儿子没事。”

    女子露出一个笑容，手臂缓缓垂了下来。

    “再坚持一下，救护车马上就来了，你不会死的。”明镜大声喊道。

    所有人都惊骇的望着这一幕，那个少女跪在地上，一身白衣，几乎被鲜血染红，这一幕深深的震撼着所有人的眼睛。

    此时人群中不知谁说了一句：“她好像有点眼熟……是……是不是明镜？”

    一语激起千层浪，“唰”的所有视线全部一瞬间射向她。

    明镜这个名字如雷贯耳，在江州比当红小花还要红，没有人不知道。

    竟然是她？

    竟然是她！

    雨忽然下的有些湍急了，急促的雨帘争先恐后的落在明镜身上，将她淋成了落汤鸡。

    明镜不管不顾，一只手摁着伤口，一只手阻断心端动脉血管，可是没用……

    此时响起救护车的声音，几个护士和医生冒雨冲了过来，把明镜挤开，将女人抬上担架送进了救护车内。

    另两个伤者也被抬进了另一辆救护车内。

    明镜要跟着上救护车，护士想着要么是家属，要么是目击证人，后期警察调查取证也比较方便，便让她上了救护车。

    明镜坐在角落里，看着专业的医生护士开始实施抢救，给女人套上呼吸机，实施紧急止血。

    她看着自己不停颤抖的双手，忽然用右手紧紧的抓着左手，垂下睫毛。

    医院就在附近，不到五分钟便到了，救护车门打开，医疗小队正严阵以待，将女人抬上担架车，一路飞快的往急救室而去。

    明镜走下救护车，雨下的更大了。

    这时另一辆救护车内抬下担架，少年已经醒来，他立刻喊道：“你是明镜吗？”

    明镜走到他面前：“你怎么样了？”

    少年摇摇头：“我没事，谢谢你救我妈妈，我都看到了。”

    明镜垂下睫毛，神色淡漠。

    “你别难过，我知道你尽力了。”少年说着被护士推了进去，明镜抬步跟了上去。

    急救室外，明镜一身血衣湿透，她静静的坐在塑料椅上，衣服还正往下滴水，往来的护士俱都惊讶的望着她。

    “她是不是明镜？长的好像，可是我不敢相信？她为什么会出现在这里？是她撞伤了人？”

    “你胡说什么？肇事司机逃逸了，她是救人的。”

    好心的护士倒了杯热水递给她，明镜抬头，接过来淡淡的说了句：“谢谢。”护士看着少女白皙的面容上几点血迹，越发显得清丽的面容有种惊心动魄的凄美。

    而此时，明镜救人的视频已经传播到网上，并引发轩然大波。

    视频中，少女跪坐在细雨之中，她冷静从容又不乏快速的给女人止血，血珠喷溅到脸上，她连眉头都未皱一下，撕下裙摆的动作又美又利落，她喊得那句话才真正的触动人心。

    有专业人士指出，明镜做的止血动作很标准，千钧一发之际能拯救一条人命，而且她最开始胸口点的那几下才更厉害，合谷穴和中脘穴连接足阳明胃经，胃道返流，可逼出食管淤塞的血水，防止休克状态下回呛窒息，且后来用指压止血法都很专业，她一定很懂中医和急救方法。

    但是对方受伤太重，就算有专业的止血手法，也管不了阎王爷收人。

    明镜再一次打破大众对她的认知，她的所作所为，已经不能用简单的善良二字来概括。

    上次马赛结束后她接受记者采访时说的那番话，才过去多久。

    一个人的本性是刻在骨子里的，装又能装的了多久。

    明镜她、是一个真正有大慈悲的人，没有人会再质疑。

    而同一时刻，她的手机快被打爆了。

    网上因她而起的风浪明镜不知，她望着自己的双手，白皙修长，很是漂亮，然而此刻却染满了鲜血。

    多么像当年的那场雪地里，点点绽放的红梅。

    阴冷的长风不知从何处吹来，吹起明镜染血的裙摆，她一动不动的坐着，犹如老僧入定一般。

    落在几个护士眼中，却觉得这一幕异常唯美，有一种令人心碎的凄美感，精心制作的电影画报都没有这样的效果。

    她们偷偷的将这一幕拍了下来，发到了网上，也成了此后流传最广的一张照片。

    抢救室的灯灭了，医生走了出来，明镜站了起来走过去。

    “医生，她怎么样了？”

    这个医生是从现场跟来的，见到明镜还在这里，惊了一下，尤其她满身的血，漆黑的眼神没有情绪的盯着他，无端让他有种喘不过气来的感觉。

    医生说道：“暂时脱离危险了，送去ICU观察二十四小时，若醒过来就没事了，你为她赢得了宝贵的抢救时间，是你救了她。”

    明镜终于笑了，那是一个非常干净温暖的笑容，医生一时呆怔在原地，直直的看着她。

    明镜什么也没有说，转身走了。

    医生感叹道：“我从没有见过这样的女子，她的心灵干净的让人连冒犯都是一种罪大恶极。”

    明镜走出医院，雨下的越来越大，她的伞早已丢了。

    她准备走入雨中，忽然一把雨伞出现在她的头顶，遮去了所有风雨。

    明镜扭头，伞下，年轻男人俊眉修目，目光温和含笑。

    “这么大的雨，你准备感冒吗？”

    “冉先生，你怎么会在这里？”

    冉腾霄挑了挑眉，“来医院串门，正巧碰到你，看来我们还挺有缘分的。”

    明镜一边走一边说道：“谢谢冉先生的雨伞，我该回家了。”

    “这么大的雨，我送你回去吧。”

    明镜摇摇头，“我想一个人走走。”

    冉腾霄说道：“正好我也没事，陪你一起走吧。”

    明镜没再说话，走在凄寒的雨中，水雾迎面扑来，裹挟着冷风无孔不入。

    叶剑开车远远坠在两人后边，叶霜双手抱胸，坐在副驾驶，望着前方两道并肩而行的身影，胸膛急促起伏。

    “霄爷什么时候跟这个女人勾搭在一起了？”

    叶剑冷声道：“注意你的措辞。”

    叶霜一脸的不服气：“霄爷连大事都不管了，跟在一个小女生屁股后头，说出去谁信？”

    “霄爷想做什么，还轮不到你我置喙，尽好自己的本分。”

    叶霜冷哼一声，将头扭到一边去。

    接下来让她更心梗的一幕发生了，一辆轿车驶过，路边积水很深，轿车快速通过时，溅起巨大的水花。

    男人一个旋身将少女拢在怀中，雨水悉数溅在他的后背上。

    叶霜握了握拳头，“师哥，我听说霄爷有个未婚妻，是怎么回事？”

    ——

    冉腾霄感受着怀中温软的娇躯，一股若有似无的幽香飘入鼻尖，似乎有麻痹神经的奇效，他感觉全身酥软，一股血气从脚底板沿着经脉直冲天灵盖，以至于他那落在少女腰肢的手在轻轻的颤抖。

    这就是表妹所说的珈蓝香吗？

    果然幽香奇特，闻之忘俗。

    在他有些心驰神摇之际，怀中的少女后退一步，站在了雨中，淡淡的看了他一眼。

    那清明冷静的眼神，仿若一盆凉水，兜头浇来，瞬间泼醒了他。

    “抱歉，有些唐突了。”冉腾霄很快收敛眸中的情绪，又变回了那个温和潇洒的大少爷。

    “你走吧，我自己回去。”明镜转身没入了雨中，纤秀的背影渐行渐远，很快消失不见。

    冉腾霄一直站在原地，直到少女的背影再也看不见，低头看了眼自己的手。

    他抬起手指放在鼻尖，轻轻嗅了嗅。

    荚兰生暗香，美人幽似梦。

    明镜啊明镜，到底哪一面才是真正的你呢？

    就让我亲手揭开你这张面具吧。

    冉腾霄笑了笑，转身上车，气定神闲的说道：“走吧，去拜会我们的顾先生。”

    雨、似乎下的更大了。

