
　　第690章

　　可就在这时，他的电话响起。

　　他拿起一看，朝杜丰田道：“说曹操，曹操就到，天风。”

　　随后，他接了起来：“天风侄儿，打我电话，有何贵干啊？”

　　天风直截了当：“来聚贤庄，开会。”

　　金九龙冷哼一声：“天风侄儿，你义父刚死，你就真当自己是万里老板了？话说，你懂经商吗？万里到了你手里，不出一个月，大家都去喝西北风。”

　　天风面无表情道：“我不做老板，过来开会，就是决定谁做老板，半个小时后开会，你若不来，算你自动放弃。”

　　天风说完，就挂了电话。

　　“踏马的。”

　　金九龙骂了一声，连忙丢掉按摩小姐，急忙对杜丰田道：“老杜，去聚贤庄开会，决定谁做万里老板。”

　　这么大的事情，两人当然要去参加。

　　马上穿衣服出门。

　　之前那位按摩小姐很不甘心，拉着金九龙撒娇道：“金爷，舒服一把再走不迟嘛！”

　　她其实是舍不得宝马。

　　金九龙现在哪有闲心，一巴掌抽在她脸上：“舒服你妈，带脑子没有？没看到老子这边有急事吗？”

　　按摩小姐捂着脸，又惊又怕又失望。

　　另外三名小姐，则是幸灾乐祸。

　　半小时后。

　　金九龙，杜丰田，带着保镖，紧赶慢赶，终于赶到聚贤庄。

　　进去一看，人啊没几个。

　　“天风，不是开会决定总裁人选吗？董事会的人呢？怎么就你一个？”金九龙问道。

　　天风淡淡道：“急什么？距离开始还有一个小时呢！”

　　“什么？你不是说半小时后开会吗？”

　　“你听错了，我说的是一个半小时，江州路这么堵，半个小时，能有多少人能赶到？不是存心为难人吗？”天风说道，“金叔，杜叔，你们既然到了，就去陪陪我义父吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　金九龙心里骂娘。

　　特么的，马八才都已经死了，让我去陪他，你当我是死人啊？

　　结果天风说了句：“义父生前，当你们是好兄弟，他现在走了，你们难道都不愿意送送他？看来，你们和我义父没什么交情，那我义父的股份，和你们也没关系了。”

　　“谁说的？”

　　金九龙一下跳起来，“你义父和我是八拜之交，比亲兄弟还亲，我当然要去送他最后一程。”

　　说完，马上跑去大堂棺材前。

　　一咬牙，硬生生跪了下去，大声哭号：“大哥，你怎么就走了呢？你要等等弟弟啊！”

　　杜丰田愣住了。

　　最后，他也只能跟着跪下，假装哭泣。

　　天风全都看在眼中，眼神不屑。

　　而不远处，林炎看了两眼金九龙的两名保镖，心中了然，对花舞道：“看来，你等会要立威了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第690章免费阅读。https://xs.23sk.com 