    

    次日一早，果然便有首辅张四维的上疏，请求增补阁臣。

    张四维的这次上疏洋洋洒洒写了数千字，大致意思就是如今不比十几年前，朝廷的事务已经繁忙了很多，内阁不堪重负，亟需年轻有为的新阁臣分担压力，以免耽误大事。

    具体有哪些事呢，张四维也给出了一些例子。

    譬如十几年前朝廷由于倭寇之乱渐定，朝廷只需防控蒙古左右两翼，甚至在俺答封贡之后，只需防控左翼蒙古，军事压力很小。

    但随着漠南大战的告捷，朝廷西怀东制的大计已经进入新的阶段，如今开始全面备战于蓟辽方向，升级军备、储存粮草、整训士卒等等，都在大力推进之中。

    同时今年又爆发了滇缅之战，朝廷费饷近百万，出兵近二十万(包括云南本土防守兵力及土司调动的兵力)，南北同时发力，塘报纷沓，内阁虽勉力维持，却已是强弩之末。

    至于其他方面，那就更多了。比如十几年前没有改革驿站体系，各地驿站大小问题朝廷都可以不闻不问，而眼下的驿站则要面临朝廷、地方每年的不定期巡察；

    又有港口问题，朝廷每年都要派员清查各港口的经营，以免其中出现偷税漏税问题，内阁与户部的工作量大大提高。

    还有一贯的水旱蝗灾等事，过去朝廷基本上管不着或者没能力管，现在至少在大灾出现之后会尽量调集人力物力赈济安置。这种工作虽然取得的效果如何还不好说，但有总好过于没有，而这也同样是会加重内阁和各部工作压力的。

    总而言之一句话，内阁的人手不足。

    顺便，张四维还把余有丁长期不能履行职务的事一笔带过——这个不好多提，否则显得不仁义，但也不能不提，否则一次增补两名阁臣就显得理由不足。

    内阁的疏文一边呈给皇帝，一边下发通政司存档，但通政司这地方一直是各方争夺的焦点之一，这种公开的疏文一到通政司，其实也就相当于整个京师官场都知道了。

    外间还在私下讨论这道疏文和昨天高务实的举动有无关系，下午皇帝的手诏就下来了。

    “元辅与诸先生迩来辛苦，朕实知之。昔朕冲年时，高先生曾言：国之所宝，在于贤臣，而不在珠玉也。今既国事日繁，众先生累牍，朕心不安，当允所请。元辅可举堪任者来看。”

    皇帝还真就一次答应了，没“走程序”！

    别说外廷得知消息时人人惊讶，就算申时行在内阁中知道皇帝答复之时也愕然半晌，然后马上意识到有大事发生了。

    眼下内阁的局面是实学派两人，心学派两人，中立派一人，基本还算处于平衡状态。虽说余有丁已经病得下不了床，但他一日还在，一日就有一票之权，这局面还算能够维系。

    可是，为何张四维还要增补阁臣呢？难道他想趁这次平定南疆的功劳，直接打倒心学派，以便独揽全权？

    这种可能性，在往常当然是不大可能存在的，但实学派自从高务实巡按广西开始就一路建功，到现在已经可以算是完成了南北通杀！这个时候他们是不是觉得已经有把握将心学派直接踢掉单干了？

    很有可能啊！

    这种事虽然不符常理，有可能引起心学派的全面抗击，但申时行左思右想，居然想到一种可能：心学派一旦开始反击，实学派立刻发动蓟辽边军，大举进攻元廷！

    到时候皇上的心思肯定全被这次作战所吸引，以期建立二祖列宗以来最辉煌的功业，哪还有兴趣管他们心学派是死是活？

    这么一想，申时行顿时自己把自己吓出一身冷汗，也顾不得今日恰巧是他当值，匆忙派人向皇帝告了个假，自己三步并作两步匆匆出宫，“探视”余有丁去了。

    绿尼大轿停在余大学士府门前，申次辅的表现几乎不比昨天高务实的表现沉稳多少，就只差没有像高务实那样直接推开余府下人了。好在余家人都知道申次辅是自家老爷的生死之交，虽然愣了一愣，还是连忙请他进府。

    申时行走进余有丁卧房的时候，只觉得房中药味熏人，虽然距离上次前来探视还不到十日，可余有丁看起来比前次更显憔悴。

    余阁老蜡黄的脸上早已出现了不知多少绿豆大的黑色老人斑，人也瘦骨嶙峋到了极点，密布的皱纹宛如刀刻剑划。

    “丙仲吾兄……”申时行仿佛有了什么预感，一时悲从中来，上前握住余有丁的右手时，连声音都有些哽咽了。

    余有丁艰难地露出了一丝安慰的笑，音若蚊吟地道：“汝默勿急，我还挺得住……出什么乱子了？”

    申时行本来想好了一堆的话，此刻却有些不敢说，生怕刺激到了余有丁，因此一时有些犹豫。

    余有丁微微摇头：“我已经这样了，你有事就说，不然……我怕以后就，就没机会再帮你了。”

    申时行再也忍不住，两行热泪溢出眼眶，顺着脸庞流下，滴到自己胸前的仙鹤补子上，哽咽着说不出话来。

    余有丁颤抖着把手反了过来，抓住申时行的手握了握，仍如往日支持申时行时一般的语气道：“汝默只管说来，我还有什么接受不了的？”

    申时行从余有丁手上虚弱的力道意识到他的精力真的行将枯竭，不敢再因悲伤误事，深吸一口气，平复了一下心情和气息，把这两日的情形和自己刚才的考量尽可能简单地表述出来，然后望着自己这位多年至交，希望他能为自己指一条明路——亦或者说，能为自己最后一次分担这庞大的政治压力。

    但余有丁并没有马上作答，反而把目光从申时行脸上挪开，怔怔地盯着房顶。

    申时行有心叫他，想了想却又不敢，只好安分等待。

    过了好半晌，余有丁才突然开了口：“当有此虑。”

    申时行马上接口问道：“吾兄可有指教？”

    余有丁可能是真的没有精力说任何客套话了，直接道：“不能再让高务实呆在辽东了。”

    申时行听得一愣，迟疑道：“此事乃是张凤磐所为……”

    “那高务实昨天为何去见他？”

    申时行愕然道：“丙仲兄是说……辽东完成了战备，所以高求真以此劝说张凤磐发动政争？”

    “或许是，或许不是。”余有丁微微摇头：“但无论是与不是，只要高务实在辽东一日，他们就一日有可能这般做。”

    “吾兄是说把高务实调走，换一个咱们的人做辽抚？”

    余有丁轻轻点头。

    申时行摇摇头：“这怕是太难了些——吾兄当知，北边诸镇皆高党盘中之食，我欲虎口夺食，他们岂肯相让？”

    余有丁平静地道：“让，则增补阁臣之事由他所荐；不让，则发动我心学内外群臣全力反对。汝默，我等背后已是万丈悬崖，只要再退一步，必将死无葬身之地。”

    申时行有些不敢相信，皱眉道：“只因为一个高求真？”

    余有丁轻叹一声：“安南之战，高务实打的；漠南之战，高求真打的；辽南之战，高求真打的；滇缅之战……你敢说不是高求真打的？”

    申时行一时语塞。

    余有丁冷笑道：“刘世曾庸碌之辈，承平之时尚能维持，战乱之时必然盲动，若非高求真相助，他此番少不得一个削籍为民的下场。”

    申时行错愕道：“有这么严重？高求真这次也就……”

    余有丁摇头打断道：“也就搞了个滇战宝钞、送了两万兵渡海？你错了，汝默，他做的事多着呢。”

    将死之人，说话已经没有什么顾忌了，余有丁不理申时行的愕然，轻轻闭上眼睛，幽幽道：“你先想想，这次滇缅之战，我朝廷大军由谁统兵出征？刘綎、邓子龙。我问你：刘綎和邓子龙是谁推荐去云南的，是哪一年去的，是谁想方设法早早为他们所部换装的？”

    申时行大惊失色：“这都是早几年前的事了！丙仲兄，你……你是说早几年前高求真就算到了此战，因此早已做好了准备？”

    余有丁连眼皮都没抬一下，平静地反问道：“你以为呢？”

    申时行倒抽一口凉气：“这……这也太……太匪夷所思了！”

    “匪夷所思？还有更匪夷所思的事。”余有丁继续道：“黄芷汀此去，说是带了两万自家狼兵，我看不是……我此前看过刘守有送来的调查，黄家虽然未必不能出兵两万，但她不可能丢下自家在安南的基业不管，万里迢迢来个倾巢而出。

    而高务实在安南，却以都统使司的名义掌握着两支大军，根据刘守有的估计，这两支大军加起来至少得有七八万之众，是以我认为这次黄芷汀远征缅甸，其麾下主力恐怕是高务实的私军！”

    刘守有当初调查的那些东西，申时行也是看过的，但以京华代为掌握安南这件事，皇帝本身就知情，拿这个说事并无意义。

    而至于私军问题……一则那两支警备军到底如何定性本身就很复杂，高务实可以推说是通过京华而掌握的安南军队；二则那两支大军远在安南，也的确一直是在镇压安南的各种民乱，非说高务实操控他们是图谋不轨，想必他的皇帝同窗也一定不肯信。

    只不过，如果此次远征军的主力是这两支警备军，那这两支“私军”的战斗力就未免太强了些——两路大军加起来也就不到四万人，居然平定三个国家？就算这些南蛮小国不值一提，但四万定三国，这也还是太惊人了些。

    更惊人的是，如果高务实练兵的本事强横至斯，那他在辽东可是有十多万大军能够调动，还有蓟镇的戚继光这等名帅可以与之配合，一旦真向元廷发动攻击，已经被打得半残的图们汗真能顶住吗？

    这其实就是申时行这文人眼光的局限性了，高务实在安南的军队是他自己的家丁所控制的，在辽东的部队哪有那么“纯洁”？别说指挥起来没那么如意，而且换装的事也麻烦得多——他可以给警备军随意换装，但显然不能给大明的正规军随便换装啊。

    就算他本人爱国主义情绪爆棚，愿意自掏腰包干这事，那也得考虑朝廷会怎么想、皇帝会怎么想啊！

    你是想把我辽东一镇变成你自家的？李成梁都没你这么作死！

    余有丁也不知道是没看出来还是看出来了故意不说，他睁开眼，看着一脸震惊的申时行继续道：“汝默现在知道高务实这小儿有多厉害了？”

    也不等申时行回答，他长长叹了口气：“是我等大意了啊！当初高新郑那般重视他这个侄儿，我还以为他只是为了高家的长久富贵考虑，现在才知道……恐怕他那时便已确信，实学一门能否反居我心学之上，不在郭朴，不在张四维——全看此子！”

    申时行闭上眼睛，好好平复了一下心情，道：“若以上这些都是事实，那这高求真实乃……多智近妖，的确不能继续让他留在辽东了。至少在我心学一脉不能掌控朝廷大局的情况下，是断断不能再让他留在辽东了。”

    余有丁见申时行终于接受了自己的意见，松了口气，又补充道：“汝默，你若信我，这次张四维无论推荐谁入阁，你都可以不在意。据我所知，张四维父母双亲的身子骨都算不上强健，他自己也是个病秧子，早些年就曾经自请去职休养。

    你小他九岁，身体又好，只要师法徐华亭公，哪怕是硬熬，也能熬死他。到时候，自然便是你施展抱负之时。当务之急，是一定要把高务实从辽东调走，换上咱们的人，确保蓟辽在短期内绝无可能北伐。汝默，只要缓过这段时间，等你掌了大权，再毕其功于一役，我心学一脉对实学派最大的劣势也就扳平了。”

    申时行叹息着点了点头，又问道：“就算拿两位阁老名额来换取高务实调任，可是要把他调去哪里呢？丙仲兄可能还不知道，昨天大朝之后，他已经是太子少保、兵部右侍郎、右副都御史了。”

    余有丁无所谓地摇了摇头，道：“不管这些，你只要不让他外任，直接调回京师就行。具体什么职务你看着办，能压就压，压不住也没关系……总之一定要让他留在京师，留在你的眼皮子底下！”

    ----------

    感谢书友“阿勒泰的老西”的月票支持，谢谢！        

