
朝阳的微光穿破漆黑的天幕，从天际散落下来。在揽墅市郊区的高速公路上，车流密密麻麻地堵成一条长龙。进城的，出城的路，全都被堵得严严实实。刺耳的鸣笛声，叫骂声，催促声，此起彼伏。

在高速边缘，一个穿着棉质白色短袖睡衣，光着脚的银发青年，踩着自行车，慢吞吞地朝市区的方向骑行。

他衣服上沾了不少树叶与尘土，背后还被荆棘刮了几道口子，身上也有不少擦伤和青紫。额头沁着一层汗，混着血迹与泥灰往下淌，形容十分狼狈。

“叮咚。”

“直行，前方五百米后，进入收费站。”

手机提示音响起，夏希低头扫了一眼，手机屏幕碎成蛛网状，图像都看不太分明，电量只余下不到百分之十。他一手扶着车把，一手在屏幕点了点，退出导航程序，又按下关机键。

为了逃避眼镜男一行人的追捕，昨晚夏希在树林里骑了整整一夜，终于骑上了往城里走的高速。

在夏希看来，往城外走，人烟稀少，很容易被追上，荒郊野外，对方动手会更轻松，简直自寻死路。而进城则不同。

面临突然起来的灾难，有人会选择出城，有人则会觉得城里更为安全，有人只想远远地逃离，有人会想方设法与家人团聚。所以经过一夜的发酵，出入城市的高速一定会非常拥堵。

即使眼镜男派人开车来追自己，也会被堵在路上。

等他进了城以后，面对混乱的城市，和城里大量的流动人口，刘鹏的人想找到他，无异于大海捞针。

“咕噜噜……”腹中燃起如火烧一般的饥饿感，夏希之前就饿了一天一夜连口水都没喝上，现在又一个通宵赶了几十公里的路，要不是吸收了那个爬山虎的晶核，怕是坚持不到现在就要饿得昏迷了。

但晶核虽能暂时补充身体能量，也只暂时应急用，并非长久之计。好在他总算是要进城了。这几天或许还有饭店营业，等进城以后，他就找个地方，好好饱餐一顿，再洗个热水澡美美睡上一觉。

夏希走过收费站，这里的人工窗口早已没了人，栏杆道闸也尽数被撞断了，路上横七竖八地堵着一眼看不到尽头的车。

夏希贴着边缘，继续头重脚轻地朝前骑着车，快到岔路口时，忽然间斜里横冲出一个少年。

夏希饿得头昏眼花，来不及闪避，被迎面撞了个正着，把夏希连人带车撞倒在地上。

那少年脚步只略微停顿，连句对不起也没说，又继续沿着公路头也不回地朝前狂奔。

夏希揉着摔疼的屁股站起身来，伸手去扶自行车的把手。

地面传来细微的震动，又数十人轰隆隆从夏希身侧快速经过，他们神色惊惶，有些一边跑还一边“啊啊啊”地嚷着，仿佛身后有什么极可怕的东西正朝他们追过来。

见他们如此，一些原本还在车里等着路通的车主，也有些坐不住了，纷纷打开车门，下车询问情况。夏希则把车扶到路边，小心避让着跑来的人群。

一个身形消瘦，抱着孩子的女人被夏希的自行车跘了一跤。眼见要朝夏希身上倒过来，夏希忙伸手扶住了对方：“当心。”

“谢，谢谢。”女人的脸色有些苍白，因为跑得太急，喘得上气不接下气。

她明明已经满头大汗，疲惫不堪，可刚站稳又忙不迭地要往前跑，还提醒夏希：“快走，后面，有……”

“有什么？你们到底在跑什么？”身旁的白色轿车的车主忙把人拉住询问。

“有老鼠，比猫还大的，上百只，朝这边过来了。它们见人就咬，被围住就没命了！”女人答得断断续续，待气稍微喘匀了，又把怀里的孩子抱紧了，步履匆匆地朝前方跑去。

比猫还大的老鼠？是变异兽？

夏希扶起自行车，拍了拍身上的土，又跨了上去。他的脚刚踩上脚踏，便感觉到一大股能量波动飞速地朝这边靠近。

随后一大股变成了很多小股，从拐角争先恐后地冒出来。正是先前那个女人提过的鼠群。

说比猫还大其实并不太精确，这些老鼠的大小并不统一，最小的和小型犬大小相当，大的则足有半人高，一大群密密麻麻地挨挤着，朝收费站的方向冲过来。

它们尖利的门牙仿佛长长地伸出来，仿佛两把钢锥，一下下叩击车窗和挡风玻璃，砸出蛛网形状的咧纹，直至彻底把玻璃弄碎，再用短而有力的前爪把人从车里拉出来，鼠群一拥而上，快速分食。

每吃完一个人，它们的体型都会再涨大几分。就像是吃掉的肉和骨头直接长到了身上一样。

是吞噬类的变异。

夏希在巫尔大陆见过各种各样，能力繁多的魔兽，很快确定了这种老鼠对应的能力。这种魔兽在巫尔大陆很常见，他们能够把吃下的东西转化为自己的魔能，而根据转化难度和转化率不同，他们会对某些事物特别偏爱，比如人类。

路上的人看到这个状况，大多都选择了弃车逃跑。虽然变异老鼠的奔跑速度很快，但是因为他们要吃人，总得来说，只要跑赢了身边的人，就有机会活下去。

夏希没有跟随人流朝外跑，他骑了一夜的车才从外面骑到城里，眼见已经进了城，不想就这么离开。况且这个世界跑到哪里也不能保证绝对安全，当下，他只想找个地方吃点东西。

夏希用力踩了几下脚踏，躲开扑来的老鼠沿着主路继续往市里骑去。

被甩开的老鼠睁着黑洞洞的眼睛回头看了看夏希离开的方向，又看了看前面奔跑叫喊的人群，似乎在权衡到底那一边更值得去追。最后它们大多数还是选择了人数更多的方向。

只有一只比猫略大些的老鼠紧追不舍地朝夏希狂奔而来。

夏希加快了骑车速度。他沿着主路又骑了一会，忽然听见街角一个清朗的女声在喊他：“哎，快进来，这边！”

那是一个扎马尾的女孩，看上去二十三四的年纪，穿一身运动服。她站在路边，扶着一个卷帘门，正努力地朝夏希挥手。

卷帘门里是一道向内开的玻璃门，依稀可以看见里面的装修十分精巧雅致。

夏希沿着卷帘门朝上看去，店铺的牌子是个橘猫的形状，造型圆滚滚的有些可爱，上面写着——胖橘甜甜屋。

居然是个甜品店！

夏希踩踏板的脚下猛然一顿，拉过车头，拐向女孩所在的狭窄的岔路。

身后的老鼠已经追得很近了，夏希跳下自行车，提着车把朝老鼠的方向丢过去，自己快步跑进蛋糕店。

马尾女孩见他进来，立刻用最快的速度拉下卷帘。追来的老鼠被隔绝在卷帘外面。

“吱吱”老鼠急躁地尖声叫着，牙齿用力啃噬着卷帘，发出刺耳的摩擦声。

厚重的卷帘门略微有些变形，但还算坚固，过了几分钟，外面的脚步声逐渐远了。四周安静下来，里面的人也跟着送松了口气。

“刚刚多谢你。”夏希朝马尾女孩道了声谢。

马尾女孩爽利地摆摆手：“不用客气，情况特殊，能帮就帮一手嘛。”

又朝夏希伸出手来：“我叫张琳，是这家店的店主。”

夏希虚握了一下对方的手指：“我叫夏希。”

趁着张琳拉卷帘的功夫，夏希打量着店内的陈设。

店内的主色调是淡绿色，以白色雏菊点缀，蛋糕店进门出便是一间柜台，上面的有些零散地摆着几块蛋糕，应当是昨晚卖剩下的。柜台内部有扇半开的门，依稀能看见里面的操作间。另一边则放置了一张秋千吊椅。沿着走廊向内，有几张招待客人的桌子，铺着小格纹的餐布。店铺不大，但布置地很干净。

装潢不贵，但足见店主的用心，加上淡淡的蛋糕甜香，是让人很舒服的坏境。夏希不由想念起景澜刚开起来的甜品店。

店面比这里还要小，因为刚开业，还没什么客人。夏希喜欢那里，他喜欢坐在靠窗的位置，傍晚的夕阳和蛋糕的甜味，会让他有种错觉般的幸福感。

张琳请夏希坐下，又给他倒了杯温水：“我今天早上来开店，路上就觉得有些不对了，路上那些都是什么怪物啊，打报警电话也没人接，网上说什么的都有……其实我也不是单纯帮你，现在这情况，我自己待在店里也害怕，人多点至少有个伴。”

“唔。”夏希把喝光的纸杯放下。听得有些走神。

那些蛋糕甜美的香气与胃里的饥饿撞在一起，简直能把他逼疯。可他的教养不许他在女士面前做出失礼的事情。他只能努力维持着得体的坐姿，眼睛却控制不住地直往旁边柜子里的蛋糕上面看。

“你是饿了吗？”张琳顺着夏希的眼神看过去，柜子里是昨晚卖剩下的蛋糕。

夏希轻轻抿了下嘴唇，露出了几分窘迫与羞涩。

张琳起身把柜子打开，取了一块提拉米苏千层，放在精巧的碟子上，又倒出一杯牛奶，一并端到夏希面前：“千层是昨天卖剩下的，不嫌弃的话，就先垫垫，我这里食材不缺，你还想吃什么，我去帮你做。”

“这个，已经很好了。谢谢。”夏希拿起刀叉，即使饿得眼前发黑，他的吃相依旧令人赏心悦目。

张琳上下打量夏希一番，破破烂烂的睡衣里装着一个气质优雅的漂亮青年，这感觉真是矛盾极了：“刚刚就想问了，你是遇见什么事儿了吗，怎么一身睡衣，光着脚在街上骑车？”

夏希露出个苦笑，咽下嘴里的食物，喝了一小口牛奶：“我被人绑架了，就在城郊那边，他们不给吃喝，还打算杀了我。昨晚，那地方突然出现了变异的爬山虎，我运气好，趁乱骑了一辆自行车，连夜跑出来了。”

“绑架啊！我说呢，你看起来就像那种有钱人家的小少爷。你看你身上这伤，这几天没少吃苦吧？”

张琳不知道脑补了些什么，脸上立即浮现出几分同情：“你逃出来就好，外面怕是要乱上几天，你先在我这里安心住着，后面卫生间有淋浴，厨房往里有间休息室，你可以先洗个澡，等会儿我给你拿医药箱上药，然后你好好睡一会儿。”

夏希的确很需要洗个澡，好好睡一觉，他没推辞，乖乖等张琳给他拿了拖鞋和浴巾。

夏希给自己涂药的时候，张琳正专注做着早餐，听见夏希走过来的脚步声，张琳回头一笑，温柔道：“饿了吧？饭很快就好。”

夏希脑海里恍惚了一下，眼前的张琳与记忆中没失忆前的景澜有一瞬间重合。

夏希鼻尖有些泛酸，他摸了摸屏幕碎裂的手机，忽然有点想念景澜了。

“你这里有充电线吗，我想给手机充电。”

“休息室床头的插座上就是。”张琳扫了眼夏希的手机型号：“咱们俩是一个型号，你直接用就行。你失踪这么长时间，又赶上外面乱起了，家里人一定担心坏了吧。”

夏希没有答。他觉得失忆后的景澜会不会担心他，但他还是点开碎了屏的手机，摸索着找到景澜的电话。

或许景澜不会接。夏希在等待的时候这样想着，不过很意外的，这一次，电话在响了两声之后接通了。景澜的声音准确无误地顺着听筒传了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180349"  chapterid="68338022"  chaptername="6、第  6  章">加入书签</a>
</div>
