此刻烈火率领着数十万的天元将士已经是大军压境，这是得到了帝君的首肯的，不知云在帝君面前的一通哭诉，早就已经是让帝君对这水阳城的一切厌恶到了极点，他不是不知道这武家就是昔日的天家，这要是他们能安分一些，帝君自然可以睁一只眼闭一只眼，毕竟天家对王朝的过去还是做出了巨大的贡献的，可是这些人偏偏不这么做，他们偏偏要得罪自己最为欣赏的人，既然是这样的话，那就不要怪自己不客气了，帝君更是安慰不知云，用不了多久，会再次收罗一些高手充当你的护卫。

此次，烈火带来的都是绝对的精锐，光是在气势上就已经是有着雷霆之威了，但他并不着急进攻，知道吗？看着自己的对手内心在一点一点的崩溃，这样的感觉是真的很好啊，“报！大人，水阳城六长老武不就前来道歉了。”卫士的大嗓门让烈火下了一跳，手上的棋子也是掉落在地，“好，让他进来吧，我倒是要听听看，他说些什么？”

细雨并没有跟着，他是有着自己的计划的，他和烈火决定要前后包抄水阳城，此刻，这个男人已经是身处在后方了，少时，武不就已经是一脸堆笑的走了进来，“烈火大人安好，这么多年不见，想不到您还是风采依旧啊，不知您老人家可还记得我吗？”现在的武不就还有一点儿六长老的气度吗？早就没有了。“哦，我记得你不是武不就吗？这么多年不见，你小子倒是身居高位了啊，今日，你这样的大人物来找我，究竟是为了什么呢？”

“什么大人物不大人物的，您老人家可千万不要这么说啊，我是您一手带出来的，您这么说，我会很难过的，这一次我来就是为了给城主道歉的，希望您能看在过去的面子上，放过水阳城，毕竟水阳城能有今日那是很不容易的！”没错，武不就能有今日的地位，那都是烈火一手栽培出来的，可以说武不就是烈火的弟子，当年武家还是天家的时候，武不就就跟着烈火了，鬼影中，烈火是资历最老的一个，只是这人不喜欢热闹，这才没有得到晋升的机会，不然的话，以他的战绩和资历早就不是现在这样了！

“想不到泥过了这么多年，说出的话依然是这么的没有水准，难道我那两个兄弟就是该死的人吗？之前我可是说的好好的，让武通乖乖的跟我回去，这样对大家都好，可是这个男人偏偏不这么做，我现在可以明确告诉你，你说的任何条件我都是不会答应的，眼下我们两方只有一战了，既然这武通是这么的厉害，那就应该是做好了准备了，你回去吧，整个水阳城我唯一不想动手的人那就是你，这是我对你最大的让步了！”

没办法，从以前开始烈火大人就是说一不二的男人，武不就知道现在是劝不了他了，“烈火大人请放心，我是一定会给你一个答复的！”旁人说的不错，这一战的结果其实就是关系到了他的利益，他是绝对不能让这样的事情发生的，是的，他应该想一个万全之策才是，“怎么样啊？烈火大人怎么说啊，他可愿意撤军吗？”可是其他的几个长老并没有听见武不就的回答，这代表了什么，其实所有的人都知道了。

“你不是说过，这烈火是你的师傅，你和他是如何如何的亲密，现在这是怎么回事，为什么你去了，事情的结果还是这样的呢？”

“武不就，你可知道你错了吗？你身为我水阳城的长老，居然胳膊向外拐，你是什么身份，这么多年下来我走啊就调查的很清楚了，只是我看你一直都是安分守己的，这才给你留了一些面子，你就说吧，这么多年，你暗中盖了多少座金楼了？现在所有的人其实都清楚了，原来这人这么多年以来一直这么的富裕，竟然是这个原因。六个长老中，就只有武不就的家是最好看的。

“没错，你说的都是真的，可是我这么做，难道不对吗？武泽说到资历，你根本就无法和我相比，，之前我就说过，你能有今天，那是多亏了我，是，我这个人是喜欢天元币，这不错，可是这东西谁都喜欢，而且这么多年，水阳城的维持，难道不是依靠我的能力吗？，你现在在这里指责我，你又有什么资格呢？就因为你是城主吗？今天我所做的一切都是为了水阳城，你现在不理解没关系，我想有朝一日你一定是可以理解的！”

这道不同不相为谋，武泽知道现在的武不就已经是彻底的变了，或者说从一开始他就是这个样子的，只是自己这么多年以来都是忽略了，“你什么都不用说了，这么多年我想也是一定累了，从今天开始，你想去什么地方都可以，因为从这一刻开始，你不再是水阳城的人！”闻言，武不就简直是不敢相信自己的耳朵，这个男人是不是疯了，自己一旦离开水阳城，那么马上这一座城池就会受到攻击，他难道不知道吗？而且这么多年，自己在外界招惹了无数的敌人，正是因为自己有着水阳城做靠山，这些人才不敢对自己动手，可是现在身为城主的他居然要赶走自己吗？“原来你就是这么对待老弟兄的，你说的对，道不同不相为谋，那么就请你多多的保重了！”

现在这天下这么大，武不就唯一能去的地方就是烈火那里，应该说是回到原本的地方，在这水阳城待的时间太长了，说不留恋那是假的，如果可以的话，他是真的想再为这个地方多做一些事情，但是武不就也知道，这是绝对不可能的了！”

“其实，你来找我我就知道你是一定会回来的，知道吗？联系爱这么大，只有我这里才是你的安身之地，你好好的跟着我吧，就像过去那样，我是不会亏待你的！”