    臣风起身走到立体模拟仪前，伸手在操控屏幕上点了几下。

    顿时，一张计划表出现在了众人面前。

    “针对这场毁灭级台风，我们首先要做的就是在台风登陆之前，疏散所有可能受灾地区的民众，有上次撤离三亿沿海居民的经验，我想这件事执行起来应该不难！

    “而应急方案的第二步，则是立刻安排检修各地排水系统，确保每座城市的排水系统都能正常运行！

    “第三步，开启国家战略储备仓库，征调帐篷、沙袋、医药等资源，为洪灾来临之前做好完全准备！

    “第四步，农业署一定要确保我国近海地区修建的地下巨仓不会渗水，并准备调配足够多的粮食，随时应急！

    “第五步，调集五百万军人，一旦台风引发洪灾，立刻投入前线救灾！”

    连续五道应急方案。

    从洪灾发生，到后续的救灾步骤，全部都考虑得十分周全！

    甚至连洪灾一旦爆发，持续降雨、城市内涝必定会导致道路受阻，食物极有可能出现短缺不足的情况，也考虑到了。

    华夏偏东地区人口众多，如果一旦缺粮过久，后果不堪设想。

    而华夏三个月前开启的‘巨仓行动’就完美解决了这个问题。

    如今的华夏，东北部、中原地区乃至西南西北，都已经在地下一千米开凿出了许多巨型仓库。

    里面储备着的粮食足够全华夏人吃上三年！

    内务长刘卫朝等人，此刻更是对臣风刮目相看了，没想到他不仅是一位科研天才。

    在处理这种应急内务上也是一把好手。

    “我同意臣组长的方案！”

    刘卫朝率先举手表示赞成。

    “商务署也同意！”

    “农业署同意！”

    “军部后勤保障署同......”

    顿时，在场所有人纷纷一致赞成臣风提出来的应急方案。

    “既然大家都没意见，那接下来就回去立刻着手准备吧！对了，应急方案的行动暂时保密进行。”

    臣风看着众人说道。

    毕竟现在那个毁灭级台风离完全形成还有一段时间，现在如果就直接公开展开应急任务，不仅容易在民间引起恐慌，还会延误钢铁长城的进度。

    斐国遗址海域距离华夏，接近一万公里。

    等台风彻底形成时，使用大数据推算出准确的行进轨迹，再进行疏散撤离也不迟，时间完全足够！

    “是！”

    最高组所有成员全部从座位上起身，‘咵’一下举起右手向臣风敬礼。

    “散会！”

    ...

    结束会议后。

    臣风才刚踏出会议室大门。

    一个身材稍瘦，面带一股书生气质的中年男人，从后面快步跑来，还夹着一个公文包。

    “臣组长，等一下，等一下！”

    他连忙叫住了臣风。

    “祁署长，有什么事吗？”

    臣风回过头，看清来人后便停下脚步问道。

    祁泉，时任华夏生态环境署总署长，同时也是最高行动组的一员，主要负责华夏的环保环境等工作。

    “是这样的，今天我署派遣在南冰洲科研所的工作人员于兴汉，传回了一份数据，上面记录着南冰洲这几个月来的冰川融化速度正在急剧加快，您看看。”

    说着，祁泉从公文包中拿出一叠用蓝色文件夹包起来的文件，递给臣风。

    臣风听到是从南冰洲传回来的数据，便接了过来，将其打开。

    上面的确是记录的南冰洲从一月份开始的冰川融化数据。

    “五个月，融化速度上升了一百二十倍？”

    臣风微微皱眉，根据他前世的记忆，虽然也知道南冰洲永久冰川在海兽爆发前夕，正在极速融化。

    但是没想到速度竟然这么快！

    “是的，后面还有其他国家研究中心的数据，于兴汉称南冰洲所有科研人员已经达成一致，共享所有数据资源！”

    祁泉回答道。

    臣风顿时面色变得凝重起来，冰川消融可不仅仅只是融化了就融化了那么简单。

    那是会引起全球海平面上升的！

    如果整座南冰洲冰川全部融化，蓝星的海平面至少会上升六十一米！

    “南冰洲冰川已经消融了超过一半，为什么之前我们没收到消息，按照这种程度来说，难道不应该有许多国家已经被海水淹没了吗？”

    臣风有些疑惑地问道。

    别说那些岛屿国家了，即便是华夏也有不少地方的海拔只有几米十几米，甚至负海拔都有。

    如果极南的冰川消融一半，按理说全球海平面至少要上涨三十米左右啊！

    祁泉解释道：“是这样的臣组长，冰川融化导致海平面上升是一个非常漫长的过程，并非是随着融化速度就立刻上涨。

    “而且已经有许多岛屿国家，如樱花国他们，少部分陆地被海洋淹没了，但是最近几个月发生的大事太多，所以这些新闻就没什么热度，自然也没几个人关注...”

    这倒的确是...臣风点了点头。

    自他重生以后，先后推出龙王、长城计划，巨仓行动等，更是一人持一剑压得整个袋鼠国俯首，无一不是震撼全世界的动作，每一个都比这种年年都要嚷嚷两句的新闻有吸引力。

    他知道，冰川融化对于全球许多国度都会产生很大影响。

    但对于现在的华夏来说，却没什么值得在意的。

    因为如今华夏近两万公里的海岸线上，已经开始筑造起一座钢铁长城，即便全世界所有冰川融化，都淹没不了华夏！

    直接无视！

    “臣组长，于兴汉同志他们准备派出无人机向全球直播南冰洲正在发生的一切，您的建议是？”

    祁泉有些拿不准的向臣风问道。

    毕竟这件事如果对全世界公开，那么势必会引起人们的恐慌。

    这种大事他可做不了主。

    臣风稍加思索了一下，直接道：“可以，也该让世人感受一下环境恶化的速度有多么恐怖了，不然他们还以为自己活在天堂呢！”

    如今除了华夏全国已经感受到了危机即将到来的紧迫感。

    全球其他国家，几乎都还在消极看待中。

    如果不让他们亲眼见见现在的蓝星温室效应已经严重到什么程度，大多数人是不会警醒的！

    “对了，你通知一下驻扎在南冰洲科研所的同志，让他们准备一下，直接撤离回国，南冰洲已经没有任何科研价值了！

    因为...海兽灾难一旦爆发，全世界除了华夏，都将成为一片炼狱！”

