    

    
当这道法则出现的瞬间，倒卷上天空的灵魂，同时解开了束缚，又回归到了原本属于自己的躯体。

    
奥西里斯的眉头一皱，转头看向远处。

    
一道披着黑色帝袍的身影脚踏虚空，手中托着徐徐旋转的银色球体，正向这里走来。

    
他每踏出一步，脚下的幽冥死界就消散一分，与此同时，另外一道鬼城的虚影在他的身后显现，一座座帝宫浮现在空中，散发着雄浑的帝威。

    
那是酆都。

    
“阳寿未尽，不可拘魂，这是我大夏的规矩。”

    
酆都大帝的目光落在奥西里斯身上，眼眸中浮现出冷意，“什么时候，我大夏的亡魂，轮到你来拘了？”

    
持剑站在一旁的周平见到酆都大帝，张了张嘴，似乎想打个招呼，又不知道该说些什么比较合适。

    
反倒是酆都大帝打量了他片刻，率先开口：“你就是周平？”

    
“是的。”周平僵硬的点点头，“你好。”

    
“……嗯。”

    
“酆都大帝……”奥西里斯苍白的眼眸微微眯起，“看来，阎摩说的是真的，不过……你的实力还没完全恢复吧？”

    
“对付你，足够了。”

    
酆都大帝手中的银色球体光芒微绽，一股古朴而神秘的大道威压突然降临，其中一道银环飞射而出，径直向着奥西里斯冲去！

    
“六道轮回？”

    
奥西里斯的脸上浮现出诧异之色，他抬起手中的曲柄杖，迎着那道银环挥去。

    
灰白色再度笼罩了整片天空，但那银色的圆环却仿佛根本不受这法则的影响，眨眼间洞穿虚空，来到了奥西里斯的面前，迅速的扩展延伸，覆盖了小半个幽冥死界。

    
似乎是察觉到这道圆环的危险，奥西里斯抬手一招，大量的黑色怨魂从幽冥死界中飞出，汇聚成一道怨魂长河，如同丝带一样环绕在他的身旁。

    
酆都大帝心念一动，那道银色圆环迅速收缩。

    
银色圆环与怨魂长河碰撞在一起，刺耳的哀嚎声从怨魂长河之中传出，被银色圆环触碰到的怨魂，都像是遇见了阳光的冰雪，急速消融……

    
但银色圆环的收束速度，依然缓慢至极。

    
酆都大帝双眼微眯，托着六道轮回的手掌再度一挥，又是两道圆环飞出，笼罩在奥西里斯的周身，切割起那条怨魂长河。

    
与此同时，执剑站在一旁的周平闪电般出手。

    
叮——！！

    
清脆的剑鸣响彻天空，周平剑斩空间，跨过那条怨魂长河，一步来到了奥西里斯的面前。

    
龙象剑尖，直逼奥西里斯的面门！

    
感受到汹涌的剑意迎面而来，操控着怨魂长河的奥西里斯不得已腾出一只手，澎湃的神力汇聚于指尖，凌空点向这一剑。

    
冥神神力与剑圣剑意，在这一点上，轰然对撞！

    
两人周围数十公里的云层尽数炸开，这片范围之内，所有的飞鸟都被震碎，龙象剑身剧烈的震颤，一股幽冥神力涌入周平的体内，肆虐开来！

    
周平闷哼一声，凌空后退数步，握剑的右手轻微的颤抖。

    
奥西里斯的嘴角刚浮现出一抹笑意，就僵硬在了脸上。

    
他腰间束缚的金色丝带，突然爆碎，苍白外衣被剑气撕扯，外衣之下，干枯黝黑的肌肤表面，浮现出数道血痕。

    
奥西里斯低头看着自己满是伤痕的身体，表情有些震惊。

    
他被这一剑伤到了。

    
不远处，酆都大帝周身神力涌动，身上的黑色帝袍在风中猎猎作响，手中的六道轮回光芒越发璀璨。

    
那三道银色圆环终于切碎了怨魂长河，急速的向着奥西里斯的脖颈收缩，其中蕴含的法则之力，可以轻松地撕碎一位神明的躯体。

    
奥西里斯冷哼一声，右脚在虚空中重重一踏！

    
那倒悬于云巅的幽冥死界再度投影，从天空消失之后，缩小了数十倍凝练在奥西里斯的脚下。

    
奥西里斯脚踏幽冥死界，手握曲柄杖，灰白二气环绕周围，三道银色圆环在收束成半径不到三百米的大圆之后，就被死死抵御在幽冥死界外围，仿佛有某种无形的世界阻隔住了法则的侵蚀。

    
“酆都大帝，你的六道轮回只能在你大夏境内使用，只要我身处幽冥死界，将你大夏的法则隔绝在外，你的六道轮回就失效了。”

    
奥西里斯冷笑说道。

    
酆都大帝的眉头一挑，淡淡开口：

    
“你说的没错，但是，你好像忘记了一件事情……你的幽冥死界，有三分之二都是用酆都碎片重塑而成的吧？”

    
奥西里斯一怔。

    
“就算你用自身的法则酆都碎片重炼了一番，将其融入这片领域，变成自己的力量，也无法改变其中蕴含着我大夏法则的事实。”酆都大帝的双眸中闪过一抹杀意，

    
“你真的以为，抢到手的东西，就成了你自己的了吗？

    
在我的面前，用酆都的碎片与我战斗，真是……愚蠢至极。”

    
话音落下，酆都大帝身后的酆都帝宫之中，一道漆黑的帝座瞬间挪移而出，悬停在半空中，酆都大帝轻轻拍了拍帝袍，缓缓坐在帝座之上……

    
密密麻麻的黑色纹路以帝座为中心，像是交织而成的蛛网，在漆黑的天空下蔓延！

    
这些，是法则的纹路！

    
当黑色纹路撞入幽冥死界，奥西里斯能清晰的感知到，自己对于幽冥死界的控制权正在逐步丧失……准确的说，是他对于由酆都碎片重炼而成的部分的掌控权，正在被酆都大帝所取代。

    
就像是原本酆都大帝的账号被奥西里斯盗走，但现在酆都大帝当着他的面，开始用绑定的手机号找回密码……

    
奥西里斯只能眼睁睁的看着这一切发生，

    
因为从本质上来说，这一片幽冥死界，本就不是他的。

    
轰隆隆……

    
笼罩在奥西里斯周围的幽冥死界，开始剧烈的颤抖起来！

    
幽冥死界中蕴含的法则，被酆都大帝所篡改，而那盘旋在领域之外的三道银色圆环，终于突破了法则的封锁，开始以惊人的速度收缩！

    
奥西里斯苍白的眼眸中，浮现出惊骇之色。

    
“不，这不可能……这明明是我的幽冥死界，你怎么可能……”

    
唰——！！

    
一抹银芒在空中绽放！

    
三枚圆环同时切过了奥西里斯的脖颈，将那颗头颅从身躯之上，轻轻斩下。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->