    把吴魁固定在一张手术床上后，李维动刀了。

    考虑到，对方是个邪恶、残忍又狡猾的邪教徒，而且一直到上手术台，都一直叫嚣着坚决不怕李维……

    李维对这样的硬汉感到很钦佩，决定让他活着体验一次自己的客户服务。

    并且为了服务效果最佳，李维决定不给他上麻药。

    死亡暴徒的超凡器官, 在胸前，第三对肋骨的连接处，有明显的五官和尖锐的牙齿，看上去像是一个小号的异形，正准备从胸口钻出来似的。

    李维一刀下去，吴魁闷哼一声。

    后者疼得满头大汗，脸上五官扭曲在一起, 他咬着牙看着李维：“你, 现在一定很得意吧？我告诉你, 这种疼痛，最多只能算开胃菜。你如果只是这个水准，那就别想撬开我的嘴了……”

    李维拿刀，绕着他的超凡器官，切开一个圈，抬头看着死亡暴徒，语气十分真诚：“我真的没准备撬开你的嘴，我已经说过了，不管你开不开口，只要我对你动了刀，你都会告诉我的。”

    死亡暴徒忍着痛冷笑道：“呵，说大话的人，我见得多了，我很想见识一下，我不开口的情况下，你怎么让我说？”

    “要我证明一下吗？”李维问道。

    吴魁以为李维在威胁他，冷笑起来, 一副不怕死的硬汉模样：“好啊，你有什么本事，冲我使出来啊！”

    然后李维就把他的嘴缝上了。

    吴魁瞪大了眼睛，他完全没想到，李维会这样做。

    但他嘴已经被缝住，发不出声音，只能又惊又怒地瞪着李维，恨不得用眼神把他撕碎。

    “你看，这样你就绝对不可能说话了，对吧？我是不是很照顾你？”李维冲吴魁咧开嘴，露出真诚的笑容，“不必谢我。”

    吴魁被缝住了嘴，只能眼睁睁地看着李维，把自己的超凡器官，一点点切下来。

    随着接管的血管一根接一根被李维剪断，吴魁可以感觉到，知识和力量，正在飞速从体内消失。

    多年不曾出现的虚弱感, 重新回到了吴魁的体内。

    伴随而来的, 是许久不曾出现的恐惧感。

    同时，那些为了压制他而留在他体内的诡异力量, 依然在侵蚀着他的身体，让他感觉到了难言的痛楚。

    李维咔嚓一下，剪开了一根和胰脏连接的神经。

    【解剖已完成】的声音在脑海中响起，同时，死亡暴徒的病历，也出现在灾厄医书上。

    飞快地扫了一眼吴魁的病历，李维挑了挑眉。

    他又看了死亡暴徒一眼：“哦，原来是这样……你们的老巢在城西，西山外面的一处庄园里？难怪城卫军找不到你们……”

    吴魁顿时惊恐地瞪圆了眼睛，他顾不上胸口的疼痛，发疯似的挣扎着，看向李维的表情，充满了困惑与不解。

    而李维，依然在不紧不慢地念着吴魁的病历。

    “你在加入疯祸之子前，就已经是死亡暴徒了？”

    “你是疯祸之子里，实力前十的天使？厉害了……”

    “还是兄长亲自把你拉进疯祸之子的？”

    “你们准备在邪月节当天搞事情……”

    当李维念完吴魁简历的时候，后者已经一句话都说不出来了。

    他胸口一个巨大的伤口，失去了所有超凡力量后，身体更是虚弱，加上那些诡异力量的侵蚀，他现在已经是奄奄一息。

    李维动作粗暴，用魔药帮他缓解了一下伤势，

    然后，剪开了吴魁嘴上的缝线。

    “魔鬼……你还是杀了我吧。”吴魁有气无力地说着。

    “杀你……不。”

    “为什么！你已经从我这里得到所有情报了！为什么不杀我！”吴魁虚弱地咆哮着。

    “我虽然不大懂政治，也不大懂官场那一套，但我也是读过很多书的——你这样的‘弃暗投明’的英雄，应该被全联邦拿出来宣传，大书特书才行。”

    “你！你这魔鬼！你不能这样！你这样做，母亲会恨死我的！”

    李维看着吴魁，面容平静，十分认真地道：“放心吧，也许你的母亲，没你想象的那么爱你。”

    ……

    不再去关注已经变成凡人的吴魁，李维把超凡器官装进样本箱里，拎着出了手术室。

    韩玥不在门外，应该是有别的事要忙。

    李维拿出手机，给白展拨了个电话。

    “老白，我有非常，非常重要的事，要向你汇报。”

    “你说。”听到李维说的事情重要，白展没有在意李维话里那句“老白”，态度也严肃起来了。

    接着，李维把病历里，有关邪教徒阴谋的内容，还有邪教徒巢穴的位置等情报，全都告诉了老白。

    “这个信息确实很重要，我立刻安排，最多两三个小时内，对这个地址的攻击就会展开。到时候，你也有任务。”

    “好。”李维这次没多纠结，马上同意了——邪教徒是要在整个青山城搞事，自己不可能独善其身的。

    交代完情报后，李维就准备挂断电话，这时候老白在电话另一头，又喊了李维一声。

    他的语气有点好奇，问道：“李维，我很好奇一件事：这些邪教徒，一个塞一个的都是死硬分子。而且我了解到的是，你们抓到的那个家伙，应该是个极为狂热的狂信徒。这种人的死硬和狂热，应该是融到骨子里了……哪怕是咱们部队的审讯专家，想让这些邪教徒开口也不是特别容易的一件事……你是怎么把他嘴撬开的？”

    李维想了想，决定实话实说。

    “我在没有给他打麻药的情况下，当着他的面，把他的超凡器官切下来了。”

    于是电话那边，陷入了足足十几秒的沉默。

    之后，老白对李维说了一句：“牛逼。”

    ……总感觉，他似乎误会了什么。

    李维又想起一件事，对老白说道：“哦，对了，邪教徒的巢穴，是在那个庄园的地下，地形很复杂，不管负责攻击的是谁，都要提醒他，一定要小心。”

    “你说的有道理。”老白点头，“所以，我准备找另外一支部队的人，来帮我们的忙。”

    “那支部队？”

    “黎明之剑。”

