    五行山。

    回影镜前。

    看着再次上路的唐僧师徒四人，周通也露出了一抹微笑。

    虽然让他颇为期待，甚至是看好的金角大王、银角大王就这么领了盒饭，不过周通并不着急。

    他清楚，好戏还在后面。

    “文殊，我记得前一劫难应该是和你有关吧！”

    看着文殊，周通忽地又是一笑。

    轻轻点了点头后，文殊也连忙站了出来道：“是，前辈。下一劫难的应劫妖怪正是我那坐骑青毛狮子……”

    “它在我这里培训时间不短，而且天赋还不弱，现在实力应该不错吧！”周通忽地问道。

    迟疑了片刻后，文殊才缓缓开口道：“嗯，在前辈这里经过培训之后，它的实力提升很快，对付孙悟空肯定不是问题！”

    “那这次我们可就期待你的表现了！”

    看着文殊，周通又是一笑。

    轻轻点了点头，文殊连忙道：“放心吧，前辈，我这就准备再去找一番它，这次定要让它好好表现一番。”

    在之前出风头的可都是观音，现在终于好不容易轮到他一次，文殊当然不会放过这个好机会。

    说罢，文殊也不在这里继续待下去，便径直离开了五行山。

    ……

    乌鸡国。

    也就是唐僧师徒下一站要去的地方。

    不过此时，乌鸡国的国王已经变成了文殊的坐骑：青毛狮子。

    在西游的众多应劫妖怪当中，青毛狮子也是唯一一个下凡两次的妖怪，一次便是在这乌鸡国的真假国王……而另一次则是和白象王、金鹏王一起的三兄弟！

    不过这次，就在乌鸡国的国都之中，除了青毛狮子外，还有着他的两个结义兄弟白象王和金鹏王。

    当初在五行山培训班的时候，虽然周通采取了放养的模式，但里面还是有着派系之分。

    黄风大圣一开始实力超群，无人敢惹，但他离开的早。在他走后，五行山的应劫妖怪们就有了报团的现象。

    就比如，牛魔王一家，因为有着红孩儿的关系，无人敢惹；

    蜈蚣精团结蜘蛛精姐妹，实力不弱；

    但最强的还莫过于白象王、青毛狮子和金鹏王的联盟。

    它们三个，任何一个在应劫妖怪当中都是有一等一的存在，在联合起来之后，也抢夺了培训班里的大部分资源，进步也是最快。

    就拿实力来说，金鹏王已经突破到了准圣，而白象王和青毛狮子距离准圣也都只有一步之遥。

    “大哥，三弟，这次我会先出个场，要不要隐藏一下自己的实力？”

    看着金鹏王和白象王，青毛狮子忽地问道。

    如果按照剧情的话，他在乌鸡国的任务其实很简单，就是冒充假的乌鸡国王，然后变成唐僧，最后被孙悟空利用紧箍咒来识破，再被文殊菩萨救下。

    真正等待表演的时候，还是在之后的狮驼岭……

    “这个……二哥，现在你和大哥距离准圣都只有一步之遥，而这次唐僧肉就是一次很好的契机，如果把握的好，你们是可以突破的！”

    金鹏王连声说道。

    听完之后，青毛狮子轻轻摇了摇头，轻叹道：“话是这么说，不过如果唐僧是在我这里出的事，就算我们得手突破，但事后他们肯定会找我们麻烦，除非成圣，不然我们肯定赢不了！”

    “这……”

    一听这话，金鹏王也陷入了沉思。

    青毛狮子则是继续说道：“虽然我可以再去找通天教主，他是我上一世的师尊，在封神量劫的时候，我为截教而死，他说不定会帮我，但经过了五行山的学习，我明白了，我们最终还是得靠自己。就像三弟你，你还是那如来的舅舅，可如来把你当舅舅看过吗？一直都是把你当坐骑甚至是宠物来看待的……”

    “不提他，他现在自身难保，我们培训班里，除了我们也出了不少狠人物，就连如来都遭了罪！”

    金鹏王连忙说道。

    “那我们现在又该怎么做呢？继续隐忍？”

    白象王忽地问道。

    沉默片刻后，青毛狮子略微有些不甘心道：“当然不能一直隐忍下去，我们领悟的神通可不是让我们隐身的，就像我从《吞噬星空》里面领悟的吞噬神通，就必须要吞噬大量的灵物，才能提升境界，提升实力……但就算是动手，我们也不能在这里动手！”

    “嗯，有道理，有道理！”

    白象王和金鹏王连声附和。

    但就在这时，青毛狮子忽地感应到了一道熟悉的气息，连忙道：“文殊菩萨来了，你们先藏起来！”

    “好。”

    应了一声后，白象王和金鹏王也连忙离开。

    片刻后，文殊便出现在了青毛狮子面前。

    一看青毛狮子的修为，文殊也微微诧异道：“你都已经大罗金仙后期了？”

    文殊记得青毛狮子刚刚离开五行山的时候，也才突破了大罗金仙没多久！

    迟疑了一下后，青毛狮子点头道：“回主人，这多亏了五行山那位前辈的神书，否则的话，我根本不可能有现在这个修为。”

    “罢了，也不是和你说这件事的！”

    轻轻摇了摇头，文殊看着青毛狮子才又继续说道：“既然你修为变强，那也是一件好事，至少现在孙悟空不是你的对手……”

    “主人放心，对于这次的任务，我已经了解，我不会伤害他们！”

    青毛狮子连忙说道。

    但文殊却摇了摇头道：“不，这是一开始的剧本。但现在，剧本需要换一换了……”

    “啊？”

    青毛狮子诧异的看向了文殊。

    沉默片刻后，文殊缓缓道：“经过我再三考虑，我觉得这么做不好，既然要阻拦唐僧西天取经，那就不能做做样子，你最好想办法捉住唐僧他们，然后把他们囚禁起来，折磨一番，但也不要闹出人命！”

    如果是其他妖怪的话，就算是杀了唐僧师徒四人，文殊也不在意。

    可现在这是自己的坐骑，如果他出事，文殊也没有好下场，所以这一点他还是着重强调了。

    “是，主人……”

    青毛狮子轻声应道。

    但就在这时，又是两道身影突然出现在了两人面前。

    不是别人，正是燃灯佛祖和重光罗汉。

