    “这，这是！现代人？而且好像还是个外卖员！？”

    利姆鲁惊呆了。

    万万没有想道一个现代人会突然出现，而且还骑着一辆电驴。

    此时利姆鲁已经使用万能丝束缚住了牙狼王，接下来一个风刃就能完成斩杀。

    但是赵石直接爆发速度，将牙狼王救了下来。

    “你是！”

    牙狼王很是吃惊，没想到赵石会再度出现，而且将他解救。

    与此同时，双方的哥布林村庄和牙狼族们，都是非常警惕，一时间气氛剑拔弩张。

    “牙狼王，你直接跟着利姆鲁混好了。利姆鲁，你就放过牙狼王一命吧。”

    赵石将牙狼王放在地上，淡淡开口道。

    此时一众哥布林们都很紧张，他们没想到会突然出现这种变故。

    而他们知道利姆鲁是很强大的，这个凭空出现的家伙，竟然敢对利姆鲁用这种口气说话。

    “这，这，如果能够不战斗的话，自然是最好的。”

    利姆鲁如此开口道，“只是不杀掉头狼的话，他们会殊死抵抗，那样反倒会有更加严重的死伤……”

    牙狼王亦是如此，龇牙咧嘴道：“我们牙狼族是不会屈服的。”

    闻言，赵石淡笑一声，神情变得严肃起来，眼瞳中浮现出三道勾玉。

    且三道勾玉迅速地变得粗壮繁复，形成了万花筒写轮眼。

    别天神！

    刹那间，赵石发动了本该是专属于宇智波止水的绝世瞳术。

    牙狼王直接中招，连自己的意志都被修改，直接向着赵石跪拜臣服。

    “牙狼王，你们牙狼族以后就跟着利姆鲁混，他不会亏待你们的。”

    赵石风轻云淡道。

    牙狼王一臣服，整个牙狼族亦是臣服。

    “这，这是万花筒写轮眼！”

    作为一个转生穿越者，利姆鲁自然是知道万花筒写轮眼的来头。

    此时他心思大动，也是知道赵石是用别天神修改了牙狼王的意志。

    他当即冷汗直冒，别天神的幻术实在是太过逆天，也不知道自己能不能抵抗。

    若是自己中了这一招，岂非是成为这个人的傀儡？

    “你，你好！”

    收服牙狼族之后，利姆鲁很是紧张地冲着赵石打招呼。

    赵石淡淡一笑，回应道。

    此时的利姆鲁还未得到人形，只是一只可爱的蓝色史莱姆而已。

    他知道利姆鲁的性格，比较友善，所以才会采取这种方式救下牙狼王。

    否则换个脾气火爆一点的，恐怕就要大打出手了。

    虽然现在的利姆鲁还未成长起来，但不论怎么说也是已经吞噬了体内的暴风龙，拥有无穷无尽的魔力。

    其自身也是拥有各种bug的抗性，可以免疫各种伤害，更是有着无限再生的能力。

    故而赵石若是真的打算跟利姆鲁一战，会直接动用上条当麻幻想杀手的能力。

    利姆鲁的确很强，但他所拥有的一切能力，都不过是包含在幻想之中罢了，被幻想杀手绝对克制。

    这便是赵石的优势所在了。

    同为穿越者，赵石纵横万界，得到百家之长。

    而利姆鲁再强，也只能在这个世界里称王称霸罢了。

    不多时，同样具备现代意识的赵石跟利姆鲁相谈甚欢。

    对于双方而言，纵然所处的现世不相同，但也是互相觉得熟悉。

    在哥布林村庄酒饱饭足之后，赵石才跟利姆鲁挥手道别离开。

    虽然没有打一架，但也算是相识了。

    眼看着赵石踏入传送门消失不见，利姆鲁心中一叹，真是大千世界无奇不有，没想到还会有赵石这样的穿越者。

    看来自己还得好好努力，提升实力才行。

    万一遇到一个强大的邪恶穿越者，自己又该如何面对呢？

    感受到赵石实力的强大，利姆鲁内心亦是敲响了警钟。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自牙狼王的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务，获得牙狼王感谢大礼！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分5k点！”

    “滴滴！牙狼王的红包雨已经到账，由于红包品质过低，是否进行进行融合？”

    听到系统提示，赵石心中一动。

    红包融合对赵石而言，也已经不是第一次了。

    大概就是用数量较多，品质较低的红包，融合成一个，以求换来品质的提升。

    对于赵石而言，品质太低的红包带来的提升已经不打了，宁愿要一个高品质的红包。

    所以他当即选择融合。

    伴随着的系统的提示音，红包已经融合完成。

    “是否现在打开？”

    “是！”

    “滴滴！宿主打开一个超凡红包，获得利姆鲁能力【捕食者】！”

    “滴滴！宿主打开牙狼王的感谢大礼，获得称号【狼群统领者】！”

    听到系统提示，赵石精神一振。

    捕食者，这可是好东西，利姆鲁最bug的能力之一。

    这是利姆鲁的独有技能，拥有捕食、胃袋、拟态、隔离四个功能。

    动漫中利姆鲁在中后期，更是将捕食者和饥饿者统合，进化成为暴食者，拥有更加强大的功能。

    对于捕食者的能力，赵石打算在之后进入万界中的时候，再进行尝试。

    毕竟系统空间里空无一物，自己也没啥好吃的。

    至于称号狼群统领者，这个称号的效果，可以使得赵石强行统领万界之中所有狼族，以及带有狼族特性的魔物之类的！

    从某种意义上来说，还是很强大的，

    拥有这个能力，万界之中那么多的狼族，均是可以为自己所用。

    虽然赵石印象中好像没有什么特别强大的狼族，但总归这是一个不错的称号。

    确认过自己的奖励后，赵石继续配送外卖。

    “咦？那不是竹小吗？”

    赵石骑着电驴走在路上，正好见到前面不缓不急开着摩托车的竹小。

    竹小是赵石认识的一位女交警，两人之间也发生过不少交集，算是很好的朋友。

    毕竟白云市就这么大，他们一个送外卖的，一个交警，时不时地遇到也是很正常的事情。

    说起来，赵石那辆科迈罗SS，还有竹小一半的所有权。

    忽然间，赵石眉头一皱，发现了不对劲。

    竹小身后竟有一个骑着电驴的大婶，一直在紧跟着。

    而大婶的袋子里，竟是藏着一把明晃晃的水果刀！

    感知明锐的赵石，察觉到了大婶对竹小的敌意，甚至是……杀意！

