
　　旷日持久的价格战，已经把娃哈哈所以都资金全部给打没了。

　　就算有达能和颜鹤城的加入，情况依然不容乐观。

　　在此之前，宗大明认为娃哈哈获取这场价格战的胜利，绝对是没有任何问题。

　　可是现实告诉宗大明，他想的实在是太过于简单了。

　　家美有秋海的支持，根本不怕任何人跟它打价格战。

　　这段时间的价格战是越打越惨烈，两家都是在亏本销售，用伤敌一千自损八百的方式彼此消耗对方，谁也没有占到半点的便宜。

　　也正是因为这样，颜鹤城的那些资金，才会被消耗的这么快。

　　在消耗颜鹤城的资金之前，达能投注在娃哈哈的资金，已经被彻底的消耗干净了。

　　就算颜鹤城没有给宗大明打电话的话，后者很快也会找上他了。

　　宗大明找颜鹤城的目的只有一个，那就是要钱。

　　现在宗大明满脑子只有一个想法，那就是筹集资金，继续咬牙撑下去。

　　想要撑下去的唯一条件，就是有足够的资金。

　　如果没有足够多的资金注入，娃哈哈马上就要撑不下去了。

　　一旦失败，不仅之前的努力都要付之东流，娃哈哈恐怕也要寿终正寝了。

　　在此之前，宗大明已经找过达能那边了。

　　对于宗大明的请求，达能那边毫不犹豫的拒绝了。

　　此时的达能，已经拿到了娃哈哈的股份，自然不愿意再多出钱了。

　　宗大明想要玉石俱焚，达能是不可能同意的。

　　达能那边甚至给宗大明下了最后通牒，尽快结束这场价格战。

　　否则的话，达能会动用股东的权利，直接把宗大明架空。

　　这种情况下，宗大明只剩下一个办法，那就是来找颜鹤城。

　　然而宗大明怎么也没想到，他眼中的最后一根救命稻草，却是主动打电话过来了。

　　关键还是兴师问罪的。

　　此时的宗大明，一颗心直接沉到了谷底，有些绝望。

　　他为之奋斗，耗费了大量心血的娃哈哈，难道真的气数已尽了？

　　面对颜鹤城的质问，宗大明只能如实相告。

　　颜鹤城不是傻瓜，不会相信宗大明的借口。

　　只有把真实情况告诉颜鹤城，才算是有点希望。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的意思是说，我的资金已经全部没了？”颜鹤城咬牙切齿道。

　　宗大明直接回答道：“没错，颜总，如果后续没有资金跟上的话，娃哈哈就没有未来了。”

　　这话的意思很明白，你要是不投钱的话，之前投的钱就等于打水漂了。

　　宗大明近乎无赖的态度，让颜鹤城气的七窍生烟，直接就在心底骂开了。

　　他要是知道这么一个结果，当初肯定不会主动去找宗大明。

　　然而这个世界上，从来就没有后悔药可以吃。

　　颜鹤城得为自己做的决定，付出对应的代价。

　　……

　　就在宗大明和颜鹤城扯皮的时候，陈舒瑶正在看着家美的销售报告。

　　看着十分亮眼的销售数据，陈舒瑶的脸上却看不到任何的喜色。

　　家美跟娃哈哈的价格战持续了这么久的时间，已经到最后阶段了。

　　如今无论是家美还是娃哈哈，都面临着一个窘境——卖的越多，意味着亏的越多。

　　这每天亏出去的钱，让陈舒瑶的心里直哆嗦。

　　要不是有秋海支持的话，家美早就撑不住了。

　　现在价格战中，家美用的资金，全部是陈江海提供的。

　　陈舒瑶看着下面报上来的数据，深吸一口气，忍不住喃喃自语的说道：“这件事情，还是早点结束吧！”

　　这两天的一些异常，让陈舒瑶看到了一丝战斗结束的契机。

　　很多地方的供销商，都不再出售娃哈哈的产品了。

　　这种情况只有两个可能。

　　一是娃哈哈的产能跟不上。

　　二就是娃哈哈亏不起了。

　　至于这第一个可能的话，陈舒瑶觉得不太现实。

　　娃哈哈的生产基地，不管是从数量还是规模上，都是比家美厉害的。

　　这是一个不可否认的事实。

　　这种情况下，要是说娃哈哈的产能跟不上，根本没有人会相信。

　　唯一的可能，那就是娃哈哈真的是亏不起了。

　　面对家美的进攻，他们开始收缩防线了。

　　如此一来的话，家美只要再坚持一段时间，娃哈哈就会彻底的撑不住了。

　　到那个时候，这场持续了将近一年的价格战，就会落下帷幕了。

　　想到这里，陈舒瑶大大的松了一口气。

　　不过她知道在结果没有出来之前，不能太乐观。

　　该注意的事情一点都不能少，绝对不能出现任何的意外。

　　在这个事情上面，秋海和家美花了太多的钱。

　　如果不能取得胜利的话，那就意味着巨大的亏损。

　　如果只有陈舒瑶一个人的话，输赢都是自己的事，她反倒没有那么大的压力。

　　可现在还关系到秋海，关系到陈江海。

　　陈舒瑶可以让自己亏钱，但却不能看着陈江海亏钱。

　　在陈舒瑶的眼中，陈江海是一个天生的商人，是一个非常厉害的企业家。

　　从她认识陈江海到现在，陈江海似乎都一路顺风顺水，没有过失败的经历。

　　亏本这种事，陈舒瑶坚决不想让它发生在陈江海的身上。

　　她觉得这样对不起陈江海。

　　如果这场价格战失败了的话，对陈江海来说就是一个污点。

　　对于这样的事，陈江海肯定是不在乎的。

　　然而，陈舒瑶天生带着一点强迫症，她不想看到陈江海的不完美。

　　陈舒瑶更不想让这个污点，是因为她的原因而产生的。

　　也正是因为这样，陈舒瑶才会一直在咬牙坚持。

　　目的很简单，就是为了赢得这场价格战最后的胜利。

　　在陈舒瑶的心里，陈江海是她最在乎的人。

　　在她最无助的时候，陈江海对她伸出来援手。

　　一路走来，陈江海对她的帮助实在是太多了。

　　没有陈江海的话，就没有她陈舒瑶的今天。

　　不管是为了报答陈江海也好，还是为了自己心里的想法也罢，陈舒瑶暗暗的告诫自己必须坚持下去。

　　想到这里，陈舒瑶忍不住微微叹了一口气。

　　自己就算再为陈江海着想，又有什么用呢？

　　陈江海的心里，永远只有一个林婉秋。

　　她的一片真心，只能付之东流，徒唤一声奈何了。

　　以前陈舒瑶对陈江海说的那些话，看起来是在开玩笑，可每一句其实都是她的心里话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百一十六章 她最在乎的人免费阅读。https://www.23sk.com 