    第311章成为太子的娇宠小狐狸1

    【位面结算中……】

    【特殊攻略NPC攻略好感值+4，心愿兑换碎片*6】

    【下一个位面传送进行中——】

    -

    时卿的意识复苏，睁开眼发现自己好像被关在一个精致华贵的金笼子里。

    笼里空间对她而言很宽敞，只是……

    时卿低头，看着自己抬起的雪白手掌，柔软厚实的绒爪，中间的肉垫还透着粉嫩的颜色。

    哇靠——

    她是什么玩意儿！

    她竟然连人都不是了吗！

    狗游戏真是越来越过分了！

    时卿不可置信的眨着黑漆漆的兽眼，用爪子扒拉着金色栏杆，试图越狱，又把小手手缩回来。

    越不成，还怕卡爪爪。

    可恶！

    原主是只雪域灵狐，体内有上古灵兽的血脉传承。因为遇到天劫，灵力耗损巨大，一时不察才毫无抵抗之力地被人抓住，送到皇宫里当做宠物观玩。

    这也就是说，她还有机会变成人？

    时卿这么想着，听到外面隐约传来声音。

    “殿下，这是从北域进贡来的，难得一见的新宠。您定会喜欢！”

    闻声，时卿凑近到笼边往外瞧。

    雕花漆门被人从外推开，装潢富丽的宫殿里，一个管事的太监恭敬谄媚地引着身后的男人进屋。

    随着他们走近，时卿看清正走过来的那道修长身影。

    男人身上的气质尊贵圣洁，肩上披着锦绣皮裘，斗篷周围裹着的雪白绒毛，一身月白色华袍，衬得那张倾国绝世的脸更加俊朗，眉眼间却颇有些淡漠无情的神色，如瀑的水墨长发散落在身后，他手里揣着小巧精致的暖炉，优雅而从容。

    【叮！】

    【前方发现特殊NPC——凤衡，刷满好感度即可结束当前位面游戏。】

    长得好看的一般都是特殊NPC。

    果然狗游戏就是偏爱他！

    哼——

    时卿鼓起小脸，将头一拧，竖起自己的尾巴，背过身对他。

    “这就是你说的稀罕玩意？”

    男人低磁悦耳的声音响起，他淡淡的看着笼中的雪狐，侧脸不辨喜怒。

    点头哈腰的宦臣拿着手帕，讪讪地擦过额前的冷汗，低声回应道：“是、是的，殿下……”

    男人狭长的眼眸里情绪浅薄，似乎没有任何东西能容他的眼，取悦他，他嗓音淡淡道：“我养它做什么，留它长大，剥了它的皮做裘领，还是将它烤了吃？”

    “！”

    时卿雪白的小三角耳朵瞬间竖起来。

    她转过脸，漆黑的兽眼睁得圆圆的，宛若黑玛瑙似的清透明亮，难以置信的瞪向他。

    她可是保护动物！

    保护动物懂不懂？

    古代位面就可以对小动物这么惨无人道、惨绝人寰吗！

    给你惯的！

    金笼里小雪狐气得磨牙，仿佛随时准备咬死面前的坏银！

    “呵。”

    凤衡邪佞的勾了下唇角，修长如玉的手指隔着金色的栏杆，伸进笼里像是要逗弄它。

    旁边的宦臣连忙出声阻止，“殿下，这雪狐还未训教，不可过于亲近……”

    凤衡看他一眼，那太监立刻闭嘴，不逞多言。

    他已然这么做了。

    凤衡低垂眸子，勾着小雪狐毛茸茸的下颌，眼中略有些新奇的玩味，淡声道：“小家伙，你这是听懂了？”

    回应他的是，小雪狐的咬——

    (本章完)

