
    南燕王朝不愧是个四品王朝，竟有如此多的宝物收藏，秦隐心情顿时大好，这可以算得上是意外的收获了。

    而柳妃也是惊喜万分！

    她想要的东西终于看到了，她一脸的渴望和复杂，显然非常的想要那颗续命丹，但是她又不敢明着跟秦隐争抢，所以只能哭丧着脸退到一旁，一副委屈交加的模样十分惹人怜爱。

    “不错，今日你的小命算是保住了！”秦隐说道。

    他直接抓起天门阵图，然后才去拿续命丹和换髓丹，可是他无意中移动了一下玉盒之后，却发生了意外。

    轰！

    一道轰鸣巨响，两人刚才进来的门忽然关闭，牢牢地把两人给关在了这里。在夜明珠的照耀下，房间内能见度依旧很高，但是两人却出不去了。

    “糟糕！”柳妃惊呼：“咱们触碰机关了，这玉盒不能移动的，一旦移动就会被困死在这里。”

    “哼！”

    秦隐才不信，他一点都不惊慌，倚天剑霸气的刺了出去，下一刻就准备搅碎这铁门。

    叮叮叮！

    几声脆响，火花飞溅，倚天剑刺在这铁门之上，竟没有把铁门刺穿，只是刺出几道极其不显眼的痕迹。

    “恩？”

    秦隐诧异，这铁门到底是什么材质制成的？黑乎乎的，难道是传说中的深海沉铁？虽然算不上防御力十足，但是能挡得住倚天剑的威力，也算是上等好铁了。

    “破不开吗？”柳妃紧张的询问：“那怎么办？咱们出不去呀！”

    “等！”

    秦隐丢下一句话就不再吭声，他坐到一旁闭目养神起来，并不是他不想劈开这门，而是没必要。

    他确实可以劈开这门，但是却会很累！

    等到时间差不多，韩信肯定会发现不对，然后下来开门救人的，所以秦隐不需要着急。

    可秦隐还是小看了这机关。

    轰隆隆！

    一阵阵可怕的轰鸣隐隐传来，两边的墙壁拼命发颤，最后竟然拼命的朝中心挤了过来，这就好像两块厚实的铁块往里挤，整个房间的物品都被挤的疯狂碎裂。

    “小心！”柳妃惊呼。

    “该死！”

    秦隐恼怒的低吼一声，这机关有点类似于古代墓穴里的石壁机关，如果一旦触碰，会把人挤成肉泥的。

    秦隐恶狠狠一掌打出，可怕的掌风恶狠狠震在墙壁上，这墙壁疯狂爆裂，最后竟然露出了钢铁墙壁。

    这两侧都是钢铁！

    它们就好像两面推土机，直接挤了过来，秦隐已经没时间去处理了，他冷静的把倚天剑一横，最后挡住了两面墙壁！

    整个房间，早已经崩溃，书架桌子都已经被挤碎，最后唯一的安全地带就是秦隐用倚天剑撑出的一小片地方，秦隐和柳妃都挤在这里，两人身体都触碰到了，根本没多少转圜的余地。

    “这怎么办？”柳妃急了。

    “别急！”

    秦隐一脸淡定，韩信在外面，一旦他发现不对劲就会进来的，所以根本不需要急。

    反倒是现在所遇到的局面，让秦隐有些始料不及。

    他和柳妃前所未有的靠近，两人躲在这狭小的地方，身体触碰到一起，秦隐甚至能清晰的嗅到柳妃身上好闻的香味。再加上柳妃展露的地方有些多，她后背对着秦隐，该看到的地方都看到了，这让他十分的火大。

    这个女人和端妃有得一拼，都是十分魅惑的狐媚子，对男人的吸引力简直达到顶点。

    饱暖思淫欲，在这种狭小的地方，气氛顿时变得尴尬了起来。

    秦隐在克制！

    他不喜欢被人上过的女子，这柳妃乃是慕容超的妃子，谁知道慕容超有没有病？至少秦隐是不肯冒险的，他现在依然冷静。

    柳妃松了一口气！

    她眼中闪过一丝安心、一丝幽怨、一丝失望，她发现秦隐情绪的变化，她目前是安全的，至少秦隐不会硬对她做些什么，如果他真的硬来，她也无法反抗。

    可是为什么她会失望？

    难道她在期待着什么？连柳妃自己心里都不知道，但是在这种狭小的地方，无论男女心里都会有点想法的。

    柳妃本以为自己会安全了，可是当秦隐看到她手臂上的一颗红点，却忍不住眼睛发亮。

    “守宫砂？”秦隐询问：“你不是柳妃，你到底是何人？”

    “啊？”

    柳妃吓了一跳，她慌忙遮住自己的手臂，那上面赫然有一颗守宫砂，那是古代处子的代表物之一。

    “大王！”柳妃慌乱的解释：“你、你看错了，这不是守宫砂，你别误会！”

    “是吗？”

    秦隐冷笑着贴近她，右手恶狠狠搂住她的小蛮腰，在柳妃惊呼声。

    “大王、不！”柳妃娇弱哀求。

    “说！你的身份！”秦隐在她耳边威胁：“如果你再隐瞒自己的身份，信不信咱们俩很快会发生一些不该发生的事情？”

    一边说着，秦隐的左手慢慢掀起了她的裙子，吓得柳妃再次惊呼：“不！大王，不要！”。，,。