    “我，拒绝。”

    剑皇淡淡道。

    他是剑皇，所以不需要任何多余的发言。实力强大到他这种程度的人，愿意就是愿意，不愿意就是不愿意，根本不需要考虑任何人的感受。

    别说是作为苍狼国贵妃的宫星芷，就算是苍狼国国君亲自来了，他也未必会放在眼里。纵观九州大陆，能跟他剑皇平等对话的，也就只有那么寥寥几人而已。

    不对，严格意义上说应该还得再加上一头熊。

    “哪怕是不惜跟整个苍狼国为敌吗？”

    宫星芷深吸了一口气，沉声道。

    这是她最后的筹码，她相信剑皇不会为了区区几滴本源精血就去得罪整个苍狼国。毕竟，她已经表明态度不会伤害巨灵熊王，只是取走几滴精血，最多是虚弱一段时间而已。

    如此简单的选择，只要是正常人都知道该怎么选。

    然而，听到她这句话的荀翎却是不禁摇了摇头，巨灵熊王更是没来由地从鼻孔中喷了两道白色气体，看上去像是在嗤笑宫星芷的自作聪明。

    了解剑皇的人都知道，他最讨厌的就是被人威胁，尤其是被比自己弱的人威胁！

    而宫星芷刚才的那句话，无疑就是一种威胁！

    果不其然，剑皇原本淡漠的眸子，突然变得锐利了起来。一股前所未有的惊人剑气从天而降，在瞬间笼罩了剑皇虚影，席卷整个临鞍山脉！

    方圆五百里之内，但凡是任何拥有锋刃的物体，连同林陨的璇玑剑在内，居然剧烈地颤抖了起来！

    共鸣！

    这是对剑中皇者的崇高敬意！

    剑皇，终于要出手了！

    “糟了！”

    感受到这股强大到要席卷天地的恐怖剑意，宫星芷再也不能保持淡然了，她立刻催动真元，凝聚起所有的力量要挡下这一剑！

    哪怕只是剑皇的一道剑意神念，全力出手之下，其威力也足以让天宫境八重圆满的宫星芷如临大敌！

    “天凤神翼！”

    刹那间，宫星芷那娇媚的身躯凭空凝聚起庞大的天地之力，化作遮蔽日月的庞然双翼，凝如实质一般，仿佛真正的神翼一般展翅翱翔！

    那神翼之上燃烧着神圣的金色火焰，照向大地，给这片荒凉的土地披上一层金色的光辉！

    这一刻的宫星芷看上去神圣纯洁，犹如神女一般，玄妙惊人。

    锵！

    只听见一声轻响，剑皇仅仅是伸出两根手指，缓缓并拢成剑指。

    就是这么简单的一个小动作，林陨却是感受到了前所未有的战栗感，他仿佛看到了剑皇面前凝聚出了一柄足以斩断天地的神剑，蓦然朝着空中的宫星芷斩去！

    令人瞠目结舌的一幕出现，那宫星芷身上的天凤神翼居然毫无预兆地被斩断，庞大的天地之力瞬息间消失地无影无踪，方才的一切仿佛从未发生过一样！

    一击打败！

    宫星芷就这么被剑皇的一记剑指给斩断了神翼，如折翼的天使一般坠落在地。

    “这就是剑皇！”

    林陨心中充满了震撼，久久无法平复强烈的情绪波动。

    能够轻而易举左右他生死的宫星芷，居然连剑皇的一道剑意都敌不过？那真正的剑皇又该强到了什么程度？堪比鬼神？直逼苍天？！

    咻！

    说时迟那时快，宫星芷在坠落下来的那一刻，居然立刻化作一道虚影，如电光般袭向了某处！而她的目标，正是自以为已经安全的巨灵熊王！

    谁都没有想到，宫星芷想要得到熊王精血的决心竟是如此强烈，哪怕是受了伤也要趁机出手夺取！

    蓦然间，巨灵熊王只觉得心口一痛，仿佛被掏空了所有的力量，虚弱感如潮水般涌了上来。就在刚才那一瞬间，宫星芷以极快的速度刺穿它的心脏，并且夺走了它足足五滴的本源精血！

    锵！

    剑皇的剑意再度爆发，这一次不比之前，而是充满了凶戾和杀机！

    宫星芷居然敢在他的面前夺走熊王精血，这对他而言无异于是一种再明显不过的挑衅！根本就没有把他放在眼里！

    剑指再出，恐怖绝伦的剑势如泰山般压向了宫星芷，这一剑的杀伤力之强竟是要将后者当场斩杀！

    任是瞎子都能看得出来，剑皇刚才是手下留情，才没有将宫星芷杀死。可这一次，他选择不再留手，因为他真的怒了！

    “天凤血遁！”

    宫星芷脸色剧变，玄妙的印法翻飞不断，竟是以自身精血催动秘法，将自己化成一道血影瞬间朝着远方遁去！空间震颤，数不尽的空间裂缝如蛛网般裂开，布满了四周的虚空！

    从那空间裂缝之中涌现出的混乱力量如黑洞般吞噬着剑皇的剑意，只见剑皇眉头微皱，缓缓地收回了剑意，最终还是让宫星芷成功逃走了。

    “她居然懂得利用空间裂缝的力量阻挡剑皇，为自己争取到逃跑的时间。”

    林陨看得一清二楚，即便宫星芷是他的敌人，他也不得不称赞一声后者的果决手段。如果不是宫星芷这等果断又聪明的处理方式，她十有八九会被剑皇的剑意斩于此地。

    只可惜，这终究只是剑皇的一道剑意神念，并非剑皇本人。

    否则宫星芷就算是手段通天，她也绝不可能从剑皇的剑下逃生。

    “熊王！”

    这时，林陨心中一动，蓦然想起了被夺走本源精血的熊王。他赶忙走过去察看，竟是发现熊王不知何时彻底昏死了过去，而且这头熊看上去十分地虚弱，生命的气息也变得越来越弱。

    “她是故意的！”

    林陨脸色难看，咬牙道。

    宫星芷其实根本不需要如此之多的本源精血，但她刚才却一口气夺走了熊王足足五滴的本源精血，彻底伤了熊王的根基，当场让熊王有了生命危险。

    其目的，无非是想要利用熊王的生死去拖延剑皇，以此创造逃跑的机会。

    简单地来说，如果剑皇执意要去追杀宫星芷的话，那等他这道剑意的力量耗尽，就再也没有多余的力量去救熊王了。

    宫星芷这是在强行逼迫剑皇做出二选一的抉择！

    “好歹毒的女子！”

    看着如今半死不活的熊王，荀翎心中也是充满了愤怒，骂道：“迟早有一天，我会亲手杀了她，替熊王报今日之仇！”

    别看荀翎表面上十分嫌弃巨灵熊王，但他对后者同样是心怀感恩，感激这头熊曾经帮助过自己。而且从某种意义上来说，他跟熊王的关系其实也很好，当然不愿意看到有人伤害熊王。

    “翎儿，立刻带熊王回剑皇峰。”

    剑皇的声音骤然响起，林陨几人这才发现剑皇的剑意神念居然化作一道白色光华附在熊王的心脏之上，替熊王护住了心脉，使其暂时没有生命危险。

    剑皇这是在用最后的力量替熊王续命，并且吩咐弟子荀翎立刻把它带回剑皇峰救治。

    也只有剑皇本人亲自出手，才有可能把垂死的熊王给救回来。

    “是，师尊！”

    荀翎连忙点头，他不禁看向了眼前的林陨，有些担忧道：“林陨，你也中了那个女人的剧毒，不如跟我一起回剑皇峰吧？师尊他一定有办法能救你！”

    只见此时的林陨，气色看上去略显苍白，就连头发和鬓角上都不知何时染上了几分白色。

    跟之前意气风发的少年姿态相比，他明显多了几分苍老的味道。

    这就是不生不死瘴的可怕。

    根据系统的检测，在这短短的半个时辰内，他的寿命居然又缩减了几十天。按照这个趋势下去，不出一个月的时间他很可能就会因为寿命耗尽而死。

    “你的好意，我心领了。”

    林陨犹豫了一下，旋即摇头笑道：“不过我的命没这么脆弱，一时半会儿还死不掉，更没有必要去劳烦剑皇他老人家。”

    只有lv.3的百毒克星才能破解的不生不死瘴，他认为就连剑皇都未必会有办法能够解决。如果剑皇真能办到的话，那荒域里的公孙昊也就不会被诛心蛊害成那样了。

    虽然没有准确的估测，但林陨相信公孙昊应该也是剑皇那个级别的绝世强者。

    更何况，他跟剑皇无亲无故，对方也未必会帮自己这个名不见经传的小角色。若是剑皇出言拒绝的话，为难的人反而是荀翎，林陨可不愿意看到那一幕。

    反正不生不死瘴也并非没有解决的办法，就算林陨暂时没有彻底清除它的法子，也能利用像生机灵泉这种蕴含大量生机之力的天材地宝为自己续命。他的想法其实很简单，那就是只要能替自己一直续命下去，撑到百毒克星能力升级到lv.3，那他到时候自然就能平安无事。

    “既然如此，我也就不强求你了。不过，要是你真的有麻烦，到时候千万不要跟我客气。别忘了，我们现在也算得上是出生入死的朋友了。”

    “这个当然。”

    荀翎点了点头，他看得出林陨的想法，自然不愿勉强。经过这次的风波过后，他也算是看出来了，林陨绝对是一个重情重义，非常值得结交的人。而且，同样作为一名剑客，他也能够感受得到林陨剑意中蕴含着的那种坚决和不屈，这令他十分地欣赏。

    站在个人立场上，荀翎并不希望林陨死，他还等着跟后者好好地把酒言欢一场。

