    两个萌宝互换了身份，一个回了519号包间，一个则在520号包间门口等着。

    没等多久，包间的门便开了。

    秦煜城从包间内走了出来，看到秦熙泽后，他微愣了一下。

    虽然两个小家伙儿互换了衣服，但秦煜城一眼就认出来了，这是秦熙泽，不是乔栖宝。

    “你怎么在这儿？”秦煜城皱眉，别有所指的问。

    为什么又和乔栖宝互换身份了？

    两个兔崽子又在策划些什么？

    秦熙泽没有回答，反手把一张写了字的餐巾纸塞到了秦煜城的手里，然后直接绕过秦煜城，小跑着扑向了乔诗蔓：“妈咪！”

    他脸上是前所未有的灿烂的笑，这一刻，他终于不再是那个被困在巨大城堡里，却得不到任何爱意的孤独的小王子。

    他有妈妈了！

    而且他的妈妈是这个世界上最好的妈妈！

    她温柔又强大，美丽又聪明，她做的饭比天下第一厨谭泽睿做的饭还好吃，她哼的摇篮曲比世界著名音乐家唱得都好听！这世上没有什么是她不会的，她就是最完美的妈咪！

    “宝贝！”乔诗蔓一把将儿子抱了起来，低头“啵唧”就是一口：“你怎么自己跑回来了？”

    秦熙泽脸红了红：“我想妈咪了嘛。”

    “妈咪也想你了！”乔诗蔓抱着儿子蹭来蹭去。

    啊——

    儿子真是太可爱了！

    世界上怎么会有这么可爱的宝宝？

    每天都被萌得死去活来的！小宝宝真是这个世界上最可爱的生物，不接受反驳！

    母子俩亲来亲去，十分和谐。

    站在门口被迫观看了全过程的秦煜城，心情却微微有些复杂。

    他从来没有见到秦熙泽笑得这么开心过。

    有那么一瞬间，他甚至怀疑搂着乔诗蔓脖子撒娇的那个小孩儿不是秦熙泽，而是乔栖宝。

    在他的印象里，秦熙泽是孤僻，寡淡，和他一样漠视一切的人。

    他不会笑，也不会撒娇，只会用理智且冰冷的眼神，漠然的审视着一切，就像没有感情的机器，永远只会做对自己最有利的事，不会被无用的感情所束缚。

    可这一刻，看到秦熙泽发自内心的灿烂笑容，秦煜城才突然意识到，人是没有办法变成没有感情的机器的。

    说到底，秦熙泽也只是个三岁的孩子。

    而孩子，都是需要母亲的。

    算了，就让这小家伙儿再跟她妈咪多相处几天吧！秦煜城把秦熙泽塞到他手里的餐巾纸装进了口袋里，转身离开了包间：毕竟小家伙儿从出生到现在，基本都没怎么享受过母爱。

    反观乔栖宝那小兔崽子，被溺爱得太厉害了。

    互换一下，也挺好。

    秦煜城回到519号包间，然后掏出秦熙泽刚才塞给他的餐巾纸，展开瞥了眼。

    餐巾纸上用十分板正的汉字写着：“父亲大人，我会帮你追到妈咪的，你也趁这段时间，搞定弟弟吧，弟弟现在对你意见很大，这不利于我们追到妈咪，所以希望你能利用这个机会，和弟弟消除误会！另外三天后，请想办法让我和弟弟换回来。”

    秦煜城长眸半眯，视线定格在“意见很大”四个字上。

    他抬眸，眼角的余光轻飘飘的扫向不远处的乔栖宝。

    此时此刻，乔栖宝正坐在桌前吃酸辣鱼，见秦煜城回来了，小家伙儿一把放下筷子，然后翻身站到了椅子上，指着秦煜城怒道：“大魔王！我已经知道真相了！妈咪根本就没打算带着秦熙泽回M国，一切都是你的阴谋！”

    小家伙儿越说越生气，抓起旁边的奶黄包，抬手就冲秦煜城扔了过去。

    “大骗子，吃我一击！”

    奶黄包横空飞来，从秦煜城左边飞过，然后“啪叽”一声摔倒了墙上。

    秦煜城满脸黑线：这熊孩子还敢对他有意见？

    熊成这样，这要不是亲生的，他早打死他了！

    见秦煜城变了脸，凌子霄连忙冲过去把乔栖宝从椅子上抱了下来，免得这胆大妄为的小家伙儿再继续拿奶黄包丢秦煜城。

    “小少爷应该吃饱了吧？”唯恐父子俩再起冲突，凌子霄连忙脱下自己的大衣，把乔栖宝裹了个严严实实：“天色也不早了，吃饱的话，咱们就回香山府吧。”

    他正准备抱起被大衣包裹成鸡肉卷的乔栖宝回香山府，秦煜城突然冷声道：“凌子霄，乔栖宝的事你不用管，一会儿我会带他回去，我有别的任务需要你去做。”

    “九爷请吩咐。”凌子霄恭敬道。

    秦煜城目光一凛，眸底一片森寒：“找到秦暮宇和乔诗雅，带他们两个过来见我！”

    之前秦煜城曾调查过乔诗蔓，所以他知道，三年前，乔诗蔓曾被乔诗雅和秦暮宇联手算计，因此才背井离乡，离开华国去了M国。

    而秦熙泽和乔栖宝刚好三岁。

    他们俩会不会知道些内情呢？

    不管知不知道，这两个人，秦煜城都见定了！

    “是！”

    凌子霄领命，立刻安排人去抓秦暮宇和乔诗雅了。

    圣彼得医院普通病房里，秦暮宇正躺在病床上疗伤，他浑身缠满了绷带，整个人缠得跟个木乃伊似的，只有眼睛和嘴巴露在外面，模样好不凄惨！

    十天前，他被乔诗蔓打成重伤，肋骨，腿骨，手骨都断了，牙被打落好几颗，鼻梁也歪了，浑身上下几乎没一块儿好肉。

    从乔诗蔓家出来后，秦暮宇直接进了手术室，接骨医生给他接了八个小时的骨头，这才勉强把他断掉的骨头全部接回去。

    但他手骨伤得太严重，有两个指头粉碎性骨折，左手落了残疾，以后也好不了了。

    手术后，还需要住院观察一段时间，因此这段时间，秦暮宇一直呆在医院里。

    他肋骨碎得太多，无法动弹，只能像个木乃伊一样躺在病床上，由护士来给他喂饭喂水喂药，不仅如此，由于他不能动，上厕所也不能正常上，得用排泄管，在护士的帮助下，无比羞耻的上！

    他一个一米八的大男人，如今连厕所都不能独立上。

    而且还要使用排泄管和排泄袋……

    太羞耻了！

    每次排泄，秦暮宇都羞耻的想掐死自己！

    但他不能死，那个害他沦落到今天这个地步的臭俵-子还活着，所以他不能死，他要好好养伤，然后好好“回报”那个臭俵-子！

    对比起秦暮宇的惨状，乔诗雅要好很多，乔诗蔓只甩了她几巴掌，并没有暴打她。

    被打肿的脸，养了几天也就消肿了，可脸消肿了，乔诗雅的心里仍旧无比煎熬！

    她总是忍不住去想那天夜里乔诗蔓和秦暮宇的对话。

    “你这个臭俵子，我为你做了那么多，你居然这样对我？我不会放过你的！今天如果我有幸活了下来，我一定会用我的整个下半生，让你生不如死！”

    “表子配狗，天长地久，这句话，真是有哲理，像你这种人，死都便宜你了，你以后就永生永世的跟秦暮宇绑在一起，互相折磨，互相怨恨吧，这才是对你们两个最好的惩罚。”

    ……

    秦暮宇狰狞的脸，乔诗蔓讥讽的笑，不断的出现在乔诗雅的脑海里，赶都赶不走！

    乔诗雅开始不断的做噩梦，她梦到秦暮宇伤养好了，然后开始殴打虐待她，把她的脸划花，往她脸上泼硫酸……她挣扎，求救，可没有人管她，她只能一辈子活在秦暮宇的阴影下，被秦暮宇折磨，虐待，生不如死！

    “啊啊啊啊啊啊——”

    乔诗雅再一次从噩梦中惊醒，吓得满身虚汗，脸则是纸一般的苍白。

    她又梦到了秦暮宇在折磨她，那个死变-态把她帮到椅子上，然后用刀把她手指一根一根的剁了下来……

    乔诗雅越想越害怕：不，她不能坐以待毙！

    秦暮宇养好伤后，一定会对她展开疯狂的报复。

    想活命，她必须先下手为强！

