    第二百七十六章

    箫笛声伴渡凌波（1）

    程鸿渐观瞧齐赖心存顾虑，便即出言安抚道：“掌门既已吩咐在下整顿纲纪，我便不该有甚敷衍，我虽不收这些礼品，亦会秉公行事的。”话音刚落，齐赖躬身奉迎道：“公子如此深明大义，定然前途无量啊。”

    程鸿渐直听得不甚自在，如此隔得须臾，复又恭谨相询道：“不知您究竟有何要事？”齐赖叹道：“现如今这总坛，尉迟长老只晓揽权营私，而他的外甥更是欺压我等，小人委实气不过，便欲跟您叙述一段旧案，不知公子敢管不敢管？”程鸿渐颔首道：“你只管宽心便是。”

    此语既出，齐赖方才放开胆子，随即叙述道：“便在七年前，小人原本是总坛的牢头，后来有人假借尉迟长的名头，从牢房里领走囚犯，害得我被罚去看守牢门了。”

    程鸿渐唏嘘颔首，说道：“那年我小妹妹正欲拜入总坛来着??????”齐赖道：“此事委实跟两位甚有干系，想来你俩还记得当年那场文试吧。”

    程鸿渐凝神聆听，齐赖兴叹续道：“想来她所写试卷原本极好，怎奈薛竞受了吴俊驰这撮鸟的指使，竟他娘的试卷换了。掌门将薛竞关入大牢，本欲查清此事，可吴副都讲竟要薛竞抵死不认，姚大小姐方才有理说不清了。”

    姚蓁蓁观瞧齐赖意欲挑唆，便即浅笑说道：“人家已跟我小哥哥拜入总坛，再说此事都过去那么久啦。”

    齐赖面色讪讪，复又撺掇道：“姚大小姐可不该如此寻思，您毕竟是姚大帮主的独生爱女，此番当真忍气吞声，岂不受人耻笑。”

    程鸿渐若有所思，便要齐赖细述，而对方径将往事详尽陈述了，又从怀中取出薛竞所烧残简。程鸿渐将那残简接过，又携伊人观瞧一番，说道：“此物委实有些年头了??????”

    齐赖打个哈哈，道：“小人哪敢胡乱编排，这信笺虽被薛竞烧掉不少，可还是能瞧出吴副都讲给过他家钱财。那吴俊驰要是没有勾当，为何会给薛竞这许多银两？”

    程鸿渐深以为然，当下颔首道：“我且查实一番，你莫要跟旁人提及此事啊??????”齐赖道：“小人自有分寸，公子正可将此事当作引子，而后将那甥舅的勾当都给查出来。”

    程鸿渐将齐赖送出院门，姚蓁蓁便跟檀郎道：“齐赖着恼吴俊驰，却又不敢怎样，方才忽提旧事，要小哥哥替他出气的。”程鸿渐道：“饶是如此，我也要将此事查清的。”姚蓁蓁悠悠轻叹道：“其实我不愿瞧着小哥哥应下这等职司??????”

    程鸿渐相询其故，姚蓁蓁接着说道：“小哥哥为掌门这般冲锋陷阵，免不得开罪旁人，而尉迟德开更是在派中吃得极开，他若恼将起来，掌门又该举棋不定啦。”

    程鸿渐已然打定主意，竟自脱口道：“我亦知晓此节，不过小妹妹委实受过冤枉，方才不得拜入总坛，而我自当理会。”话到后来，不禁黯然须臾，温言续道：“现下正道难以伸张，以致派中好些人物都已心灰意懒，若是大伙都不能挺身而出，总坛便更无前景了??????”

    姚蓁蓁深知其意，但瞧那小妮子嫣然颔首，婉悦软语道：“那我便伴小哥哥搏上一搏，想来掌门总会护着你些，不然他可不够交情啦。”

    程鸿渐莞尔望伊人，转而又伴其嬉戏良久，方才到得床上将歇。其时正值入夏，姚蓁蓁相随同卧，忍俊低语道：“我的床有些凉??????”说罢，竟自偎着檀郎臂膀，娇憨偏有意。

    程鸿渐闻言一怔，随之相拥伊人，温言相询道：“还凉吗??????”姚蓁蓁嘻嘻一笑，程鸿渐怜惜凝望，便抚伊人怡然入梦了。

    这边厢鸳鸯比翼枕良辰，共寝合卧帷幔中，彼此间相亲相爱，直教明月艳羡，潜透窗格窥望，但见星辰底下红尘滚滚，倒也并非皆是美满姻缘。

    却说齐赖告辞过后，便前往总坛酒肆愁饮半晌，方才踉跄回入自身住处，恰逢屋中妇人整理妆容，忽觉气不打一处，竟而悻悻斥道：“好你个臭婆娘，你要老子当王八，如能寻个好货色，你他娘的倒也有些本事，可你竟跟了吴俊驰这撮鸟儿??????臭婆娘整日里如此打扮，都不如那青楼里的**??????”

    那妇人生得颇有几分姿色，这当儿抹过胭脂，便即反唇冷语道：“当初瞧着你稍有升迁，我裴翠莲才会嫁你。岂料你不过是个没出息的，而今亏得吴都讲有所提拔，你还有甚好罗唣的。”

    齐赖虽是心怀忌惮，可他仗着腹中酒胆，径朝对方大耳刮子扇将过去，愤懑呼喝道：“你这**招打。”

    裴翠莲惊愕捂朱颜，如此隔得须臾，方才回过神来，使起双拳连捶，悻悻嗔道：“你只敢寻我晦气，有能耐便寻吴都讲撒野去，如此老娘也服你。”

