    凌淳这个狗东西也太会了！

    陆暖听了他的话之后，心跳猛地加快，下意识就想要把手从他的手中抽走。

    没成想，凌淳却捏住了她：“别乱动，舒然皇帝站起来了。”

    陆暖抬眼看去，一个长着肾虚脸的老头身穿龙袍，刚刚站起身，正笑眯眯地看着他们俩。

    不知道为什么，这一瞬间，陆暖觉得舒然皇帝就跟牧氏一样。

    “凌王，玄战公主，有礼了。”舒然皇帝乐呵呵地开口。

    他吃了培元丸，此时精神比之前好多了。

    得知那培元丸是凌淳送的，他对他们俩的态度自然也好很多。

    “舒然皇帝有礼。”凌淳只微微颔首做礼，而一旁的陆暖却福了福身子。

    他在玄战位同次皇，身份不是普通的王爷，出行便代表着玄战皇帝，故而不必给舒然皇帝行大礼。

    陆暖是长公主，同身份比较不及舒然皇帝尊贵，故而需行礼。

    不过他们是邻国使臣，在舒然做客，是不需要下跪的。

    这点礼貌问题，陆暖都知道，但是有人却不知道。

    “玄战的王爷和公主好大的排场，见到我皇竟然不下跪磕头行礼？”一个傲慢的女声传来。

    陆暖站直身子看过去，见到了一个模样火辣的姑娘，正转动着手里的酒杯，一脸不屑。

    “璇儿，不得无礼！”舒然皇帝看了她一眼。

    听了这称呼，陆暖心中了然。

    舒然大公主傅璇儿，生性泼辣大胆，在有驸马的情况下，还养了一院子的面首，但凡是她看上的男子，哪怕是已经成婚有家室，也是要抢过去的。

    “父皇，璇儿可没有无礼。”傅璇儿放下酒杯，迎着陆暖的视线：“连我见了父皇都得行跪拜之礼，这位玄战公主却只是福身就当是行礼了，难道不是不懂礼节？”

    听了这话，陆暖正打算怼，却被凌淳捏了捏手。

    抬眼看去，凌淳脸上已经恢复了平日的冷淡。

    他眼神落在傅璇儿的身上，道：“不懂礼节的，只怕是你。”

    “噢？本公主愿闻其详。”傅璇儿见凌淳看过来了，脸上当即浮起了艳丽的笑容。

    而凌淳却没有再把视线浪费在她的身上，转过来看向上头的舒然皇帝：“不知凭虚帝以为如何？”

    舒然皇帝字号凭虚，自称凭虚帝，但是平日里也没人敢这么称呼他。

    凌淳此时，显然已经是生气了。

    “璇儿，不得无礼！”舒然皇帝第二次不痛不痒地警告了傅璇儿一声。

    “父皇，璇儿并非无礼，璇儿这是在维护我舒然的尊严！”傅璇儿不依不饶：“玄战公主面见父皇，本就应该下跪磕头！”

    “我玄战国的镇国长公主，在玄战国内，除了陛下，便是她最尊贵。”

    凌淳冷声道：“即便是本王，在玄战国见到公主殿下，也是要行礼的。”

    说完，凌淳这个狗东西松开陆暖的手，冲她深深作揖：“凌淳参见长公主。”

    陆暖心里头翻了个白眼，面上却不动声色：“凌王殿下免礼，你我二人不必如此多礼。”

    凭虚帝此时尴尬极了！

    狠狠地剜了傅璇儿一眼，凭虚帝踩着小碎步从上面走了下来，来到了凌淳和陆暖的跟前，笑道：“是朕教女无方，让二位贵客见笑。

    玄战长公主尊贵无双，自然是世人皆知，凌王你这样，真是将朕一军，这不是让大家看笑话嘛！”

    听了这话，凌淳不说话，看了一眼傅璇儿。

    此时，傅璇儿已经气黑了脸！

    她本来就是想让陆暖吃瘪，没想到却让她出了个这么大的风头！

