    第271章第三个高危世界1

    沈洛禾逗留在中危世界几天，等四个即将度过五岁生日的孩子安然的过了这一劫，才出发到第三个高危世界。

    “主人，你转换位面越来越娴熟，可以尝试着搜索跟本源世界相似的坐标，亿年后的地球虽然星际的屡次动荡坐标产生细微变化，总跑不出去那几个。但也不能小看这细微的变动,没谱一个数据不对，就相隔了好几个维度，前往的又是平行世界。”

    沈洛禾点头，她犹豫了一下，“别叫我主人，挺不习惯。”终归曾是自己的长辈，往后有数千年可相聚的时光，她其实早已释然，只不过是仗着祖爷的宠溺有些任性赌气。

    把被抛弃的那段艰难时光迁怒到了他身上。

    “胖丫丫！？”老宅管家唇角勾着笑，试探的问。果然，他家姑娘的小脸刷的黑了，好歹没有拒绝，别别扭扭的开口，“不许当着外人这么叫，我不要面子的呀！”

    说完，利落的打开通道口走了出去。

    老宅管家笑意加深，想起胖丫丫小时伸出肉嘟嘟莲藕似的小胳膊，抱住他腿牙牙学语的场景。

    一转眼，胖丫丫就长大了。

    门外正是盛夏之际，燥热的天在树荫下，多了阴凉的惬意。

    不远处可见青山绿水，偶有身影窜动。

    沈洛禾四下张望，不确定的问，“又是深山老林？”

    老宅管家探索着，蹙眉，“不算是。”他指了指前方,“距离千米外有个山洞，里面住着一些生命体。微热熬着山峦也有不少生命气息。”

    沈洛禾注意到他的用词，“生命体？不是人类？！”

    话音刚落，便见到两个兔子耳朵抬着一箱子东西从树影婆娑间冒了头。

    他们穿着粗布麻衣，看装扮应该是东方国度，五官中唯独两只眼睛跟人类相仿，除此以外，人不人兽不兽的，反正沈洛禾在精灵国度的西幻世界没有见到过化形不完整的种族。

    “呔，你们是何方人士，入我积雷山有何意？”一个一米多高佝偻着身体的兔子耳朵叫嚷着，把箱子一放，两人戒备的瞪着沈洛禾与老宅管家，最主要的是他们的目光时不时瞄着通道口，掩不住的好奇。

    沈洛禾听到积雷山三个字，一股熟悉感扑面而来。脑子一转，想起了学生时代寒暑假电视台必放的经典剧目——西游记。

    积雷山摩云洞，那个家财万贯、无人可依，只能招牛魔王为婿却成为了妾室被猪八戒一耙子打死的玉面狐狸。

    她和老宅管家对视一眼，两人眼中都挂着两个字：离谱！

    难道这次转换位面是感知到玉面狐狸富可敌国，所以特意准备可着她一只妖来坑的？

    她有那么残忍、冷酷、无情吗？！

    “喂,你们到底是谁？”两只兔妖跳着脚的问。

    因为猜到了这里是什么地方，沈洛禾再去观察，便轻而易举的发现兔妖强自镇定下的胆怯。

    赤红的眸子闪烁，几乎不敢和她对视超过三秒，着重在护着后面的箱子上。

    “请问，前方是摩云洞，玉面公主的府邸吗？”老宅管家先一步有礼的询问。

    他没有在古代待过，但走过了混乱的民末，一身斯文儒雅的气质远超被八股文熏陶多年的书生，加上颜值超高，一下子击中了两只兔妖的心房。

    不管是人还是妖，都有点颜控的潜质。

    他们立刻放下了一些戒备，偷偷的在两人的容貌上打量，开口的兔子承认道：“没错，这里就是摩云洞，我们玉面公主的地界。你们两个……是来入赘的吧？”

    “不对，不对，入赘的也该是雄的，怎么能带个雌的？”

    “没看他们容貌相似，必然是穷亲戚，想着咱家公主富贵，来打秋风的。”

    “这还没有入赘，就有打秋风的，咱家公主唉，命好惨！”

    两只兔子压低声嘀咕，哪里逃得过沈洛禾与老宅管家的耳力，沈洛禾毫不客气的看向旁边人，笑道：“祖爷魅力不减当年，我还记得咱们村里的秀华奶奶还托人来咱家想要结亲哪！”

    面无表情的老宅管家愣了愣，祖爷这两字炸的他耳膜发烫，顿时无动于衷的脸庞露出些许的怀念，眼眶温热，又好气又好笑的说：“不许胡说，那是给你爷介绍对象。”

    沈洛禾撇撇嘴，没有接口。她爷爷吃过几年抗战的苦，坏了身体，一生没有子嗣，所以没能结婚。对她虽比不过寻常爷孙的感情，但也会在每次旅游回来时给她带个礼物，哄着她玩一玩。

    许是因为彻底释然了，沈洛禾的回忆里只剩下与祖爷和爷爷相处时的甜，而那对假父母的所作所为自然而然的抛之脑后。

    她的人生太长了，实在没必要纠结前十几年的过往。

    当然，这不代表她不记仇，不管是假父母多次追捕她，还是刻意玩了一出捧杀又狠狠的坑了她一把，早晚都是要付出代价的。

    “我是狐王的旧友，携重孙前来拜访。”老宅管家说明来意。

    沈洛禾歪头又看了他一眼，可能是伴生而来，不用多说，老宅管家就能明白她的心意，从而做出最佳的判断。

    她确实想近距离的看一看玉面狐狸这个西游背景下的小可怜。

    虽然对小三沈洛禾没什么好感，可玉面狐狸实在是有些惨，她的结局可以说是在一步步的推动下发生的，不曾多一份选择的机会。

    万年狐王留下了大笔的财富，却没能给貌美的女儿留下绝绰的天赋，在妖怪、神佛遍地的世界，失去父亲的保护，实力不强的玉面公主就如同唐僧肉，谁都能啃一块。

    不，应该说她还不如唐僧，毕竟唐僧是有背景有后台还有保镖，全方位的保驾护航。

    而玉面公主的存在，诠释了炮灰的作用，为牛魔王增添了一笔财富，最后死的憋憋屈屈，悄然退场。

    说她是第三者，若没有玉面狐狸，对于牛魔王而言，肯定还会有玉面兔、玉面蛇等等。她所求的是一份保护，牛魔王则是美色和财富尽收，至于死了的小妾，还不如一场宴会重要。

    ?  ?绝不支持第三者，但这种事一个巴掌拍不响，不能只怪一方，出轨的才是做主要决定的那一个。

    ?  

    ????  

    (本章完)

