    【第四章】

    “给皇后娘娘请安，给各位娘娘请安。”裴徊光走了进来，说着请安的话，只是那脊背连弯都不曾弯过一寸。

    可谁会说他没规矩呢？

    他在皇帝、太后面前都是不用行礼的，即使是他还没当上掌印，面对先帝时也是这个待遇。

    “皇上体恤皇后娘娘今日祭祖辛苦，诸位娘娘早些回罢。”

    贤贵妃第一个站起身，说：“这倒是我们的不是了，忘了娘娘今日奔波，还在这里叨扰。”

    “的确不该再扰娘娘安歇。”端贵妃也说。

    其他妃子也都起身，陆续请辞。

    裴徊光看了丽妃一眼。

    丽妃一愣，脚步便停下来，没走。她不明所以，却也不问，只安静地立在一旁候着。

    沈茴很想回避裴徊光落过来的目光。

    她心里清楚裴徊光为何过来，也隐约明白中午在宫外裴徊光知道她听见了。

    ……她能硬着头皮装作中午没听见吗？

    “娘娘宫中侍奉的宫婢虽多，倒没个年长的。刘嬷嬷曾教导过几位娘娘，咱家瞧着留在永凤宫侍奉娘娘最是合适不过。”裴徊光顿了顿，“也能给娘娘讲讲课。”

    这是给她身边塞人？

    刘嬷嬷很快进来。她身上袍子穿得宽厚，人也长了一张四方脸，宫中的嬷嬷们似乎很多都是这样的，一抓一大把，看不出什么特别的来。

    “老奴给皇后娘娘请安，娘娘千岁。”

    声音也普普通通的。

    “掌印费心了。”沈茴说着违心话。

    “陛下喜歌舞，想来娘娘也愿龙颜悦。丽妃娘娘善舞，陛下多次大为称赞。咱家便做了这个主，请丽妃娘娘教皇后娘娘她自创的那支《浮惊落荷》。”

    裴徊光语气淡淡。他说话时，总是这样，极少让人听出情绪。他的声线也不似宫中内宦的尖细，反而是另一种带着寒气的低沉。

    丽妃心里惊了一下。

    那《浮惊落荷》的确是她自创的。

    那还是她在鸳鸯楼的时候，那一夜是她的開苞夜，想买她初夜的男人围坐在圆台下，她便跳了这支《浮惊落荷》。这支舞，原本不叫这个名字，而是叫《开花儿》。买下她初夜的男人给起了这么个文雅的名儿。

    其实，那就是一支类似脱衣舞的艳舞。

    教尊贵的皇后娘娘跳艳舞？

    这……

    丽妃心里虽惊讶，可她是个聪明人，脸上一点不显，笑着说：“丽娘愚拙，可担不起‘教’这个字，能给皇后娘娘讲上两句已经是莫大的脸面了！”

    “掌印想的真周到。”沈茴继续一本正经地说着违心话。当然了，现在的她还不知道那是支什么样的舞。

    沈茴遇到解决不了的事儿，就总喜欢往后拖，能拖一天是一天。比如现在，不管是什么规矩什么舞都以后再说，她现在只想裴徊光赶紧走。

    ——他在这儿，屋里凉飕飕的。

    冷。

    裴徊光不动声色地望着板正坐在椅子里的沈茴，凉薄的漆眸仿佛一眼能看透小皇后的心思。

    倒也懒得揭穿。

    裴徊光和丽妃走了之后，沈茴将刘嬷嬷也遣下去安歇了。什么课什么舞，明儿个再说。

    她揉着腰腹，急急往内殿小跑而去，一股脑跑进床榻上，鞋子一踢，用被子将自己严严实实地裹起来。

    沉月望着沈茴轻盈的背影，一阵恍惚，仿佛还在江南，自己的主子还是那个被所有人捧在手心里的小姑娘。

    可，到底今时不同往日了。

    “沉月！”沈茴歪着头喊她，“那个静贵妃好生奇怪，我以前见过她吗？”

    沉月叹了口气，心里苦恼不知小主子何时能彻底长大。她走近，给她把鞋子摆正。

    “绿荷栈道旁，浮舟上的托词，娘娘全然不记得了？”

    沈茴想了好一会儿，想起来了。

    那是去年在江南的事儿了。

    表哥带着她穿过长长的栈道，去打藕吃。她坐在轻摇的小舟上，看莲叶接天碧色无边。暖风吹拂，万物盎然。

    江月莲和表哥站在栈道上说话，暖风将他们说的话断断续续送到她耳边。

    “……这次选秀，父亲打算送我入宫去。你当真没有话要对我说？”

    “你怎可这样狠心呢？”

    “月莲一直以为我们青梅竹马，原是我一厢情愿吗？”

    “萧牧，只要你一句话。路，我自己去争！就一句话……哪怕你说对我有那么半分的心悦，哪怕是骗骗我，给我一个去争的理由……”

    沈茴懵懂地听着那样的诉情衷，听出江月莲肝肠寸断似的难过。

    “江姑娘错爱，只是我有心上人了。”萧牧说。

    江月莲逼问。

    荷叶婆娑，送来萧牧的答案。

    “沈家三姑娘，”萧牧停顿了一下，认认真真地念她的名字，“沈茴。”

    江月莲哭着离开，断了所有痴念，肩起家族的责任，入了宫。

    萧牧忽然有些无措，不知该如何面对沈茴，又怕吓着她，他转过身去看沈茴。

    轻舟微晃，水波漾漾。木窗露出沈茴的脸，她托腮，笑得眼儿弯弯，干净的眸子里掬着璀然的凉星。

    “表哥，你又推我出去当托词！”

    萧牧温柔地望着她，笑着没说话。

    兄长战亡时，沈茴哭得引了旧疾差点没缓过来。萧牧守在她床边，红着眼睛说：“阿茴，哭什么？你的两个哥哥不在了，不是还有我吗？”

    于是，沈茴就真的把他当了亲哥哥。

    沈茴幼时羸弱，十岁前不曾出过自己的屋子，一直到过了十岁，她才算“站住了”。全家把她捧在手心里珍爱，将人保护得很好，也把人养得天真纯稚。更何况，彼时本就是豆蔻年岁，不知风月。

    那时候虽不懂，可后来倒也懂了。

    圣旨送到江南去，她站在檐下，懵懂地听着外祖母的哭怨，也听到萧牧和姑父的争执。

    她小时候病得难受没少哭鼻子，表哥笑话她，说他自己永远不会哭。

    沈茴只见萧牧哭过一次。

    他哭得那样凶，坐在地上颓然问她：“阿茴，我要怎么做？”

    怎么做呢？

    沈茴不知道。她心里也难受，也害怕。可她只能慢慢扯起嘴角，摆出让别人安心的笑容来。

    就像小时候家里人为她身体担忧，她每次疼得厉害，为了不让家里人难受，都是这样笑着的。只要她笑了，家里人才会笑呀。

    从江南到京都，千里迢迢，是萧牧送她来的。

    她从小就喜欢见到萧牧，因为表哥总是会含笑望着她，而他笑起来那样好看，周围都跟着暖和起来。

    而这一路上，萧牧再没笑过。

    沈茴入宫前一天，萧牧红着眼睛对她说：“阿茴，你等我。”

    沈茴弯着眼睛笑，还是那个天真纯稚的模样。

    可，她没应。

    “我的小主子呦，快下来梳洗过再往床上爬。”拾星进来，嗔责。

    沈茴眨眨眼，收回思绪，冲拾星慢慢弯唇，软软撒娇：“就窝一刻钟，然后就去梳洗！”

    她怎么能应呢？

    也曾有人这样对二姐说过，二姐应了、等了。

    等到死。

    就死在永凤宫，这个大殿这个屋子这张床上。

    不能应的。

    沈茴知道，这一回，她不是摔倒了生病了，没人有那个能耐救她了。

    没有希望就不会失望。

    误己不说，也误人呀。

    ·

    翌日。

    裴徊光刚到元龙殿，皇帝就跟他抱怨。

    “平南王是想造反！想抢朕的皇位！这样的反贼不该五马分尸？那群老臣竟让朕念在手足情上仁厚处理？笑话！”

    皇帝气得在殿内走来走去，间或摔砸些顺手的东西。

    裴徊光冷眼看着。

    皇帝召裴徊光过来并不是为了这个事情，他压下烦怒，去问裴徊光：“长生丹到底何时能研出来？”

    裴徊光皱眉，略显出几分难色，道：“缺一道药引，可药引奇邪，也未必真的有用。所以需另研……”

    “什么药引？”皇帝的眼睛亮起来，打断他的话。

    “同宗血肉骨粉。”裴徊光语气缓慢，一字一顿。

    皇帝愣了一下，半晌，下定决心：“平南王声称忠君重义，这岂不是给他的最好的表忠心机会？”

    裴徊光唇角几不可见地勾起一抹带着嘲意的冷笑，他赞：“陛下英明。”

    殿内伺候的宫人垂眸恭顺，心中皆戚戚。

    平南王与皇帝，乃一母同胞。

    ·

    裴徊光从元龙殿出来时，已是傍晚，飘起了细雪。

    王来要给他撑伞，被他拒了。

    他也未要车辇，徒步往回走。

    路上宫人看见裴徊光，皆大气不敢喘，或远远避开，或恭敬伏地行礼。

    王来跟在裴徊光后面，望着裴徊光孑然的背影，有些茫然。

    这宫里的太监，有两种。

    一种是犯了罪，不得已受了宫刑。

    一种是家里穷困，将孩子送进来换点米粮度日。

    掌印呢？

    王来不知道。

    没人知道。

    恨裴徊光的人很多，巴结奉承裴徊光的人更多。这些人都会努力打听裴徊光的底细，或为了知己知彼，或为了投其所好。

    可谁也打听不出裴徊光的过去。

    裴徊光，好像没有过去。

    很多小太监们都会寻宫女当对食，有些地位的公公们会在宫外置办府邸，甚至娶妻养子。依着裴徊光如今的权势，他更该如此。皇上也曾将宫中出类拔萃的女官送给他。

    可是他拒了。

    他在宫外没有府邸。不曾娶妻，没有亲人，更无友人。

    本来连干儿子也不会有，只是宫中认干爹的风气太重，小太监们嘴甜涌上来喊干爹。他也没显得多高兴。若是不愉时，乱叫的小太监说不定送了命。这些年也没人巴巴扑上去认爹了。

    王来觉得自己根本看不懂掌印的心思。

    若说他不爱权势，谁信呢？皇室朝纲皆被他玩弄。

    可裴徊光又显得那么，无欲无求。

    快过年了，四处有宫人在做冰雕。

    王来觉得掌印就像那冰雕一样——没有温度，也没有心。

    他很快摇头。

    不不不，若太阳足，冰雕会融化，化成一汪水。

    掌印不会的。

    ·

    刘嬷嬷如实禀告：“皇后娘娘不肯学。”

    “丽妃娘娘跳了一遍，皇后娘娘推脱身子不畅，连舞衣都没换。老奴的课程只讲了半刻钟，亦推脱头疼。皇后娘娘高门娇养，且年纪尚小，未经人事，羞耻心重。”

    羞耻心？

    裴徊光迈进殿内，一眼就看透小皇后那副硬着头皮面对他的模样。

    他并没有耐心在这样的小事上，直说：“陛下只给了娘娘十五日。”

    沈茴又使出推延大法：“本宫今日不舒服，明日会学。时辰不早了，本宫要沐洗歇下了。”

    裴徊光点点头：“咱家伺候娘娘沐洗。”

