    

    唐新月给昭昭和许泽楷倒了水。

    水是刚才一坐下就倒出来的，许烬最初是不知道她为什么要倒出半壶热水，看到她现在热水和冷开水一兑，给昭昭和许泽楷都倒了一杯，才明白过来，她这是刚坐下，就开始准备孩子们吃饭的水了。

    说起来也是有趣，她在和他交流的时候，直白又迟钝。

    态度非常疏冷，天生的那种。

    但是在面对小孩子的时候，又是非常的温柔，和他想象的还真是不一样。

    之前看她的样子，他以为她的女儿肯定会有一些表达上的问题，结果没想到她的女儿竟然上次帮了他的那个勇敢机敏的小家伙，还让他儿子这么喜欢。

    当然了，小孩子的喜欢，和成年之后的男女不同，大概就是单纯喜欢这个妹妹。

    自然也是因为唐昭昭性格好。

    “对了，昭昭今天也是十岁了吧，生日是几月份的。”许烬喝着茶，西装革履的男人在面对小孩子的时候，姿态放松了不少。

    没了刚才的高级精英感，倒是也跟着多了几分平易近人。

    “许叔叔，我是十月初五的生日，秋天的日子哦~”

    “哦，那这么说，昭昭还是姐姐，小楷的生日在十一月。”

    许泽楷听到这里，懵了，昭昭竟然比他大一些？

    可是看起来明明那么小。

    “昭昭不是姐姐，爸爸你说错了，同学之间不分姐弟。”男孩的声音带着控诉。

    他不要让昭昭成为他姐姐。

    他觉得爸爸在带节奏，太坏了。

    爸爸是不是看上唐阿姨了，所以想要让昭昭当他的姐姐？

    许烬睨了眼儿子，目光落到了和鸡腿奋斗的小姑娘脸上，看到唐新月给她擦了擦脸上的油。

    小姑娘可爱圆嘟嘟的小手抓着鸡腿的骨头部分，小口的咬着，吃的很秀气，但是又很香。

    “不知道昭昭最近有没有什么缺的东西，想送孩子一份礼物，作为上次帮了我的谢礼。”许烬难得看饿了，经常对食物没什么胃口的他，筷子不自觉地移动到了香酥鸡那盘，夹到了碗里一块。

    “见义勇为吗？”

    许烬点头。

    唐新月拿起了旁边的从菜单，打开甜品那一页，放到了昭昭眼前，“作为礼物，昭昭今天可以从这里面选一份甜点，是那边许叔叔给你见义勇为的谢礼。”

    昭昭眼睛亮了一下，先奶声奶气的和许烬道谢，然后伸出肉乎乎的手指，“叔叔~我可以选两份吗？”

    难得新月麻麻允许她吃甜品，菜单上彩色的图片，看起来都好好吃的样子。

    她嘴巴里还盘旋着刚才被小慕抢走的巧克力的味道，更馋甜食了~

    “可以！”许烬笑了。

    意外地看了眼唐新月。

    她的教育方式，还真是挺特别的。

    并没有说什么，见义勇为不需要感谢啊，应该的，这些在他看来虚伪的话。

    反而索取了一份小孩子很喜欢，但价值很低的礼物，以资奖励。

    许泽楷夹了一个虾仁吃，听到昭昭可以选两份甜品，他也有些心动，急急的想央求爸爸让他也选一份的时候，太着急了，猛地就被虾仁给呛到，呼吸困难……

