    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“找我求情？”端木玉不无诧异的指了指自己，好笑的摊手道：“你确定没有找错人？这片空间又不是我弄出来的，他要怎么做我说了又不算，你找我求情有什么用？”

    　　

    　　“有用！肯定有用！你是他的女人，他为了救你不惜以身冒险，可见你在他心中地位很重，你说话肯定管用，夫人你就救救我吧！”睡莲护法苦苦求饶道。

    　　

    　　“你在胡说八道什么呢！”端木玉皱了皱眉，她很清楚林逸留下来对付睡莲护法压根就不是为了自己，就算真有解救自己的意思，那也只能是附带原因，而绝不会是根本目的。

    　　

    　　这时林逸忽然笑道：“既然阁下都这么说了，那我也不妨告诉你一件事儿，跟我争女人的那些家伙，你知道结局都怎么样啊？”

    　　

    　　“怎……怎么样？”睡莲护法弱弱问道。

    　　

    　　“这个可就数不清了，有丢掉小命的，有丢掉小命根的，还有扭曲三观从此人不人鬼不鬼的，你觉得你会是哪一种？反正我这人吧其他都没什么，就是英雄难过美人关，平时都很好说话，可一旦有人跟我争女人那就不行了，说真的，疯起来连我自己都害怕。”林逸一本正经的随口瞎扯道。

    　　

    　　睡莲护法可不知道他是瞎扯还是真话，目光来回在林逸和端木玉身上游弋，这时候悔得连根儿都快青了，好好的干点什么不好，非得心血来潮找端木玉搞什么双修，这回好了，双修没搞成，自己反倒快被搞死了。

    　　

    　　“人类……哦不，前辈，我一开始真不知道她是你的女人，你们不是有句话叫做不知者无罪吗，看在我之前没有对您下死手，也没有真正跟她双修过的份上。饶了我这一回吧？”睡莲护法卑躬屈膝求饶道。

    　　

    　　“你别乱说！”端木玉这时忽然俏脸一红，也不知道是因为听到双修这个字眼害羞，还是因为自己被说成是林逸的女人害羞，以她的一贯风格。这种女儿家的表情算得上是破天荒了。

    　　

    　　“我……”睡莲护法还要争辩，不过林逸却没有给它这个机会，当然也没有就此解决掉它，而是将其单独隔离关起来之后，自己就带着端木玉的元神离开了玉佩空间。

    　　

    　　镜花水月已被破除。睡莲护法也被关了起来，两人出来之后自然就回到了真实世界，端木玉的元神也自然回到了本体。

    　　

    　　大帐还是那个大帐，眼前也还是那个景象，不过在这么多镜中世界徘徊了这么久，就算是端木玉都可以明显感觉出其中的差异，哪怕所有地方都一模一样，但真实世界给人的感觉明显要更加踏实一些，镜中世界再怎么逼真终究还是虚幻，永远弄不出这种独一无二的真实感。

    　　

    　　不过端木玉还是有些不放心。生怕这又是另外一个更加逼真的镜中世界，直至走出大帐看到外面的大小灵兽才终于放下心来，毕竟镜中世界可没有这些家伙，不由松了一口气道：“总算回来了，又是虚幻又是真实，感觉就跟做了一场噩梦一样。”

    　　

    　　“呵呵，噩梦总有醒来的一天。”林逸在一旁笑道。

    　　

    　　端木玉看了他一眼，面带感激道：“可是如果没有你，这个噩梦也许永远都不会醒，这次。真是多谢你了。”

    　　

    　　“别客气，咱们是各取所需。”林逸摇了摇头，本来他出手对付睡莲护法就不完全是为了端木玉，他只是害怕这家伙找到冷冷他们。到时候把食脑虫引过去罢了。

    　　

    　　“那也还是得多谢你。”端木玉认真道，不管林逸是出于何种动机，救了她总是事实，她端木玉从不是忘恩负义之人，这个情她必须得记在心上。

    　　

    　　两人正说话间，不远处一只巡守蜂飞了过来。上上下下打量着林逸道：“你是什么人？怎么会跟我家夫人在一起？”

    　　

    　　“这个么，用你家主人的话来说，我跟你家夫人就是奸夫****。”林逸促狭道。

    　　

    　　端木玉闻言不由又是脸色一红，不无嗔怪的瞪了林逸一眼，心下则有些莞尔，之前只觉得林逸高深莫测，没想到也是个好开玩笑的性子。

    　　

    　　“奸夫****？”巡守蜂半天才反应过来这四个字的意思，顿时把周围其他所有巡守蜂全部都给招了过来，围着林逸二人气势汹汹道：“你们好大的狗胆，竟敢给我家主人戴绿帽，大家一起将这个奸夫给碎尸万段，至于夫人就留给主人亲自落！”

    　　

    　　一众巡守蜂当即就要起围攻，不过林逸却是淡淡一笑：“慢着，你们难道就不问问你们家主人怎么样了吗？”

    　　

    　　此话一出，一众巡守蜂同时愣住，彼此之间面面相觑：“是啊，主人不是应该留在大帐跟夫人洞房双修吗，怎么这对奸夫****从里面逃出来，主人却一点动静都没有？”

    　　

    　　以睡莲护法一贯以来的酷烈作风，它们可不觉得自家主人会宽容到被人戴绿帽都无动于衷的地步，除非……

    　　

    　　想到这里一众巡守蜂齐齐一惊，不过随即就把这个荒谬的念头从脑袋里甩了出去，主人可是那位大人的护法，一人之下万人之上的强大存在，怎么可能在区区一介人类身上阴沟翻船？

    　　

    　　可如果不是这样，那又怎么会一点反应都没有呢？

    　　

    　　这时一个弱弱的声音忽然从后方响起：“不好了！主人肯定是被他们合伙杀死了！这个人类十分可怕，刚才一个眼神就差点把我杀死！”

    　　

    　　一众巡守蜂闻声看去，说这话的赫然是河童，这对它们来说可是正儿八经的自己人，当即不疑有他，河童的实力比起它们弱不到哪里去，这个人类竟然一个眼神就差点杀死河童，这可是连主人都做不到的事情啊！

    　　

    　　“竟有这事？”端木玉有些诧异的看了林逸一眼，经过刚才的事情，饶是她已经十分高看林逸，甚至已经暗暗把林逸当成元婴老怪级别的存在看待了，没想到竟还是低估了，一个眼神就能杀死河童，这得是什么实力啊？(未完待续。)

