    崔振山面带笑容：“这位小哥，好在最坏的事情并没有发生。”

    “我的侄子也已经变成现在这般模样了！你们两位先消消气。”

    李天成哼了一生，这件事情你还是向我家娘子说吧。

    扈七娘平时在众人面前，是一个相对可有可无的人。

    对于家族来说，她也就只是一个联姻工具而已。

    平时，在面对像崔振山这样的大人物时，扈七娘都会显得很谦卑，连大气都不敢出。

    而现在，她大有翻身做主的豪迈感。

    当即开口冷哼，双手插腰。

    那一双漂亮的眼珠子瞪圆喽！

    扈七娘按照来之前，武植对他们的编排，说了许许多多。

    有牢骚、有痛恨、有鄙夷，还是有威胁！

    崔振山以及他的兄弟，只能在旁边陪着笑脸。

    崔振山笑着说：“七娘，咱们怎么说都是自家人……”

    “我呸，谁跟你是自家人！”

    扈七娘一口唾沫喷了出去！

    对方立即撇开头。

    扈七娘发现，李瓶儿教的这招打断别人的方法，特别好使！

    “我告诉你，这件事情我这里倒还好，至少我已经有了如意郎君。”

    “可是，我三姐那样你一个人儿。却嫁给了崔德生这样一个败类！”

    “我要报官！我要把崔德生抓起来，让所有人都知道，你们崔家干了什么好事！？”

    此话一出，三个崔氏家族的管事人，心里同时咯噔了一声！

    他们才刚刚来到杭州城，好不容易立下脚跟。

    这个时候，如果出这么一个丑事的话，谁还敢再跟他们家有往来？

    那些本来存了心，要跟崔氏家族联姻的门阀士族，更是会避如蛇蝎！

    大房和二房的人，绝对会把他们三兄弟，都钉死在祠堂的荣辱柱上！

    崔振山赶忙道歉。

    不停地说好话。

    崔振忠这时候抬起头来，态度也不敢再多强硬：“你们要怎么样才能放过我儿子？”

    扈七娘哼了一声：“这句话应该我问你！”

    “你要怎么样才会放过我三姐！？”

    扈七娘双手插腰，以前在这崔振忠面前，她都是唯唯诺诺，连个大气都不敢出。

    可现在自己有了男人，背后有了靠山。

    就把之前所受到的那些气，一股脑儿的全部都发泄了出来。

    “像我三姐那样的人儿，你这混蛋儿子配得上吗？”

    “我三姐要模样有模样，要身段有身段。反看你儿子，连她一根手指头都比不过！”

    “论能力，他除了花天酒地，对女人下药之外，还会些什么？”

    “我就实话告诉你，今天我们夫妻俩来之前，可是特意去问过武庄主。”

    “武庄主已经说了，我们现在是亲家，谁要是再敢欺负我们家里人，他绝对不会姑息！”

    虽然这句话是从扈七娘的口中说出来的，不过起到的震慑性着实不错。

    崔振忠已经见识过武植的暴脾气。

    就算身为大家族子嗣的他，面对武植，仍旧就如同风雨飘摇当中的一艘小船，随时都会被巨浪给掀翻。

    而崔振山则是赶忙打圆场，说了一些好话。

    “七娘！这件事的确是我侄儿做的不对。”

    “不过你看他也已经得到了应有的惩罚。如果你要是还不解气的话，我们再做出一些赔偿，你觉得如何？”

    扈七娘挥了一下衣袖。

    “不必了！”

    “我三姐现在对这个崔德生厌恶之极，连看都不想看到。”

    “而且我看他这个样子，恐怕也已经没有办法再当男人了吧？”

