    片刻之间，洛宇已经获得了几十份炒蚂蚁料理了。

    他发现蚁后可以算是一种战略资源，卖炒蚂蚁也是一个发家致富的途径啊！

    洛宇喝道：“小金，拦住路口别让这蚁后跑了，我倒是要看看，她身上到底藏了多少蚂蚁！”

    金虎咆哮一声直接跳到了大门口，庞大的身躯堵住了去路。

    这蚁后能够与洛宇连续对了十几招不落下风，其实属性值还是不错的，不说别的，力量700打底。

    小金未见的真能拦得住她，但是金虎的咆哮声让她心中害怕，加上步步紧逼而来的洛宇，这让蚁后有些慌了手脚。

    她一咬牙，更多的蚂蚁冲了出来，洛宇眼中露出了一丝喜色，火焰加上离手刀，空气之中满是烤蚂蚁的香味。

    不过片刻之间，他已经收集了两百多份炒蚂蚁料理了，这可是独眼龙他们好几天的伙食。

    赚了。

    洛宇准备将蚁后给抓起来关上一段时间，看看到底能生产出多少蚂蚁。

    正在他冲上去的时候，屋外突然闪过了一闪寒光。

    小金本能的避开，那道寒光嗖的一下钉在了洛宇的身前不远处的地面上。

    洛宇一下顿住了步伐，目光望去，却见走廊上站着一位身着红色铠甲少女。

    少女的铠甲身后插着一排锯齿刀锋，她容貌漂亮但眼神异常锐利，在她的身后漂浮了六种防御武器，似乎都是刀锋发射器。

    不说别的，此女的领地评分有6W以上。

    小金知道此女厉害，跳回了洛宇身边，而蚁后见到这少女之后，眼中竟然涌上了一层雾气。

    “刀锋姐姐！”

    她急忙退到了少女身后，看着洛宇的目光有仇恨，也有惊恐。

    红甲少女凝视着洛宇片刻后，冷声说道：“我之前与友人聊天，他言诸天百大强力种族内，有你们人族一支。”

    “当时我还不信，今日见到阁下这等能力，倒是信了几分。”

    洛宇淡然道：“我也挺闻听虫族之内有一女皇，名为刀锋，通领一域所有虫族，想必姑娘就是传说中的刀锋女皇吧。”

    “我本以为刀锋女皇容貌狰狞，没想到却是这般美女。”

    红甲少女淡然道：“你我二族本无仇怨，彼此结仇实为不智，今日之事到此为止。”

    “告辞。”

    言罢就要离开，但这时，一枚标枪飙射而出，直接钉在了她们身边不远处的墙壁上。

    洛宇讥笑道：“蚁后动手在先，难道就凭女皇三言两语，便能够当做无事发生？”

    “说来，我闲暇时看世界聊天，传言刀锋女皇每隔一段时间身体都会分泌一种体液，而这种体液能够让虫族进阶。”

    “正巧我那领地中也养了几只虫子，不知女皇可愿留下一些体液，只需三份，我自然不会再为难你们。”

    刀锋女皇闻言愣了愣，突然微微脸红笑道：“你这男子好生皮厚，竟然与我这等妙龄少女要体液。”

    “不错，我是有你说的东西，不过……若是我不给呢？”

    她的声音逐渐转冷，场中气氛立刻紧张了起来。

    洛宇晃了晃手中的菜刀，淡然道：“你若不给，那我只能亲自来取了。”

    “若是粗暴了些，还请女皇恕罪。”

    刀锋女皇原本略显妩媚的眼神瞬间变得凌厉无比，下一个瞬间直接向着洛宇猛冲而去，速度快的让人发指！

    看其速度，至少有1200敏捷以上！

    这位才是正儿八经的高阶种族！

    洛宇施展逍遥游身法，触发格斗家特性加上光环，敏捷直接暴涨到了一千三百以上，下一个瞬间，二人爆发了激烈的对战。

    “砰砰！”

    “当当当！”

    洛宇与刀锋女皇在十几秒钟内连续对了一百来招不分胜负，让洛宇诧异的是，虫族克星这个特性竟然对刀锋女皇无效！

    他看世界频道曾经见到过一条信息，刀锋女皇其实不是虫族而是类似精灵族一般的存在，她之所以能够掌控虫族是有别的原因。

    就像牧羊人是人族但却掌控羊群，阿三能够玩蛇但本身并不是蛇，道理是一样的。

    另一边，小金二话不说直接扑向了蚁后，蚁后再度放出大量的蚂蚁，战团再开！

    洛宇与刀锋女皇又连续对了上百回合，双方都从彼此目光中看到了震惊之色，很明显都没有想到对方厉害到了这样的程度。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    刀锋女皇身后漂浮着的防御设施出击了，六把飞刀对着洛宇猛轰而出，却被洛宇全部给抵挡了下来，下一个瞬间，洛宇身后的电击塔发出了闪电！

    “滋滋滋滋滋！”

    五道闪电轰出，其中有四道闪电被附近的虫子给吸引了过去，但还有一道闪电劈向了刀锋女皇！

    虽然说电击塔的闪电不是那种每秒奔驰30万公里的天然光速闪电，敏捷高反应快是可以有一定几率避开闪电攻击的，但是，如此近距离的情况下，根本躲闪不及。

    “轰！”

    一声轰响，刀锋女皇被闪电轰中整个人连连后退，嘴角溢出了一丝血迹，而洛宇则是身形暴起，直接冲到了蚁后面前，一把掐住了她的脖子。

    局面瞬间安静下来。

    蚁后被洛宇掐住完全无法反抗，脸色铁青的一动不敢动，而洛宇则是看着刀锋女皇冷笑道：“女皇陛下，现在如何？”

    刀锋女皇眼中露出了愤怒之色，喝道：“我只有一份，放开她，我给你想要的东西！”

    言罢一摆手，一个杯子向着洛宇砸了过去。

    小金将杯子接住，洛宇一看，眼中露出了一丝笑意。

    【刀锋女皇的体液：虫族服用后，有50%进率进阶】

    东西到手了！

    洛宇收起体液后笑道：“女皇果然爽快。”

    “不过你太冲动了，我可什么都没说呢。”

    “咔嚓。”

    洛宇一把将蚁后的脖子拧断，既然蚁后能够循着气味追上自己，他就不可能留下任何隐患，杀人灭口也是在所难免。

    只见蚁后的身体“嘭”的一声爆炸开来，各种蚂蚁到处乱飞乱爬，场面一片混乱。

