    

    秦问天俯瞰着楚天骄，京城十秀排名第二的他天赋是毋庸置疑的，然而他却和楚莽差距如此之大，可见楚天骄后来因权力斗争而荒废了修行，毕竟人的精力有限，楚莽，他头脑虽然简单，但正因为如此，他大哥让他努力修炼，他就什么都不管，疯狂的修炼。

    但即便如此，对于秦问天的强势辗压，人群的震撼依旧极为强烈，他们在看到楚天骄以琉璃盏封锁那片空间之时，都以为秦问天完了，然而，秦问天真的仅仅是能够战胜洛千秋吗？

    或许和洛千秋的战斗，他们还只是看到了他的冰山一角，刚才好似化妖的秦问天太过可怕，人群已经感觉看不透这成长起来的少年了，甚至，他们还没有人看到过秦问天的第三尊星魂是什么，来自第几重天？

    传闻秦问天第二星魂就已经是沟通四重天上的武命星辰而凝聚，第三星魂呢？秦问天，是在刻意掩饰吗？是因为他的星魂太强大？

    没有人知道秦问天的第三星魂是什么，帝妖星魂，或许秦问天可以改变星魂的色泽，但因为这星魂太出名，那些见多识广的人依旧会看出来，那是战兽谱中排名第一的星魂，那颗武命星辰来自五重天上，而且是极难取得沟通的武命星辰。

    “楚天骄，你想要封死我的路，如今，却让自己陷入了绝境，你可曾想过自己会有今日。”秦问天看着楚天骄道。

    只见楚天骄抹了抹嘴角的血迹，随即站起身来，他的眼中露出了一抹笑意，笑得格外的诡异。

    “我错估了你，不仅是我，恐怕楚国的人，包括你那秦爷爷，也错估了你。”楚天骄缓缓道：“没有人能想到，不到两年时间你能走到这一步，我承认，当初没有对你有足够的重视，是我楚天骄唯一的错误，也是致命的错误。”

    “楚天骄，你残害忠良之后，以无辜少女养活死人，难道真的不惭愧？”秦问天看着那张面孔，冷冷的道。

    “天真。”楚天骄冷喝一声：“自古以来成者王、败者寇，王座本就由累累白骨堆积而成，至于忠良之后，你说秦昊吗？在你的印象中，你的秦爷爷是慈祥的老人，真是笑话，他若是普通老人，他会让冷鹰卧底多年，甚至参与围剿秦府？他若是普通老人，能从黑堡中走出，瞬间掀起风暴？”

    楚天骄讽刺的看着秦问天：“你对你的秦爷爷了解多少，你可知道为何他那么肯定我不敢杀他？为何敢以身涉险？你可知道我所在的那座皇宫，都要防备着他秦昊的人渗透？你又是否知道，我父亲的病，是从秦武死后开始，而在这次动乱中恰好病逝，你真以为这是巧合？我父亲可是元府强者，病，能打垮他？”

    楚天骄的话使得秦问天眉头皱着，这话语，有些骇人了，那座皇宫，都被渗透？甚至君王的死，和秦昊有关？

    目光朝着琉璃盏外的秦昊望去，只见秦昊身穿铠甲，一身戎装，目光深邃而又平静，仿佛从来都是那样的冷静。

    “要论情报网的强大，恐怕我这楚国君王都不及你那秦爷爷。”楚天骄讽刺一笑。

    “无论你说什么，但你欠下的血债，还是要还。”秦问天平静道，即便不为秦府，就为帝星学院，为太山、为那些死去的学员，楚天骄，也该死。

    楚天骄笑了，道：“既败，又何惧一死，我和你说这些，不是祈求活命，今日之局可谓葬送你手，我楚天骄一生不服人，我大哥楚无为天性聪明，我佩服他半个、你爷爷秦昊手段厉害，我也佩服半个，至于秦武前辈，遗憾未能够见识他的风采，如今看到你秦问天，我楚天骄，佩服。”

    “你没有楚无为那么聪明、没有秦昊的手段，却有一往无前的决心，无论挡在你面前的人是谁，是怎样强大的势力，你初心不改，这份勇气令人佩服，这是我所缺少的，你修行上的惊人天赋，令人震撼，我希望你能走得更远，皇权，交给楚无为吧，他是个没有缺点的‘好人’。”

    楚天骄缓缓的说着，陡然间怒喝一声，掌力直接印在了自己的心脏部位，咔嚓的破碎声响传出，楚天骄看着秦问天露出了一抹笑意，随即缓缓的闭上了眼睛。

    一代人杰楚天骄，自杀身陨。

    他败给了时势，败给了秦问天，对他这种人而言，败，唯有死，他不愿苟延残喘，不愿受任何的屈辱折磨而死，至少，让自己死得体面一些。

    周围的战斗停止了下来，无数人皆抬头，目光看向楚天骄，都感觉到了一阵悲凉之意。

    结束了，楚天骄，陨落。

    他临死前的一番话，也令人深思。

    楚天骄的死，并没有让秦问天有太多的兴奋，只是觉得松弛了些，至少，他给了大山一个交代、给了帝星学院一个交代。

    楚国皇权之争，终于可以落下帷幕。

    然而，秦问天又感到有些沉重，之后呢，楚无为、秦昊，谁掌楚国？

    正如楚无为以及楚天骄和他所说的那样，其实，如今的话语权不在秦昊和楚无为手中，而在他秦问天手上。

    秦问天的态度，便是帝星学院的态度，他若支持楚无为，帝星学院会为他放弃秦府，他的态度，也是欧阳世家以及青云阁的态度，这两股势力，能为楚国解决九玄宫的麻烦。

    他的态度，还是天罡境强者青儿的态度。

    光幕渐渐的消散，楚天骄的身体朝着下空坠落而去，只见楚莽踏步而来，将楚天骄接住，随即抱回交给了楚无为。

    楚无为抱着三弟的尸体，闭上眼睛，默默叹息一声，皇权无情，生在帝王家，并没有许多人想象中的那么幸运。

    “咚。”

    一道身影如同飓风般朝着下空坠去，随即狠狠的摔倒在地面上，赫然乃是那九玄宫的天罡境人物。

    “咳咳。”咳嗽了几声，他抬起头，看着那缓缓降临的青儿，眼眸中有着一抹深深的忌惮之意。

    青儿的美眸看向秦问天，似乎在询问秦问天的态度。

    “楚国之事了，九玄宫的人，都滚吧，你们回去告诉九玄宫三大家族的人，以后不得再踏入楚国报复，否则，让他们准备承受欧阳家族的怒火。”欧阳狂生冷冰冰的说道，他抢先秦问天开口，并未让秦问天做得太绝。

    他欧阳狂生不会有事，但秦问天将来毕竟还要行走大夏皇朝，现在还不要将九玄宫得罪得太死，以后有实力再去讨回来。

    一个霸主级势力如果铁了心要对付秦问天，秦问天会非常艰难，也许他们将来会爆发大矛盾，但至少，要留点缓冲的时间给秦问天。

    “还有青云阁，今日后，楚国之事，将再和九玄宫无关，你们若是还要插足这里，我青云阁会记住。”千梦语同样表态，使得九玄宫的人神色难看无比。

    那天罡境的强者腾空而起，随即挥了挥手，顷刻间一行人相继离去。

    今天，九玄宫算是栽到家了，竟然在楚国丢了这么大的脸，以后也没脸再回楚国了。

    有欧阳世家和青云阁的态度在，九玄宫三大家族也不会为一个陨落的洛千秋出头的，但洛天涯怕是会恨上秦问天了，毕竟死的是他的儿子。

    九玄宫离去，楚天骄陨落，那四位残忍的血色老头也在围剿之下身亡，这里的形势，可以说彻底的被掌控着。

    如今，便是楚国皇权归属，以及秋后算账了。

    “问天。”只见秦昊开口，秦问天目光转过，望向了秦昊，不过此时他心境不同，看着秦昊再无昔日亲近的感觉，而是觉得有些陌生。

    “多亏了你，秦府大仇得报，如今，还剩叶家之事，也该解决了，不如，我先将局势控制吧。”秦昊微笑着说道，显得很是平和。

    然而秦问天却微微摇了摇头，道：“秦爷爷，这里已经够乱的了，按照进城的约定，你先退兵到皇城外吧。”

    秦问天的话让秦昊一愣，也让许多人都露出一抹异色，秦问天，这是暗示要秦昊放弃皇权？

    “问天，我有些不放心，前车之鉴啊。”秦昊又道：“我秦昊不会贪恋权位，而且我一把年纪了，只是不想再蒙受当年之辱，平定楚国之后，让你父亲秦川，执掌皇位，如何？”

    秦问天愣了下，随即目光望向了秦川。

    秦川看了他父亲秦昊一眼，又看向秦问天，眼中似乎有一抹挣扎之意，随即只见他深吸口气，看着秦问天，柔和的笑道：“问天，父亲，尊重你的意愿，按照你心中的想法去做。”

    秦问天目光微滞，随即对着秦川灿烂的一笑，道：“谢谢父亲。”

    “我和秦昊将军单独聊两句吧。”此时，只见楚莽带着楚无为从天台下来，走到秦昊身边，随即伸手做出请的手势。

    秦昊眉头挑了下，随即跟随着楚无为走到了一棵巨柱那边。

    “秦昊将军，一切的恩怨，该了结了，我为君王之后，会分封几城于秦府，让将军安心做外姓王，跟随将军的人，我一个不会动，只希望他们都能为楚国镇守疆土。”楚无为低声说道。

    秦昊看着他，平静的道：“我不喜欢再将主动权交给他人。”

    “有些事情，我不想说的太透。”楚无为平静道：“我也不想影响你和秦问天的关系，诺达皇城，能杀萧嵐等人的人不多，古河是其中一人，他是三弟的贴身护卫，曾经是跟着我父亲的，我真的不想怀疑我父亲的死和他有关，但却注意着他，萧嵐死的时候，他没有在我三弟身边。”

    “我还知道一件事，曾经古河跟随秦武上过战场，秦武将军，曾救过他的命。”楚无为缓缓的说着，使得秦昊的瞳孔收缩了下。

    PS：好可怕，过了550，昨天四更，今天又得加更了，伤不起……自己许的诺，吐血也要完成，另外今天周一，大家有推荐票的都投一下神王，谢谢兄弟们了。        

