    第313章四皇的交易

    　　“咕啦啦啦啦~~~~~”在莫比迪克号的甲板上，坐在船长室门口的巨大男人，被誉为此时世界最强的白胡子发出了震耳欲聋的笑声来。

    　　在甲板上大部分的白胡子的船员们都围聚在白胡子的身后，看着在那片白色帆布上投影着如同电影一般的场景，随着白胡子的哈哈大笑，其他人全部都发出了属于他们的独特的笑声来。

    　　这一次海军们的打法实在是太过好笑了，让白胡子的船员们乐不可支。

    　　他们其实知道海军没这么虚弱，也知道一切的功劳全部都是革命军里有高人的原因，但是却还是忍不住对老对手进行嘲笑。

    　　特别是白胡子，已经和战国，鹤，卡普斗了大半辈子了，现在看到这些老对头吃瘪，实在是没有比这更加让人快乐的事情了。

    　　“小伙子们，开酒宴庆祝啦！！”白胡子手里拎着一个酒葫芦，大声的对自己的船员们说到。

    　　“喔喔喔喔喔~~~~”白胡子的船员们都兴奋了起来，大声的咆哮着，如同猩猩一般应和着自己的老爹。

    　　第一番队队长马尔科无奈的叉着腰，站在船舷上看着自己的老爹：“老爹，别怪我没提醒你哦，喝完这一场酒的话以后可要打好几天的吊针。”

    　　“少说废话！赶紧过来狂欢。”白胡子这种豪杰可不在意自己的生命的生死和伤势，他在意的，只有快乐的毫无遗憾的过好每一天。

    　　说实话当罗杰身患绝症坦然地走向了处刑台的时候，对于他们这些大海贼的震撼是仅次于ONEPIECE的存在的。

    　　所以白胡子根本不考虑这些东西，他只想每天和自己的孩子们快快乐乐地活着。

    　　突然，天空之中一只大鸟落在了地上，并且在甲板的中心慢慢的变成了一个人类。

    　　他的出现让所有的白胡子海贼团的团员们都警醒起来，不过倒没有太过的戒备，因为这里是什么地方？

    　　是白胡子海贼团的旗舰，虽然你想来是可以随时来的，但是你如果想走的话可不一定能够随时离开了。

    　　“你们好，我是革命军的少校巴尼乔，白胡子先生，向您问好。”他拉了拉自己的长檐宽帽，上面还带着一根白色的羽毛，身上穿着血红色的正义斗篷，对白胡子鞠躬问好。

    　　“你们革命军，都这么有礼貌的吗？”白胡子眯着眼睛，甚至连在自己身后的无上大快刀十二工的丛云切都没有去拿，而是拿着酒葫芦给自己灌了一口酒开口问道。

    　　“是的，我们是正规的政权，和海军也完全不一样，所以绝不会上来就喊打喊杀的。”

    　　巴尼乔笑着对白胡子和白胡子的船员们介绍着革命军的理念和做事方式。

    　　“少说废话吧，你们革命军来找我有何贵干？”白胡子眯着眼睛，他是豪迈，不是傻，如果谁要以为他是傻子，那么他才是真正的天字第一号大傻瓜。

    　　“是这样的，这件事情是绝密，所以我希望能够和您在单独的房间之中细谈，不知道您放不方便。”巴尼乔笑着对白胡子询问道。

    　　白胡子沉默了一阵，终究还是没说出这里的海贼都是我的孩子，他们都十分可靠这种话来，说实话有些人莽撞而酒后乱言，能够轻松被套出话来，还有一些人则有可能是海军CP机构的间谍，这种事情白胡子心里有数，所以他挥了挥手：“队长级的留下，其他人都下去吧。”

    　　船员们没有什么不高兴，对于这种大势力之间的机密和讨论也没啥兴趣，他们纷纷的转头往船舱下面走去。

    　　黑胡子蒂奇跟在人群之中，只是觉得心痒痒的，恨不得能够亲自参与进去，他现在才发现作为一个普通的小卒子实在是有很大的不方便，比如说类似于这种风起云涌的时代之中，像是白胡子到底和革命军达成什么协议，他就完全不知道，这很有可能关乎到这个世界的某个秘密，而他被排斥在外了。

    　　他暗自发狠，一定要拿到那颗传说中的暗暗果实，却也还是走进了船舱下面的餐厅之中，开始暴饮暴食起来。

    　　“好了，现在闲杂的人都下去了，你可以说你的交易了。”白胡子看着他，就连他自己的护士都已经走下了船仓，整个甲板上安安静静的，仅剩下十几个白胡子番队的队长在这。

    　　像是雷欧重点介绍的第一番队队长“不死鸟”马尔科，第三番队队长“钻石”乔兹，第四番队队长“厨刀”萨奇、“花剑”比斯塔等人几乎都在。

    　　“是这样的。”他笑了笑，这些人每一个人的实力应该都有少校级别了吧，大部分人都是恶魔果实的能力者，几乎都有很大的作用，不过倒也不必担心和害怕，现在革命军的进步一日千里，甚至连海军都不敢过来接战，整个革命军已经走在了正道之上。

    　　只听到他用简单干练的语言将他的来意说了一遍，让几乎整个白胡子海贼团的队长们都震惊的站了起来。

    　　白胡子也是如此，他的脸色瞬间就有了变化，整个人都仿佛失神了一般。

    　　“正是因为如此，所以我们想和白胡子海贼团达成一定的交易。”巴尼乔脸上带着微笑，略显矜持，显然他知道，白胡子海贼团是根本不可能拒绝他的建议和交易的。

    　　“我还说为什么……”白胡子喃喃一声，之前的疑惑就可以解释的通了。

    　　他突然反应了过来，看着巴尼乔问道：“像是其他三人那边你们革命军也去做了交易吗？”

    　　“不。”巴尼乔笑了笑：“我们的新总长看不上凯多，并且觉得大妈不是那种在意这些事情的人，所以我们并没有出使那边，但是的确有人去找红发了。”

    　　“但是红发的那边似乎也没[海棠书屋 www.lvshuw.com]有这个需求，我们给的条件恐怕是另一些东西，我并不是负责那边送信的人，所以并不知道给红发的条件是怎么样的。”

    　　“不知道您对于我们提出来的交易，意向如何呢？”他将话题转了回来，对白胡子开口问道。

    　　“小子，你们的交易，我答应了。”白胡子气势沉稳的看着巴尼乔开口说道。

    　　“但是如果你们敢骗我的话。”

    　　“小心一个四皇的怒火吧！”

    　　随着他的声音落下，仿佛连空气都在颤抖起来。

    　　巴尼乔脸上露出了笑容来：“既然如此，那我这次来就幸不辱使命了！”

    　　————

    　　PS：我左边的腰部位置，仿佛血管堵塞了一般，就感觉肿胀肿胀的痛，很难受，昨天晚上就开始了。

