    十月一号，是华夏的国庆节。

    几十年前的这一天，一位伟大的主席宣布了这个国家的成立，也成为了每年的纪念日。

    而随着经济的发展，国庆假期也变成了假期周，好几天的假期让有点小钱钱的人们能够更好的消费。

    在这其中，电影自然是众多娱乐项目中，相对比较便宜的那一种。

    从每年的春节档期，到五一国庆黄金档，反正电影圈的好档期是越来越多了。

    而今年的国庆档期，有很多人都把他们的目光放在了即将上映的电影中。

    “王小乐的片子还是要看一下的。”——碎裂的泉水。

    作为电视圈的天才导演，王小乐这几年的口碑还是不错。

    他的新电影这段时间新闻也不少，大家都知道，自然有人要去看。

    “看啥王小乐？我是去看赵菲燕贵妃出浴的。”——西瓜黄。

    美丽的肉体总是会调动人们的荷尔蒙。

    夏洛特烦恼中，就只有一个秋雅的出浴镜头，但是却在宣传片中完美呈现，这自然让不少男生心动。

    “过节就要乐一乐，喜剧片当然好了。”——214964klj。

    但是，并不是所有人都这么想的。

    毕竟，很多情侣看电影都是女生说了算，而董巧和王晓刚的绝世恋情，也吸引了很大一波的观众。

    还有一些人则是对十八层妖塔宣传片中那各种制作精良的特效所吸引。

    再说了，惊恐片，那可是情侣关系上升的催化剂。

    从十月一号凌晨开始，国庆黄金档的电影票房争夺战正式开始。

    一对对的情侣，即使在凌晨时分，也开始纷纷步入电影院。

    而这时，毫无经验的王小乐他们，却在呼呼大睡。

    没办法，路演实在是太累了，就算是天王老子，现在也弄不醒这帮疲累的人们。

    …………

    陈曦是个快乐的单身汉，他自然毫不犹豫就选择了夏洛特烦恼这部电影。

    当龙标闪过，王小乐饰演的夏洛闪亮登场。

    那带着丝丝回忆的旁白，让陈希感觉到了几分微电影老男孩的影子。

    “我永远是她得不到的男神！”

    很快，陈曦就明白了，夏洛这些话只不过是一种自嘲。

    一个年少时候曾经暗恋过校花，步入社会之后却一事无成的中年男人的自嘲而已。

    陈曦已经毕业几年了，曾经的同学现在各自一方。

    在同学群中，他也隐隐约约知道，有些同学似乎混得挺好。

    在这个社会中，曾经在同一个屋檐下读书的同学们，逐渐显现出差距了。

    “人家秋雅结个婚，你搁这又唱又跳的，穿的跟个鸡毛掸子似得！”

    陆浅雪这台词，让晨曦不由得笑了起来。

    当初他可是王小乐和陆浅雪恋情的见证者，没想到在屏幕上这两人老夫老妻的样子，和他想象的完全不一样。

    而随后，当陆浅雪拉住王小乐的衣衫，给所有人展示衣服后面那没有剪掉的标签的时候，陈曦却感觉到了一股淡淡的悲伤。

    虽然是喜剧，很有些夸张的表演成分，但是每个男人都同情起夏洛来。

    随后，剧情一变，当夏洛回到少年时期的校园，开始利用记忆唱出一首首经典老歌，陈曦不由得笑了。

    这都是每个人经历过的青春。

    “我去，张方芸真的是个配角？”

    屏幕中，两个黑衣人把夏洛请到了一间华丽的宾馆中，等待他的不是什么黑帮大佬，而是一身盛装的张方芸。

    这位歌坛天后邀请夏洛和她一起上春晚。

    当年的张方芸可是真的上了春晚，那是真实的事件。

    当王小乐和张方芸先后出场，在电视中唱响那首充满时代记忆的歌曲，陈曦都有些分不清到底哪个才是现实了。

    而这时，也到了电影中的分水岭。

    王小乐的头像登上了学校的名人栏，和那些驰名中外的名人挂在一起。

    陆浅雪给王小乐留了一封信，独自一人踏上了前往远方的道路。

    “以后还有没有机会和你这个大明星一起玩了。”

    李宇陵这位长相英俊，父亲是高官，自己又是学霸的天之骄子，则在电话亭边上，失声痛哭。

    配音正是龚亦情那首大家熟悉的《一剪梅》。

    “雪花飘飘北风萧萧

    天地一片苍茫

    一剪寒梅

    傲立雪中！”

    这段音乐配合在这个场景，让人真的是印象非常深刻。

    而，随后的一幕，却仿佛就是王小乐的真实写照。

    “华语新生代音乐教父夏洛，从春晚之后迅速走红，成为首位登上时代周刊的华人男星。”

    “更是亲手策划了轰动全亚洲的音乐选秀节目，华夏好声音！”

    这时候，屏幕上显示的可就是真的是番茄电视台的华夏好声音，一模一样的片头。

    四大导师成V字站立，中间是个偌大的金话筒。

    连张方芸，龚亦情他们站立的位置都没有丝毫改变，只不过，音乐王子周俊杰的位置，被得意洋洋的王小乐占据了。

    “哈哈哈！”

    看到这么一幕，陈曦实在是没忍住，笑出声来。

    不仅是他，整个电影院中都笑声一片。

    大家有些明白当初华夏好声音那特殊的一期，王小乐当导师是怎么回事了。

    果然，下一幕就是打扮年轻的周俊杰上舞台高唱《追梦赤子心》。

    这就是和当初华夏好声音那场综艺节目上的场景一模一样的。

    这一次没有突然一黑的屏幕，王小乐一阵鄙视之后，竟然冲上台，一拳将周俊杰打倒在地上。

    而随后，出现在新闻采访中的周俊杰，脸上有着一个偌大的红色拳印，对着镜头侃侃而谈。

    “我都不知道为什么会发生这样的事情，我其实特别喜欢夏洛。”

    “我也创作，但是不知道为什么，我感觉我一直活在他的影子的。”

    看到这里，看到屏幕中那原版的华夏好声音舞台，和众多出镜的歌坛大佬，所有人都哈哈大笑。

    这个情节完全是王小乐一人操作，电影里，电影外傻傻分不清，这太牛逼了。

    “这片子只有看完全版，才真的知道王小乐有多有才！”

    “就这段情节就值回票价了！”