    最怕空气突然安静，众人看着陈阳，没有一个好意思开口说情的。

    “陈阳啊，你看你姐夫也道歉了，你就原谅他吧，要怪你就怪大姨，没当好这个长辈...”

    陈阳大姨没了一开始趾高气昂的模样，取而代之的则是一副讨好的表情。

    这时候，一直坐在旁边没说话的陈荣安在陈阳肩膀上轻拍了两下，“小阳，你要是能帮就帮一把吧。”

    毕竟是实在亲戚。

    陈阳看着满脸厚道的父母，轻轻的点了点头，随即扭脸面向大姨一家，“有机会我会跟侯秘书提的，但是能不能行我就不保证了。”

    有了陈阳这句话，白浩感恩戴德，就差给陈阳跪下了。

    从包厢里出来，陈阳径直走向天字二号房，侯天平正亲自在门口等着陈阳。

    一进门，包厢里坐了好几个气质不凡的中年男子，侯天平一指刚才在一号包厢门口的周海涛，介绍道：“陈老弟，这是咱们药监局的局长，周海涛周局！”

    “周局好！”陈阳淡笑着打了个招呼。

    “老周，这就是我跟你提过的陈阳陈老弟，张书记家老爷子就是他救回来的，依我看，唐老爷子的病完全可以让他看看！”

    陈阳把一只脚踏进了鬼门关的张老爷子都能救回来，还有着半条命的唐老爷子绝对不在话下！

    周海涛闻言，呵呵的笑了几声，“小陈年轻有为啊。”

    他跟侯天平算是老朋友了，当侯天平说要给他介绍个了不起的中医的时候，周海涛还激动了一番，可没想到一见面竟然是个连毛都没长齐的半大小子。

    侯天平能成为市委书记的秘书，察言观色的本事可是一流，一听周海涛的话就知道，他是没把陈阳放在眼里，“老周，你可别看陈老弟年轻，看病那可是一点都不含糊！”

    张老爷子是他陪着送进医院的，就差联系殡仪馆了，可当他送完陈荣安返回医院的时候，张老爷子竟然都坐起来喝粥了，你说牛逼不牛逼！？

    这样的高人，无论如何都是只能结交不能得罪啊！

    侯天平一边劝着周海涛，一边不着痕迹的往陈阳的方向瞟，生怕惹得他不高兴直接扭脸走人。

    陈阳淡然一笑，“周局，最近几年工作挺忙吧！？有没有觉得体

    力有点跟不上，腰还经常很酸！？”

    周海涛闻言，呵呵一笑，“到了我这年纪，十个男人九个都有这方面的问题吧！？小陈医生，你这医术...还真是高啊！”

    周海涛语气里的讽刺毫不掩饰，另外几人一听，纷纷发出了嗤笑之声。

    “周局说的对，凡是人到中年，没有几个这方面还健康着的，但你...不同。”陈阳脸上满是淡笑，丝毫没有在意众人的嘲笑。

    “我不同！？”周海涛冷笑了一声，“那你倒是说说我有什么不同！？”

    陈阳眉毛一挑，指了指满包厢的人，“真的要说！？这么多人面前！？”

    “就在这！周某人不才，倒是想看看陈神医有什么本事！”

    老子身为药监局局长，打的假药假医生比你吃的盐都多，糊弄人都糊弄到老子头上来了，不知天高地厚！

    “那好吧，既然周局同意，那我就说说。”陈阳脸上依旧挂着淡笑，随手拿起了桌子上的烟，抽了一根叼在嘴上，“看周局面相，双眼之下均有横纹，男为左女为右，应是一儿一女的命格，但是右眼横纹中间波折，所以到现在，周局依然只有一个儿子...”

    “哼，你到底是中医还是江湖骗子！？还讲起面相来了！？我周海涛虽然地位不算多高，但在沪海也算是个有头有脸的人，我家的事情不说整个沪海都知道，但是想去打听却不难，你这些把戏，还是收起来吧！”周海涛不屑的拧了拧鼻子，要不是侯天平在，他早就把陈阳赶出去了！

    “那行，那我就说个整个沪海没人知道的。”陈阳也不恼怒，依旧是那副平淡如水的表情，“你年过四十，努力几年都没怀上二胎，甚至最近两年连那方面的能力都失去了，不光自己难受，爱人也不满意，所以你一直在吃某些助兴的药物，导致现在身体严重亏虚，就连大腿内侧的静脉血管都产生了异常凸起，就跟蚯蚓在肉里爬一样，每走一步都要忍受虫咬般的疼痛！”

    “你，你怎么知道！？”周海涛脸色陡然一变，周围的嗤笑声也随着戛然而止！

    “当然是看面相看出来的！”

    望闻问切，望，只是基础。

    “能治！？”

    周海涛闻言，脸上的肉都激动的哆嗦起来了！

    自从当上这个药

    监局长，周海涛表面上虽然风光无限，可只有他自己知道，回到家他是连头都抬不起来，偷偷看了不少医生，也吃了不少药，但就是毫无起色！

    “能，而且是根治，多了不敢说，让你的身体年轻十岁还是做得到的！”陈阳自信道。

    “陈老弟，你要是能治好我的身体，你就是我周海涛的大恩人，我这辈子给你当牛做马都愿意啊！”

    说着，周海涛都差点给陈阳跪下了。

    “怎么样老周，我没乱说吧！？我陈老弟那可是真正的神医，唐老爷子的病交给他准没错！”侯天平见陈阳说准了周海涛的病状，立马满脸自豪。

    “没错，必须没错！是我周海涛有眼无珠，出言不逊得罪了陈老弟，是我该死啊！”

    说着，周海涛抬手就扇了自己一个嘴巴子！

    单凭看了自己一眼就能把病症说出来，周海涛算是彻底被折服了！

    这样的高人大部分都是心高气傲之辈，可自己几次三番的羞辱人家，人家都没走，这是何其的豁达！

    “陈老弟，你明天有时间吗！？你给我个地址，我派人...不，我亲自来接你，请你去给我老岳丈看看病！”

    为了拉近跟陈阳之间的距离，周海涛也跟着侯天平喊起了陈老弟。

    “老人家是什么病症！？”陈阳询问道。

    “病症倒是挺简单，就是浑身发热，一热起来浑身上下就像被开水烫了似的，哪怕是在冬天，发病的时候也是浑身火热，泡在冰水里都缓解不了，家里给找了国内国外不少名医，可就是没有效果。”

    周海涛脸色阴沉，活了四十多年，这种怪病别说见了，听都没听过啊！

    “那好，明天上午你来接我，我们一起去看看！”

    周海涛给出的信息太少，就连他也判断不出是什么问题，只能等见了面才能下定论。

    “哈哈哈，这下我可要占陈老弟的便宜了，你要把唐老爷子的病治好了，我这介绍人可少不了好处！”

    侯天平哈哈大笑，显然是十分的开心。

    陈阳见状，脸上露出了一丝懵逼的状态，“好处！？唐老爷子是...”

    “嘿嘿，说出来吓你一跳！”侯天平神秘一笑，紧跟着压低了声音一字一顿，“润祥地产，唐润祥！”

