    隔天便是新的一周，上午陈汉升跟着室友去了教室，这个月26号就是期末考试，考完就放寒假了。

    所以，基本上所有科目课程已经结束，今天的《社会管理实践》也是本学期最后两节了。

    任课老师大概也没有讲课的欲望，打开电脑说道：“考试重点已经划完了，今天咱们看电影吧。”

    “哗~”

    听到放电影，大家立刻就不困了。

    在大学课堂上放电影很正常，关掉电灯，拉上窗帘，教室里立刻变得漆黑一片又非常安静，在投影仪上看一部电影，老师和学生都比较轻松。

    就连陈汉升也会饶有兴致的再温习一遍《肖申克的救赎》、《阿甘正传》、《拯救大兵瑞文》这类的温情或者励志电影。

    不过也有一种同学，他们基本是不会看电影的，那就是班级里的考研党。

    大二结束时，每个人就能确定自己是否需要考研，大三那就是刻苦和用功的开始。

    一般这个时候，如果以“考研”和“非考研”作为判断标准，其实也悄然分成了两个群体。

    不过有一部分考研党，大概觉得自己对未来的追求不一样，多少有些心高气傲，虽然没有直接讲出来，不过却清楚的表达在行动上。

    比如：

    陈汉升组织一次班级活动，他们总要请一回假，陈汉升不批准，那些人也会老老实实的参加，只不过会随身带着一本书。

    未必有时间看，甚至可能玩得比谁都疯，不过他们就是表达这么一层意思——爷要考研了！

    班级放电影时，他们也拿出书本复习，还经常皱着眉头左右看一看，示意电影声音太大了。

    发现没人关注自己，这才悻悻作罢。

    宿舍的室友聊天说话时，他们会故意戴上耳机。

    戴耳机的动作一定要夸张而猛烈，这样才能体现那种不耐烦的感觉。

    ······

    这一类考研党，上岸率其实并不高，公管二班真正考研党的也有，沈幼楚、白咏姗、陈汉升的港城老乡谭敏。

    她们的付出都是在别人看不到的地方，沉下心以后，根本不会在意外界的看法。

    “叮铃铃。”

    一节课结束以后，任课老师把电影停下来，班级里是一片伸懒腰的声音。

    陈汉升和女生借了个指甲刀，漫不经心的剪指甲，还用上面自带的铁锉子打磨一下。

    “咯嘣。”

    有个指甲飞到旁边的金洋明桌上，他立刻嫌弃的说道：“陈哥，你就不能注意点嘛，恶不恶心啊。”

    “哪里恶心了。”

    陈汉升半真半假的回道：“这东西可有营养啦，泡在酒里补肾的。”

    金洋明根本不信：“当我傻逼吗？”

    “这是真的。”

    老戴也凑过来说道：“武侠小说里就是这样写的，老六不如拿起来嚼一嚼，说不定还是甜的。”

    “还可能是十三香的。”

    陈汉升咧嘴笑道。

    “切~”

    金洋明嘀嘀咕咕不知道说些什么，突然想起一件正事，他压低声音说道：“四哥，我想给冬儿买个手机。”

    “她不是有个小灵通吗？”

    陈汉升奇怪的说道。

    “那个是她爸的，已经用了好多年了，我想给她买个新的。”

    金洋明叹一口气：“不然她来了建邺，我什么都没做，怪不好意思的。”

    “那就随便了。”

    陈汉升无所谓说道，不过他也叮嘱一句：“你不许单独去天景山小区那边了啊，沈幼楚婆婆和妹妹过来了，不太合适。”

    “我从来没有单独过去啊。”

    金洋明大呼冤枉：“没有你的同意，谁敢去啊。”

    “那就好，其实冬儿每天都出来买菜的，你有空就陪着她去菜市场吧，或者约着出来逛逛街，这些都是可以的······”

    陈汉升正说着，鼻子突然里闻道一阵浓烈的香水味。

    大学生本来就很少有这样喷香水的，在公管二班里只有妖艳贱货商妍妍了。

    小金以前被商妍妍耍过，知道这女人不是自己能hold住的，撇撇嘴找老杨吹牛逼。

    “有事？”

    陈汉升头也不抬，只是耷拉着眼皮磨指甲了，时不时还“呼”的吹一下。

    商妍妍今天穿着白色短羽绒服，下面穿搭着一件很短的百褶小黑裙，裙子下面裹着“保暖神器”。

    所谓“保暖神器”其实就是厚厚的黑色丝袜，这是爱美女性的冬天必备品，既可以保暖，又可以显示身材。

    小鱼儿偶尔也会穿，不过她总是搭配着长长的羽绒服，只露出小腿以下的部门；

    哪里像商妍妍这样，故意穿个小短裙，真是担心弯腰时遮不住屁股。

    男人也是贱，虽然大家都知道下面还有黑色丝袜呢，不过总是按捺不住想撩起短裙看一看。

    “班长，你下午方便吗？”

    商妍妍款款坐在陈汉升对面，她居然也不嫌弃，随意捡起一个指甲看了看，嘴里说道：“我想回家一下。”

    “我在哪里都能方便，反正学校里到处都是厕所。”

    陈汉升不乐意当司机，故意装傻道：“不需要跟着你回家方便。”

    “鹅鹅鹅······”

    商妍妍捂住嘴巴笑了笑：“我爸刚才联系我，他说打你电话没通，好像地皮那里有些事，有一户要价很高，不过他家位置又很重要，所以想请你去看一看。”

    “这样啊，干脆现在就去你家方便吧。”

    陈汉升看了看时间，现在上午9点半左右，快去快回应该赶得上。

    今晚他答应要和小鱼儿吃饭，就当是赔礼道歉了。

    “好呀，就去我家方便。”

    商妍妍牙齿咬着红唇，趁着沈幼楚不在意，冲着陈汉升抛了个媚眼。

    陈汉升先和沈幼楚说明，有点事需要离开，晚上让她和胡林语吃饭，接着又把路虎开到教学楼下，示意背着小坤包的商妍妍上车。

    商妍妍先把手放在副驾驶的门把上，眼睛一直盯着陈汉升，只要他有稍微发火的征兆，自己就坐到后面去。

    不过等了一、二、三秒以后，陈汉升没有任何反应，商妍妍这才欢呼一声，马上打开副驾驶坐上去。

    商妍妍一点也不觉得卑微，自己是不能和沈幼楚比的，能够偶尔坐坐陈汉升的副驾驶，已经是偷来的欢愉。

    陈汉升没那么多百转千折的心思，副驾驶好说话，也方便看腿。

    商妍妍上车后，两条长腿摞在一起，左右打量一下内饰：“这辆车不便宜吧。”

    “市场价快100万吧，不过这是水车，便宜了一半。”

    陈汉升解释一句，发动油门开上建沪高速。

    车厢里放着悠闲的音乐，陈汉升也没有刻意和商妍妍搭话，稍微打开一点窗户，吹着汩汩涌进的冷风，心情都舒畅起来。

    不过商妍妍很不满意，自己好不容易和陈汉升单独相处一次，这样的机会可不多啊。

    “班长，咱们之间的气氛不应该这么冷清啊。”

    商妍妍气鼓鼓的说道。

    “你想怎么样？”

    陈汉升瞟了她一眼：“要不，你先叫声爸爸热热场子？”

    ······

