    感谢书友@心沉似海的打赏。

    寰宇星海的边缘地带，一个域外魔微微皱眉，他撒向诸天的众多恩赐中的其中一个被篡夺了最高权限，还没等他动手就直接被摧毁，摩挲着手指，他一挥手，周身浮现出诸多微光，再一挥手，微光化作流星飞向诸天。

    葛小伦用专业的手法把混混从地上扭了起来，对着在座的众人说道：“我先把这家伙送到警局，待会就回来。”

    “我们不用去吗？”诸葛大力问道。

    葛小伦摇了摇头：“不用，但保险起见，炮哥和我走一趟吧！”

    张伟回过神，急忙点头：“对对对，我和小伦一起走就行了，我作为一名律师，最擅长的就是见警察了。”

    两人扭送着已经痴呆的混混走到楼下，向聊天群提交了任务。

    【任务已完成，违法穿越者将被遣返回原宇宙。发放群积分，积分发放完成。祝贺@张伟@葛小伦圆满完成任务。】

    群主陈风：【这么快？小伦你的计算能力离了天体计算机还这么快？难道你已经开发出了虚空引擎？】

    张伟：【这个啊，我们运气好，违法穿越者自己找上门来了，然后就被小伦用牧哥的万能钥匙给玩爆了。】

    坂田银时：【你们的积分真好赚啊~】语气里透露着浓浓的柠檬味。

    圣王牧荒：【哦？万能钥匙怎么样？】

    葛小伦：【非常好用，里面的阵法编程给了我很多启发。】

    圣王牧荒：【那肯定啊，我这万能钥匙可是和真理未来城那群科技宅一起弄出来的，本来是想设计一个可以自行吸收进化的万能钥匙，到后面发现不太现实，就弄了个半成品。】

    肖炎：【啊这···真弄出来不怕终结者剧情吗？】

    圣王牧荒：【不怕啊，有我在怕什么，大不了直接抹除就行了，要是还不行，直接从规则层面把他给删除了，再不行就直接把他的道给限制了，翻不起多大风浪。】

    【大佬惹不起。】X6。

    牧荒靠在悟道树下，右手一翻，一枚钥匙模样的圣器悬浮在他手上，圣器表面闪烁着暗金色的微光，虚实变换，仔细看去钥匙上似乎还有数据流在不停地流动。

    重新把万能钥匙收回自己的须弥戒子中，牧荒觉着再有个几次，万能钥匙就可以觉醒灵智了。

    【叮，末日猛男加入群聊。】

    群主陈风：【外号越短人越强？。】

    张伟：【嗯，嗯？你什么意思？】

    坂田银时：【就是说你逊啦！】

    张伟：【我有什么办法，除了群任务收入的那两百多积分，其他的我只能靠签到啊，我的世界又没什么灵异事件。】

    肖炎：【@坂田银时，大哥别笑二哥。】

    群主陈风：【小黑的黑科技啊！你拿来上传也可以啊，银时不就是上传一些科技产品赚点低保吗？】

    坂田银时：【虽然你说的是实话，但为什么银桑还是觉得有点不爽呢！】

    【叮，灵笼世界意志发布紧急任务，拯救世界之子，奖励：1000群积分，执行人0/5。注：该世界已被域外魔眷属入侵，危险度提升，请量力而行。】

    群主陈风：【惊了，新人好倒霉啊！算我一个，我正好差群积分领悟‘临’字诀。】

    肖炎：【我也去吧，正好去看看域外魔眷属是什么样的。】

    葛小伦：【我我我，积分不积分的不重要，主要是想救新人。】

    贝洛斯：【我也去吧，活尸我都杀吐了，看看这些域外魔眷属能不能给我多一点的灵魂。】

    圣王牧荒：【那么还差一个人，你们还有谁去？】

    战仙城战天：【我跟着去吧，好久没活动了。】

    本来华静想去的，但被陆佳佳给无情镇压了。

    圣王牧荒：【好，那么就你们五个了，准备一下吧。】

    爱情公寓世界，葛小伦和张伟对视一眼，后者笑了笑：“小伦你去吧，我的实力还不够，注意安全。”

    葛小伦点了点头，换上自己的暗合金装甲，身负荒原大剑，随后便消失在了原地。

    灵笼世界，地面废墟之间，马克穿着重立体肩上扛着冉冰在倒塌的高楼间奔逃，跟在他们身后的是五只体积高大的血红色脉络蜿蜒布满黑色肌体的如同猎豹一般的怪物追赶。

    “这些新型的噬极兽的再生能力为什么会这么快啊！”冉冰在重立体上看着被击中但瞬间就恢复过来的眷属，焦急地出声。

    马克沉稳的开口道：“专心射击，我联系支援，重火力覆盖应该能拖住它们。”

    “···什么？！”冉冰举起手里的枪，正用倍镜瞄准正后方的一头眷属，忽然间，一个身穿旧世界铠甲模样的男人出现在背景之中。

    葛小伦刚抵达灵笼世界，还没来得及喘一口气，就被一头眷属直接撞倒，那头眷属也是头铁，脑袋和暗合金装甲撞了脆响。

    “我去，什么玩意儿，”葛小伦站起身，看着对面那个在晃脑袋的猎豹眷属，醒悟过来，“哦，这玩意儿就是什么眷属？看着怎么像魔改的豹子。”

    “吼”四名猎豹眷属也减缓了脚步，它们的智慧告诉它们，眼前这个人的世界眷顾和气运要远远高于他们之前追逐的那个人。

    落入这个世界本来就是意外，只要能捕捉到世界之子，那么是不是这个世界根本就不重要，说不定借着这名和它们一样的外来者入侵另一个世界，反正本世界的世界之子味道他们已经记住了。

    五头眷属围绕着葛小伦转起了圈，葛小伦尝试开启暗空间结果却发现没有任何反应，使用暗合金装甲自带的计算机，得出了一个无语的事实：这个世界没有任何暗能量反应，这让他一下子就失去了引以为傲的数据信息能力。

    “不过，没有暗能量，那我浅规则能力可不可以用，毕竟强化过了，”葛小伦想到这里，五头眷属同时朝他扑了过来，在这一瞬间，他开口了：“肃静！”

    在这一瞬间，整个世界都好像被短暂的按了一下暂停键，甚至是思维。

    五头眷属忽然就从半空跌落到了地上，马克的思维和重立体都是一顿，得亏他技巧高超才没直接摔出去。

    “哟，小伦，动作挺快。”一个声音从半空中传来，肖炎虚坐在半空中，开口说道。

    葛小伦张开天使翅膀也飞了上去，天使飞行依靠的是基因自带的的反重力程序，并不受暗能量影响，倒是受体力限制。

    冉冰和马克惊呆的看着天上的两个人：谁能告诉我为什么人可以飞啊？还有翅膀？地面上的人类这么厉害的吗？

    “肖哥，你现在斗宗了？”葛小伦看着没有斗气羽翼的肖炎，开口问道。

    肖炎摇了摇手指，道：“我可不是斗宗，”说着，站起身子，往前迈了一步，身影忽然消失，出现在了葛小伦身后：“这个世界的空间比我们那里的还要脆，我估计全力跨越可以跨过澳洲大陆。”

    “斗尊？牛的。”陈风身后扇动着半透明的翅膀在一边说道，他的翅膀是符篆显化而成的。

    贝洛斯站在地上，开口喊道：“喂，上面那几个，下来说话啊！会飞了不起啊？！眷属还没解决呢！”

    一边说着，贝洛斯一边捏着一柄雷枪直接把一头贴脸的眷属给钉到了地上。

    马克和冉冰：谁又能来告诉我，为什么他可以用操控雷电啊！而且雷电不是白色的吗？他为什么是金色的啊？

    几人从天上落了下来，葛小伦用荒原大剑把一头眷属钉在地上；肖炎用青莲地心火围住一头眷属，随时都可以进行灼烧；陈风往自己身上贴了一张符篆，符篆化作灵力飘散，伸出手虚握，灵力化作手臂捏住了一头眷属。但还有一头眷属没人对付。

    正想到这里，一个身穿黑色金纹长袍的身影出现，一脚将剩下那头眷属的头给踢爆，场面相当暴力。

    “看来你们都到了，你们杀不死这些眷属，提交到聊天群就行了。”战天出现在几人身边，把目光转向在一边看傻眼的马克身上，“那边那个就是世界之子了，过去和他打个招呼吧，毕竟是人家的世界。”

    大家国庆中秋双节快乐鸭！

