    第850章苗磊哥哥，你好样的！

    陶雨菲同昌明哲地下恋并怀孕还闹跳楼自杀这事，因为有媒体报道，对医科大的影响很坏，为此，学校又做了一次全体师生紧急会议。

    就站在操场上，顶着烈日听教导主任的循循诱导，让大家引以为戒。

    餐厅里，胡一梦和夏青青还在为那二人可惜。

    “好不容易考上大学，这下好了，终点又回到了起点。”

    “是啊！挺可惜的。关键这名声洗不掉啊！”

    “也不知道陶雨菲怎么想的，不考虑下父母的心情吗？我我要是做出这样的事，我妈没准气的跳楼。”

    “遇到不争气的儿女，父母气是当然，所以，咱们都不是小孩子了，做事得三思。”

    “伊伊，你怎么不讲话？”注意到同学的沉默，胡一梦和夏青青面面相觑，都不知道这位同学怎么了，虽然平时相处下来她也话不多，但绝对不是这样的。

    安伊伊不自然的抹掉左眼角的泪，她也不知道今天怎么了，总是会莫名的悲伤，可那情绪来的快去的快，等她想去明白时，又消散得无影无踪。

    “我也不知道，大概是这天太灼热了吧。”

    “这个天真是能把人烤出一层油，刚在操场上，我都快要中暑了。”

    “你还算好的了，上一届的师姐就晕了俩个，师兄晕了三个，哈哈！”

    “你这是在幸灾乐祸。”

    “哈！反正师兄师姐又听不到。”

    突然，有个声音怪腔怪掉的切入。

    “呵！就这背后取笑人的素质，胡一梦夏青青，你们真没教养！”

    三人回头一看，见是宿舍里的另外一个。

    夏青青立即就来气了。

    “罗雨蝶，你背后偷听人讲话不照样没教养，你好意思说我们？”

    “没素质没教养的人是你吧罗雨蝶。你每天的第一个洗澡，然后也不管时间晚不晚，后边有没有人等，不洗一个小时你不出来。你当宿舍是你一个人住吗？一点公德心都没有还好意思来跟我们谈素质教养？这种东西，你有吗？”

    “对，你有吗？你也配？我好几次晚上被你起夜的声响吵醒，我让你轻点，顾忌一下他人，你可有顾忌了？罗雨蝶，你就一自私自利的人，好意思跟我们谈素质教养，哼！”

    罗雨蝶怎么也没想到这俩舍友在外面也不给她面子，她还带老乡过来呢！

    顿时脸色黑如锅底：几个死女人，你们等着！

    “雨蝶，原来是你们舍友啊！不过，她们说的是真的？”同行的一个女生问道，而另外的一些则是挖了女生一眼，女生只感莫名，经过安伊伊他们一桌时，小姑娘还帮安伊伊捡了不知何时掉落地上的钥匙。

    “你好，这是你的吧？”

    安伊伊一看，不正是她家大门钥匙吗？可能是刚刚捞手机的时候不注意掉出来了。

    “是的，谢谢你啊！”

    “不客气，我叫林思天，外国语大学大一新生，很高兴认识你。”

    安伊伊本来也要介绍自己，毕竟这姑娘感觉不错，一双眼睛澄澈得跟明城的天空一样。

    但那边的罗雨蝶非常不悦的喊人了。

    “林思天！”

    林思天连忙跟安伊伊她们摆摆手，就匆匆的跑去跟上大部队了。

    “这姑娘不错，不过，看样子怕是跟罗雨蝶有亲戚关系，不然她干嘛这么听罗雨蝶的话？”

    “应该是，唉！可惜了！罗雨蝶阵营的，咱们还是敬而远之吧，罗雨蝶那个女人，啧啧啧，很想见见她爹妈，是什么样的人才能教出这样一个极品，绝了！”

    “行了行了！咱们吃咱们的，何必被某些人扰了兴致？”

    “说的是。”

    “咦！这家的火锅味道不错嘛！是正宗的川味。”

    “你一广市人，还知道人家川味正不正宗？”

    “我小婶就是那边的人，她经常做家乡味给我们吃，吃多了自然知道正不正宗了？”

    “万一你小婶自己也不正宗呢？”

    “胡一梦，你是跟我杠上了？”

    “非也非也，不过就是找你说话的漏洞。”

    夏青青牙酸，“得了吧你，是不是最近瞧着班长春心萌动了，故意来我这里找存在感？”

    安伊伊愣了下，觉得自己像是错过一个亿。

    “班长？一梦看上卢浩源？”

    “不是么？那天一梦拎开水瓶去打水，你人走了，开水瓶却留在宿舍给我俩用，结果一梦这贪心的就一个人拎三个开水瓶，正好遇上班长，人家二话不说的就帮她三个都拎到宿舍门口。结果这货从此以后看着人家背影就犯花痴。”

    “班长人不错，不过建议你俩想要在各自的医学领域有所建树，还是不要谈恋爱的好。”

    “为什么？”

    “你们自己心里没点数？咱学医是治病救人的，不管是理论还是实操都不得打马虎眼，你若在学习期间分心了，如何学那么多医学知识，你别跟我说你们一个内科一个麻醉，不管偏向于哪一科，但医学生得所有医学知识都得掌握，你们摸摸心口告诉自己，你们真能够边谈恋爱还边掌握牢固？”

    这简直就是一记重锤捶在俩人心间，不止胡一梦，就连夏青青都严肃起眉眼来。

    的确，他们医学生跟其他人不一样，她以后可是想留在京市跟伊伊和一梦在一起的，除非愿意去乡下那些卫生所，可那就对不起她所就读的顶尖医学殿堂了。

    三人吃完饭，胡一梦说好她付账，便拿着钱包去收银处，不想被人告知，她们的五号桌已经付了，胡一梦追问是个什么样的人，服务员也没瞒着。

    胡一梦冲出来，“小伊伊，你太不够意思了，说好我付款的。”

    “行了，我们三个谁付款不都一样？”

    胡一梦瞬间没了声音，“好吧！”

    “对了，还想去哪里玩？”

    提起玩，夏青青立第一个响应。

    原本安伊伊想带她们去唱卡拉OK的，无奈二哥电话来了。

    二哥今天回家，知道她出来找舍友玩了，便等了他一下午，只是现在天都快黑了也不见妹妹回来，心里难免担心。

    “好遗憾！不过，欠着，等你有空了记得约我们。”

    “好啊！”

    风早就等在那儿，还跟某人的习惯一样，喜欢等在树底下。

    安伊伊愉悦的迈步过去，不想倒是看到了一个意想不到的人坐在里边。

    “靳逸，你终于有空啦？”

    “嗯，上车，何阿姨让我送你回家。”

    安伊伊有些无语，她妈这是忘了她才是她女儿，倒是跟靳逸亲昵得跟母子似的。

    “怎么不见靳水？”

    “靳水和靳木出任务了。”

    “我就说呢！”

    这个时候，车子明显减慢了速度。

    “队长，堵车了，应该是出了交通事故，我去看看。”毕竟这个时候也改不了道，自己车子夹在中间呢。

    “去吧。”

    很快，风就回来了。

    “队长，是前边有家医院着火了，听说起火原因是有病人家属不满亲人离世，故意纵火，目前消防员正在紧急抢救，火势有些大啊！主要是纵火者当时拎了几桶汽油，把个心脏外科都洒了汽油，这一着火，灭火器根本不够用，等其他科的灭火器也送来时，这边科室已经被大火吞没，总之这次事情挺大条的。”

    靳逸眉头紧锁，就没有舒展开来过。

    不过，这事不归他管，毕竟是各部门社会职责不同，只是这么个事情，怕是会牵累无数无辜之人。

    当天半夜，熟睡中的安伊伊做了个噩梦，梦里，苗磊哥哥在大火里朝她笑，他的脸是脏污，有血迹有黑烟灰有水珠汗珠说不清，总之是一张前所未有的脏脸，但他的眼睛很纯澈，笑容更是堪比湛蓝的天空一样明澈，他朝她挥手。

    安伊伊心想，挥手是几个意思，你在火里不该是冲出来吗？像是要猛兽一样要吞噬人的大火，你不怕吗？

    这么大的火不该是在外围扑灭吗？消防员也该注意安全吧。

    后面的话，安伊伊显得底气不足。

    只是看着苗磊哥哥那笑容，感觉有诀别的味道，安伊伊也不知怎么的，突然就落泪了。

    然后就见大火真的吞噬了苗磊哥哥，安伊伊一惊，人也坐起来。

    感觉眼角有湿意，安伊伊抬手擦了擦。

    这个梦，让安伊伊整个人都沉重起来。

    心里惴惴不安的，想要打电话给苗磊，但看看时间凌晨两点。

    可让她什么都不做，根本不可能。

    在房间里走了不下百圈后，安伊伊去敲二哥的房门。

    安陌是被安伊伊的敲门声给惊醒的。

    跟猫爪一样抠门声，是妹妹一大特点。

    安陌瞬间清醒了，掀开被子给自己穿戴整齐，再快速的去开门。

    看到门口的人，果然是妹妹。

    “怎么了？睡不着吗？是做噩梦了？”

    “二哥……”安伊伊直接扑进安陌怀里，这让安陌笃定了妹妹是做了噩梦。

    从小到大，这个事不新鲜。

    环住小丫头，腾出一只手来揉了揉小丫头的后脑勺，“没事没事。”

    不会有事的！

    安陌这样告诉自己，但心里敲起了警钟，心想要不要赶紧联系千隐大师，妹妹这个状态有些不对。

    二哥身上有股让人安定的味道，就跟每次走近绿荫下的寺庙一样，给人同样的安宁。

    “好点了吗？”

    “嗯。二哥哥，我又做噩梦了。我梦到苗磊哥哥被大火吞噬了。二哥哥，我怕！”原来是关于苗磊的梦啊！

    “梦都是反着的，苗磊肯定好好的。”

    “可是二哥，我的心里想起慌就心慌慌的。”寻常她做梦，醒来后什么都不记得了，但刚刚做的梦，苗磊哥哥那张最后一笑的脸，却像是刻在她心间的动态图一样，清晰得跟明镜似的。

    “如果实在担心，二哥哥明天陪着你去苗家看看他就是。”

    安伊伊想想便点点头，可能看到苗磊哥哥本人，她的这个荒唐梦就也会消失了。

    不就是荒唐么？明明苗磊哥哥那么聪明，怎么可能被火烧死，对不对？

    第二天，安陌早早的就在客厅等着妹妹，也正是这个时候，吴叔从外面拿回了今天的报纸，安陌伸手接过。

    只是映入眼帘的，就是全篇幅的报道昨日的那一场医院大火。

    西华医院，三甲医院，是一家有些历史的大医院，多年来救了无数人的性命。

    安陌闭了闭眼睛，这个新闻，到底是沉重的。

    虽然昨天隐隐听靳逸跟母亲谈论，他以为不严重，却没想到事情这么的严重。

    纵火者吴某已经死在大火里，但这场大火另外还烧死了36人，他们中有忙着救病患的医护工作人员，有病人病人家属，更有无辜者，而其中，还有俩位消防员。

    而其中一人的照片，让安陌拿着报纸的手抖个不停。

    难怪！难怪妹妹会做那样的噩梦。

    安伊伊下楼时，感觉家里的气氛不对，今日怎么这么沉重？

    二哥就不说了。

    爸妈都在，安南安北也在，而且个个表情沉重。

    安伊伊心里咯噔一下，眼泪突然就哗啦啦流。

    “伊伊……”

    “爸妈，苗磊哥哥是不是？”

    何香云和安青竹对视了一眼，不知道如何跟女儿讲，女儿和苗磊关系一直很好，跟亲兄妹似的，若是……

    安陌把报纸塞妹妹手里，还是让妹妹自己看吧。

    “他是烈火英雄！”

    若不是他的奋不顾身，会有更多人葬送进火海。

    苗磊的追悼会，有很多的市民前来祭奠，安伊伊一家子齐聚，都前去送苗磊最后一程。

    苗姨眼睛红肿，不发一言，苗延大哥同样满眼红血丝，时依云挺着大肚子穿着丧服低声呜咽，唯一缺了苗欢。

    她大概是赶不回来了。

    看着遗像上的熟悉笑颜，安伊伊心里一阵酸涩：苗磊哥哥，你是好样的！下辈子，我还想跟你认识。

    苗欢最终赶回来了，但那个时候苗磊哥哥已经下葬，就见她脚一软，哭倒在墓碑前，安北要去拉她，何香云制止了他。

    “随她的，哭一哭就好了。”

    从墓地回来，安伊伊就大病了一场，师父过来给她把脉，说身体没什么，是心病。

    过一段时间就好了。

    昏迷了三天三夜，也吓到了安家上上下下，就连靳家也倾巢出动，在安家守了她三天三夜。

    (本章完)

