    卡普击败青椒的事情，仅仅在香波地上喧嚣了两天就一切恢复正常，毕竟世界上每天发生的事情太多了，世界经济报能为此加刊，已经够给青椒面子了。

    甚至要不是有海军英雄卡普的参与，可能都不会有加刊，而是直接放到下一期的报纸上。

    第三届特训营Z岛混战的落幕，让维达尔基地长的生活，开始变得朴实无华起来。

    每天八点起床，洗漱，九点享用伊索卡中尉专门送来的早餐，其实就是一些水果和一杯果汁，十点坐在办公室里处理基地内的事务，其实就是看各项物资的消耗，如果需要补充就给本部那边打电话，还有就是派人将关在监狱里的海贼送往推进城，这个也需要他亲自签署的文件。

    十一点到十二点是午休时间，也是他陪着海牛玩耍的时间，下午一点到三点也是工作时间，不过根据每天文件量的多少，时常会提前下班或加班。

    毕竟只是一个香波地群岛，若不是他给海军抢回了管制权，现在应该会更闲一些，就像之前的安托万中将那样，大部分时间都在办公室里看报纸，抽雪茄，喝咖啡。

    对了，还有0号大区的开发和建设，诺尔上校也会时常发来报告。

    再加上他手底下有着盖理少将，艾勒准将，毕维斯准将，罗杰斯少校，古米尔少校，文森少校，拉巴尼上尉，辛普森上尉，维尼中尉等一众将校，实际的管制任务根本不需要他来操心，有闹事的他们完全能自己解决。

    因此，三点之后的时间，维达尔全部拿来做自己的事情，修炼，改造以及管理家族。

    原本他对修炼的上心程度并不高，觉得自己差不多到了一个瓶颈期，想再往上进一步需要再来几场生死大战，或者碰到什么机遇让果实能力觉醒了。

    可当他看到巴雷特在特训营的成长速度后，心中多多少少产生了压力，尤其是在知晓这小子未来达到的层次后，这种压力就越发大了起来。

    这一天，下午两点四十分。

    “基地长，您订购的器材到了，现在正放在操场上。”伊索卡中尉来到办公室。

    “是吗，走，去瞧瞧！”

    维达尔连忙放下手中的钢笔和文件，满怀期待地带着对方走出房间。

    “哇哇！”

    他刚来到操场上，正在远处和辛普森上尉对练的小海牛，直接停下动作朝着他这边高声招呼起来。

    “好好，你继续练，我这边也要开始了。”

    对着小海牛说了一句，说着维达尔的目光放到地上几个巨大的事物上，一个是比他还要高出两头，宽三四米，厚近两米的大铁块。

    这个铁块是真正的铁块，而不是指六式里的那个‘铁块’，也是他给自己找来的练拳沙包！

    “来自‘未来王国’巴尔基摩亚，掺杂了海楼石成分的特种合金，据说拥有超越钻石的硬度以及缓慢自我恢复的功能，是高端强者们用来修炼的绝佳工具，价值两亿两千万贝利。”伊索卡中尉适时地说出维达尔早已知道的信息。

    毕竟这东西是他要求对方向巴尔基摩亚订购的，在这个世界除了高强度的战斗，通用的修炼方法大体分两种。

    一种就是不断捶打自己的拳头和身体，如果掌握了武装色霸气的力量，那么捶打时还需要附上一层霸气，若是霸气消耗没了，那就纯以肉体捶打，在这个过程中霸气会自然而然地恢复，如此周而复始下去，不管是身体还是霸气都会一点一点提升。

    就像卡普用两年时间锤平八座山，让实力更进一步，以及未来路飞在和之国对着铁壁捶打几天，就顺利掌握了外放和内部破坏......

    只是维达尔发现一般的沙包或者铁门，根本承受不住自己几拳，这让他明白了卡普为什么要去锤山了，只是自己作为驻香波地海军基地的基地长，哪儿能随便离开？

    不过好在这个世界只要你有钱，并且送货路上没出什么意外，基本上都能买到需要的东西，毕竟大海是辽阔的。

    钱这方面，他当然没有任何问题，至于送货方面，啧啧啧，他直接让罗杰斯带两艘军舰过去。

    至于这算不算公器私用就没必要纠结了，在这里没人会在乎这个。

    而另一种修炼方法，就是未来诺诺罗亚·索隆的那种苦修了，找一个足够沉重的器材，每天每天地锻炼，只要你坚持地时间够长，总会有质变的时候！

    今年是1494年，离大海贼时代开启的1500年足足有六年时间，维达尔觉得时间上面是非常充裕的。

    所以那海楼石合金大铁块的旁边，就是一套专用的力量训练器械。

    三重杠铃，背肌训练器，腿部推蹬训练器，三头肌训练器，而且这些每一个都是为他量身打造的超大版！

    尤其是那三重杠铃的杠铃片，仅比他低上那么几公分，至于厚度足足有一米多。

    “让我看看分量够不够。”

    维达尔走过去单手握住三重杠铃杆，先是凭手臂力量感受了一下重量，紧接着腰部发力用力一抬，在周围几十名海兵和伊索卡等人震惊的目光下，登时将其单手抬到了头顶，就连不远处的海牛和辛普森上尉都愣在了当场。

    “这就是六吨的重量，的确够沉的。”维达尔满意地看着头顶的巨大杠铃。

    这杠铃每端都是三吨，两端加起来自然就是两吨。

    别看他现在这么轻松地拿起来，但这只是因为是第一下，实际上从他感受到的沉重来看，正式训练时用不了多久就会感到疲惫了。

    不过只要自己坚持几年，相信到时候身体力量绝对会暴涨数倍，原著中这方面表现力最强的，应该就是顶上战争时‘白胡子’纽盖特，单手停住全速前进的‘孝子破冰船’那里，很难想象这位大佬的身体力量有多恐怖。

    那卡普呢？BIGMOOM呢？

    “先在这里弄个房顶吧，这香波地群岛时常也会下雨......”维达尔轰地一声放下手中杠铃，抬头看了看明媚的大晴天，随即两掌在身前重重交拍。

    【啪！】

    “出来吧，森屋！”

    【砰！砰！砰！砰！】

    先是这块区域的操场地面出现一层光滑的木板，紧接着一根根木柱升起，然后在所有人眼花缭乱的时候，快速形成一栋漂亮的小木屋将合金铁块，超大杠铃等器材完美盖住。

    顿时，操场的边缘处多了一栋小小的木屋，以后这里就是维达尔的个人练功房！

