    在徐洛的带领之下，保护伞一群人迅速离开了冥河文明所在区域，进入到了阿卡西斯的领地范围之内。

    而看到他们这一群人到来的时候，阿卡西斯文明的人非常的惊恐，毕竟这么一大群人同时行动，哪怕是七级文明的人见到了也是非常的慌张，快速派人过来询问情况。

    “什么人？这里是阿卡西斯的星域！来人止步，请绕道而行。”

    对方派遣过来的人并没有上来就呵斥他们，而是让他们止步之后给他们通报，这里属于阿卡西斯的地盘，话语话外的意思就是让他们绕行。

    “我是来这里领取赏金的！”

    看到这个人之后，徐洛直接化出自己的一个化身在对方面前，然后告诉他自己的目的。

    听到徐洛的话语之后，这个阿卡西斯的使者忍不住一脸懵逼，完全没有想到他带着这么多人气势汹汹的过来，结果告诉自己，他居然是来领取赏金的。

    “赏金？什么赏金？”

    这倒不是他故意在那里装蒜，而确实是没有想过对方有什么赏金要跑到他们这里来拿的。

    “你们不是对不少人发出了通缉吗？现在我把那些人解决掉了，当然要到你们这里来领取赏金了。”

    徐洛不卑不亢的直接说出了自己的要求，而对方在听到了他的话语之后，更是直接懵在了原地。

    你带着这么多人过来，结果就告诉我只是为了领取那些通缉者的赏金，这话说出去谁会信呢。

    但是对方这么多人来势汹汹的情况之下，他也不敢随便乱说话，直接把人给得罪了。

    “你等着，我给上面的人上报。”

    把徐洛稳住之后，那一个阿卡西斯的人连忙向上边的人回报，而对方在接到这个使者的话语之后也是非常的懵，没有想到这么多人过来，结果就只是为了那一点赏金。

    如果这些赏金集中在一个人的身上的话，当然是一笔巨款，但问题是现在徐洛身后带着那么多保护伞成员的情况之下，他们光是路上的消费就已经远远超过这个赏金无数倍了。

    “对方不过是借着这个借口想要来入侵我们罢了，之前的时候我们去阻止可可西亚点燃神火，现在对方必然会对我们展开报复的！”

    而此时，阿卡西斯文明，新手神域的负责人，以及其他相关人员，这时候正在讨论，而得出的结论却是对方只不过是借着这个机会来接近他们罢了。

    等到对方进入到他们的腹地之后，肯定就会露出他们的獠牙，所以必然不能够让他们接近阿卡西斯文明领地腹地之中。

    “但对方有着正当理由，如果不放他们进来的话，到时候传出去，其他文明都会以为我们连区区一点赏金都舍不得支付，更何况如果我们现在就把他们给拒绝的话，对方会不会当场翻脸，这么多人要是打起来的话，我们受到的损伤也必然不小。”

    此时也有人心中非常的担忧，毕竟保护伞其他人员他们还能够应付，但问题是天际之中那密密麻麻的一艘艘星舰让人看得头皮发麻。

    他们很清楚，如果一旦打起来的话，这么多的星舰，即使他们倾尽整个文明的力量，将对方给彻底的消灭，但他们自身也绝对会损伤惨重。

    毕竟这里是他们的地盘之内，在别人的地盘的话怎么打都没事，但自己的地盘打坏的东西全部都是自己来承受，这绝对是一件让人难以承受的事情。

    “他既然要赏金，那就让人把他所需要的那些赏金全部都给他嘛！”

    此时新手神域的负责人见到其他人讨论来讨论去，但是并没有一个具体的结果之后，直接一锤定音。

    “把我们支出的所有的赏金全部都交给他之后，让他离开我们的领土范围之内，如果给了他之后他还不离开的话，那么哪怕是发动战争，我们也在所不惜，一定要把他们抵御在我们的边缘之外。”

    这一位负责人的态度非常的明显，那就是赏金可以给对方，但对方必须要离开，哪怕是打起来也要把战争控制在边缘之内，在边缘之中的话，即使打起来，他们受到的损伤也不会太大。

    如果是在腹地之内进行战斗的话，到时候哪怕他们把这一些入侵者给赶出去了，可是自身受到了损伤也是无比庞大的。

    在这一些新手神域负责人之间达成了共识之后，下边的人自然也就知道怎么做了，因此马上就跑出去寻找徐洛所代表的那些保护伞成员。

    而徐洛比较失望的是，对方居然把所有的赏金都给了自己，不仅仅如此，对方甚至都没有看他所记录下来的那一些影像资料，而是一股脑的把他们所拿出的所有赏金一股脑的给了。

    在拿到了这些赏金之后，徐洛倒是并没有对方想象之中的出手，而是直接就带领着保护伞的人离开了。

    一开始的时候，他确实是想着如果对方不给自己的话，他直接就有理由朝对方动手了，但是现如今对方这么客客气气的把赏金给了自己，还额外多给了很多之后，反倒让他不好直接就这么动手了，主要还是因为他想要在其他的文明那里继续领取赏金，并且选择一个合适的目标动手，此时即使他们在这一个边缘之中动手的情况之下，在附近根本没有对方多少人的情况下，他们大量的人聚集在一起，徐洛很担心，到时就会形成靶子，直接给对方打击。

    因此在对方给了一些过路费之后他也就直接走了，开始朝着下一个文明而去。

    而在他们不断行驶的过程之中，一个又一个的行运直接被他们跨过去，每到一个文明之后，他们就表明出了自己的来意，对方看到这么多人，结果只为了一点区区的赏金都非常的懵逼，但是面对他们庞大队伍的情况之下，倒是选择了和阿卡西斯同样的做法。

    直接将他们所给出的赏金一股脑的都给了他，至于他是不是把所有的通缉人员解决掉了，他们倒是不在意，这个时候只想要将这一个瘟神给送走。

    此时保护伞的人跟随着徐洛，见证了这一切。

    一个又一个的敲诈着那一些文明，对此都纷纷无比的振奋。

    毕竟在之前的时候，在那些低等文明之中，他们还需要和对方战斗，然后对方被他们打服了之后才会给他们交保护费，但现在的情况是他们根本就不需要自己动手，每到一个地方对方就主动将这一笔保护费给送了上来。

    至于徐洛所谓的要那些通缉人员的赏金，只不过就是借口而已，双方都非常明白这一点，但是都非常有默契的不提这个。

    既然对方这么合作的话，徐洛也就没有过多的为难对方，而是带领着保护伞的人离开。

    但是毕竟不是每一个文明都这么合作的。

    在徐洛来到一个叫做星煞文明的时候，对方却是直接拒绝支付所有赏金，并且根本不承认他们给出的这一份赏金，觉得徐洛，不过就是在他们这里来打秋风的人而已，因此态度非常强硬的将他们给赶走了。

    但是在看到对方态度蛮横之后，徐洛以及其他保护伞成员却是没有丝毫生气的样子，反而显得无比的高兴。

    就在那一个星煞文明的使者，还觉得这些人是不是脑子有病的时候，徐洛只是看了一下那些保护伞的成员之后，挥了挥手。

    然后就只见到这一个个保护伞成员如狼似虎一样朝着对方各个方向扑了过去。

    那一个星煞文明的使者直接就傻眼了，没有想到这些人一言不合直接就发动了攻击，但此时哪怕他朝着星煞文明的高层示警，也已经来不及了，保护伞的人散开了之后，就各自选择了一个目标冲了过去。

    而对方的星舰在升空的一瞬间直接就被徐洛给打掉了，丝毫不给对方机会。

    这些保护伞的成员跟随着徐洛一路前进的情况之下，虽然一直都能够看到对方给他们过路费，可是对于他们这些人而言，这区区一点过路费又怎么能够比得上他们掠夺一个富庶的星域更能带给他们好处呢？

    可是毕竟身处于高等文明所在之地，他们心里面还是有顾忌的，在徐洛这个首领没有开口的情况之下，没有一个人敢妄自行动。

    但现如今徐洛既然已经示意，他们可以干活了，那自然就没有了任何的顾忌。

    此时只见到这一个个保护伞成员，朝着那一个个的星煞文明的人冲过去后，几个合力开始对他们展开了攻击。

    如果是在低等文明中的话，他们一个人就可以独自攻击一个目标，但在和这一些高等文明的人作战之后，他们发现对方的实力确实是在他们之上，所以为了减少自己的损失，这个时候几个人合理攻击一个目标是最为合理的，不仅可以减少自己的损失，更可以加快他们的效率。

    虽然看起来几个人平分一个神域，会让他们的收获减少，但问题是效率提高了之后，他们可以掠夺多个神域，总体来说的话还是比较划算的。

    而对于这一些人的掠夺行动，徐洛只是在一旁静静的观看着，丝毫没有要插手其中的意思。

    但是他的那一艘艘星舰，此时坐镇虚空中的情况之下，只要有任何星煞文明的星舰或者是援军进入到他视线范围之内，就会毫不犹豫遭受了他的打击。

    顶级文明的实力自然不是盖的，不管是个体实力还是支援等等方面。对方做的都是非常的到位，在遭遇攻击的一瞬间，马上就有一道道的传送光柱出现在各个角落，然后其中就有无数的援军和星舰飞了过来。

    只不过让对方绝对没有想到的是，徐洛此时坐镇这里的星舰数量非常多，因此对方降临了，这些援军一个照面的功夫就已经被他彻底的打灭了。

    本身就已经做好了准备，要将这一些顶级文明掠夺一番的徐洛，只不过是在寻找一个合适的目标而已，刚好对方就撞在了他的枪口之上，此事即使是传出去了，别的文明知道了之后，也只会说星煞文明的不对。

    毕竟在低等文明的时候，谁都知道他们是掠夺者团队，但是在这一些顶级文明所在之地时，他们掠夺者的身份可还没有暴露出去。

    这个时候他们就只是一群过来帮助可可西亚点燃神火的助拳之人，然后顺便在这一个个文明那里领取一份属于自己的赏金。

    星煞文明，居然敢拒绝他们支付自己应得的报酬，引起了他们的愤怒之后，自己在对方所在的星域之中得到自己应得的一切本就是顺理成章之事，哪怕别的文明知道了这件事情之后，也没有办法对他们进行指责。

    所谓师出有名，徐洛就是要借着这一次机会告诉那些顶级文明的人，哪怕我们只是一群来自于低等文明的人，但是在面对这些顶级文明的人之时，也不是可以让他们轻视的。

    除了压制对方的援军之外，这个时候为了加速这些人掠夺了进程，所以徐洛偶尔也会控制着自己的星舰，将对方的神域防护给打破。

    毕竟神域外围的防护力量这些人做得非常的到位，如果依靠保护伞那些人的实力的话，哪怕是最外围的防护，他们也需要一定的时间才能够突破，而在他们突破进入对方神域内部中的时候，人家早就已经做好了准备，将会让他们遭受更多的损伤，但此时徐洛插手的情况之下，以星舰的攻击力，一个照面的功夫，就能够将对方神域外围的防护给轰破，然后让这些人进入到对方的神域内部之中，使得神域主人根本就来不及作出反应。

    毕竟不是谁都会时时刻刻待在自己的神域之中的。

    现实世界里面也会有别的事情要做，只不过是在遭遇攻击的那一刻，会给神域主人示警，让对方快速赶回来，但一般来说有神域外围防护的话，可以给他支撑足够的时间赶回来，但现在一个照面的功夫将神域外围的防护直接轰爆之后，如狼似虎的一群人就冲入到了神域内部之中。

    而这个时候神域主人还没有进入到神域内部中，指挥自己的兵种信徒作战的情况之下，自然就是一面倒的屠杀。

    正所谓兵贵神速，这个时候争取到这一个时间，就可以让这些人多掠夺一些好处，减少自己的损失。

    当保护伞的人将自己的獠牙露出来，张开了血盆大口，在这一些星煞文明的人身上不断掠夺的过程之中，对方的那些新手神域负责人终于是慌张了起来，他们没有想到区区一些低级文明来的人，在自己态度强硬的情况之下，居然敢和他们动手。

    但是这个时候他们不管再怎么后悔也已经来不及了，保护伞的人本就已经在寻找合适的目标，他们自己撞上枪口的情况之下，自然不会放过他们。

    只见到短短时间而已，就有一些神域被人掠夺一空之后，爆炸成为了一团火光，彻底的消散了。

    这些保护伞的人行事非常的猖狂，而且也无比的彻底，将对方神域中的一切有价值的东西搜刮一空之后，就将对方的神域核心摧毁或者是直接挖走，什么都不给对方留下。

    而没有了神域核心存在之后，这一个神域也就失去了保护，在面对虚空乱流侵蚀的时候，自然就只有毁灭一途。

    保护伞的人实力未必就有多么的强大，但问题是他们数量足够多的情况之下，以多打一，本身对方就分布在一个个的星域之中，力量不集中的情况之下，面对这些突如其来的掠夺者攻击的时候，根本就做不出有效的防御。

    更何况对方分布在不同区域的情况之下，这个时候手尾不能相顾，有的人正在遭受攻击，而有的人对于此时发生的一切还浑然不知。

    星煞文明新手神域负责人，这个时候也当然是积极的调配着自己所在文明的其他力量，对于这些些人进行支援，但问题是徐洛几十万艘星舰，在虚空之中作战的情况之下，所有的援军只要出现在他面前，马上就被摧毁，根本就改变不了现如今这些人所面临的命运。

    对方这个时候对于徐洛的这些星舰当然也做出了应对，但是哪怕偶尔有一些星舰被他们摧毁，可是对于几十万艘星舰的体量来说，区区一些损伤根本就无伤大雅。

    在自己的援军无法到达战场的情况之下，星煞文明的人也只能是让自己的那一些精英或者顶级成员，直接把自己的神域整个挪移到了此时正在被攻击的区域之中，对其他人进行支援。

    可是这些人进入到战场中来之后，确实是遏制住了保护伞这些人掠夺的劲头，但是当看到对方实力过于强大之后，徐洛直接控制着自己的星舰插手此时的战场，直接将对方的有生力量摧毁，将对方的神域防护破灭。

    因此这些人哪怕来到了战场之中，也只不过就是千里送资源而已，徐洛反而还巴不得这样的人越多越好，这样一来的话，保护伞的人才能够得到更多的好处，自己从中自然也就可以有更多的收获。

    而直到这个时候，星煞文明新手神域负责人才彻底的心痛了起来。

    大量的普通成员被攻击的时候，他没有任何的反应，毕竟星煞文明作为一个七级文明，实力自然是强大的，成员也非常多。

    一些普通成员受损，只不过就是让他们重新再来而已，但是那些顶级天才受到损伤之后却不一样，任何一个文明之中顶级天才的数量都是有限的，而且这属于是他们的中坚力量，在面对其他文明的天才挑衅的时候，需要这一些人出面，但此时这些人在这个时候受到了损伤，哪怕重新给他们机会进入到众神世界之中，开启一个神域重新开始，但是想要重新恢复到现如今这种规模，也不是一件容易的事情。

    资源倒是其次，但是对于信徒的培养，对于神域的建设，等等方面总归是需要时间来恢复的。

    只是徐洛对于这些人到来是无比开心的，对方越是过来越意味着他们能够得到更多的好处。

    虽然没有加入到下方的掠夺之中，但是徐洛控制着自己的星舰，遍布整个战场的情况之下，保护伞的那些成员在对方的神域之中略得到的东西，他其实也是知道一些大概的，这里面就有不少在低等文明所在之中，根本就接触不到的稀有材料。

    只是保护伞的那些人也不知道自己掠夺到的那些东西到底有什么用，自己能不能够用得上，反正这个时候一股脑的全部先收起来再说。

    这一次事实上保护伞的人几乎都是把自己的神域整个都给挪移了过来的，因为徐洛一开始就说了，这一次要带领他们干一票大的，如果仅仅只是驱使着自己的星舰过来的话，根本就装不下太多的东西。

    而大多数人还是听从了他的吩咐的，把自己的星舰还有神域都给挪移了过来的情况之下，现在就跟着徐洛干了这一票大的，也就不像一开始时候，在掠夺东西时还会挑挑拣拣，将其中一些价值比较低的东西丢弃。

    直接把自己整个神域都给挪移过来的情况之下，不管有价值的还是没价值的，掠夺到了之后，全部一股脑的丢进自己的神域之中就可以了，反正哪怕自己用不上也完全可以卖给别人。

    这一些人不断的驱使自己的兵种在各个神域之中进行掠夺的情况之下，很快就在自己所在神域之中积累了大量的东西，一个个脸上喜笑颜开。

    他们似乎是体验到了以前从不曾体会到的那种快乐。

    之前的时候，他们非常憋屈的一件事情，就是驾驭着自己的星舰，跟随徐洛一起去掠夺的过程之中，因为抢夺到的东西太多，把自己的星舰整个给装满了之后，就再也装不了更多的东西了，但是现如今直接把自己的神域整个都给弄过来的情况之下，也就不会再有那一种苦恼了。

