
杜家，杜知府看着自己唯一的嫡女，只觉得头疼。天色已经黑了，这个时候去杨家实在是不妥当。

“灵悦啊，你这个时候去看姨母不合适，明天母亲陪着你一起去。”

杜夫人这么劝解，可是杜灵悦还是皱着眉头说道：“我不是去玩，而是担心表哥的病情，这次我去上香，恰好碰到了神医谷的叶神医。

既然找到了神医，那自然是要去看看修哥哥的，难道娘不想要修哥哥赶快好起来吗？”

杜夫人：……脏水是这么随便泼的吗？这还是亲生的吗？

“灵悦！”杜夫人一声怒吼，杜灵悦猛的一惊，自己说的太过了。

“娘，我是一时失言，还请娘责罚。”

杜夫人见她如此，心中也是一疼，好言好语的哄着说，“灵悦，不要着急，你修哥哥的病已经好了。”

“不！这不可能！”

杜夫人：……这孩子怕是中邪了吧！

杜灵悦这样反常，杜夫人和杜知府很是担忧，看看她身边的所谓神医，这真是神医谷出来的？

杜灵悦看看自己的父亲和母亲，他们好似十分笃定的样子，难道修哥哥真是好了？但是事情分明不是这样的！

根据自己梦中的记忆，修哥哥现在该是十分危急才是。

因为杜知府的反对，也因为这个消息来的猝不及防，杜灵悦回了自己的院子，不再坚持去杨家。

她甚至没心情安抚一下叶神医，自己转身就走了。

叶神医看着杜灵悦失魂落魄的身影，在原地站了一会，这才转身离去。

杜灵悦将自己关在屋子里面，谁也不许进入，便是最信任的丫鬟也在门外守着。

丫鬟只听到里面偶尔出来一两句嘀嘀咕咕的声音，就好似杜灵悦在和谁说话一样。

然而，此刻杜灵悦的屋子里一个人也没有，她不断的走了走去，然后自言自语的道：“难道梦境是骗我的？不，不可能啊！那么多的事情都验证了，这些都曾经发生了。

修哥哥为何突然好了？到底是哪里出了差错？我应该早一天回来的，早回来一天，事情就不同了。”

杜灵悦这么多年都被一个梦境困扰着，她能清楚的看到梦境里面放发生的事情。

包括当年杨茂修是怎么病倒的，后来又是怎么碰到了神医谷的叶神医起死回生。

她在梦境里喜欢了杨茂修一辈子，但是最终却不曾成为他的妻子！这让杜灵悦无论如何不能容忍，她怎么能容忍自己嫁给其他人。

所以这一次，她要走在前面，她要先找到叶神医，然后抓住这救命之恩，成为修哥哥的妻子！

到底是谁，是谁坏了自己的事！

杜灵悦将一个粉彩茶盏狠狠的摔在地上，她要看看，到底发生了什么事情！

艰难的熬了一个晚上，杜灵悦第一时间去了杨家，杨家大夫人没办法见她，反而是杨家三夫人见了杜灵悦。

“三婶娘，修哥哥还好吗？我找到了神医谷的叶神医来给哥哥看看。”杜灵悦面对三夫人，总觉得有些不自在。

“灵悦和夫人有心了，只是现在修哥情况稳定，我们倒是不敢贸然的换药。”

这就是很委婉的拒绝了，杜夫人心中也大概知道为何，因为杨茂修的病情好不容易稳定下来，谁敢轻易的换药方啊。这个时候不沾惹还好，万一出事了，谁来负责？

所以，即便是她这个做姨母的也要知道适可而止，知进退。

“既然如此，我和灵悦就先回……”

“杨夫人，虽然公子已经大好了，毕竟不曾痊愈。每个医者都各有所长，见解也不同，相互弥补或许能找到不足之处。

我虽然不才也不敢忘了神医谷的规矩，轻视病人。既然来了，不妨让我请个脉吧。”

一直很安静的叶神医突然这么开口，杨家三夫人想了想，若是不让看，不是显得自己轻视修哥吗？

“我去问过太夫人才行。”三夫人这么说道。

杜灵悦觉得很奇怪，为何不见姨母？可是现在在人家家中，又不是问这个问题的合适时机。

众人等了一会，三夫人便带着他们去了杨茂修的院子，杨茂修很意外，没想到杜灵悦会给自己找到了神医谷的神医。

“真是劳烦妹妹了。”杨茂修还是此前的样子，一脸的温和，看不出真正的情绪。

然而杜灵悦眼中杨茂修是完美的，只是他瘦的这样厉害，杜灵悦看在眼中，心中跟着疼。

“叶神医，还请您给看看。”

杜灵悦这急切的表现，让杜夫人心中感叹不好，这分明是对修哥感情不一般。她有些遗憾，也有些恼怒，心中想着未来要管着杜灵悦才行。

杨茂修虽然好，也是自己的外甥，但是他这身体，那是要养一辈子的，她不能看着自己的女儿走这么艰难的路。而且，老爷也不会答应的。

“好。”

叶神医的声音温柔动作温和，虽然她用丝巾遮了大半张脸，但是峨眉杏眼能看出相貌不错，还有几分温婉之色，性子也安静。

“应该是中毒了，可是毒气已经解了，余毒也清理的差不多了。”

她这么一说，众人便服气了几分，果然是神医，这都能诊治出来。

“敢问叶神医，修哥可还有什么其他的病症吗？”三夫人这么问道。

“大公子，有心疾之症。”

这话一出，众人惊呼，心疾，那岂不是没救了！

“可是厉害？！”杜灵悦问道。

“从脉象上看尚好，只是不能思虑过多，不能劳累，更加不能动怒。而起我看公子脉象，这是吃了调养心脉的药了吧？”

叶神医这么问，盯着杨茂修，就看他微微笑了一下。这笑容让叶神医也有片刻失神，好一个陌上人如玉，公子世无双。

“她走的时候给我开了调养的药丸，看来是有用了。”

“可是能彻底的根治？”杜灵悦问道，她心中有些忐忑。

“很难。我尚且没这个本事。”

这一个回答，让大家心中纷纷叹了口气，难怪那姑娘走的时候说，药丸一天不断，就保他活一天！

这么一想，那个宁姑娘是有真本事的。早知道如此，怎么也留人多住几天的。

杨茂修心中想着宁茉，她说自己是不足之症，却给自己开了调养心脉的药，这是怕自己知道太多难过吧？心疾啊，很难治愈吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058227"  chaptername="第三十章  叶神医">加入书签</a>
</div>
