
    第224章不顾脸面

    听到林胜的话，周围人群都惊了下，目光落在楚行云身上，透着难以置信之色。最新最快更新

    “我修炼过一门望气之法，能看穿他人的气息，你刚才出手之时，身上散发出的那一丝剑气，跟斩杀如虎的那股剑气一模一样，哪怕你的外形再怎么变化，这气息，都难以改变。”

    林胜的脸上布满狞笑，一边说着，一边朝着楚行云走去。

    在林胜踏步之时，他身后的裂虎堂高手，立刻呈扇形散开，将周围封锁起来。

    “原来如此！”

    楚行云依旧保持着平静之色，心念微动，将伪装撤去，恢复了原来的模样，不退，反倒是朝着林胜走去，淡声道：“不愧是一堂之主，手段还真是层出不穷。”

    “哼！”

    林胜笑得更是狰狞，咬牙切齿道：“小子，你杀我裂虎堂五名高手，断我林家香火，此仇不共戴天，纵使你如何求饶，我也不会放过你！”

    “人不犯我，我不犯人，若不是你们裂虎堂无理在先，我又岂会出手，难不成，他们要杀我，我就要站着给他们杀？”楚行云也是笑了，冷视着前方众人。

    “我裂虎堂出手，乃是天经地义，他们要杀你，你就应该站着等死，对我们来说，你只是一只蝼蚁，蝼蚁的死活，向来没有人在意。”林胜语出霸道，居然还摆出一副威胁之色。最新最快更新

    “上梁不正下梁歪，我现在总算知道，为何林如虎的实力如此低微，也敢猖狂霸道，一父一子，还真是同一副德行。”楚行云恍然大悟道，声音夹杂灵力，让所有人都能清楚听到。

    “放肆！”

    林胜陡然冷喝，楚行云刚才的话，让他整张脸都变得通红，手掌虚抚，将丛云剑抽了出来，一道飘渺剑光掠过湖泊水面，卷起滚滚水波。

    “寒封天地！”

    楚行云不敢大意，手持斩空剑，罡风在剑身上缭绕着，陡然绽放，凌厉的剑光，居然将空气都撕裂开，冻成重重寒雾。

    轰！

    两道截然不同的剑芒，在半空中碰撞。

    诺大个空间，沉静数秒之后，虚空内，一股恐怖的劲风横扫开去，整个湖泊，都是暴涌出滚滚水浪。

    火气、寒气和剑气，三气霎时爆发，震撼着在场所有人的心神。

    楚行云身形闪烁，向后退了十余米，右脚猛踩在水面上，这才稳住了身体，气息翻滚间，一股水花溅起，炙热的水珠还未落到他身上，就结成了冰霜，充斥着冷峻和不羁。

    手中的斩空剑，在颤抖着，剑光森动。

    再看林胜，他也退后了几步，身上的气息依旧，没有丝毫的变化，但他的面容却变得更加狰狞，甚至是有几分扭曲。

    刚才那一剑，林胜并没有使出全力，但，也是有着七分实力，哪怕是一般的地灵强者，都要被一剑斩成两段，当场身亡。

    而楚行云，却挡住了，以剑挡剑，还没有受任何伤势。

    这在林胜看来，简直不可思议！

    要知道，楚行云的修为，仅仅是聚灵七重天，跟他相差整整九个等级！

    “他的剑，好生强悍，比我的丛云剑要厉害不少，剑身上的那三道纹路，似乎是传说中的神纹，莫非此剑是王器？”

    林胜心头一颤，眼中有着几分贪婪之色，大手挥动，冷喝道：“动手，将此子彻底诛杀！”

    “是！”一众裂虎堂高手齐声应道，立刻是暴掠出手，一道道武灵浮现，绽放出各色光华，重重叠叠，毫无顾忌的涌向了楚行云。

    楚行云立刻后撤，剑气风暴缭绕着身体，速度骤升，堪堪避开了这些攻势。

    但下一瞬——

    在他的右侧方，一道云雾毫无征兆的涌出。

    云雾内，有着一道诡异的声音传出，幽幽说道：“你的命，我收下了！”

    嗡一声！

    那股云雾炸裂，释放出重重剑光，这些剑光，极细，拥有着恐怖的穿透力，几乎瞬息就来到楚行云面前，让他避无可避。

    “胆敢跟我林胜作对，这就是你的下场！”

    林胜的身影浮现，语气充满得意之色，不过，他眼看着剑光就要洞穿楚行云身体的一瞬，一道紫红火芒，出现在楚行云身前，火光霎时冲天而起。

    呼呼呼！

    锐利剑光接触到紫红火芒，就开始以肉眼的速度消融着，当火芒被破开，那剑光落在楚行云身上，仅是发出一道闷响声，便彻底消失。

    闷声响不断传来，楚行云的身体再度向后倒飞，贴着水面，擦出一道十余米的痕迹。

    “挡下来了？”

    人群的目光颤抖着，在那水浪中，楚行云的身影，依旧站立在那，一丝劲风横扫，再度出现在了众人眼中。

    视野内，那紫红火芒缭绕在楚行云身体周围，并没有完全消散，楚行云的身上，有着些许伤痕，却是不深，根本没有伤及筋骨。

    看到这一幕，林胜再也笑不出了，脸色难看如鬼，他刚才的出手，已经算是偷袭，结果，居然还未能杀死楚行云！

    “此子手段万千，恐怕没这么容易对付。”在林胜身后，一人有些担心道。

    “我们占据人数优势，纵使他手段再多，也是于事无补，只要他一死，他所拥有之物，都将归我们裂虎堂所有。”说着，林胜眼中闪烁着阴冷之光。

    虽说他两度出手，都没能杀死楚行云，已经是丢尽了脸面。

    但比起丢脸，林胜更在意的，是楚行云身上之物，在心中暗暗发誓，一定要夺入手中！

    楚行云将嘴角的鲜血擦去，刚才那一剑，穿透力惊人，幸好他拥有万兽火和磐石体，同时抵挡，这才抵挡住剑气的锋锐。

    抬起头，楚行云冷视着眼前的狼虎之辈，阴声道：“既然你们裂虎堂执意要出手，也罢，那我就好好陪你们玩一玩！”

    话音落下，楚行云猛地张开双手。

    顷刻，一道道火光从手掌中弥漫开来，每一道，都是呈现出狼兽之影，席卷而去，让本就炙热的空间，变得犹如火山之顶那般。

    “好恐怖的火焰力量！”林胜望着前方，身体不由自主的颤抖了下，他可以感觉到，这股火焰中，有着一股无比狂暴的气息，连他，都有一丝心悸。

    更甚者，这股火光中，还存在着剑之气息！

    在这一刻，林胜突然明白了，为何裂虎堂六人，面对着楚行云的时候，都被无情灭杀掉，此子的实力，太强，太惊艳，已然超越了常理。

    万兽火悬浮在虚空中，楚行云眼中闪过精芒，刚准备动手，神色却是一动，直勾勾的望向了湖泊中央处。

    “开始了么……”

    楚行云的眼眸之中，闪过连连异色。

    这一瞬间的失神，被林胜敏锐捕捉到了，大声喝道：“再度出手，全部使出绝强一击！”

    说罢，林胜身形化为流光，率先出现在楚行云上方，手中的丛云剑，迸发出无数道飘渺剑光，夹杂着阴煞之气，呼啸而下。

    在同一时刻，十余道恐怖气息降临下来。

    裂虎堂十余位高手，林胜，双方为求诛杀，已经完全不顾什么脸面。

    再一次联手，说什么，都要取下楚行云的性命！()
