    第937章

    陈重低下头躲过了凌厉一击，甩出匕首，却因为遮挡的高粱而改变了路线。

    又连忙一抽动银丝线收回，再如此场景已不起多大作用了。

    “人在这边！”对方立即叫了一声。

    刮动高粱的蹭蹭之声向这边传了过来。

    落日惨白，逐渐暗淡之中带着肃杀之意。

    陈重用匕首抵挡了一下，反身就刺，对方反应速度很快，身子向后一扬。

    正想上前一步结束其性命，又一个人的长刀砍了过来，只好退后横刀抵挡。

    但第二人的力量很大，虽然被挡掉了一部分，还是擦着胳膊落了下来。

    “大师段位！”

    陈重的衣服被划开流出了血，不知对方派了多少这个级别过来。

    他不会自大到可以在这个段位横行霸道，毕竟还有许多在这段位多年的人，武道经验与内力都是相当深厚的。

    不得不向深处跑去，这块地也幸好够大。

    “二少爷，我们像个无头苍蝇，这样下去不是办法，只会耗尽我们的力气。”

    陈德全也受伤了，后背在流着血，不过伤口并不深。

    对方是呈现包抄之势，说不定就会碰上。

    陈重思考着，忽然隐约看到在高粱地中有一个稻草人，再转过头四处都设有，不禁勾起了嘴角道：“有了！”

    轻轻地走了过去，只见这个稻草人很大，是用一些布做成的，人藏在里面，不注意看就很容易忽略了。

    陈德全见二少爷钻到了里面，明白他是想做什么了，惊讶的同时升起了佩服。

    他也连忙找了一个，假扮起了稻草人，静静地等待着敌方过来，给予反击！

    “人呢？怎么听不见动静了？”

    “估计故意降低了声音，人没跑多远，都注意点！”

    几个王家人很快停了下来，升出疑惑的同时，小心地分散开了。

    其中一个来到了稻草人旁边，只是好奇了一下与众不同，随即转过了身。

    如果他仔细一点，就会见到稻草人并没有双腿，而站着的是活生生的人。

    万万没有料到追杀的陈二少就在旁边，突然身后传来响动，扭回头便瞪大了眼睛。

    陈重掀开遮挡的布，带着捉迷藏你找不到我那种顽皮的笑，掏出匕首插了过去。

    这人是大师段位，条件反射地偏了下身子。

    “啊……”

    匕首尽管刺穿了脖子的一侧，但并未致死，强烈地疼痛使得他叫了出来，并打出了一拳。

    陈重也是惊了一下，见到吸引到了众人过来，但这么好的机会，放过就太可惜了，必须做了这个大师！

    面前的大师用手捂着脖子，这个陈二少实在太大胆与阴险了，此刻只有离开的想法，流血过多说不定就会死。

    可气的是被纠缠住离开不得，无奈出手与之对打。

    陈重以逸待劳，对方是仓促迎战，又怎么会是对手，几下身体更多了伤口。

    不过他们的人也冲了过来，无奈只能后退。

    忽然那个受伤的大师大叫道道：“啊……那个匕首上有毒！”

    众人转过头，就见到他双手掐着自己的脖子，面色扭曲地倒在地上翻滚着。

    几个人去拍打他，或者使用各种办法，但都不管用。

    “长老，长老……”一人推动着他的身体，没有得到反应，手探在鼻下，已经没有了气息

    众人不禁升出悲愤，卑鄙无耻的陈二少，对杀他的心更为强烈！

    陈重倒是差点忘了涂抹了毒药，实际上毒性对于大师伤害不大的，但脖颈位置特殊，只能说点背了。

    见他们眼睛发红，赶紧向前跑去。

    这次偷袭也带给了他灵感，用银丝线缠绕在了高粱杆子上，拽动之下就产生了声音。

    “在那边！”

    几个人被误导了，向那边追了过去。

    陈重于是跟在了身后，掏出了匕首。

    前面的人还以为是同伴，忽然后心一痛，人就栽倒了下去。

    “人在你们后面！”另一边的人发现了他。

    陈重无法继续收割，掉头而去。

    对方没有追击，而是圈子缩小，以便互相能照应到。

    在高粱地里死了一个钻石一个大师，对于他们的心里还是造成影响了。

    陈重已经排除了是瀛国人的可能，不是他贬低此时追杀他的人，实在少了那种不要命的劲，这也与平常精神锻炼有关系。

    这时他的手机来了一条短信，是康飞宇询问在哪，回复以后，袁洪的短信也来了，这让他很振奋，对方该逃不掉了。

    因为定位的缘故，两波人马从村后头进来了，下了高粱地双方还一阵警惕，差点对打在一起。

    陈重与双方汇合后，赶忙解释了是自己人，又进行了简单介绍。

    袁洪在一边看着没有说话，目光闪动着，没想到他还叫了荷枪实弹的卫兵过来。

    “领导，你受伤了？”康飞宇见他胳膊透着血。

    “没事，”陈重摆摆手，随即道，“你们几个散开，不要给敌人逃跑的机会。”

    “是！”卫兵们领命。

    袁洪这才道：“陈重，你这是什么意思？国家安全应该由超安部进行才对。”

    “我知道，只是叫他们来防范一下，功劳还是我们的。”陈重笑了笑，见队员也变成了十几个，还诧异了一下。

    袁洪虽然对这直白的话颇为不适，还是放心了不少，简短地说道：“这是我们刚加入的队员，互相认识就放在之后吧，赶快行动！争取抓活的！”

    陈重对新同事点了点头，提醒道：“对方有好几个大师，可能存在超凡大师的，都注意一些。”

    众人随即动容了，这次他们叫来的最高段位也只是大师而已。

    袁洪思考了下道：“先观察一下。”也不能陈重说什么便是什么。

    天色暗淡，风吹得高粱地哗哗作响。

    王家一方忽然感到有一种心悸之感，好像四面八方都是人，向前搜寻时忽然就见到了陈重向一边跳去。

    “人在那边！”

    一群人追了过去。

    袁洪见对方都蒙着面，也就没管那么多了，示意道：“打”

    “嘭，嘭，嘭！”

    一连串的枪声响起，完全没有防备的王家人当即中枪倒下。

    “二哥，二哥……”

    “这是什么情况？”

    “陈二少的援军来了！快撤……”

    但为时已晚，这边被封锁住了，枪声伴随着火光，现在就是单方面屠杀。

