    伴随着杨元英的轰然倒地，斗法台下顿时爆发除了喧扰的嘈杂之声。

    “死了？杨元英师兄竟然真的死了？他刚才不是很厉害吗？怎么一下子就死了？”

    “是啊，这到底是怎么回事啊，刚才那是什么？那个剑招是哪个剑诀的剑式，怎么这么厉害？”

    “我要学，我一定要学！我这就回去找师傅学！”

    没有理会众人的满腹心事，林无极遗憾的看了那杨云英的尸身一眼，再看了看斗法台上那个正眉头紧皱，沉思着方才那一剑奥妙的杨玄，朝着那个执事点了点头，而后转身离去。

    执事见此，顿时从满腹的惊讶赞叹中惊醒，连忙走上斗法台。

    “此次大战结束，弟子杨元英身死，新入弟子杨玄获胜！”

    被执事从那感悟中惊醒，杨玄微微不喜的皱了皱眉头，而后朝着执事道了声谢谢，便来到了杨元英的尸身之前。

    “快，快，快把这狗东西身上的东西都拿走，不，你直接把这个狗东西的尸体一起带着走！”识海之中澹台璇玑急促的大叫着。

    “为什么？”杨玄闻言，皱了皱眉头，不解的问道。

    “你个笨蛋，笨蛋，现在没时间给你说那么多，你快点收拾东西，马上回你那个药园去！”杨玄的识海之中，澹台璇玑此时正记得跳脚。

    杨玄闻言，顿时知道事情可能真的很紧急，顿时再不敢耽搁，随手一挥将杨元英的储物袋取于怀中，直接将杨元英的尸体也收于储物袋中，而后便急急忙忙的朝着药园所在赶回去。

    斗法台下，看着杨玄急冲冲离去的身影，欧阳乘风微微皱了皱眉“小弟受伤了？要不然将我珍藏许久那枚丹药先给小弟疗伤使用？”

    心中想着，欧阳乘风顿时也悄悄的返身离去。

    另外一边，本来提心吊胆的看完了杨玄与杨元英的生死决战，见得杨玄获胜，正欲要与杨玄说说话儿的林清雅见得杨玄竟然理都不理自己一眼径直离去，嘟起嘴巴，恨恨的说道：“哼，这个坏家伙，赢了比赛就不理我了，坏家伙，大坏蛋，我要回去让父亲杀了他，杀了他！”

    林清雅说着眼中渐渐的泛起红色，让人看到分外心疼。

    看的林清雅如此，林清雅身后的血兰二人顿时无奈了，而后二人相视一眼，血兰开口道：“那个，小姐，我觉得杨玄公子应该不是故意不理你的吧，毕竟你长得这么漂亮可爱，性格又这么好，那杨玄恐怕是恨不得天天跟在你身边！”

    林清雅闻言，顿时扑哧一笑：“是要那个坏家伙天天跟在我身边了，我才不要嘞，可是那你们说，那个坏家伙刚才为什么不理我就走了/”

    血兰见林清雅不伤心了，心中微微一松“这个，可能是杨玄公子与那个杨元英激战一场，身体受了暗伤也不一定啊，他如今这么急着回去，很可能是回去疗伤的，啊，血梅，你说是不是！”

    血梅闻言，眉头微微一皱，而后看的林清雅那好奇的眼光，只得硬着头皮说道：“啊，是啊，我也觉得吧，血兰说的很有道理！”

    林清雅闻言，还是有些不高兴的点了点头：“就算是这样，他也应该先跟我告别的嘛，不跟我告别，他就是一个坏家伙，我可没冤枉他。”

    见得林清雅如此，血梅血兰二人相视苦笑。

    “喂，你们还站着干嘛啊？我们去药园啊，也不知道那个坏家伙受得伤重不重，要是重的话，我是不是到父亲那里去求一个疗伤丹药呢……”

    ----------------------------------------------------

    山间小径之中，杨玄身康体健的快速奔走着。

    奔走间，杨玄心中实在是好奇的难受，索性一边奔走，一边将自己的一部分精神投入到识海之中。

    来到识海，看着那神情有些焦灼的澹台璇玑，杨玄好奇的开口问道：“那个，丹老，现在反正也闲着，你干脆给我说说呗！”

    “说什么？有什么好说的！”见得杨玄开口询问，澹台璇玑把脸一板。

    杨玄见此也不在乎，反正这澹台璇玑就算是再凶，那也不会真的害自己的，这是杨玄这么久以来自己总结出的一个结论，所以杨玄撇了撇嘴：“你说说你刚才为什么那么急，还有你为什么要我把杨元英的尸体收起来，为什么我们要这么着急的赶回药园，我刚才都没有跟清雅，大哥他们说话呢！”

    “这些你现在不要管，你现在先回去再说其他！”张了张嘴巴，澹台璇玑终究还是不愿意多说，只得糊弄似的说道。

    可是澹台璇玑这一次明显估算错了杨玄的性格，只见澹台璇玑说完，杨玄也不生气，也不恼火，更没有如那澹台璇玑之愿，就此离去，而是愣愣的看着澹台璇玑，一副你不说，我不走，反正你一定要说的楞样。

    见得杨玄如此，再看了看杨玄那无比坚毅的神情，澹台璇玑无奈的叹了口气：“老子纵横天下数百年，怎么今天就碰到了你这个楞娃子，好吧，好吧，我告诉你，要是你再不赶快回去，找一个能有安全保障的地方，那么你的小命就会很快的玩玩的。”

    杨玄闻言，微微一惊：“丹老，你这话是什么意思？我为什么会玩玩？你发现有谁要杀我吗？”

    澹台璇玑叹了口气：“不是人家要杀你，而是你逼着人家杀你，你现在还没发现吗，那个杨云英拥有血煞魔雷这种魔教专用的物品，还怀有那种异常变态的秘法，还有那神秘无比的步法，这一切的一切都说明了，人家魔教现在在谋划虎啸宗，而那个杨云英摆明了就是他们的暗子之一，而今你杀了人家设下的暗子，依照魔教那种无事招惹人，有事灭满门的性格，他们现在肯定已经盯上你了！”

    “这，这不是真的吧？我怎么这么倒霉啊！早知道我就不找这个杨云英做对手了，实在是讨厌他，我悄悄的杀了他就是了！”杨玄看了眼面色肃穆的澹台璇玑，不由的哀叹道。

    “这当然是真的，不信你看看那杨云英的尸体，那杨云英的胯下三尺之处必然标记着一个血色的炼狱，这个就是魔教的标志。”

    杨玄闻言，心中一动，顿时真的有将那杨云英的尸体扒开来看看的欲望，可是就在这时，澹台璇玑的声音再度响起：“算了，别看了，那魔教的人已经来了，你小心些吧！”

    杨玄闻言，顿时大惊，连忙停下脚步，眼睛朝着四周扫视而去，可是却没有发现任何的魔教妖人的迹象。

    “没有啊，丹老，你不会是闲着无事来消遣我的吧！”没有见到魔教之人，杨玄顿时问道。

    “不用乱看了，人家那是在你前方百里之处等着你这个杀小子自投罗网呢！”澹台璇玑撇撇嘴，郁闷的说道。

    “百里之外！”杨玄惊呼一声而后顿时想起了丹老那个神识扫视的神通。

    “那我们该怎么办？”杨玄一直听闻魔教的恶名，而今突然发现自己就要碰上魔教之人，而且还很可能是一个死敌，心中顿时有些慌张起来。

    澹台璇玑见杨玄如此，顿时不满的皱了皱眉头：“慌什么慌，有什么好怕的，这个魔教有什么了不起的，想当年老子自己一个人……”

    听着澹台璇玑絮絮叨叨的说着自己当年如何威风，如何厉害的往事，杨玄的心中渐渐的也不害怕了：“嗯，丹老当年好厉害啊，我等日后也要跟丹老一般厉害，到时候我也杀上魔教。”

    澹台璇玑闻言，戏虐一笑：“你现在不害怕了？”

    杨玄闻言，想起自己方才的表现顿时有些不好意思，不过而后却立马仰起了脑袋：“我怎么会害怕，我可是未来的星空之下最厉害的人，我为什么要害怕，不就是魔教妖人嘛？来吧，来一个我杀一个，来两个我杀一双！”

    澹台璇玑见得杨玄如此的心性，顿时满意的笑了：“哈哈哈哈，好大的气魄，那要是魔教妖人来了十个一重天九层的，三个二重天一层的，你是不是也把这十三个魔教崽子也都给杀了？”

    “十三个？三个二重天一层的？”杨玄闻言，满胸的豪气顿时被打消干净：“那个，日后有机会我自然一定是要杀的，只是我今天没空，所以……”

    “好了，别所以了，你还是赶紧跑吧！他们已经发现你的异样，朝着这边赶来了！”澹台璇玑打断了杨玄的废话，说道。

    杨玄闻言，心中一急：“可是这些人已经挡住了我们前进的路，我怎么逃啊，难道还要再往回跑吗？”

    “废话，你以为后面就安全吗？你现在后面三百里出照样也有十三个魔教的小崽子在那里等着呢！话说回来，这魔教小崽子这些年倒是越来越睚眦必报了，只是对付你一个区区一重天九层的小家伙，竟然出动了这么多的人手，难道你身上还有什么东西是吸引他的吗？”澹台璇玑不解的喃喃道。

    不过杨玄如今可没有心情的思考自己那魔教妖人是不是越来越睚眦必报，自己的身上是不是又真的有什么吸引他们的东西，杨玄现在只知道，魔教妖人马上就要来了，自己要赶紧做出主意才行。

    心中想着，杨玄朝着澹台璇玑问道：“丹老，你说前面哪个方位的魔教妖人最弱？”

    澹台璇玑闻言，心中一阵迷惑：“你问这个干嘛？”

    “突围啊，既然前后都被魔教妖人堵住了，那我当然要选一个实力最为薄弱的地方作为突围口啊，难不成您真的要我在这里与这二十六个魔教妖人决一死战不成？”杨玄理所当然的说道。

    “……”

    看着这么聪明的徒弟，澹台璇玑之感心中一阵无语。

    “笨蛋！笨蛋！你个白痴笨蛋！这前面后面都被人堵住了你就不知道朝着两边跑啊！你个木头脑袋的笨蛋！”想到如今情况危急，澹台璇玑微微郁闷便立即破口大骂。

    “朝两边跑？可是这样很快就会出了虎啸门的范围啊，而且我们那要样的话，该到哪里去才好啊！”杨玄看了眼两侧，心中问道。

    “出了虎啸门就出了虎啸门，难道你一处虎啸门就会死掉啊，这天下这么大，你要去哪里不可以，你在哪里活不是活！”看的杨玄这么死心眼，澹台璇玑顿时又是一阵郁闷。

    杨玄被澹台璇玑大骂一顿，心中倒是没有丝毫的生气，反而是神情一震：“也是啊，向两边跑？这边是东北方向，一直跑可以通往禁断山脉，那里地形复杂，我一定是可以逃掉的；这边则是，这边是西南方向，那么大哥所说的那个妖兽山谷不就是在这个方向？”

    心中想着，杨玄顿时有了主意，而后连忙朝着西南方向奔跑而去。

    “反正以后也是要去妖兽山谷历练的，如今大不了提前一点点罢了，反正也没有吃亏！”心中想着杨玄顿时跑的更快了。

    杨玄识海之中，澹台璇玑默默的盘坐着“妖兽山谷？是那个地方吗？”

