    见我受伤，两个灰衣老者露出不屑的神色。

    “区区化丹六级，也敢闯入薛府，真是不自量力。”

    另外一个灰衣老者轻蔑的说道：“看来这小子是不知道薛府有我们二人坐镇，不过撞到了我们的手里也算是这小子命薄，那就怪不得我们了。”

    “确实，那两个女人被救走了，现在不知所踪，发生了这样的事情不杀了他恐怕无法给薛家主一个交代。”

    “大哥言之有理，既然如此就杀了他吧！”

    两个老者对视一眼，眼里爆发出骇人的杀意。

    眼看两人对我暴露出杀气，我心里有些慌。

    刚才那一掌就让我伤的不轻。

    现在两人下定决心要杀了我，我能跑的掉吗？

    想到这里，我开口说道：“两位是不是误会了，我只是无意间闯进去的，并没有伤人，二位不至于下杀心吧。”

    “哼，你敢擅闯薛府就是找死了，不管你有没有伤人，你都要把命留下。”灰衣老者狠厉的说道。

    “小子，拿命来吧。”说着就要出招。

    我吓得急忙躲避，不停逃窜。

    见他们下了决心要杀我，我也不跟他们废话了。

    “我靠，还讲不讲道理了？你们两个老东西杀心这么重，也不怕杀孽过重遭报应！”我一边躲闪一边骂道。

    两人这下被我激怒了。

    “小子，你居然敢骂我们？简直是吃了熊心豹子胆。”

    我啐了一口，大声道：“呸，你们两个要不要脸，你们都想杀我了我还不能骂你们，这是什么歪理？”

    “两个老东西，欺负我一个修为低的，骂你们不要脸都是好的，应该说你们无耻、卑鄙、下流……”

    我指着他们的鼻子，把他们骂的狗血淋头。

    两人估计是第一次被人指着鼻子这样臭骂，气的咬牙切齿，头顶都要冒烟了。

    “小子，你这是找死！”

    两人气的五官扭曲，眼中怒火在燃烧着。

    他们猛地挥出一掌，比刚才那一掌威力还要厉害。

    我在他们的攻势夹击下显得有些孤立无援。

    大掌袭来的一瞬间，我感觉到了浓烈的威胁。

    我咬咬牙，把斩天剑从储物戒里召唤了出来。

    斩天剑出现的一瞬间，空气都仿佛扭曲了。

    我伸出手，斩天剑就自动的飞到了我的手里，发出了兴奋的嗡鸣声。

    与此同时，斩天剑所带的威压释放了出来，那些护卫都被威压逼得吐出了血。

    灰衣老者挥出的那一掌被我一剑斩灭了。

    他们微微惊讶：“区区化丹修为竟然一剑就斩灭了我的攻击……”

    两人的视线落在了我手里的斩天剑上。

    两人眼睛瞬间瞪大了。

    “这是，斩天剑！”两人齐呼一声，满目震惊。

    见他们认出了这是斩天剑，我有些得意。

    两个灰衣老者惊讶过后，都看向了我。

    “小子，斩天剑怎么会在你的手里？”

    “关你屁事！”我没好气的说道。

    灰衣老者眼神一凌，低声怒道：“小子，居然如此不识好歹。”

    “斩天剑这等神兵可不是你这种弱者能拥有的。”

    我听出了他们的觊觎之意。

    再一看，两人看向我手里的斩天剑，眼中果然暴露出了狂热的目光。

    两人对视一眼，厉声道：“小子，交出斩天剑，我们说不定能饶你一命。”

    “去你奶奶个腿，想的真是美，你们两个老东西想抢别人的东西还说的这么理直气壮，呸！”我冷笑着说道。

    两人被我气的要死，也不跟我废话了。

    “既然你不肯交出斩天剑，那你就受死吧！”

    他们对我发起了攻击。

    我赶紧用斩天剑回击着。

    可惜我的修为太低，根本不是他们两人的对手。

    两人前后夹击，即使有斩天剑在手，我也受了重伤。

    轰！

    我被一掌拍飞到一个巨石上面，嘴里喷出一口血。

    身上传来的剧痛让我半天站不起来。

    斩天剑在我手里不停的颤动着，似乎是在着急。

    我瘫在地上，喘着粗气，鲜血一大口一大口不断的从我口中涌出。

    我甚至都感觉到生命在逐渐的流逝。

    两个灰衣老者看到我狼狈的样子，得意的笑出了声。

    “小子，只怪你不自量力，下辈子别再遇上我们兄弟二人了，哈哈哈。”

    他们说着，就向我飞来，似乎是准备给我致命的一击。

    我牙齿都快要咬碎了，暗恨自己太弱了。

    转眼间，两人就飞到了我的面前，眼神狂热的看着斩天剑。

    看向我的目光像是在看一个没有生命的死物一样。

    “死吧！”灰衣老者说着，猛地扬起了手。

    “吼……”

    忽然，半空中传来一声响彻天际的龙吟声。

    两人一惊，都抬头看向空中。

    半个天空都被遮挡住了，一只巨龙在我们正上方，它的气息威压铺天盖地的席卷而来，所有人都站不稳了。

    它巨大的眼睛紧盯着两个灰衣老者。

    两个灰衣老者都被迫落在了地上。

    然而还没等他们站稳，巨龙咆哮一声，带着毁天灭地之势冲了过来。

    顿时，两个灰衣老者只来得及惨叫一声，随即被击飞了出去。

    在这个巨龙的攻击下，他们连一丝反抗的能力都没有。

    两人落在地上居然爬都不敢爬起来。

    此时，我也认出了这个巨龙。

    竟然是九天祥龙。

    半个多月没见，它居然长得这么大了。

    比之前的身躯大了快十倍。

    九天祥龙飞到我的身边，小心翼翼的伏在我的面前。

    “江东！”

    “江东！”

    两声脆生生的声音，我这时才看到它的背上还有两个人。

    黛雪和幻楹从九天祥龙的背上跳下来，担心紧张的奔向我。

    两个女人见我受伤，心疼的红了眼眶。

    看到她们两个走到我面前了我还没有反应过来。

    九天祥龙带着黛雪和幻楹来了，她们两个不是被人救走了吗？

    这到底是怎么回事。

    “江东，你受了好严重的伤。”

    看到我的伤势后，黛雪哭着说道。

    我想要说话，却猛地咳嗽了两声，又是一大口血喷了出来。

    靠。

    这两个老东西，下手真狠。

    要是九天祥龙再晚来一点，我说不定已经见阎王爷了。

    两个女人立马紧张的看着我。

