    李振与罗宇两人面对面而站着，早上李振跑步到孤儿院，跟着罗捷一练完武后。

    罗宇走到李振身前说道：“老板，保护你的最好得办法就是让你在危险的时候有自保之力，从今天开始我想让你跟我进行一些特训，以便让你在遇到危险时知道自己应该怎么配合我们！”

    “行！”李振对于自己的安全可不会掉以轻心。

    罗宇见李振答应，嘴角微微上扬道：“那好，那今天让我们先从徒手格斗开始！”

    说完，罗宇对李振勾了勾手说道：“来攻击我！让我看看你跟师傅学到什么程度了！”

    李振突然觉着这个配方有点熟悉呀！不过他也没多想，他也想知道自己到了哪个地步！

    李振将异能开启，紧盯着罗宇，不放过任何一个动作细节，尤其他的骨骼和肌肉，更是重点观察的目标。

    罗捷一曾跟他说过格斗中，无论敌人做任何动作，骨骼和肌肉都会提前给出反应，显示出攻击的方向、角度、力量等信息。

    虽然李振现在还看不出来，但他的异能可以让他能料敌在前，及时进行防守或反击，那这个就可以做为一个很好的掩饰！

    李振仔细观察一番后，他开口说道：“师兄，还是你来进攻吧，我习惯防守反击！”

    “好的！那我就不客气了，小心，攻击来了！“话音落下，罗宇立刻向前迈出一步，快拉近了双方之间的距离。

    随着前冲的趋势，他迅猛地摆动手臂，打出了一记势大力沉的右勾拳，直取李振左边太阳穴部位。这招非常狠辣，度极快，攻击的是致命要害，只要打中，必然一击制敌。这种攻击非常的血腥、直接，这是军队格斗术的真谛所在。

    罗宇的风格跟胡军的风格很像，而且比胡军更加的狠辣。挥拳进攻的同时，罗宇的左臂已经举了起来，牢牢地守护着自己的头部，而且在身体扭动之中，他也做好了随时出腿的准备。

    对于罗宇的攻击，李振通过异能早已感知到了，跟顺着异能的感觉，李振也做出了反应。

    “真够狠的！不过我喜欢！”

    李振暗赞一声，反击同时展开。

    因为提前预知了攻击方向和力度，所以李振的反击动作几乎跟罗宇同步，甚至还要提前一点。

    李振左脚飞前出一步，瞬间就变成了侧身站立，直接让躲过了罗宇的攻击，让他这记势大力沉的右勾拳，完全打在了空气里。

    攻击落空的刹那，罗宇眼中立刻闪过一丝惊诧，真的假的！这反应也太快了！虽然，早就听罗捷一说过，但真的见到，也是不敢相信。紧接着，他的眼神就更加凝重了，他明白，李振的反击马上来临！

    其余几人眼中也出现了震惊之色，自己这位老板的格斗实力不差啊！绝不可小觑！

    完美防守的同时，李振的反击随之展开。同样是右勾拳，势大力沉，闪电般快，李振挥拳直击罗宇的咽喉，也是致命的要害部位，狠辣异常！

    “啪！”肌肉撞击声响起，清晰地传入了每个人耳中。

    罗宇的反应很快，他顺势抬起右肘，向上托了一下李振的手臂，同时侧头一闪，闪开了攻击。

    李振的拳头擦着的肩膀而过，打在了空气里。

    攻击还没结束，李振根据异能的提示右拳打空的瞬间，他迅提膝撞向了罗宇软肋，衔接非常紧密。

    这记膝撞同样异常凶悍，直取要害，足以一击制敌。

    “砰！“撞击声再次响起，声音很沉闷。

    罗宇闪电般提起右膝，完美地保护住了自己的肋部，罗宇凶悍的攻击并没达到目的，砸在了罗宇大腿外侧。

    这次攻击的力度很大，直接把罗宇撞了出去，两人之间的距离迅拉开。

    罗宇感觉着大腿上传来的疼痛感，怀疑的看着李振，这家伙真的才学了两个多月？

    “哇哦！真精彩！“

    现场响起一片惊呼声，几位雷神安保。罗捷一也轻轻点着头，对李振的表现相当满意。

    倒是马奇峰等人看的都有点目瞪口呆了，虽然只有两个回合，但他们已经看的非常清楚，李振的格斗实力很强悍，甚至占据了上风。尤其他迅捷的反应和强大的力量，更是让人为之惊叹

    他们可是听罗宇说了李振不过才学了几个月而已，要是经过一番认真的学习和磨练，完全掌握了武术和军队格斗术，这小子的格斗实力得多恐怖啊！绝对是个级大杀器！

    虽然罗宇暂时落入下风，这些安保也没觉得尴尬或难堪。

    军队格斗术是杀人技，如果让罗宇和李振两人生死搏杀，他们不认为李振能活过五秒！

    当然，如果知道李振能够预判对手的动作，他们就不会这么想了。

    随着距离拉开，李振和罗宇的格斗切磋也就此结束。

    罗宇揉了揉有点酸痛的大腿，不可思议地问道：“老板，你的反应太快了！防守和我的攻击几乎同步，甚至比我还快！怎么做到的？太神奇了！“

    “哈哈哈，振仔可是有着如同野兽一般的直觉和反应速度的天才！”罗捷一笑道。

    李振笑笑也不解释，罗捷一的解释就是最好得解释。

    而他心里则得意非常，哥们有未卜先知的能力，能不快吗？

    听到罗捷一这解释，罗宇和马奇峰等人都被惊呆了。

    稍顿两秒，罗宇才异常羡慕地感慨道：“师弟，你就是个天生的格斗家，凭借这种快反应，只要熟练掌握格斗技巧，完全可以做到近身无敌！”

    “哈哈哈，借你吉言！希望有那么一天！不过，枪械面前这些都没什么用！”李振回道。

    “我在力量和反应速度上的确占了点便宜，但技巧却差了不少，希望能在你这学到更多的军队格斗术！”李振谦虚了两句，随后就看了看时间。

    “我一定倾囊相授！”罗宇认真的说道，他知道师傅的心愿是交出一个武术宗师！

    今天是周六李振可以不去公司，不过他准备到薛瑶那边看看，毕竟还有几天行动就要开始了，他必须到场好好给打打气！

