    “猴儿，起锅烧水！我们今晚煮一锅柳枝汤。”杨叁喊道。

    良久，小金猴的声音传来，

    “鹿爷，柳条煮汤不好喝，发涩塞牙！”

    柳树女妖：“......”

    当然最后杨叁还是没有把这柳精拿去煮汤，只是吓唬一下柳精，毕竟活的柳精比一个发涩塞牙的柳枝汤更有用，至于柳精毁了这通州城，**杨叁屁事，他也是妖怪啊！

    杨叁目光灼灼地盯着柳精，

    “说吧！你用什么来买你的命？”

    “你想要什么？”柳树女妖的声音依旧软糯，但语气却截然不同了，毕竟已经被杨叁认出来，还不如大大方方的，看杨叁这样估计是没打算杀她，不过是想寻摸些好处了，这样便有得谈了。

    “法术，灵宝，秘术！”杨叁直截了当，杨一安会传他一门遁术，他现在缺少的就是法术了。

    “我成精时，觉醒了一门可以修行到飞升境的木行功法，你这样的山兽多是木属，我传你这门功法，你放过我如何。”柳树女妖试探说道。

    “飞升？木行？”杨叁皱起眉头，有些疑惑。

    “对啊!厉害吧！”说这话事，柳树女妖带着一股骄傲，普通山兽成精时能领悟一部修行到真灵境的功法便算是了不得，她领悟到的确实飞升境界的，别看只差两个级别，其中的差别可是一个天上一个地下，云泥之别。

    听柳树女妖说的这么牛逼，杨叁忍不住撇了撇嘴，

    “不要，垃圾。”

    “什么？我这功法能一次能吸收十缕月华，三缕日精，你竟然说是垃圾。”柳树女妖的声音瞬间高了三度。

    “我是水行，练不了，换一个。”杨叁不忍心打击她，没有说出大泽经能修炼到散仙境界，而且蜕凡境就能吸收百缕月华，十缕日精。

    我就是这么善良的一个鹿，哎，杨叁心中暗道。

    “水行啊，木行的功夫确实没有用，我换一个。”

    柳树女妖喃喃自语，然后想起了什么，突然起揪住杨叁的脖子上的毛，惊喜道。

    “什么啊！你是水行妖怪，天助我也。”

    被柳树女妖扯得有些疼了，杨叁一口叼住柳条，将起吐在地上。

    “你在干什么，现在谁是老大？”

    “你是老大，你是老大？”柳树女妖带着几份讨好的说到。

    杨叁疑惑地看了她几眼，不知道这老妖婆为何态度转变的这么快。

    “那个老大，我有一事相求。”

    事情是这样的，柳树女妖在度过天劫时得到一份秘术，可以回归本源，重修大道。

    就是可以把修为清零，重回最原始的状态，从0开始，不过天赋会有一定程度的加强，并且能重新领悟一处功法。

    简单解释就是删号重练，不过起点会更高，而且有了一次经验后，重走修行路会顺畅许多，不过当时她已经散仙修为，她可舍不得重修一次，况且修行之路一步一劫，一境一难，出了意外搞不好就是身死道消的结局。

    不过现在无所谓了，现在的她修为基本没有，不然也不会连人形都维持不住，而且大道基本断裂，与其守着这样一副空壳，还不如重修，重新搏一个通天大道。

    不过她这个秘术有一个前置条件，她是木行，待她回归本源后，需要水行妖兽的血液供养方可重生。

    “只有你愿意助我重生，我愿意献出我所拥有的一切。”柳树女妖信誓旦旦的承诺道。

    “一切？”杨叁不由得想到了先前那个绿裙黑纱的魅惑美人，嗯，可以考虑，呸想什么东西呢！

    “我该怎么相信你呢？”杨叁甩出脑袋里那些奇奇怪怪的想法，正色问道。

    “我可以立下天道誓言。”柳树女妖斩钉截铁的说道。

    天道誓言？

    杨叁怪异的看了柳树女妖一眼，天地誓言他自然是知道的，这个世界天道是明确存在的，传说鸿钧道祖就是以身合道，补全了天道，成就天道圣人，也成了天道的代言人。

    天道平时不怎么管你，但你一但立下天道誓言就相当于在天道哪里备案了，如果没完成，那说天打雷劈就真的会天打雷劈，不带一点含糊的。

    “那你先立一个我看看。”杨叁指示道，他还是有些不相信。

    柳树女妖就当着杨叁一字一句立下了天道誓言，但柳树女妖最后一个字落下，天空一道雷霆炸响，冥冥之中杨叁似乎感觉有什么在俯瞰着这里，不由得惊起一身冷汗。

    看着柳树女妖这么干脆利落的发下天道誓言，杨叁阴测测的笑道。

    “你就这样立誓，不怕我学了你的法术，不遵守承诺。”

    “我又不傻，誓是我发的，可是你也进入天道视线了，虽然我是立誓人，但你如果骗了我，虽然你不会被天打雷劈，但你心魔劫的时候少不得会想起我。”

    “我现在就是一具空壳，用这具空壳换你的大道，你觉得怎么样？”柳树女妖一点也不担心杨叁会反悔。

    不知道为何，冥冥之中杨叁觉得柳树女妖说得是真的，当下脸色开始发青，他好像被坑了。

    当下气急，一口把柳条叼进嘴里，开始咀嚼，虽然他咬不伤柳妖，不过这是报复。

    “你干什么？”柳树女妖大怒。

    “没干什么，牙齿痒，天道又没规定我不能磨牙。”杨叁贱嘻嘻说道。

    “你......”

    和柳树女妖达成约定后，又在金光观住了几天，刘一安传授杨叁金光遁术，杨叁对金光遁术很满意。

    金光遁术练到大成处可化作一缕金光，弹指间行过万里，虽然和筋斗云还有着不小的差距，不过这金光遁术帅啊，施展时如流光掠空，飘渺似仙，人活着为了什么，为了装逼啊！

    刘一安经过此次事件后，性子变了不少，招回原先被他打发出城的弟子，金光观的事务，和重建通州城的事务都交给弟子去做。

    刘一安送走杨叁等人，便躲回观中，开始闭关苦修，他非得把那不着调的师傅刘长安抓回来不可，让他知道管理金光寺有多累。

    杨叁踏出通州城，不同的是他们的队伍多了一只柳妖，而且他们距离方寸山似乎越来越近了。

