    听到陈六合的回答，帝释阳双目凝起，似乎想看穿陈六合的内心世界，但他却无功而返。

    摇了摇头，帝释阳道：“即便你还在隐藏实力，但也无用！你仍旧不是我的对手！你可以在我的面前支撑到现在，已经是个奇迹！我铁了心要杀你，你难逃一死！”

    “你要杀我，天方夜谭！”陈六合呼吸略显粗重，他的状态有多糟糕？只有他自己清楚，他伤的实在太重，他感觉他的生命都快要燃烧殆尽一般！

    他必须承认，帝释阳太强了，强达到了匪夷所思的地步！

    不过，他陈六合绝不会就这么倒下！这个世上也没有人能让他陈六合就这么倒下！

    别说帝释阳，就算是天神来了，都枉然！！！

    就算还剩下最后一口气，陈六合都要战，死战到底！！！

    “那我们就让今晚的惨战，尽快划上一个句号吧……”帝释阳说道，他轻轻呼出了一口气，迈动步伐，一步步的向陈六合跨来！

    陈六合就站在原地，一动不动，嘴角还有鲜血滴落，他脸上还挂着邪异的笑容！

    在这个再次动手，必定就要分出生死胜负的最后关口，陈六合依旧没有流露出丝毫的心惧与害怕，慌张就更不用说了！

    他只是静静的看着帝释阳，似乎正在等待着帝释阳的到来！

    至于今晚他会不会死，他自己也不知道，但他有着不屈的意志，他一定会战！

    帝释阳越来越近，两人之间似乎已经弥漫起了一股浓重的死亡气息，死神在这一刻已经降临，就是不知道，最后，会带走谁的生命！

    “阿修罗，走！！！”盘膝坐在边缘的渡魔忽然大吼，他似乎看出来了陈六合的生命快要燃尽。

    陈六合瞥了渡魔一眼，狞笑的摇了摇头，他掌心中的乌月忽然旋转了起来，凛凛的寒芒在肆意激荡！

    他的目光再次落在帝释阳的身上，他身躯残破，但却战意浓浓！

    陈六合做好了最后一战的准备！

    帝释阳的步伐不快，但也将逼近，两人之间的距离不足两米。

    就在这个死亡气息浓重，终极一战即将展开，必定有一个人即将惨死的节骨眼上！

    忽然，一道惊雷般的枪声，在这片夜空下毫无征兆的响了起来！

    这道枪声，来的是那般突兀，仿佛把一切凝重紧张的氛围，都击溃的支离破碎！

    陈六合跟帝释阳同时转头看去，看向了枪声传来的源点！

    一道连暗夜都无法遮盖的曼妙身姿，缓缓度来，她有着一张倾城绝美的容颜，她有着举世难寻的高雅气质！

    黑夜下，她身上的每一寸，仿佛都透露出一种让人痴迷的气息，容易让人迷失其中！

    杜月妃！！！

    当看到这个女人突然出现的时候，陈六合跟帝释阳两人的脸色都发生了骤变！

    陈六合的心底狠狠一沉，眼睛都眯了起来，在这个最后关口，出现了这么一个充满了巨大变数的女人，对他来说，绝不是一件值得高兴的消息！

    而帝释阳呢，那张俊逸的面孔上则是绽放出了一个灿烂的笑容。

    两人都看着缓缓走来的杜月妃！

    杜月妃如暗夜中绽放的一朵玫瑰，那般的明媚夺目，她那双妙美难言的眸子，落在陈六合跟帝释阳两人的身上！

    当她看到两人的凄惨模样时，那双如弯月般的黛眉，深深蹙着！

    “陈六合，大局已定，你连最后的一丝侥幸，都会在这一刻被无情击溃！”帝释阳的声音轻缓传出，他并不着急对陈六合下手了！

    因为他知道，今天晚上，无论如何，陈六合都唯有一死，再没有侥幸的可能！

    陈六合没有去理会帝释阳，他的目光仍旧注视在杜月妃的身上！

    “如果今晚的变数，会出现在你的身上！或者我会因为你而死，那我真的会非常不甘！”陈六合声音沙哑，仿佛有一种让人肝肠寸断的低沉和苦涩！

    杜月妃看着陈六合，轻声问道：“我来都来了，你觉得你还有幸存的可能性吗？”

    “你是铁定心思要杀我了吗？你有机会重新做出选择的！那天在茶楼，你就已经给你自己争取了一次再做选择的机会！”陈六合说道。

    杜月妃面无表情，沉冷至极，道：“回答我的话，我要杀你，你还能活吗？”

    陈六合咧嘴，露出了一个自嘲的笑，道：“得试试！不到最后一刻，谁能知道结果？”

    杜月妃抬起手枪，指着陈六合的脑袋，面若冰霜的说道：“到现在，你还改不了装腔作势的毛病！”

    陈六合不急不缓的说道：“你会这样问，不也代表你根本就没有自信吗？你很聪明，所以你知道，直到现在，你们都吃不透我的底！连你都不确定能不能杀了我！哪怕是在这种我必死无疑的情况下！”

    “我最讨厌的，就是你这种在任何时候，仿佛都胸有成竹的样子！”杜月妃凝声道。

    陈六合耸耸肩，说道：“你要杀我，那就开枪！但你记住，这一枪下去，永远不会再有回头路可走！！！”

    杜月妃没有说话，上前两步，把枪口顶在了陈六合的额头上，就这么近在咫尺的盯着陈六合！

    她能清晰的看到陈六合眼中的那么阴冷与失望，她也能感受到陈六合那种即将走到生命尽头的疲惫与虚弱。

    “月妃，今晚都无需你插手！陈六合已经到了将死之际。”帝释阳轻声说道。

    杜月妃的目光转过，落在了帝释阳的身上，她看着这个一直被她深深崇拜乃至爱慕着的男人，眼中浮现出种种深埋在心底的情感，最后凝聚成了一种复杂。

    她红唇轻启，说道：“我知道，今晚如果我不来，你可能可以杀了陈六合！”

    说到这里，杜月妃顿了顿，似乎做了一个及重的深呼吸，再次开口，道：“但是，我来了，我就可以保证，你一定动不了陈六合！”

    如此峰回路转的话语一出，还不等陈六合跟帝释阳反应过来是怎么回事，杜月妃就做了一个惊人的举措！

