    卡斯女士长得并不难看，按理说不至于找不到男朋友，但问题是她还有两个孩子。

    如果说帮助弟弟成家立业的姐姐叫扶弟魔，那么这位叫卡斯·卡特琳绝对称得上是一位承接妹魔。

    滨田宏三岁时就失去了父母，这就意味着她不但要供一个外甥上学，还要养一个孩子。

    对卡斯而言这很艰难，同样的，对于想做她男朋友的人而言，娶个老婆还要帮忙养两个外甥，这不是接盘侠行为吗？

    因此卡斯别说是找对象了，她连休息一下都难，整个咖啡店都是她一个人在忙碌。

    但陈亿这个突然冒出来的追求者，却让她很是心动。

    超人之躯带给陈亿的不光是超凡的力量，还有形体乃至颜值的全方位提升，原剧情中丑小鸭珍妮·约翰逊都能进化成大美女，更别提长相本就不凡的陈亿了。

    一开始卡斯还以为这只是个无聊的顾客逗小孩玩，但陈亿每天都来咖啡店里点上一杯咖啡，时不时往她这边瞄，意图已经很是明显了。

    眼见自己春天即将到来，可陈亿却一直保持着不接触的态度，卡斯有些急了，你要约我倒是快点啊！

    滨田正已经上大学，不用管了，滨田宏虽然没上大学，但这是他自己的选择，卡斯也不好干涉，同样的，自己现在已经有时间追求爱情了。

    滨田宏黑着脸，走到陈亿身边，坦白来讲，他对陈亿这种名为一见钟情，实为见色起意的行为很鄙视，所以他很排斥这个家伙成为自己未来的姨丈。

    陈亿也满头大雾，我本来是想跟你谈谈合作制造微型机器人的事情，怎么谈着谈着就从未来老板变成了未来姨丈呢？

    “喂，大叔，我阿姨问你，你什么时候约她？”

    滨田宏语气相当不善，意图也十分明显，他想把这约会搅和黄。

    “约会嘛……”

    陈亿摸了摸下巴，之前只是个借口，但其实仔细想想真把卡斯追到手好处还真不少。

    首先是与滨田宏兄弟的合作，到时候有了这层关系，那就等于是家族产业了，虽说家族产业听上去并不好，但双方的信任却着实加深了不少，不用担心各种问题。

    而如果随着他投资的增多，破烂界寡头变成了真正的资本家，自然需要人来一起管理，到时候他与卡斯一起管理公司，这对滨田宏兄弟而言也是能够接受的。

    最重要的是：卡斯女士长得真得不赖啊！

    “这件事自然要亲自与卡斯女士谈一谈了。”

    陈亿嘴角一勾，缓缓站了起来，将滨田宏推到了一边，小样的，等我当了你姨丈，有你好受的。

    “你好，卡斯·卡特琳小姐。”

    陈亿很是绅士的对卡斯微微一笑，略带歉意道：“很抱歉，我的突然追求对你而言可能有点唐突，但一见钟情往往就是这么神奇，如果可以的话，我想在节拍诗之夜邀请你吃一顿便饭，表达一下我的歉意。”

    节拍诗之夜是这个世界独有的节日，有点像成年人的万圣节，成年人们出去跳舞嗨皮。

    “呵呵，没关系，我并不介意有人追求我。”

    卡斯掩嘴轻笑，显得很是开心，不过还是强行压抑住快翩翩起舞的身体，面带为难道：“是这样的，节拍诗之夜我们咖啡厅有活动。”

    “这样啊，其实我可以在节拍诗之夜帮你的，或许等咖啡厅的事情忙完后，我们一起吃端饭怎么样？”

    “这怎么好意思呢。”

    “没事，毕竟美女总是有特权的。”

    “陈先生实在太夸张了，我算什么美女。”

    滨田宏：……

    虚着眼看着两个聊着聊着手都牵在一起的家伙，恨不得告诉他们，你们两个够了。

    “服务员！这里再添一杯咖啡！”

    “服务员！来块芝士面包！”

    滨田宏感觉身子别人推了一下，回头看去，却见卡斯阿姨收齐脚，瞪了他一眼。

    滨田宏：……

    “来了！”

    【超能陆战队】：告诉大家一个坏消息，滨田宏现在只有10岁。

    【鹿鼎记】：这算什么坏消息，难道你打算对男孩子下手了？

    你以为我是你这种变态吗？

    【超能陆战队】：这意味着微型机器人他还没制造出来，甚至滨田正的大白也没制造出来！

    陈亿本以为节拍诗之夜后滨田宏会被逮进看守所里，原剧情中这家伙就是因为参与了机器人格斗被逮进去的，可在他与卡斯女士吃完饭，喝完酒，甚至都打算一起畅谈一下生物学时，这家伙还是老老实实的呆在咖啡厅里，用死鱼眼看着两个人，卡斯女士赶都赶不走。

    于是他怒搓滨田宏的狗头，一副很有长辈关怀的模样问了这家伙几岁，这才知道这厮居然只有十岁。

    “十岁为什么不去上学！”

    陈亿愕然，你这是义务教育的漏网之鱼啊！

    滨田宏一脸鄙视的看着陈亿：“我早就学完了小学至大学的知识，我上学干嘛，听那些我已经懂的知识吗？”

    陈亿：……

    作为一个老老实实上完义务教育还觉得自己不够秀的人，他深深感到了羞愧。

    无论是滨田宏还是滨田正，都是超级天才，只不过一个生性跳脱，一个却循规蹈矩而已。

    “哼，小子，不要太嚣张，你知道脑波科技吗？”

    陈亿表示虽然我是个菜鸡，但我有外挂。

    “当然知道，不就是脑波链接技术吗？只要给我充足的材料，我就能造出来。”

    滨田宏表示这都是小意思。

    “那你还……挺厉害的。”

    陈亿本来想说你小子挺能吹的，但转念一想，这厮后来还真制造出了一个控制微型机器人的脑波装置，只不过与他所说的脑波技术不同，他的脑波技术是用来玩游戏的。

    “唔，看在你这么聪明的份上，这本科学界的武林秘籍就交给你了。”

    陈亿随手掏出一本头号玩家的游戏头盔制造教程递给滨田宏，把他推进自己的小阁楼内。

    “哪有这种书，你这哪个地摊上买的，胡说……有道……”

    顺便将阁楼的门关上，陈亿转身对卡斯笑道：“现在没人打扰我们了。”

    卡斯双手揽着陈亿的脖子，微醺道：“你可真坏。”

    “我还能更坏！”

    ……

    【强殖装甲】：时间提前了岂不是意味着默雀计划有可能还没展开？这是个好机会啊！

    【强殖装甲】@【超能陆战队】：在吗？

    【强殖装甲】@【超能陆战队】：？？？

