    广发公司这边，办公室里沈澈一早就到了。为了要和夏译一起等候结果，所以两人沉默而坐，静静等待着。只是当准点开盘后，所听到的消息，却是让两人都在顿时没了声。一下子，竟然是说不出话来了。

    半晌，夏译才回过神来，“他竟然全抛了？”

    唐仁修，他竟然把所持有的百分之二十股份，就这样全部抛了出去。这怎么可能，他这么做，无疑就是在自找死路，这半个月以来的拼杀在此刻一夕之间全部覆灭无存，这太过狂妄也太过不可思议。

    “唐仁修，他是真的要收手吗！”夏译皱眉，他低声开口。

    沈澈端坐在沙发里，他的手中还捧着一杯咖啡。忽然之间，茶杯猛地被桩在了茶几上，发出“砰——”一声响！

    “这不可能！”沈澈凝眸怒道。

    唐仁修又怎么会在如此时刻收手，没有道理也没有章法，一个明智的生意人，是不会做这样愚蠢的事情。如此一来，沈氏齐亚已经胜了，终于保全了广发，因为五洲已经退股，退出这场战争了。

    沈澈却是不相信，这样一个老谋深遂的商人，不会如此作罢。

    “他肯定还有动作，不会就这样轻率抛股停止！”沈澈怒声喃喃自语，不知道是在对着夏译说，又或者是在对自己说，在试图坚定自己的信念。这个结果并不是他所要看到的，更是让他感到震惊之余还有愤怒。

    而夏译在此刻，脑子里想到了太多的东西。如果是真的退股，这场战争就此结束，那么他这么做，又是为了什么。思来想去，也似乎是只有一个可能，那就是为了她。

    但是唐仁修，他会为了一个她，就这样放弃收手吗？

    “唐仁修如果只是做做样子给我们看，那么明天的时候他还会有行动。”夏译思量了下道。

    那一定是天大的一局，所以才能让他这样空手而归。

    “一定！”沈澈凝声肯定，他眼中聚集起光芒，“最迟下周一，下周一的时候，他一定会有动作！”

    这么自我认定着，沈澈笑了，“唐仁修，我就等到周一，周一的时候，看你还能怎么办！”

    这次可不像是波多尔公司项目那时了，以为拉拢了亨利爱德华，成功让爱德华注资波多尔，就能再次起死回生。人生没有那么多次的赌局，所以不可能次次用来作赌注。

    夏译眉宇紧皱，他沉默不语，亦是在等待这最后时刻。

    可是冥冥之中却又有所感觉一般，这场战役，完全不在众人的预料中进行着。

    一阵沉默后，沈澈翩然而起，“好了，我先走了，等着周一看。”

    夏译目送他离去。

    沈澈离开了广发公司，上了车便往齐亚集团折回。

    突然，一通电话猛然进来了。

    那是沈父的电话。

    沈峰也是在第一时刻收到了最新消息，他赶紧打了电话来找沈澈。沈澈接起电话，沈父在那头喊道，“小澈，五洲已经退股了，广发这边你要稳住！不要继续收进了，付出的资金已经太大，董事会那边……”

    沈父不断的叮咛着，提醒着他那些事宜，可是沈澈却全都没有听进去。只是待他一番话语说完，沈父在呼喊，“沈澈？沈澈！你听见了没有？”

    沈澈这才幽幽回神，对着那头的沈父道，“不管怎么样，这场收购战，是齐亚赢了，是我赢了！”

    “好了，我自己会处理接下来的事情，你就不要操心了。”回了这一句话后，不等沈父再多说什么，沈澈将电话给挂断了。

    车子继续往前开去，沈澈将手机握在掌中。

    可是这一刻，他分明感受到多年前已经明了的感觉。

    那种怅然若失的空洞感。

    这一整个下午，因为五洲彻底抛股的举动，让持续风波不断的股市，终于暂时平静了下来，而对于五洲此番举措，众人皆是议论纷纷。再一次的，众人开始期待明天，不知道五洲是否会有反击。

    周五一早，众人依旧在等待新的消息来报。

    但是股市却再也没有了任何新闻而出，平静的像是暴风雨过后的海面，如此的安宁。

    众人一直等，等着股市开盘，等着时间分分秒过去，等着上午交易结束，下午的交易又是开始，然而一直等到了周五傍晚下班，却再也没有听到任何有关于五洲的最新动态了。

    下班的时候，顾敏只听见那些人在讨论。

    “五洲的唐总是不是出事了啊？”

    “能出什么事，听说人家根本就不在国内，上周就飞到国外去啦！”

    “啊？不在国内还能这么搞哦？胆子好大啊！”

    “就是啊，不知道下周一会不会有什么大动作！”

    顾敏走在人群中间，默默聆听着而出。出了公司大厦，纷纷打着招呼，“顾总监，下周见，拜拜。”

    “拜拜。”顾敏微笑着应了一声，她挥别了众人。

    回到宝华公馆，张姐已经接了向宸归来。

    向宸一看见顾敏回来了，赶紧端茶递水殷勤到不行，一边还问着，“妈妈，累不累？我给你锤锤腿。”

    “那你给妈妈捶捶吧。”顾敏将公文包放下，在沙发里坐下了，享受这一刻的幸福时光。

    向宸又是邀功一般立刻说道，“妈妈，我今天回来后有扫地喔！我还有帮张奶奶擦桌子！”

    儿子是懂事的，顾敏一直都知道，并且引以为豪，她笑着亲了亲他，“今天宸宸怎么这么乖，让妈妈猜猜看，是不是在学校里犯了错？”

    “才不是！”向宸仰着头，很是骄傲道，“我是听爸爸的话！”

    顾敏怔了下，她这才记起，之前买大黄蜂玩具的时候，唐仁修是说过一些条款，诸如做家务之类。怪不得今天的向宸，会格外听话懂事，原来是如此。

    小家伙却又是喊道，“妈妈，我有东西给你看！”

    “什么？”顾敏好奇了。

    向宸立刻跑向书包，将书包打开，而后从里面拿出了一样东西来。他又跑回到顾敏的面前，画纸朝她一递。顾敏低头一瞧，只见是一幅画。她伸手将画给接过了，又是细细瞧过，是儿子在学校里画的画。

    那幅图画里边，是老师用红笔标注的，那是四颗五角星！

    “宸宸，画的越来越好了！”顾敏欣赏着儿子的大作，又是问道，“又要买相框了吗？”

    “不买！”向宸摇头。

    “恩？”

    “因为这幅画不是第一名，是第二名！妈妈，你看，是四颗五角星，不是五颗！”向宸坚持道，“爸爸说了，得了第一名的画才可以放在相框里挂起来！”

    “那这张画，妈妈替你收起来。明天是周末，妈妈带你去超市买个收纳盒来收这些画好吗？”顾敏又是问道。

    “好！”向宸刚刚应了一声，可是立刻的，他又是摇头，“不好不好！”

    “怎么不好了？”顾敏又是困惑。

    “爸爸说了，不要出去乱跑！妈妈，明天我们也不要出去了喔！”小家伙可没有忘记某人每隔一个小时就一通电话的叮咛嘱咐，现在可以说是铭记在心边了。

    “那周末都不出去了吗？”顾敏诧异了，儿子一向在周末的时候都爱出去玩，至少也要去逛个书店之类，现在又怎么会忍得住。

    “爸爸说了，可以在附近散散步，但是不能跑远的！”小家伙眯着眼睛微笑，让顾敏一下无言。

    爸爸说。

    又是爸爸说。

    顾敏这才有些愕然，究竟是从什么时候起，儿子竟然这么听他的话了。

    这样的速度，是不是太过快了？

    算了。

    顾敏也没有强求，笑着说道，“那宸宸要是想跟妈妈出去走走的话，再对妈妈说。”

    向宸却是坚决说道，“我保证不出去！”

    顾敏在心里默默叹息，这份固执到底是像谁？

    周末两天，向宸果然没有再请求出去玩耍，只是安静地陪着顾敏，母子两人看看电视睡个午觉，晚上的时候外出散个步，时间倒也是过的很快。只是顾敏却是发现，向宸在晚上的时候却是盯着电话机，守在旁边不肯走。

    “宸宸，怎么了？”顾敏问道。

    向宸回头道，“妈妈，我在等电话。”

    顾敏也猜到了，儿子是在等唐仁修的电话，“等爸爸的电话吗？”

    “恩！”小家伙眉毛一皱，“妈妈，爸爸好久没有打电话过来了！他是不是好忙好忙？”

    顾敏道，“当然了，爸爸不是说了吗？要出国去出差，当然很忙！”

    “那他是不是又不来看我们了？”小家伙的心里边还存在着阴影，他没有忘记，从前没有爸爸的日子。

    顾敏轻声道，“不会，爸爸只是这几天太忙了，他有对妈妈说，有重要的事情要去处理，这几天呢，手机就关机了，等忙完了，他就会回来。”

    听见她这么说，小家伙终于松了口气，“喔，原来是这样喔。”

    他又是有些好奇担心，不禁问道，“妈妈，那爸爸什么时候回来呢？”

    什么时候回来。

    这个问题，却也难倒了顾敏。

    因为就连她，也没有联系到他，她也不知道。

    顾敏迟疑了下，温声说道，“再过几天，再过几天就回来了。宸宸，是想爸爸了吗？”

    “恩，我想他了！”向宸一双眼睛睁的很大，很是认真的点头。

    “爸爸也一定想你了！”顾敏摸了摸儿子的小脸，柔声说道。

    向宸却又是问道，“妈妈，那你想爸爸了吗？”

    顾敏又是一怔，接二连三被儿子的问题问住了，这还真是有够不合格。但是奈何，有关于这个问题的答案，让她空茫一片。想念是什么滋味，她已经忘记了，不知道什么才是思念。

    应该是像和向宸分别的那几日一般，坐立难安难以入眠，可是分明她也没有。

    只是静默的等待着，也没有打过一通电话。

    “妈妈，你想爸爸吗？”向宸见她没有立刻回答，于是又是问道。

    顾敏抿了抿唇，她想着要怎么去回答，可最后也只能支吾地“恩”了一声。

    向宸小嘴微微一撅，忽然说道，“爸爸也一定想妈妈的！”

    “之前妈妈你不在的时候，我就问爸爸，他有没有想你！”向宸突然提起了之前的事情，让顾敏更是错愕，她从来不知道，原来还有这么一段。也是刹那之间，一颗心莫名有些被揪紧了，却也不知道在为了什么而紧张。

    “爸爸说，他也很想你！”向宸凑近到她的耳边，用很轻很轻的声音说。

    这一句话在心底缓缓漾开，顾敏一时间无法回神。却是在视线朦胧里，看见向宸眯起了眼睛，笑的很是好看的样子，一个恍惚，只仿佛以为是他，在她面前笑的那样温柔的模样。

    那一定是在说谎。

    一定是骗骗孩子的话语。

    是的，一定是这样。

    顾敏在心里不断对自己如此说着，仿佛如此，就能自我催眠。

    ……

    上周的战事在经过一个周末之后，似乎有所平息，但是众人还在作着最后的观望，想要看一看五洲在这一周里是否就此真的彻底撤出战局，还是会卷土重来。而在五洲集团总部，周会依旧要召开，这是公司一贯的例会，不会就此终止。

    十点的时候召开周会，临近这个时间点，公司内部两帮人马各怀心事。

    业务投资部这里，唐允笙一早到公司后就坐在这里等待结果。时钟指向了十点，两人却都是没有动作，各自手中一杯咖啡，悠闲着品着早茶。一到十点整，秘书一通电话打了进来，“韩总，总经办徐秘书来电，唐总今日没有回国，所以今天的周会暂停取消了。”

    “知道了。”唐韩琛应了一声，将电话挂了线。

    唐允笙的手边是一只便携式电脑，他一直盯着屏幕，在注视股市行情。在开盘之后，五洲后续再没有动作，股市也随之没有任何波动，像是一潭湖水，平静到不起涟漪。

    又过了半个小时，秘书又一通内线，来报告最新动向，“韩总，广发的股票持平，没有巨额抛股购入。”

    唐韩琛笑了，心中却也是有所诧异，“老二这次还真是让人看不懂了。”

    “二哥，他竟然真的抛股撤手？”唐允笙亦是疑虑，不可能只是这么简单而已才对！

    但是偏偏，已经过了半个小时，什么动静也没有。如果唐仁修要暗中出手，那么必定也会有大额度买进买出才对，但是广发的股票动静却不大。前几日的股市风波过去之后，造成今日困倦的现象。

    唐韩琛幽幽道，“这一局应该没那么简单，按照老二的脾气，他就算要撤手，也应该在第一天的时候，就直接把手上的股票全都撒出去才对！”

    唐允笙默然。

    的确，在上周一的时候，就应该将持有的广发近百分之二十股票一次性全都抛出去，才这才明智的选择。就算不能弥补亏损，但是也能拉回一票。而且，这样一来，会造成广发股票动荡低迷，沈氏齐亚也要付出更多的资金来弥补，可以打击敌人，让他们赢的也没有那么容易。

    但是偏偏，唐仁修却每天以百分之五的速度，不急不慢地放股票。更是给了齐亚时机，让他们每天再慢慢收入，没有给广发的股价造成一点影响。这样的作为，完全是给了沈氏以及广发机会，好像是在暗中放水一般！

    这样的行为，怎么能让人不感到心中生疑，生意场上不是你死就是我亡，哪来那么好心的敌手？放羊归狼不算，还要把自己的窟窿捅的更深更大一些？古人还知道亡羊补牢，他却放任不管！

    这样的故意为之，又究竟是为了什么？

    唐允笙凝眸，漂亮的唇微启，“不管二哥这么做是为了什么，他这次去美国这么长时间，不会这么简单。我已经派人去了美国那边，但是上周三之后，人已经跟丢了。”

    原本唐仁修去美国只不过是去出席一个项目合作的宴会，和对方老总会面而已。周三之后，会面已然结束，但是唐仁修却不知去向。很明显，他是故意避开了所有人，不想让别人知道他的动向。

    “果然是老二的作风。”唐韩琛亦是笑了，这个结果从来都是明了，“等着看他回来的时候，带来什么了。”

    而在同一时刻，却是有人到了广发公司。

    上午十点刚刚过去，夏译正在办公室里沉思着，他似乎还不敢置信，股市竟然能平静到如此地步。

    可是突然，秘书敲门而入，她急忙奔了进来，“夏经理……”

    夏译抬眸问道，“怎么了？”

    “夏经理，外边有一位律师，说是五洲唐总的私人律师……”秘书将情况汇报了一番。

    夏译不明所以，咯噔一下。

    唐仁修，他派了私人律师过来？

    “让他进来！”

    立刻的，秘书便将那人带了进来。

    来人正是游子敬，他走进了办公室里，而后微笑着低声开口，作了介绍，“夏经理，您好，我是唐先生的私人律师游子敬。”

    说话之间，对方已经附上了名片，夏译接过一瞧，是Jill律师事务所！

    游子敬在港城律师界极富盛名，圈内人皆知，Jill事务所的幕后老板正是唐仁修！

    夏译微笑道，“游律师代表唐先生过来，是有什么事情？”

    谁知道，游子敬却是从公文包里拿出了一份文件，递到了夏译的面前，而后缓缓说道，“夏经理，唐总有意想和您合作，有关于新城房产的项目！”

    夏译震惊！

    唐仁修竟然是来谈合作的？

    那是城南地皮的契约书！

