    第391章 进一步设计   

    夜色越来越深，一辆辆马车悄无声息的出现在白府门口。

    

    几个世家大族的大臣快步走进了白府之中，门口的女卫见到这些世家大族的大臣之后淡淡的说道：“少将军早已恭候多时！”

    

    他们没想到白景衣竟然能够算到他们这个时辰过来，不过想想心中也就释然了，毕竟白景衣早就已经说过，让他们第2天日落之前必须将地契全部送到白府之中。

    

    “吱呀~~”   

    女卫推开木门，白景衣正坐在椅子上慢悠悠的喝茶。

    

    一众世家大臣走进来之后，纷纷整齐划一的对着白景衣躬身拱手说道：“见过北凉王！”

    

    白景衣根本没有站起来的心思，笑看众人说道：“诸位可都将东西带来了！？”

    

    听到这话，一众世家大臣纷纷从自己的布袋之中拿出了一个盒子，盒子之中则是摆着厚厚的一沓地契。

    

    而且上面全都有官府的批文，也就意味着这些地契全部尽归于白景衣。

    

    每个人按照顺序将木盒子送到白景衣的面前，然而看着摆在面前的这一排木盒子，白景衣只是淡淡的笑了笑，并没有仔细的去查看。

    

    而这一个细微的动作，更是让这些世家大臣有些心慌，毕竟白景衣如果不看的话，又怎么能够分辨得出哪一个世家大族购买的宅院最多呢？

    

    白景衣眼神扫过众人，随即微微拱手说道：“诸位辛苦！”

    

    面对白景衣的客气，一众世家大臣纷纷对着白景衣拱手说道：“能够为北凉王办事，实属我等之荣幸！”

    

    “更何况，在北凉王的帮助之下，王兄已经坐稳了丞相之位，哪怕是长孙无忌也无能为力！”

    

    “是啊！若非北凉王鼎力相助，在下绝对难以在众臣之中脱颖而出！”

    

    王珪说话的时候，言语虽然平淡，但是在其他几个世家大臣听来，却总感觉他言语之中有掩饰不住的骄傲。

    

    而这些世家大族之所以故意提起此事，一来是为了夸赞白景衣在朝中的地位，二来，则是在暗示白景衣，自己等人尽心尽力为你办事，但愿再有好事的时候不要忘了我等。

    

    尤其是范阳卢氏的大臣，他们说话的时候底气十足，因为在购买宅院的这场较量之中，太原王氏退出争夺，范阳卢氏占据了绝对的优势……   

    而白景衣虽然没有去查看谁给的地契最多，但是这些世家大族的一举一动尽在白景衣掌握，甚至这些世家大族用了什么手段得到的宅院，白景衣都一清二楚……   

    毕竟，暗影卫可不是来长安城度假的，而且白景衣也是为了让暗影卫盯着这些世家大族，以免出现冤案或是命案……   

    好在，这些世家大族大多数都是用高价收购了宅院，并没有出现强抢豪夺的情况，不然的话，等白景衣要与这些世家大族翻脸的时候，必然先针对那个强抢豪夺的家族……   

    听着一众世家大族的夸赞，白景衣则是挥挥手笑着说道：“区区小事，不足挂齿！”

    

    言语虽然简短，但是却霸气十足，而且根本没有人会质疑，也根本无人反驳，毕竟白景衣有这个实力……   

    范阳卢氏的大臣站起身对着白景衣躬身拱手说道：“下官一直有个疑问，不知北凉王可否解惑！？”

    

    白景衣嘴角微微上扬，直接就能够猜到他们想问什么，不过是为了问问自己要这些宅院到底有什么用。

    

    随即，白景衣淡淡的笑了笑说道：“呵！就算本王现在不告诉尔等，尔等日后必然也能知道！”

    

    “本王购置这些宅院，不过是为了打破大唐坊市的制度，将这些宅院全部变成商铺！”

    

    “嘶~~”   

    在场的几个世家大臣都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    他们怎么也想不到北凉王竟然会有如此野心，而且他们都在仔细的思考这些宅院的位置。

    

    难怪北凉王会如此精确的让他们去收购这些宅院，几乎是垄断了长安城一百零八坊，所有闹市区。

    

    一旦打破坊市的制度，这些宅院将发挥巨大的作用。

    

    一众世家大族的大臣又岂能不明白，这些宅院若是全部改成商铺，必然能够彻底垄断长安城所有商业。

    

    无论是经营什么样的东西，只要占据这些宅院的位置，就相当于捏住了长安城商业的咽喉。

    

    然而，白景衣既然愿意将这个事情告诉世家大臣，那么必然是不怕他们能够破坏自己的计划。

    

    毕竟，这些宅院迟早会发挥作用，迟早会暴露在众人的眼前，如今只不过是时间的问题罢了。

    

    想到这个结果之后，一众世家大臣全都心思活络，尽管不能够从白景衣的手中分到一杯羹，但是这些世家大都完全可以收购这些宅院附近的宅院。

    

    如此不仅不会得罪北凉王，而且也能够从中获益。

    

    接着，白景衣继续说道：“不过，本王想要做这件事情，还需要诸位从中支持！”

    

    现如今还不是与世家大族翻脸的时候，虽然用不着这些世家大族的支持，终究还是要让他们帮忙做点小事。

    

    一众世家大臣互相对视了一眼，心中更是在想到：“此事不仅仅是帮助北凉王，同时也是在帮助自己！”

    

    而且在场的这些世家大臣，每一个人都心怀鬼胎，他们都想着该如何尽快将这个消息传递回自己的家族。

    

    几个世家大族之间明争暗斗多年，如今摆在眼前如此巨大的利益，他们又怎么可能会放过。

    

    而且只要挨着那些宅院去购买，必然也能够达到事半功倍的效果。

    

    想清楚原因后果之后，每一个人都神情激动的对着白景衣拱手说道：“我等必然鼎力相助北凉王！”

    

    如此互利互惠的事情，他们根本不会从中弄虚作假……   

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！如今魏征已经被关在了大理寺，王珪明日便正式被册封为丞相！”

    

    “而且此事尚且急不得，本王心中自有决断，诸位在朝堂之上，一切听从本王的命令即可！”

    

    

