    第2271章走进新时代

    张一凡去台湾，当然会谈及到两岸联手保岛的问题。

    但是他的行程刚刚公布，就引起了一些人的警惕，很多人在心里猜测不已，更有媒体对此评论有加。张一凡自己心里明白，这就是意料中的效果。

    至于能不能与台湾达成协议，这就很难说了。

    目前的局势很微妙，台湾一直由霉帝主持着，他们和岛国是同一个干爹。在这种大是大非面前，他们能放下过去的一切，与大陆站在同一阵营上吗？这个恐怕未必。

    在利益面前，道义不值一文。

    再说，哪怕是全岛百姓支持与大陆联手，政府不作为的话，也是枉然。

    主动权，还是在政府手里。

    张一凡对台湾之行，并不抱太大的希望，但是他必须去做做样子。现在他拒绝透露我方对岛国为太公岛更名一事。对于此事，我方到底是什么态度，就让人家去猜测吧！

    柳红听说张一凡要去台湾，便有些担心。

    张一凡道：“这有什么好担心的？霉国，欧洲，乌克兰这样的地方都去过了，难道在自己国家内行走，还有什么意外不成？”

    柳红道：“你去台湾，岛国那些右翼分子肯定会从中滋事。还是小心为妙。”

    柳红的担心一点都不为过，岛国右翼分子的确在叫嚣着要破坏这次会谈。有人甚至扬言，如果两岸联手保岛，他们将采取极端的行动来警告。

    张一凡对此不屑一顾，但柳红却相当担心。

    董小凡说，“我得提前回香港。”为了此事，董小凡提前回了香港，柳红留下来当张一凡的贴身暖床大丫头。

    就在张一凡前往台湾会谈的晚上，一个消息从海外传来。

    一艘中国轮船和一艘岛国轮船，同时遭到海盗袭击，目前，两艘货轮至少有近五十人被海盗扣押。两艘船在遭到袭击之时，向外发出求救，可惜，这些海盗太强势了，不到半小时就攻占了两艘货轮。

    所有船员全落被绑架，下落不明。

    得知这一消息，海上运输公司立刻向政府求助。

    此类事件，近些事频频发生，早就惊动了全球各国，就连强大的霉帝对此也束手无策。这个号称全球的超级大国，在经常不断的插手他国事务的同时，对这种目无组织，无政府状态的海盗，依然只能望洋兴叹。

    亚丁湾海域附近，平均每四天就有一艘船遭到袭击，然后船只和船员被扣押绑架。一旦发生此类事件，大部分船主只能选择付赎金，以换取船员的平安。

    长此以往，这些海盗越来越猖狂，已经到了无法复加的地步。由于亚丁湾地理位置的特殊性，助涨了索马里海盗的无比猖狂。

    张一凡听到这个消息，临行之前，匆匆与郑剑峰见了一面，也与大首长在一起谈论了此事。

    此次事发，除了一艘中国船只，还有一艘岛国船只，海盗只有在要不到钱的情况下，才会杀害船员。因此张一凡和大首长以及郑剑峰商量，决定通过武力解救这些船员。

    因为他们无政府无组织状态，无法与对方展开谈话，武力是解决问题的最好办法。关于这个提议，大首长也深有考虑。再说派海军出面，需要内部协调。

    碰头会开完，张一凡才坐飞机去了台湾。

    郑剑峰和张一凡的建议，得到了军事委员会的主持。李天柱也认为在这个时候，有必要展示一下我国海军的力量，这也是我国在近代这些年以来，第一次武力出兵海外。

    这个作战计划，是直接秘密发到广省军区南海舰队，最高指挥官解放军中将张敬轩接到命令。非常慎重的布署了一个详细的计划。

    一边让运输公司与海盗进行对话谈判，一边悄悄地做了准备。

    南海舰队派出三艘火力强大的军舰，悄悄向索马里进发。

    与此同时，张一凡已经来到台湾，与台湾领导人会谈。

    台湾媒体，不可避免地问到这个问题，问大陆是否有意与台湾联手保岛？

    当然，这些媒体中，不泛有岛国记者。

    张一凡面对媒体的提问，一律不回答，只说自己来台湾会谈，是加强两岸交流，促进两岸农业项目合作。加深两岸人民的友谊。台湾与大陆是同一个祖宗，几千年以来一直不曾改变。因此，加强两岸合作，是符合两岸人民根本利益的好事。

    台湾每年销往大陆的香焦，波萝等蔬菜品种超过90种，台湾市场小，偏偏物产极为丰富，因此大陆市场深受他们欢迎。自从加强两岸合作以来，台湾很多艺人也开始向大陆发展。毕竟全球最大的华语市场还是在大陆。所以有人说，一个真正的华语演员，歌手，只要在大陆红了之后才是真正的红。

    台湾市场与之相比，哪怕整个台湾省二千三百万人都成为他们的粉丝，她们终究也只能局限于台湾这个小小的海岛。因此，一些商人，歌手，艺人以及广大的台湾同胞，都希望两岸实现商贸互通。

    张一凡只谈农业合作项目，不谈政治。

    回答了记者几个问题后，匆匆回了酒店。

    今天只是一个见面会，接下来还有具体的磋商。台湾当局领导人小马同志，见到张一凡的时候，也只是微笑着握起了手，称张一凡是自己见过的最年轻的首长。

    下榻在酒店之后，张一凡与大哥保持了联系。

    听到大哥说，南海舰队三艘护卫舰将在今天晚上起程，前往索马里打击海盗，张一凡听到此事便放心了。张震南也深知其中的用意，军委此次同意兵出索马里，而且要求南海舰队不辱使命，重拳出击，这完全是有杀鸡骇猴之意。因此，三艘护卫舰上都是最好的装备。

    小马同志刚刚回到府邸，外交官匆匆赶来汇报，说霉国史密斯先生求见。

    小马同志听说史密斯来了，眉毛一皱，这个时候他来凑什么热闹？他清楚的知道对方的用意，无非就是监视自己的行为，不要做出的损他们的利益。

    看来这次霉帝对岛国为太公岛更名一事，暗地里极为支持，他完全有理由认为，这就是霉帝的一场阴谋。小马同志感到非常头大，眼下台湾民众，在保岛的问题上呼声极高。

    很多人和媒体甚至呼吁，与大陆联手保岛，打击日寇。

    但他知道，自己身不由己。

    做为台湾当局的领导人，他只是一棵棋子。只要他稍有抗拒，背后那只黑手就可能捏碎他，扶其他人上台。因此，小马同志一直在心里忐忑不安。

    偏偏大陆在这个时候，派张一凡到台湾会谈，这前后的用意非常明显。虽然大陆方面一再低调，可这已经鲜明无比地告诉岛国人，大陆就是这么个意思，你收不收手？

    想到这些头痛的问题，他就想回避不见这个死密斯。可外交官提醒道：“死密斯好象很急，今天晚上一定要见到你。”

    小马同志还在犹豫，外交官道：“死密斯是从岛国来的，我猜他的用意就是奔着张先生而来。我们在很多方面还得倚仗他们，万一那个死密斯回去一顿乱说，最近这个导弹防御系统项目就要泡汤了。”

    近两年，不光是台湾，还有岛国，以及小韩这些地方，都从霉帝手中签订了导弹防御系统。这些周边国家和地区签订的防御系统，意欲为何，他们心里非常清楚。

    小马当然清楚，如果没有霉帝的支持，他们这个小小地的盘，早就沦陷了。听了外交官的提示，他不得不挥挥手，“叫他来吧！”

    PS：求花求花！

    头有点痛，休息一下！

    今天肿么啦，离580还差这么远？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

