    雨丝不知何时变长了些，让人心生惆怅。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “可否放过郡主？”

    方醒淡淡的问道。

    “不！我不走！”

    婉婉在方醒的背上喊道，同时甚至还挣扎着想下地。

    方醒左手压住了她，只是看着刀疤脸。

    “可惜了。”

    这是刀疤脸第二次说可惜，他看着在方醒的肩上露出小脑袋的婉婉，“若是大几岁，老子瞒也能瞒过去，可终究太小了啊！”

    方醒不怒反喜，点头道：“我明白了，对方必然就是孟贤！”

    刀疤脸哈哈笑道：“老子不知道你明白了什么，那就做个明白鬼罢！”

    “动手！”

    随着刀疤脸的厉喝，两边的人都一起冲了过来。

    “救命……”

    “放过我们，我们只是宫女……”

    几个宫女嬷嬷都被吓软了，地上还出现了几摊可疑的水痕。

    婉婉搂紧了方醒的脖颈，觉得自己的胸中砰砰直跳，手脚都有些软。

    “方醒，我们跑吧！”

    终于，婉婉还是害怕了，她搂住方醒脖颈的小手用力的勒了勒。

    “晚了！”

    看到自己的手下已经逼近了方醒，刀疤脸心中一定，喝道：“方醒和郡主处死！那几个女人给大家乐一乐。”

    “好！”

    那几个宫女都颇有姿色，几个嬷嬷也还有些残韵，所以这个命令一出，十多个男子都轰然叫好。

    “放过我吧，我愿意做任何事……”

    一个宫女跌跌撞撞的爬出来，跪在地上求饶。

    一个敌人看到这个，脸上浮起了坏笑，就扑了上来。

    “哎！”

    这些宫女嬷嬷虽然胆小怕死，可方醒却不忍看着她们死在这里，所以他就叹息着，然后喝道：“老七！”

    “在！”

    轰！

    随着方醒的大喝，右边的屋顶上跃起一个男子。他在屋顶站定后，就张开手中的弓箭，冷冷看着下方的敌人。

    “噗噗！”

    随着轻微的脚步声，左边的屋顶也出现了两个男子，手中都是弓弩。

    那奔向宫女的敌人被这个变化惊呆了，急忙收住脚步，缓缓的向后撤去。

    几个宫女嬷嬷也惊呆了，她们认出了右边屋顶上的那个男子。

    连辛老七都来了，难道这次真的能逃出去？

    而刀疤脸更是惊呆了，但一瞬之后，他咬牙道：“方醒，就三张弓弩，你以为能挡住我们吗？”

    “确实是挡不住。”

    方醒点头承认，随手把小刀递来的盾牌放在脚边。

    “那我们各退一步如何？”

    刀疤脸看到小刀手中的飞刀后，盘算了一下，觉得这笔买卖肯定不划算。

    “方醒，叫你的人退后。”

    刀疤脸把人聚拢，然后盯住了屋顶上的三名弓箭手，警惕的道。

    方醒回身，看到那堵住来路的几个敌人都准备退出去。

    “方醒，你好厉害呀！”

    辛老七的出现让婉婉的心落了大半，不禁雀跃的嚷道，同时又扼住了方醒的脖颈。

    方醒摇摇头，脸上浮起了微笑，让刀疤脸以为他这是同意了，就说道：“方先生果然是明白人，那咱们就此别过吧。”

    方醒还是在摇头，笑容渐渐的收起。

    “锃！”

    一泓明月般的刀光闪过，方醒持刀指着刀疤脸，漠然道：“放下兵器，跪地！”

    “哈哈哈哈！”

    刀疤脸先是一怔，然后就捧腹大笑，半饷才喘息道：“你莫不是疯了？就算是你能射中几个人，可我依然可以用人淹死你！”

    方醒缓缓放下刀，用看死人的眼神看着刀疤脸道：“很好！你若不死，那我方醒会给你一个痛快！”

    刀疤脸闻言就忍不住笑道：“怎地听人说你方醒好像还带兵来着，可居然连点兵法都不懂，我大明有你这般缺心眼的带兵人，不……”

    “铛！”

    方醒倒转刀身，用刀尖在盾牌上一点，出了清脆的声音。

    刀疤脸楞了一下，看到方醒面色漠然，甚至左手还在护着背上的婉婉。

    他是在虚张声势吧……

    “咵！”

    “咵！”

    “咵！”

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    “……”

    这是什么声音？

    刀疤脸和手下们都惊骇的现，这声音居然和方醒刀尖敲击盾牌的节奏一致。

    “铛铛铛！”

    “咵咵咵！”

    方醒的节奏一快，那声音就更加的明显了。

    “有人！”

    一个敌人听出了是脚步声，不禁嘶声喊道。

    刀疤脸惶然的回身，盯着自己的后方。

    “咵咵咵……”

    随着这脚步声，第一个人出现了。

    紧接着第二个、第三个……

    所有的人都是着半身甲，头盔，一杆燧枪扛在肩上。枪管下方的三棱长刃，哪怕是在如丝的细雨中，依然闪烁着慑人的寒光。

    “叮！”

    最后一声脆响后，方醒喝道：“上面甲！”

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    一手持枪，一手在头盔上往下一拉，顿时一股寒气就在这曾经繁华的村镇街道上升起。

    什么都看不到，只有那一双双冷漠的眼睛在盯着自己，仿佛就是在盯着一只只待宰的弱鸡！

    “你们…你们是什么人？”

    刀疤脸被这股煞气一逼，不禁退了几步，嘶声问道。

    方醒就像是个大军阀般的杵刀而立，只是背上那个正笑的眉眼弯弯的小女孩让这份威势减弱了些。

    “最后一次！”

    方醒冷然道：“弃刀，跪下！”

    婉婉也在方醒的背上握着小拳头喊道：“跪下！”

    可她松开了一只手，整个人就稳不住了，就顺着方醒的背上往下溜。

    方醒左手托着她的背，右手持刀指指刀疤脸，然后转身就抱住了婉婉。

    刀疤脸一看就大喜，喝道：“冲上去才有生路，抓住方醒和郡主！不然咱们今日都得死！”

    这些都是亡命之徒，此时一分析形势，马上就收起了从两边外逃的心思，只想抓住方醒和婉婉当做人质。

    辛老七在屋顶上冷冷的举起唐刀，重重的挥下……

    方醒把婉婉抱在怀里，把她的脑袋捂在自己的胸前，柔声道：“婉婉上车去好不好？”

    婉婉仰着头，大眼睛看着方醒的下巴，点头道：“好罢，不过我饿了。”

    方醒莞尔道：“好，这边很快就好了，咱们野餐好不好？”

    大眼睛扑闪着，婉婉雀跃道：“好呀！我要吃……”

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    方醒抱着婉婉向马车走去，身后硝烟弥漫。那些疯狂飞奔而来的敌人，就像是被大锤击中般的纷纷倒在地上。

    天空仿佛是大师烧制的青花瓷，青的让人灵台空灵。

    婉婉听着这爆竹般的枪声，捂着耳朵，呆呆的看着含笑的方醒。