
　　“这是又要玩心跳了不成？有些受不了了。”

　　“这火鼠身上都是火，大哥接触到了，会不会也被点燃了？”

　　……

　　网友们现在正在紧张的看着火鼠王靠近叶康。

　　场景刺激自己的眼球。

　　节目组高层会议室中。

　　所有的教授们都在盯着叶康的屏幕看去。

　　大气也不敢喘一下。

　　整个会议室，十分的谧静。

　　禁地中。

　　叶康看着靠近自己的火鼠王，眼尾睨了一眼身后的人面蛇。

　　确定位置没有变动。

　　“还有一米的距离。”

　　吴邪的手枪已经对准火鼠王的身上。

　　就要射击的时候。

　　叶康忽然开口喊道。

　　“梧桐鸟。”

　　梧桐鸟王忽然下降，用爪子抓着叶康的肩膀。

　　整个人都被梧桐鸟给带起来。

　　吴邪和小哥没想到他还有这一手，急忙的看着下方的位置。

　　火鼠王看着叶康忽然被带走了，想要停下来已经晚了。

　　但是看到眼前的人面蛇的时候，索性心里一横，就朝着人面蛇的肚子狠狠的撞击。

　　人面蛇王早就看不惯这个叶康，打算借着火鼠王的手将叶康给除了。

　　还不等反应过来的时候，就看着叶康已经消失不见了。

　　巨大的火鼠王身影正在朝着自己肚子撞击。

　　“嘶嘶嘶……”

　　人面蛇疼的发出蛇的叫声，被火鼠王给撞倒在地上。

　　肚子上因为火鼠王的靠近，正在发出滋滋滋的声音。

　　还有冒着青色的烟雾。

　　方惠珍的身体已经产生异样，双腿已经变成白色的蛇尾。

　　只有上半身还在维持人身。

　　嘴巴锋利的牙齿正在对着火鼠王的脑袋狠狠的咬去。

　　见到自己的‘领导’正在互相厮杀。

　　火鼠王和人面蛇进行大场面的厮杀。

　　正在上空的叶康三人垂眸看着下面两大种族进行斗争。

　　吴邪觉得自己的脸就要肌肉痉挛了。

　　这样也可以啊？

　　真是活见鬼了，还是第一次看到敢和蛇作斗争的老鼠呢。

　　“这是早就计划好了，所以一路上带着方惠珍。”

　　小哥冷冰冰的开口道。

　　“嗯，我在之前算到了，方惠珍能帮到我，但是我有一件事不明白，为什么不直接下手，还要跟着咱们。”

　　叶康现在有些想不明白。

　　吴邪和小哥闻声后，两人也想不明白了。

　　人面蛇一般都是属于狡猾的类型，但是心里还有这么多的心眼？

　　吴邪觉得笔记上的东西根本就不够全面啊。

　　直播间的网友们看着叶康现在没事了，紧张的心松懈不少。

　　最后变成看官，见证这场大型的蛇鼠大战。

　　“这会老鼠真是牛逼的老鼠，竟然和蛇去打。”

　　“你弄错了，这可是带着火焰的老鼠，你们不要忽视它的本事。”

　　“额……咱们要在这里看多久啊？”

　　“不知道，应该不会很晚吧，大哥本来是打算去山顶的，应该不会很晚。”

　　“靠，这火鼠王牛逼了啊，竟然能把人面蛇王给咬成这样，牛逼了啊。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　见着叶康无事了，郭老和林老，还有方总齐齐的松了一口气。

　　这种场面还真是令人震惊啊。

　　“现在漂亮国和暹国已经退出了，只有北熊国和樱花国还有大夏的人在。”ŴŴŴ.23sk.com

　　百田合会看着大屏幕，似是故意在金岩的身上洒了一把盐。

　　“哼，你们樱花国的人还不知道是不是活着，镜头到现在都没有变动。”

　　金岩也不客气的嗤笑。

　　百田合会面色一僵，久久没有言语。

　　心里已经怒火中烧了。

　　郭老看着大屏幕，又看了一眼天眼。

　　最后看着叶康一直在盯着下面的火鼠王。

　　郭老忽然明白了什么。

　　叶康一开始的目的就是想要借人面蛇的手去杀了火鼠王。

　　虚无的那本书上记载过，火鼠王身上有火鼠珠。

　　这个东西可是最好的宝贝。

　　思及此，不得不说，叶康这是属于一箭三雕啊。

　　眼底的担忧变成了笑意。

　　禁地中。

　　叶康看着火鼠王和人面蛇都已经受伤了。

　　就是其他的人面蛇和火鼠王也互相争斗，两败俱伤。

　　这才是最好的机会。

　　“下去吧。”

　　叶康冷漠道。

　　梧桐鸟将三人放下去，刚好落在火鼠王和人面蛇的身边。

　　火鼠王身上有些地方开始变色，有的地方已经出现干瘪的情况。

　　血液已经出现漏洞。

　　人面蛇更是凄惨，身上已经被火鼠王给烧身上都是痕迹。

　　肚子上的小蛇已经被烤干了。

　　白色如玉的尾巴已经被烧出一个窟窿出来。

　　“火鼠王……”

　　叶康拿出匕首出来，蹲下来，将火鼠王肚子位置破开。

　　里面有一颗红色的珠子，猛地一看和血一样。

　　当珠子离开的时候，火鼠王已经彻底没有了气息。

　　身上也开始逐渐的干瘪，最后变成一张鼠皮。

　　人面蛇看着叶康的目光正在对着自己。

　　那张死人脸上忽然是出现惊恐，不断的向后退去。

　　“我有个问题要问你，你明明有机会下手，为什么要一直跟着我，但是不杀了我。”

　　叶康好奇的追问道。

　　人面蛇先是一怔，最后将目光落在梧桐鸟的身上。

　　叶康顿时明白过来，之所以不动他，是为了梧桐鸟。

　　梧桐鸟的血对他们而言，可比吃人血要有用多了。

　　“可惜你没有机会了。”

　　叶康手里的龙头鞭子用力的一甩。

　　将人面蛇给抽成两半。

　　现在人面蛇王和火鼠王都死了，剩下的那些小喽啰也树倒猢狲散。

　　都纷纷逃命去了。

　　网友们见此一幕，不禁感叹叶康的勇敢。

　　“大哥这身手，这思维，之前还真是危险。”

　　“应该是默契问题，梧桐鸟和大哥配合的好，不然怎么能把时间掐的这么精准。”

　　“换做我，我还真是做不到以身犯险。”

　　“我会跑，还不一定跑得过这些火鼠，反正我是没有去，我要是去的话，也是死。”

　　“奇怪，叶康大哥这是怎么了？怎么一直盯着人面蛇的方向看啊。”

　　……

　　禁地中。

　　叶康注意到人面蛇的肚子里有什么东西。

　　伸出手拿出来。

　　是一张退掉的蛇蜕，上面还有纹路。

　　“你们看这是什么？”

　　叶康将蛇皮打开，上满的纹路形成了地图。

　　“这是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第85章 蛇鼠大战，最后大赢家叶康免费阅读。https://xs.23sk.com 