    十桌，够了吧。

    “家里？那你想摆几桌啊？”

    “就十桌好了，到时候看看，如果人多的话，连书房都可以先空出来再加两桌。”

    “家里太麻烦了吧？这喜宴过后，收拾起来多麻烦啊。”

    江筱摇了摇头，“没事的，到时候我多雇几个人帮忙收拾就可以了，爷爷，我是这么想的，”江筱说道：“我们那里如果说有一次人气最热闹的，那就只能是结婚这个时候了，以后我可能连朋友都不多，聚起来也没几个，家里热闹不起来了，所以就趁这一次算是彻底地暖一下宅子，聚一下人气。”

    主要也是她觉得在家里结婚摆酒，她会更放松，也会更高兴的。

    “行，你说的也有道理，我看那就听你的好了。”

    孟老其实也是喜欢老式的婚礼的，大家在家里喝喜酒，喝完闹闹洞房什么的，等到宾客都走了，小俩口子坐在新房里，那种婚礼才更加有感觉。

    不要在饭店里大家闹完，各回各家，连新郎新娘都是回家，一回家，家里冷清清的，热闹都留在了别人的地方了。

    所以，江筱愿意在家里结婚，他也觉得很支持。

    “那行，那就在家里。那回头我列一列这边的宾客？”

    “好，那麻烦爷爷了。”

    “不麻烦，不麻烦。”孟老高兴都来不及呢，“我也得找时间去提醒一下老唐他们，让他们赶紧地把礼物给准备好。”

    说到这里，他哈哈大笑了起来。

    江筱一头黑线。

    孟朝军有些走神。

    “爸？想什么？”

    “哦，没什么，没什么。小小，我就是想跟你说，我已经请求见崔将军了，不过他们说崔将军最近很忙，让我再等等。”

    “哦，好的。”

    江筱点了点头。

    孟朝军愿意再去工作，这对于她来说也是乐见其成的。

    他毕竟年龄还不是很大，有工作的寄托，好过在家里一天一天地熬下去。

    再说，江筱也是有些私心的。

    她不希望高伟方建业他们都有着父亲提携，而且孟昔年这边，父亲不仅帮不上他什么忙，还有可能成为他的拖累。

    但是，这些都要看孟朝军自己去努力。

    她是不会帮着他去引见崔将军的。

    江筱却不知道，这个时候崔将军也正跟崔夫人说起江筱呢。

    “那小炮仗，你看着吧，这段时间她肯定把你我都给忘了，为什么？因为孟家那个小子回来了啊！年轻人，都是重色轻友的，那小炮仗一见着未婚夫，肯定就黏他身边去了，哪里还想得起咱们两个老的？”

    这几句话，崔将军说得那叫一个怨气冲天，那叫一个酸。

    崔夫人看着他，忍不住笑着摇了摇头。

    “行了，你呀，该不会连这个都要跟人家小姜计较吧？”

    真的是。

    这都要跟人家计较。

    人家小两口，两个多月没见面了，这就算是多黏乎黏乎，腻歪腻歪，也是很正常的事，竟然还一肚子怨气。

    这当真是。

    “我这哪里是计较？”

    崔将军哼了哼道：“我就是说，这丫头我有点儿看不懂了。”

    