    【钢铁王】阿比脸上的笑意更浓，看苏浩的眼神更加的残忍，显然一个小小的【骨魔】在他面前，竟然敢大放厥词，让他一股无名之火自心中烧起，杀心暴涨。

    【钢铁王】阿比道：“泰，罗丝，你们两个去把其他两人给杀了，这小子，由我亲自料理。”

    “咯咯咯，放心吧！【钢铁王】阿比队长。”罗丝轻笑起来，整个身影变得恍恍惚惚，仿佛没有实体一般，影影重重。

    冷俊男泰眯起了眼睛，点点头，开始变身，逐渐向蝙蝠趋近，竟和蒙川一般，也是一个【夜魔】。

    亚山观察了片刻，对蒙川道：“蒙川，骨牌都带了吗？”

    蒙川点点头：“都带了亚山老大。”

    亚山又道：“你刚进化不久，去对付那个【夜魔】有没有信心？”

    蒙川露出一个自信的微笑道：“我有信心亚山老大，对方有什么能力，我都知道，但是我有什么能力，他却不知道，优势在我。”

    亚山点头示意道：“那你去对付这个【夜魔】，小心点，不要想着留活口，直接往死里整！”

    蒙川点点头。

    亚山转头对美女罗丝道：“那边的小姑娘，你跟我去一边玩玩如何？”

    罗丝一愣，原本她选的对手是边上看起来更好欺负一些的【夜魔】的，把这个难啃的【骨魔】扔给泰去对付，没想到对方选的人是她。

    罗丝一看亚山长得高高大大，男子汉气概十足，顿时想‘亲近’一番，没多想就爽快的答应了：“好啊，我们两玩玩！”

    而蒙川揣着一大堆骨牌，自信满满的主动找上了【夜魔】泰：“你也是【夜魔】吧！好巧，我也是！”

    【夜魔】泰的话不多，直接往大量碎石堆跑，因为那里适合【夜魔】发挥，想必蒙川不会拒绝。

    其实蒙川是想拒绝的，他刚进化不久，对自己的能力并不能用得炉火纯青，他的自信完全来源于‘地刺’‘侵蚀’‘穿透’‘二级-屏障’‘二级-闪电’等符文。

    受到之前苏浩用地刺杀死【夜魔】林恩的启发，他更喜欢和对手潜入地下进行战斗，然后用地刺直接干掉对方。

    不过既然对方主动选择了战场，他也不会虚，玩不过对面，大不了往地下一钻，然后勾引对面潜下来，一发‘地刺’收尾。

    这一局，他必胜！

    苏浩和【钢甲王】阿比等自己的手下都走之后，才把视线放在对方身上。

    苏浩收起了身后的机翼，骨刀则缓缓加长加粗，伸出左手，一柄相对短一些的骨刀逐渐生成，作为副手刀。

    稍微活动一番，感觉十分良好。

    在得知阿比是【骨魔】下一级进阶的【钢甲王】后，他就打算在地上和对方玩一玩，研究一番【钢甲王】的能力，以及阿比对【钢甲王】的开发程度，为后续他进化成【钢甲王】做参考，争取开发出更多的能力。

    好比当初就是因为看到了【骨魔】德里变化出了一把骨刀，让苏浩在进化第二阶段的时候，不断的尝试控制骨质生成，从而激活了‘骨质掌控’这个能力。

    也让他意识到，其实基因上有很多的能力，是选择性表达。

    而决定能不能表达的关键，是进化的第二阶段有没有正确的激活方法。

    苏浩默默的把骨甲上的符文激活，然后朝【钢甲王】冲上去，一记横斩。

    而【钢甲王】手中也生成了一杆巨大的狼牙棒，大力横扫。

    “当！”

    一声金属碰撞的声音远远传开，一截断掉的狼牙棒掉落在地。

    然后双方互相退开，对自己的战果显得十分诧异。

    苏浩诧异于竟然只能砍断对方的狼牙棒，这根狼牙棒硬度不可小觑。

    而【钢甲王】阿比诧异于不仅没能按照预想中的结果，将苏浩打飞，自己的狼牙大铁棒竟然被一击砍断了。

    这是不是意味着，前面的【骨魔】小子，同样可以一击把自己的头颅砍断？

    【钢甲王】阿比一时间犹疑起来，他原本还算清醒的大脑，此刻突然觉得有点不够用了，这有点超出了他的认知。

    “莫非真如对方所说，是我的钢甲变软了？”

    “不对！”

    【钢甲王】阿比很快就发现了苏浩的异常，心中思衬：“那身骨甲上绘制满了奇怪的花纹，战斗的时候时不时还能闪一些淡淡的光芒，或许那把骨刀之所以如此锋利，与这些花纹有一定关系。但是这些花纹究竟是什么呢？”

    想不通的【钢甲王】阿比提高了警惕，脖子上的钢甲顿时又厚重了一圈，把脖子死死的保护住。只要脑袋没掉，他就死不了。

    掉在地上的半截狼牙棒缓缓消散，而手中的狼牙棒已经再次长好。

    苏浩再次给骨刀套上符文，盯上了【钢甲王】阿比又厚又粗的脖子。

    这一次，试试脖子上钢甲的强度。

    苏浩脚下猛然爆发，原地碎石飞溅，留下一个大坑，而他瞬间出现在了【钢甲王】阿比的身前，作势要砍断对方的脑袋。

    【钢甲王】阿比狼牙棒猛的一挥，欲要逼退苏浩。

    ‘滑影步’！

    然而这只不过是苏浩的虚招，只见他脚下一滑交错之间，出现在了阿比的身侧，一刀平挥。

    【钢甲王】阿比瞳孔一缩，此时再收回狼牙棒格挡已经来不及了。

    “咔咔咔！”

    电光火石之间，【钢甲王】阿比脖子一侧立刻增生出一层厚厚的钢甲，挡在苏浩的刀锋之前。

    “当！”

    骨刀斩过，刚开始如同砍入豆腐一般轻松，但是在砍入脖子一半的时候，骨刀卡住了。

    【钢甲王】阿比顺势脖子一歪。

    “咔！”

    一声脆响过后，苏浩的骨刀被阿比折断。

    苏浩看着断刀上了一抹鲜红，满意的点点头，这个【钢甲王】阿比反应不错，若非突然长出了一大块钢甲作为缓冲，那么此刻他的脑袋已经掉在地上了。

    而【钢甲王】阿比伸手抓住断刃，从脖子上猛地抽出来，随手捏碎，抛洒在地上。

    心中却是一片后怕：“就差一点了！若是方才大意，真的就死了！这【骨魔】小子，不简单！而且……”

    通过揉搓断刃，他发现那把骨刀并没有什么特别的地方，和一般【骨魔】的骨质差不多，之所以如此锋利，必然是因为长刀上的花纹！

    “那么，接下来要小心了，不能让那小子近身！”

    被砍了两刀，给他砍出了阴影，差点让他怀疑是不是自己的钢甲变软了。

    【钢甲王】阿比默默的收起了狼牙棒，变出了一面巨大厚重的盾牌，和一柄长刀。

    他心想：“就让前面那个小子，见识一下【钢甲王】的力量吧！让他……安息！”

    而一边的苏浩厚厚的脸部骨甲之下，露出一抹微笑：“哦？认真了么？再不认真点，我都怕自己不小心手滑把你给砍了！”

    然后甩了甩手中的骨刀，骨刀迅速增生，眨眼间修复完毕。

    然后他脑子里面突然冒出一个想法：若是骨刀刺穿敌人的瞬间，从体内向外生成大量骨刺……

