    听到这话，姜雨柔很是激动，不停地给姜美妍弯腰点头道：“谢谢美妍姐，谢谢……”

    姜美妍冷冷的看了眼姜雨柔，直接转身扭着丰润挺翘的臀部离开了。

    一天的时间，姜雨柔都在为晚上的事情准备，期间，她给萧战发了条短信，说晚上要去见客户，就不回去吃饭了。

    萧战在家里陪着可可，看到这条短信的时候，眉眼一簇，想了想，回了句：“去哪里吃？我好去接你。”

    姜雨柔也没多想，将姜美妍发给自己的酒店地址转给了萧战。

    到了下班的时候，姜雨柔上了姜美妍的车，径直的来到了凤凰酒楼。

    这里是苏杭有名的酒楼，老字号，传承的都是苏杭本地的特色菜，自然也不是普通人就可以进来吃的，需要预约的，不过吴宽业是这家酒楼的会员，会员有特权可以临时订包厢。

    到了酒楼门口，姜雨柔一下车，就被眼前的酒楼风格给吸引了。

    整个酒楼是金色的建筑色，金碧辉煌，灯火通明，五层高的楼顶，还有金色的凤凰展翅高飞姿态，很是奢侈。

    门口的停车场，也是停满了各式各样的豪车，不少达官贵人都在这里接待生意上的合作伙伴。

    门口，吴宽业等候多时了，见到姜美妍过来了，小跑着上前，道：“你们可算来了。”

    姜美妍蹙眉道：“怎么，人已经到了？”

    吴宽业摇摇头道：“那还没有，估计还要半个小时，我们先进去吧。”

    姜美妍点点头，跟着吴宽业走进酒楼，姜雨柔手里紧紧的抓着自己的包包，有些忐忑的深吸了一口气站在门口。

    姜美妍扭头，看到姜雨柔这幅姿态，冷冷的发笑问道：“怎么，不敢进来了？那你回去吧，萧战的事情我也没办法了。”

    听到这话，姜雨柔赶紧跟着姜美妍走进酒楼。

    殊不知，她这一迈步，就是走向了地狱！

    包厢内，三人坐着，姜雨柔满是担忧和紧张的问道：“美妍姐，宁扬上尉什么时候到啊？”

    姜美妍侧目自傲的看了看姜雨柔道：“你急什么？宁扬毕竟是上尉，要处理的事情多了，再等等。”

    吴宽业也是跟着笑了笑，道：“姜雨柔啊，你别着急，快了，马上就到了。”

    与此同时，酒楼下面，一辆黑色的宾利车停在了酒楼的门口，车上走下来一位穿着黑色长裙的女子，仪态万千，气势冷艳。

    身后，还有两名随行的穿着戎装的战士！

    这一幕，自然引起了酒楼内外客人和服务员的注意。

    “这不是宁家的千金宁琪儿吗？她怎么来这了？”

    “身边还带着战士呢，这可真是高调啊。”

    “我草！宁扬上尉不会也来了吧？”

    听着众人的议论声，宁琪儿丝毫不在意，仰着下巴，像个骄傲的孔雀似的，走进酒楼。

    而此刻，酒楼的大老板也是闻讯跑下来，满脸恭维的笑意，上前握手道：“哎呀呀，宁小姐，没想到您会突然光临本酒楼，您上请，五楼，最好的包厢留给您。宁扬上尉，一会就到吗？”

    宁琪儿冷冷的看了眼面前身材肥胖的老板，伸出手，手指尖轻轻的握了一下，然后气质冷冷的道：“不用了，我有朋友在，388包厢。”

    “哦，好，请您跟我来。”那老板立马弯腰点头，转身恭敬的带着宁琪儿上了三楼。

    很快，几人来到包厢门口，宁琪儿一个眼神，对身后的随行的战士道：“你们两个，守着门口，谁也不准放进来！”

    “是！小姐！”那两个战士恭敬的回道。

    而后，宁琪儿直接推开门，迈步高傲的走进去。

    而此刻，包厢内，姜雨柔正着急的等待着，见宁扬上尉久久不来，已经生了离开的意思，起身，对姜美妍和吴宽业道：“不好意思，美妍姐，我还有事，就先走了。”

    姜美妍见姜雨柔要走，脸色着急，赶紧拉住她，道：“你急什么！这可是你让我帮忙的，我这才拜托吴总给你约出来的！你现在要是走了，万一宁扬上尉一会到了，见不到你人，一发怒，要惩治我姜家怎么办？”

    吴宽业也是跟着道：“是啊，姜雨柔，宁扬可是大尉，下个月就是少校了，你这样走了，岂不是不把宁扬上尉放在眼里？”

    姜雨柔满脸犹豫之色，刚想开口说什么，忽的，包厢门被推开，宁琪儿迈步步子走进来！

    包厢内的三个人，都一愣！

    尤其是姜雨柔，当她看到宁琪儿的时候，整个人都傻眼了！

    五年来的委屈，和愤怒，此刻爆发了，全部堵在心口！

    她眼眶泛红，看了看跟前的姜美妍，不敢置信的问道：“美妍姐，不是说是宁扬上尉吗？为什么会是她？”

    姜美妍呵呵的笑了一声，道：“可能，宁扬上尉太忙了吧，不过没关系，宁小姐也可以的，毕竟这件事宁小姐就是当事人。”

    吴宽业那是早已经跑过去，点头哈腰的给宁琪儿道：“宁小姐，您来了，快快快，您请上座。”

    然而，宁琪儿直接没搭理吴宽业，而是迈开步子，高跟鞋发出嘟嘟的声响，走到姜雨柔面前。

    而后，啪的一声脆响！

    宁琪儿直接扬起一巴掌，狠狠的抽在姜雨柔的脸上，寒声骂道：“贱人！就你也配见我哥？！”

    这一巴掌，把姜美妍和吴宽业都给打懵了！

    姜雨柔更是屈辱的站在原地，捂着火辣辣的脸颊，眼眶红红的满是泪水，盯着眼前的宁琪儿，问道：“你凭什么打我？”

    五年了！

    自己曾经最要好的闺蜜，在婚礼上设计陷害了自己，让自己成为了全苏杭的笑话，让自己成为了别人口中的贱人和荡妇！

    五年来，姜雨柔曾想过很多种可能，或许宁琪儿不是故意的，或许只是一次意外。

    但是，现在看来，一切都是她安排好的。

    委屈，羞辱，此刻充满了姜雨柔的内心。

    “凭什么？！呵呵，就凭我是宁家的千金，而你是个姜家赶出去的贱人！就凭我哥是大尉，下个月就是少校，而你老公萧战，只是个退伍的丧家犬罢了！”

    宁琪儿满脸寒意，跟着道：“姜雨柔，我没想到，你会这么自甘堕落，居然和萧战结婚了，还真是天大的笑话。当初，我那么陷害你，你居然还能有脸活下来。怎么，听说你今天是来为萧战向我个求情的。那我就给你一次机会，跪下来，向我磕头求情，我心情要是好，说不定可以既往不咎。”

