    随着帝一魂话音一落，整片空间之中，突然闪烁出迷蒙的星光，笼罩住了所有人。

    仿佛是，整片世界，都处在无尽的星光照耀之中，犹如梦境一般。

    石子玄面色微变，因为，他发现周围的空间，被一股强大的力量束缚住了，让他无法在施展空间转移。

    这也是他的空间法则，不够高深，才五阶大圆满的境界。

    夜锦和冷残风等百余人见此，顿时大喜，纷纷身形闪动，呼吸之间，便将石子玄包围了起来。

    而后方的人也纷纷到来，人数越来越多，让得石子玄深陷重围。

    “石子玄，杀死那位麻衣大汉你没有出一分力，居然想吃白食，未免太想当然了吧？”冷残风冷喝道。

    “信物是属于我们的，你没有资格拥有！”

    “放下信物，我们让你离开！”

    众人纷纷开口，目光冷视着石子玄，他们并没有展开围杀，毕竟，石子玄不是麻衣大汉，他们可以出手抢夺信物，但是不能肆无忌惮的围杀同门。

    “诸位，信物能者得之，我虽然没有出手对付那位麻衣大汉，但是也有抢夺信物的权利。”石子玄环视众人，淡淡的说道。

    不过，他的眼角余光，却是一直留意着帝一魂，因为他知道帝一魂非常不简单，或许会成为一个劲敌。

    而帝一魂面色冷漠，并未再开口，只是静静的听着众人的言语。

    “你有什么权利，没有出力，就没有权利抢夺信物！”夜锦冷笑着说道。

    “石子玄，你想要拿走信物也可以，那就是击败我们所有人！”冷残风朗声道，不出一份力，还想要拿走信物，天下间有这么好的事情吗？

    石子玄闻言，脸色一沉，脑中急思，现在，周围已经汇聚了数千人，他怎么可能有能力击败所有人。

    “信物，的确是能者得之，但是，却是我们这些为信物出力之人。”

    帝一魂再次开口了，他缓步上前，来到了最前方，如刀锋一般的目光凝视着石子玄，朗声道：“诸位，信物就在他的身上，我们所有人凭实力抢夺，谁若是抢到了就是谁的，大家莫要围攻如何？”

    “我同意！”冷残风率先开口道，他对于自己的实力，还是很有信心的，而且，帝一魂这个提议，他也相当满意。

    不然的话，等会他若是抢到了信物，其他人围攻他，他也很难全身而退。

    “我也同意！”夜锦点了点头，他的想法和冷残风差不多，只有定下规矩，他才能顺利的拿走信物。

    “此言在理！”

    “谁抢到就是谁的，分出结果之后，大家都不要不甘心。”

    “是啊，我同意，不然我们这么多人互相抢夺，不仅会造成很大的死伤，也可能被别人渔翁得利！“

    “……”

    很多人纷纷开口，赞同帝一魂的意见，无规矩不成方圆，他们到不是担心死伤太大，而是担心自己抢到了信物之后，如同石子玄一样无法脱身。

    帝一魂面无表情，眸中却是闪过了一丝笑意，如此，最好不过了，他就可以安心的抢夺信物了。

    随后，包括帝一魂在内，一大群人缓缓的向石子玄迫近，做好了随时出手的准备。

    石子玄面色铁青，信物已经到手，若是让他就此舍弃，他实在是不甘心，毕竟，这可是成为总部弟子的钥匙啊！

    他若是得到了信物，接下来就能安然的去灭杀兽魂了，他很可能是最大的赢家。

    但是，理智告诉他，若是他不主动交出兽魂，很可能会死。

    眼见着众人缓缓迫近，个个身上升腾起强大的气势，虎视眈眈，石子玄的心中急思脱身之策。

    不过，在被包围的情况下，一起的手段都无用了，唯有硬实力才是根本。

    轰！

    霎时之间，石之玄的身上，升腾起恐怖的气势，比之之强的麻衣大汉，有过之而无不及。

    石子玄乃是古云星空联盟，神王境之内无敌的人物之一，虽然只是高级神王，但在气势之上，比之一般的至上境初成的强者，丝毫不弱。

    欲.望战胜了理智！

    石子玄最终还是决定，强行突围，为了信物，他不惜拼命了。

    唰！

    在身上气息升腾而起的那一刻，石子玄的身形，如同一道闪电，直接向外冲去。

    他的周身，闪烁出浩荡的空间法则之力，让得空间编的九曲十八弯，这种空间法则的运用，让得他周身的空间，发生了万千折叠，无比的玄妙。

    比如，某人就算和石子玄站在一起，实际上，因为空间折叠的缘故，却是距离很远，因为就算是一丈的距离，因为空间折叠的缘故，也会便的相当于数千丈，甚至是数万丈。

    这就给了石子玄，逃脱的希望。

    “留下吧！”

    “杀！”

    “死吧！”

    朗喝声四起，既然石子玄执迷不悟，众人也就不客气了，几乎是在一瞬间，便有数千人齐齐向石子玄出手了。

    不过，帝一魂并未出手，他在等待时机，等待抢夺到信物的时机。

    在他看来，石子玄是不可能逃出去的，所以根本无需他出手，他只需要准备抢夺信物便可。

    轰隆隆！

    浩荡的攻击，从四面八方向石子玄袭杀而去，恐怖的威力震荡八方，无比的骇人。

    数千人联手，任何至上境之下的人，无论你多么的逆天，都不可能挡得住。

    果然，就算是玄妙无比的空间法则之力，都远远无法挡住。

    石子玄所逃离方向之人的攻击，率先临近了石子玄的周身，强大无比的攻击力，直接让空间法则之力崩溃，折叠的空间瞬间粉碎。

    空间法则之力，的确是强大，但是，石子玄的造诣，还是远远不够。

    空间法则之力崩溃，浩大的攻击洪流，直接向着石子玄的身上袭杀而去。

    “杀！”

    石子玄怒喝，他也是一个狠人，即便面对如此局面，依旧想要强行破局。

    只见，他的身躯两极分化，一边闪烁出刺目的白光，一边闪烁出阴暗的黑茫，如同是两极分化，一黑一白。

    这是阴阳之力，阴阳同修，非常强大。

    轰！轰！

    石子玄双拳齐出，瞬间轰出两道硕大的拳印，如同是两座大山，磅礴无比。

    两只拳印，不仅蕴含爆炸般的阴阳属性源力，还蕴含高达七阶初期的阴阳法则之力，以及玄妙的空间法则之力。

    不错，是七阶初期的法则之力，堪比一般的至上境强者的法则之力了。

    现在，石子玄便是要以一人之力，对抗前方的众人。

    只要他能挡住这一击，就能冲出包围圈，到时候，以他空间法则的玄妙，想要彻底逃脱并不太难。

    轰！轰！轰隆隆！！

    一震惊天动地的爆响，前方有上千人，上千道攻击，狠狠的和石子玄的两只拳印硬撼在了一起，立刻发出惊天动地的爆炸。

    结果显而易见，石子玄根本不可能挡住众人的攻击，虽然只是一分部人。

    两只拳印，几乎是被瞬间碾碎，可怕的攻击洪流，直接向着石子玄的身上招呼而去。

    “不好！”石子玄大惊失色，这若是被击中了，以他的实力，都是必死无疑，万没有一点生还的希望。

    好在他有所准备，立刻身形一转，急速的躲避。

    虽然不至于彻底的躲开，但是，躲避开大多数强大的攻击，还是能做到的。

    于此同时，他的体外，立刻升腾起了一个巨大的阴阳球，将他整个人包裹在内。

    轰轰轰！！

    有少量的攻击，击中了石子玄，立刻让他的防御崩溃，直接向后倒飞了出去，脸色苍白无比。

    “可恶！”

    石子玄大怒，但是，此刻，他知道自己必须放弃了，若是不放弃，几乎是必死无疑了，因为大多数的人还没有出手，只是这一部分的人，已经让他难以抵挡了。

    “给你们信物！”

    石子玄手臂一甩，五彩玉佩立刻凌空飞了出去。

    当然，石子玄虽然放弃了，但是，他将信物所扔的方向，却并不是帝一魂、夜锦、冷残风等人所在的方向。

    他是将信物，扔给了一名自己认识之人，也是和他用一个分部之人，此人并未出手。

    这一刻，所有人都眸光爆闪，石子玄主动交出了信物，谁能得到信物，就看这一次了。

    唰！

    唰！

    嗖！

    这一刻，所有人都各展神通，用出了此生最快的速度，或者是最快的手段。

    夜锦身形如电，直接向信物冲了过去，速度快到了极致。

    冷残风大手一探，幻化出一直源力手掌，向信物凌空抓去。

    不过，两人虽强，但是，速度和手段，却是落了下沉。

    有精通快之法则之人，那速度简直无语伦比，以无法形容的速度，向信物冲了过去。

    还有精通重力法则之人，一瞬间施展了重力法则，来限制其他人的速度。

    还有人手中拿着长鞭，手臂一抖，长鞭急速延伸，向信物卷了过去。

    所有人，各展神通，誓要第一个抢夺到信物。

    这个时候，帝一魂出手了，带着无语伦比的自信出手了。

    