    

    楚翘踢得不过瘾，骑在马土匪身上，左右开弓抽了几耳光。

    “玛卖*的，放开老娘……唔唔……放开……啊哟……”

    马土匪嘴里脏话不断，但没骂几声就被耳光抽得舌头打结，嘴角都抽出血了，大家看得胆战心惊，没想到顾科长这看起来弱不禁风的娇媳妇，居然是打架高手。

    瞧这嚣张的小拳头，这利索的抽耳光，明显是练家子啊，难怪不怕马土匪呢。

    “果然是吃了大粪才出门的，我给你好好洗洗！”

    楚翘一把揪了女人的头发，就像拖尸体一样，朝一旁的水龙头走去，围在水龙头旁边的人，默默让开，大气都不敢出，不敢招惹楚翘。

    “放开我老婆！”

    瘦小男人张牙舞爪地冲过来了，手里还扛着一个拖把，顾野沉了脸，想过来教训这家伙，但他媳妇动作更快，放开了肥女人，冲过去对着瘦小男人就是一jio，大家就这么眼睁睁地看着男人，以一种悲壮的姿势，怀抱着拖把，落到了花坛里。

    幸好花坛里种的是密密麻麻的菊花，软软的，男人落下去只是有点狼狈，并没受伤。

    楚翘拍了拍手，见肥女人挣扎着想起来，她走过去又抽了几下，这凶残的样子，把厂长和书记都惊呆了，心里涌上一排问号——

    这还是人吗？

    顾建设忍不住上前劝：“小婶，你这样是犯法的，工作上的事，你还是别掺和了吧。”

    楚翘没理他，冲顾野喊道：“把你这蠢侄子叉下去，烦死了！”

    “哎！”

    顾野声到人到，搂紧了顾建设的脖子，就把人给叉下去畅聊人生了。

    原本还想劝几句的人，见这两口子凶残的样子，都默默退下了，连亲侄子都讨不了好，他们还是别多管闲事了，否则得像马土匪两口子一样的下场。

    楚翘拧开了水龙头，清澈的水哗哗地流了下来，马土匪呜呜叫着挣扎，但楚翘力气大，她挣了半天都没挣开，然后一股清凉就顺着脑袋冲了下来。

    “嘴巴这么臭，好好洗洗！”

    楚翘把她的脑袋按在水龙头下，现在只是九月，天气不冷，淋点冷水也不会死。

    “放开……呜呜……”

    马土匪大叫着，但很快就叫不出来了，嘴里灌了不少水，脸上身上也都是水，她穿的的是深蓝色工作服，全被水浸湿了。

    厂长看不下去了，过来劝：“小楚，快把人放开，要出事的。”

    “一点水而已，死不了，厂长，刚才她侮辱我，还想打我老公呢！”楚翘不放手，这个厂长也不是好东西，她一点面子都不想给。

    厂长老脸挂不住了，心里挺恼，觉得楚翘不识好歹，不给他面子。

    书记也过来劝了，楚翘一样没给面子，见马土匪都翻白眼了，这才关了水龙头，又将马土匪倒扣过来，在她背上用力拍了下，马土匪吐出了一大滩水，狼狈不堪地瘫在地上。

    “你们工作上的事我不管，也没资格管，但你欺负我老公我就管，不服气再单挑，我随时恭候！”

    楚翘在马土匪脸上轻轻拍了拍，说话声音还是那么娇软，可所有人都不敢小瞧她了，这个小楚看着不声不响，很好说话的样子，其实是个狠角色，他们惹不起。

    马土匪有气无力地瞪着，今天是她三十五年来，头一回滑铁卢，面子没了，还吃了这么大的亏，她还没法找回场子，这狐狸精力气比她大，她打不过。

    顾野过来了，身后跟着一脸痛苦的顾建设，刚才被顾野好生修理了一顿，伤上加伤，他现在连走路都是强撑着。

    “厂长，这份合约你应该没忘！”

    顾野从抽屉里拿出了一张纸，厂长和书记脸色大变，他们想起来了，这小子去销售科之前，缠着他们签了这份文件，当时实在是因为销售科没人干了，他们想着也没啥，就签了，没想到顾野这么快就放大招了。

    “小顾，合约我没忘，但是一下子开除九个人，确实是大事，这件事先放一放，开会讨论再决定，怎么样？”厂长劝道，想用缓兵之计，等顾野气头过去了，他和书记再好好劝劝。

    一次开除这么多人，肯定不行的，厂长其实也觉得顾野太上纲上线了，厂里现在这个情况，就这么着呗，上面都没说啥，顾野一个小小的销售科长，操的心比他一个厂长还多，就挺烦人的。

    还有顾野这个老婆，也一点都不识相，前几天听儿媳妇说了，这个楚翘没一点眼力见儿，让她帮忙做件衣服都不肯，太不把他这厂长放在眼里了。

    哼，他堂堂厂长让厂里的家属帮忙干活，那是他们的荣幸，别人都抢着干呢，这个楚翘真不会做人，和顾野一样，两口子都蠢的很。

    厂长心里对顾野老大意见，要不是顾家有背景，他老早都要开除顾野了，比起来，侄子顾建设就比顾野会做人多了，都是姓顾的，差别也太大了些。

    书记也在一旁劝，他和厂长差不多，都是喜欢和稀泥的，只要不出大事就行，厂子的效益他们不管，反正是国营厂，做多做少都算公家的，而且他们都是快退休的年纪了，只想平平安安地混到退休，其他的事，睁一只眼闭一只眼就过去了。

    厂里的一把手和二把手，这么给排面，换做其他人肯定妥协了，但顾野却偏不，他认定的事，十头牛都扯不开。

    今天他必须让这九个人滚蛋！

    “厂长，书记，既然你们没忘合约，那就公事公办吧，当时我答应去销售科的前提，就是销售科的一切事情，都得我说了算，包括人事变动，不和我齐心协力的职工，我肯定容不下，当然，不开除他们也行，厂子那么大，随便你们安排去哪个车间，但我的销售科是绝对不能待的！”

    顾野义正辞严地说着，其实他一开始的目的，就只是轰走九个不听话的员工，但他以前和一些老兵聊天，知道了不少生活的智慧。

    比如亲朋好友借钱，如果不是生死兄弟，关系说好不好，说坏不坏的那种，还抹不开情面，借钱可以，但不能答应得太痛快。        

