    第98章 你们不要再打啦，这样打是打不死人的！

    场上，唐峰跟向羽摆开架势。

    没有过多的废话，真男人之间的较量，就是这么干脆直接。

    向羽慢慢推进。

    即便他为人冷傲自信，可真动起手来，从来不会小觑任何人。

    在靠近唐峰的同时猛然提速，一拳打出用来试探。

    后者轻描淡写躲避，并用力砸在向羽手臂关节处，另一拳则攻向羽的脖颈。

    可他的反应速度同样不慢！

    在手臂被唐峰打中之时便回手格挡，挡住了唐峰另一拳，向后退的同时，一记鞭腿毫无花哨的踢出。

    两人初次交手，过程连贯顺畅，没有任何拖泥带水。

    向羽的实力的确很强！

    而且抗击打能力惊人！

    虽说在《火蓝刀锋》剧情中，曾经在蒋小鱼等人手中吃过亏。

    但这些都是因为主角光环作祟，否则，以向羽的实力怎么可能败在几个新兵手里？

    向羽一记鞭腿打空，又是一个侧踢。

    唐峰避过去，急速向前，右拳向着向羽腰肋攻去！

    准确命中！

    可向羽仅仅只是倒退两步，迅速稳住身体的同时，又是一记重踢！

    唐峰连忙用手臂抵挡，随着一声沉闷，他倒退了三步。

    “好腿法！”

    他赞叹一声。

    向羽的腿法，有点类似于‘佛山无影脚’。

    并不是字面上的意思，一脚踢出就没有影了。

    高手过招中，可以观察对手肩膀的抖动，从而判断出对方该出那条腿，踢向哪个方向。

    这样就可以及时做出反应，见招拆招，从而占据上风。

    而向羽的动作极为隐晦，在他出招之前，很难判断出他攻击的方向。

    “你也不错！”

    向羽咧嘴大笑，“好久没碰到像样的对手了，是时候该动真格的了！”

    唐峰也笑了：“我也是！刚才我只用了三分力！”

    狂妄！

    向羽猛然冲来，速度加快，沙包大的拳头如暴雨攻来。

    然而，这次他却是有些懵逼。

    即便他用出了全力，可他的攻击始终被唐峰轻易躲避。

    拳拳落空，属实有些心悸！

    如同猫戏老鼠，别提有多不自在了！

    另一边。

    三巨头看着两人对决，脸上皆是带着惊叹。

    康雷：“没想到，唐峰同志竟是深藏不露，这身手果真了得！”

    龙百川：“的确，能在向羽手中坚持这么久，并且游刃有余的，我还从来没有见过……”

    范天雷：“嘿嘿，也不看看是谁的人！强将手中无弱兵！”

    他一脸得意。

    又将目光望向龙百川，笑道：

    “龙大队长，别忘了咱们的赌约，要是唐峰能跟向羽打平，你可得遵守承诺啊！”

    其实早在来之前，范天坑又悄悄算计了龙百川一把。

    跟他打了个赌：如果两人切磋，唐峰能跟向羽打成平手……

    那龙百川就得把向羽借给他，在新兵连配合唐峰训练新兵！

    张齐、黄伟利、魏子壹三人走了，自然得有人补上。

    薅羊毛成性的范天雷，索性又把注意打在龙百川身上……还真就是往一只羊身上可劲薅！

    至于唐峰能不能打得过……

    其实范老坑心里也没底。

    不过，始终留神关注的他，自然听说过唐峰来到新兵连的第一天，就以一打九，轻易打败了张冲、阿甘、蒋小鱼他们。

    换算一下实力，应该跟向羽的战斗力差不多吧？

    所以老坑才冒险一试。

    如果唐峰不幸输了的话……

    那他挖的人，蒋小鱼、张冲、鲁炎、阿甘，就得人归原主，跟龙百川回兽营了。

    不过，并不是现在，而是等四人新兵连训练结束，下连的时候，直接分配到海军。

    相当于范天雷出人出力，把他们调教好了，直接让龙百川领现成的。

    所以，唐峰绝对不能输！

    龙百川冷哼一声：“这还没分出胜负呢，你现在下结论还太早！”

    虽说说的漫不经心，实际上，他的心里也有些着急。

    龙百川内心暗道：“真是看走眼了，没有想到唐峰这小子，格斗竟然不输于向羽……他以前在狼牙不是文职吗？从哪学的这些本事？”

    新兵们同样看得聚精会神。

    两人之间的战斗属实精彩，可比拳王争霸赛有意思多了！

    他们甚至开始窃窃私语，押注谁才能赢？

    陆飞、张能量也跟着附和。

    表面上对外说，“你们不要再打了，不要再打了！”

    实际上，他们的内心则是：“这样打是打不死人的！打起来！打的越激烈越好！打死一个少一个！”

    场上。

    两人交手已经到了白热化。

    确切地说，是向羽最先沉不住气了！

    “你一直躲来躲去的！到底有完没完？！”

    他有些心烦意乱。

    唐峰叹了口气，“那好吧，你要战，我便战！”

    说罢。

    急速上前，先是用假动作，虚招，骗过向羽。

    趁其麻痹大意时，一拳打在他的脖颈。

    向羽吃痛的同时，转身挥拳，攻击唐峰！

    好机会！

    唐峰挡住向羽的拳头，然后一掌拍向他的面门。

    实际上，唐峰一直都留了力气。

    毕竟以他现在经过超级战士血清改善的身体而言，已经完全超出常人的范畴。

    之所以一直拖延，只是为了给向羽、龙百川留住面子。

    不然败得太难看，到时候见了面总会觉得尴尬。

    江湖，不是打打杀杀。

    而是人情世故。

    向羽受伤不算重，但面部受击，还是觉得头脑有些恍惚。

    可他的反应毕竟不是盖的。

    根本没有浪费时间给唐峰机会，反而越战越勇，动作加快，反击极为猛烈！

    拳法凌厉，气势汹汹，双腿迈步的同时带起脚下的尘土。

    而每一次攻击，都被唐峰用巧劲化解。

    并且！

    借力打力！

    非但没有对他造成伤害，反而让向羽自讨苦吃，防不胜防！

    “该死！”

    “我受够了！”

    向羽暴怒。

    遂，右脚抬起向后微移下落，左脚上前一步落地。

    两腿屈膝成马步，猛攻而来！。

    临近唐峰的同时，向羽右臂屈肘，右拳高于头平！

    用肘部狠狠攻击！

    顶心肘！

    这是八极拳的杀招之一！

    专门攻击人的要害，胸部、肋部、后心等！

    每当向羽动用此招时，对手都得在医院躺个十天半月的。

    全力施展下，普通人挨这一拳，恐怕都有生命危险！

    “来得好！”

    唐峰暗赞一声。

    双手瞬间接过向羽的攻击。

    先接，后化解，然后借力打力，发力！

    接化发！

    向羽向后倒退，还没来得及稳住身子，唐峰猛然上前。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    五声闷响！

    是为闪电五连鞭！

    向羽脚步一个趔趄，踉跄跌倒在地！

    (本章完)

