    “殿下，御用监派人传话，说是亲王们带回来的一些礼物现在都放在御用监里面，其中也有给殿下的，问是咱们派人去拿，还是让他们送过来。”

    王忠来到皇太孙身旁，恭敬的禀报说道。

    此时朱允熥正躺在摇摇椅上，悠闲自在的闭目假寐，手掌有规律的轻轻拍打着膝盖。

    “每个藩王都给我送礼物了？”

    王忠回答说道：“按照宫中的规矩还有以往的惯例，亲王进京面见陛下，总会带上一些东西，因为东宫乃是储君，所以也会有所表示……奴婢也没有多问，还不知道都谁送了。”

    以往的惯例那是对太子朱标来说的。

    可现在自己居住在东宫里面，成为了大明的储君，按照家里的身份来说是他们的侄子，

    他们会不会甘心乐意送上“礼物”，那可就不一定了！

    此时朱允熥睁开眼睛，淡淡的说道：“既然这样那你就亲自去一趟，礼物别弄混了，也把册子带回来让我看看，毕竟是叔叔们一番心意，不好辜负啊。”

    这些藩王对自己的感观如何，心中是否服气，还是郁闷难当，往往通过所收的礼物，也能管中窥豹。

    “是，奴婢遵命。”王忠领受了命令，就带着几个太监前往御用监。

    御用监乃是明朝宦官官署名，属于十二监之一，有掌印太监，下设里外监把总、典簿、掌司、写字、监工等员。

    御用监掌造办宫迁所用围屏、床榻诸木器，以及紫檀、象牙、乌木、螺甸等玩器。

    又有仁智殿监工一员，掌武英殿承旨所写书籍画册等。

    “御用监”是明代宫廷内专司造办用品的机构，职责乃是督造宫中的器物。

    另外御用监也负责接受收藩王送来的礼物，并且所有的礼物都要整理成册，归入库房，一丁点儿也不能马虎。

    “燕王贺礼，三十年野山参十支。实。入库。”

    “白棉绸布一百匹。实。入库。”

    “涂金光彩屏风四扇，实。入库。”

    “洒金木铫角盥两只，实。入库。”

    “抹金铜提铫四只，实。入库。”

    ……

    有太监照着礼品清单，会念出东西的名字和数量，然后就会有太监专门检查，查看无误之后方会说“实”。

    然后就有太监拿着东西进入库房，而太监也会在册子记录，证明东西确实已经入库。

    因为这些东西，哪怕流出去一件儿，也够一个平常人家吃几年的了。

    如果真要是丢失什么贵重的东西，那可是要命的！

    而此时在御用监的库房里面，正在忙着收下燕王所送来，要献给陛下和太孙的礼物。

    太监李华是燕王府前来奉送礼品的管事太监，此时他站在忙碌的人群后面，悄悄将几张宝钞塞到旁边太监的衣袖里面。

    旁边的太监在自己的袖子里面，用手指悄悄翻了翻手中的宝钞，便知道对方的“好意”有多真诚。

    所以一脸笑眯眯的说道：“李公公，你前来为燕王殿下送来这么多好东西，还让你如此破费，当真过意不去啊，这让咱怎么好意思呢。”

    这个太监就是御用监的管事万通，负责录入宝物的。

    太监李华含笑说道：“这么冷的天万公公仍然尽忠职守，没有事好懈怠，实在是我等楷模，区区一点心意，就当是给公公添两杯热茶，暖暖身子了。”

    “你这么说……倒是让我不好推辞了。”

    “切莫推辞！咱们都是当差的，秉承的都是上面的意思，没人心疼咱，咱还不得心疼自个儿吗？难得的机会能和公公亲近亲近，这也是我的福气。”

    “瞧你说的……”

    李华笑着说道：“燕王殿下那可是大明的藩王，位高权重，我这个做奴婢的心里也敬重着呢。”

    这不露声色的言辞之间，就达成了默契。

    “唉……”燕王府的太监李华看着不远处忙碌的，众人不由得叹了一口气。

    礼下于人，必有所求。

    这是亘古不变的道理。

    能够做到宫中有品级的太监，绝不会连这点人情世故都不懂的，所以就顺着他的叹息问道：“莫非万公公有什么心事？”

    万通自嘲一笑，脸上带着惭愧之色说道：“既然李公公看出来了，那我就不敢隐瞒了，只是害怕污了公公的耳朵才啊……”

    “哪里哪里，刚好这会儿闲着没事儿，就当闲聊闲聊吧。”

    万通扬了扬下巴，对他说道：“公公看到那个抱着花瓶的了吗？”

    李华看向怀里抱着一只梅瓶，正在登记的一个青年太监。

    不由得问道：“莫非是他不懂规矩，冲撞了贵人？”

    万通说道：“唉，公公是有所不知啊，他叫马和，也是个不安生的主儿，在王府里面总是偷偷读书，

    抓住机会就往王府的属官那里蹭，我教训了他许多次，他竟然不知悔改，而且变本加厉！简直太不把我放在眼里了！”

    又转向李华，微微行礼说道：“公公是宫中的老人，我看您下面的太监你一个个服服帖帖的，真是让人好生羡慕啊……不知道有什么秘方？能否传授一二？”

    “你是不知道，这件事搅和得我吃不下睡不着，几次在在王府里面服事，都险些出了岔子！你说这可怎么得了啊！”

    李华的嘴角扬起一抹笑容，知道这件事肯定不是像万通说的那样简单。

    所以开口问道：“莫非他在阎王府有些根底？”

    如果真是这个小太监不守规矩，触犯了王府的禁令，那么万通有千百种手段收拾他！

    现在他给自己送钱，又跑来向自己求教，那就是让自己出手教训他！

    所以唯一的解释就是万通不方便出面，或者不愿意得罪他背后的人。

    万通尴尬了说道：“他一个远房亲戚也在王府里面服事，低头不见抬头见，不好得罪啊……”

    “哦……”

    李华现在明白了，感情是他在王府有什么对头，想要趁机报复在对方的亲戚身上。

    李华不知道这他们中间有什么隐情，也没有必要知道，不过就是举手之劳罢了，难道还得刨根问底不成？

    “放心，这事儿我给你办了！要死要活？”

    万通也知道他是在说大话，无论如何他也不敢置人于死地的。

    别看朱允熥杀了太监没事，也没有任何的折法，可他要是敢擅自要了别人的性命，那可是会引火烧身的！

    万通也配合的连连摆手说道：“这样的话就严重了……给他一点教训，让他知道天高地厚也就是了……只要活着就行了……”

    “那这就好办了！”

    李华之所以敢出手，是因为他根本就不害怕燕王服里面的太监。

    亲王不知道多少年才能够回京一趟，而且如果不是带着家眷，也很少会让太监随行。

    所以燕王下次回京指不定是多少年了，带不带太监还不一定，而且带不带万通的对头也很难说。

    可就算是他回来了那又怎么样？

    难道他还能找自己报仇不成？

    御用监的地位虽然不高，但是也是皇宫大内里面的部门，是替皇帝办事的。

    所以他就算是心中不满，也只会去找李华算账，不会牵连到自己头上。

    “上等锦绣蚕丝布，十匹……实……，入库！”

    此时青年太监马和正抱着两三匹布，要进入库房。

    “啊！……”

    可是突然有一只脚出现在了他腿下，马和猝不及防之下赶紧闪避，可是紧接着扑通一声！

    一个小太监不知道是被踩着了，还是被撞倒在了地上，他怀里抱着的布匹也跌落在地上，而且不皮也散开了！

    李华上前来骂道：“干什么！毛手毛脚！居然敢打翻了贡品！不知死活的东西！”

    摔倒的那个小太监赶紧站起身来，指着马和说道：“不是小的，是他这个混账踩了我的脚还把我撞倒了！还请爷为小的做主啊。”

    马和刚想开口解释，李华就指着他的鼻子骂道：“哪儿来的没规没矩的别小子！连个路都走不好，要你有什么用！不开眼的东西！”

    又对旁边的人说道：“他是你们谁的人？我以前怎么没有见过，我说了多少次搬送宝物的时候不能随便让人动手，你们就是不听！……”

    “现在把藩王的贡品打了，这是什么罪过你们知道吗！把他拉下去重打三十大板！谁的人你们自己打！我倒要看看谁敢留手包庇！”

    一旁的太监提醒说道：“爷，他不是咱们的人，应该是燕王府的……”

    此时马和已经把布捡了起来，双手捧在手里放在胸前。

    李华眉头紧皱问道：“你是燕王府的人？”

    马和低着头回答说道：“是……”

    万通赶紧跑过来，陪笑行礼说道：“罪过罪过，都是咱家管教不严，这才出了漏子，还请公公高抬贵手……”

    李华却眼睛一瞪说道：“打翻了贡品，按照宫中的规矩就在严惩！否则就不长记性！这要是打坏了陛下心爱之物，那可是要掉脑袋了！”

    万通越发恭敬说道：“公公您说的是，我们再也不敢了，还请公公高抬贵手饶了他这一次吧……”

