    地底空间。

    等到所有人确定方位，便直接朝着前方走去。

    既然已经进入空间石门，就要看看这里到底蕴藏着什么机缘，不可能就此打退堂鼓离开。

    一路向前，每个人都万分警惕的看着四周，打起十二分精神。

    在这里。

    一片死寂，没有任何的声音，甚至能够感应到其他的呼吸声，越走越是诡异，越走越是压抑。

    “我感到有些难受，好像身处炼狱一般，你们感受到了没有。”

    “别瞎想了，肯定是自己在作怪，我怎么没有那种感觉。”

    “那是尸骨？”

    不知道是谁惊喊了一声。

    所有人看着面前一幕，全部被彻底傻眼了，因为满地的尸骨堆积地面，密密麻麻的尸骨根本不知道到底有多少，甚至有着尸骨堆积如山，一眼望去，好像无尽尸骸汇聚的大海。

    在尸骨的正中央位置，则是一个无比巨大的荒古祭台，四面层层叠叠堆放着更多的尸骨，横七竖八，让人看的头皮发麻。

    苏辰的眉头紧紧皱着，直觉告诉他，这里绝对不是什么好地方，能够出现如此多的尸骨，鬼知道这里到底埋葬了多少武者。

    众人看着面前荒古祭台，实在太大了，甚至望不到顶。

    祭台的每一个台阶，都刻着密密麻麻的图案，恶心诡异的图案，让每个人看的都脚底发凉。

    “需要多少的武者才能够汇聚如此尸海。”

    苏辰很是唏嘘不已，而其他则是绕开祭台继续前行，哪怕是踩着累累白骨都在所不惜，因为在他们看来，越是如此，说不定越是有机缘。

    武者修炼本身就是逆天而行，唯有踩着无尽尸骨才能够步步提升。

    有人不甘心，尝试着前往祭台顶部，想要看看祭台内是否蕴含着机缘。

    只是。

    刚刚踏上第一个台阶，整个人瞬间发出一声凄惨的叫声，在所有人震惊的眼神之中，血肉开始消失。

    没错，就是消失，短短的两秒钟时间，满身血肉已经消失的无影无踪，只剩下一具白骨倒地不起，看的众人骇然不已，再也没有人敢靠近祭台。

    苏辰也不例外，明知道祭台的霸道，要是还往上凑，那就真的是死了活该。

    就在苏辰准备离开的时候，体内的太古神魔诀，竟然再次开始自行运转起来，并且神魔镜出现在手里，发出阵阵的强烈波动。

    眼神顿时一凝，神魔镜必定是至宝，这是毫无悬念的事情。

    不过在苏辰看来，自己已经开始灵魂孕育神魔镜，绝对不能有丝毫的闪失，否则的话，神魔镜碎裂的那一刻，便是他陨落之日。

    紧紧握着神魔镜，体内的太古神魔诀疯狂的运转着，苏辰明白，神魔镜肯定是想要让自己前往祭台。

    难道神魔镜要吞噬祭台的力量？

    真是如此的话，自己应该可以去试试，毕竟单单是靠着自己灵魂孕育神魔镜，根本不知道需要等到什么时候，才能够彻底恢复神魔镜的力量。

    一步跨出，苏辰没有继续磨叽下去，既然已经决定，就不会浪费时间，一步步朝着祭台而来。

    当苏辰踏上祭台第一个台阶的时候，整个身体猛然一颤，因为运转太古神魔诀，身体四周充斥着神魔气罩的缘故，他并未像刚刚的那位武者，血肉被吞噬。

    这里已经没有人，所以无人发现苏辰的异动，站在台阶上，苏辰的身体轻颤起来。

    顿时间！

    脑海里发出声声嘶吼，犹如丧钟敲响一般，整个灵魂深处开始出现在一处虚空空间。

    万里苍穹雷云密布，翻滚的雷电席卷着整个大地，满地的尸骨一眼望不到头，在雷劫的肆意暴虐下，尸骨被死死的镇压。

    一位身高足足有着百丈之高的巨人，头戴黑冠，手持魔剑，冰冷的双眼俯视着九天苍穹，脚踏万里尸骨，屹立在天地间。

    “见到本皇，为何不跪拜。”

    手持神魔镜的苏辰，却没有选择跪拜，而是问道：“我为何要跪拜？”

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    百丈巨人仰天长笑，笑声穿透万里云层，震颤天地乾坤，哪怕是苏辰都感受到自己的身体，好像要被彻底撕裂了一般。

    “修我太古神魔诀，拿我魔族至宝神魔镜，见本皇却不跪。”

    苏辰不是傻子，瞬间明白此人的意思。

    也就是说。

    自己修炼的太古神魔诀，还有手里的神魔镜，都是面前百丈巨人的，难怪此人躲在神魔镜之中？

    似乎能够猜到苏辰心中所想，百丈巨人冷冷的说道：“老夫便是魔族的魔神，当年陨落，为了能够有朝一日重生人间，将元神封印在神魔镜之中，悠悠万载，从未有人能够修炼太古神魔诀，你是唯一一人。”

    自己的猜测果然是正确的，面前的百丈巨人，也就是所谓的魔族魔神，就是来自神魔镜之中，自己之前竟然不知道，越想越是后怕。

    他能够感受到这位所谓的魔神，实力到底有多可怕，哪怕是只是一丝丝元神存在，也拥有着不可匹敌的威能。

    一旦魔神想要对自己出手，他连避让的机会都没有。

    “这里的尸气很是适合神魔镜吞噬，也能够让本皇恢复元神修炼，你可愿意相助本皇？”

    “我能说不愿意吗？”

    苏辰很是郁闷，问的都是废话，这个世界就是如此，无论走到哪里，无论放在何时，实力都是排在第一位的。

    “哈哈哈，好小子，本皇很喜欢你的性格，我现在问你，你可愿意拜我为师？”

    拜师？

    苏辰也有些发懵，似乎没有想到，魔神突然想要让自己拜师，自从他被夺去帝骨，从未拜任何人为师。

    他很清楚，现在的拜师和学院的老师完全不一样。

    正所谓一日为师终生为父，一旦自己拜魔神为师，那魔神犹如自己的父亲一般。

    “我愿意。”

    苏辰当然不会拒绝，如何拒绝？

    首先：魔神的元神就隐藏在神魔镜之中，如今自己又开始了灵魂孕育，只要魔神毁掉神魔镜，自己便必死无疑。

    其次：能够成为魔族的魔神，苏辰完全可以肯定，魔神的实力绝对不简单，能够拜这样的人为师，对自己的武道修炼肯定是利大于弊，这是毫无悬念的事情。

    除非是自己脑子有问题才会拒绝。

    双膝跪地，朝着魔神磕了三个头，苏辰喊道：“弟子苏辰，拜见师父。”

    残影闪现，魔神的身影已经恢复到两米以内，魁梧的身材好像火山爆发，刚毅的五官很是俊逸，双眼盯着面前青年，越看越是满意。

    “竟然是三生血轮，大陆从未有过任何一人，能够同时拥有三生血轮，咦？不对，你体内似乎少了什么。”

    “帝骨。”

    “帝骨？你觉醒了帝骨？”

    苏辰也没有隐瞒，将自己觉醒帝骨，又被剥离帝骨的事情，简单的说了一遍。

    魔神点点头，说道：“大陆传言，觉醒帝骨，帝境必成，不过你虽然失去了帝骨，却意外觉醒三生血轮，这可不是一具帝骨能够媲美的，更何况你又修炼了太古魔神诀，祖凤涅槃诀，还真是得天独厚，放心吧，你这样的天赋足以冠绝大陆，日后不仅会成就帝境，更会成为大陆最强者。”

    能够得到魔神的夸赞，苏辰也很是开心，不过对于混沌吞噬塔的事情，他却没有告诉师父，因为混沌吞噬塔是他最大的秘密，除了他自己之外，不会告诉任何人。

    “为师没有什么好东西送给你，相信你应该已经从太古神魔诀内，繁衍出了神魔死印。”

    “是，我已经修炼成功第一道神魔死印。”

    满意的点点头，神魔说道：“你坐下，为师现在帮你修炼。”

    心中顿时一喜，苏辰没有丝毫的迟疑，立刻盘膝而坐，体内开始运转太古神魔诀，并且施展神魔死印。

    站在祭台的第一个台阶，苏辰的身体一动不动，手里的神魔镜自动脱离手心，朝着荒古祭台而去。

    神魔镜漂浮到祭台顶部，开始疯狂的吞噬起来。

    半个时辰后。

    神魔镜回到苏辰的手里，至于苏辰的脑海之中，灵魂在神魔的相助下，足足修炼到三十六道神魔死印，并且还意外感悟出血魔变。

    “血魔变？你竟然能够感悟出血魔变。”

    “师父，何为血魔变？”

    神魔深深叹息一声，无奈道：“血魔变乃是魔族最顶级的秘术，哪怕是当年的我都没有办法修炼，传言之中，血魔变隐藏在太古神魔诀之中，唯有有缘人才能够修炼。”

    “辰儿，为师现在告诉你，你可以修炼血魔变，却不能施展血魔变，无论何时都不行，明白吗？”

    “为何？”苏辰多少有些想不明白，既然自己能够从太古神魔诀内，顺利感悟出血魔变，为何只能修炼不能施展，不过苏辰也明白，既然师父不让自己施展血魔变，肯定是有着原因。

    深深叹息一声，魔神很是无奈道：“施展血魔变，可以让武者瞬间提升一倍甚至是数倍以上的实力，不过唯一的确定，就是施展血魔变的过程中，会变成杀戮机器，甚至会被血魔变反噬。”

    原来如此。

    苏辰终于明白，为什么师父不让自己施展血魔变了。

