    “奇怪！”

    “这是怎么回事？怎么涩谷区的寄生兽们都在撤离？”

    “这到底是发生了什么事情？”

    在一间幽暗的地下室里面，一个戴着眼镜的黑长直妹子，咬了一口饼干，疑惑地盯着面前电脑所显示出来的雷达系统。

    涩谷区一共有300只寄生兽，他们控制了整个涉谷的经济，医疗，行政部门，但此时奇怪的是这些寄生兽们正在快速地离开这个地区。

    在旁边的一个青年听到话之后走了过来，来到女孩的耳边问道：“上网查一下最近有发生什么大事？他们这些寄生兽好不容易盘踞扎根下来，怎么可能会无缘无故地撤离。”

    黑长直妹子点了点头，双手飞快的在键盘上敲打着，当她咽下饼干的时候，瞬间就入侵了国家的防火墙，成功进入信息系统。

    在外面，大众所看到的新闻是媒体希望他们看到的新闻。

    而且有许多新闻，会因为某些原因而导致被政府强行镇压下来并封锁起来。

    所以说，想要了解事情的真相，最好就是直接进入国家的信息系统。

    眼前的这个黑长直妹子正是世界上最厉害的十大黑客之一的月野雫，也是反抗者联盟中的一员。

    她快速的查阅着信息系统的信息，用超乎常人的快速阅读方法，很快找到了一条信息。

    但此时桌面上的电脑也开始出现了密密麻麻的红色字体。

    警告，警告，警告。

    ……

    月野雫立刻退出国家的信息系统并开始截断来自安保系统的追捕。

    随着她一顿操作下来，很快就成功的逃脱了安保系统的追捕。

    在她身后的男子急忙问道：“怎么样查出来是发生了什么事情吗？”

    月野雫点了点头，又摇了摇头：“我要先联系一下神户町区的同伴，才能确定到到底是不是这件事情。”

    月野雫进入了反抗者联盟的专属网站聊天系统在里面问道：“你好，请问是神户町区的神谷正太郎君吗？”

    神谷正太郎：“是我，有什么事情吗？”

    月野雫：“我得到消息，你那边发生了50起的命案，就想问一下那50个人是不是寄生兽？”

    神谷正太郎：“这个我也不确定，毕竟用寄生兽雷达扫描他们的话，我们这边也会被反侦查，我们这边的雷达系统还没升级。

    而且出了这么大的事情官方那边已经在对我们这个地区进行重点的排查，要是在这个时候使用雷达整个神户町区的反抗者联盟都会被发现，实在抱歉。”

    月野雫：“我明白了，感谢你提供的信息帮助。”

    聊天结束后，月野雫喝了一口矿泉水看向旁边的男子：“我刚刚入侵了国家的信息系统发现在昨天神户町区发生了50起命案，消息一出来然后被官方给压住了，从50个人变成10个人，最后到5个人。

    而且根据一份公告，那一只臭名昭彰的特种自卫队正在往着我们涩谷进军。

    所以我怀疑如果那50个人都是寄生兽的话，那么是否出现的一批像我们一样也在反抗寄生兽的同伴。

    而且他们现在正在向着我们涩谷区转移。”

    青年男子坐在月野雫旁边，皱着眉毛，思索着否要与他们见面。

    突然他的右手开始快速的变形，最后变成了一只长着一只眼睛，还有一张嘴巴，和两个弯刀形状的手臂的怪物。

    更加诡异的是，这只右手竟然开口说起话来：“小泉，我并不建议跟他们去会面，他们的做法实在是太偏激了，如果跟他们会面的话很容易将我们这个地区的反抗者联盟拖入深渊之中。

    而且这也不能排除是否是官方做得一手好戏，想要把我们引出来，一网打尽。

    我的建议就是不要与他们接触，同时暂停所有的活动，在这段时期尽量低调下来，大力的发展反抗者联盟。”

    月野雫也紧跟着说道：“小右说的很有道理，现在涩谷区已经有一部分人慢慢的认识到了这个世界的真相，我相信总有一天所有的人都会知道真相，到时候联合起来推翻寄生兽的统治。”

    泉新一虽然知道他们两个人说的都是对的，但是他却有着自己不同的看法。

    “每一股反抗寄生兽的力量都是宝贵的，而且他们还有着可以将寄生兽瞬间毁灭的大规模杀伤性武器。

    如果可以的话，我想在他们遇到危险的时候，伸手帮一把。”

    月野雫摇了摇头抓住了泉新一的手臂：“不行，这样太危险了。”

    泉新一冷冷回应道：“放心吧，我不会与他们见面，只希望这股力量能保留下来，也可以为我们分担一些火力。

    而且有小右在，我是不会有什么危险的。”

    泉新一在很久之前心脏受了严重的致命伤是手中的这只寄生兽小右用寄生兽的细胞修改了他的心脏。

    这样一来，使得他的身体已经开始有了一些寄生兽的特性，并且思维也慢慢的像寄生兽的那种理性靠拢。

    月野雫听到他这么一说，也只能同意下来，并且开始听从指挥将近期的活动先暂停了下来，并且开始将重要的一些人员转移离开涩谷。

    另一方面，布罗利一行人也遇到了问题，鸣人竟然告诉他，拔了300多个人的毛连一只寄生兽都没有，而且还是专门针对那些特殊群体的。

    这让布罗利瞬间警觉，也大概猜到了究竟发生了什么事情。

    看来自己还是小看了这些寄生兽们竟然能在这么短的时间内就做出应对的措施，并且锁定了他们一行人。

    现在用屁股想都知道，自己三个人肯定是暴露了，很快就有一大批军队要过来镇压。

    不过更加可能的是先是一只装备精良的特种小队然后后面紧跟随着是一支军队。

    毕竟调动军队的时间太长了，根本不适合应对这种突发情况。

    布罗利站起身来，脸上露出嘲讽的笑容，不过他嘲讽的不是寄生兽，而是自己。

    每时每刻成倍成倍增长的战力让布罗利这些天变得有点自大起来。再加上还有身体中的传说赛亚人血脉影响着他的性格，让他下意识的会小瞧或者说看不起这些弱小的人类。

    不过怎么说呢。

    就算寄生兽耍什么花招，也翻不起一朵小浪花来。

    力量层次的绝对碾压决定了它们根本就无法对自己造成一丁点威胁和伤害。

