    “秦大哥，不知道姐姐在跟经理说什么？是不是姐姐遇到什么麻烦了？我这边刚好有点事，秦大哥能不能帮我过去看看，看能不能帮帮姐姐？你也知道姐姐太单纯，遇到事情也不会自己解决，我很担心姐姐。”顾思思找到了秦宇凡，脸上带着明显的关心，是一惯的温柔。

    不弄清楚顾倾城到底在做什么，顾思思真的不放心，而此刻她不敢自己过去，她怕自己的计划真的被顾倾城发现了，会对她不利，所以，她想让秦宇凡替她过去查看一下情况。

    “好。”秦宇凡望了顾思思一眼，终究还是没有说什么，他知道顾思思给顾倾城下药的事情，但是他终究还是偏袒了顾思思。

    其实他也看到了顾倾城的动作，心中也不免有些怀疑，他也想要看看顾倾城在做什么。

    秦宇凡直接走到了顾倾城的身后，不知是刻意还是巧合，秦宇凡走过来时，李经理刚好离开了。

    “顾倾城，你在做什么？”秦宇凡站在顾倾城的身后，突然出声。

    顾倾城快速的转头，装做刚刚发现他，脸色突变，有着几分惊讶与害怕，手下意识的捂住了桌面，似乎在极力的掩饰着什么。

    看到她的样子，秦宇凡眸子微凝，她越是如此，他越是怀疑，秦宇凡直接走了过来，想要看看她捂住的是什么。

    他想要看清顾倾城捂着的地方，便只能站到顾倾城的右侧，而他的身后恰好是个高脚凳。

    凳子的高度与距离，不管是谁，站在这儿都会自然的坐下，这都是顾倾城算计好的。

    看到秦宇凡下意识的要坐下，顾倾城的眸子轻闪。

    “请你喝可乐。”顾倾城将那杯放了药的可乐推到了秦宇凡的面前。

    “我不喝可乐。”秦宇凡明显的变了，下意识的把那杯可乐推开，直接就暴露了。

    顾倾城望着他，笑的意味深长。

    “你知道这杯可乐有问题？”看到她此刻的样子，纵是秦宇凡难以置信，却也不得不承认这个事实。

    很显然，顾倾城已经知道可乐有问题，也或者是李经理发现，告诉她的？

    秦宇凡还是不相信蠢笨的顾倾城会自己发现。

    “如此说来，你也知道，既然如此，倒也不冤了。”顾倾城没有回答秦宇凡的话，只是唇角勾起的弧度隐隐的多了几分冷意。

    顾倾城的目光轻飘飘的扫向秦宇凡身后的高脚椅。

    她本来是想要引顾思思上勾，没想到过来的是秦宇凡。

    秦宇凡既然自己送上门来，那就怪不得她了，他愿意过来做替死羊，其实也不冤。

    其实先前她就发现了秦宇凡的异样，早就猜到秦宇凡可能知道什么，刚刚的试探不过是证实了她的猜测。

    秦宇凡明知顾思思下药害她，不告诉她就算了，竟然还帮着顾思思，呵，果然是一丘之貉。

    顾倾城没有再阻止秦宇凡，任由着他坐在了高脚凳上。

    秦宇凡没有明白她的意思，坐下后有些强硬的推开了顾倾城刚刚捂住桌面的手，他想知道顾倾城在藏什么？

