    第184章夫郎得宠（二十八）

    二月份寒意未退，絮雪微飘，遍洒千家院。

    裴御推开雕花轩窗，把探手出去，去接那一片片薄薄的雪花。

    雪花落在手上，还未看清便被掌心的温度消融。

    “少爷。”

    看见这一幕，集福急了：“您身体不好，不能受冻。回头要是让小姐知道，估计又要挨一阵骂了。”

    裴御把手收回去，笑道：“你不告诉她，她不就不知道吗？”

    “不告诉谁？”

    南挽推开房门走了进来，刚好听到这一句话。

    “没什么？”集福下意识隐瞒。

    “咳咳咳。”

    窗子还未合上，一阵寒意扑面而来，裴御忍不住咳嗽了几声。

    南挽大步走过，合上了窗子，将严寒隔绝在外，顺便扯了一件衣服披在他肩膀上。

    “妻主。”

    看清南挽眸中的嗔怪，裴御将身上的衣物裹紧，不自然地转移话题：“你今日怎么这么早就回来了？”

    自从南挽上次在群英宴出名后，各种宴会的请帖层出不穷。

    南挽能推就推，不能推就去一趟。饶是这样，她也很忙，一天见不到人影。

    “今日院长有事就提前走了。”南挽解释道。

    见裴御一脸探求，南挽继续说下去：“皇城最近出现了很多乞丐，据说是北岭来的。”

    “北岭？”裴御讶异。

    北岭离皇城千里，路途遥远，那里的百姓怎么可能千里迢迢地赶来这？

    “具体情况我也不知道。”南挽微微摇头，“陛下命安王过去查探。”

    “那皇城的那些乞丐呢？”

    大雪天，没有食物，没有住处，岂不得冻死在街头？

    “这事陛下交给了大皇女处理。”南挽握住裴御的手，拉着他往里屋走，“不会让他们冻死的。”

    ————

    “殿下。”

    京兆伊欲哭无泪：“下官真的没办法。”

    牢里已经关押了不少人，总不能把那些犯人放走，让那些乞丐住进来吧！

    “没有办法你不会想吗？”大皇女眉头紧皱。

    因上次替林寒求情惹恼了女皇，她想将功折罪，就主动接了这差事。

    刚开始，她觉得这个差事很简单，只要让大家捐一部分粮食就可以了，谁料这么困难。

    那些世家大族，你不提银子，她还能好声好气跟你交流。一提银子，就跟你翻脸了。

    至于那些穷苦百姓，他们一个个喊着今年收成不好，拿不出一分钱。

    “啪。”

    大皇女气急，狠狠地踹了京兆伊一脚。

    “你要是再想不出办法，你这顶官帽就别想保住。”

    “殿下。”京兆伊欲哭无泪，这些大人物这么老喜欢把难题扔给她，她要是女解决至于到现在还是个京兆伊吗？

    “殿下，我有一个办法。”一个门客突然道。

    “什么办法？”大皇女迫不及待地追问：“这事你要干得好，少不了加官进爵。”

    “殿下，我觉得可以征收赋税。”门客正色道。

    “征收赋税？”大皇女眉头微蹙，“那些百姓口口声声喊着没有银子，交的起赋税吗？”

    “殿下，您不要被他们蒙骗了。”门客眼里划过一丝戾气，“他们那些百姓惯会说谎。”

    京兆伊听的心惊，想说什么阻止，但想想还是放弃。

    她就这样一个小小的官职，禁不住这般折腾。

    “那就依你之见。”大皇女眉头舒展，“这事交由你负责，一定给我办好。”

    “是。”门客恭敬道。

    了了一件烦心事，大皇女顿觉心情愉悦，带着一堆亲信进山赏雪。

    “征收赋税？”

    望着城门口的告示，百姓愤怒的无以复加。

    “去年不是收了两次吗？怎么今年还要收？”

    “今年赋税这般高，老朽家里怎么交的起？”

    “各位。”门客站在城门口，大声道：“征收赋税是殿下的提议，还请尔等勿要争论。”

    “殿下怎么了？殿下就可以不把我们的命当命了？”

    “老天要我绝后啊！”

    “我不服。”

    “杀人了。”

    看着那位说不服的百姓当场被士兵杀害，其他人只好选择沉默。

    “不服者就地处死。”门客声音冷酷，在百姓们耳里如同催命符一般。

    百姓忍痛上交了一些银两。

    门客满意地点头，手不着痕迹地顺了几两银子。

    “还不够，继续。”士兵呵斥道。

    城门口不远处的庙里，穿着破破烂烂的乞丐在寒风中瑟瑟发抖。

    “他们真的会把银子给我们吗？”

    “应该会吧！毕竟是陛下的命令。”

    “爹，我饿。”

    皮肤蜡黄的男童怯生生道。

    “等下就有吃的了。”男童的父亲心疼地把孩子揽进怀里。

    “一共收了七十两银子。”京兆伊松了一口气，“把这些银子折算成食物，够这些乞丐吃一阵子了。”

    “全部折算成食物？”门客不乐意了，“他们吃的了这么多吗？一半就够了。”

    “你……”京兆伊惊了。

    “这是殿下的命令，谁敢违抗？”门客道。

    之后几日，风雪更大。

    朝廷开设了粥场，用来救济乞丐。

    “多谢大人。”

    “多谢大人。”

    乞丐们排着老长的队，拿着破碗等待。

    “你出去。”

    望着排在队里小小的男童，门客冷着脸斥道。

    “大人，我饿。”男童怯生生道。

    “饿死了就饿死了。”门客毫不留情道：“来人，将这些男人一律赶出去。”

    “爹。”男童求助地看着自己的父亲。

    “大人。”男童父亲恳求道：“你就给他一点吃的吧！小孩子吃不了多少的。”

    “现在粮食紧缺，女人分都不够，怎么可能给男人？”门客强行驱逐：“都给我滚。”

    本来长长的队伍一下折了一大半。

    男人眼巴巴地看着，肚子饿的咕咕直叫。

    可看到粥铺空了，都没有人来送食物。

    “爹，我好饿。”男童哭个不停。

    “爹爹带你去别处。”男童父亲心疼地抹去男童眼里的泪水。

    照理，朝廷布粥场会分东西南北。

    这处不行，就去别处。

    “好。”男童紧紧依偎在父亲身旁，仿佛父亲是他所有的依靠。

    可最后的结果却大失所望。

    “走走走，这里没有你们的份。”

    (本章完)

