
    第1048章真的杀不死？！

    “林老弟！”林海身后的东方游龙见状，大吃一惊，眼中露出惊骇神色！

    然而，还未等他来得及行动，忽然身体猛的一僵，被冰封血雾席卷而过，瞬间成为了冰雕。

    “哈哈哈哈！”直到此时，天空才再次响起葛老得意嚣张的笑容。

    “林海，你再强又能怎样？在我护庄大阵之下，岂能让你讨得了好去？”

    “不出一刻钟，你全声的血液便会被冻僵，到时候就是你的死……”

    “嗯？”葛老话还没说完，声音却突然间戛然而止，随后就见天地之间，突然闪过一道耀眼的金色光芒。

    随后，哗啦一声，如同玻璃碎裂般，整片冰封血雾，竟然瞬间碎裂，支离破碎！

    “怎么回事？”葛老大吃一惊，随后眼中突然闪过无比的惊骇！

    却见之前已经被冰封住的林海，瞬间解脱束缚，手中的三尖两刃刀毫不停顿，再次劈落了下来。

    轰！

    巨大的金棍虚影，直接砸在了怪兽的头上，化作了点点金光！

    “吼！”

    怪兽发出一声撕心裂肺的巨吼，整个头颅竟然被砸到了颅腔之内，数丈高的身体，瞬间急剧变矮，直到如同一堆烂泥，摊在了地上。

    “什么！”葛老脸上一阵抽搐，简直不敢相信自己的眼睛！

    那么强大的怪兽，竟然被林海一刀，直接给砸扁了，这得是多大的力量！

    哗啦！

    怪兽死亡的同时，东方游龙身上的冰封，也瞬间消失。

    从冰封中解脱出来的东方游龙，心中一阵后怕，眼中露出无比惊恐之色！

    “林老弟，可有办法破阵？”

    “让我看看！”林海眉头一皱，朝着各个方位望去。

    “嗯？”很快，林海的脸上闪过一丝诧异之色，满脸疑惑。

    “林老弟，怎么样？”东方游龙心中咯噔一声，急急问道。

    他对阵法一途，一窍不通，这个阵法幻化的怪兽如此厉害，如果林海破解不了，那他们今天可就危险了。

    他才不信，这个阵法只能幻化一只妖兽，说不定一会从哪个地方，就会再跳出一只来。

    “这根本就不是阵法！”林海一脸凝重，忧虑重重。

    “不是阵法？怎么可能！”东方游龙摇了摇头，“连葛老自己都说了，这是他葛家的护庄大阵，刚才……”

    “看那里！”东方游龙还没说完，林海突然指着已经被砸成肉饼的怪兽，一声惊呼。

    东方游龙循声望去，随后眼睛瞬间瞪得老大，一脸不可思议。

    “它怎么又活了！”

    却见之前被林海，一招千钧澄玉宇，直接砸死的怪兽，此刻竟然身体再次凝聚，眨眼间又恢复了原样！

    “怎么会这样？”林海眉头紧皱，心一下子沉了下去。

    按照常理来说，阵法当中的幻兽，一个地方只会出现一次，消灭之后，只要你不随意走动，便不会有新的出现！

    可是这只怪兽，死了连五分钟都不到，竟然又再一次站了起来，而且从身上散发出来那股强大的气息来看，竟然与之前一般无二！

    “真他么日了狗了！”林海暗骂一声，之前他施展千钧澄玉宇，比假丹期时候，威力要强大的多，但同时消耗的真气，也更加巨大！

    此刻，林海的体内，只剩下三成左右的真气，如果再次施展的话，就只能透支真气了。

    可是那样的话，势必又会对元气造成极大损伤，有了上次的教训，林海不想再这样冒险了。

    “果然不是阵法！”林海现在已经百分百肯定了，这个怪兽，根本就不是阵法所幻化，想要通过破阵将之消灭，是不可能了！

    “哈哈哈哈！”就在这个时候，葛老的笑声再次传来。

    “林海，没想到吧，你费尽力气，将怪兽击杀，结果眨眼的功夫，它又活了，怎么样，你的内心是不是很崩溃啊，哈哈哈哈！”

    听着葛老那幸灾乐祸的笑声，林海冷冷一笑，不屑开口。

    “活了又如何，我能杀它第一次，就能杀它第二次！”

    林海说完，突然转头朝着东方游龙一声低喝。

    “跟我一起出手，联手击杀它！”林海真气所剩不多，又不敢轻易施展千钧澄玉宇，为今之计，只能和东方游龙联手了！

    毕竟，东方游龙好歹也是金丹中期的高手，实力绝不含糊。

    “好！”东方游龙答应一声，突然一伸手，掏出一件盘龙法杖。

    “吼！”

    这个时候，怪兽突然发出一声巨吼，身体剧烈摇晃，漫天的血雾开始出现。

    “先下手为强！”之前的战斗，林海已经摸清了一些规律，知道这是怪兽要攻击了，林海抢先一步，双手连连挥舞，掐出一道复杂的印决！

    随后左手一握右手臂，右手中指食指并拢，突然朝着怪兽凌空一指！

    “五雷轰顶！”

    轰！轰！轰！轰！

    密集的四道神雷，从天而降，劈落在怪兽的头顶，怪兽发出连声嘶吼，周身的血雾瞬间黯淡不少，随后第五道天雷，落了下来！

    轰！！！

    这一道天雷的力道，乃是前边四道之和，威力巨大，刚猛绝伦，落在怪兽的头顶，怪兽一声哀嚎，顿时皮开肉绽，鲜血汩汩冒出！

    “吼！”

    怪兽发出一声撕心裂肺的巨吼，突然一张口，顿时天空落下漫天血雨，犹如刀子般，朝着林海和东方游龙飞来！

    “动手！”

    林海一声厉喝，东方游龙赶忙将手中的盘龙法杖，朝着怪兽一挥。

    “疾！”

    瞬间，盘龙法杖绽放出金色的光芒，随后一条金色巨龙，升天而起，光芒万丈，将漫天血雨一扫而空，随后带着一股强烈的天威，朝着怪兽就扑了过去！

    “嗷！”金色巨龙发出一声响彻九天的鸣嗷，突然张口，咬住了怪兽的脖子。

    “吼！”

    怪兽一声痛苦的嘶吼，伸出爪子，一把将金色巨龙抓住，用力一扯，生生撕成了两截，化作金光，消失不见！

    噗！

    东方游龙顿时一口鲜血喷出，神情萎靡了下来，显然已经受伤！

    而这个时候，林海手中的三尖两刃刀，也再次举起，挥舞了起来！

    “劈空斩！”

    嘬！

    剧烈的刀芒，犹如一道厉闪，横扫整片空间，林海头顶的红色血雨，瞬间被清扫一空，成为真空地带，刀芒去势不减，噗的落在怪兽脖子上，之前金色巨龙咬过之处！

    “吼！”怪兽又是一声痛苦的大吼，本已经被金色巨龙咬的露出雪白骨头，都已经断了一半的脖子，被林海一刀劈中，直接斩断！

    噗通一声，怪兽巨大的头颅，掉落在地上，庞大的身躯，轰然倒塌！

    然而，还没等林海和东方游龙松一口气，却见那已经死亡的怪兽，竟然再次生出新的头颅，缓缓站了起来。

    “尼玛，真的杀不了？！”

    林海和东方游龙见状，心中顿时涌起一股绝望！
