    从赌石场离开后，安向荣十分热情地邀请萧云和林雪儿吃饭。

    萧云也没推辞，当即就点头答应了下来。

    “兄弟，咱们就去你家楼下那家家常菜馆子吃吧？”安向荣乐呵呵的说道。

    安向荣并不知道萧云已经搬了家。

    那家馆子就在仁心堂与老居民楼中间，是附近生意最好的一家餐馆，萧云以前也经常带母亲去吃。

    闻言，安父有些恨铁不成钢地骂道：“混账小子，瞧你那点儿出息！人家萧先生帮了咱们安家这么大的忙，你就请人家吃这个？”

    萧云连忙摆摆手，说道：“没事的伯父，不用那么讲究，就去那家馆子吃吧！”

    安父也不好得再说什么，只点点头道：“行，听你的小兄弟。”

    不一会儿，一行人便来到了那家家常菜馆子。

    一个一鱼三吃，一个酱焖土鸡，还有四个素菜，这就是安向荣请客的全部内容，看得萧云一个劲儿地笑。

    林雪儿还是第一次吃这种农家菜。

    她的胃口极小，平时吃东西就像猫一样，总是吃一点点就好了。

    然而。

    跟上次吃麻辣烫一样，今天这家馆子的味道，又一次惊艳了她。

    林雪儿出奇地吃了很多，一个劲说没想到这样的小馆子饭菜味道这样好。

    安父笑盈盈地给萧云倒了一杯啤酒，问道：“对了萧先生，不知道你的‘健体丸’，是想怎么合作呢？”

    萧云举起酒杯一饮而尽，哈哈的笑道：“怎么合作，不如等伯父回去验证一下药方的效果之后，咱们再详谈？”

    “好、好！”安父激动得手都在颤抖，连声说道：“向荣当真是交了个好兄弟啊！小萧，你放心，当叔叔的绝对不会坑你！”

    悄然间，安父对萧云的称呼便多了几分亲昵。

    “安叔叔，您相信我，这药一定会火！我可以保证，只要有了它，您的仁心堂超过金方堂，完全不是问题！”萧云的语气中充满了自信。

    健体丸早就通过虎叔，在中阳市的上流阶层打响了名号。

    只要把价格压下去，大规模兜售的话，金方堂根本不是对手。

    “好、好！小萧啊，你真是我们安家的福星！”安父顿时一脸激动的说道。

    他做了几十年的药材生意，自然一眼就看出了那张药方上的门道。

    他十分笃定，这张药方，绝对可以让仁心堂更上一层楼！

    安父起身又给萧云倒了一杯啤酒，笑道：“小萧啊，待会吃完饭，叔叔带你去前面的紫玫瑰酒吧，咱们好好喝一顿，不醉不归！”

    面对安父的盛情邀约，萧云着实不知道怎么拒绝。

    想到今天从李君浩手里敲了一笔钱，正好也可以乐呵乐呵，便答应了下来。

    吃完饭后，安向荣先把母亲送回了仁心堂，而后便跟着父亲，招呼萧云和林雪儿到了附近的紫玫瑰酒吧。

    紫玫瑰酒吧在中阳市，虽然算不上巨头，但是也排得上号。

    不过在这片区域，却是一个巨无霸般的存在，不仅因为酒吧的装修上档次，里面的妞也够靓。

    安父十分豪爽地开了一个包厢。

    几个人聊天，唱歌，喝酒，气氛很快就打开了。

    在聊天当中，萧云惊讶地发现，安向荣对于中国传统文化非常有见地。

    这下子可算是投了缘了。

    两个人就这么的，在酒吧光怪陆离的灯光中，扯着嗓门从宋徽宗的画，聊到了王阳明的心学。

    最后甚至还讨论起了朱熹的理学利弊！

    两个人谈得热火朝天，有了分歧还争执得脸红脖子粗，看得林雪儿一个劲抿着嘴笑。

    几轮酒喝下来，安向荣已经彻底把萧云当成一个知心好友去看待了。

    安向荣的酒量并不好，此时舌头已经有些大了。

    他醉眼朦胧地搂过萧云，低声说道：“兄弟，哥哥可没忘了答应你的事儿啊！回头就把那张壮阳的药方给你！”

    一番话听得萧云哭笑不得，连忙就插起一块桌上的水果，塞到了他嘴里，说道：“安大哥，你赶紧多吃点儿水果，醒醒酒……”

    不等萧云说完，安向荣却突然眼睛一瞪，紧接着捂着嘴、弯着腰，冲出去吐了。

    等了一会儿，萧云担心安向荣一个人醉倒在洗手间里，便跟林雪儿打了声招呼，起身出了包厢去找他。

    到了洗手间一看，安向荣吐了个稀里哗啦，不过人倒是清醒了几分。

    正当萧云搂着安向荣，准备回包厢的时候。

    突然。

    他发现了一道熟悉的身影——何小语。

    “她怎么会在这里？”萧云心里瞬间充满了疑问。

    何小语这种安分守己、气质素雅的女人，怎么会出入酒吧这种地方？

    “兄弟，怎、怎么了？”看到萧云在发愣，安向荣大着舌头问道。

    “呃……没什么，我肚子突然有点不舒服，安大哥，你自己先回去。”

    说着，萧云弯着腰，装模作样地捂着肚子，然后扭头朝洗手间走去。

    看到何小语的一瞬间，萧云的内心深处就萌生了一丝担心。

    他生怕何小语在这种乌七八糟的地方碰到坏人。

    何小语今天穿了一件黑色小背心，一条紧身牛仔裤，配合着她一脸的温婉模样，有一种对比强烈的冲击感。

    看她进了洗手间，萧云便躲在旁边的黑暗处等她。

    稍倾，何小语从洗手间里走了出来，然后径直朝着酒吧后面的包厢走去。

    萧云马上尾随而去。

    酒吧灯光昏暗，一路上她并没有发现对方。

    何小语走进一间包厢后，萧云紧跟着就走了过来。

    包厢的门是透明玻璃，全市的娱乐场所都是这种门，为了方便检查。

    透过玻璃门朝着包厢里望去，萧云发现里边除了何小语之外，还有一四五个男人。

    为首的，正是上次在云顶之城赌场的那股刺青壮汉！

    只见何小语走过去，十分恭敬地给刺青壮汉倒上了一杯酒。

    刺青壮汉哈哈一笑，顺势就将她搂到了怀里。

    看到这一幕的时候，萧云感觉五雷轰顶：“这……这到底是怎么回事？”

    大约十几秒之后，萧云才从震惊之中清醒过来。

    他立刻躲到了玻璃门旁边，以免被包厢里的众人发现。

    然而这时，包厢内却传出女人轻微的哭泣声，还伴有弱弱的求饶声。

    萧云微微一怔，没有等他反应过来，包厢的门就“砰”的一声被推开了。

    只见何小语哭泣着冲了出来，披头散发，衣衬不整，满脸的泪痕，身上外露洁白的皮肤青一块紫一块的。

    何小语低着头，显然没有注意到眼前的人是萧云，只是慌乱的就顺势躲到了他的身后，把他当成了保护神。

    然而，当她抬头，眼中充满乞求地看过去时，却对上了萧云那双疑惑而略带失望的双眼。

