    进入星晖秘境之后，碧罗并未立即四处游走，而是呆在大门不远处，再次细心等候。

    当半炷香的时间过去，有名女弟子经过此处时，这名女弟子忽然身躯晃了晃，莫名晕倒在原地。

    碧罗上前一步灵力喷出，震断这女人的心脉，迅速把人装进乾坤袋当中。

    接着，碧罗周身继续喷出灵力，包裹在一片淡芒中，无数半透明人脸围着淡芒转动，层层叠叠，诡秘至极。

    刹那间，光芒消去。

    碧罗已化身为刚才出门的女弟子，相貌中上，一颦一笑，都与女弟子一模一样！

    “哼，哼，真是运气不好，遇上个丑八怪出门，不得不变成个丑女样子！”

    那女弟子好歹也是中上相貌，加上修炼者气质，放人类城镇里也是上好的美人儿，结果到碧罗嘴里，就成十恶不赦的丑八怪。

    大摇大摆进入秘境深处。

    “杨师姐好，您今日不修炼了吗，竟有闲心欣赏秘境景色，真是师弟我大吃一惊。”

    路上不断有弟子问候。

    碧罗总是微笑回应：看样子，我变化的这个杨师姐，还是个修炼狂人。

    只可惜是个丑八怪，修炼境界再高也没用！

    等她走后，立时有数个弟子聚在一起。

    “天呐，难道我眼睛出问题了吗？明明杨师姐是铁打的修炼狂人，从来不对人微笑，刚刚我竟对她生出极大的妄想，想要迫切地与她结成双修伴侣！”

    “真是奇了怪了！以前杨师姐因为修炼懈怠的问题，还狠狠教训过我几次……可是，刚才我也对她起欲念了！”

    “这太可怕了，我可不敢去对杨师姐表白，她肯定会狠狠再收拾我一次！”

    “刚刚杨师姐走过的那一瞬，我仿佛看见了风华绝代！无论是公认绝美的岑婉容师姐，还是苏暮雪长老，都完全不如杨师姐的美姿，我……我眼睛也出问题啦！”

    “我宣布，从今日开始，杨师姐就是我的梦中情人了！”

    ……

    碧罗循着岑婉容的气息，一直往里走。

    这里是秘境，男女弟子定是分开区域修炼。

    只要找到女弟子们所在地，那么，符紫薇十有八九都会出现在那里！

    她越是往里走，越是震惊于此处秘境的强大。

    作为万妖国天才，她不是没见过秘境。

    但那些秘境往往都是一眼就望到边。

    而这个秘境，她已经走半天了，都还没瞧见秘境大地的边儿。

    四周皆是奇花异树，花香涌动，甚至不少树枝都缀着灵果。

    溪水潺潺，小山园林，尽皆弥漫着浓浓的灵气，在那些普通的秘境里，完全见不到这般醉人的景象。

    重要的是，这里的灵气实在太充裕了！

    当碧罗不经意抬头看天时，更是大吃一惊！

    在她妖族天赋瞳术下：淡淡白芒包裹整座秘境，通天河那无量的灵气，都缓慢朝着秘境聚集而来……

    这座秘境竟然能够聚集灵气！

    而且聚集的还是通天河的灵气！

    所有生灵都知道，通天河里有着无穷无尽的灵气！

    只一瞬间，万妖国妖女碧罗，就对这座秘境产生了深深的渴望！

    “这座秘境，我一定要拿到手！”

    碧罗几乎是咬牙切齿地说出这句话，简直与往昔魅惑众生的她，大相径庭。

    “我本就是天才中的天才，只要得到秘境，我就能以最快速度崛起，达到与那些妖王一般的境界！”

    “等我成为妖圣，再把他们统统踩在脚下！”

    还未等碧罗找到岑婉容，她眸中便异彩闪烁。

    发现目标。

    苦苦搜寻多日，甚至连幽泉虫这样的神物都动用了，功夫不负有心人。

    白莲教圣女符紫薇，终于找到你了！

    看你还能往哪里逃！

    从现在开始，你这个可恶的女人，死定了！

    不远处，“白莲教圣女符紫薇”正轻盈往这边而来，旁边还有年岁较大的长老不断问候。

    “苏长老，你又去找林邪呀，你俩真是一对完美璧人，青春作伴，羡煞老夫啊！”

    苏暮雪浅笑着回礼：“金长老说得过了，暮雪可不敢当。”

    碧罗闻言，心中思忖：“这符紫薇果真不是个东西，诡计多端，在秘境中化名苏暮雪，竟然连自己人都骗，难怪我一直找不到她！”

    完全不担心被人揭破身份，碧罗脸上挂着不屑表情，任由“符紫薇”从自己身旁经过。

    但在对方经过的一瞬间，她面色就变了。

    变得惊骇欲绝，极度震惊！

    真是该死，符紫薇不是只是个五品灵师么？

    但为什么我感受到的是七品灵师的气息？！！

    真真实实的七品灵师威压，绝不会错！

    接下来一段时间内，碧罗产生了严重的自我怀疑。

    白莲圣女符紫薇，不可能是七品灵师，如果她真是七品，绝不会满足现在的小打小闹，以她那诡计多端的脑子，定然能把东海郡搅得天翻地覆。

    所以她就应该是五品灵师。

    但刚刚那七品的灵师威压，如何解释？

    弄错了这个，自己这条命，都得交代在这里！

    想得头疼欲裂，也想不出什么结果。

    哪怕是为了夺取这座秘境，迷茫过后，碧罗也能很快恢复过来。

    羊钧，是一名苍剑宗普通弟子，天赋和境界都不高，二品而已。

    在苍剑宗被逐出宗门祖地后，他以为要跟大家一起过，被人追杀的苦日子了。

    没想到因祸得福，整个宗门抱上林邪大腿，入驻秘境，短短数日，他就突破到三品灵师！

    此地灵气充足，比在外面抱着灵石修炼的速度还快。

    真是让人修炼上瘾，越修炼越喜爱修炼！

    不经意间，杨师姐的声音传来。

    “师弟？师弟？”

    羊钧睁眼，从修炼状态中退出。

    这位师姐是鼎鼎大名的修炼狂魔，她不修炼，来找我作甚？

    他眼睛一旦对上杨师姐的面容，立时像是被死死粘住一般，哪怕是剜去这双眼珠子，估计眼珠子也会快速飞向那边。

    太美太梦幻了。

    真是眼瞎啊，跟杨师姐一起在宗门修炼几年，竟不知她是这般的国色天香、风华绝代！

    “师姐……你……你今天真的好漂亮啊！”羊钧怔怔开口，表情如痴如醉。

    “来跟师姐说说。”碧罗轻笑一声道，“苏暮雪长老，是不是曾经化名符紫薇？”

    “对不起师姐，这事儿……我真不知道。”

    “那你说说，苏暮雪是什么修炼境界？”

    “苏长老现在是七品灵师。”

    “她看起来也是年纪轻轻，怎么可能是七品？”

    “师姐，苏长老是一个月前，突破到七品的。”

    “嗤~~原来真的是七品呀，你再仔细说说，苏暮雪平时有什么秘密，喜欢什么，有哪些异于常人之处？”

    “苏长老定下的伴侣是林邪，林邪可是个天大的幸运儿，说起来这星晖秘境还是他的……”

    ……

    两人一问一答，很快，碧罗就套出秘境中的许多消息。

    虽然没能问出苏暮雪七品灵师的秘密，但她丝毫不慌。

    这秘境中，人多的是，挨个问过去，总会真相大白！

    碧罗问了整整一天，终于在一个不起眼的老仆口中，使用魅惑大法撬开对方的嘴巴，问出想要的秘密。

    她也算运气好，老仆实力低微，以前就服侍苏暮雪父女二人，在宗门被追杀时，竟能逃脱到秘境来。

    若是老仆没进入秘境，这秘密是很难打听到的。

    “呵呵，白莲圣女符紫薇，苍剑宗长老苏暮雪，竟不是一个人。”

    “两个家伙长那么像，原来是一对双胞胎！”

    知道真相后，碧罗轻松笑了起来。

    她越笑，散发出的魅惑之力就越重，秘境之中，就数老仆实力最低，色字头上一把刀，看得两个眼珠子都快拉出眼眶。

    然后“噗通”一声，这人老了，精力经不起如此折腾，竟直接晕死过去！

    碧罗斟酌一番，慎重低语。

    “追杀符紫薇只是为了任务、仇怨，远远不如秘境来得重要，呵呵，幸运小子林邪，你的秘境该送给我了。”

    循着苏暮雪行经过的气息，她轻松找到林邪的修炼场所。

    远远看去，那个叫林邪的小子，正与苏暮雪依偎在一起，两人面上柔情蜜意，端的是你侬我侬。

    面对七品灵师，碧罗不敢靠近，运起瞳术再看。

    只一眼，她便惊疑一声，目光从七品灵师转移到林邪身上。

    虽然只是个才突破五品的灵师。

    但那家伙体魄惊人，体内气血如洪，生生不息，如仔细倾听，甚至能听见大江大河奔腾之时的隆隆之音！

    碧罗登时又陷入自我怀疑中。

    在这天地之间，都说妖族生来体魄最强，但远处的那个男人，体魄竟然比妖族还更像妖族！

    什么时候，妖族体魄竟不如人类了？

    紧接着，碧罗又发现一件更令人震惊的事情。

    林邪体内运转的，竟是极为罕见的龙血！

    而这龙血的纯净程度，无限接近于真龙！

    她脸色严肃起来，自己所知的所有龙裔妖族，没有谁的龙血似这般的纯净！

    龙，是最最顶端的妖族。

    纯净龙血，更是所有妖族梦寐以求的大补之药！

    堪比传闻中的神药！

    如同嗅到琼浆玉液一般，碧罗禁不住感到喉咙发痒，贝齿发痒。

    只要把林邪体内的龙血饮下，绝对超过饮血十万人！

    突破到六品灵师，唾手可得！

