    三人组面对冒充马莱人的杜兰有天然的敬畏之心，就算杜兰的出现不但没解决问题反而成为了组成问题的一部分，他们也不敢违抗。

    人和人合作是为了解决问题，不过有些人因为性格、能力或者某些不单纯的目的导致他自己成为了问题的一部分，而不是问题的答案。真正想要解决问题的人不但要面对问题，还要面对增加问题难度的队友，这就是所谓的猪队友，也就是为什么不怕神一样的对手就怕猪一样的队友。因为猪队友不但不能帮助自己解决问题，还会增加问题的难度。

    杜兰的出现就是增加了问题的难度，本来归乡三人组的计划非常简单，就是踢开高墙，引入巨人，到时候他们三个人就可以潜入难民之中。

    这么好的计划，杜兰竟然说不行？而不行的原因竟然是在意岛屿上的恶魔？

    不得不怀疑杜兰是来故意捣乱的，或者说杜兰本身就是另类？总之很奇怪。

    “那你说该怎么办？”金发的阿尼板着脸问道。

    “想想马赛临死之前说过什么。”杜兰没由来地说了一句。

    “……”他们三人不记得马赛死之前有说过什么。

    正如杜兰所言三人组肯定有第四个，马赛就是归乡小组的第四个人，可是上岛屿之后就被岛屿上的无垢巨人袭击了，惨烈牺牲，于是归乡四人组就成为了三人组。当然因为一开始是四人，所以杜兰加进来才是五个人。

    唯一的女性成员阿尼忍不住问道：“你到底想要干什么？”

    “我们要反过来想，不从外墙突入，可以从内墙进入。”杜兰提议。

    “？？我们如果能进入外墙的话，为什么还要在这里浪费时间？”阿尼忍不住了，她从小就接受军事化训练，是一个合格的军人，军人执行命令是没错的，但前提是这个命令要可以达成才行。显然杜兰的命令是不可能达成的，因为要进入艾尔迪亚内部就必须突破外墙，而现在他们讨论的就是突破外墙的事情，杜兰却说他们可以跳过外墙直接进入里面这不是开玩笑么？

    “你们这是什么眼神？”杜兰发现三人组的眼神就好像是在关爱智障一样，显然杜兰的提议被当成是弱智大叔的呓语，不能当真。

    不过杜兰却要告诉三人组这个计划是可以达成的：“你们可是巨人啊，巨人就是要做到人类做不到的事情，你们的思维还是局限在人类的范围之内，如此一来你们根本不可能完成任务。如果你们不能突破人类思维的具现，只怕是不可能活着离开恶魔之岛了。”

    这是在关心么？三人组有些古怪，因为从来没人关心过他们的生死，马莱人从来不会在乎荣誉马莱人的生死健康。听杜兰的意思，他确实是在关心他们。

    杜兰确实和一般马莱人不同，一般的马莱人是绝对不会踏入小岛的，因为风险太大，但杜兰却来了，而且还在给他们提意见，给人一种耳目一新的新鲜感。

    发挥巨人之力，超越人类所思？

    巨人不能飞，那么就只能跳了。

    胡佛，也是超大型巨人，他足足有六十米高，面对五十米高的外墙也有些望尘莫及，就算他能跳，也跳不了这么高。更何况他本身也不太会跳，因为超大型巨人行动缓慢，连奔跑都很难做到，更不要说做完起步、冲刺、跳跃的一连串动作了。

    要跳过五十米墙壁的高度，这可比人类跳高更难。

    不可能的，就算是巨人之力也是有极限的，他们根本不可能做到。

    三人都拥有巨人之力，超大型巨人，铠之巨人，女型巨人，没有一个是擅长跳跃的。

    所以这种事情根本不可能做到。

    “你们还没做就开始否定自己了，这是不行的，你们这样可是低估了这次任务的强度。这里可是恶魔的岛屿，你们必须做好最坏的打算，要考虑最极端的情况，甚至还要想到最不可能的办法。唯有走不寻常的路，才能成就这次不寻常的任务。”“你们是巨人，拥有比人类更强大的力量和体魄，那么你们可以用巨人的力量打造人类需要的工具。你们巨人不能飞过去，但你们可以用巨人之力制造工具，让你们以人类的姿态飞过去。”

    “……”三人一脸懵逼。

    但杜兰有自己的想法：“超大型巨人可以产生蒸汽，那么就可以以蒸汽推动机器。铠之巨人铜头铁臂就可以开矿挖洞，女型巨人可以去收集各种材料，我们要发挥主观能动性，制造蒸汽热气球。”

    三人张了张嘴，最后什么都没说出来，因为好像真的可以啊，热气球也不是很难，在马莱连飞艇都有了，热气球只是最简单的飞行道具。利用超大巨人的热蒸汽加热空气，完全可以带动三个人。

    “可是，我们用什么材料做热气球？”胡佛呆呆地问道。

    “材料不是现成的么，当然是巨人的皮啊，巨人的皮肤收集起来就能制造热气球了。还等什么行动起来吧。”杜兰让他们快行动起来，别浪费时间。

    “可是那些无垢巨人会聚集起来攻击我们。”“马赛就是这样牺牲的。”

    无垢巨人就是那些无脑巨人，智商不够，依靠本能行动，会攻击智慧巨人，因为巨人也内卷。智慧巨人就九个，但巨人们也想要变聪明，所以必须要去吃智慧巨人。所以智慧巨人一旦出现就会成为无垢巨人群起攻之的目标。

    之前的马赛，也就是鄂之巨人，就是因为被无垢巨人群殴而死。

    智慧巨人和无垢巨人的差别就是智慧巨人可以恢复人形，想变身就变身，而无垢巨人是不能随意变身的，没有智慧只有本能。而他们的本能就是恢复人形，而恢复人形就必须要吃掉智慧巨人，可是智慧巨人会以人形隐藏在人群中，无垢巨人也不会分辨，所以他们会无差别吃人。

    也就是说无垢巨人吃人不是因为人类美味有营养，只是因为人类之中隐藏着他们所需要的食材。

    人类并不美味，智慧巨人才好吃。

    但为了吃到隐藏起来的智慧巨人，吃人就成为了无垢巨人前期必然要做的事情，不过吃了人他们也不会消化，而是把众多尸体黏成个尸球，到时候再吐出来。在吃到智慧巨人之前，巨人不得不一次次重复吃人的动作，期待量变引发质变。可惜太难了，真的太难了，如大海捞针，很多无垢巨人没吃到智慧巨人就已经死了。

