    观看这段历史时，琳觉得时间过的很快。

    因为大部分都被跳过了，即使在旅行途中，琳也可以通过睡眠的方法跳过不重要的部分。

    而琳的角色却依旧会在这个期间跟着阿特兰队伍移动，因为这样，琳也能用很短的时间观察整个过程……

    长期的旅途让这群阿特兰感到疲惫不堪，它们之前显得十分团结，但却慢慢因为种种原因开始争执起来。

    不过争执的原因倒是很简单，就是应该往哪个方向走等等。

    虽然琳在‘名义上’是引导它们的角色，但琳并不是负责带路的角色，带路的是别的几个阿特兰，它们说对附近的海域十分熟悉，因为它们以前就乘船做过不少旅行。

    虽然团队主要在海下行动，但它们还是承诺，能够带领团队到安全的地方。

    但实际上却没有……因为一直到不了落脚之处

    因为路途艰难，这些带路者会被先抱怨和怀疑，不少阿特兰指责它们，最后成了全都在那里争执不停。

    然后，阿特兰分成了两边，一边是决定不再继续走下去，而是游上海面去寻找陆地生活。

    还有一边则是决定继续往深海前进，寻找可能的地方定居，这两群阿特兰就此分道扬镳，虽然它们没有可以扬的镳，琳也不知道为什么把镳扬起来就是分开的意思，不过这个词可以用在这里。

    琳则属于前往深海的那群阿特兰，当然那个加进来观测历史的阿特兰也是如此。

    那些离开的阿特兰后来怎么样了，也许就只有它们自己还有……尔什知道。

    在走到越来越深的水域之时，光亮也变得越来越暗，但阿特兰们好像适应了这个地方，并不只是水压，在较暗的区域它们也能很好的视物。

    旅途大概持续了上百个昼夜，这到底到达了尔什的什么位置……完全就不清楚，在旅途之中，也有少数阿特兰因为各种原因而死亡。

    但是。并没有全灭这种情况发生。

    而且，在旅途中……琳也发现阿特兰们在迅速地改变。

    它们在水中待的时间越来越长，最初大概要上千秒呼吸一次，后来这时间慢慢延长。到几千秒，几万秒，甚至一个昼夜都不需要，当然它们也不再需要那些制造氧气的机械。

    因为后来阿特兰甚至不用上去进行呼吸。

    琳觉得……它们的情况的确和岩皮很像……

    在某个时候，这趟旅途总算停了下来。因为琳和阿特兰到达了一个开阔的区域。

    这个地方应该能被称为……海中的平原。

    虽然这里没有丰富多彩的珊瑚礁，但是却有着许多生物，地面上爬行着不少节肢生物，而贝类生物则在平原上零散的巨石之下聚集成堆。

    大量的鱼群在上方游过，还有庞大的鲸类在追逐它们……

    这里是个很不错的地方，而且好像完全没有受到有毒物质的影响，阿特兰们决定在这里定居。

    生活最初并不顺利，它们只能在沙地上挖洞躲藏，试着避开危险生物并趁机狩猎。

    直到第一座房屋建造好，琳和一些护卫居住在里面。接着阿特兰们搭建好了更多的房屋，这些东西也能有效的防止许多危险生物攻击。

    同时，阿特兰的数量也增加了。

    就像它们身体被强化过一样，它们的繁殖能力也强化过，阿特兰可以在水中进行繁殖，而且繁殖周期比以往要短很多，风险也要小很多。

    生出来的幼仔有一段时间是由母亲来提供氧气的，过一段时间之后氧气连接才就会断开。

    而幼仔的成长速度也相当快，它们很快就能发挥自己的作用。

    在有新生力量加入之后，阿特兰开始迅速地发展起来。就像之前那样，种植海中的植物，并搭建起房屋。

    阿特兰平时的生活就是在照顾饲养的植物，幼仔则在房屋附近玩耍。然后猎手负责游到高处狩猎鱼类。

    这里经常有大群鱼类经过，它们是很适合的目标。

    当然这里也有危险的肉食生物，不过阿特兰们制造出了一些武器以对抗它们，在对抗那些大型危险生物途中，琳偶尔也会让逆戟鲸群来帮忙，那个海螺在海里也能召唤它们。

    因此。海中的各种生物虽然还是很危险，但已经对阿特兰的群体造不成大的威胁了。

    就这样，阿特兰在水下迅速地发展着，从最初的一两座简陋建筑发展成了更大的营地，又从营地发展成了村落，慢慢地发展为了城镇。

    海中的‘农田’也将整个平原染成了以绿为主的颜色，不过里面还混杂着不少别的颜色，因为种植的种类不同。

    看着它们发现，时间也在慢慢地过去……一年，两年……琳主要是以尔什的昼夜来记载年份。

    琳发现睡觉后跳过的时间也变得越来越长，后来甚至有睡一觉能跳过好几年的事情。

    这让琳想起了以前的时候。

    不过和这个不同，琳以前还真是错过了不少有趣的事情，而这个倒不会错过……

    慢慢的，这个地方的发展规模，已经能称得上城市了。

    而这个城市的统治者，就是琳所扮演的阿特兰。

    虽然大部分时间都是琳跳过的，但实际上琳扮演的角色在跳过的期间内还是在做各种事，而且做的这些事情都是在帮助阿特兰发展。

    所以，它们理所当然地让琳当上了这个文明的‘王’。

    而琳在这时也看到，最初的阿特兰已经开始衰老了，它们在这里的寿命缩短了不少，比起以前来说衰老的要快很多。

    不过大量的后代，还有后代的后代等等已经完全支撑起了这座海下城市。

    而琳扮演的这个角色好像不会老的样子，样貌一直都没改变，所以也被所有的阿特兰当做是真正的海神化身。

    这些阿特兰，当然也随着发展越来越强大，同时它们还研究出了各种奇妙的技术。

    和陆地上的尔什居民技术不同，阿特兰的技术显得更加的……有趣一些。

    但琳……并没有看到最后。(未完待续。)

