    “什么？你就是白骨神医？”

    站在一旁伺候着的王菩提顿时不淡定了。

    旺豪集团董事长是他要拿捏的人，白骨神医一直是他苦寻不到的人，偏偏这两个人都是同一个人：夜帆。

    这让他如何是好？

    杜仲说道：“没错，他就是白骨神医。”

    “我也是听我的徒弟费韩迪说他昨日来燕都出差，才特地把他请过来帮你外公诊治一番。”

    “老实说，你外公的情况很不乐观，我上次还信心满满地估算他有两年半可活，但现在看来他只有二十个月的寿命了。”

    王菩提的表情瞬间变得慌张而且狰狞。

    “不可能，我外公还这么健康，怎么可能一下子又丢了近一年的生命。”

    “杜神医你一定有办法的对不对，求求你一定要让我外公多活一些时日啊！”

    此时的王菩提没有嚣张跋扈，没有咄咄逼人，有的只是对长辈的关怀。

    如果他现在的表现不是装出来的，那夜帆真的要对这个人重新进行评估了。

    杜仲摇头说道：“我要是能治就不会拖到现在了。”

    “今年的冬天要比往年更冷，而你外公的病又最怕寒冷。这是一种人体跟大自然的内在关联，不是你多烧几个暖炉就能解决的。”

    “现在唯一的办法就是强行拔除他体内的寒毒，让天地间的寒气再也无法勾动他体内的寒气，方能延续他的寿命。”

    王菩提焦急地说道：“既然你知道治疗方法那就赶紧动手啊，杜神医，我求您了。”

    他情绪一激动，就要给杜仲跪下。

    杜仲这个老头没力气去扶住他，只好尽快地闪到一边。

    “王公子你别这样，你这一跪我可承受不起啊，快快请起吧。”

    王菩提也知道了自己的失态，连忙站起身来道歉。

    “对不住，是我唐突了。”

    就这一跪一起一道歉的动作，夜帆对他又有了全新的认知。

    杜仲缓缓说道：“王公子不必再求我了，我医术不精，实在受之有愧。”

    “在你眼前的这位就是货真价实的白骨神医，若问世间还有谁掌握拔除寒毒之法，必然非他莫属。”

    他恭敬地对夜帆说道：“师傅，您亲自为王老先生把把脉？”

    夜帆当然知道杜老头所表现出来的尊敬都是为了给他搭台唱戏，就不再揭穿，答应帮王铁锤把脉。

    但王菩提一听夜帆要上手顿时不乐意了。

    “不行，我不同意。”

    “就我所知，夜帆从创办风帆集团到入职天使之眼、再到跳槽松果智能和旺豪集团，这些年他一直都在经商，怎么可能是白骨神医？”

    “杜神医，我知道你想帮他的一片苦心，但你不应该拿我外公的生命当玩笑。”

    杜仲还想解释什么，但被夜帆打断了。

    “王少，你一年前因为跟女人玩过头而染病的事情从来没跟家里说过吧？”

    “时隔三百七十天，你虽然活得跟一个正常男人无异，但你只要小老二一站岗就如同万针齐扎，你这段痛不欲生的经历没对任何人说过吧？”

    霎时间，王菩提的脸色变得惨白。

    “不可能，你怎么会知道这么隐秘的事情，你是不是派人在暗中调查我？”

    夜帆淡定地笑了笑：“我在昨天之前都不知道有王菩提这号人，我为什么要调查你？”

    “你自己按一下你左侧锁骨上的那个小肉痣试试。”

    王菩提从未留意过自己的左侧锁骨什么时候多长了一颗小肉痣，当他试探着用力地按下去的时候，整个人如触电一般倒在地上抽搐不停。

    “救~~~救我！”

    夜帆从身上拔除一根银针在他身上连刺五下，他的抽搐才终于停下来，趴在地上大口大口地喘着气。

    王铁锤老脸阴沉，一股庞大的气场威压弥漫全场。

    “逆子，你只是要毁掉王家的名声啊！”

    王菩提脸色煞白，解释道：“外公你听我说，我没有在外面胡搞。”

    王铁锤训斥道：“你还敢狡辩！不胡搞你怎么染上这么奇怪的病？”

    夜帆无惧他的威压站出来，说道：“王爷爷，王少没有骗您，他确实没有乱搞。”

    “如果我推测没错的话他是被人下药了，他之所以没把这件事告诉家里，也是为了避免家族荣誉受损，才独自承担所有后果。”

    王菩提不可思议地看着夜帆，这混蛋竟然帮自己开脱？

    但他又不得不承认，夜帆的所有推测都是正确的。

    “外公我错了，一年前我的确被人算计下药了。”

    “我把王家的荣誉看得比生命还珍贵，怎么可能把这等丑事告诉家里让家族蒙羞。”

    “糊涂，糊涂啊！”王铁锤气呼呼地骂道。

    “王家因为有你们才有未来，如果连自己的子孙后辈都保护不了，要这家族还有何用？”

    他昏花的老眼看向夜帆，问道：“白骨神医，你可否救我外孙一命？”

    “只要你能帮他渡过此关，我这个老头的病治不治已经无所谓了。”

    在他看来自己已经时日无多，就算拔除了寒毒也就是只有两年半可活而已，远没有子孙后辈重要。

    王菩提连忙握住他的手说道：“不行，这样绝对不行。我爷爷已经去世了，我不能再失去外公了。”

    “夜帆你给我听好了，我一时半会儿还死不了，你必须先救我爷爷，你听到没有？”

    夜帆无语地掏了掏耳朵，说道：

    “你们俩能不能别再表演祖孙情深了，你们两个我都救，行了吧？”

    “老爷子您也别太悲观，我有把握能让您再活五六个年头，让您舒舒服服地过上九十大寿生日。”

