    “你们拦住他啊，我是林家的人！我们都是世家之人，你们要眼睁睁的看着一个平民杀我吗？”

    没有人能够阻拦苏辰的步伐。

    眼看着他来到自己的面前，林星婉眼中闪烁着惊恐。

    仿佛，这一刻苏辰每一步踏出，都踩在了她的心头之上。

    心跳停止，血液凝固，死神正在一步步逼近。

    林星婉感觉自己的心脏，被一只无形的手，掐住。

    “苏辰！你不能杀我！我林家是夏国神境家族，我深受老祖喜爱，你若是敢……”

    面对居高临下，满脸杀机的苏辰，林星婉苍白的脸庞，变得扭曲。

    “啪……”

    一巴掌，打断了林星婉的话语。

    “呜……”

    闷哼声当中，鲜血飘洒，隐约看到有牙齿飞出。

    林星婉疯了！

    第二次！

    这是苏辰第二次这么对自己了。

    他怎么敢当着所有人的面，这么对自己？

    林星婉只感觉气血冲头，彻底失去了理智：“苏辰，你这个王八蛋……”

    “啪……”

    又是一巴掌，再次打断了林星婉的话。

    这一刻，林星婉整个脸庞变成猪头。

    嘴巴更是血肉模糊，肉眼可见的，她的两排牙齿，已经所剩无几。

    “林家？”眯着眼睛，看着满脸惊恐和怨恨的林星婉，苏辰露出一丝冷笑。

    既然走到了这一步，他还会在乎林家的感受？

    这个不知天高地厚的林星婉，还敢口出狂言？

    单手拎着林星婉，苏辰手上逐渐用力！

    “你……很好！苏辰，你真的很好！杀了我，有本事你就杀了我，我林家不会放过你。还有那个小贱人！你们，包括你们的家人，都等着给我陪葬吧……”

    嘴巴不断的溢出鲜血，林星婉突然笑了。

    笑得癫狂，笑得让人头皮发麻。

    她丝毫不掩饰自己的杀机和怨恨。甚至，这一刻她看着苏辰充满了挑衅。

    “等你死了再说！”

    威胁自己？苏辰瞳孔一缩，眼中闪烁着慑人的寒光。

    咔擦……

    终于，随着手上用力，一阵清脆的骨骼断裂声传来。

    之前在轰天神雷之下，林星婉逃过一劫，如今，苏辰哪里会给她半点机会？

    甚至不给秦无双，君昊焱等人求情的机会，也不给林雪等人阻拦的时间，苏辰硬生生捏断了林星婉的咽喉！

    死！

    林家这个天之骄女，十二岁融合神灵，名动夏国世家圈子的小天才，失去了最后一丝生命的气息。

    嘶……

    直到苏辰面无表情的收起林星婉留下的储物空间，整个世界，陡然安静了下来。

    “苏辰，你……”

    晚了一步，赶到苏辰身边的秦无双，张了张嘴，一时间说不出话来。

    “完了！”文书远捂住了自己的额头。

    人狠话不多！

    苏辰这家伙，说杀人就杀人啊。

    神境家族的核心子弟，就这么被灭杀了？

    这一下真的闹大了。

    如果没有人看到这一幕也就算了。

    如今大家都看到了。

    就算想要帮助苏辰也是有心无力啊。

    谁敢说在场当中，没有与林家交好之人？

    尤其是一些古老的，正在逐渐没落的功勋家族之人。

    一个神境家族的支持，对他们的诱惑是巨大的。

    他们完全可以借助这一次机会与林家走在一起。

    到时候，苏辰面对的压力，怕不单单只是林家那么简单。

    “林家不会善罢甘休！国赛之上，小心林星宇和林星远！”君昊焱深深地看了一眼苏辰。

    事到如今，多说无益。

    苏辰能做的，便是尽量防着林家了！

    似乎想到什么，君昊焱朝着面色复杂的林雪看去：“不要给林家任何可乘之机！当年你们得不到的，如今一样得不到。”

    “我知道！”林雪沉声道。

    “或许若是在国赛上拿下冠军的话……能够让林家投鼠忌器？”一边的陶芊芊想到什么一般，连忙说道。

    话音落下，周围一道道眼神朝着陶芊芊看去，仿佛看白痴一般。

    “我说错了吗？”陶芊芊一缩脖子，纳闷道。

    历年的国赛决赛，都备受瞩目！

    冠军更是会成为无数人追捧的对象，将来必定有所作为！

    甚至，据说国赛的总决赛当日，会有神境强者降临，亲自观战。

    如果得到神境强者的垂青，到时候林家又能拿苏辰如何？

    在陶芊芊看来，这可不就是一个应对林家报复最好的方法嘛！

    可是，这些人的眼神，怎么怪怪的。

    “国赛冠军，真敢说！”秦无双摇了摇头。

    虽然他不是夏国之人。但是，对于夏国每年一度的高中生元灵师竞赛，也是颇有了解。

    这种赛事，不单单夏国有。秦国，唐国，汉国……人域十三国，每年都有这样的赛事。

    数百年来，随着这种赛事出现的那一刻开始，就有一个共同的特点。

    平民不可能获得冠军！

    最起码，根据秦无双的了解，至今为止，没有任何一个平民，能够带队拿下冠军！

    绝大部分的冠军，最终归属了神境世家的子弟。

    另外一小半，则是归属了功勋世家组成的联队！

    不说带队了，甚至以队员身份获得国赛冠军的平民，都少之又少！

    苏辰？

    秦无双承认他很强大，天赋超凡。

    可惜，强中自有强中手！

    这个世界，从不缺少天才。

    尤其是世家！

    苏辰想要获得冠军？

    机会近乎于零！

    就算他能在国赛之前，变得更强大，也改变不了这一点。

    “算了！既然事情都发生了，只能走一步看一步！现在，最关键的是，眼前这个地方，到底是不是虚空裂缝？我们为何没有感受到时空风暴的侵袭？这个空间似乎很稳定！还有，我们该如何离开这边。若是无法离开这边，林家报复与否，还重要吗？”

    感受着场内的气氛有一些沉闷，文书远沉声说道。

    这一番话，顿时吸引了所有人的注意力！

    是啊！

    若是无法离去，所有人都将被困死在此地。

    “应该不是虚空裂缝！”苏辰反倒是比所有人都更加冷静。

    杀了林星婉？

    他不后悔！

    留着这家伙，才是最大的祸害！

    至于现在？

    正如文书远所言，搞清楚这边是什么地方，如何离开这个地方，才是关键。

    若是虚空缝隙，必定有时空风暴侵袭。但是，此地的空间极其稳定。更主要的是，进入到这个昏暗的空间之后，苏辰明显感受到，自己的万灵图册蠢蠢欲动。

    仿佛之间，这边似乎有什么东西，在勾引着它！

    那种来自心底深处的渴望，无法抑制。

    这比之前山巅之上，站在黑色石碑之前，感受到的更加强烈。

    难道，眼前的这个空间，与那一块巨大的黑色石碑，有关系？

    “阵法！”

    随着苏辰话音落下，远处一名少年，轻声道。

    “你说什么？”少年的话，让不少人神色一变。

    “陈元正，陈家之人！既然你这么说，应该是错不了了！”秦无双，似乎认识这个少年，表情变得凝重了起来。

    秦国两大世家闻名天下。

    秦家，陈家！

    秦家的枪法，天下无双。陈家的阵法，独步天下！

    一人一阵，可抵千军万马！这说的便是陈家的阵法。

    身为陈家的核心子弟，陈元正在阵法之上的造诣，绝非常人能够想象！

    难道，这个空间，就是一个阵法？

    “陈元正，你还发现了什么？”文书远连忙问道。

    “从进入英灵岛开始，我就感觉不对！整个英灵岛，太诡异。仿佛就是一个巨大的阵法。不！英灵岛应该只算是阵法的一部分！”

    陈元正，眉头微皱。

    “整个英灵岛就是阵法的一部分？这……”

    众人瞪大了眼睛。

    “英灵岛应该是阵法的阵眼所在。如今岛屿覆灭，阵法开始运转。现在，我们看到的，或许才是英灵岛所处之地本身的样貌！”陈元正观察着四周：“我先试试，看看能否破开这个阵法！”

    说话之间，他的手中出现了一尊精致的罗盘。

    嗡嗡嗡……

    罗盘指针疯狂转动，让人看得眼花缭绕。

    “西方，三十五度，百米！”

    突然，似乎找到了什么，陈元正眼中闪过一抹精光。

    刷……

    手腕一抖，一道寒光射过。

    但见，一柄精致的阵旗，准确的被插在了陈元正指出的方位。

    陡然之间，所有人感受到，随着阵旗插入，空间之内似乎卷起了一股旋风。

    “陈家阵旗，这家伙，已经走到这一步了？”秦无双看着陈元正的背影，脸上多出了一丝凝重。

    显然，秦国之内，还是不少人小看了陈元正啊！

    “东北……”

    紧接着，第二柄，第三柄……

    转眼之间，随着九面精致的阵旗，插入不同方位！

    轰！

    那一刻，整个空间骤然震荡了起来。

    嗡嗡嗡……

    狂风当中，时空演变。

    一点亮光，撕裂了黑暗的空间。

    紧接着，第二道，第三道……

    无数的亮光，让整个昏暗的空间变得生动了起来。

    “这是……”

    “嘶……这是星空长河吗？”

    “怎么会这样？难道我们身处星空之内？”

    直到空间重归稳定，看着眼前呈现出来的一幕，惊呼声此起彼伏。

    没错！

    这一刻，呈现在所有人面前的那点点亮光，赫然不就是星光吗？每一点亮光，都是一枚星辰。

    无尽的星辰汇聚，点亮了空间，化为星空长河。

    而所有人，都身处在长河当中，被众星环绕！

    这让少年们，不由得的想到了他们踏入星空的时候看到的画面！

    难道，他们现在身处在星空长河之内？

