    “亲爱的，我要离开了，没有提前告诉你，是因为不想看到你送别我，我担心自己压抑不住思念，会留下来！”

    “我已经在去机场的路上了，这次离别，不知何时才能相见，但我会一直在洛杉矶等着你，我知道，我的男人总有一天会回到那个世界，依旧所向披靡，风临天下！”

    短信的内容很简单，但是每一个字眼都透露着赛丽娜对苏凌天的思念与爱意！

    “这女人……”

    苏凌天心头暗叹一声，眉头紧锁，脸上同样露出了一丝丝的不舍。

    “怎么了？”

    见苏凌天表情古怪，林烟雨好奇的问道。

    “没什么，你不是要送别黑金商会吗，我们现在出发，还能赶得上！”

    苏凌天道。

    “哦……那我们出发吧！”

    虽然感觉苏凌天有些古怪，林烟雨也没多想，转身便向着车前走去。

    随着二人钻入车内后，苏凌天直接便是一脚地板油踩了下去，车子犹如离弦的弓箭，快速的窜了出去。

    虽然是上班高峰期，但车子在苏凌天的驾驶之下，就犹如是如鱼得水一般，丝毫没有因为堵车而减缓速度！

    足足一个小时的路程，在苏凌天的驾驶之下，更是缩短到了四十分钟。

    当苏凌天来到机场停好车子时，正见赛丽娜在一群保镖的簇拥下，携带者黑金商会的人向机场大厅内走去。

    “赛丽娜小姐！”

    林烟雨下车后，连忙高声道。

    走在保镖簇拥下的赛丽娜听到呼唤声后，脚步戛然而止，并缓缓的转头看去。

    但，赛丽娜的目光只是在林烟雨的身上逗留，便全部都落在了站在林烟雨身后的苏凌天身上。

    她那平静的脸色瞬间动容，那双宛若蓝宝石一般的美眸之中，更是逐渐泛起了一层雨雾。

    这一路，赛丽娜一直都在压制着自己思念的情绪，可在见到苏凌天的那一瞬间，彻底破防了！

    “你们在此等一下！”

    赛丽娜对身旁的保镖命令道。

    “是，赛丽娜小姐！”

    保镖队长连连点头。

    旋即，赛丽娜便迈步迎着林烟雨走了过去。

    “林小姐，本不想告诉你我要离开，毕竟这世间，最悲伤的，莫过于离别，但没想到，你还是来了！”

    赛丽娜看似是在对林烟雨说话，其实更像是在对苏凌天述说自己的心情。

    “我和赛丽娜小姐是合作伙伴，赛丽娜离开，烟雨自然是要前来送行，我们华夏是礼仪之邦，这也是对赛丽娜小姐的尊敬！”

    林烟雨连忙表达自己的态度。

    “能和林小姐成为合作伙伴，是我莫大的荣幸，我相信在我们的携手之下，一定可以创造一番辉煌！”

    赛丽娜笑道。

    “一定会的！”

    林烟雨坚定的点点头。

    “我亲爱的朋友，请让我们用最热烈的方式来表达我们的友情与别离吧！”

    赛丽娜满脸风情的笑着，并缓缓的展开了自己的双臂。

    林烟雨自然知道赛丽娜的意思，同样展开双臂，互相抱了抱，并轻轻的拍着对方的后背。

    而当二人松开之后，赛丽娜便移步到了苏凌天的面前。

    看着眼前这张让自己朝思梦想的脸颊，即便赛丽娜自控力十足，可她脸上的不舍，也是暴露了出来。

    赛丽娜真想直接扑入苏凌天的怀里，像个小女人一样撒娇，诉说着自己的爱意与不舍。

    只要苏凌天一句挽留，赛丽娜真敢抛弃一切留下，永远的陪在苏凌天的身边。

    但赛丽娜最终还是忍住了。

    她故作镇定的微笑道：“苏先生，能和你相识，是我莫大的荣幸，既然别离，不知何时才能相见，你不打算抱抱我吗？”

    赛丽娜展开自己的双臂，静等着苏凌天的拥抱。

    此刻，看着赛丽娜那双含情若水，写满不舍的美眸，苏凌天内心深处也被触动了一下，有种宛若针扎一般的痛感。

    啪~

    一道脚步声。

    苏凌天一个大步跨上前去，一把便将赛丽娜拥入了自己的怀中。

    躺在苏凌天那结实的胸膛里，嗅着苏凌天那熟悉的气味，让赛丽娜有种十足的安全感。

    似乎是只要站在苏凌天的身旁，即便是对抗全世界，自己也无足畏惧！！！

    “谢谢你能来送我，本不想告诉你，担心我无法忍住思念，无法接受这来之不易的重逢再次分别！”

    赛丽娜伏在苏凌天的耳旁，用法语轻声道。

    “离别代表着再次重逢，我们很快便会再次相逢的，在洛杉矶等着我！”

    苏凌天保证道。

    说的同样也是法语。

    而二人的对话，自然也被一旁的林烟雨听的一清二楚。

    但可惜的是，林烟雨虽然是英语六级，但对法语一窍不通，根本听不懂苏凌天与赛丽娜的对话内容，满脸的糊涂。

    “会的！我一定会等着你，我赛丽娜一生都是你的女人！”

    赛丽娜表达着自己的爱意。

    “这次血煞的出现，不同寻常，你要多加小心，如有需要，我会调遣黑暗世界的力量来帮助你！”

    苏凌天继续嘱托道。

    “放心吧，这点小事我一个人可以解决，但，自从你消失之后，整个黑暗世界都以为你已经死了，变的异常混乱。”

    “甚至有人想要争夺你大帝之位，你还打算在这红尘里待多久，恐怕需要你回去主持大局了！”

    赛丽娜问道。

    “无妨！随他们闹去吧，我有我的计划。”

    苏凌天道。

    “我会帮你摆平一些黑暗世界的言论的，我会让整个黑暗世界都知道，我的男人，才是黑暗世界的主宰。”

    赛丽娜语气强势的喝道。

    听了这话，苏凌天则是苦笑一声。

    对于他来说，这些无足轻重的事情，早已不重要了！

    “亲爱的，期待你快速降临黑暗世界，我会陪你再次风临天下！”

    赛丽娜说完，并在苏凌天的侧脸上轻轻一吻。

    而后，赛丽娜松开双臂，毅然决然的转身，并向着机场内走去。

    这一次，赛丽娜的背影很决绝，没有再停步，没有再转头。

    她真怕自己的一时的犹豫，真的会彻底留下来不走。

    “好好保护自己，下次再相见，必定会掀起这世界的血雨腥风！”

    苏凌天看着赛丽娜那曼妙的背影，心头暗暗的发誓道！

