    这从天而降的一剑，不仅正面轰碎了尸帝的天帝拳，所散发的剑压也将其击退数百里之外。

    林陌则是愣住了，因为他看到这剑身上一面刻着日月星辰，一面刻着山川草木。

    他很清楚在此方世界中，应该不存在这柄剑，自然也不存在运使这独有的黄金剑气之人。

    “系统，刚才是未来的我？”

    【叮，因此方世界的特殊性，若以未来干扰过去，只能控制在一个时辰内，换言之，刚才出手的是主人。】

    “一个时辰内？你是说我在这一个时辰便会强大到能够正面......”

    话说到这林陌突然冷静了下来，他发现自己忘记了一件极为重要的事情。

    “大型支线任务·大骷之乱可以提前结算对吗？”

    【以如今主人的权限，能够随时结算支线任务。】

    “结算，现在就结算！”

    【因提前结束大型支线任务·大骷之乱，额外奖励不予发放。】

    【现开始统计主人一方破坏布局者计划的积分总计。】

    林陌微微皱眉，身形一遁，再次与尸帝拉开了百里，并对若有所思的欧阳赤离和不知在想什么的邪如来道：

    “给我争取一点时间！”

    邪如来和欧阳赤离点了点头，神情凝重的看向尸帝。

    只因从刚才尸帝的变化中，已经基本可以推测出，原本还属于傀儡的他，在意识恢复方面远比众人预估的速度要快的多。

    甚至能故意隐藏自己的实力，然后制造出刚才那一击必杀的绝佳良机。

    也就是说现在的尸帝，除了实力逊色真正的天帝外，在思维和战斗方式上，可能已经不会相差太多。

    只见尸帝全身迸发出一股强横的战意，再次聚集的拳势中，除了本属于天帝的孤高外，还多了一丝极致毁灭的杀威！

    “阻我！当死！”

    尸帝突然开口，声音冰冷至极。

    “既然你能说话，那么......”邪如来的神情有些激动，刚要说什么，便被尸帝的正面一拳所打断！

    看着扑面而来的盖世拳威，邪如来怒了。

    他本来就不是个好脾气的，只是因为他急需要验证一些事情，才会不得不收敛起自己的性子。

    但现在看到这尸帝一而再，再而三的挑衅自己，他也不准备再忍下去了。

    只见一股浓郁的邪妄魔气与其掌心聚集，而邪如来浑身上下开始闪动黑光，仿佛一尊黑色的鎏金佛像。

    其掌意所化之大佛，随着十八步迈出，仿佛跨过十八重地狱！

    一掌轰出之际，虚白的四周映现出恐怖的森罗地狱之景！

    灭禅四式·堕阎罗·佛无渡！

    拳掌再次对轰，但威力却远远超越了之前的每一次！

    距离较近的欧阳赤离直接化作漫天的杏花瓣，来抵御这股强大的余劲。

    至于林陌很从心的又后退了千里，而现在整个北骷域中，除了他们四人，以及躲在炼妖壶的林二和顾腾云，早已再无一个活人。

    “系统，你抓紧的！”

    【叮，积分统计完毕，现在列出主人一方的破局影响而获得的奖励！】

    【灭杀西门世家，导致布局者一方提前入局，奖励积分10W点！】

    林陌撇了撇嘴，十万点够屁用，这年头大势力还真是不值钱。

    【经主人的算计，皇甫凌云成功掌控原属于西门世家、上官世家、东方世家的三道相柳之魂，以及万仙阁月神所持有的一道相柳之魂。

    破坏了万仙阁原本的妖圣重生计划，特奖励积分50W点！】

    林陌摸了摸下巴，他是真不知道万仙阁的计划是什么，不过一道分魂就是十万积分，破坏了计划貌似又加十万。

    这么一算，西门世家是真便宜。

    【生死之界中，主人正面击杀蛮皇与应千蝎，并给万仙阁的月神造成了一生无法磨灭的心理阴影。

    间接破坏了万仙阁原本的亡魂大军计划，特奖励积分60W点。】

    林陌神情有些愕然，他发现万仙阁挺能搞事的。

    虽说这些计划应该都未算在那二十步的算计里，这更应该是当成某种不可控的意外布局。

    但可想而知按照那位星妖的预想，若真的成功了其中之一。

    这次大骷之战的最终战场，万仙阁恐怕会从配角一跃成为大BOSS级。

    可惜了，碎空境的尸帝太有牌面，配角还是配角，弟弟还是弟弟。

    【经五智之一·涅凡生的算计，大骷之战中地上佛国鲸吞密宗昙花寺，以及收复木皇佛寺的幸存僧人，提前完成了佛教一统，特奖励积分150W点。】

    这没说的，林陌只能表示六六六，原本他以为这次大型支线任务，因为前期的部分算计，自己一方也在默默推动。

    在林陌的预想中，可能都达不到300W积分的上限，但现在看来还是蛮稳的，只可惜要不是为了对付尸帝，自己也不用提前结算任务奖励。

    不过一个十星级指定转盘，还是亏得起。

    【经五智之一·欧阳赤离的算计，成功斩断大骷皇朝龙脉，从根源上杜绝了大骷皇朝重返大骷疆域的可能，特奖励积分100W点。】

    林陌满意的点点头，这次欧阳赤离虽然全程都在带着冥域的小伙伴满大骷的瞎转悠，但这一步的奖励确实不低。

    若没有尸帝这个变数，斩断龙脉此举，妥妥的绝杀。

    同时林陌发现这次自己的大型支线任务已经达到300W上限了，不过系统的统计还未结束。

    【随着战局的扩大，隶属于主人一方的势力增加大乾皇朝。

    经大乾皇朝长公主·冷云晗出手，其大乾疆域内原千尸神御宗的成员，以暗云楼之名，成为大乾皇朝的下属组织。

    因此千尸神御宗全灭，特奖励积分30W点。】

    这一点倒是林陌没有想到的，不过已经到了300W积分的上限，这30W也就呢么回事，现在一想西门世家是真的上不了台面。

    看看千尸神御宗，同为大势力之一，同是覆灭的结局，论积分一个顶人家三个。

    【叮，积分总计410W点，因达到了此次任务奖励的积分上限，只发放积分300W点。】

    林陌看着自己的两万四的余额，暴涨到三百零两万四千，大手一挥道：

    “十星级抽取，指定附身！”

