    两个人消费了大几百，佟乐直接扫码付款，这点小钱他现在一点都不在乎。

    前天大嫂宁可歆给的红包回去打开一看，好家伙，整整一万美金，折合天国币就是七万多呢。

    往回走的时候，佟乐借着酒劲儿就拉起了瞿胜男的手。

    “男姐，要不你当我的女朋友呗，我特别喜欢你的性格，咱俩也算不打不相识，而且你不觉得咱俩特别般配吗？”

    瞿胜男也干脆，“行，那咱俩就试试，反正两个寝室就咱俩单着呢，那啥，你回头让你老大给租房子吧。”

    佟乐听完先是一愣，然后就是一喜。

    “好的，除了房子还有车，男男你有驾驶证吗？”

    “没有，刚满十八岁没几天。”

    “正好，我也没有，等军训完事儿，咱俩一起去学车吧。”

    “嗯。”

    由于军训也有内务方面的训练，所以军训期间杨阿根等人都住在寝室里，佟乐回来的时候，几个人刚洗完澡要上床睡觉了。

    看见一身酒气的佟乐，最话痨，最八卦的于飞顿时来了精神。

    “老三，回来啦？怎么样，有没有把瞿胜男拿下啊？”

    佟乐咧嘴傻笑了几声，来到杨阿根面前。

    “老大，我男姐让我和你说一声，可以租房子了，嘿嘿。”

    杨阿根一听也挺高兴，看来白天把瞿胜男往佟乐身上扔是扔对了，马上表示没问题，等军训结束就能入住。

    佟乐又说道：“我和男姐现在都没有驾照，已经约好了军训结束了就去找驾校报名，拿到驾照了老大别忘了给车哈？”

    崔家豪听了就接过了话茬。

    “考个屁啊，多麻烦啊，让老大直接给你办一个呗。”

    “啊？老大能直接办驾照？”

    佟乐一脸惊讶。

    杨阿根点点头。

    “行，驾照我给你们办好，但你们一定把车练好再上路。”

    “那必须滴，谢谢老大，谢谢老大。”

    九月二十六号，在盛大的军训成果汇报表演后，半个月的军训终于圆满结束了。

    杨阿根也在段凯等人归队前，请他们喝了一顿。

    本来想着可以轻轻松松的过一个国庆假期啦，谁知二十八号军委副主席韩剑一个电话，就让杨阿根又匆匆的赶赴了军营。

    接电话的时候是下午五点左右，两个寝室八个人正在杨阿根给佟乐和瞿胜男租的房子里参观。

    佟乐和瞿胜男不但拿到房钥匙也拿到了驾驶证和两把车钥匙，一辆大众途锐，一辆奥迪A8。

    佟乐正张罗着晚上他和瞿胜男做东请大家吃饭、唱K，以示谢意呢，杨阿根的手机突然响了。

    一看居然是韩剑打来的，赶忙钻进房间里关好门接通了电话。

    “韩爷爷好。”

    “好，客套话我就不和你说了，今天给你打电话是有事相求啊。”

    “韩爷爷您有什么指示就直接给我下命令，我一定全力以赴。”

    “具体的情况就不在电话里说了，情况紧急，这样，我派飞机去接你，一个小时以后，你赶到你们经济学院的大操场就行。”

    “好的，韩爷爷，我知道了。”

    挂了电话来到客厅，宁可歆几个人也在看着他。

    “不好意思了，我有急事马上要出一趟门，晚上你们自己吃好玩好，你们大嫂负责买单。”

    说着又看向了宁可歆。

    “可歆，国庆假期的时候佟乐和胜男要是没别的安排你就把他俩带到安凉，在咱们庄园里度度假也挺好。”

    宁可歆点点头。

    “好，你安心出去吧，剩下的事不用你操心了，注意安全。”

    杨阿根当着众人的面给了宁可歆一个拥抱，然后转身出了门。

    到了操场等了没一会一架直升机就从天而降，直升机将杨阿根带到附近的一个空军基地。

    杨阿根又在这里转乘一架运输机直飞天京附近某处军事基地，全程不到三个小时。

    杨阿根被带到了基地里的一处秘密房间，在这个房间里杨阿根见到了韩剑以及另一个五十多岁的人，从身上穿的军服来看，这是一位中将。

    因为有外人在，杨阿根没有叫爷爷，而是“啪”抬手敬了一个军礼。

    “报告首长，杨阿根前来报到，请指示。”

    韩剑一看，顿时哈哈大笑，给杨阿根也回了一个礼。

    “好啊，看来你这小鬼军训的效果不错，来，坐下，我给你说说情况。”

    韩剑没介绍旁边这个人，杨阿根也没问，就在对面坐下来看着韩剑。

    “我长话短说，是这样的，我们的两名情报人员在亚比获取了一份重要的情报，是什么情报我不方便说，总之十分重要，比你在南高丽拿回来的东西还重要的多。”

    “他们在撤退的时候遭到了敌人的追杀，为了摆脱敌人他们无奈之下逃入了比索利，却就不小心被当地的武装势力抓获扣为了人质，今天下午他们给咱们东方天国外交部发了邮件，索要一亿美元的赎金，限期五天，目前咱们的情报人员还算安全，但现在最怕的是以美国为首的敌对势力先找到他们。”

    韩剑顿了顿，看了眼杨阿根。

    “我们知道你有极强的隐蔽和突防能力，还有神不知鬼不觉带人带物的神奇能力，这次我们就是想要你帮着找到这两名同志，并将他们神不知鬼不觉的带回国内。”

    杨阿根点点头，“好的首长，我需要一份详细的资料，以及如何用最短的时间赶到比索利。”

    “资料已经给你准备好了，最快的办法就是用飞机把你直接送过去，但由于那里战火纷飞，已经没有正常的入境途径了，但有一个巧合，第九届世界特种兵精英对抗赛明天就将在比索利开赛，这次在兵荒马乱的比索利是真枪实弹的对抗，每个国家十个人，我把你安排到这个十人小队里，合理合法的坐军机进去，把人救了再神不知鬼不觉的坐军机回来。”

