    “哥，你这安慰人的方式真的不怎么样啊。”

    “那以后要不要吃？”

    “当然要了，怎么能委屈自己的肚子。”

    “所以咯。”大宝可爱的摊摊手。

    小宝撅嘴。

    龙玥看着他们的互动，满脸温柔，再看身边的陆伊人，一脸艳羡的盯着几个孩子。

    “羡慕了就赶紧生。”

    “说起这，今天发生了一件可笑的事情，萧夫人今天专门约我见面，告诉我无论如何都不让天凌去我们家倒插门，也不让天凌以后的孩子跟着我姓，我压根就没动过这样的心思好不好？”

    “噗，这位萧夫人想的还真是多。”

    “对他那个妈，我真的是无法形容。”陆伊人摇头叹息，

    “以后也不和他们住，应该也还好。”

    “羡慕那种能和婆婆打成一片的。”

    “别说了，我连婆婆都没有。”有一个公公也是关系很淡的那种，慕南瑾做了父亲之后性子倒是温润了不少，但是对于这个父亲却是无论如何都亲近不起来，顶多是不约束三宝和慕少华亲近。

    两人聊了一会就到饭点了，吃过饭萧天凌就带着陆伊人去看房子去了，离慕南瑾家是真的不远，大概走了十分钟就到了。

    格局和慕南瑾家差不多，三层半的别墅，很是宽敞，还有一个大大的院子，现在只是种了几棵风景树。

    萧天凌拉着陆伊人的手，说道：“我今天带装修公司来看了，马上就可以给我们出设计图，你有没有喜欢的风格？喜欢什么样我们装什么样。”

    “北欧，我喜欢北欧风，要简单舒适，玄关的地方一定要好好弄一下，我鞋子有点多，小了可放不了。”

    “没问题。”

    “家里的家具到时候我们一起去挑，我自己来摆，风水方面的事情我不信任你，要是你弄了什么禁忌就麻烦了，我自己来才放心。”

    “好的，还有什么要求吗？”

    “暂时没有了，想到的时候再说。”

    萧天凌斟酌了一下，开口道：“伊人，如果你有时间的话，装修的事情可以完全交给你作主。”

    陆伊人顿了一下，定定的看着萧天凌，拍了一下他的肩膀，“好你个萧天凌，绕来绕去，你就是想让我给你装房子是不是？”

    “什么叫给我装，这是我们的新房，以后是我们的家。我是没什么意见的，你想装成什么样都可以。”萧天凌顺势搂住陆伊人。

    “你不是有时间的吗？”

    “我公司这段时间有点忙，新来了一批人，我要亲自训练一下。”本来不想太快告诉陆伊人的，但是最近公司那边的事情确实有些忙，他也该尽快上手了。

    “什么公司？你的？”陆伊人瞪大了眼睛。

    萧天凌捂嘴轻咳了一下，点点头，“是个保安公司，三年前成立的，托我的一个好朋友负责给我打理着，我偶尔找点时间过去看看。”

    陆伊人磨了磨牙，亏她还以为他成了一个一无所有的小可怜，想着多关心多疼爱他一点，结果完全是她想多了，人家活得可好了。

    这还有公司呢？是个老板呢。

    呵呵。

    “你瞒得可真是紧。”

    萧天凌笑笑，没两把刷子，他怎么会说退就退，说离开就离开，“小姑姑，你生气了吗？”

    “我哪里敢生气啊，你又没做错什么。”

    人家提早规划好自己的人生，给自己备有后路，这番深谋远虑，她怎么能去指责。

    可就是心里不舒服，感觉跳进了这死小子挖的坑里了，巨深，爬都爬不出来。

    萧家的人还一个个认为她是妖女，拐了他们优秀的小儿子。

    感觉她占了多大个便宜一样。

    看陆伊人脸色越来越不对劲，萧天凌心里有些慌，扯了扯她的衣服，“小姑姑，你真没生气？”

    “给我老实交代。”

    萧天凌拉着陆伊人的手，像是拿着玩具一样，轻轻揉捏着，“其实当年成立这个公司的时候，只是因为我有很多退役的战友，他们有些是病退，缺胳膊少腿的，有些是年龄到了就退下来了，退下来了却找不到合适的出路，有的回老家了，有的虽然留在京都市，但是只能做点保安之类的工作，各种福利什么的也不健全，生活得不到保障。

    当时就想着组建这么一个公司，受了伤的，身体不好的就在办公室做一些统筹协调的工作，身体好的就出去做外勤工作。

    一方面大家都有基础，好做训练，战斗力绝对强，一方面是他们依旧可以做自己喜欢做的事情，当时大哥和三哥也觉得这个计划可行，在他们的支持下，就组建了这么个公司。

    现在这个公司也算小有名气了，很多退役下来的人，只要品行没大问题，愿意来的，都可以在我这谋个职务。”

    陆伊人蹙了一下眉，这么说来当初也是一番好意，并不是想着挣什么钱的。

    这人平日里老冷着一张脸，其实是最有情有义的，对战友都那么好。

    “公司现在情况怎么样？”

    “刚开始的时候肯定是亏损的，但是我们这些人，都经过专业的训练，在这一行业是很有优势的，慢慢的口碑就出来了。这一两年已经盈利了，现在好多公司的保安都是从我这派过去的，一些重大活动也是我们的员工去维持秩序，效益还是很不错的。”

    “那还不错。”

    “小姑姑，现在不生气了吧？”

    “怎么会不生气，你妈今天还说我是妖女，还命令我必须要劝说你不要辞职。”

    陆伊人可不是那种温柔体贴的女人，萧母既然敢说，她就敢告诉萧天凌，凭什么受这种窝囊气。

    “抱歉，其实我该说的都给他们说清楚了，以后我妈要是再约你见面，你别去见了，你们之间也没什么可以聊的。”

    “你妈说了，我不出来就要闹到公司去，到时候难道我请保安把她弄出去吗？”

    “以后碰到这种事情给我打电话，我来处理。”

    “行，我会给你打电话的。”

    “那房子还是交给你吧，这段时间新来了一批人，他们的入职训练我想亲自抓。”

    “行，你就忙你的，这边交给我就行了。”

    陆伊人其实也是希望萧天凌忙起来，不要去想东想西的，看他现在的开的公司，就知道他对自己的工作有着很深的情节，不到万不得已他是不会放弃的。

    劝说的话，她一个字也没提。

    “伊人你真好。”萧天凌抱住了陆伊人。

    “装修可是个繁琐的事情，你这转身就把事情全部推给我了，真是够了。”

    “只是让你主抓，按照你喜欢的风格来，我也是会配合的，我们一起逛建材市场。”

    “嗯。”

    “小姑姑，那是不是该去领证了？”

    “急什么？”陆伊人瞪圆了眼睛，真会得寸进尺的，这就要去领证了。

    “呵呵，感觉一天不领证你都不是我的，我担心，我害怕，我患得患失。”

    “打住，不想听你叨叨叨。”

    “那到底什么时候结？”

    陆伊人翻了个白眼，“你确定你现在还能拿到你们家的户口本？你家里人肯定防着你呢。”

    萧天凌幽深的眼底尽是笑意，“你以为我昨天回家做什么的啊，我是去收拾东西的啊，能放过户口本这么重要的东西吗？”

    都闹成这样了，他当然知道想要顺利和陆伊人领证，最重要的是什么。

    “啧啧，你这心机，我都害怕了。”

    “别啊，我又不算计你。”

    “还说你没算计我，你明明是自己辞职的，停职调查对你来说就不是多大个事，非得来我这装可怜。”