    回到自己的办公室，周东升也是饶有兴致的打开电脑，查看一下最近LPL联赛的战绩。

    方才想起了会在今年夏季赛夺冠的LGD战队，还有如日中天的天才少年韦神，让周东升想起了自己还有只队伍在联赛中练级呢。

    如今已经临近7月尾声，LPL的夏季赛常规赛也已经步入收尾阶段，高居榜首的是毫无悬念的EDG, 毕竟“内战幻神”的名号从来都不是开玩笑的。

    而是有实打实战绩支撑的，而排名第二的则是QG战队，在中野还是好兄弟的情况下，两位韩援的发挥宛如代练一般，将头发五颜六色的杀马特战队抬到了赛区第二的高度。

    望着颇受争议的中单选手金泰相，周东升若有所思, 目前为止自己已经将冠军战队的一代目收集的差不多了。

    说不定, 还可以动一动这二代目组合的心思，毕竟在自己的支持下，骚猪已经开始重操旧业，正在筹建征战甲级联赛战队的事情。

    想到这里，周东升就不禁感慨了一句历史惯性的强大之处，饶是有自己的强力干涉，有些事情还是照常发生了。

    或许是因为有了IM战队这支珠玉在前的队伍，骚猪在组建甲级联赛战队的时候，十分理所当然的用了“young Miracles”的名称来命名这支二队。

    骚猪的企图也很明显，那就是想要再次复制一次IM战队打上LPL联赛的奇迹，所以以“Miracles（奇迹）”为名。

    当周东升听到这个名字的时候，就已经在心里为骚猪默哀了一下，哪怕有自己的干预，但该来的还是来了。

    刘某这个“电竞黄埔军校校长”看来是当定了，周东升也没有再次干预，毕竟还指望骚猪把“一手遮天”组合淘出来呢。

    而且青训这一块的事业，正是刘某在电竞领域中的重要基石，作为“白嫖”了嫖老师直播红利的人, 周东升自然更没有道理不支持刘某。

    反正, 怎么折腾自己都是稳赚不赔的那一个，没办法，开挂就是可以为所欲为。

    而当看到第三名，王校长的IG战队时，周东升也是不由馋的流口水，只要等鸡真主归位，IM战队的练级之路也能够更加稳定高效。

    并且也可以提前开始冠军阵容的磨合，还可以更快提升姜成禄的中文水平，可谓是一举多得。

    就是……王校长对不住了！

    保持了三秒钟的歉意，周东升继续关注榜单上的队伍，第四是蛇队，第五才是LGD战队，谁又能想到这支队伍会在季后赛中大杀四方，成为一号种子呢。

    相比之下，IM战队尽管在赛季初取得了开门红，但是很快在LPL联赛高强度对抗中显露疲态，如今仅仅只能徘徊在中下游水准。

    想要拿到季后赛席位的难度显然不低，估摸是难逃保级赛的命运了，只能寄希望于这群小伙子争气一点，保住LPL联赛名额就足够了。

    如果实在保不住……周东升就只能选择“氪金改命”了，只要在s7启动LPL联盟化阶段保住名额就够了。

    毕竟《三年计划》对于周东升而言, 可以转圜的余地实在是太充足了，只需要徐徐图之就够了。

    想到这里，周东升也是懒腰一伸，关闭了赛事网站，内心寻思着等季后赛和世界赛阶段，闲着没事还可以去现场溜溜弯。

    随后，周东升转而打开围脖，在网上冲会儿浪，而无意间，周东升看到了一段无厘头视频，演出者十分眼熟。

    稍微一琢磨，周东升不由眼神一亮。

    ……

    另一边，江城的鲨鱼平台总部，陈世杰正眉头紧皱，有些苦恼。

    最近鲨鱼平台的日子并不好过，兴许是因为先前一系列高调举措，为鲨鱼平台赢得了满堂喝彩的同时，也成为了众矢之的。

    尤其是趋向于白热化的“千播大战”中，其他平台都默契的将矛头对准了鲨鱼平台，一时间让鲨鱼平台也是疲于招架。

    哪怕有着腾达资本的大笔资金注入，当下的直播格局中，鲨鱼平台也是双拳难敌四手的局面。

    而作为“同门”的龙猪平台下手最为犀利，一锄头挖走了鲨鱼平台好几个当红主播，其中就有仅次于大智哥和卷毛狒狒的洞主。

    更不用提一大批高人气游戏主播，诸如西北砍王蛋糕，浪子彦浪师傅，早餐组合饼干油条等人的出走，导致了鲨鱼平台的流量大量流失。

    毕竟，当下游戏直播占据了鲨鱼平台将近七成的流量，而在这个以游戏直播为主的直播大时代中，游戏主播就是平台的核心内容。

    核心内容的流失，就意味着流量流失，这一波打击对于刚刚起势的鲨鱼平台影响甚远，哪怕是陈世杰也无法无动于衷。

    只能够想尽办法稳定鲨鱼平台的基本盘，只要不崩盘，总会有翻盘的机会。

    这时，下属推开办公室大门走了进来，面带喜意的给陈世杰带来好消息。

    “陈总，LGD俱乐部的赞助我们谈下来了，并且战队人气选手韦神等人也会在平台开播，您看我们什么时候公布这个消息比较合适？”

    陈世杰眉头稍缓，沉思了片刻，“在常规赛收尾之时公布吧，这样等季后赛开始了，也可以为我们平台增加一波曝光。”

    赞助电竞战队这一块，一向是陈世杰的核心战略之一，从鲨鱼平台成立之初，陈世杰就凭借这一招为鲨鱼平台奠定了巨大的优势。

    并且去年冠军赞助的三支队伍携手进入世界赛八强，皇族更是拿下亚军，这也让作为赞助商的鲨鱼平台获得了大量电竞观众的青睐。

    甚至在玩家群体中形成了“鲨鱼直播更专业”的先入为主观念，也正是如此奠定了鲨鱼平台的地位。

    而这一次再次冠名赞助LGD俱乐部，只能算是鲨鱼平台的一波常规操作，连止损都谈不上。

    但是不得不说，这一次鲨鱼平台再次赌对了，短期内拿下夏季冠军的LGD战队无疑是能给鲨鱼平台带来海量的曝光和流量。

    而长期来看，在世界赛环节遭受了滑铁卢的LGD战队，尤其是那极具戏剧性的反向一箭将韦神推上了风口浪尖。

    届时，在鲨鱼平台直播的韦神，将会遭受长达大半年的谩骂和指责，而这……又何尝不是一笔可观的流量呢。

    总而言之，这笔冠名赞助LGD的投资，鲨鱼平台横竖都是赚的，可谓是赚麻了都。

    当然，对于陈世杰而言，只是简单的投资一支季后赛队伍，多给平台增加一些曝光，仅此而已。

    毕竟，排名第一的EDG也是鲨鱼平台的赞助对象。

    相比之下，陈世杰更加关注平台本身的主播，尤其是“阿怡大小姐”。

