    “吴雩”步重华站在二楼客卧门边, 一手拎着吴雩那满行李箱的家当，另一手抓着几件t恤冲楼下喝道“你这几件破了的布我给你扔了啊”

    “这人你记得吧, 当初跟我们一起打篮球的黄鹏，晚节不保进去了, 一搞刑侦的竟然能贪那么多钱还有这个，王新欧, 当年老抢你的暖壶用，警体考核打不过就赖地上, 前两年抓捕的时候被刺了好几刀, 现转去了检察院搞预审”

    步重华蹬蹬蹬下楼一看, 果不其然沙发上两颗脑袋正挤在一起, 手里拿着个相框嘀嘀咕咕，吴雩竟然还戴着他那副只在看专业书时才戴的无框眼镜。

    “严正教授，”步重华双手抱臂冷冷道，“请问您这几天是打算把整个大学四年事无巨细跟步小花同学重温一遍是吗”

    “步小花”猝不及防被点名, 差点被自己的口水呛着。

    “是的, 大花，我们老年人就是这么喜欢忆苦思甜。”江停安然道，“还有是副教授, 不要强行提咖谢谢。”

    步重华心说强行提咖是什么, 大花又是什么鬼, 你就算跟严峫学会了口嗨那也明明是阿花所幸最后一丝理智让他控制住了, 没有让阿花两个字从自己嘴里脱口而出。

    他呼了口气转向吴雩，语调貌似异常平静, 但眼底却闪烁着上级领导机关巡查基层似的利光“我待会要回局里了，你是要跟他一起待家里还是跟我一起去上班”

    这个问题可以把“待家里”和“去上班”都直接省略掉，简化为清晰明了的中心思想你是要他还是要我

    吴雩霍然起身，毫不犹豫“要你。”

    江停一句挽留没来得及出口就被哽回了喉咙里。

    步重华微微一笑，转身上楼拿车钥匙去了。吴雩一扭头掩着半边嘴，小声说“今天局里发外勤津贴”

    “”江停拍拍他的肩，语重心长道“赶紧去吧，好好干。”

    鲨鱼的直播视频一夜之间传遍暗网后，部里立刻安排了一系列侦查措施，同时在津海内部加强巡查、重点保护，连吴雩在铁血酒吧打黑拳的事都顾不上追究了。宋平的意思是过两天吴雩出院后直接安排在津海公安局保护性居住，许局却认为只有千日做贼的，没有千日防贼的，小年轻难道能在单位值班室搭个行军床一住几年吗对个人生活也不好啊。

    最后两人商量半天，又综合了吴雩自己的意见，决定干脆让他搬到步重华家去，小区监控完整保安密集，还省了被保护人的食宿费用，一举数得。

    为此许局还挺不好意思，主动找步重华谈话，保证说经过部里专家分析，暗网的外国犯罪分子暂时追不到津海来，他人身安全受到牵连的可能性是很小的，让他不要有思想负担，不要觉得组织不关心他的个人安危。

    步重华却正色表示说我是光荣的人民警察，即便个人安全受到牵连也义不容辞，组织千万别觉得我有任何思想负担，要知道苟利国家生死以许局非常感动并赶紧打断了他。

    一辆牧马人从车流中驶进刑侦支队大楼门前，步重华把车停在惯常的位置上，熄火放手刹，从钱夹里抽出一张五十块钱，拍进了莫名其妙的吴雩怀里“拿着。”

    “干嘛”

    步重华微微一笑“许局说你搬过来住，叫我别收房租，每天食宿补贴五十块当买菜钱。”

    吴雩立刻从善如流把钞票收下了，正色保证“好的队长，今晚我就去买菜”

    步重华赶紧表示不要了，根据他对这孙子的了解，今晚家里买来的“菜”应该只有两个馒头、半条鱼配一根葱。

    吴雩的几件破布几件破t恤大短裤都被步重华毫不留情扔了，上身穿一件质感厚实精良的全新白t，下面是深蓝色警服长裤和软底系带皮鞋。他真的是那种只要稍微拾掇一下就能从里到外焕发出光彩的人，这警院里随处可见的常服在他身上显得腰窄腿长、精悍利落，说是年轻精神的实习生都有人信。

    步重华目光微微一动，心里有些发热，但在光天化日之下面皮略薄，便咳了一声别开视线。

    这时只听“哎”一声，吴雩刚要下车，突然又想起什么“对了，我那天辞职应该已经传开了吧，你怎么跟他们解释我又回来上班这事的”

    步重华说“也没几个人知道，就咱们支队内部解释了一下。”

    “怎么解释的”

    “你想知道”

    吴雩有点好奇“想啊。”

    “你想让我告诉你”

    “想啊。”

    步重华“”

    吴雩“”

    两人在狭小的车厢里面面相觑，吴雩一头雾水，步重华一言不发；然而如果拿小桂法医的放大镜来仔细观察，就会发现这位满脸高冷的步支队长此刻有点毛细血管扩张、红细胞聚集、瞳孔辐射肌收缩的微妙生理现象，文艺点形容就是在欲言又止中带着一丝隐秘矜持的期望之光。

    吴雩仿佛明白了什么，眼底浮现出微许笑意，从车窗向外扫视了一眼，然后回头两根手指勾住精英阶级的衬衣领，发力勾向自己。

    这个吻短促而深入，两人嘴唇甫一分离，只见步重华脸上扩张的已经不仅仅是毛细血管，而是角静脉、角动脉、眶下静脉、颜面动脉都要一起扩张起来了，别过头用力咳了好几声才不动声色道“我不是那个意思”

    吴雩面色微微发红，笑道“没人看见，赶紧说”

    “其实也没什么，我就告诉他们”

    嘭嘭嘭

    半开的车窗被拍了好几下，只见车外王九龄弯着腰，一脸兴高采烈“哟，小吴来上班啦身体养好了没呀姓步的赶紧过来正找你呢，关于那个陈元量手机最后一次与基站交换信号的定位分析结果哎你这驴脸瞪我干嘛”

    空气一片安静，只听步重华一脸森冷眼神肃杀，指骨关节嘎嘣发出了一声格外清脆的亮响。

    “小吴”“哟，小吴回来上班啦”

    吴雩一出电梯门，就在刑侦支队走廊上受到了比平时热情十倍的慰问，平时只要没有任务就瘫在边上各自抠脚的同事个个都过来打招呼，每张脸上都写满了难以掩饰的肉痛和惋惜，张小栎那全支队闻名的智商低谷甚至想用他刚抠过脚的爪子来拉吴雩的手“小吴哥你想开点，人没事就好，其他得失都是命中注”话没说完就被老刑警一巴掌把头打掉提溜着跑了。

    所以步重华到底跟人说了什么

    吴雩满怀疑窦地进了办公室，廖刚、蔡麟、孟姐他们竟然都不在，能打听底细的只有一个宋卉这姑娘是真的抗打击能力坚强，竟然还在刑侦支队实习，此刻正熬夜熬得花容憔悴，坐在办公桌后用手支着头一点一点地打盹。

    吴雩想了想，看周围没人，走到她身后“宋卉”

    “”

    “宋卉”

    还是没反应。

    吴雩俯在她耳边轻轻道“你上热搜了”

    那瞬间宋卉就像被蜜蜂蛰了似的跳起来，披头散发一脸惊恐，咣当差点带倒了椅子“什么热搜为什么上热搜爸你听我解释我错了我不是故意的我这去跟纪检委小小小小吴哥热搜呢，热搜呢”

    吴雩一手扶着椅背一手捂着眉角，肩膀微微抖动。

    宋卉终于清醒过来，哭丧着脸一屁股坐下“小吴哥你吓我干嘛，你哪怕说步支队叫我去搬高腐尸蜡也比说我上热搜了好啊哎你这么快就出院了吗”

    “我跟你保证你走后门进支队这点事闹不上热搜。”吴雩放下手，眼底带着未尽的笑意，问“廖哥跟蔡麟他们上哪儿去了”

    “出去翻垃圾桶啦。”宋卉长长打了个哈欠“陈元量的被害地点一直确认不了，步队就说要先从抛尸地下手，技术队给裹尸麻袋做了残留物理化分析，说是有什么什么磷酸氢铵、硝铵、氯化铵”

    “氮肥生产原料。”吴雩打断她道，“被害地点跟化肥厂有关”

    “对，与被害人手机最后一次跟基站交换信号的地点也一致，那儿有个化肥厂。所以廖哥编了几个探组轮班出去找抛尸的线索，主要就是翻垃圾箱和垃圾回收车。”宋卉眨巴眨巴眼睛，问“小吴哥你真的没事了吗你不用在医院多住俩月”

    吴雩向周围瞅瞅，俯身靠近她，一手挡着轻声问“你哥怎么跟大家解释我那事的”

    这还是宋卉第一次看到吴雩收拾得那么干净利落，也是第一次和他靠得那么近，只见那鸦翅般的睫毛盖着明珠似的眼瞳，脸颊不由微微发烧，扭着手指头嗫嚅道“也也没多解释什么，小吴哥看开点就好，都已经过去了”

    吴雩说“没事，你说，我撑得住。”

    “你，你不会再干傻事了吧”宋卉不放心地瞅瞅他，又不好意思多看，红着脸低下头“步支队说你辞职是因为买彩票中了五百万，觉得下半辈子够花了就不来上班了。”

    “”吴雩问“那我现在为什么又来了呢”

    “因为你兴奋过度把彩票给丢了，失落之下一时想不开，跑去建筑工地跳楼，但因为身手太好导致八楼掉下来都没死，大彻大悟之下决定重头再来，拥抱生活，回到南城分局重新小吴哥你怎么了”

    吴雩一手死死摁着自己不住抽搐的额角，半晌才长长吸了口气，说“没事，就觉得拥抱生活不错，今晚让你们步支队也感受一下拥抱生活。”

    “陈元量手机最后一次跟基站交换信号，是在城郊北边化肥厂与金河路交叉口往东二百米，时间是当天晚上一点零三分，然后就机卡分离了。根据法医尸检报告分析，陈元量的死亡时间在十一点半到十二点半之间，再结合裹尸袋上的微量化学元素分析，各项证据都显示凶案现场就发生在城郊化肥厂附近，那里的荒地也适合凶手作案的条件。”王九龄敲敲桌上的理化检验分析结果，凝重道“但关键是，上百人次的警力在附近搜索了七天七夜，连垃圾桶都翻遍了，也没找到任何痕迹，来证明那里曾经发生过凶杀或抛尸。”

    桌上放着几个巨大的物证纸箱，电线、被害者衣物、裹尸袋被一片一片编号放在透明袋里，大摞大摞的技术分析报告摊了满桌子。

    视侦、理化、痕检、法医各自都有一堆事要忙，现在却只能围坐在长桌两侧打哈欠，眼巴巴瞅着站在桌边凝神看报告的步重华。

    “老步”王九龄从老花镜上方缝隙里瞅过来，问“你有什么意见”

    良久后步重华终于放下材料，皱眉道“我只有一个疑问，为什么要去翻垃圾桶”

    王九龄双手一摊“不然呢翻那城郊千顷荒地吗”

    “固体垃圾要经过垃圾转运车、二级转运站、分拣、收缩、再运送，最终才到达津海市北道村填埋场，凶手难道不怕在任一环节中被人发现尸体吗”

    “很明显他不怕啊。”

    “不像。”步重华沉吟道，“凶手代号三七，真名姓向，是道上有名的掮客兼杀手，案底应该是非常丰富的。根据刁建发交代，他在对陈元量动手前很可能是杀死年小萍、高良庆两人的凶手，即便年小萍暴雨被害和高良庆尸体被船桨打碎这两个案子有一定巧合成分，也不能忽视凶手本人强大的反侦察能力，以及对现场清理的极度缜密。这样的人不会放任尸体在转移过程中随时可能被人发现，倒不是因为怕不怕，而是这种可能性本身代表事情脱离了他的掌控。我觉得以凶手的控制欲，是不太能接受的。”

    “有道理哎。”王九龄撑着下巴思索“那如果凶手自己把尸体送进了填埋场呢北郊金河路离北道村垃圾填埋场车程近一个小时，也不是不可能等等，谁他妈三更半夜大张旗鼓地开汽车去填埋场啊”

    王九龄自己把自己给驳倒了，索性问“你觉得呢，步同志”

    步重华呼了口气，揉着额角，半晌缓缓道“我觉得你要考虑一个七十岁老人的行动能力。如果凶手约他出去见面，陈元量是不会大半夜往金河路那种荒郊野岭跑的，他应该能想到三七是个杀人犯，而且他对自己有灭口动机。”

    王九龄在办案时有个很大的优点就是肯听人劝，想了想说“我寻思着也是，如果陈元量一个老头大半夜打车去了荒郊野岭，司机应该是能记得的，不至于完全没有印象呀那难道被害地点不是北郊金河路，手机信号和裹尸袋都是故意迷惑警方的手段”

    如果真是这样，那真正的凶案地点又在哪呢

    “先散了吧，坐在这里也讨论不出什么结果。”步重华撑着额角一挥手，众人如蒙大赦，纷纷起身，“物证留在这，我自己再看看，下午叫廖刚他们把痕检从金河路带回来吧，暂时别去翻垃圾桶了。”

    技侦们唉声叹气地稀稀拉拉往外走，王九龄唏嘘拍拍步重华的肩，又叮嘱几句，然后把文件包往自己咯吱窝底下一夹，离开了会议室。

    屋里只剩下步重华一人面对着满桌物证袋，他剑眉微微拧着，目光沉静凝定，脑子里不知道在飞速思索什么，突然手机叮咚响了一声。

    吴雩领导在哪儿呢

    “”步重华嘴角不自觉浮起一丝肉眼几乎难见的角度，言简意赅回复了一条开案情会。

    他放下手机，想了想又没忍住，再次拿起来一字字输入你来吗

    然而还没点击发送，突然身后虚掩的会议室门被咚咚叩了两下，随即响起吴雩幽幽的声音“领导，你竟然开会玩手机，晚上给我吃鱼我就不举报你。”

    步重华一回头，只见吴雩一肩靠着门框，歪头微微挑眉，眼底闪烁着戏谑的神采。

    步重华嘴角的笑意加深了“你来找领导干什么”

    “来教领导拥抱生活，”吴雩揶揄道。然后他起身走到会议桌边，望着满眼琳琅的物证袋，随意扬了扬下巴“你们这是在”

    话没出口，突然他被一个温暖坚实的怀抱从后裹住了，身体向前被顶在桌沿上，好闻的雨林气息顿时从上而下笼罩全身。

    “不用教，学会了。”步重华问，“然后呢”

    ：<ahref="">

</ahref="">