一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    横飞出去的叶辰，当场压塌了一座大山，爆出的惊天的轰鸣声。

    你姥姥的！

    碎石之中，叶辰狼狈的爬了起来，胸前还有一道深深的血壑，那是被大汉一斧头劈出来的，灿灿金骨都曝露在外了，还是那句话，若非他荒古圣体霸道的肉身，大汉之前那一斧就足以将他劈成两半儿了。

    “头颅都没了，竟然还这么生猛。”狠狠的抹掉了嘴角鲜血，叶辰仰首看向了对面虚天。

    那个方向，大汉手握着战斧正一步步走来，身体太过沉重，每走一步，都会踏的虚天巨颤，没有头颅的他，形态甚是吓人。

    “这么吊，那就卸了你的胳膊。”叶辰冷笑一声，一步踏上了虚天。

    “给我镇压。”随着他一声轻叱，混沌神鼎和九州玄天图再次绽放神威，凌天的威压再次显现，禁锢了方圆上千丈的天地。

    许是知道混沌神鼎和九州玄天图的厉害，那大汉这一次有了准备，抡动战斧逆天砸了过去，混沌神鼎当场被抡飞了出去，九州玄天图也好不到哪里去，被其一掌扫飞了出去。

    八荒斩！

    叶辰已然杀到，双手紧握霸龙刀，举过了头顶，凌天劈了下来，一刀斩落了大汉的左臂。

    嗡！

    大汉当即抡动战斧横扫了过来。

    “再卸一个。”叶辰险之又险的躲过了大汉的战斧，赤霄剑在手，雷霆和仙火萦绕其上，滚滚的圣体真元灌输其中，一剑斩断了大汉那手握战斧的手臂。

    “没有双臂，我看你还吊不吊。”叶辰大呼小叫的冲上前。

    只是，大汉纵然被斩落了头颅和双臂，却依旧在行动，抬腿一脚踹了过来，苦逼的叶辰，一拳还没轰出，就结结实实的撞了上来。

    靠！

    又是一声大骂，叶辰当场就被踹飞了出去，在大地上砸出了一个深坑出来。

    “逼我将你大卸八块啊！”叶辰怒了，当场就大地上冲了上来，不成想，大汉直接不动脚了，而是整个身体直接冲撞了过来。

    “给我下去。”叶辰一声大吼，九道八荒拳合一，一拳轰穿了虚天，将大汉生生轰下了虚天。

    砰！

    随着大地一声巨颤，大汉的身躯将大地砸出了一个大坑出来。

    不过，他乃是死物，有的只是攻击再攻击，很快便爬了起来，就欲再次冲上虚天，但却被叶辰遮天一掌当场拍的半跪在了地上。

    叶辰从天而降，将大汉压在了身下，一拳一拳的砸在了大汉身上。

    砰！砰！砰！

    这样的声音快速而有节奏，场面甚是血腥，叶辰一拳一拳的砸在大汉身上，饶是大汉那强大的肉身，也被叶辰生生打的稀巴烂。

    不知何时，这样的声响在湮灭下去。

    放眼看去，叶辰身下的大汉已经扭曲成一团了，哪里还有人形可言。

    呼！

    至此，叶辰才深深松了一口气。

    此战虽然简短，但他知道，大汉战力是极其强大的，只是因为乃是死物，所以少了很多变通，若是让他具备高超的战斗技巧和恐怖的秘术神通，叶辰自认是干不过他的。

    招手祭出仙火，叶辰将大汉的废躯燃烧成了虚无，这才走向了姬凝霜。

    姬凝霜的状态好多了，但脸色依旧惨白。

    “为什么救我。”姬凝霜起身，静静看着叶辰，话语虽然淡漠了点，但美眸中却是带着一丝希冀。

    “因为你欠我人情啊！”叶辰很随意的耸了耸肩，“玄灵之体，逆天血脉、不败的传说，既然你不再是正阳宗一方，那我们便不再是敌人，既然不是敌人，或许我们可以做盟友，譬如说一块干掉正阳宗。”

    “我不想再卷入任何一场战争。”姬凝霜神情落寞，眸光极其暗淡。

    “怎么，受打击了？”叶辰饶有兴趣的看着姬凝霜，“多大点儿事儿啊！当年我被正阳宗遗弃，颠沛流离，现在不也活的好好的？”

    姬凝霜不语，静静的伫立在那里，任由狂风呼啸，像是一座冰雕一般，脸颊上满是沧桑和疲惫，又像是刚生过一场大病一样，没有一丝精气神了。

    “见状，叶辰坐在了地上，又开始擦拭自己的霸龙刀，一边擦还一边悠悠说着，“修士界远比凡人界要残酷的多，尔虞我诈、朝生夕死，我非常厌恶这个世界，所以，我想造一个太平盛世。”

    “可我从你的眼中，看到了野心。”姬凝霜静静的看着叶辰。

    “还有呢？”叶辰很随意的问了一句。

    “冰冷、嗜血、暴虐、残酷。”姬凝霜没有丝毫的避讳，说的也是平平淡淡。

    “这个世界，总要有有一个英雄流芳百世，也总要有一个恶人，背负万古骂名。”叶辰笑的平淡，说的更是平淡，“从我复生的那一刻，我就明白了一个道理，所谓的宏图大愿，靠的不止是豪言壮语，还有野心、冰冷、嗜血、暴虐、残酷，既然这是一个强者的世界，那就以暴制暴，没有铁血的心，何来太平盛世，英雄和恶人，我选择后者，从我的心逐渐变得冰冷，我就已经做好了背负万古骂名的准备。”

    一旁，姬凝霜沉默了，眼中还有复杂之色。

    她感觉有些好笑，昔日的他们，一个叫姬凝霜，一个叫叶辰。

    但如今，一个叫玄灵之体，一个叫荒古圣体，她变回了初心，不想再参与世间的尔虞我诈，他却变得铁血无情，准备踏着血骨...背负万古的骂名。

    一切，都在这么一瞬间好似过去了千年，恍若隔世的感觉，让人迷茫。

    “有时我在想，若你我不是修士而是凡人，会不会活的更洒脱。”终究，姬凝霜开口了，美眸中神色有些模糊，带着些许憧憬。

    “厌倦这条路了？”叶辰侧首一笑。

    “对，厌倦了。”姬凝霜神色凄离朦胧，“我从没任何时候比现在更憎恶这个世界，漫长的生命让记忆变得满目疮痍，浑浊的世道让这条路变得悲怨孤寂，我很想回家，想散尽我修为做一个凡人，可是啊！家在哪里，我脑海中没有半点的家的温存.....。”

    姬凝霜说着说着，美眸变得模糊，水雾在月光下逐渐凝结成了霜。

    此刻，她不再是高高在上的玄灵之体，倒更像是一个柔弱的女子，满眼的泪光，满眼的迷茫，在这漆黑的夜里，瑟瑟的发抖。

    见状，叶辰无奈的摇了摇头，实在有点不忍心在让她卷进这个混乱的世界了。

    “算了，人情不用还了。”叶辰摆了摆手，翻身跳了起来。

    “叶辰。”身后，响起了姬凝霜的呼唤，不知怎的，再次叫出这个名字的时候，她眸中的泪水，止不住的涌现了出来。

    “能不能摘下你的面具，我想看看你。”姬凝霜一脸希冀的看着叶辰。

    “不能。”叶辰淡淡开口，更加没有转身，“我相信你还是以前的姬凝霜，但我不再是当年的叶辰，你我，自此两不相干。”

    说着，叶辰一步踏上了虚空，如一道金光划过了漆黑的夜空。

    下方，看着叶辰不断远去的背影，姬凝霜再次泪流满面，她纤弱的身影，于漆黑的夜里，显得格外的孤寂，不知该去往何方。

    ：后面还有，要晚一些。