    到时候，沈家用车子，那就是心安理得。

    而小刘也不会以帮忙的心态，越来越不满意了。

    沈家人办事儿就是这样，不占便宜，不吃亏，事事讲究一个公平。

    不能说便宜光是自家占了，让人家都捞不到好处。

    今日留一物，来日好想见。

    宋桂兰是这样，她教导的几个儿子也是一样的。

    沈家的家风就是这样。

    沈河跟沈文，也是沈家兄弟几个最圆滑的两个。

    对于跟小刘这样的实在人打交道，沈河也觉得挺舒服。

    跟老实人相处，他们就更加不能占对方的便宜了。

    “刘哥，其实这钱也不是白给您的。以后不仅得用您的车，到时候可能还得让你帮忙搬点货呢。”

    沈河是这么打算的，要是跟小刘把搭车的事儿给谈妥了，他以后就一个人来省城上货。

    前一天坐着火车去省城，把货给挑好。

    不管拿多还是拿少货，一个人也能弄的了，多跑几次就行。

    到时候第二天小刘来车子，帮忙装车，这也不是什么大活，两个人就足够了。

    这样一来，小刘也算是帮忙出了力气，沈家给他钱，他也能心安理得的收了。

    果然，听了沈河说到时候可能要帮忙搬货，小刘就觉得这钱他不是白拿，心里也稍微的安稳了一些。

    不过，他到底是不好意思要那么多的钱：“小沈，你给我十块钱就行，二十太多了。”

    搬货加上捎点儿货，一个礼拜一回，也不是天天都干这点活，二十块顶上他半个月的工资了，他觉得太多了。

    十块钱已经不少了，沈家人也是太大方。

    沈河却觉得十块钱太少了。

    他给小刘的钱，也不是说胡乱给的。

    他是按照沈家上货的成本给的。

    每次来省城上货，沈家肯定不止一个人，最少要两个人。

    来省城一趟，火车票一个人来回就得两块钱，再花钱吃点东西，一次上货不带布料，光是这些花费，也最少要七八块钱。

    要是搭小刘的车，那就没那么多的花费了。

    来一个人就行，车费能砍去四分之三。

    省下的钱，给小刘就对了。

    另外，有这种大卡车帮忙拉货，比起火车真是轻松太多了。

    一次再多给一两块钱，也是很值得的事儿。

    按照这个计算方式，一个月跑四次，给二十块，那还真是不算多。

    站在不一样考虑事情的角度来看问题，也是不一样的。

    沈河和小刘所想的，当然就是不一样了。

    不过，不一样的想法是正常的，什么事儿大家都想的一样，那才叫奇怪。

    不一样可以谈，可以互相理解和妥协。

    小刘坚持要十块，沈河坚持给二十。

    经过几轮讨论之后，两个人总算是达成了一致，一个月给十五块钱。

    这个价格，一人退了一步，总算解决了。

    讨论价格的时候，小刘的车子也没闲着。

    在沈河的指点下，他们也来到了县城的派出所。

    沈家的货卸下来了，可是车后面还拉着六个该死的土匪呢！

    不能不处置他们的！

