    一行人回到飞船，西薇雅明显还不适应自己的身份转换，显得有些拘谨，韩萧让伏尔加三兄弟向她科普基本知识，自己则被梅洛斯拉到了一边。

    “你让她加入我们的队伍？”梅洛斯诧异道。

    韩萧简单说了一遍过程，斜睨了一眼，“你又有意见？”

    “不是，我对一个小女孩没有偏见，但她没有战斗力，怎么当佣兵？”

    “她有天赋，培养一下，不会比你差。”

    梅洛斯嘴角一抽，“拿一个小女孩和我比，我总觉得你在侮辱我。”

    “呵呵，你想多了，我只会在对练的时候侮辱你。”

    韩萧打了个哈哈，转头望向西薇雅，此时她正被玩家包围搭讪，手足无措，这是黑星的传统迎新仪式。

    前世，西薇雅辗转了许多势力，才好不容易得到超能者知识，展现自身潜力，而如今既然加入了自己的阵营，想让她派上用场，韩萧自然要传授超能者知识，根据西薇雅前世的路线，最适合她的正是机械系，韩萧摸了摸下巴，决定亲自上阵，调……培养她。

    ……

    龙坦浮岛此时也在瑞恩星系，韩萧设置飞船自动导航，离开新费兰联盟，抵达龙坦，交接物资。

    戴克虽然是被胁迫的，但也参与了刺杀，特瑞尔得知后勃然大怒，当场开除戴克——即使事出有因，损害了集团利益的人他也不想再用。在这之后，特瑞尔诚惶诚恐表示歉意，韩萧从不放过薅羊毛的机会，这次要求的赔偿是享受更高的折扣，特瑞尔当即同意了，他和彩螺号所属的旅行团不同，他和龙坦的商业合作十分紧密，更好说话。

    说到旅行团，一群蜥蜴人来到龙坦接收飞船，码头上，旅行团的队伍已经到了，将赔偿金打入韩萧账户，接着回收彩螺号，等货物全部卸完，韩萧便目送这些人驾驶飞船离开，摇了摇头，拿出星际通讯器，准备滴滴打船。

    这时，龙坦警卫队长维山德凑上来，一副熟稔的口吻，打趣道：“听说你被人刺杀了？”

    “只是小孩子的闹剧。”韩萧瞥了他一眼，“你很感兴趣？”

    “那当然了，我每天都要待在这座岛屿维护治安，你以为我的生活很多姿多彩？”维山德没好气道。

    聊了几句，韩萧打发走维山德，自个儿来到一边，打开论坛，关注赛事，经过西薇雅的插曲，联赛终于结束，论坛上无数人讨论得热火朝天，他大致看了一遍比赛过程。

    四强赛中，皇朝三比二击败八岐，进军决赛，另一边，郁金香战胜魔界，最后的决赛，皇朝与郁金香互为对手，决赛的收视率突破天际，韩萧没有去看录像，不过看那些讨论帖内容，似乎打得很是精彩胶着，你来我往好不热闹，打出了职业选手的巅峰水准，让大众玩家大开眼界。

    最后有些可惜，在二比二赛点的时候，皇朝出现了小失误，却被郁金香抓住机会，滚雪球放大成胜势，输掉了比赛，郁金香实在稳得可怕，与他们对阵，任何的小漏洞，都会成为扭转局势的关键。

    随着决赛结果已定，第一届联赛在万众瞩目中落幕，郁金香摘得桂冠，皇朝取得亚军，四强则是魔界与八岐，而个人赛方面，冠军是一个德国玩家，精准的德国工艺恐怖如斯，王侯将相则打进前四，在所有华夏选手中，王侯将相在联赛取得的成绩最为耀眼，达到国际一流的水准，他作为华夏常年排在第一位的巅峰选手，这样的名次无疑再次巩固了他的地位。

    论坛上，各国观众都在评论自家的战队，虽然皇朝没能夺冠，有些遗憾，但华夏玩家这边依然很高兴，至少得到亚军，压过了绝大多数战队，第一届联赛可谓是扬眉吐气，打出了风采，甚至不少外国观众被华夏战队的表现圈粉。

    比起前世的名次，这次的比赛结果好了太多，前世华夏只有一个八强席位，而现在，前八里面有两个华夏战队，长空八强，皇朝亚军，个人赛方面也有进步，前世王侯将相是唯一一个打进十六强的选手，而现在多出了狂刀，为国争光，享受到了凯旋的待遇。

    成绩比起前世有明显提示，唯一的原因只有韩大技师。

    跟随自己的玩家成绩不错，自身的影响力也会潜移默化提升，扩大潜在市场，韩萧对玩家的表现甚是满意。

    对于这样的成绩，皇朝是欢天喜地，就算是一向爱打嘴炮的太贰子也一副喜气洋洋的面孔，罕见地没有数落自家队长，长空名次不错，不过不失，但昊天并不满足，他奋发向上的态度从不衰竭，狂刀拿到个人赛前十六，很是满意，这是他从前根本不敢想象的成绩，大部分华夏选手都挺满意自己的成绩，神殿却有些眼红皇朝和长空的成绩与收到的赞誉，相比之下，神殿在第一赛季的表现，显得光芒黯淡。

    联赛结束后，各种后续节目轮番上演，各个节目对联赛的报导与评论，各个战队召开发布会，还有最后的颁奖盛典等等，但这些都不是韩萧关注的重点，第一赛季圆满落幕，也意味着……

    版本更新要来了！

    上一次版本更新是在三年前，对于海蓝星来说，突兀出现的玩家着实引发了一次恐慌的浪潮，而1.0到2.0版本的更新，会让这些玩家再次消失。

    平常时期，游戏内六天，等于玩家“现实”的一天，时间流速是稳定的，然而版本更新时，双方的时间关联却会断开，1.0版本更新，游戏内的跨度是一年，而对于玩家来说，大概只是两三天时间。

    每次版本更新的时间跨度是不同的，玩家会在时间线上的不同节点进入星海，一般都是大事件或大灾难，如此形成了版本。

    “当版本更新时候，这群玩家都不在，没有了这些好用的炮灰，我的行动要更加谨慎一些，而且，一年里没有快速收割经验和金钱的渠道，正好去挖掘那些有潜力的任务，具体的行动，需要做一个计划……”韩萧陷入沉思。

    ps：（这是补前天的，晚点还有一章，昨天睡晕了，以为更新过了，囧）

