    突然听见自己后方传来一阵尖叫，邵佑嫣吓了一跳。

    云清岚瞬间喜笑颜开，冲着她眨了眨眼睛：“嫣儿，你说他们，是不是成了？”

    她回过神来，微微一笑，心中的那块大石头终于落下，轻声道：“有可能，我们快过去看看吧。”

    “好啊。”

    云清岚心中喜悦，下意识的抓住她的手，就往前跑去，在后面摸索了半天，邵佑嫣却没有主动抓上她的手，她好奇的回过头，刚刚还在身后的邵佑嫣一瞬间就没了踪影。

    只有一阵阵的冷风，在空中孤独的吹着。

    “砰——”

    邵佑嫣被齐承景抵到墙上，整个人都被禁锢在他的一方小天地里。

    甚至能闻到他身上的味道，两个人挨的是如此近，邵佑嫣不自觉的呼吸紊乱，心跳加速。

    她紧紧的咬着牙关，倔强的抬起头来看他：“你——”

    刚想说话，却看见他整个人憔悴的可怕，脸上苍白一片，嘴唇毫无血色，甚至那双眼睛平常最有神的眼睛，下面也有了黑眼圈，他这是多么疲惫。

    说出口的话，却突然转变了意思：“你，你怎么了？怎么把自己搞得这样狼狈。”

    齐承景没有说话，只是淡然的看着她，时光匆匆已经过去三个月，这三个月来邵佑嫣一直在有意无意的躲着自己。

    他想要给自己一点冷静的机会，也想要给邵佑嫣一点思考的时间。

    可是终究还是他率先忍不住了，他急切的想要见到她，想要知道这些天来她过得究竟好不好。

    他找过来了，正好在云将军府找过来了。

    见他没有说话，只是一片淡然，邵佑嫣却微微簇起了眉头，手掌搭在他的胳膊上，挣扎着想要推开他。

    他整个人却像一堵墙，怎么推都推不开，邵佑嫣心下无奈，淡道：“齐承景，你究竟想怎么样？”

    他的眼神之中终于有了一点变化，但却是一丢丢的黯然，他道：“我想要什么，你不清楚吗？”

    她抬头望着他，眸色深沉的可怕，她不懈地勾唇一笑，转手就开始褪自己身上的衣服。

    齐承景下意识的赶紧阻挡她的动作，微微皱眉：“你这是做什么？”

    她回答：“齐承景，这不就是你想要的吗？”

    像是心中那一团怒火彻底被点燃，齐承景眼神之中有点失望，他苦涩一笑：“你是真不懂我想要的是什么，还是假装不懂，你很聪明，但有时候聪明不要用在我的身上。”

    “你以为你是谁？齐承景，之前我就已经告诉过你，是你一而再再而三的逼我，我现在不想说些有的没的，我只是想好好保护我的妹妹，我的祖母，保护所有我爱的人，至于儿女情长，这种事，从来不属于我。”

    齐承景攥着拳头，像是从牙缝之中要出来字一般：“你要为你自己而活。”

    她粲然一笑，宛若繁花相生：“就因为我掌纹成凤的命格，我也从来不能为自己而活，我就是一个物品，最后你们谁能胜利，我便归谁，若你真的喜欢我，那便去好好争夺王位吧，到时候我再也不能拒绝。”

    “你知道我要的不是这些，我想要你的全心全意，我不想让你苦苦相逼你自己。”

    “我又何尝不想要呢？可是现在时局动乱，战争一触即发，周边小国虎视眈眈，野心勃勃，现在的事情真的很多，我现在只想好好的保护妹妹。”

    “我知道你心里也是有我的。”

    她深深的眼眸直直的盯着他：“有又怎样？我们之间可以改变什么吗？”

    她透过他的肩膀，看见了旁边的蓝天，眼神之中充满着向往，她慢慢的开口道：“你我都是可怜人，都被束缚在这个王宫之中，不能自己。”

    她深深的吸了一口气：“如果有一天，待到山河安定，妹妹也嫁给了一个寻常人家，或许那个时候我才能为自己而活吧。”

    上一世，妹妹为了救她而惨死，这一时她不仅要好好的保护妹妹，同时也是为了还报妹妹的恩情。

    她不过就是一个象征着权利的物品，因为一个小小的命格，谁能当上皇帝便能把她摘下来。

    她也从来没有为自己活过，皇宫那个地方吃人不吐骨头，就算八抬大轿她也不想过去，皇后之位又如何？

    如果不是因为这个命格的束缚，她倒真的不想登上那个皇后之位，权力至高无上，可是内心的孤独与寂寞谁又能懂。

    因为皇上是皇上，便注定会有三宫六院，无论他愿不愿意，齐承景若是当上皇帝，自己便会名正言顺的成为他的皇后。

    除了自己，他可能会遇见别人，比自己更为美貌，比自己更为窈窕，会遇见很多很多的美人。

    没有一个男子能从众多的美人之中包围离开。

    这边也是，为什么皇上的位置如此抢手，代表的不仅仅有全力，还有所有欲望。

    齐承景手掌慢慢的抚摸着她的头发，眼中充满了怜惜：“你倔强的样子让我心疼，我不知道你究竟在害怕什么？”

    “我怕的东西很多，我怕祖母伤心，我怕妹妹嫁到一个不好的人家，我更怕妹妹离开我，更怕的是山河难以安定，人们流离失所。”

    上一次齐承轩当上了皇帝，那个时候才是真的生灵涂炭，兔死狗烹。

    她不仅见证了国公府从荣盛到衰落的过程，甚至也看见了街道旁苦苦哀求着的民众，无论是哪一方战争胜利伤害的都是百姓，而那些发动战争的君主，却躺在金钱和美人的怀抱之中。

    齐承景眼眸深沉的望着她，终于将自己的手放了下来。

    得了自由的邵佑嫣，心中终于松了口气，淡道：“如今在这宫中，只有你和齐承墨最有资格竞争皇位，我知道在你们两人之中你的胜算不大，可是，我真的希望你能够争一争，我会一直站在你这边。”

    他点了点头，目光之中含着一丝心酸与落寞，邵佑嫣，只不过是不想让齐承墨当皇帝而已。

    她明明心中有自己，可是现在的时局实在是不适合谈情说爱的时候，或许真如她所言，待到山河安定之时，她才会真正的快乐。

    战火连绵，百姓流离失所，自然也不是他想看到的结局。

