    “六式中，其中三式你们已经了解了，而余下的则是铁块，指枪以及纸绘。”

    “其中铁块与剃一样，作为基础，精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁的硬度，连枪弹和刀剑都无法攻破，美中不足的是使用铁块时无法自由移动。”

    锵！

    泽法解说其原理的同时，手臂仿佛散发出金属的质感，撞击在金属上发出清脆的声音，同时继续解说道。

    “关于这一点，铁块修炼到深处，使用铁块的同时，让血液加速流速，肌肉运动加快，那么你就可以在保持铁块的同时，进行移动。”

    纲吉默然，防御很重要，无法闪避的招式下，铁块就显示出了它的必要。

    只不过……

    大部分时候，你无法闪避的攻击，铁块同样也是防御不住。

    CP9这个世界政府旗下间谍组织，好像除了卡莉法外，基本上全员败于铁块。

    于是成就了一个梗……

    铁块害人！

    虽然说铁块战绩极差，但还是相当给力的，如果达到加布拉的层次，基本上就是铁布衫金钟罩了。

    “而指枪，其中的原理跟铁块无二，更多的却是技巧。”

    “将全身的力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间发出一击，指尖有着堪比子弹的攻击力，甚至超越。”

    而下一刻，众人也都知道，泽法身旁的石头是用来干嘛的了。

    唰唰几下！

    石头上就出现了几个圆润的洞，旁边却没有丝毫的裂纹，显然这是力量与技巧沉浸很久才能做到的。

    “最后，则是纸绘，原理是卸下全身力量，通过对手动作所产生的气流变化，使身体变得像纸张那样轻薄。”

    “如此，便可轻松自如的控制身体，对朝向自身的攻击，都能千钧一发间躲开。”

    泽法目光直接锁定在纲吉身上，对其招了招手，让他上来。

    “全力对我进行攻击！”

    “是！”

    对于泽法的要求，纲吉毫不客气，他早就想试试路飞的橡胶机关枪了。

    活动了一下臂膀，开始准备动作，挥舞着拳头，强大的弹性来回加速下，已经化为无数拳头幻影挥舞而去。

    这让泽法目光微亮，没想到纲吉会有这样一手，到是开发不错。

    可惜……

    即便快如幻影的拳头布满整个闪避空间，泽法身形就宛若随风舞动的一纸薄页，随着拳头而来闪避，收回时而去。

    就那么差之毫厘，失之千里，完全无法攻击到对方。

    而学员们目光微凝，如今泽法所展现的纸绘，感觉就好像他们去抓纲吉时一样，偏偏就差那么一点就能抓到。

    甚至泽法在闪避中，开口道：“感知，是学会纸绘最为重要的一点。”

    “闪避也是一种防御，而这种防御远比用铁块危险，因为你的身体处于放松的状态，如果这种情况下承受了一击，远远比铁块承受的一击要重，要沉，要伤的厉害。”

    啪x2

    随着两声轻响，泽法抓住了纲吉的双手，捏了两下，随之松手让其弹了回去。

    看着回到原位站好的纲吉，泽法继续道：“这就是六式，所有人可以进行练习。”

    “而其中纲吉所提到的生命归还，则是对于身体的掌握达到一定境界。”

    “清楚的感受到身体的每一个地方，灌入自身的意志，那么你就可以做到控制身体的每一个部位，甚至是头发。”

    关于生命归还，泽法并没有去演示，而是叮嘱起来。

    “不要去好高骛远，只有踏实的走好每一步，那么无论你学习什么，都将会水到渠成，没有任何的问题。”

    “没有听懂的，现在可以提问，如果没有问题，那么……训练开始！”

    目光扫过下方，三个呼吸后，没有任何让提出疑问，泽法直接展开了训练。

    负重跑步，平衡木，攀岩，闪避球，打纲吉，抓纲吉，除了没有睡纲吉外，一系列的训练就此展开。

    作为主要辅助人员的纲吉，每天不仅仅要陪他们训练，还要完成自己的训练。

    可谓是除了当个干饭人，以及睡觉人，其余的时间基本就在训练中。

    比较跑也跑不掉，躺平也没法躺，老老实实增强实力，到时候躺个够。

    目标就是青雉那样，不是骑着自行车在海上溜达，就是躺在军舰上带着眼罩睡觉。

    这才是纲吉的目标生活，多舒服，多舒坦，完全躺平，美滋滋。

    到时候有条件搞个美女副官，什么事情都交给她来处理，岂不美哉。

    实在懒得在海上生活，那就去海底大监狱躺好，同样也是安安稳稳，吃好睡的香。

    甚至没事还能欺负一下那些海贼，反正不会太过单调。

    抱着这个目标，纲吉训练倒也是没觉得那么累，再加上不知道是不是尼卡果实的效果。

    虽然累，但是根本没有酸痛感之类的，睡觉也是嘛香嘛香的。

    ……

    时间流逝，宛若白马过隙，岁月总是在不经意间流逝。

    如今纲吉来到海军本部也已经一年多了，身体壮实了不少，个头也是长了起来。

    不得不说，海军精英训练营伙食就是好，各种海王类的肉以及其他食材。

    作为有搞笑标签的世界，同样也有着美食标签，吃这方面，这可比在其他世界舒服。

    唯一的缺陷就是娱乐不足，基本上没有什么他作为宅人士喜欢的娱乐。

    不过也让他体会到了很多人在一起的快乐，毕竟有很多习惯搞怪的家伙。

    而茶豚，当初那件事也并未生气他什么，只是对于祗园亲近他依旧嫉妒。

    如今，他们在精英训练营也差不多到尾声了，最后的测试实训，他这位预备兵就没法参与了。

    只能挥手，看着泽法带着一群学员而去，而他也得到了一个月的休息时间。

    含泪挥别后，转身纲吉就露出了灿烂的笑容。

    “终于，终于能够休息了，我特么要睡三天三夜啊！”

    没了泽法，并且有休息的指令，可谓是一步跳三米高的雀跃。

    “不知道卡普臭老头许诺的回去看一下，到底是什么时候。”

    “这回还真想回去风车村秀秀肌肉啊！”变强了没人知道那多没意思，是不是。

    

