    《四更，午夜左右还有一章~~还有谢谢书友160722014807865的打赏以及大家的打赏，谢谢~~》

    “都离开了？”

    夏蕾站在一间巨大的石厅之中，看着前面一人一龙。

    “嗯。”

    梁初音走到夏蕾身边，同样看着陷入了沉睡的亡灵鱼龙和红发。

    这两个生命连在一起的存在，突然陷入了沉睡，夏蕾不得不让人把她们放到这里。

    云顶山庄地下，在两座实验室之下，是这间石厅，看似平平无奇，却是云顶耗费了巨大的人力物力建造的，核心成员们都管这里叫做‘安全屋’。

    这里不仅防御极强，建造的时候专门让阎王树测试过韧性，九级生命短时间内也无法击破，还有重要一点，这里自带驱动装置，可以在必要的时候，通过一条隐秘的通道快速离开山体。

    整个工程从开工建设到完善，整整用了两年多的时间，投入过不知道多少超人一样的进化者来这里做苦力，叶钟鸣离开之后的一个星期，才算正式完工。

    这里算是山庄万一失守后，成员们离开的一条生路。

    没想到，刚刚竣工就用上了。

    这里，不仅仅有陷入了沉睡状态的亡灵鱼龙和红发，还有叶钟鸣离开后没有带走的那些装备，以及……一直在这里守着装备的地黄丸。

    或许是天性吧，大黄在用祖辈的方式，执拗的等待着主人的归来。

    对于亡灵鱼龙和红发，夏蕾并不是如何担心，她们的沉睡，应该是向着九级生命的方向进化。

    在接受了九翅乌的传承之后，亡灵鱼龙其实早就应该成为顶级生命了，迟迟没有迈出那一步，也不知道是不是受到了红发的牵连。

    现在终于好了，再次醒来的她们，会站在这个星球的最顶端。

    大黄看到夏蕾和梁初音，缓缓的走了过来，趴在了她们身边，头部放在双腿上，朝着的方向依然是主人的装备，显得没有什么精神。

    叶钟鸣的离去，还是那种彻底断开了精神连接的离开，让大黄变得消沉。

    摸着地黄丸在非战斗状态下柔软顺滑的金毛，梁初音担心道：“蕾姐，他们必定不会甘心，可你对他们的承诺以及许给他们的位置，会不会成为以后的隐患？”

    在云顶的高压之下，水执事、李大千、穆总指挥同意了归附云顶。

    这意味着，国区前二十名的大势力当中，其中的四个正式合并。

    当然，归入云顶，更大的原因是屈服于了这里强大的实力，心中一定会不服气。但夏蕾却承诺了他们，以后，水执事的人和云顶商队的人会联合组建全新的商业部，由水执事担任主事人，负责云顶山庄的商业运营以及普星镇的大部分运营工作。

    而李大千，则会把万兽庄园和云顶的战兽营合二为一，组成全新的云顶战兽军团，他是第一任的军团负责人。负责战兽的培养驯化以及改良。

    穆总指挥更是了不得，他的人会独立成为一支云顶核心战队，由穆馨妃负责，而他会成为云顶的总教官和参谋部的领头人，不仅要负责各自战队的轮训，还要和光耀一起，撑起为云顶制定各种战略计划的‘大脑’。

    这些位置，都很关键，甚至已经触及到了云顶真正的权利，完完全全的核心位置。

    就这样交给一批对云顶心存怨恨的人，未来会如何，太不确定了。

    更何况，这几个人夏蕾压根没用什么契约来束缚，他们身上的枷锁，几乎没有，这也是梁初音不能理解的地方。

    “总要给些可以立刻兑现的好处才能让他们暂时压住反意，等到时间久了，异样的心思就会渐渐消失。”

    夏蕾对此信心十足。

    就算是现在，其实情况也远没有梁初音担心的那么严重。

    三位大佬确实在最开始知道这个消息的时候表现出了激烈的反抗，可事实上，他们是有着合并基础的。

    比如水执事，现在她的商业组织本就依托云顶而存在，能够拿得出手的东西，都是云顶提供的，她的手下，实力即便是提升的很快，可想要真正迈入超级势力，还差得远。

    并入云顶，不仅能够让她拥有一支更加强大的战队，更可以帮助她更快的实现商业女王的梦想，夏蕾甚至承诺，以后，五环钱和食人魔连锁，都可以归她管理。成不成两说，这个饼画的足以让水执事心动。

    利与弊之间，冷静下来她会考虑清楚的。

    而李大千是夏蕾最放心的一个，他们和云顶的关系最为亲密，彼此合作的也最为频繁，李大千的儿子是云顶治好的，一年之中有半年和他妻子是呆在云顶的。他的孙女，本就是战兽营的主管，小女孩因为生长异常，心智不算很成熟，在云顶这段时间，已经把这里当成家，甚至因为要被红姐研究的关系，两个经常接触的人关系出奇的好，小姑娘现在管红姐叫干妈。

    家庭内部完全云顶化，李大千就算再怎么不舒服，也只是一时的，还能丢掉儿子孙女不成？

    至于穆总指挥，他的外部压力本就是这些人中最大的，没有云顶的支持，他向上的发展势头会戛然而止，进而急转而下，可能用不了多久，便会被反抗区吞并。

    这样的环境下，他有什么选择？更何况，夏蕾在穆总指挥离去的时候直接挑明，她不反对穆馨妃入叶家门，至于能不能让叶钟鸣心动，那就看你们自己本事了。

    夏蕾来到地黄丸的正面，哪怕是趴着，大黄也已经比她都高了。

    摸了摸脖子旁边的毛发，夏蕾柔声道：“大黄，你这样不行啊，我们需要你，等你主人回来，也需要你。”

    地黄丸睁开眼睛，看着夏蕾。

    它只是不能说话，却什么都听得懂。

    “快快成为九级好不好，要不然你主人回来，就只会骑那条臭龙了！”

    “……”某处大山中正欺男霸女的扬戈斯。

    “吃掉吧，然后睡一觉，乖啦。”

    夏蕾摊开手掌，里面有一颗小小的果子。

    那是岚釉的果实，用叶钟鸣留下的所有沃命土催熟出来的，为的，就是让大黄晋级。

    地黄丸看了看小果子，舌头伸出，舔进了嘴里。

    夏蕾揉搓了大黄的头，目光看向了一边的梁初音。

    “准备好了？”

    网红点点头，走到了一边的床上坐下。

    夏蕾过去，递给了她一瓶药剂。

    美丽到绚烂的药剂。

    “准备迎接你九星进化者的生涯吧。”

    看着网红妹喝下九星进化药剂躺下，夏蕾转身向外走。

    她并没有对穆总指挥他们说实话，云顶九级的数量，并不是即将来到七个，而是……九个！

    大黄和初音，是她和云顶的底牌。

    看着旋转而开的金属门，夏蕾知道，云顶山庄，即将迎来了它的全盛时代！

