    “就因为咱们都是一家人, 才没必要都上交。大嫂、二嫂、还有三嫂，你们在五水县那么辛苦的开店铺，难道都不累的？那么辛苦肯定要分一份银钱才对。反倒是我们四房, 什么也不干就只拿银钱, 才是不该。”许小芽一边将桌上的银钱分成五份, 一边仔细跟于大嫂她们三妯娌解释道。

    “四弟妹你怎么可以这样说？咱们在五水县住的宅院可都是你们四房买的。而且我们赚银钱的铺子也是四房买的。要是没有四房, 咱们上哪儿去住那么好的宅院？又怎么可能开得了铺面？”于二嫂说什么也不要银钱，反而跟许小芽抗议了起来。

    “我也觉得咱们不能要这些银钱，不过……”于大嫂摸着下巴瞅着许小芽推到她面前的银钱, 很是犹豫的琢磨道，“要不咱们就拿一半？”

    “嗯, 一半吧！”于三嫂倒不是想拿这些银钱, 而是她看得出来, 如果她不拿, 许小芽肯定会不高兴，也不会乐意把她们特意带来的这些银钱收起来。

    许小芽也看得出来，于三嫂这番退让已经很是难得。想了想，她索性就点点头：“好吧, 那就只拿一半。只是这样一来，大嫂、二嫂和三嫂肯定要吃亏了。”

    “吃什么亏呀？咱们其他三房的孩子不也一直是你们四房在供养？我们都没跟四弟妹客气，四弟妹怎么还非要跟我们那般的见外？”大咧咧的摆摆手，于大嫂嚷嚷道。

    “是这个道理。好了, 四弟妹, 银钱的事情就这样定下来了。小银宝儿和小元宝儿人呢？都睡醒了没？我想跟他们俩玩。”虽说自家也是生的一对双胞胎，但于三嫂还是头回见龙凤胎，委实觉得稀奇。

    “对对，我也想见咱家龙凤胎。我听娘说, 小银宝儿可好看啦？”于大嫂眨眨眼，好奇的问道。

    于二嫂亦是点点头，虽然没有更多的话语，却也态度明显，不打算继续讨论分钱的问题。

    许小芽忍不住就轻叹一声。

    之前于大娘就跟她提过很多次，说家里人多，最容易起矛盾的就是银钱。也所以许小芽才会非常执着的想要把这些银钱都公正公平的分给家里所有人。哪想到于大嫂她们根本不配合，许小芽拗不过，就只能认了。

    说到小银宝儿和小元宝儿，因着是而今家里最小的孩子，无疑很快就成为了于家的团宠。不过大家更多的，还是偏向小银宝儿。就觉得小姑娘好看又可爱，怎么逗都乐呵呵的，着实讨喜。

    相比之下，小元宝儿就安静多了，而且酷爱睡觉，轻易根本逗不笑。不但跟小银宝儿完全不同，跟小福禄也是截然相反的性子。

    “我算看出来了，小福禄是个霸道的哥哥，小银宝儿是个爱笑的姐姐，小元宝儿是个安静的弟弟。”于大嫂没读过书，不会用特别好听的词语，但也正中红心，说的没错。

    “不单单是安静，小元宝儿还特别不配合咱们逗他，一副谁也不要来打扰我的模样。”于二嫂认真的点点头，说道。

    “都挺好的。孩子们，都有自己的脾气。咱们自家哪个孩子不是这样？一个二个都精着呢！”于三嫂一边扭头逗小银宝儿，一边问许小芽道，“四弟妹，我听说王家的那两位也跟来府城了，你们有碰到过吗？”

    “怎么没有？那个许如心还找到家里来了，被我给赶出去了。”不需要许小芽出声，于大娘直接不高兴的回道。

    “还真找上门来啦？她怎么就能那般没脸没皮了？不知道咱们家不欢迎她？”于大嫂愕然睁大眼睛，也是着实对许如心很无语了。

    “我听说他们来府城之前，好像有特意打探咱家四弟和四弟妹在府城的住处，想着他们就会找过来，果然都是不安生的主。”撇撇嘴，于三嫂也很看不上王锦言和许如心的作为。

    时隔这么久，其实于家人已经不计较当初的换亲了。毕竟许小芽是真的很好，于家人哪里还会去惦记跟许如心的亲事？

    只不过许如心非要不间断的跑来刷存在感，于家人看着就烦，自然就越发不喜欢许如心了。

    至于王锦言，就更不必说了。打从知道王锦言为了拜师在五水县另外娶了张倩儿，于家人对王锦言的印象就彻底跌到谷底，再也没有丁点的好感。

    “我就说吧，无缘无故怎么可能就偏偏住在咱们家附近？肯定是故意找过来的。”许小芽并不怎么喜欢对外交际，于大娘却不一样。来府城这么些日子，她或多或少都结识了一些老姐妹，互相之间凑在一块话话家常是常有的事儿。

    像许如心，就是大家熟悉以后，那些老姐妹主动说给于大娘听的。主要还是悄悄告诉了于大娘很多许如心背着于家人说许小芽坏话的恶行，生怕于家人不知情，这才一直没有澄清。

    彼时差点没把于大娘气晕过去，张嘴就吐露了一番有关许如心的真实情况，非常生气的帮自家老四媳妇正了名。

    如果只是头回见面，于大娘忽然就急哄哄的想要说许如心如何如何不好、许小芽又是何其何其的好，那些老姐妹不一定会相信。毕竟自家人肯定护着自家人，于大娘肯定也会护着许小芽这个儿媳妇，不可能偏帮许如心这个外人。

    可在于大娘为许小芽正名之前，巷子里的风向早已经发生了变化。大家对许小芽已然不像一开始那般的误解，对许如心也不是先入为主的选择相信。更甚至有好几位老姐妹早就站在了许小芽这一边，相对应的对许如心就不是很喜欢了。

    于是乎，伴随着于大娘的亲口正名，巷子里有关许小芽的那些流言蜚语彻底扭转。至少在明面上，再也没人说起过许小芽的不好。一些闲得无聊的妇人，则是变本加厉开始传起了许如心的事情。

    说来也怪许如心自己，一开始就给自己埋了不小的雷。她自己出面跟那些长/舌/妇各种说许小芽的坏话，一朝反噬可不就把自己也推进了坑里？

    而且相比从头到尾都没有露面的许小芽，许如心在这些妇人眼里可是有铁证的。许如心自己跟她们嚼的舌根子啊，还都是撒谎骗她们的，她们被愚弄了，还差点得罪了于家乃至李家，她们才是受害者，难道不该生气？

    这还是许小芽第一次知道原来巷子里传过她的流言蜚语。愣了愣，许小芽忍不住就笑了。

    并不是很难接受的事实。从小到大她听过的那些难听话是真的很多，背后议论她的姑且算少，当着她的面说的才是多，那个时候的许小芽都挺过来了，而今还会怕那些流言蜚语？

    而现在为何她能一直被蒙在鼓里，不是因为那些人不敢当着她的面说了，而是因为现如今的她有了真心护着她的家人。从她嫁进于家的那一日开始，她就再也不是一个人了。

    “娘，没事的。有你们大家相信我是怎样的人，就够了。”许小芽是真不觉得受到了打击和伤害。反之，想通整件事之后的她生出的只有满满的温暖。

    “这可不够。欺负谁家没人呢？”于大嫂冷哼一声，当即就不答应了，“走，二弟妹、三弟妹，咱们去会会那些人。”

    “大嫂，娘刚刚不是说，外面的风向已经变了，大家也不再说我……”许小芽急忙想要拦住于大嫂。

    “那也不行！她们说过了，就是事实。不管是之前说，还是现在说，都一样是说了。”于大嫂可不是会讲理的，更何况她眼下还占着理，自然就更加不会饶过那些人了。

    于二嫂和于三嫂也是一样的态度和立场，不由分说就跟着于大嫂出了门。

    许小芽是想要将她们三人拦住的，却被于大娘阻止了。

    “没事儿。她们妯娌三人而今可不是以前的她们了。她们知道分寸的，也知道该怎样做。”于大娘嘴上这样说着，心里却是巴不得于大嫂她们三人多出去闹闹。

    就如同于大嫂说的，欺负谁家没人呢？这也就是她过来府城的时候，许小芽肚子里正怀着孩子，她不好出去找那些人闹，谨防影响到许小芽和她的孙子孙女。

    否则，她哪里会等到于大嫂她们抵达府城，才提及此事？

    “娘，我就是觉得，因为我的关系，又给大嫂她们添麻烦了。”许小芽不好意思的说道。

    “才不是添麻烦。你是我们的家人，我们护着你不是天经地义？”于大娘嗓门响亮，一锤定音，“这件事你不用管，都听娘的。有娘在，谁也欺负不了你。再说了，还有你三个嫂嫂在呢！”

    于大嫂她们确实已经今非昔比了。早些年她们一直都生活在上米村，所有的心思都是争自家那几分地。但是现下不同了，伴随着她们的生意越来越红火，她们接触的人越来越多，她们的眼界也彻底变得开阔了起来。

    现下让她们跟住在这条巷子里的居民接触和交际，对于大嫂她们而言着实是轻而易举的小事一桩。

    当然，而今的于大嫂她们可不会像以前在上米村的时候那样，找茬就只会直来直往，动完嘴皮子就动手。现下的她们，只会劈里啪啦一个劲说着许小芽的好。

    世人都说，婆媳和妯娌关系都是最难相处的。一个家里真要婆媳和妯娌关系都特别的和谐融洽，那才是奇观，也格外引人好奇。

    “你们家四弟妹真的那么好啊？不可能的吧！”这不，就有人提出了质疑。

    “我们家四弟妹当然好。别的我不敢说，咱们家就属四弟妹最大气。试问你们谁家愿意拿自己的私房钱养哥哥嫂嫂的孩子？我们家四弟妹就愿意。而且我们家四弟妹还把自己买的宅院让给我们其他三房住，又特意给我们三房买了铺子做生意，从来不会嫌弃我们都是拖累。”于大嫂抬起下巴，一脸的理直气壮。

    “对么！我们家四弟妹多么宽厚的人？不管谁欺负她，她都不会反击。不是害怕，而是真心不跟她们计较。换了其他人，谁能做得到？”于二嫂自己就是曾经做的不对的人。如若许小芽是个记仇的人，根本不会有她的今时今日。

    也所以，在于二嫂的心里，许小芽就是最好的家人。她不准许任何人说许小芽的坏话，包括她自己都不行。

    眼瞅着于大嫂和于二嫂一副信誓旦旦的模样，在场众人既觉得羡慕又觉得不敢置信，难免就在心下兀自犯嘀咕。

    假的，肯定是假的，也就故意说给她们听罢了。谁信谁是傻子！

    “其实啊，我们家四弟妹也没那么好，不然外面怎么可能有人说她不好？”于三嫂此话一出，在场那些妇人顿时就跟着点了点头。

    就是说嘛，哪有人能像于大嫂和于二嫂说的那么好。还是于三嫂为人实诚，说的也都是大实话，她们就乐意听于三嫂说的。

    不曾想下一刻就又听于三嫂接着说道：“我家四弟妹那个人啊，真的没什么好说的。反正就从她身上找不到太多擅长的东西。也就会读点书、会识点字、会煮几个菜、会几亩地、会做几件衣裳、会……”

    怎么也没料到于三嫂嘴里的许小芽没那么好是这个意思，一众妇人纷纷变了脸色，只恨不得扭身走人。

    这不就是变相夸许小芽厉害嘛！她们也都不是傻子，还能听不懂？

    于大嫂的反应还是很快的，登时就顺着于三嫂的话点点头，扬高了嗓门：“那可不？咱们四弟妹哪有什么好？不就又能做饭又能干活，还能教家里的孩子们读书识字么！哦对了，咱家四弟妹还能生孩子，一下子就是龙凤胎，多厉害？这可是天大的福气，也是正儿八经的喜气，旁人求都求不来的。”

    比起于三嫂，于大嫂的语气就很有些招人恨了。不过她也不是在怼任何人，只是一鼓作气的夸赞许小芽何其何其好，旁人哪怕听不惯，也说不得于大嫂有错。

    于二嫂倒是没有立刻应声附和，不过她也没闲着，而是在认真打量周遭这些人的脸色。

    虽然不能明面上跟这些人为敌，但真正善良的人根本就不会见不得旁人好。会因着于大嫂和于三嫂这几句话就露出酸脸的人，多半是之前说过许小芽不好的人。

    既然说过许小芽的坏话，于二嫂当然记仇了。这不，逮着机会就让这些人添添堵，挺好的。

    伴随着于大嫂她们三人这一番操作，住在这条巷子里的众人确实受到了不小的影响。主要还是大家一边觉得于大嫂她们说的肯定是假的，一边又忍不住的羡慕和嫉妒。

    就算是假的，于大嫂三人也是实打实的在夸赞许小芽不是？换了她们自己，谁能保证自己的妯娌在外人面前一句不好的话都没听过？

    或者说，她们自己又有几个人没有说过妯娌的不好？没有埋怨过妯娌的诸多不是？

    此般想着，大家再提到许小芽的时候，就真说不出一句不好的话来了。

    等于大娘腾出空闲跑出来跟老姐妹们唠嗑的时候，也是第一时间就被询问了此事：“你们家几个儿媳妇真的处的那么好？就没点磕磕碰碰的？”

    “哪可能？”于大娘摆摆手，一脸的嫌弃，“我家大的那三个儿媳妇，打从过门就没少过争吵。当时可把我给气的，几乎都要三天一小骂，五天一大骂了。”

    于大娘此话一出，顿时就引起了老姐妹们的共鸣：

    “我就说么，这事肯定不像是那三妯娌说的那样。自己的舌头和牙齿还有磕磕碰碰的时候，哪可能同住一个屋檐下还不吵架的？”

    “肯定吵呀！我跟我家那两个儿媳妇都快要动起手来了。她们见不得我这个老婆子，老婆子也懒得伺候她们的坏脾气，谁怕谁？”

    “反正我是放过狠话的，大不了就分家。她们有胆子跟我闹，就都给我搬出去，以后都不准住我的宅院。”

    ……

    有老一辈的附和，自然也少不了年轻一辈的叽叽喳喳：

    “搞了半天还是装的呀！说这种谎言骗咱们这些外人，有意思吗？显摆她们感情多好？”

    “估计就是好面子，想要咱们夸夸她们、羡慕羡慕她们。”

    “真是没什么意思。这年头做人就不能实在些，非要编这种假话？瞧吧，被拆穿了吧！”

    ……

    “哎，也就我家老四媳妇是个好性子，打从她过门，就没跟咱家任何一个人闹出过矛盾。”耳边传来不少窃窃私语，于大娘也不急着跟任何人争吵，只一味继续说道。

    “哎？你家老四媳妇性子这么好？没跟人红过脸？”一个老姐妹诧异问道。

    “真没有。别说，我也觉得好奇。可我家老四媳妇的性子是真的好，不管是我还是那三个大的，就没有一人不喜欢她。这也算是咱们家的一件稀罕事了。”于大娘撇撇嘴，回道。

    “这么好？听你说的，你家那三个大的可都不好惹，各个都不是吃素的。你们家老四媳妇能一个人哄住三人？这么厉害？”另一位大娘满脸的不相信，言语间就带上了几分取经的意味。

    真要这么厉害，她也得回去跟她家性子最软的那个儿媳妇说说。让那个儿媳妇好生学学，最起码能让家里的矛盾少点，吵架也消停些。

    “嘿！哄什么哄呀！我家那三个大的，但凡是能哄得住的，还能闹出那么些年？主要还是我家老四媳妇确实为人实在、也不喜欢争强好胜，自然就招惹不到她们三妯娌的头上了。”于大娘摆摆手，语气很是随意。

    “我家大儿媳妇性子也老实，八竿子打不出一个闷屁来。可她还是跟下面两个弟妹处不来。都分家了，三妯娌还能鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛。我算是劝不住，也管不住，只能随她们去了。”被于大娘的话语打动，一位面相刻薄的婆婆没好气的回道。

    “你这人，根本就没抓住重点。我听着于家大姐的意思，你们家大的三个儿媳妇确实会吵架，但她们三妯娌都不跟你们家老四媳妇吵？”不得不说，哪怕是年纪大了，明白人依然是明白人，一下子就说中了于大娘的真实意思。

    “那可不。打从我家老四媳妇过门，大的那三个愣是都变了，我都不敢相信。可她们就真的没有一人跟我家老四媳妇吵过，而且还都特别维护我家老四媳妇，对我家老四媳妇比对我这个婆婆还更亲近。”于大娘说到这里，忍不住就摇了摇头，“亏得我还跟她们多相处了这些年，平日里为了操/持/整个家多辛苦？一个二个都是没良心的，早晚收拾她们三个大的。”

    虽然于大娘话里是在责怪于大嫂三妯娌，可周遭所有人都听懂了一个意思。那就是，于大嫂三人没有说谎，她们三人跟许小芽是真的好。至于她们三人互相之间的关系，大家也都心里有数，无需再多说了。

    一时间，原本有些想看笑话的妇人忍不住就红了眼。这次她们是真的嫉妒了。

    许小芽未免也太好命了吧！三妯娌互相都处不来，偏偏都跟许小芽要好。听于大娘的意思，许小芽也就性子实在点，哪里有其他可取之处？

    总不至于于大嫂三人还能怕了许小芽这个实在人，必须得小心翼翼的讨好许小芽？

    “于家好像就只有于举人是读书人吧！于家三位兄长都不是？”骇人的静寂中，有一小/妇/人悄悄问道。

    “好像是。”于家是农户人家，怎么可能四个儿子都送去读书识字？能养出一个于书楷，已经很不错，也很难得了。

    “那怪不得都要讨好于娘子。这以后一大家子人不都得看于娘子这位举人夫人的脸色过日子？”前面出声那小/妇/人酸唧唧的说道。

    “你们家不也是你男人最厉害，怎么没见你家那两位妯娌讨好你？我今天清早还听到你们家在吵架呢！”这小/妇/人的话语太酸，身边有人就听不下去了，不留情面的揭穿道。

