    将近两百平的大房子，让陈爱国夫妻两人看傻了眼。

    他们就没有见过这样大的房子，这房子里面的装修也是特别的豪华，他们两人都是普通工薪，做梦都不敢想有一天住进这样大的房子里面。

    他们把陈阳给叫到了一边，陈爱国低声说道，“儿子，你老实和我们说，为什么人家要给你这样大的房子？这……这也太大了。”

    “是啊，这哪里是咱们这种人家住得起的。”刘月茹也附和道。

    陈阳笑了，“你们不用担心，你儿子是什么样的人你们不清楚吗？我是救了唐耀祖的命，他为了感谢我，把这房子送给我的，爸、妈，你们吃了一辈子苦了，现在是享福的时候了，我看这房子挺好的，我们全家人就搬过来住吧。”

    就在此刻，忽然听到门铃声。

    “我去看一看。”

    陈阳走到了门口，打开房门一看，就看见穿着短裙的刘晶晶和刘运虎兄妹两人站在门口。

    “妹夫，这房子真是你的啊，我早就知道你一定会飞黄腾达的……！”刘运虎完全忘记了先前对陈阳那副看不起的模样，厚颜无耻地想进到房子里。

    但陈阳却挡在刘运虎的面前，“你离我远一点，要不然的话，别怪我对你不客气。”

    “妹夫，别生气，我刚才对叔叔、阿姨态度是有点不好，我可以当面和他们道歉……！”

    陈阳直接打断了他的话，“滚，离我远一点。”

    刘运虎只好向后退了两步，和陈阳拉开距离。

    刘晶晶眼圈红了，有泪花在眼圈里面打转，“陈阳，我其实一直都有事情瞒着你，我……我查出来得了渐冻症，这病是绝症，治不好，我不想拖累你，更不想看见你伤心，就想着让你误会我劈腿而对我怨恨，但我和孙天良之间真的没有关系，我的心里面只有你……我发现我做不到忘记你，我……我们复合吧！”

    她想扑进陈阳的怀里，但陈阳却向后退了一步，避开了刘晶晶。

    刘晶晶只能在陈阳的面前哭泣着。

    听到刘晶晶的哭泣声，刘月茹走到了门口。

    她一直都把刘晶晶当亲生女儿对待，见到刘晶晶哭了，于心不忍，“晶晶，别哭了，有什么事情可以好好的商量！”

    刘晶晶一看见刘月茹，她直接抱住了刘月茹，哭得更可怜了，“妈，我离不开陈阳，我想和陈阳复合……我也舍不得你……！”

    刘月茹不知所措，望向陈阳，“儿子，你和晶晶之间是不是真有误会了，要不好好的说一说，毕竟你们两人有感情。”

    “妈，我们已经分手了，是她甩了我，我不会和她复合。”

    陈阳没有丝毫可以缓和的余地。

    刘晶晶松开了刘月茹的手，看着陈阳哭道，“你要是不愿意和我复合，我活着也没有意思了，我们下辈子再见了！”刘晶晶突然跑向窗户！

    刘运虎一把抱住了刘晶晶，“妹妹，你不能死啊，你死了，咱们父母也活不下去了。”

    “哥，你放手，我不想活了……。”

    刘月茹心软，看不得这场面，“陈阳，你还愣着干什么？快把晶晶劝回来，人心都是肉长的，就算晶晶做错了事情，你也不能眼看着晶晶出事！”

    陈阳有些无奈！

    刘晶晶抓住了刘月茹心肠软的弱点，又是哭、又是流泪，看起来可怜兮兮的。刘晶晶不去演戏都是屈才了，这哭戏秒杀绝大多数女演员。

    “你要跳楼换个地方跳，那窗户打不开。”

    唐雪韵的声音响了起来。

    刘运虎一看见是唐雪韵，赶忙低声说道，“妹妹，她是唐家大小姐唐雪韵！”

    刘晶晶见好就收，目光望向陈阳，“陈阳，能给我一次机会吗？我保证这一次什么都会听你的！”

    唐雪韵此刻挽住了陈阳的胳膊，“你没机会了，陈阳是我的未婚夫，我们很快就要结婚了。”

    刘运虎和刘晶晶两人当时傻了眼！

    刘晶晶问道，“这是真的？”

    陈阳没否认！

    刚才还要死要活的刘晶晶，瞬间变了脸，“怪不得你不想和我复合呢，原来是傍上了有钱人，像我这样普通的女孩子当然看不上了，陈阳，你真是够卑鄙了，丝毫不顾及我们多年的感情，我当初真是瞎了眼才看上你。”

    刘晶晶来了一个恶人先告状！

    陈阳听了刘晶晶这句话，不仅不生气，反倒笑了，“刘晶晶，如果不是因为我是这套房子的业主，你会主动和我复合？风水轮流转，你肯定不会想到有一天我陈阳也会有钱吧，别和我说你得了渐冻症，我是医生，你根本没病，不过……。”陈阳忽然望向刘运虎，“倒是你哥，他才得了病，而且还是很严重的病。”

    刘运虎慌了，“陈阳，你别胡说，我很健康。”

    “健康？我看未必吧，你腿上有大片红疹！”陈阳说道。

    刘运虎一惊，“你怎么知道？”

    他可是穿着裤子呢，大腿上确实出现了红疹，但这事情很隐蔽，只有刘运虎本人知道。

    “我是医生，通过你的气色就知道你得了什么病，那可是梅毒，而且还是最严重的神经梅毒！”陈阳说道，“刘运虎，你这病很严重，你会变成麻痹性痴呆。”

    “你……你吓唬我！”刘运虎说道。

    “我吓唬你？这病不是第一次出现，而是复发的，你有没有得过，心中比谁都清楚。”陈阳冷冷地说道！

    “我……我不能变成痴呆！”刘运虎被吓到了，扑通一声，刘运虎跪在陈阳面前，“妹夫……不，陈哥，救救我！”

    “刘运虎，你还没有和我家人道歉呢。”陈阳冷冷地说道。

    刘运虎赶忙向刘月茹、陈爱国两人道歉，“叔叔、阿姨，我错了，我就是一个混蛋！”

    “道歉是这样的吗？没有诚意！”陈阳说道。

    咚、咚、咚！

    刘运虎磕了三个头。

    磕完后，刘运虎朝着陈阳说道，“你现在可以救我了吧？”

    “可以！”陈阳说道。

    刘运虎喜出望外，急忙问道，“快救我。”

    “现在去医院挂号看病。”

    “……！”

