    林黛儿来到庄园看见所有的一切都是她想要的样子，心里面还是颇为感叹。

    管家笑吟吟地迎着林黛儿走进大厅，殷勤地笑着介绍。

    “夫人，这些山茶花是先生专门从岭南运回来种植的，还有这座喷泉是先生专门请人仿造做的......”

    林黛儿越听眉毛越往下沉，出声打断道：“你可以不说了吗？”

    每一句话相当一把刀子，刺入她的心口。

    管家也察觉到不对劲，识趣地闭上嘴，默默地带着林黛儿走向大厅。

    在极具文艺复兴的富丽堂皇大厅，林黛儿看见正坐在沙发的李俏俏。

    她原本就瘦小的脸，经过两场大病瘦得都快成为纸片人，轻飘飘的，好似风一吹，人就能吹走。

    林黛儿想直接忽视掉李俏俏，径直要往楼上走。

    可李俏俏却出声阻拦：“林黛儿，我们还是谈下吧！”

    “我们之间没有什么好谈的。”

    林黛儿就连表面功夫都懒得再做了，对于讨厌的人，她向来就是如此。

    在她迈步继续往前走时，李俏俏嫉妒又愤恨的声音响起：“林黛儿，你会毁了傅斯年的。”

    这句话成功引起了林黛儿的注意。

    她终于回头正眼看向李俏俏：“你是什么意思？”

    刚才李俏俏说话太过大声，身体因受不住剧烈地咳嗽起来：“咳咳咳！”

    咳得好似要五脏六腑都要吐出来。

    过了好一阵子后，李俏俏才缓过劲来，眼神满是痛苦与无奈：“林黛儿，我恨你。”

    林黛儿很不给面子地白了一眼：“若是你想要和我说这些话，那我就走了。”

    她又不是傻瓜，自然知道李俏俏是痛恨她的。

    她实在没空来听李俏俏的牢骚话。

    李俏俏双手紧紧地攥住身下的毯子，痛苦地出声：“你以为昨晚我吃药想阻止你们的订婚宴，只是为了自己吗？”

    “不然呢？”

    林黛儿直接双手环绕在胸前，冷睨着李俏俏。

    李俏俏讨厌极了林黛儿用这种冷傲的目光看她，长长地吸了好几口气，压制住内心的怒火。

    她才开口接着说：“我是为了阿年，事情比你想象中的复杂。你知不知道傅斯年为了你，付出了什么.......”

    “俏俏，不准再说！”

    傅斯年冰冷的声音从后面传来。

    林黛儿看过去，只见傅斯年冷若冰霜地从后院走回来，他的手里牵着一个小女孩。

    那个正是在游乐场见过的女孩，长得很像芭比娃娃，应该是个混血儿。

    李俏俏见状，脸上尽是委屈地说：“阿年哥哥，难道你为她做的还不够多吗？可她呢？”

    傅斯年偏头叮嘱着身边的管家：“你们带大小姐进屋。”

    “不，我不要进屋。林黛儿应该知道这一切的，她.......”

    管家硬是把李俏俏带走了，偌大的大厅只剩下林黛儿，傅斯年，还有那个可爱的小女孩。

    傅斯年摸着小女孩的头，宠爱地说：“刚才我和你说的话，还记得吗？”

    小女孩乖巧地点头回道：“知道。”

    然后，小女孩抱着一大捧山茶花走到林黛儿的面前，微歪着头甜甜地笑着说：“小小阿姨，你好美，我把花送给你好不好呀？”

    女孩笑起来，眼睛清澈见底，就像是流淌的山泉，又像是森林的麋鹿，实在太讨喜了。

    林黛儿碍于身份，应该不喜欢小女孩的。

    可她又有谁能拒绝一个天使的微笑，还有天使的鲜花呢？

    最终林黛儿还是妥协在天使的笑容，弯下腰接过女孩的捧花：“谢谢你，我很喜欢。”

    女孩笑得眼睛都弯起来，成了一个可爱的月亮。

    “那我不打扰你和爸爸聊天了。”

    她笑着跑开了，银铃的笑声在大厅里逐渐淡去。

    林黛儿看着娇艳欲滴的粉黛山茶，这是她最喜欢的花。

    年少时的幻想，终于实现了，可她和傅斯年却......

    光是想到这点，心尖还是隐隐作痛。

    顿时间，她抬头看向傅斯年竖起全身的刺：“傅斯年，我没想到你竟然也用这种卑鄙的手段。”

    在进入山庄时，她仔细打量过了。

    山庄的安保工作很好，外面就有六个保镖，别墅的门口也有两个保镖，在不知道的角落处还有保镖。

    并且保镖们全都是练家子的，以她的能力根本就带不走外婆。

    傅斯年朝着林黛儿做了一个请坐的姿势，随后施施然地坐下。

    他不清不楚地打开矮桌上的精美盒子：“你匆匆赶来，应该还没有吃早餐吧！”

    林黛儿揉着眉宇，尽量用平和的口吻说：“傅斯年，日后我应该叫你傅先生，还是沈家三少爷？”

    傅斯年神情淡漠地回道：“只要你喜欢，想叫什么就叫什么，不过我更偏向你叫我斯年，毕竟我认识你时，还不是沈家三少。”

    “那你应该知道我杀了沈家二少爷吧？也就是你的堂哥。”

    “知道!”

    “那你还和我订婚？”

    “没错。”

    傅斯年自始至终的神情都很平静，就连说话时嘴角的弧度都没有任何变动。

    林黛儿微微眯起眼，谨慎地打量起傅斯年。

    现在他成为沈家三少爷，那么她和他之间也是有仇恨的。

    傅斯年也任由着林黛儿盯着看，就连脸色都没有改变一下。

    两个人在无形之中较量良久后，林黛儿还是想不出究竟：“沈家三少，你到底要做什么？”

    傅斯年拿起银筷子夹了一块粉肠递给林黛儿的嘴边：“你吃一口，我就回答你一个问题。”

    “好！”

    林黛儿完全没有吃东西的胃口，最后还是张嘴吃了一小口。

    然后，她看向傅斯年等着他的回答。

    傅斯年拿起手帕轻柔地擦拭着林黛儿的嘴角，感叹道：“你吃东西还是跟个孩子似的。”

    林黛儿无情地甩开傅斯年的手，说话的语气加重好几个分贝：“傅斯年，你别把我当猴子来耍，回答我的问题。”

    傅斯年的手中一空，心中有些遗憾。

    他缓缓地收回手，摸着下嘴唇轻笑着问：“你不是说，我还不够强吗？你依旧是看不起我吗？那我也去争沈家掌舵人的位置好不好？”

    林黛儿脑子如遭雷击，久久都没有回过神来。

    当初，她说这句话只是想要拒绝傅斯年，让他认为自己是个贪慕虚荣的女人。

    良久，她不可思议地喊出声：“傅斯年，你疯了是吧？”

