    卓宇神情坚韧至极，他不相信自己就这样止步在第二丈，万里长征才过了十分之二，怎能就此放弃。

    然而卓宇使尽了浑身解数，身上的压力根本无法撼动，真的如同一座大山压在自己身上。

    雪人在观察卓宇的一举一动和反应，当他踏出第二丈时，的确惊艳到了他。

    没想到一个修行之路刚刚起步的年轻人，竟然能在不到二十息的时间内踏出第二丈远，这比那些修炼百年的修行者来说都要强大。

    虽然雪人当初也见过在几息之内瞬间踏出三到四丈远的强者，但那些强者放在外面都是极为顶尖的存在，年龄更是大的吓人。

    雪人认为卓宇的年纪可能连十八岁都没到，可就有这般的本事，他是第一次见到，内心也开始希望卓宇能够再往前走远一些。

    就算最终无法闯过，对卓宇也是非常大的洗礼和成长。

    不过现在在雪人的眼中，卓宇就是一只背上压着一座大山的蝼蚁，蝼蚁怎么可能撼动一座大山呢，这是不可能的事情。

    或许这就是卓宇的极限了吧，能在不到二十岁的年纪有如此的成就，今后若是他成长起来，前途不可限量。

    雪人心想，如果是几十年之后的卓宇来到这里再尝试的话，说不定能够走得更加远，超越无数的前人。

    只有他知道，这块石碑是当年的那个人留下来的，他当世无敌，什么异灵族，什么修罗族，在那个人的面前都是蝼蚁，一巴掌拍死一群。

    最终他离开了这片世界，离开前还预知到了后世所发生的事情，推演到了一切，最后将这道力量镇压于此，等待真正有能力的人将它毁灭，或是同化。

    从某种意义上来说，能够通过这一道关卡的人，有潜力成为第二个他。

    看到卓宇如此坚持，还在不断激发出身体的潜力，肉眼可见的皮肤都暴露出狰狞的青筋，其中鲜血鼓动，像是要爆发出来般。

    雪人忍不住劝说道：“放弃吧，你的身体已经到达了极限，再这样下去你的身体真的会解体而亡，不要盲目地去尝试你现阶段无法做到的事物。”

    “这是愚蠢的行为，你是一个非常有潜力的年轻人，比我曾经看到的无数人都要强大，等几十年后，你若是能够再来到此地，或许你能走出这一步！”

    “我不，我必须要完成这道关卡。”

    卓宇的身体的确已经到达了极限，由于他不断激发身体潜能，肉身开始难以承受地在蠕动，全身的毛孔开始渗血，一时间变成了血人。

    七彩兔子和天火神猿在后方看到卓宇的身体瞬间渗满了血，脸色剧变，兔子连忙喝道：“不要再继续了，这样下去你真的会死！”

    然而此时的卓宇全心全意地要突破肉身的极限，什么话都听不进去。

    七彩兔子实在没办法了，向雪人求助道：“前辈，请您出手阻止他，不能让他这样再固执下去了。”

    雪人摇头道：“石碑十丈范围内形成了一道力场，任何人都无法进入其中，包括我在内。”

    “除非他自己放弃，力场就会将他放出去，要是他一直坚持的话，我也没有办法帮他。”

    七彩兔子脸色难看到了极点，他不能眼睁睁的看着卓宇一会解体死去。

    天火神猿看到七彩兔子竟是要燃烧自身本源之力，他立马抓住兔子的一只胳膊阻止道：“你疯了吗，燃烧本源之力非但救不了他，你也会灰飞烟灭！”

    七彩兔子目眦欲裂的喝道：“我管不了那么多，我就不信这道力场破不掉。”

    雪人此时才认真仔细的看了一眼七彩兔子，看到兔子的一双七彩眸子时，它心中微惊，开口问道：“兔子，你是七彩玄兔一脉的后代？”

    七彩兔子瞪了一眼雪人喝道：“是又怎么样，你的主子是谁，为什么要设下这般无解的关卡，这不是故意折磨人吗。”

    雪人冷声道：“你不会明白他的用意，唯有闯过这道关卡的人才会明白，也才有能力支配这道诅咒之源……”

    然而雪人才刚说完，冰天雪地忽然响起惊天动地的雷声，漫天雪暴都被炸出了一道弧形的波浪席卷开来。

    雪人对此也是感到震惊，他第一次从暴雪中露出了真容，他的长相竟是一张人脸，而不是印象中类似于人猿的脸。

    雪人长得就像是一名普通的中年人，但不怒自威，举手投足之间能扭曲天地乾坤，一个眼神，一个表情就能威慑天下。

    他看到此时的卓宇竟是被一层白色的雷光笼罩，并且他的上方竟是有一团淡金色的滚滚雷云在汇聚，吸收冰雪之力。

    “这？”

    雪人面色震惊至极，因为这是他由此以来第一次看到有雷云的出现，这还是要帮助卓宇突破石碑的阻碍吗。

    他无法阻止，只能看着，心里也希望卓宇能通过不一样的手段通过关卡，如此他今后也不用待在这里，可以离开。

    轰隆！

    惊天巨响的令空间扭曲，滚滚雷云陡然降下一道将整个冰天雪地照耀成金色的耀眼雷光，劈在卓宇周身的那层雷光上。

    铿锵——

    沉重刺耳的破碎声传出，雷光破碎，卓宇从中居然如履平地般走了出来，周身环绕着金色雷光，眼神坚定至极的看着前方，立马便走出了一丈远。

    到第三丈时，石碑降下的威压陡然倍增，并且天空落下滔天的雪球之雨向卓宇掩盖而来。

    第三丈呈现出的威压已经是实质化，落下的雪球之雨瞬间将卓宇方圆十丈的雪地眨眼间又加厚了十丈之高，卓宇一下子就被厚雪掩埋。

    然而被掩埋还不到三个呼吸，一道夺目的雷光突破厚雪，随即席卷开来，噗的一声，将十丈高的厚雪震散开来，卓宇没有受到丝毫阻碍，再次向前走出。

    “这是怎么回事，为什么会有雷意的出现，不应该啊。”

    雪人十分的苦恼，这是一片独立的空间，是由那个人自创，唯有冰天雪地，不会出现其他的自然元素之力。

    “雷意第五层：雷灵，突破！”

