
　　所有人看到这装备属性后都忍不住的叫了出来。

　　装备名称：鬼蛾法杖

　　装备等级：黄金级

　　要求等级：15

　　装备要求：法系玩家使用

　　法攻+20

　　法术暴击+20

　　精神+20

　　可镶嵌凹槽：2

　　附加技能：

　　魅惑：主动技能，初级技能，使用魔法对指定目标发出魅惑之球，触碰到目标后对目标造成魅惑效果，魅惑效果造成目标1-5秒内无法使用技能，无法做出攻击，防御力减少百分之20，初级施法技能10米，初级控制目标数量最大2，冷却时间60秒。

　　“我去！”

　　唐明看到这法杖后面的附加技能都忍不住要骂脏话了，竟然出了魅惑技能，这可能是唐明现阶段见到了最恶心的技能之一了，刚才唐明也深受其害了，主要是他身上的不屈之志都起不到防御作用，如果被控制了就自求多福吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果有法师使用了这技能后再跟上一个杀招，基本上谁都躲不过去的好吧。

　　此前唐明幻想了一下这个鬼蛾王会爆出什么技能，觉得就算是首杀最多也就是出现一个火蛇技能就很变态了，谁能想到竟然是魅惑。

　　魅惑技能虽然没有伤害，但却绝对牛掰。

　　法师是出了名的脆皮职业，有了这技能就等于是有了自保的手段了，谁要是想杀他还没发出攻击呢这法师一个魅惑技能下去，换做是谁都要被罚站，技能没办法用也不能攻击，能走路但你能跑得过法师的技能吗，简直是法师利器啊。

　　唐明正琢磨着谁有这运气能得到这把武器的时候，那情忽然又传来了另外一件装备的属性资料。

　　装备名称：鬼蛾项链

　　等级：黄金级

　　所需等级:15

　　装备要求：法系职业使用

　　力量+20

　　防御+20

　　体力+20

　　附带技能：火蛇

　　技能介绍：主动技能，初级技能，朝着对方释放出火蛇魔法，受释放人控制对十米外的玩家造成连续三次的火焰冲撞，造成使用者法术攻击的百分之二百，百分之一百五和百分之一百的技能伤害。

　　我擦，唐明真的扼要爆粗口了，这难道就是首杀副本的爆率吗，鬼蛾王的两大技能全都通过装备给爆出来了。

　　不过两件装备都是法系装备，唐明就算是喜欢也就是眼馋而已，根本就没有其他的什么办法。

　　《平行世界》是一个非常开放的游戏，就比如战士类玩家所使用的武器就没有特别的要求，游戏最早期的战士可以捡拾木棍作为武器，唐明也用过铁锹做武器，后来唐明也用过匕首、大刀和长枪作为武器，只要是使用力量的并没有特别的要求。

　　使用什么武器其实多数是因为各个职业之间的技能导致的，比如刺客最喜欢用匕首，战士喜欢用大刀和战斧，骑士喜欢用长枪。

　　如果一个骑士拿一把匕首，一个是骑士的技能用匕首的话发挥不出最大的威力，一个拿着匕首骑着战马的骑士估计也伤不了什么人吧，想想这画面简直可笑。

　　再比如刺客使用匕首，是因为刺客多数时候都是隐藏身形出其不意发动进攻的，如果刺客使用一把战斧，战斧的重量和长度很难让刺客发挥出背刺，封喉，剔骨这种非常吃灵活度的技能。

　　而且唐明这种战士其实也可以拿一把法杖作为武器，但只能将法杖当做木棍用，用法杖打出物理伤害简直暴殄天物而已。

　　开放的额游戏最基本的规则还是要有的，战士系和法师系是最大的两个极端，武器是不能通用的。

　　鬼蛾王爆出来的东西当然不只有这两件装备，除此之外还有一些钱币、药剂和炼化材料之类的东西。

　　那情捡起来之后也都一一放到了小队频道里面展示，让所有人都看到打出来的东西有什么。

　　这时候一颗宝石引起了唐明的关注。

　　名称：护佑宝石

　　品质：下品

　　属性：力量+1

　　特性：不可掉落

　　这不就是唐明心心念念了很久的护佑宝石吗，在唐明将护佑宝石镶嵌到装备上之后，唐明就拜托古龙去到处寻找，甚至愿意开出来高价，但古龙这样的人物都没有找到这些东西，那说明这东西是真的罕见，甚至说这东西出现别人不会轻易拿出来出售的。

　　那情将所有的东西都收好，脸上带着笑容地朝着唐明走了过来，一天收入两件超强的黄金装备换做是谁都高兴啊。

　　“唐先生，这次你的功劳最大，一共打出来两件黄金装备可惜都是法师用的装备，如果你不嫌弃的话不如你就在这两件装备中选一件，算作我们工作室的一番心意。”

　　那情这话一说所有人都是一愣，这可是黄金装备啊，就这么随便送人了。

　　虽然都明白这次没有唐明绝对不可能打赢这boss，并且还不知道会死多少人，但一想到这两件黄金装备的超强属性，不管是哪一件被唐明选走还是让人心里感觉到难受。

　　其实唐明也是一愣，没想到那情会说出这样的话，虽然在和那情商量这件事的时候提出过装备分配的问题，但现在打出来的是两件法师装备，如果那情以此为借口不给，或者用其他战士的装备来还唐明也不会觉得有什么不妥。

　　就在那情公布这两件装备属性的时候，虽然感觉到震惊却也没有不要脸的想到其中一件是自己的。

　　能说出这么一番话也足以说明那情的不简单。

　　“你真是太客气了，我身上的装备现在用起来还挺趁手的，这两件法师装备我也用不上，我看就算了吧，留给你们工作室的人用吧。”

　　所有人都很震惊简直想不到唐明竟然会拒绝，这可是黄金装备啊，这种属性随便一卖十几万的好吗，工作室里的人可都知道唐明是住在地下室的，并且还知道唐明欠款的事情。

　　就这样的人面对十几万的装备竟然都不心动简直有点无法想象。

　　那情连忙反对：“那可不行，你要是不接受以后再有这样的事情我怎么还好意思找你帮忙啊。”

　　众人一听顿时觉得有理，这叫做细水长流啊，有唐明的帮忙以后过副本还不是简简单单。

　　唐明想了一下说道:"这两件法师装备我还真是用不上，这样吧，我看到刚才boss还爆出来一枚宝石，我是一名镶嵌师，如果要感谢的话就把那块宝石送我好了。"

　　“宝石？”唐明这么一说有一些人才注意到在鬼蛾王爆出的东西里面竟然还有这么一块东西，甚至很多人都不知道这宝石有什么用。

　　“你确定要这块宝石？”那情虽然知道这护佑宝石的作用，但和那两件装备来比就要差太多了，至少现在看来是这样的。

　　“没错，就要这块宝石。”

　　那情将宝石给了唐明，周围那情工作室的人呢都长出了一口气，两件强力装备总算是保住了，下一刻他们心中想的就是这两件装备会分配给他们谁使用呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第218章 细水长流免费阅读。https://xs.23sk.com 