    沈无情傲立于虚空之上，享受下方浩瀚人群瞩目之荣光，脸上自然而然便流露出一丝骄傲之意，然而当想到某个人的时候，他脸色顿时冷了几分。

    若没有那一败，他的人生该是完美的，如今已经染上了污点，难以洗白。

    “下去吧。”沈无情开口道，带着天衍阁诸强者朝下方一处方向落下，当他们降临之时，周围立即有不少人朝这边靠拢来，脸上皆都带着笑意，显然是想与沈无情结交。

    毕竟他是苍穹榜上的人物，未来潜力无穷，身后还有天衍阁这等强大背景，足以令许多大势力优秀人物放低姿态去主动交好。

    李寒阳也在人群之中，他目光含笑看向沈无情，颇为客气的拱手道：“久闻沈兄风华绝代，天纵之资，今日一见果然如此，只恨没有早一点与沈兄这等风流人物结交，实在是人生一大憾事。”

    旁边的其他人听到李寒阳这一番话，心中暗骂一声，这混蛋好歹也是李家未来的继承人，还要脸吗？

    然而沈无情听到李寒阳这一番话后眉头微皱，若是以前，他自然会感到开心，但被某人击败之后，再听到这些话语，他只感觉对方在嘲讽他，风华绝代，天纵之资？

    若他真有如此优秀，当时岂会在那人手中惨败？

    沈无情目光淡淡扫了李寒阳一眼，问道：“你是何人？”

    看见沈无情的眼神李寒阳内心微凛，但脸色依旧保持淡定，回道：“南华城李家少主，李寒阳。”

    “李家少主？”沈无情脸色莫名变得冷漠了几分，他从未听说过什么李家，如今，随意一个家族的少主都能与他套近乎吗？

    “退下吧。”

    沈无情吐出一道冷淡声音，说着目光从李寒阳身上移开，直接坐在了席位之上，仿佛将李寒阳无视了。

    李寒阳站在原地，脸上的笑容凝固在那，要多难堪有多难堪。

    他主动与沈无情结交，然而，沈无情态度冷漠无比，只是随意回了两句，根本不屑于搭理他。

    “活该！”周围人群看向李寒阳，目光中皆都露出一丝幸灾乐祸之色。

    李家在南华城算是有些名气，勉强跻身于顶尖势力之列，但放眼整个修罗地狱，便上不了台面了，更别说与天衍阁这等超凡势力相提并论，根本不是一个层次的。

    沈无情不屑于搭理他，也在情理之中。

    “李某还有些事要处理，便不多打扰了。”李寒阳对着沈无情说了声，便直接离开这里，显然没脸继续待在这里。

    而沈无情神色淡然无比，看都没看李寒阳一眼，仿佛眼里根本没有这个人。

    李寒阳刚走了几步，便见虚空之上，一行仙子身影如流光般朝一处方向而去，他脚步停顿在那里，目光望向最前方的那道绝代身影，雪白的肌肤，无双的容颜，天生丽质，飘然若仙，每一处都完美无缺，让人挑不出一丝瑕疵。

    此刻李寒阳心中生出一丝念头，若是将修罗地狱的女子都放在一起，她必然也会是最出众的那位。

    不过他有自知之明，这样的绝代人物，绝不是他能够染指的，最多只能放在心里想想而已。

    他忽然想到刚才遇见的那位女子，眼神中顿时闪过一丝炽热之色，镜无霜他是注定无法得到的，但那女人也不差，一定不能让她逃走了。

    除了李寒阳之外，还有不少人也在关注着七情六欲宫那些人，毕竟都是美女，无论何时何地，都会吸引无数人的目光。

    只见镜无霜脚踏虚空，无数人的目光跟随着她的身影而移动着，只见她朝一处方位而去，仿佛带着明确的目的一般。

    而那处方向，赫然是秦轩等人所在之地。

    “秦兄，她似乎是来找你的。”宋越看向秦轩低声笑道，神色略有些调侃，上次镜无霜临走之时便主动找过秦轩，不知聊了些什么。

    “宋兄可别多想。”秦轩摆了摆手，他目光看向前方，只见镜无霜与七情六欲宫众仙子果然朝他这边走来，脸上露出一抹笑意，朝着镜无霜点头示意。

    “秦公子，别来无恙。”镜无霜声音空灵的喊道，美眸落在秦轩的身上，绝美的容颜上噙着一抹妩媚而不失礼仪的笑意。

    秦轩目光顿时凝滞在那，心中一阵无言。

    这一句话，直接便将他推到风口浪尖处了。

    原本就有不少人看向镜无霜，当听到她说出那句话后，他们神色不由得震动了下，秦公子？

    随后他们目光顺着镜无霜视线望去，很快便看到了秦轩，神色先是有些茫然，这张面孔对他们而言有些陌生，以至于一时间没有反应过来秦公子指的是何人。

    “秦公子？”正在与一些大势力天骄聊天的沈无情神色猛然一凝，他想到了一个人。

    只见他目光豁然间转过，朝镜无霜那一方向望去，视线越过镜无霜等人继续往前，随后他便看到了一行身影，当看到其中的一道白衣身影后，他眼神顿时变得极其寒冷，身上有一股可怕气息难以遏制的释放而出，这片空间都变得沉重了几分。

    “沈兄！”旁边的诸天骄神色皆都一变，不明白沈无情为何突然这样。

    似乎感知到了什么，秦轩眉头微微挑动了下，目光转过，朝一处方向望去，刚好与沈无情的目光对视，不过秦轩的脸色依旧淡然如常，淡淡开口：“很不幸，我们又遇见了。”

    沈无情听到秦轩的话语瞳孔收缩了下，上次他在西天城败给了秦轩，如今再次遇见，秦轩说出这一番话，这是在嘲讽他吗？

    “一时得意而已，走的越高，坠落之时，便也会越凄惨。”沈无情冷淡的回了一句，他没有直接否认那一战的失败，这没有意义，而是从另一个角度反击秦轩。

    一切的荣耀与光环都只是暂时的，太过骄傲自负，那么迟早会有一败，现在气焰越嚣张，落败之时便会越黯淡，这种感受他以前从未想过，但如今，他懂得了。

    人外有人山外有人，没有人是真正无敌的，秦轩再强，也终究会被更强之人击败！

