    

    疼痛让楚凡的头脑越发清醒，手中的力道没有半分松懈，尽管手掌都被磨得见了血。

    窒息的感觉让大钱头脑发胀，双手死死抓住绳子，眼睛大睁，眼珠都快凸出来了。

    老贺一见这架势，急得直接上手去扯大钱的脚，试图将大钱扯出来，自己进去把楚凡抓住。

    可他这一动手，险些让大钱当场嗝屁了去。

    两个人的力道让大钱挣扎得力气都快没了。

    老贺不得不松开了大钱的脚，怒骂着转到旁边马车的车窗处。

    “大姐，不想死就快点挣脱绳子来帮忙，手废了也比命没了强！”

    趁着老贺松手离开的功夫，楚凡冲着身后的楚茵就是一声大吼，然后快速教她解开绳子。

    话音刚落，左边车窗处突然伸进来一只大手，老贺狰狞地笑着，像是老鹰捉小鸡一样，势在必得地朝着楚凡伸手。

    楚凡灵活的往旁边一躲，趁着老贺转换方向的瞬间将勒住大钱的绳子栓在了老贺手臂上，迅速的在他手上转了一个圈。

    老贺一挣扎，楚凡就跟着顺着使劲儿，大钱被勒得已经开始口吐白沫了。

    “该死的小娘皮！让老子抓住你，一定要揭了你的皮！”

    老贺说着，另一只手也跟着伸了进来，手上的绳子眼看不够再捆住老贺的另一只手了，楚凡心头大急。

    好在这个时候楚茵挣脱了绳子。

    “二妹！”

    “抓住绳子。”楚凡将手中的绳子递给楚茵，迎着老贺另一只手就冲了上去。

    老贺唇角刚浮出一抹狰狞的冷笑，楚凡的双手像滑泥鳅一样，顺着老贺的手抓住了他的左手手腕，然后就朝着刚才他被绑起来的右手上使劲压。

    老贺本来就是够在马车窗那的，楚凡这猝不及防的一压，压得他的右手吃痛，身子也跟着扭了一下。

    然而这还没完，下一秒，楚凡一口就咬在了老贺的左手手腕处，锋利地牙齿一下就刺穿了肌肤，鲜血顿时涌入口腔之中。

    老贺被楚凡抓住左手，刚反应过来正准备缩手，谁知楚凡就像一头发狂的小野兽一般就朝他手臂咬了上来，剧烈的疼痛霎时席卷全身，老贺疼得眼睛都红了。

    “贱---人！”

    还能骂人！

    楚凡当即咬的力道更加重了，像是生生要从老贺手上撕下一块血肉来，鲜血混着口水从唇角流出来。

    楚凡咬得太过用力，能清晰感觉到自己的牙齿都在打颤。

    楚茵的力气没有楚凡的大，捆住大钱的力道一松，大钱从窒息中缓缓回过神来。

    原本耷拉下去的手又抬了起来，朝着楚茵抓去。

    不过大钱还没那么有力，抓过来的手有些软绵。

    求生的意志让楚茵跟楚凡一样，一口咬在了大钱的手臂上，手里的绳子又使劲的往大钱另一手上缠绕。

    大钱和老贺一人趴在马车里，一人扭在车窗外，两人相互牵制，局势一时这样僵持了下来。

    楚凡知道，老贺和大钱都是大男人，她们只能一时占了上风，但愿余小花能碰上个人来帮帮她们。

    要不然，今天她和楚茵都得交代在这里。

