    爱她的乖巧。

    爱她的懂事。

    也爱她的顺从……

    明明害羞的不愿意，还是愿意为了他去做。

    她是个很合格的女朋友。

    男人的声音很认真深沉，带着浓浓的轻情意。

    白汐汐心间一动，原本有点害羞生气的，忽然觉得有他这句话，都足够了。

    毕竟，情侣间做各种事情不是很正常吗？

    她大胆的抬起了目光，迎视上他俊美深邃的眼睛，轻轻点头：

    “嗯，我也爱你。”

    盛时年愉悦的勾勾唇，低头亲了亲她的脸，深深说：

    “风声雨声，都不如你说爱我的声音，小汐，以后我们好好的，别分开了，嗯？”

    分开的痛苦，他承受不起。

    对白汐汐而言，她也尝受不起，她无比笃定的开口：

    “嗯，一辈子都不分开，永远和你在一起。”

    盛时年很喜欢她的这个答案，再次亲了亲她的额头，她的脸，她的唇，才松开：

    “乖，休息会儿，到了我叫你。”

    “嗯。”白汐汐心里像裹了蜜一样的甜，却是再也不敢睡他腿上，自觉的放躺位置，躺下去，闭眼睡觉。

    她想让自己安静下来，然而心里还因为之前发生的一切‘噗通~~噗通~~’的，脑海里也是像放电影一样，挥之不去的播放片段。

    他的气息，他的怀抱，纵使并没有对她做什么，只是她单方面的，可也深深的体会到他对她的热忱。

    想想，小脸儿都红扑扑的热。

    上天一定是之前听到她的抱怨，说他对她不感兴趣，才故意这样的。

    ……

    一整天，白汐汐都在盛时年的陪同下，跑客户。

    倒下午六点，才总算到最后一家——夜家。

    之所以把夜太太安排在最后，一是因为夜战擎，她本能的不待见她，二是她除了攀比以外，还是好说话的，她整理好东西，对驾驶位上的盛时年说：

    “这是最后一个了，等忙完我请你吃饭。”

    盛时年今天下午格外温柔，天知道他因为没有买到某样用品，忍了多久。

    此刻，他眉眼温柔的望着她：

    “我不吃未婚妻的软饭，你这么辛苦，一会儿我请你。”

    软饭？

    他要是吃软饭，那那么多的男人算什么？

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，对他挤出一抹笑：

    “我今晚想吃甜品，抹茶千层，芒果西米露，还有蛋挞，冰淇淋火锅……”

    她一连串说了很多好吃的，实在是今天太累，中午都是随便解决的。

    盛时年丝毫也不嫌弃的轻嗯一声，道：

    “好，我打电话让甜品师提前为你做好，一会儿过去就可以吃。”

    “嗯，那我先进去了，争取尽快搞定。”白汐汐推开车门，和盛时年挥手后，用小跑的速度跑进别墅。

    盛时年看着她小小的身影，好看的薄唇浅浅勾起，眸光里透着浓浓的温柔和宠溺。

    ‘叮咚叮咚叮~~’这时，身上的手机突兀响起。

    他拿出手机，在看到上面的来电显示后，黑眸微微一暗。

    ……

    别墅里。

    诸青霞一听说白汐汐过来了，连忙出去迎接，一见到她，就扬起温柔的笑容：

    “汐汐，这都是下班时间，你怎么来了？”

    她的笑容实在是太友好，白汐汐分不清她是真的还是装的，也还没想清楚她和夜战擎的话语谁真谁假。

    不过，这不是她今天需要考虑的，她现在需要的是尽快完成任务，去和盛时年一起吃甜品。

    她扬起客套的笑容，说：

    “我今天忙完初稿，明天好开始新的任务，不然拖太久不好。”

    “哦，这样啊，那你坐，我们尽快聊。”诸青霞友好的说着，对一旁的佣人吩咐：“让厨房今晚的晚餐多弄两个菜，有客人。”

    “好的夫人。”佣人领命离开。

    白汐汐连忙叫道：“不用，夜太太，我今晚已经和盛总约好了要去吃晚餐，不在这里用餐的。”

    诸青霞有些失望，又有些不信的说：

    “可是这都这么晚了，盛总还会等你吗？汐汐你该不会是跟我客气吧？”

    “没有没有，我这人很自来熟的，绝对不是客气，我是真的和盛总约好了，他也提前打电话吩咐那边的厨师了。”白汐汐解释。

    小脸儿坦然，话语清晰自然。

    诸青霞觉得她不像是在说谎，才选择了相信：

    “好吧，那真是遗憾。我看看设计图。”

    白汐汐连忙递过去。

    诸青霞看了看，不过几秒，就道：

    “很完美，就这样吧，你快回去和盛总一起吃晚餐。”

    这么快？

    还一点稿子都不改？

    白汐汐意外惊讶，毕竟前面的每一位夫人，都或多或少的刁难了：

    “夜太太，你真的确定没问题吗？这个初稿定下去就不能更改了的，后期调动也的确是很麻烦。”

    诸青霞扬起美丽的笑容，笑着说：

    “汐汐，你的设计很好，的确没问题，我这人要求高，有问题当然会指出来的。”

    话是这么说，可一点都不改稿的情况，真的很少见。

    不过白汐汐大概懂了，诸青霞订这份设计，并不是冲着衣服而来，而是冲着夜战擎而来。

    所以，衣服设计的好不好，又或者符不符合要求，她都并不会太在意。

    既然她这样，她又何必坚持？

    再说，谁知道她的友好，是不是虚伪的伪装。

    “那好，夜太太，我就先走了，等终稿出来，再和你联系。”白汐汐站起身，客气的说。

    诸青霞笑的一脸友好，亲近的说：

    “嗯，你们年轻人啊，要趁着这大好的青春年华，多和喜欢的人相处，享受享受时光，别整天到晚的忙工作忙事业，等你以后老了，想享受爱情都没那个精力和激情了。

    回头一看，才发现什么都不如身边的爱人重要。”

    话语很有哲理。

    白汐汐虽然心里讨厌诸青霞，但不可否认她说的很有道理。

    尤其是和盛时年分过手后，她觉得没有什么比和他在一起更幸福。

    现在，她也不迫不及待的放下工作，和他去享受时光了。

    “嗯，谢谢。”

    和诸青霞告完别，她快速跑出去，满心都是盛时年，还有甜品。

    有他在身边，甜品应该更甜。

    然，当白汐汐满心欢喜的跑到之前的停车地点时，那里却是一片空落，没有车的身影。

    他去哪儿了？

