    

    “那么接下来会怎样呢？”澪目光中带着好奇。

    他好奇的是接下来乙姬的选择，是维护鱼人岛的同胞，还是维护天龙人？无论怎么选择，对乙姬而言都有着巨大的牺牲，因为维护鱼人岛同胞，就代表着她想要提升鱼人岛地位的梦想不可能达成了，毕竟这一次与天龙人的关系会恶化到极致的地步。但维护天龙人，那么龙宫城的地位在鱼人岛将会疯狂下降。

    当然，无论做出怎样的选择，乙姬与尼普顿今天都会死。

    这是已经安排好的。

    也是必须达到的。

    莉丽丝拿着一瓶威士忌递给了澪，坐在澪的身旁看着视频里的情况。

    澪喝着酒，缓缓等待起来。

    视频里。

    鱼人岛的人们无疑是愤怒至极，甚至都在朝着天龙人所在的船只冲了过去，但被龙宫城的守卫给拦了下来。

    “乙姬娘娘，让我们过去，这些该死的天龙人杀了我们的同胞，难道还要放他们离开吗？”

    “没错，就算是天龙人杀了同胞也要付出生命。”

    “放开我们。”

    鱼人们愤怒喊道。

    尼普顿脸色阴沉，神色犹豫，不知道该如何做。

    他的目光看向了乙姬。

    乙姬此时也是眉头紧皱，神色复杂，不知道该如何做出选择。

    然而那天龙人此时则是愤怒喊道。“该死，这些贱民，鱼人岛的国王，我命令你立即把这些贱民全部给杀了，否则我就要向世界政府汇报你们鱼人岛蔑视天龙人的所作所为。”

    闻言，乙姬顿时开口说道。“这些都是我们鱼人岛的子民，我是不会答应你的要求的，而且我想世界政府也不会允许你这样做的，另外天龙人先生，我想你还是立即离开鱼人岛吧，否则只会有更大的危险。”

    “你是在威胁我？”天龙人愤怒了起来，立即看向自己身旁的cp成员吩咐道。“给我杀了这个贱民，而且我倒是要看看谁敢杀我，我可是天龙人，杀了我会被海军大将追杀！”

    cp组织成员嘴角微抽，没有动作。

    他只是负责保护天龙人的安全，可不是天龙人的打手。

    天龙人的打手，交给天龙人的奴隶去做就好了。

    而且这个关键时刻，他也不敢离开天龙人太远。

    “有意思。”澪摸着下巴，笑道。“乙姬很聪明。”

    “是的。”莉丽丝点头，说道。“态度没有因为对方是天龙人而卑微，这会给鱼人岛的人一种印象，他们的乙姬王妃并没有因为对方是天龙人就放过对方，虽然最后依旧是让天龙人离开，但只需要等到天龙人离开之后，用对方的身份再加上以鱼人岛的安全为考虑这一点为由，就可以让鱼人岛的子民相信她的所作所为，都是为了鱼人岛，如此一来，她依旧可以继续去提高鱼人岛的地位。”

    “只不过恶化了与天龙人之间的关系，到时候会比现在更加困难。”

    “至少是个聪明的选择，这样会让鱼人岛的子民更加相信她不是吗？”澪轻笑一声，随即就是说道。“行了，闹剧到这里就结束了，让蕾妮加快速度搞定吧。”

    “好。”莉丽丝微笑点头，拿出了一个电话虫拨打出去。

    电话虫接通后，蕾妮的声音便是直接传来。“我想先生应该是等不及了吧？我这边早就准备好了，先生等稍等片刻。”

    电话虫那边，蕾妮显然是知道了莉丽丝拨打电话虫过去的意思。

    因此，在开口之后，电话虫便是被蕾妮挂断。

    澪倒也乐得继续观看起来，想要看看蕾妮是怎样加快结束这场闹剧的，想要结束闹剧，乙姬与尼普顿就要死，因为这场‘游戏’策划出来的目的，就是为了让鱼人岛的统治者死亡的。

    不过很快。

    澪便是知道了蕾妮的手段。

    只见此时，那视频里。

    天龙人的眸子里忽然有一抹暗淡的光芒闪过，迅速消失，而紧接着，天龙人不知为何好似变得更加愤怒了起来，抬起左轮手枪就是对准了乙姬喊道。“贱民，居然敢违抗我的命令，既然如此那就给我去死好了。”

    砰。

    天龙人直接扣动了扳机。

    一颗子弹顿时飞射了出去。

    “该死。”见此一幕，旁边的cp成员几乎没有任何犹豫冲了出去，想要拦下这颗子弹，杀了一名普通鱼人也就罢了，但居然还想杀鱼人岛的王妃？

    他此时都忍不住想骂一句‘你特么是疯了吧？还想不想安然无恙的离开鱼人岛了？’。

    乙姬不管怎么样在鱼人岛的居民心中都是有着一定地位的，真杀了，那绝对别想走了，整个鱼人岛的居民都会想杀了他们的。

    但在他刚刚冲出去的那一刻，一道难以被人察觉的暗紫色能量骤然从船只上的一处角落出现，猛然缠绕上了这名cp成员的脚，将其往后一拉。

    让cp成员根本就没有冲出去。

    “完了。”

    看着那朝着乙姬越来越近的子弹，cp成员长大了眼睛，眸子里有绝望之色浮现。

    他不傻，一瞬间就想到了这件事情根本就是有人策划的，虽然不知道是谁，但如果不是有人策划的话，怎么可能在天龙人的船上有人出手拉住自己不让自己去拦下那颗子弹？

    他回头看去，什么都没有发现。

    但他却感觉在自己的脚腕处有明显的冰凉感，刚才就是有什么东西缠绕在那里，让自己根本无法离开。

    噗嗤。

    一道声音响起。

    一颗子弹，直接贯穿了乙姬的胸口，鲜血顿时溅射出来。

    而这时，天龙人的眸子好像恢复了清明，看着受伤的乙姬有些不明所以道。“她怎么受伤了？”

    旁边的cp成员没有回答，只是立即想要拿出一个电话虫汇报给世界政府这里的情况，他知道，接下来想走的话恐怕是非常困难的一件事情。

    必须需要支援才行。

    但当电话虫刚刚拿出来的一瞬间。

    一道暗紫色能量汇聚而成的鞭子从船舱里冲出，直接拍打在电话虫上，电话虫直接粉碎。

    而同时，那一道鞭子也立即消失。

    在天龙人船上的船舱里，一名女子此时脸上带着微笑，身影好似虚幻了一般穿过了墙壁，迅速的消失。

    荣耀号上。

    澪此时惊讶起来。“刚才天龙人是被控制了？或是被影响了？而且那能力，不出意料应该是佩妮吧？没想到她也去了鱼人岛上，不过接下来可就有意思了。”

    “鱼人岛的暴动，终于要来了呢。”

    能够看到。

    在中枪之后，乙姬直接倒了下去，脸色苍白无比。

    而眼看着乙姬倒下，在不过短短一两分钟时间里，愤怒的咆哮声几乎响彻了整个鱼人岛。

    大部分鱼人们，已经愤怒到了失去理智的地步。

    有鱼人冲过了龙宫城守卫的拦截，朝着天龙人的位置冲了过去，眼中满是杀意......        

