    “不是有我么？”叶墨寻瞥她一眼，差点被气笑，他能不知道她是怎么看他的？“坦坦我没你想的那么差，你大可拭目以待。”

    宋坦坦盯着他看了良久，最后纠结道：“其实你大多时候还是靠谱的，我想来想去，也没有比你更好的人选，你暂代一下这个知府还是比较合适的。”

    “当什么知府，自封么？”叶墨寻不屑的轻哼一声，“我就先当个城主，暂时管一管，到时候找到合适的人选，我就不管了。”

    看看他傲娇又不屑皇权的姿态，就知道他不但对当官不放在眼里，对皇亲贵族也嗤之以鼻，让他当官向皇帝下跪？那他宁可不做官。

    若说让他去造反，和人争天下，他又没那野心，因为他不可能每天坐在宫里没日没夜的批折子。

    他不想批折子，也不想每天为国事繁忙，就这样还要占着皇位，那不成昏君了，只怕不用多久就得亡国，成为千古罪人。

    所以他还是做他自己吧，离皇权远一点，想怎样逍遥都行。

    宋追燕和钟青衣在一旁看两人若无旁人的说着这些大逆不道的话，甚感无语，也就现在是乱世，说再多大逆不道的话都问题不大，若是和平年间，他们敢这样讨论，被人听了去，准得拉去问罪，说不定还得问斩。

    而且这两人说什么别人年纪小，也不看看自己个才多大，一个十岁，一个十三岁，好意思说一个十七岁的少年，年纪小。

    “行了，现在八字还没一撇呢，就讨论这个，先把凤城那些逆臣贼子全部除掉了，咱再来讨论谁当老大还来的急。”宋追燕也不想多说，累的慌，摆摆手就去宋坦坦给她安排的房间补觉了。

    见宋追燕走了，钟青衣张了张嘴想劝几句，又觉得无从劝起，罢了，只要阿寻高兴，那他就陪着他一起做大事。

    三天后的一个早晨，府衙的门被人用力拍着，但拍了半天无人来开门，因为叶墨寻等人住的比较远，府衙的门板又着实厚重，拍门板是无用的，没人能听见。

    来人委实无法，只好把府衙前的鼓给敲响了，这下不但府衙内的人听见了，连周围百姓都被惊动了。

    谁一大早鸣冤击鼓？这世道了，哪还有道理可讲，府尹都死了，谁来断案？

    大家实在好奇，自从曹老大死后，府衙大门紧闭，里面一个衙役都无，就住着两位少年还有三只狼狗，两位少年除了在杜克来攻城时会出现，其他时候神龙见首不见尾的。

    所以这时候大家都想看看，两位少年会怎么处理今天有人击鼓鸣冤之事。

    说起来也是最近香阳城内又平静下来，没有战乱，也无人满大街抢女人和欺压百姓，比曹老大在位的时候好过了很多，所以百姓才敢出来瞧热闹。

    不过到底以前被曹老大欺压的狠了，所以不敢上前近了去看，只敢远远的瞧瞧咋回事，然后众人就见府衙门前有一群拿着刀的大汉，这些人身上都被血染红了，地上还躺着一个面色发黑，不知死活的年轻人。

    “我瞧到了那人的脸，看着有点像白家的小子，怎的伤成那样重，不会死了吧？”有认识的人低声说。

    “看清楚了，真是白平峰那小子？也是个苦命的，以前他爹是镖头，家里日子过的还算殷实，谁成想曹老大和那姓杜的一打打到了西凤，那会儿死了好多壮劳力，白平峰他爹就是那时候死的。”

    “谁说不是呢，白家小子打小和他爹学武，功夫顶顶好，但从不做欺压弱小的事，和妹妹本分的过日子，不料曹老大太不是个东西，连带手底下也养不出好东西来，成天就知道欺男霸女，那天想强抢白姑娘，最后把白小子逼的造反。”

    “那些个造反的，就白家小子是实在人，可靠，不干坏事，可惜好人不长命，这才多久呢，就被人打死了。”

    看来香阳城的百姓过的也不是太惨，不然怎么还有心情八卦这么多，一聊就上瘾，差点把人家祖宗三代给翻出来了。

    “出来了，府衙的门开了。”有人提高声调叫起来。

    叶墨寻和宋坦坦是一起出来的，想也知道这时候哪有人真的击鼓鸣冤，肯定是白平峰有事找上门来。

    白平峰左胸上插着一支箭，衣服上的血渍是黑色的，脸色也暗沉，一看就是中毒不浅。

    “快把人抬进来。”叶墨寻没有多问，先救人再说。

    等人把白平峰抬到床上后，他又让人去烧热水，府衙眼下只住了四人，无下人可使唤，只能打发白平峰的人去做事。

    把白平峰的人都打发出去后，叶墨寻示意宋坦坦把门栓上，然后开始给白平峰处理伤口，首先要把毒箭拔出来。

    “你小心点，没射中心脏吧，不然你这一拔他就没命了。”宋坦坦看的心惊胆颤。

    “我好歹学了四年多的医，人体结构也记得的清楚，就差一点射中心脏，算他小子命大，酒精和绵布，纱布都准备好，我要准备手术了。”

    所谓的手术就是拔了箭后，把白平峰身上的腐肉给挖干净，然后消毒，上药包扎，听起来简单，但操作起来并不容易。

    整个过程下来，消费了快半个时辰，叶墨寻忙的满头出汗，宋坦坦尽职尽责的打下手，时不时拿帕子给他擦擦汗。

    一刻钟前，白平峰的几个兄弟就在门外叫喊了，生怕他们会白平峰害死似的。

    两人之前一直没搭理外面的人，不过担心那些人会控制不住破门而入，宋坦坦只好高声喝道：“都老实待着，叶公子正在给你们老大上药，你们不可打扰，若是硬闯进来，到时候人死了，后果自负。”

    后来钟青衣和宋追燕也被吵醒了，二人过来把门外的人劝走。

    钟青衣语气笃定，并且一脸正气，很让人信服，他说：“阿寻不但擅长用毒，他的医术也很高，你们老大中了毒，交给阿寻准没错，既然你们把人带来这里，就是想让他出手相救不是，如今怎的又不放心了？”

    “可叶公子让我们去烧水，还让我们拿干净的衣服……”他们拿来了，又把他们关在门外，这就让人很怀疑。

    “阿寻就是觉得你们在旁边碍事，所以才支开，这都不懂？”钟青衣突然沉下脸，不信任阿寻，又想让阿寻救人，真不知好歹。

