    夫妻俩心照不宣的小情趣被盖在桌下，自然无人发觉。

    云清准确预测了石油经济的走势，让满桌的人都惊骇不已，对她就是King更是深信不疑。

    但唯独除了赫尔墨斯。

    他眼神阴鸷的盯着云清，内心犹疑不定。

    King究竟是谁，他们根本无从知晓，乔卿卿也许说的是实话，也许只是在耍他们……但有一点，他是确定的，今晚在场的所有人，都别想活着离开！

    赫尔墨斯眼底闪过一丝狠色。

    这个乔卿卿如果真是King，她就更得死了！

    赫尔墨斯突然在云清面前单膝跪下。

    “King，请您饶恕。您隐藏得太好了！怪我眼拙，没有及时看清您的身份……”赫尔墨斯言辞恳切，一副追悔莫及的样子，随后端起桌上的酒杯，“King，希望您能大人不记小人过，原谅我！我自罚三杯！”

    说完，赫尔墨斯就直接连喝了三杯。

    赫尔墨斯到底是十二君之一，他做到这份上，按理说King多多少少应该会给他几分薄面，顺着台阶就下了。

    然而云清慵懒地歪在椅上，似笑非笑地睨着赫尔墨斯，仿佛在看什么滑稽戏一样。

    那种眼神让赫尔斯曼脸上有点挂不住。

    “King，您要是原谅我，希望我们这点小误会在这杯酒里烟消云散吧。”

    云清扫了眼面前已经斟满的酒杯，懒洋洋地勾起唇，“可以啊……”

    赫尔墨斯心下窃喜，他早就动了杀心，所以在来的路上就已经通知手下，提前往酒瓶里下毒药！

    现在乔卿卿只要喝下面前这杯酒，半个小时后就会毒发身亡！

    而在座的所有人，会给她陪葬……

    “那我先干为敬！”就在赫尔墨斯准备喝自己手里那杯没问题的酒时，云清却突然出声阻止了。

    “等一下。”云清伸手将自己面前的酒杯往赫尔墨斯跟前一推，微笑道，“你喝我这杯。”

    “……”赫尔墨斯额头上的冷汗刷地一下冒了出来，他强作镇定，“King，这是特意为您准备的……”

    云清口吻一冷，强势霸道：“我说，让你喝这一杯！不喝就是不给我面子！”

    拿面子来架她？

    呵，她云清什么时候在乎过这些虚的？

    真正有面子的人又怎么可能被三两句话说动。

    云清早在落座的时候，就已经察觉到面前的酒不同寻常，再结合赫尔墨斯的表现，她已经能断定这酒里被下了药！

    赫尔墨斯面露难色，“King，这酒杯和酒都是为您特制的，我不敢……”

    云清冷声打断他：“你是不敢，还是因为满桌的酒里，除了你手上那杯，都被下了毒药？”

    她目光犀利，锋芒逼人，字字落地有声在落针可闻的大厅内几乎都有回响！

    餐桌上众人皆是一愣，回过神来，都震惊愤怒不已。

    “赫尔墨斯先生，您这是什么意思？！”

    “难道你是想今晚毒死我们所有人吗？？”

    “简直可笑，我们每个人都非富即贵，你一次性与我们这么多人为敌，哪怕你是十二君之主这个后果你也承担不起吧？！”

    今晚来的，不是首领就是富可敌国权倾一方的大佬。

    力量集结起来，豁出去搏一搏，甚至能跟十二洲一战！

    可他们一块对付十二洲风险太大，但要是有King的加入就不一样了！这也是他们今夜汇合的原因，因为赫尔墨斯自称背后有King撑腰……可现在，他不仅想毒死King，还想杀了他们所有人？？！

