    蓝裴琳其实是在笑自己。

    笑自己竟然会输给一个擅长演戏的女孩子。

    那个叫黎可莹的女孩子，一出心脏病发的精彩绝伦大戏，把所有人都骗了，包括善良的自己。

    要说其他人不懂行，看不出黎可莹是真病假病，可慕瑾谦他是专业医生呀，是心脏外科的权威呀，难道连他都看不出真伪吗？

    “嗯。她确实是装病。”慕瑾谦有些自责的点点头，“也怪我当时心急了，现场又一度混乱。我脑子里满是怎么救治病人，根本没有想到她会装病。但凡我当时稍微留意一下，也能看出端倪。”见蓝裴琳没有什么反应，慕瑾谦顿了顿，有些愧疚的看向她，“所以当时忽略了你，把你托付给世杰，我很抱歉。”

    “你不需要和我说抱歉。”蓝裴琳嘴角泛起笑意。

    果然是关心则乱。他也承认了，但凡稍微留意一下。对，只是稍微就行。可是他却没有，一点儿也没有看出端倪来。

    为什么？因为在意。

    对于前女友的妹妹尚且如此，那么对于前女友呢？

    蓝裴琳不敢想象，也不愿意去想。反正这些与她何干。她只是一个替身而已。长了一对和他前女友一样梨涡的替身而已。

    “我的伤和那个女孩子的病比起来，根本不值一提。不是吗？”蓝裴琳抬眸看向他反问道。

    “……”这样的反问，慕瑾谦一时竟也不知道该如何回答。半晌才摇头道：“不是这样的。你很重要。可莹不能和你比，事实上，你们俩根本没有可比性。”

    “哦。是吗？呵呵！”她垂眸轻笑两声。确实不能比，也确实没有可比性。可莹是前女友的妹妹，那么重要，怎么能和她这个替身比呢？

    慕瑾谦盯着她的眼睛，一眨不眨，良久，他说道：“你今天有些不对劲，琳琳，你有没有什么话要和我说？”

    蓝裴琳没有回答，却反问道：“你呢？我以为你有什么要告诉我。”她依旧笑的云淡风轻，和他对视的视线丝毫没有躲闪。

    慕瑾谦的眸光一下子暗沉下来，他敏锐的察觉到今天的蓝裴琳有些不对劲。他知道她一定是打听到了自己曾经和黎可欣的事情，确切的说她已经介意了。“你……和世杰打听到什么了吗？”

    蓝裴琳对“打听”两个字感到异常的刺耳。

    打听两个字就像是深埋在内心深处的导火索，一旦拉开后就把那些隐藏的情绪发泄出来。而这些恰恰是她伪装了一晚上，努力让自己装作平静的情绪。

    “你觉得我是那么无聊八卦的人，喜欢打听窥探别人的隐私吗？还是你觉得女人就该三八，就该好奇，爱打听这些？对不起，我恰恰不属于那种类型的女人。亦或是你觉得自己有什么不为人知的秘密值得我打听？”蓝裴琳说这番话的时候极力的控制着自己内心某种破体而出的情绪，贝齿紧紧咬着嘴唇，泛着水光的眸子深深的看着慕瑾谦。

    慕瑾谦一愣，他没有想到小妻子会那么咄咄逼人。然，她清澈的瞳仁里有着悲凉的情绪，看得他眸色深沉，“我不是这个意思。我的意思是，世杰是不是告诉你关于……关于黎可莹姐姐的事情。”慕瑾谦说这句话的时候，带着十二万分试探的意味，其实他压根儿不想提起这段往事，尤其是向蓝裴琳提起。

    蓝裴琳冷笑道：“如果说他没有告诉我呢？你会不会亲口告诉我呢？”

    慕瑾谦眯了眯眼睛，现在他真的没有把握判断小妻子到底知不知道这件事情，亦或是已经知道了，但是知道了多少？“你想知道吗？或许我可以告诉你。”

    “呵呵！”蓝裴琳突然笑起来，眸光却冷的让人发憷，她极力的克制着自己的情绪，尽量让语气听起来没有那么生硬，“对不起，我不想知道，也不想打听关于你和你前女友的过往。”

    慕瑾谦嘴唇动了动，脸色还是黑了下来，“我不是想瞒着你，只是，那都是过去的事情了，一切都结束了。我不想回忆已经过去的事情，觉得毫无意义。”

    即便她现在已经和他结婚了，是他的合法妻子，似乎也理所当然有资格知道他的事情。

    然，她突然不想知道了，也害怕知道。

    “我知道。我没有资格打听你以前的情史。”她突然说了一句，还特地把“打听”两个字加重了语气。

    “琳琳，你这是在和我耍脾气吗？”慕瑾谦怎么会听不出她语气里的异样，他深吸了一口气，平静了一下自己的情绪，他真的很不喜欢小妻子用这样阴阳怪气的态度和自己说话。

    “你觉得我这样说就是耍脾气吗？”蓝裴琳轻笑一声，“其实我不这么觉得。也许我本来就不是一个委曲求全、逆来顺受的乖乖女。很不幸，你娶了这样的我。很失望是吗？”

    “你什么意思？”慕瑾谦抿了抿薄唇，声音里透着自己都没有察觉的一丝紧张。

    “慕瑾谦！”蓝裴琳深吸了一口气，似乎鼓足了一晚上的勇气，开口道：“我们俩个的结合是以什么为基础的？祖辈里定下的婚约？亦或是五千万的礼金？可是不管是哪一个，我觉得都不应该是纯粹的婚姻应该有的基础。这样的基础本身就不牢固，随时随地都有可能崩塌，不是吗？事实上，你我不相爱。甚至于你不了解我，我也不了解你。因为不了解才会出现这样或者那样的摩擦。相爱的恋人尚且如此，更何况我们才认识不久。”

    “不是的。”慕瑾谦眸色似乎都变了，“其实我是……”

    可蓝裴琳却打断了他的话，“我知道每个人都有过去。我不可能要求你是一张白纸，尤其你比我大那么多岁，经历的东西可能更多，我更加不能要求你什么。事实上我的过去也不是一张白纸，我有一个谈了四年的男朋友，当然那是一段失败的经历。起码我已经释怀，再度提起这个人，不会有一丝一毫的眷恋。”顿了顿，她接着说：“在我答应和你结婚的时候，就把他完全放下了。也更不会把你当做对前男友感情的寄托。你就是你，一个完全不同的男人，不是任何人的影子。而我，也不希望自己成为别人的影子，甚至是替身。我这么说，你懂吗？”

    “影子？替身？”慕瑾谦半晌才反应过来，他的小妻子真的是误会了，“谁和你说你是别人的影子和替身？”

    “不用别人说。”蓝裴琳吸了吸鼻子，尽量让自己看上去没有那么悲伤，“我自己有眼睛，我会观察。我自己有脑子，我会判断。”

    “你观察到了什么？判断出了什么？”慕瑾谦笑着反问道。

    蓝裴琳不想再和他就这个问题继续纠缠下去，沉默片刻，她突然站起身来，“我想回家。”

    “电梯一修好我们就回家。”

    “我是说我要回自己家。”蓝裴琳说，“我已经好久没有回家了。我想爸妈了。”

    “……”慕瑾谦张了张嘴，脸色已经黑的不像话，“你要回娘家也不急于一时。现在已经很晚了，回到你家里恐怕你爸妈都睡了。如果你真的想回去，明天我送你。”

    “我就要现在回去。”蓝裴琳倔强的坚持着，“我爸妈睡得晚。”

    慕瑾谦抬手揉了揉发疼的太阳穴。曾几何时有人和自己这么对着干了？

    他不知道怎么解释才能让小妻子相信自己不是影子和替身。也许解释越多越容易把事情搞复杂、搞僵。尤其是今天这样的状况，小妻子身心都受伤的情况下，更加不适合解释。还是由着她去，让她冷静下，想一晚，也许明天就想通了也说不定。

    慕瑾谦这么想着，也不再坚持强留她了。半晌，他终于妥协道：“好，一会儿我送你回家。”

    蓝裴琳惊讶的抬眸看了他一眼，没想到他会这么容易就答应她回娘家的要求。她以为他会生气，说她无理取闹，然后强行将她禁锢在车里，载回别墅一顿修理。

    可是没有。他轻而易举的妥协了。蓝裴琳心里突然之间升起一丝失望的情绪。酸涩的味道充斥着鼻腔，眼睛里竟不受控制的泛起潮意。

    这是不是表示他不根本不在意自己。她对于他来说只是个可有可无的人。住在别墅或是住在娘家都无所谓，反正他一个人习惯了。

    亦或是他已经开始对自己厌烦了，觉得自己无理取闹，不够乖巧成熟。

    她觉得自己真的很矛盾纠结。明明想知道他的过去，可当他终于打算告诉她的时候，她却退缩了。明明想提出回娘家来气气他，可当他欣然同意的时候，她却失望了。

    她从来都不是这样作的女孩呀。如果放在以前，如果别的女孩子身上发生这样的事情，她一定会嗤之以鼻的认为那个女孩子太作。

    为什么自己在对待和林信诚四年感情的时候，都能那样的潇潇洒洒，当机立断，挥刀斩情丝。

    可是现在自己竟然会那样的纠结！

