    第126章娇滴滴装病还得看她

    “太后有心了，咳咳咳...”你们哪只耳朵听说我在意身段纤柔了？

    她一阵腹诽，装模作样的咳了两声，意思意思的喝了小口粥，结果连咸味都没尝出来。

    可恶，竟然不放盐。

    随便吃了两口，姜容鹤就放下了：“佛经略多，陈嬷嬷，继续研磨吧，咳咳咳...”

    赶紧把这玩意儿拿走，这地方本来就凉，饭菜也没热气，吃多了必然脾胃不适，她不受这份罪。

    “那娘娘先忙。”善桐立马就让人把所有东西都端走了，生怕她回头饿了找到吃的。

    从屋里出来，善桐立马就去找太后禀报：“贵媛似乎着了凉，神色憔悴，还一直咳嗽。”

    “真的？还是装的？”太后心眼也多了。

    姜容鹤能演，吃亏吃多了，她警惕着呢。

    “奴婢瞧着...像是装的。”善桐自信满满。

    她就是真的病了那也是装的。

    太后冷笑一笑，继续拨动着佛珠：“不管，哀家倒要瞧瞧她又想玩什么花招。”

    “是。”善桐答应了一声。

    还没出去，就有宫女急急忙忙的进来：“禀太后，贵媛娘娘晕倒了。”

    “晕倒了？”太后眉头紧皱，皇上不在宫里，她装柔弱给谁看？

    想归想，她还是得去看一眼。

    姜容鹤已经被陈嬷嬷等人扶到了请安的大殿，她靠在陈嬷嬷肩上，脸色憔悴，纸片人一样柔弱。

    没多久，傅炎就急急忙忙的过来了。

    姜容鹤也醒了，虚弱的依靠在长信宫的椅子上，似乎随时都能晕倒一般。

    小心翼翼的替她把脉，傅炎斟酌了一番才道：“禀太后，娘娘是操劳过度才昏迷的，需好好休息才是。”

    太后坐在一旁板着脸，语气很不好：“操劳过度？”

    她就让人早起诵经抄写罢了，能把人累的昏迷？

    “妾身无用，让太后担心了。”姜容鹤作势就要跪下，结果腿一软，直接坐在了地上，这一番动作，累的她险些再次晕过去，靠在陈嬷嬷肩上，眼皮沉重的睁不开。

    傅炎忙拿出一个小瓶子让她闻，结果味道太过上头，姜容鹤差点没绷住露出马脚。

    “呕~咳咳咳...”

    她狠狠瞪了傅炎一眼，傅炎默不作声垂下眼退到一旁。

    太后心里窝着一团火：“罢了，身子这般虚弱，就回去好好休息吧。”

    “多谢太后。”姜容鹤仍旧要晕不晕，陈嬷嬷她们一块扶着她出门登上轿辇，急急忙忙的往椒房殿赶，傅炎也跟了上来。

    小轿在前面疾走，他跟在后面，瞧着小轿上的人儿，莫名想笑。

    演得不错，险些把他都骗过去了。

    到了椒房殿，陈嬷嬷把姜容鹤安置好才出来请傅炎进去。

    殿内飘着瓜果清香，隔着罗帐，斜倚在引枕上的身影婀娜风流，傅炎低着头，无处安放的余光不经意的扫过，唇角不由的绷紧。

    “皇上不在，太后有意针对我，我想装病，傅太医能否帮帮忙？”

    她直接说出自己的需求，傅炎也干脆：“娘娘体虚劳累，当静养为宜。”

    (本章完)

