    外面折腾的如此热闹，不过吕尘可不知道这些事情，等到他出关的之后，他才听说了这个事情，顿时就流露出了极为无语的表情。

    不过这也算是一个好事情吧，这样一来的话，也算是认可了吕尘的实力吧。

    但是这样的话，也给吕尘造成了一个巨大的困扰，他现在终于是体验到了出名的烦恼来找他的人实在是太多了。

    多的让吕尘感到极其无语，甚至连纪昀都被当成了敲门砖。

    纪昀头一次体验到了这种奇怪的感觉，他竟然会被这么多人都重视了起来。

    起初还以为是他闯进前一百，获得正赛资格的原因。

    但让他很失望的是，别人接触他的目的很简单，那就是想要通过他去认识吕尘。

    这就让他有点不开心了，义正言辞的拒绝了这个想法。

    虽然他手上多了很多乱七八糟的法宝丹药，甚至连剑诀天兵这种东西都是送了不少。

    纪昀还是有一点小小的心动，但一想到吕尘那张没有什么表情变化的脸，他就直接颤抖了两下，立马拒绝了所有人！

    之后便是屁颠屁颠的去找吕尘邀功，将这个事情和他描述了一遍。

    从头到脚说的那叫一个认真，认不得让绿城知道他为了这个事情做了多少的努力！

    吕尘极为无语的看着纪昀，也是不知道该用怎么样的语气来回应这番话。

    只能不停的呵呵冷笑。

    话题结束的很突然，至少让纪昀感觉很没有面子，但他也不敢多说什么。

    “听说你成功进入前一百了？从那么多人里面脱颖而出？”吕尘笑呵呵的换了一个话题。

    这话一出，纪昀那叫一个腼腆，“都是因为大哥的原因，不然我怎么会有这样的机会呢？都是托了大哥的福！”

    这话说的有点违心，吕尘听了便是极为不屑的冷哼了一声，“你别说得那么夸张，你怎么样那是你的事情，和我可没有半点关系！对了，到了正赛的时候，你要是被人揍了，还输了，你也别报我的名字，不然的话，你可能会被揍得更惨！”

    这话让纪昀一脸懵，他大哥吕尘现在如此得势，竟然还有人刚对他有意见？

    这岂不是在找死吗？

    “大哥，你这话说的有点假了，现在谁不知道你的厉害，你都已经是前十的存在了，怎么可能会有人敢打你的主意？”

    纪昀可不相信吕尘说的这番话，在他看来，现在只要吕尘不去找别人麻烦，那就已经是大好事了。

    哪里还会有人去找吕尘的麻烦，这简直就是不可能的事情。

    发现纪昀不相信，吕尘很自然的开始扳手指，将他的那些对手一个个都说了出来。

    这让本来还在玄想的纪昀顿时就懵了。

    “真的假的？这么多人都要找你的麻烦？大哥，你不会是骗我的吧？”

    吕尘笑呵呵的摇了摇头，“反正话已经放在这里了，信不信那就是你的事情了，我只是想说让你稍微注意一点，可别到时候因为我而倒大霉！”

    纪昀哦了一声，紧接着便是开始思考这其中的道道，总觉得吕尘在诓骗他一样。

    不过吕尘可没有心思在和这个人说些什么，而是直接看向了一旁的云思，“外面真的有这么多人来吗？”

    云思很认真的点头，“比少主想的还要多，这里的人已经不单单是一些人了，而是极多的人，他们的目的很简单，就是想要和少主见一面，然后顺带这流露出一点好感，毕竟少主没有根基，如果能加入他们，那么他们等同于多了一个玄榜前十的超级天才！这样的好事谁都想干。”

    吕尘点了点头，有点茫然的叹了一口气，“早知道是这样的话，那我还是稍微收敛一点，不然的话折腾出这么乱七八糟的事情，感觉有点得不偿失了呀！浪费我精力！”

    “只要少主不出去，那就没有关系了，外面有宫庆拦着，谁敢进来，毕竟是九品剑皇，这样的实力已经能压制绝大多数人了！”云思脸上露出了极为向往的神情。

    宫庆突然展现出来的实力的确是让众人都意外了一下，本来还以为宫庆只是一个普通剑皇，没想到竟然会是这么强悍的剑皇。

    “是呀！九品剑皇！这种境界可不是一般人能达到的，也不知道宫庆大人是怎么恢复实力的！”

    吕尘的注意力不知何时也是放到了这个上面。

    随后，三人便是很简单的聊了两句，之后纪昀和云思便是离开了。

    毕竟马上就要正赛了，吕尘也需要调整心情，调整到最好的状态去应对。

    吕尘也是这么觉得，他需要调整一下状态，因为到时候可是有好多人在等着他，这一个个动起手来，可是有点难对付呀！

    只不过不知道是怎么一回事，今天夜里吕尘无论如何都没有办法聚焦精力。

    这就让吕尘感到异常的难受，总觉得好像有什么东西在让他分心一样。

    心中总是冒出一些浮躁的思绪在打扰他。

    “我这是怎么了？”吕尘很是无奈的说道。

    域灵对于吕尘这话感觉有点莫名其妙，听不懂吕尘想要说什么？

    “你怎么了？你说的这话是什么意思？”

    吕尘摇了摇头，直接就是叹了一口气，“我也不知道原因，就是感觉自己没办法安静下来，好像有什么东西在干扰我一样，但具体是什么，我却说不清楚。”

    “嗯？你也会有这样的情况？”域灵对此感到很迷惑，因为吕尘从未在他面前流露出这样的感觉。

    而此刻能让吕尘流露出这种情绪，那说明肯定有东西？

    这个想法一产生，域灵便是反应了过来，随即便是看向了远处，他感受到了一种熟悉而又陌生的气息，正在快速朝吕尘冲了过来。

    速度之快，如同是瞬移一样。

    “有人来了！很快！非常快...”

    域灵的话还没有说完，吕尘的房门便是传来了敲击的响声。

    对方竟然以这种方式来到了吕尘面前。

    在听到这个敲门声的时候，吕尘直接就懵了，极为凝重的站了起来。

    “谁？”

    

