
到了晚上，李婶给床换了新的床单，将床让给了方叔和章胜，自己则带着九儿进了另外三个女儿的房间，挤在了方梅、方兰和方菊的床上。

初秋的夜风从小小的木窗子里钻进来，伴着角落里、床底下的虫鸣合唱，让茅草屋檐下的人们早早地进入了梦乡。

第二天，当方义从村里伙伴的床上爬起来时，外面已经天光大亮。他赶紧穿好衣服，一路小跑回到了家里。

此时，方叔和章胜已经洗漱完毕，正坐在堂屋里喝茶聊天。方义一头撞进家门，正准备进厨房时，却被方叔叫住了，“方义，今天有客人在，你就不用去厂里上工了。”

方义一愣，忙转过身看着方叔，尴尬地笑着说：“章叔叔由您陪着不就行了吗？张厂长好多天没来了，厂子里的事情很多，我怎么可以不去呢！”

方叔立刻变了脸色，厉声喝道：“张厂长！张厂长！你天天眼里心里只有那个张达丰！厂子是他的，还是你的？要你这么瞎操心！从今天起，你不用再去他的厂里做工了，就在家给我老老实实地待着，哪儿也别去！”

方义一听这话，顿时火气直冲脑门，但碍于章胜在场，不好马上发作，只得将一口闷气吞入肚中，默默转身走进厨房。

他觉得父亲简直不可理喻！当着客人的面，如此训斥他，也太不给他面子了。要不是章胜在场，他一定会跟父亲认真地辩论一场，比个高低输赢。

李婶听见了方叔在堂屋的大声呵斥，便安慰方义：“你别跟他计较，他就是这样，越是有人在，他就越是嚣张。等过一会儿，他可能就好了。要不，你今天就待在家里，别去厂里上工了？”

方义憋了一肚子的闷气，站在后院里，静静地看着柿子树上挂着的那些红得耀眼的小灯笼，忽然觉得它们一个个好碍眼。于是，他顺手从地上捡起一个稍大的石块，瞄准柿子树的一根枝桠，狠狠地扔了过去。只听见“咔嚓”一声响，那根枝桠断了，连同上面挂着的柿子一起沉甸甸地掉落在地。

正在后院门口玩耍的九儿刚好看到这一幕，惊喜得又蹦又跳，拍手叫着：“大哥好厉害！”说着，便一溜烟似的跑向了柿子树下的那根挂满果实的枝桠，高高兴兴地从上面摘下那几个红溜溜的柿子，有的已经摔烂了，流出诱人的红色汁液。

方义洗漱完毕后，没有吃早饭，独自坐在后院墙上发呆。

聪明乖觉的九儿后来发现，原来大哥不开心了。她把这件事告诉了母亲。李婶让她悄悄地送一碗粥给大哥吃。

九儿小心翼翼地端着那碗粥来到后院，站在方义的面前，“大哥，不吃饭会饿肚子，饿肚子会生病，生病了没有钱看医生，就会像乔叔一样死掉，然后被埋进山林子里。”

方义愣愣地看着九儿，不知怎的，两行热泪突然顺着脸颊流淌下来，仿佛两条决堤的小溪。他已经记不起来，他究竟有多久没有尝过眼泪的滋味了。

“大哥，你别哭嘛。你快吃饭，吃完了给我讲故事。我去拿故事书给你。”说完，她将那碗粥递到方义手中，然后蹦蹦跳跳地进屋了。

方义不想让九儿失望，便大口大口地吃了那碗粥。和着眼泪的白粥进了咽喉，似乎有点咸……

方义以为九儿是在跟他闹着玩，可是过了一会儿，他却看见九儿真的拿了一本红色的“故事书”跑来了。“快看，这里面的故事一定很好玩，大哥你快给我讲讲吧。”

方义非常好奇地从九儿手中接过那一团红色，却发现原来是一条红绸子包裹着两个信封。这不是章胜之前从江南寄回来的那两封信吗？干吗还用红绸子包裹？这么神秘！

“你是从哪里弄到这个的？”方义好奇地问九儿。

九儿忽闪着一双纯真的大眼睛，撅着小嘴说：“就是从爸爸房里的柜子上拿到的呀。你快给我讲讲里面的故事，好不好嘛。”很显然，她已经等得不耐烦了。

方义无奈地笑了起来，“这不是什么故事书，这是信！是章叔叔之前从江南写给我们的信……”说到这儿，他忽然想起来，当时父亲将江南的第三封信直接塞进了他自己的口袋里，仿佛有意不让别人知道似的。

于是，方义决定打开这封信，看一看上面究竟写了些什么。然而，当他看完那封信之后，脑袋里嗡的一声响，好似晴空里响起的一声炸雷。“什么？要把我过继给江南的慧子姑姑！”他简直无法相信自己的眼睛，于是又打开了第二封信，信中同样提到了这件事。

方义再也无法忍受心中的愤懑了，他瞬间站起身，手里拿着那两封信直奔堂屋。

九儿不知道方义怎么了，跟在后面一直叫嚷：“哥哥，讲故事给我听嘛，好不好？”

堂屋里，方叔见方义闹脾气不吃早饭，坐在那儿生闷气，章胜正在一旁劝说：“方义是个很懂事的孩子，他天天去厂里上工，你忽然叫他不要去，他当然会有反应了。现在看来，是我之前把事情想得太简单了。那件事确实得慢慢儿跟他说，否则会……”

这时，只见方义怒气冲冲地走了过来，将那两封信狠狠地摔在桌子上，大声问方叔和章胜：“你们快说，这到底是怎么回事？”

方叔和章胜冷不防吓得浑身一哆嗦。看到方义扔在桌上的那两个信封，两人这才恍然大悟。

方叔十分诧异，这两封信他明明用红绸子包裹着藏在枕头底下，怎么会落在了方义的手里？

李婶听见方义的叫喊声，连忙丢下手中的柴禾，从外面大步跑了进来。

方叔看见李婶来了，大发雷霆，站起身指着桌上的信封问：“这个不是一直藏得好好的吗？怎么会被他看到的？”

李婶一时也傻了眼。原来她昨天晚上在换新床单的时候，从方叔的枕头底下将这块红绸子顺手拿起来搁在了床边的柜子上。谁料想，居然被九儿当成“故事书”送到了方义的手里。

章胜看着眼前这场景，一时间手足无措，坐在那里长吁短叹。过了好一会儿，他对方叔说：“这件事，早说晚说，迟早都是要说的。那就实话实说了吧。”

此时的方叔和方义好似两头倔强的牛，在那儿一声不吭地僵持着。听了章胜的话，方叔对方义一摆手，“现在你已经知道事实了，还要我说什么！长话短说，你早早做好准备，过几天跟你章胜叔叔一起到江南，去给你慧子姑姑做干儿子。听明白了吗？”

一直站在旁边发愣的李婶，忽然听见方叔说这话，一下子心凉了半截，“你说什么？让方义到江南去？这是谁的主意啊？我怎么不知道！”

方叔此刻心中异常烦恼，冲着李婶大叫：“你知不知道，有什么关系！这件事我做主了！难道你想眼睁睁看慧子夫妇俩一辈子无儿无女地过苦日子吗？”

李婶顿时瘫软在地，眼泪簌簌地流淌下来，“可是，我就这么一个方义，你把他弄走了，那我怎么办？”

方叔立即大喝一声；“什么你怎么办？你有九个儿女，走了这一个，不还有八个吗？八个伺候你一个，难道还不够！”

此时的方义，心中的那团怒火已经燃烧了他整个身体。忽然间，他“啊——”地一声大叫，冲出家门，跑向了村里的水塘。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924255"  chaptername="第五十八章  真相败露">加入书签</a>
</div>
