    刚吃过午饭，密集炮声就响了起来。

    那声音就如山崩地裂一般，滚滚而来，又如千万人共同敲击出的杂乱鼓声。

    爆炸声经过数十公里的传导已经很沉闷了，但闷响之间却听不到任何间隙，让人难以想象来进攻的机械生物究竟有多少，可以想象的是这一定不是突发情况。

    “由侦察部队初步判定，机械生物超过五十万，其中包括数百的高等机械生物，估计是这片区域的所有力量，研西城也许很早就得知了消息，防御准备很完善。”

    安琪站在安阳面前，低声的汇报着这场战争，声音甜美，但却一丝不苟。

    “根据我们的情报对照，研西城主力都前往了北大陆，现在防御空虚，仅靠防御圈和目前驻守的部队很难长期坚守下去，不用三天远征部队必定回防。”

    一块细小芯片投射出大战画面。

    画面中的机械生物果然铺天盖地！

    本来机械生物巨大的钢铁造型就极其狰狞，连不入流的小型机械生物都那么恐怖，这副以大型机械生物为主的浩大场面更是令人惊心动魄，放在地球就是世界末日。

    一段数十米厚的装甲城墙已经被轰出了一个巨大凹陷，即将被击穿。

    情势很危急！

    安阳似乎明白了不少东西。

    研西城肯定早就知道了机械生物的反扑，所以才会邀请银月城前往城中修整。

    昨天如果他选择了进城，即使他不下令让陆战部队修整两天，研西城的高官也肯定会想尽办法让他们留下来，其目的不过是为了让银月城变相的驻守研西城。

    只不过后来安阳拒绝之后，他们接连发来的请求便都被安琪拦截了，而机缘巧合的是银月势力的部队居然就在距离研西城数十公里的地方扎营不动，并未离开，如今恰好赶上机械生物进攻研西城，有着盟约的约束，起码银月城不可能坐视不理。

    安阳思考了下，和刚好抬起头的安琪对视一眼，都从对方眼中看到了了然。

    而正在这时，他的腕表响了。

    不出所料，是前往北大陆征战的研西神将发来的支援请求。

    安琪立马将头低下，等待着命令。

    “挑选空战部队前往援助吧，最好是第七军团，加上陆战的天罚军团、天盾军团，其他陆战部队就别调动了，我会告诉沿西神将我们的陆军跋涉劳累，不宜参战。”

    安阳说着，深深叹了口气。

    他几乎没有犹豫的余地，即使知道自己在这里帮助研西城抵御袭击，研西城的主力却在北大陆肆意收获果实，他也只得这样做，谁叫银月城是联盟合约的缔造者呢！

    “是，将军！”

    安琪点头答应，却没有离开。

    “……天罚军团的毁灭者机甲、天盾军团的守护者机甲也要调过去吗？”

    “嗯，他们虽然强大，但很多都是刚召唤出来的，要想成为底牌还得磨砺，正好借这场赶赴北大陆之前的最后一次机会练练兵，希望他们能挑起征战大任。”

    “是，将军！”

    安琪这才转身，却又被安阳叫住了。

    “等等……”

    “将军！”

    “你挑选一个人去和研西神将谈谈条件，我和你的身份都不便出面，但我们必须让研西城的主力为我们在北大陆做一些事，我们不能白帮他们挡住这次灭顶之灾！”

    “是，将军！”

    待得安琪离开之后，安阳才收回目光，继续看向投影屏幕上的战事。

    机械生物攻势越来越猛，研西城的驻守部队不断阵亡，即使从周边神将领不断有部队赶来支援也只是杯水车薪，他们不敢倾巢而出，便难以阻挡这场覆灭危机。

    关键时刻还是得银月军团出马！

    “遗憾啊！”

    安阳感叹一声。

    以机械生物的脑子能想出这样的计谋，即使是仿照人类神将也很不寻常了。

    只可惜负责进攻研西城的高级机械生物只预料到了这座镇边城池的后防空虚，却没有预料到银月城的精锐部队就在此镇守，数十万的机甲能将它们击溃好几次了！

    尤其是这些机甲还大多是王牌军团，强大兵种，以及特殊军团中的善战者。

    不到二十分钟，安琪便来报告，说银月城的部队已经参战了，并且她也找了一名擅长谈判的天兵与研西神将进行交涉，想来许多条件研西神将都不会拒绝。

    很快，画面中出现了银月城的军队。

    先是密集的空战部队呼啸而过，顿时引起研西城平民和军队的一阵欢呼感激！

    中小型机甲减速对下方不断开火，其中要么是先进彪悍的特殊机甲，要么就是作战经验丰富并针对机械生物进行过机甲改造的王牌军团，战力瞬间就体现出来。

    巨大如空中堡垒的雷神机甲也在轰隆隆的巨响中飞过，开始针对机械生物密集区精确制导的投下微型核弹，宛如一只飞行中的巨鸟抖下身上的灰尘，但灰尘落在地上却立马掀起连绵不断的火焰，在巨响和颤动中覆盖了整个大地，将一些湮灭成灰。

    “轰隆隆……”

    爆炸的闷响声通过芯片的微型出声器传出十分微小，但依旧震撼人心。

    机械军团中立马被炸出大片空缺。

    直到二十台相当于十层楼房高的巨型机甲走入战场，迅速堵住了防御圈的漏洞。

    守护者机甲不光高，而且十分雄壮，体型就像移动的堡垒。

    这个堡垒还覆盖着厚厚的能量防护罩！

    忽然，守护者机甲上的装甲打开，露出大大小小的狰狞炮台，轰然一声爆发。

    各种重火力炮台顿时向前方进行火力倾泻，能量炮弹、震荡弹、激光，脉冲束等等不断以机甲为中心向着前方区域散射，大片大片的机械生物被轰成废铁。

    “轰……”

    爆炸声连成一片！

    研西城内的近战机甲也立马走出防御圈，为守护者机甲提供保护，配合完美。

    安阳在看着这幅画面的同时，却不由得想，这个大家伙一秒钟要打出多少炮弹？需要多少补给才能跟得上它的消耗？还好都是消耗的能量块，若是实体炮弹的话……

    守护者机甲激战正酣，忽然一串淡黄光芒自天际飞来，划过一道弧线坠落战场，在距离地面数百米时便分散成数十道光线，每道光线皆炸得大地颤抖，笼罩数百米。

    “轰隆！”

    光线如同曳光弹，但撞在地面却如流星般具备毁灭威力，留下数十个深坑。

    即使是体型数十米长的中等机械生物被击中也难逃破碎的结局！

    而这仅仅只是第一道，开了个头。

    接着远方的二十台毁灭者机甲不断开火，一串串淡黄光芒如横跨天域的虹桥，又如由一连串丝线编织成的流苏弯曲，接连造成毁灭性伤害，却不知开火者在何方。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    流光依旧跨过天地，在地面留轰出大片大片的空白，留下一个个深坑。

    毁灭者机甲主要是远程火力覆盖支援，需要侦察部队的同步战局反馈，通常情况下会固定在某一处改变形态进行开炮，而不直接加入战场，以避免被敌军伤及自身。

    所以安阳也看不到正在开火的毁灭者机甲究竟有多霸气震撼！

    只能通过这些美轮美奂却又威力巨大的虹桥流光推断出，那样的场景必然非凡。

    这场战争并没有想象中那么持久，一方面是银月城带来的军队威势太强，另一方面也许机械领主也不希望自己手中的力量全部耗尽，于是仅三天就选择了撤退。

    在这三天之中，象牙巨城的镇守神将也亲自率领着十二万部队前来。

    或许这远东第一军团的十二万精锐部队也是机械生物选择撤退的一个重要因素！

    安阳和象牙神将正式会过面，都不拘小节，一起在军中随意吃了个饭，便同时商议起在北大陆的哪个位置登陆起来，都想早点启程加入如火如荼的远征。

    十八巨城中，大抵只有银月城和象牙城为踏足北大陆了。

    在研西城整整耽搁三天也不是毫无收获，研西神将传来极多的情报，并且为了同时保全研西城的存在和北大陆的利益的研西神将不得不为他们亲身历险。

    安阳和象牙神将都将目光放在了研西神将特意为他们新打开的一个缺口上面。

    如果从这里登陆，那就相当于占据了一个战略性的位置，如果能由此长驱直入，那就等于帮助现在正与机械生物激战正酣的神将们狠狠捅了敌人的弱点一刀。

    只是这个缺口还太小，无法容纳大规模的登陆，还需要一场硬碰硬的战争。

    安阳和象牙神将对视沉默着，忽然开口：“我们需要这个位置，一方面为了人类，一方面也为我们自身的神将领，阁下，是否愿意助我打开这个缺口，狠狠杀一把！”

    象牙神将无疑知道此行的收获与危险。

    这样做的话，意味着他们将放弃十六巨城联合东、西大陆大小神将打开的缺口，转而自己独自面对布满机械生物的北大陆，同时将放弃友军的支援腹背受敌。

    这就是一个开辟的新战场！

    但功勋的计算方式决定了神将的机遇从来都来自于战争！

    想到银月城所掌控的毁灭者、守护者、雷神、浩劫等特殊军团的机甲，象牙神将思考半天还是咬咬牙强硬的说：“银月神将说笑了，为帕尔兰斯而战是神将的使命，此举并非我象牙城助银月城打开通往北大陆的缺口，而是象牙城和银月城并肩，为了帕尔兰斯在北大陆开辟一个新战场，所有荣损都由象牙城和银月城共同承担！”

    安阳轻笑一声，这个老狐狸！

    感谢订阅！

