    “这！”

    魔都的校长王林，和曹诚。

    此刻仿佛收到了震动一般。

    好一会才恢复了过来。

    等到两人看清眼前的情境后。

    顿时呆住了。

    面前的所有人，都晕倒了！

    只剩下寥寥数人，和林枫还站在当场！

    而就在林枫的身后。

    有一人，腰间别着一个面具，此刻呆住了。

    毫无征兆！

    所有人在林枫说完那句话之后，全部倒地不起！

    难道...

    一个惊悚的念头从他心中生出。

    林枫在一瞬间，击杀了在场所有人！

    “不可能！”

    周围这些虽然倒地，但还有心跳声！

    不是击杀。

    但是打晕过去也太不可思议了。

    此刻。

    情势反转！

    反而是他们危险了！

    因为在场，还站在那里的，除了他们四个，就只剩下三人！

    一旦被抓住盘查，后果不堪设想！

    “呵呵，在下已经说过了，你们逃不掉。”

    几人听到这里。

    霎时间冷汗从脊椎冲到了大脑中。

    他们此刻若是动手，长相绝对会被认出来！

    只能走！

    没有其他选择！

    然而，林枫不会给他们机会。

    “重力刀，重力领域！”

    林枫皱眉低语。

    “砰！砰！砰！砰！”

    无尽的重力领域。

    瞬间施加在了四人的身上！

    没有防备的四人，霎时间被林枫压垮！

    走到一人身前。

    林枫举起手中长刀。

    面前之人霎时间脸色苍白如纸，惊恐的说道，“你...你要干什么？肆意屠杀觉醒者是违法的！”

    “是吗？”

    林枫低语，没有手下留情。

    想杀人，就需要做付出生命的准备。

    这一点，他比谁都清楚。

    “唰！”

    刀过！

    “噗通！”

    此人级别和他相同。

    显然是其中的佼佼者。

    不过，同级别，没人能和他一战。

    “啊！”

    而与此同时。

    其他三名觉醒者，也已经尽数被杀死。

    曹诚，在林枫动手的一瞬间便行动了。

    没有手下留情。

    都是用出全力，一击毙命。

    对方无法行动的时候。

    在他面前，就是待宰的羔羊。

    “林枫！”

    秋莞尔赶紧走了过来。

    然而就在她走到林枫面前的瞬间。

    “焯！”

    林枫终于支撑不住，直接朝秋莞尔倒了过去。

    秋莞尔伸手急忙接住。

    在出来的时刻，他的力量就已经几乎被消耗殆尽。

    在击杀这些人，此刻体力条已然归零了。

    “好样的！怪不得龙师说，就算拼了命也要把人带回来！”

    曹诚走了过来，一脸激动。

    今天如果换了任何人。

    他都不一定能保的住！

    从头到尾，除了击杀三名觉醒者。

    几乎都是林枫一个人处理了对手。

    这种临场应变能力，即便是他，此刻也有些刮目相看。

    而王林校长，激动归激动。

    也有些面露担心。

    “赶紧把他抬回魔都吧！这里我来善后。”

    “嗯。”

    点了点头。

    秋莞尔扶着林枫，朝着回到魔都的传送装置走去。

    就在此时！

    林枫身后的南方赤帝大门，突然发生了诡异的变化！

    “轰隆隆！”

    巨大的声响传出。

    原本准备离去，和收拾现场的几人，顿时愣住了！

    猛然转过头去。

    看着身后通关的大门。

    几人转过头，看向了一旁的曹诚。

    他和龙师走的很近，应该知道一些密辛。

    曹诚则是无奈的摊开手，苦笑了一声道：

    “以往，我们团队模式通过，基本上都不会有这种情况发生！”

    不会发生！

    也就是意味着，单人模式会有什么惊变！

    而此刻，大门已经变化完成。

    原本青铜色，古朴的大门形状早已经消失不见。

    反而变成了一个如同白皙玉一般的平板。

    好似一个长方形的巨石，竖立在此处。

    和另外几个颜色各异的大门完全不同！

    彻底变成了红色的石板！

    【南方赤帝关卡通过！】

    【排行榜排名前百，依照名次高低，获得南方赤帝的传承功法奖励！】

    【排行榜将在十天后开启！此榜为南方赤帝武器排行榜！】

    一道声音落下。

    而后，又一古朴而宏伟的声音传出。

    “我本不想如此，但，我的传承必须落入实力足够的人手中，才能发挥更大的作用，如此方可佑我人族周全，唉。”

    话音落下。

    一声哀叹，好似从数万年前传来一般。

    充满了忧愁和哀叹，好似在担忧人族的未来。

    而一道身着红衣的男子。

    从几人的心中一闪而过。

    南方赤帝！

    武器排行榜！

    南方赤帝的真正传承！

    这几个关键词，瞬间拉住了几人的心。

    “也就是说，十天后，这里会公布最强武器的拥有者，而后传下南方赤帝的传承？”

    王林瞪大了眼重复了一遍。

    “这！如果是这样，我们龙国的传承很可能落入外人之手啊！”

    曹诚此刻心中一震。

    虽然南方赤帝不想让人们争斗。

    但是，现实大势就是，他们不得不争斗。

    这种无敌的传承。

    一旦落入外人手中。

    对他们龙国，可以说是巨大的打击了！

    “莫非我们龙国没有逆天的神器吗？”

    秋莞尔搂着林枫，向曹诚询问道。

    曹诚看着排行榜，摇了摇头，又点了点头。

    ？？？

    “这是什么意思？是有，还是没有？”

    “神器我们有，但是，不知道能不能比得过樱花国的草薙剑，他们国家的武器，可以说早已经扬名海外了。”

    听到曹诚的话。

    几人都是一阵心惊。

    难不成，林枫冒着生命危险，才通过的南方赤帝关卡奖励。

    要拱手让给别人？

    但此刻，他们也没有太好的办法。

    他们有一种感觉。

    这个叫南方赤帝的先贤，为了人族能活下来。

    已经无所谓他的传承，到底是传给善还是恶了。

    而是单纯地给，能让人族延续下去的强者。

    有些公正过头了。

    “先回去吧，把这里上报给高层，让他们处理。”

    “好。”

    秋莞尔朝王校长点了点头。

    而后背着林枫，朝着魔都的传送门走去。

    不过片刻的时间，两人便从传送门中走了出来。

    刚一下来，立刻有人迎了上来。

    “这个，秋老师，这位学生没事吧！”

    接待者一脸担忧的问道。

    摇了摇头，秋莞尔一双水眸看着她道：“没事，你先回去吧，他只是累倒了。”

    看着靠在自己身上的林枫。

    秋莞尔不禁叹了口气。

    她也不知道林枫的房间在哪里。

    总不能...把他带到自己家里？

