    

    成老师心情极好的拿出教科书给大家上课。

    大家回到自己座位上，精神还有些亢奋，一边偷看今昔，一边交头接耳说着话。

    秦柘在最后一排，漆黑的视线一瞬不瞬凝着今昔。

    他听着周围人压着声音感叹今昔的盛世美颜，脑子里乱糟糟的。

    想跟人说话，又不好意思。想到刚刚对着自己女神找女神的蠢样，秦柘就恨不得回炉重造。

    “柘哥快看，顾念念的粉丝闹到咱学校贴吧来了。”

    许野忽然喊了起来。

    秦柘进入贴吧，满屏都被顾念念的粉丝屠了，他们找不到今昔的微博，就来学校口吐芬芳了。

    【学校的校领导在哪？念念不是一中校花吗？赶紧让今昔出来给我们念念道歉！别以为弄个美女照片转移话题就能躲过一劫，我们念粉不是吃素的！】

    秦柘眼眸一戾，直接敲键盘开骂，【念你爹！给爷爬，顾念念那个傻逼也配和今昔比，长的不如今昔一根手指头，她也配是一中校花。】

    十班同学们本来就因为误会今昔而不好意思，看见顾念念的粉丝骂到了贴吧，纷纷火冒三丈，跟着秦柘后面骂了起来。

    顾念念的粉丝没想到一中的学生都帮今昔说话，被骂懵了。

    秦柘还觉得不够，又带领十班的同学冲到了顾念念超话里。

    现场偷拍今昔几十张照片，一窝蜂传了上去。

    【睁大你们的狗眼，今昔没有发假照片，这就是今昔的模样，甩你们的顾念念十几条街！】

    【一群傻逼粉丝被你们正主耍的团团转，要不是心机顾念念要求今昔扮丑，顾念念能是一中校花？】

    【再敢来骂今昔一句试试，老子立马屠了顾念念的微博！】

    看到今昔各种角度的生图，正攻击今昔丑的粉丝们一下子安静了。

    隔着屏幕都觉得脸疼！

    并且，因为今昔的美照出了圈，社会热搜那边的路人前来看戏，了解前因后果后，纷纷发言。

    【笑死，一群脑残粉自以为顾念念受了委屈，殊不知真正的白莲花就是他们正主！】

    【这个顾念念也太绿茶了，长得比她好看可嫉妒死她了吧……今昔小姐姐真惨，还好离开顾家了，豪门水太深了！】

    【哪来的黑粉，不许骂我们念念，我们念念那么善良，怎么可能会让今昔扮丑，造谣没有成本吗？】

    【粉随正主，顾念念的粉丝也都好一朵朵盛世白莲，你们的念念在造谣今昔的时候可没说什么成本，轮到自己身上就知道疼了？「呲牙」】

    【恕我直言，今昔小姐姐这长相会差你顾念念的大哥宠？随便进哪个圈子都能混起来好吧，不信来我家，我家八个哥哥抱着宠！顾念念真是把大家当傻子忽悠啊！】

    【就是就是，我支持今昔小姐姐，我要是长那么好看恨不得裸奔，她被迫化丑妆肯定是被顾家欺负的不行了，顾念念赶紧给今昔小姐姐道歉吧！】

    微博上骂声激烈，支持今昔的俨然超过了顾念念这边。

    顾念念此刻坐在经纪人的办公室，看着被沦陷的微博还有骂声一片的私信，脸上有血色上涌。

    她怎么也没有想到，明明是稳赢的局面，却输的一败涂地。

    不仅没有得到路人缘，反而传出了不利的名声，她的超话里有一小半的粉丝都取关她了。

    事业刚刚有了起色，她就栽了个狠狠地跟头。

    经纪人也愁，他没想到今昔这个丑八怪竟然有这绝色，路人缘全被今昔夺走了。

    “事到如今，先把风波平息下来，念念你去微博上道个歉，不能再让更多人关注这件事了。”

    三人成虎，一旦热度发酵，以后只要有顾念念的话题，评论区都会提到她嫉妒今昔美貌让今昔扮丑的事情。

    顾念念咬紧唇，知道事情的严重性，只能不情不愿的发微博道歉：

    【对不起，因为我的家事闹出这么大的风波，其实我只是随口发一下生活日常，没有说清楚误导了粉丝，是我的错，希望大家别去打扰我姐姐了。】

    这一条微博发出去，还支持顾念念的粉丝都在下面安慰了起来。

    控评控了好几个小时，才把风波平稳下来。

    顾念念气的眼睛发红，她狠狠地看着今昔的那些美照。

    从小到大，不管怎么打压今昔，今昔都能安然度过。

    只要和今昔站在一起，就会被她身上的光芒盖住。

    “最近你先别参加活动了，互联网没有记忆，今昔不是圈内人，过段时间也就淡了。”

    经纪人安慰道，

    “你不是说顾夫人要把今氏娱乐转给你吗？到时候我给你营销一下事业人设，又能让你更上一层楼。”

    ＊

    一整个下午及晚自习，都有很多人慕名来十班偷看今昔。

    今昔觉得挺吵的，和老师请了个假，先走了。

    学校门口。

    沈谦和的破旧小面包车停在那里，他和舒玥刚听说微博上的事就接上沈嘉述来学校找今昔了。

    美其名曰是让今昔感觉到家的温暖，即使全世界都在针对今昔，还有他们一家人是今昔背后的支柱！

    “烦死了，你们来就来，干嘛带上我，多耽误我考大学啊！”沈嘉述双手抱胸，精致俊容满是不耐烦的说道。

    舒玥推了一下他的头，严肃道，“别在你姐姐面前说这样不切实际的幻想！”

    沈嘉述，“……”

    “微博上的照片，你的杰作？”今昔朝着沈嘉述摇摇手机，又长又直的腿随意曲着。

    她眼型漂亮的杏眸半垂着，几分慵懒，拉着低哑的调，“偷拍姐姐啊？”

    沈嘉述绷着脸，“别自作多情了，我忙着呢，哪有空做这种无聊的事情！”

    沈谦和看似随意道，“那张照片是用手机拍的吧，有点模糊。”

    “哪里模糊了？那明明是我三年前从同学那里借来的专业相机拍的好不好？”

    沈嘉述下意识的说完，发现自己露馅了，整个愣住。

    沈谦和舒玥笑的不行。

    沈嘉述狗狗眼僵硬的看向今昔，只见少女纤细的胳膊慵懒随意的搭在车窗上，歪头冲他眨了下眼。

    毫不夸张的说，沈嘉述的脸瞬间红成了虾仁！

    啊！

    姐姐好坏！

    车子行到沈家门口，奶狗弟弟捂着脸率先跑回了家。

    这个时候，一辆劳斯莱斯停了过来。

    陆羡北伸着脑袋打招呼，“昔姐好，叔叔阿姨好，我是昔姐的朋友，有事找昔姐！”

    沈谦和舒玥不管今昔交友私事，应了一声，就进了屋里。

    今昔从随身背包里拿出给陆夫人刻好的玉符递过去。

    陆羡北收下，见今昔要走，急忙道，“昔姐，去酒吧坐会呗，我请客！”

    “没空。”

    陆羡北脸上立即挂上讨好的笑，“昔姐帮帮忙，其实是三爷他今天心情不好，黑着脸怪吓人的，好像被谁惹着了。

    三爷一生气遭殃的就是我，你行行好去看看三爷，三爷看到你肯定心情就好了！”

