    从玉扶玉随谢明曦来了莲池书院，府中的动静消息，俱由芳巧收集再送来。

    芳巧为人太过伶俐，失之忠厚耿直，一直不得谢明曦青睐。好不容易熬到从玉扶玉都走了，春锦阁里的大小丫鬟便以她为首。

    论打探消息，芳巧着实是一等一的好手，送来的消息颇为详尽。

    谢明曦看了之后，哂然一笑。

    永宁郡主和谢钧做了十几年假夫妻，彼此嫌恶，却又有各自的私心。便是前世，两人也一直做着“夫妻”。直至她在宫中彻底得势，做了贵妃。

    谢钧立刻巴了上来，而她，也“摒弃前嫌”，和谢钧“和好如初”。谢钧和永宁郡主正式和离。

    这一世，此事整整提前了十几年。

    永宁郡主一怒写“休书”，摆明是想给谢钧难堪。只要谢钧低头示弱，像以前一样乖乖去郡主府卑躬屈膝赔礼，永宁郡主出了心头恶气，便也罢了。

    万万没料到，谢钧竟十分硬气地写了和离书，令赵嬷嬷带回郡主府。

    永宁郡主见到这份和离书，怒不可抑。原本只有三分做做样子，现在骑虎难下，非和离不可了！

    ……

    永宁郡主自小便任性跋扈霸道，从未吃过半点亏。这几年屡屡在谢明曦面前隐忍退让，心里早已憋了一肚子恶气。此次已决意翻脸，行动力颇为惊人。

    永宁郡主先领着一众侍卫，一大早就登了谢家的门。

    谢钧还没来得及张口放狠话，永宁郡主身后的侍卫已扑上前来，如狼似虎一般，痛揍了谢钧一顿。

    谢府里也有家丁，奈何人少，不及对方人多势众，根本不是郡主府侍卫的对手。

    谢老太爷徐氏和谢铭夫妻都没能逃过，俱挨了打。

    谢兰曦姐弟三人都出府读书，算是逃过一劫。年幼的四小姐五少爷，因天寒地冻未被抱进内堂，也免遭此难。

    谢府内宅，也被赵嬷嬷领人砸了个精光。

    唯有春锦阁，安然无恙。

    永宁郡主原本倒是想命人一并砸了春锦阁，被赵嬷嬷私下劝了一回：“谢明曦是未来的七皇子妃，郡主何必和她撕破脸。”

    再者，永宁郡主还有把柄被谢明曦攥着呢！

    永宁郡主半推半就，“饶”过了谢明曦的春锦阁。

    谢家主子都挨了打，齐齐倒下。谢青山身为谢钧亲信，格外得了“关照”，也被揍得遍体鳞伤，根本无力起身。谢家奴仆都慌了手脚。立刻给几位读书的少爷小姐送信。

    谢兰曦姐弟三人动作迅捷，立刻赶了回来。

    过了半个时辰，谢明曦也回了谢府。

    ……

    “明曦堂妹，”谢兰曦红着眼眶上前，一把握住谢明曦的手：“你可算回来了！”

    谢兰曦的手不停颤抖，一片冰凉。

    谢明曦的手却温暖有力，异常沉稳：“有我在，不用怕。”

    短短六个字入耳，谢兰曦惊惧惶惑的心顿时平静了许多，哽咽着嗯了一声。

    谢元舟也急急地凑上前来：“明曦堂姐，祖父他们都挨了打，现在还不知轻重。府中的家丁下人，也有不少受伤的。我已命人去请了几位大夫来。”

    十二岁的谢元舟，个头比谢明曦略矮了一些，已是个眉清目秀的小少年。

    “你做的很好。”谢明曦赞许地看向谢元舟：“不用怕，永宁郡主只为出一口恶气，绝不敢真得闹出人命来。祖父祖母他们受了皮外伤，吃点苦头罢了，性命无碍。”

    谢元舟长这么大，何曾见过今日这等场面，早已慌得六神无主。

    只是，他自认为是七尺男儿，不能和谢兰曦一样哭鼻子抹眼泪，强撑着做出个大人样。安排人去请大夫。

    谢明曦一回府，谢元舟也顿时有了主心骨。

    天塌下来，有个头高的顶着。

    谢明曦，自然是谢府“最高”的那一个！

    谢明曦深谙安抚人心之道，面上未露半点慌乱，目光一扫，传令下去：“府里所有未受伤的丫鬟婆子小厮家丁，都传到内堂来。”

    “兰曦堂姐，你领着所有丫鬟婆子，清理内宅。要将所有被砸坏的东西损坏的财物一一登记下来，记住，一件都不能漏！”

    “元舟堂弟，你领着小厮和家丁，在府中四处巡视，绝不容任何人趁着此时偷窃府中财物。”

    “另外，派人去府衙击鼓鸣冤，状告永宁郡主指使恶奴伤人，砸损谢家财物。再让人将今日谢家发生之事，四处散播。务必要在最短的时间里将此事传开。”

    谢兰曦和谢元舟听了之后，俱是一惊。

    “明曦堂妹，这等家丑，遮掩还来不及，为何要外传？”谢兰曦脱口而出。

    谢元舟也是一脸疑惑：“是啊！这要是传出去，还闹上公堂，以后谢家岂不成了众人笑柄？”

    就是要让谢家成为笑柄，让谢钧不得不彻底和永宁郡主划清界限！

    谢明曦眸光一闪，淡淡道：“永宁郡主如此跋扈嚣张行事，不过是仗着郡主的身份和淮南王府的威势。”

    “她以为我们谢家只能忍气吞声，不敢吭声。我这回就让她知道，什么是搬起石头砸自己的脚！”

    谢兰曦姐弟还要再说什么，谢明曦看了过来，淡淡道：“出了任何事，我一力担下！你们不用担心！”

    姐弟对视一眼，不再多言，各自听令行事。

    ……

    谢钧等人伤得着实不轻，下人不敢挪动，便抬进了最近的几间屋子里。

    谢明曦先去看了谢老太爷。

    谢老太爷一把年纪，竟被儿媳命人打伤，脸面受伤的程度更甚身上的伤势。见了谢明曦，老泪横流：“明娘啊！祖父以后再无颜见人了。”

    谢明曦低声安慰：“我定会为祖父出了这口恶气！”

    徐氏伤势略重一些。

    永宁郡主厌恶她为人，特意命赵嬷嬷掌了徐氏的嘴。

    徐氏一张脸都被抽肿了，牙也掉了两颗。一张嘴，俱是血腥气。

    比起哭哭啼啼的谢老太爷，徐氏倒是硬气得多：“明娘！这次永宁郡主登门砸东西打人，正是现成的把柄，你可别饶了她！”