    牛莲花用力瞪着赵奕。

    她怎么也没有想到，赵奕会拒绝参加奥数竞赛冬令营。原因是放假要去海边玩？这是什么见鬼的理由！

    那可是奥数竞赛的冬令营！

    全国就只有四百个学生能参加，一个大省平均只有二十个名额左右，南江省往年的成绩差一些，分到的名额就只有可怜的十五个，也就是说，省内奥数竞赛的前十五名，才能进入国家奥林匹克竞赛冬令营。

    普通的高中生别说是奥数竞赛的冬令营，连参加正规的奥数竞赛都没资格，参加奥数竞赛并获得省内一等奖，就已经相当了不起了，成为成绩最好的十五个人，难度有多高就可想而知了。

    赵奕，奥数满分！

    这个成绩参加国家奥数冬令营，从中脱颖而出进入正式的集训队，几乎就是妥妥的没有悬念了。

    结果?

    拒绝了？

    牛莲花用力瞪了好半天，才开口问道，“你知不知道，进入奥数冬令营意味着什么？”

    “知道啊？”

    赵奕接了一句。

    牛莲花还在自顾说着，“如果能进入最后的集训队六十人名单，你就能直接签约水木、首大，获得保送……”

    她说不下去了。

    牛莲花忽然找到赵奕拒绝的原因了。

    冬令营就是为了选拔出六十人集训队，而进入集训队意味着获得‘保送生’资格。

    这也是普通学生唯有的保送机会。

    奥数集训队的学生会被水木大学、首都大学争抢着录取。

    赵奕已经被水木大学、首都大学争抢着录取，他根本不用进入冬令营去争夺什么名额，失去了争夺‘保送生’的诱惑，去冬令营不能说没有意义，但价值肯定是大打折扣。

    至于国家队……

    国家队是那么好进的吗？

    反正牛莲花是想都不敢想的，哪怕赵奕考了满分……确实有点希望啊！

    牛莲花摇头道，“总之，你要考虑清楚！冬令营是很好的机会，如果最后能进入国家队，也能为国争光。”

    随后牛莲花看向了孙亮。

    孙亮直接点头。

    其实根本不用牛莲花开口，孙亮根本想不出拒绝的理由，冬令营进入前六十，就能进入国家奥数的集训队。

    那可是被报送进入水木大学、首都大学的机会。

    以他的成绩来说，想正常考入水木大学、首都大学，几乎就和做梦一样。

    这是唯一的机会。

    ……

    邓华泉和徐向辉的劝说工作还在继续。

    当发现无法一口气说服赵奕，他们同时更改了策略，直接去了赵奕的家里，去试图劝说赵奕的父母。

    他们铁了心要把赵奕拉到自己的学校。

    赵奕可不止是魔方计算器的设计者、发表的论文被世界瞩目，他的奥数竞赛还考了满分。

    这是什么样的学生？

    超级天才啊！

    首都大学、水木大学有很多奥赛保送生，但奥数能考满分的学生，几年时间都很难找到一个。

    他们还特别了解了下赵奕的成绩，发现赵奕上一次期中考试，在郑阳市排名前十，成绩来说正常也能考进水木大学、首都大学。

    所以说‘特殊入学名额’真的只是拉拢学生就读的手段，能动用‘特殊入学名额’的学生，往往也能通过保送、自主招生，或者正常的高考进入学校就读。

    邓华泉和徐向辉一起在赵奕家的楼下等了好久，邻居一打听说是水木、首大的招生办老师，马上呼啦啦的围了过来。

    过了好久，他们才等到了刘静。

    他们马上热情的迎过去，一口一个阿姨叫的非常热情，“阿姨，让赵奕上水木！直接签约，不用高考！我们水木是全国第一的大学！”

    “肯定要选择我们首都大学啊！”

    “水木！”

    “首大！”

    刘静稍微有点蒙，问了一下才知道，原来是国内两所最顶尖的大学，过来邀请赵奕去就读。

    这……

    太有面子了！

    刘静赶紧把两人让进了屋子里，随后就听着两人地劝说，她则是不断给门外使眼神，“看见没有？我儿子，清华北大随便上！”

    “这就是我儿子！”

    “瞅瞅！你们都瞅瞅……”

    一个多小时后，赵镇西下班回家，听到门口的邻居说起，扯着嗓子淡定说道，“这不算啥，我儿子都收到牛津大学邀请了！”

    客厅里。

    邓华泉和徐向辉听着心里一揪，赶紧走到门口去劝说赵镇西。

    整个过程中，李立生、孙老班全程跟随，就是孙老班带着两人找到赵奕家里的，他们都非常的热情，有学生被水木、首大争抢，对学校来说也是光荣的一件事。

    两人没有偏帮某一方。

    十三中也不知道该怎么办，水木、首大的招生办都不能得罪，而赵奕选择哪一所大学都差不多，他们的意见也没有意义。

    最后赵镇西很干脆说道，“两位老师，你们说服我们两口子也没用，我儿子可有主意了。”

    “这种事我们根本决定不了。”

    刘静点头。

    自从赵奕拿了水果公司过百万的奖金，他们就发现完全管不了了，像是上什么大学的人生大事，还是让儿子自己决定比较好。

    邓华泉和徐向辉只能带着郁闷重新回到了十三中。

    周志成比他们舒服多了。

    周志成知道科学技术大学和水木、首大去竞争，几乎是没有任何机会的，他干脆悠哉的去了酒店。

    休息一个下午，才重新回到了十三中。

    ……

    赵奕拒绝奥数冬令营，是经过深思熟虑的。

    在省里的奥数竞赛结束后，他对成绩非常有把握，就有仔细思考过去冬令营的问题，想来想去还是觉得没意义。

    奥数的冬令营针对的是强化奥数竞赛能力，就是运用逻辑思维去解超难的数学题，十天、半个月的强化训练，对别人来说是个难得的体验，其他人也会争取进入集训队，拿到保送水木大学、首都大学的资格。

    他不需要。

    在没有因果思维的情况下，单单使用逻辑思维，他不可能跟上冬令营的强度，也正因为如此，冬令营对他唯一的意义，也就是争取最后考试进入集训队。

    仅此而已。

    但以他的成绩来说，努点力正常也能考入水木大学、首都大学，他还有二十分的奥赛一等奖加分，考进去根本没有问题。

    更不用说，他已经获得‘特殊资格’。

    现在只要他点头就能直接获得两所学校的就读资格。

    所以就没意义了。

    至于什么争取进入国家队，去争夺奥赛的荣誉之类，就更加不需要考虑了。

    近几年，国家奥数队，长期霸占国际高数冠军。

    记得十几年后倒是有几届没有拿到，但到了十几年后，他也没有参赛资格了。

    当然了。

    说国家荣誉实在有些太伟大，他现在就是升斗屁民一个，想扛起国家的大旗，也根本就没有人理会。

    赵奕还在思考着上大学的问题，他也有点为此发愁。

    说直白些。

    此一时、彼一时。

    在十几年后以及刚穿越的时候，想着考个好大学肯定会改变人生，就希望自己能考上水木大学。

    哪怕知道只是个梦想，还是要奔着目标去努力。

    现在不同了。

    当成绩不断地提升以后，他的选择变得更多一些，对大学选择的想法也有了改变。

    水木大学是个不错的选择，但只看专业侧重点来说，他更倾向于理学为根基的首都大学。

    科学技术大学也很不错。

    科学技术大学的规模没有那么大，但也是最顶尖的大学之一，背靠着国家科学院，师资力量、教学环境都绝对不差，唯一差的地方是地理位置。

    一线城市的顶尖名校，更容易吸引到好的生源，学生毕业后就业也相对容易。

    科学技术大学没有处在一线城市，就是导致分数相对其他顶尖学校低一些的原因。

    排除了专业侧重点的因素，他就会考虑地理位置……

    当然了。

    现在想这么多也没用。

    晚自习结束。

    赵奕带着犹豫不定的心态，背着书包和孙亮一起朝外面走去，楼门口又被三位招生办老师拦住了。

    “赵奕同学，水木是最好的选择。只要你和水木签约，不用高考就直接获得入学资格，你只要正常完成高中学业，就可以等着去水木报名了！”

    徐向辉都说出了这种话。

    这是事实。

    高中学业最重要的是会考，各科的会考高三就结束了。

    下半个学期都是为高考冲刺，赵奕被提前录取以后，只需要日常跟着上几节课，学校不太管的话，不来上课也没什么。

    邓华泉抓住话柄鄙夷道，“赵奕同学，听到了没有？这就是水木对待学习的态度！我们首都大学才是你该来的地方，你入学的第一年，我们能保证你拿到最高的奖学金，包括学校和国家的奖学金，总共一万六千元！”

    “来水木也有！”

    “首大！”

    “水木！”

    周志成低声跟着说了句，“来科技大学，也有全额奖学金。”

    孙亮就站在周志成的旁边，他看着被争抢的赵奕，有些酸溜溜的低声道，“我也拿了奥数一等奖，也进了奥数冬令营……”

    周志成恍然的扭过头问道，“你就是孙亮同学吧！”

    “你知道我？”

    “十三中有两个学生进入奥数冬令营，就是你和赵奕，怎么样，孙亮同学，有没有兴趣来科学技术大学？”

    “我……”

    孙亮还想着冬令营进前六十，就能进入水木大学和首都大学，听到周志成顿时有些犹豫。

    周志成继续道，“只要你同意来科学技术大学，看到这个了吗？”他展示一下手里的‘特殊录取通知书’，“我就把上面写上你的名字。专业，随便你挑！”

    孙亮顿时心动了。

    水木大学、首都大学都有点遥远，科学技术大学似乎也不错啊！

    邓华泉还在不断劝说着。

    徐向辉看到周志成手里的录取通知书眼前一亮。

    这个特殊录取通知书有意思啊！

    如果针对性的印一张，直接把通知书发给赵奕，也许赵奕就同意入学了？毕竟说的再多都是空口白话，签约就好像人身绑定一下，也怪不得赵奕会犹豫。

    徐向辉越想就越觉得靠谱，赶紧走到一旁给招生办打了个电话，让他们找一张空白的录取通知书，打印上赵奕的名字寄过来。

    如果赵奕同意入学就把名字录入电脑，否则就是一张普通的打印彩纸而已。

    何乐而不为？

    赵奕听着邓华泉的解说，脑子里还想着人生目标任务，就听到一个系统的提示音--

    【人生目标任务，一阶段，完成！】

    【学习币+1000。】

    【脑域开发度+1%。】

    “What？”

    赵奕转头疑惑地看向徐向辉，问道，“徐老师，你刚才做了什么？”

    徐向辉顿时笑道，“你听到了？我刚才让他们给你打印了录取通知书，很快就会寄……”

    赵奕紧紧的握住徐向辉的手，“谢谢你！真是太感谢你了。”

    徐向辉兴奋道，“这么说，你是决定来水木大学了！”

    “不。”

    “其实最开始我是决定去水木，我是感谢你能让我拥有自由选择的权利！”

    “？？”

    赵奕说完很诚恳的对几个老师说道，“你们也别再说了。现在时间还是太早了，我还没有考虑好，不能直接做出决定。”

    “等明年高考结束，我会和同学一起报志愿，到时候你们再来也不晚。”

    “谢谢你们对我的看重！”

    赵奕说着朝着三个老师鞠了个躬，随后就拽着孙亮朝外面走去。

