    

    史莱克学院

    “咳咳，好了，你们差不多的了。”

    看着奥斯卡，看自己的眼神太tm奇怪了，古风没办法，只好出来叫停了，在不叫停，自己会被奥斯卡恶心死的。

    “你当然没什么了，你又不在意，而且你还逼我吃，古风我告诉你，这事情还没完呢。”

    宁荣荣听见古风的声音就来气，刚刚自己乞求他，古风这人一点反应都没有，还逼迫她吃，宁荣荣心里很委屈，自己的男人竟然帮别人，决定要报复古风。

    “嗯，决定了，今天不和古风说话了。”

    宁荣荣想到古风的所作所为，决定就这么办了，这方法对古风特别有用。（虽然古风都不知道。）

    “唉，不是，荣荣这不能怪我啊，弗兰德院长说这是上课啊，你也不能光怪我啊...”

    听见宁荣荣把矛头都指向自己，古风在心底里大喊冤枉啊，这为什么一定要算上我啊，你原著都有吃，我只是鼓励你啊。

    “我不管，我说你就是你，你还敢狡辩？”

    宁荣荣开始无理取闹了，表示这锅就得你背，我要有个出气筒。

    “好吧。”

    看见宁荣荣这个样子，古风耸着肩，头低了下来，就知道自己背锅了，“早知道就不在旁边看戏了，先溜了该多好。”古风不禁怎么在心底里想到。

    唐三等人，看见古风和宁荣荣这样子，表示狗粮吃了好多，当然不包括唐三小舞。

    “咳咳，好了，你们够了啊，我们还在这里呢。”

    戴沐白表示狗粮吃多了，不想再吃了，在一旁开始叫停了。

    “哼。”

    听见戴沐白的声音，宁荣荣表示有点不满，不过考虑到还得给自己男人留点面子，就走到朱竹清旁边去了。

    听见戴沐白的声音打断了宁荣荣的话，古风看向戴沐白的眼神带着感激，并在心里表示。

    “戴沐白，你果然是个大好人啊，我决定了揍你两顿，改成一顿吧，我果然是个大好人。”

    古风在心里表示，自己太大度了。

    如果戴沐白听到肯定会说：“那我还真是谢谢你了哈。”

    “好了，好了各位，既然明天要去星斗大森林，我就送一些装备给你们吧。”

    古风就当刚刚没有被宁荣荣教训一样，重新恢复了原来的样子，开始给众人拿装备了。

    众人本来想走了，可是突然听见古风有好东西要给自己，众人都来了兴趣，宁荣荣可能猜到了，古风要给什么。

    众人只见古风，从他手上的蓝色戒指里，又拿出了一个魂导器。

    小舞看见古风的魂导器是个戒指，然后又看了宁荣荣手上，有这同样款式的戒指，不知道跟宁荣荣说了些什么，导致宁荣荣脸色通红。

    看见古风从魂导器里，又拿出了一个魂导器后，众人兴趣更足了，只见古风又从拿出来的魂导器里，又拿出了一个魂导器，众人沉默了，魂导器在斗罗大陆上还是很稀有的。

    “古风他不会是在我们面前炫富的吧？”

    没办法，古风从魂导器里在掏出一个魂导器，不得不让众人想到这点。

    古风掏出那个以后，哪出了一个包裹，众人看向了包裹里面，只见古风直接把包裹倒了出啦，然后一个个金魂币，从里面掉了下来。

    “叮！叮！叮!”

    随后，众人都沉默了，所有人都用眼神看向了古风，眼神里很明确的在说：“你是在炫耀你钱多吗？虽然你们七宝琉璃宗财大气粗，可是这就过分了吧。”

    只有古风和宁荣荣一脸懵逼，古风看向众人的眼神有点尴尬，而宁荣荣感觉用双手遮住脸，表示我不认识他，他跟我没关系的样子。

    “额...各位，我说我拿错东西了，你们应该不会介意的吧...”

    古风好像发现了，自己周围的温度有些下降了，然后对上了众人的眼神，尴尬的解释着。

    众人没说话，只是用眼神看向了古风，古风赶紧把所有金魂币都收进了魂导器里面，然后把魂导器放回去，又拿出了另外一个魂导器。

    古风拿出一个魂导器后，仔细的看了一下，发现不对把魂导器丢到自己的脚下，然后掏出一个又一个魂导器，发现不是后就一直丢在自己的脚下面。

    除了宁荣荣，唐三等人的表情已经麻木了，丢，你继续丢，我们已经免疫了，我们在吃惊算我们输，看你到最后能掏出什么东西。

    终于在丢了不知道多少个魂导器后，古风终于找到了自己想要的东西了，一口气把所有的魂导器收了进去。

    把刚刚拿出来的魂导器里面，又拿出了一个包裹，众人没有说话，只是用看将死之人的眼神看着古风。

    “咳咳，各位，刚刚只是一个失误而已，接下里就是重头戏了。”

    看着周围很是沉默，古风稍微说了一些搞笑的话语，来活跃一下气氛，可是发现并没有什么用之。

    看见众人脸色不是太好，赶紧把包裹打开露出了里面的东西，一把手枪还有一个护腕，以及各类的魂导金属。

    “看见这个东西了吧，这就是我们要送你们的东西了，这东西你们应该很熟吧？”

    “嗯，没错，这不就是你们七宝琉璃宗这几年，卖的魂导手枪吗。”

    唐三看见这东西，开始回答了古风的话，脸色不在阴沉这了，看到古风要送自己魂导手枪，唐三还是很感兴趣的，虽然外面都有卖，可是唐三也没有闲钱去买，毕竟都做暗器去了。

    众人看着古风，让他继续说下去。

    “这东西和外面的那些不一样，那些是我几年前设计的，已经out了，这些是我做出的最新魂导手枪。”

    “等下，古风，你说这是你做的，那外面那些？”

    听到这是古风的最新魂导手枪，戴沐白就惊讶了，因为古风说的是自己，魂导手枪，很大的改善了天都帝国的武装，已经平民魂师的实力，就连武魂殿都一直想要搞到这种武器。

    可是古风说这是他做的，就不能不让戴沐白吃惊了。

    “这的确是古风做的，外面那些是古风三年前设计的东西，是根据他自己的武魂做的。”

    宁荣荣出来适当的给古风助攻，毕竟他们都在夸古风，没有那个女孩，不会不炫耀自己的男朋友的，虽然还没确定。

    “我靠，风哥nb啊！”

    “风哥，快给我们介绍介绍，这个和外面的有什么不一样的。”

    马红俊看到古风手里的东西，眼睛都红了，又听到古风是制作者，而且还是改进版的，还是要送自己的，这怎么不让马红俊激动。

    “好了，好了，我继续跟你们说，外面卖的都是有魂宗上限。”

    “这次的我改造了一下，理论上可以伤到魂圣，不过魂力消耗可能会有点大。”

    “首先我给你们配备了不同属性的魂导水晶，就是能源问题，如果是魂圣帮你们，把自己的魂力注入到水晶里。”

    “魂导手枪，就可以发射出魂圣的攻击，所以现在从魂宗的上限，上升到魂圣了。”

    “不过，这个用到的金属比较稀有，所以就不对外卖出了，就算有也是极少的。”

    众人听见古风的话后，很是激动，比较古风也说了，不怎么会对外出售了，特别是唐三对这个的兴趣很足，不知道能不能拿回去拆了，然后给自己的诸葛神弩升下级呢？

    “还没完呢，这个护腕，你们只要输入魂力，朝着一个地方发射，就可以射出一条二十米长的绳索。”

    “这个，你们应该也是知道的，不过这个好的有点就是，可以隐藏。”

    “我给你们一人准备了一套，本来就打算给你们的，刚刚好明天去星斗大森林，直接给你们就好了。”

    “你们可以先去适应一下。”

    古风说完后，除了宁荣荣，都拿到了属于自己的包裹，众人都是使用了起来。

    准备好好适应一下古风送的新装备，给明天的行程增加一丝安全感。

    “明天开始就要去，星斗大森林了，不知道会不会碰到泰坦巨猿，碰到了免不了一顿揍了，唉。”

    想到明天去星斗大森林，可能就要碰到带小舞回家的泰坦巨猿，古风脑子就头疼，毕竟二明也不是太坏，他只是来接小舞的而已。

    （求票票！求打赏！你们给什么我都收！）        

