    萧栀之一惊，面色有些难看。

    “这是什么东西！？”她甩了甩手，却不见那颗珠子。

    她内心焦急，却又无可奈何，这珠子毫无防备的就进了她体内。

    周易抬起手来，轻轻按在她的肩膀上，说道：“好好感受。”

    萧栀之喘息着，却是忽的感到腹中一股灼热之感，各处经脉似有一股暖流流通个处，那经脉破碎之处逐渐被修复。

    在这一刻，月色忽的暗淡了下来。

    倒不是因为乌云遮蔽，而是那月光皆是守了指引，被那女子尽数纳入体内，就如同养料一般，促使那颗种子生根发芽。

    四面八方灵气朝着此地聚集而来。

    萧栀之口中传出闷哼之声，却听那算命先生开口道：“恪守心神。”

    书信所含，乃是敕令之法。

    一字一句，皆是法则。

    周易也不过是顺水推舟，借那月光，让那敕令激发，使得种子生根发芽。

    周易此前算过萧栀之的命数，武学资质倒是不差，但若是说修行，却是个没有仙缘的普通人，可如今却不一样了。

    他甚至觉得有些离谱。

    灵根这种东西，又怎能凭空捏造。

    这无异于是夺天造化，让一个凡人，有了能够踏足仙道的根基。

    周易深吸了一口气，他也不明白陈先生这么做是为了什么，萧栀之在不解决凡世事情之前，是没有道理踏入修行的，所以这灵根……

    说到底只是为了解决萧栀之无法修行内力的法子。

    ‘仙君当真是大气……’周易不由得心中一叹。

    月光尽数被萧栀之纳入腹中，她的周身泛起月光的温润之色，身上的污浊也逐渐消散而去。

    不仅如此，右臂撕裂的经脉也得到了修复。

    周易就这么眼睁睁的望着那灵根在萧栀之的体内生根发芽，修复她的经脉，改造她的体质。

    半刻钟后，萧栀之睁开了双眸。

    她低头看向自己的双手，有些不敢相信。

    “杀！！”

    “叮…叮……”

    城上厮杀之声不断，萧栀之被这一阵声音惊回了神来。

    她微微一顿，侧目看向身旁的长枪。

    伸手握住长枪，站起了身来。

    大风卷起，吹动她那染血衣袍。

    女子鬓角的长发随风飘去，她紧握着手中的长枪，迈步上前。

    一步，一品，步步生莲。

    她身上的气势逐渐拔高，似有微风从她的周身升起。

    七步之后，入七品武者之境！

    萧栀之脚尖轻点，落在那城楼之上，砸出了一个巨大的口子。

    她不由得一愣，这样的一股内力忽的加在她的身上，难免有些难以控制。

    她深吸了一口气，舞动了手中长枪。

    月色之下，血染白衣！

    ……

    后方的算命先生不再观望，转身离开了此地。

    这七品内力，三品来自她自身，余下四品，则是从那灵根中得来，说白了，就是白捡的。

    周易抬头望天，莫名之间，竟有些羡慕。

    他当初怎么就没遇到过这样的先生呢。

    唉，忽然不想努力了。

    .

    .

    先生去了一趟大乾皇宫。

    转身便穿过阁楼，进了御书房中，一路上皇宫护卫却是全程无视，瞧见那位先生的存在，唯一能感受的到的，大抵便是走路时，所撩动的微风。

    进了御书房中后，陈九顺手关上看门。

    正坐在那案桌前冥思的萧华听到关门的声音睁开了双眸。

    不知何时，一位儒衣先生已经坐在了一旁的椅子上。

    萧华愣了一下，口中呢喃一声，却以为自己是睡迷糊了。

    低头抬头之间，却是忽的反应了过来。

    他站起身来，走到了陈先生的身前，他沉默半晌，却是说不出话来。

    他坐在了一旁，端起了那桌上的茶壶。

    为陈先生斟了一壶茶水。

    陈九没有阻拦，二者也不曾打破这份沉默。

    不似故人，却好像是第一次见一般。

    两年之间，萧华苍老了许多，仿佛这两年是在当十年过，花白的头发，花白的胡子，以及那肉眼可见的皱纹。

    面对陈先生，萧华却是越来越拘谨，再没有了当初那般从容。

    萧华将那茶水推到了陈先生面前，开口道：“陈先生请。”

    陈九却没有抬手，转头问道：“几年不见，官家为何这般惧怕陈某了？”

    萧华顿了一下，收回了手来，他叹了口气，说道：“老了。”

    他侧目看向陈先生，说道：“不见陈先生之前，我只当天下渺小，神仙鬼怪不过传言，再见到陈先生之后，才发现长生并非虚言，可陈先生却不肯见我，我箫华大抵是与长生无缘。”

    陈九端起茶水抿了一口，问道：“为何想要长生呢？”

    萧华却是纠正道：“长生倒不必，多活几年就够，若再给朕十年，朕要北漠不敢造次，再给二十年，长武也将匍匐在大乾之下，朕，期望能看到这一幕……”

    陈九微微点头，也觉得自己从未看错过人。

    萧华是个明白人，有的话甚至不必多说，他便能明白其中的深意，与这样的人相处起来，也不会有什么不适。

    陈九不想见他，也是为了让萧华不要心有杂念，若是纠结于长生，又怎能做的了帝皇，大乾正在生死紧要之际，不可出任何差错。

    萧华叹了口气，侧目看向陈九，说道：“陈先生，我能等到那一天吗？”

    他的眼中有些许血丝，就好像是没有休息好一般。

    北漠长武皆是传来战报，这样的压力之下，他更是难以入眠，心中的担心更是越发浓重，他便在这御书房里做了一夜。

    陈九沉默了着，放下了茶杯。

    他不知该如何回答萧华。

    萧华是个聪明人，但却活的这般凄惨，这皇帝做的，甚至都还不如一个市井小民自在。

    陈九抬起头来，深吸了一口气道：“能看到的。”

    萧华嘴角扬起一抹笑意，嘀咕道：“那就好…那就好……”

    他那副笑容，就似孩童吃到了蜜饯一般，得到了满足。

    陈九心生怜悯开口道：“官家辛劳，陈某便再借你一场梦吧。”

    萧华没有拒绝，闭上了双眸。

    陈九吹了一口气，招来清风。

    清风吹过萧华的面庞，转眼便沉入了大梦之中。

    睡的是那般安稳。

    .

    .

    陈九起身，将那大乾的鬼神图留在了案桌上，这也是他这次的来意。

    先生迈步离开了御书房。

    说到底，他还是骗了萧华。

    那般盛世……

    以萧华如今的身体而言，大概是难以看到了。

    但若是言语两句，便能使他舒心。

    那又何尝不好呢？

    ——————

    破碗～

