    见到来人，东方白面上一喜，恭恭敬敬做了一个揖，“见过前辈。”

    此人穿着一身黑袍，既然称之为黑白双怪，这个就是黑怪喽？

    “原来是你小子。”

    黑袍老者捋了捋胡子，神色高傲，显得爱答不理。

    “前辈，我今日来是想见见许晴和清灵。”

    白大少直接说出来意。

    “她俩目前在闭关，暂时见不了。”

    语气淡淡，神色平静，甚至眼睛都未完全睁开。

    此等态度让东方白心中很不爽。

    可能换做谁都会不舒服吧。

    明显就是看不起人嘛。

    搞什么！“前辈，她们什么时候出关。”

    “要百年以后吧。”

    百年以后？

    你妹啊！这明显就是在拒见，什么闭关，纯粹是在找借口吧。

    “本少敬你是前辈，希望实话实说，是不是不希望我见到她们二人？”

    够直接！“是又如何？

    神域动乱，外面不知有多少危险，老夫不希望自己的弟子身处危险之中。”

    “本少只是来见一面，带不带走，再另行打算。”

    “并且前辈曾经说过，等我来到神域之后可以随时来见。”

    东方白理论道。

    “现在见不了，闭关就是闭关，怎么见？”

    “那前辈就是说话不算数，反悔喽。”

    东方白歪着脖子道。

    “随你怎么说！”

    黑袍老者蛮横道，“你走吧。”

    “既然来了，怎会轻易离开，今日见不到两人，本少不会走。”

    “那你想如何？”

    “非见不可！”

    “看来事情无法善终，老夫要请你离开。”

    黑袍老者准备出手。

    “呵呵，她们是本少的女人，你这个师父还得靠边站，远近总要分的清楚。”

    东方白冷哼道。

    “做师父就要有个做师父的样子，拆散别人算怎么回事？

    拜你为师就可以为所欲为？”

    “你是师父，是长辈，纵然如此，我也排你前面，本少首先是她们相公，才是你这个师父。”

    “小子，你在作死？”

    黑袍老者冰冷道，气息散发，压制的人喘不过气来。

    “作死又如何？

    今天无论如何也要见到她们。”

    东方白更加强硬。

    这次不让见，以后也够呛。

    不打一场解决不了问题。

    自己的女人谁也阻挠不了，大不了把此地打烂，谁也别想好。

    “那怪不得老夫出手了。”

    “来，本少倒要看看你这个老杂毛有多厉害。”

    东方白做好一切准备，暗运混沌之气。

    “另一个人呢？

    不如你们一起上。”

    “狂妄，自认为进入九重天帝厉害的不得了，对付你，老夫一人便能轻松拿下。”

    黑白双怪成名最少十万年了，退出江湖，隐居也很久很久了，久到很多人忘记了他们。

    曾经他们乃是神域的顶级强者，两人联手问鼎天下，能与其争锋的寥寥无几，不会超过两位数。

    实力，战力，不比四大势力之主差。

    纵然一人，也绝非等闲。

    依照东方白目前的修为，并非对手，定然会被压制死死的。

    即便这样，东方白也不会退缩，定然要试上一试。

    “来！”

    “哼！”

    黑袍老者一跺脚，一股气势贴地而去，大有横扫千军之势，汹涌澎湃。

    东方白离地飞起，刚才站立的位置接连爆炸，荡起阵阵尘烟。

    白大少空中转身，一拳挥出，混沌之气咆哮，化作一条金龙横冲，隐隐能听到龙吟之声。

    “花里胡哨，没一点用处。”

    黑袍老者不在意道，甚至可以说藐视。

    一掌抬起，正对龙头，微微运力，化解开来。

    这老登的修为大致在破天境巅峰，不然怎会如此轻而易举破解？

    就算修为估算高了，也有破天境高阶，或者半步巅峰境。

    好强！打斗继续，很多时候东方白不予正面交手，但会故意制造出声响。

    以求能让两女听到！已经进入九重密林，只要弄出的动静够大，一定可以感觉的到。

    五十招过后！两掌相对，东方白身体不受控制的倒飞出去。

    半空中，白大少强行提了一口气，身躯扭转，硬生生停了下来，口中哇的一下吐出一口鲜血。

    “小子，没想到你已经达到九重天帝巅峰。”

    黑袍老者有些惊讶。

    “你没想到的事情还很多。”

    东方白擦了擦嘴角的血迹。

    “是么？

    纵然如此，你依旧不是对手，差距太大。”

    “念在你与老夫徒弟有些缘分的份上，奉劝一句，在哪来回哪去。”

    “想的美，本少来了，就要带她们走。

    你们两个怪物心术不正，不知打了什么歪主意，留在你们身边，本少岂能放心。”

    东方白眼眸半眯。

    并没有因为一时失利，而打算离开。

    他东方白想做的事情，必然要做到。

    清灵和许晴对他来说太重要了！尤其许晴，乃是他第一个女人，谁也不可取代！清灵则是东方家名正言顺的媳妇，东方白家的少主母！两女情深义重，念念不忘，什么都以东方白为重。

    他不可能走，也不可能逃避。

    “不放心你也没有任何办法，走与不走不是你能决定的，只要胜的了老夫一招半式便算你赢。”

    这句话不知是自大，还是太小看东方白。

    一般情况而言，九重天帝巅峰对上破天境，基本就是白给。

    伤不了他们分毫！两者没有什么可比性，不在一个位面。

    “这可是你说的，到时候别不承认。”

    “老夫一言九鼎！”

    “一言九鼎么？

    你还有可信度？”

    东方白鄙视道。

    “少扯，到底打不打？”

    “本少……”话没说完，东方白突出奇招，趁人不备，发动攻击。

    当然他不会再近身打斗，而是利用暗器。

    手中出现三枚飞针，‘唰唰唰’射了出去，在空中闪躲着光芒。

    有混沌之气包裹，除非闪躲，接招的话定然会受伤。

    混沌之气可破一切，不管灵气，妖气，罡气，真气……无视各种气，将之穿破。

    黑袍老者选择了躲避，飞身一跃，飞针贴着衣袍而过。

    “小小手段，贻笑大方。”

    “贻笑你奶奶个腿，看招！”

    东方白又继续丢飞针。

    手法千变万化，每一次出动都会变换不同的飞针轨迹。

    

