    “早晨回来的时候，就看到你门口有这么一个玩意，就帮你带回来了。这个上面并没有字，只有一个图案。”夜少白解释道。

    “图案？”

    秦风诧异的接过了纸条。

    果不其然，纸上面没有字，就只有一个图案。

    这个图案很是奇特，线条也粗细不一样，有的地方已然褪色，根本看不懂。

    “这到底是什么？根本看不懂。”秦风摇头道。

    “看不懂就慢慢看。昨天晚上回来的时候，我跟爷爷说了那帝王上马石的事情，他让我全程配合你，只希望那种玩意不要出现。”夜少白说道。

    “夜老也知道帝王上马石？”秦风诧异地看着夜少白。

    “没错，看老爷子的神情，应该知道的不少。可是，他并没有跟我细细讲述，只是交代了这么一件事就离开了苏杭，回去处理创世纪的事情。”夜少白道。

    “夜老已然同意你的想法，不解散创世纪了？”秦风问道。

    “没错，老爷子准备把所有的事情都交给我父亲。他准备彻底退休，享享清福了。”夜少白也是满脸的轻松。

    “不管如何，这都是一件好事，你也不用那么担忧了。”秦风笑着说道。

    夜少白点了点头，算是同意了秦风的话。

    “对了，忘了告诉你，杨珍刚刚被接到了宋家，还有那徐虎也被接了去。宋正还让我问问你，我们什么时候过去？”夜少白说道。

    对于宋正的邀请，秦风倒是没有一点点的兴趣。

    “徐虎被带回去了，那谁还在草籽村？肥龙呢？”秦风反问道。

    “我也不认识，不过反正是宋正派人过去的。这一点你也不用担忧，那边但凡有什么消息，我们都能接收到。”

    秦风点了点头，这才放心不少。

    “接下来也没什么事情了，要不咱们一起去露营吧？”夜少白忽然提议道。

    “你怎么会想起来提这个？”秦风狐疑道。

    夜少白还没有开口，门外却传来了一个声音道：“不是他提出来的，而是我提出来的。”

    随后，宋正跟杨珍走了进来。

    杨珍裹的严严实实的，不过却戴了墨镜，看起来就像是摩登女郎，让人眼前一亮。

    “你们不是回宋家了嘛。”秦风苦笑道。

    “待在家里也没什么意思。正好夜少白提议大家一起出去玩一玩，我正好带杨珍散散心。”

    宋正解释道，“还有……别把小云这孩子憋坏了。”

    这个家伙，现在都会用挡箭牌了。

    “好，那一起出去玩玩。”

    在夜少白的安排下，给小云准备了一个轮椅。

    一行五人开了两辆车，在城内吃完了午饭之后，一路游玩着在傍晚的时候来到苏杭城外的西溪湿地。

    这里靠近河流地面平坦，人烟稀少但是景色不错。

    下车之后，几人开始忙活搭建帐篷。

    帐篷搭建完毕之后，他们将一堆篝火升了起来。

    夜少白准备的很是充分，没多一会就拿出了烤炉跟各种食材。

    “我去，你是不是早就计划好了？”秦风瞠目结舌。

    “露营也要准备齐全嘛。”

    夜少白一边说着，一边从车上抱下了一个小冰箱。

    里面都是各种生猛海鲜，样样齐全。

    东西准备妥当之后，秦风就变成了主厨，开始在那边摆弄起来。

    而宋正则带着杨珍在四周溜达，空气中弥漫着一股酸臭味。

    “怎么突然想到要来外面露营了？别告诉我是心血来潮啊，你觉得我会相信么？”

    秦风抽着烟，手上的动作却没有一点点的停歇，飞快的翻滚着手上的烤串。

    火候刚刚好。

    油脂滴在炭火上，发出了噼里啪啦的响声。

    夜少白没有说话，只是拿着一杯酒给秦风递了过来。

    灌了一口后，夜少白才开口说：“今天是我母亲的忌日。”

    听到这，秦风手上的动作一顿，扭头看向了他，举起酒杯，说道：“敬你母亲！”

    “谢了，兄弟。”

    夜少白举着手中的酒瓶跟秦风碰了一下。

    烤串烤好了之后，秦风让小云先吃。

    小云这小子跟饿死鬼投胎似地，吃得狼吞虎咽。

    “还真是半大小子饿死老子。”秦风摇头笑道。

    杨珍跟宋正也赶了过来，看着桌子上的食物，都很是惊讶。

    品尝一口之后，纷纷对着秦风竖起了大拇指。

    大家在一块吃串喝酒，倒也十分惬意。

    “风哥，有人。”

    突然，小云指着远处的一片树林道。

    秦风顺着他手指的方向看了过去，发现那是黑乎乎的树林。

    不过，他能够清晰地感觉树林的地面上正趴着一个人。

    “是谁？”

    宋正几乎下意识的就站了起来，而那个黑影居然溜走了。

    “我过去看看？”宋正出声询问道。

    秦风迟疑了一下，随即点了点头。

    宋正过去找寻了许久，都没有发现任何的人影，只能悻悻而回。

    “哪里有人啊？我估计是什么野兔子之类的。”宋正狐疑问道。

    秦风只是笑了笑，并没有说话。

    小云也挠了挠脑袋，觉得自己是不是看错了。

    可就在三分钟后，却见远处的树林之中传出了狗叫声。

    这次看过去，却见一个矮小的身影从树林里跑了出来。

    转眼之间，那个声音就来到了秦风等人身边。

    而跟在这个矮小身影的后面，跟着三条大狼狗，气势汹汹的模样。

    “有狗肉吃了。”

    夜少白看到这，顿时就来了兴趣，起身就迎了过去。

    那个小孩看到夜少白，直接一溜烟躲在了他的身后，全身还在不住的颤抖，很明显是被那三条狗给吓到了。

    夜少白抽出了折扇，盯着三条狗。

    三条恶犬大概没想到夜少白会多管闲事，吼叫着就冲了上去。

    “找死！”

    只是一个照面，三只恶犬就被踹飞出去。

    其中一条哼唧了一声，当场就毙命了。

    剩下两条则倒飞了出去，挣扎了半天，也爬不起来。

    看到这，宋正不由的暗自夸赞了一句。

    刚刚夜少白的动作可谓是行云流水一般，看着无比地流畅，赏心悦目。

    背后的那小女孩此刻也偷偷探出了头。

    当她看到那三条恶犬被解决后，露出了轻松的神情，竖起大拇指说道：“大哥哥，你好厉害啊！”

