    “叶少，黑猪岛已经被轰平，阮逢春也被蓝小墨拿下，秘密运送到天都大山。”

    第二天早上，裹成木乃伊的叶天龙正喝完一碗燕窝，苗天奴就如魅影一样出现了：

    “你随时可以审问他。”

    事关慕容家族和荣家，蓝小墨他们都本能避开审问，不是担心招惹麻烦，而是清楚不能知道太多。

    “我最近人比较懒，就不跟这种人打交道了。”

    叶天龙靠在自己的摇椅上，把目光从远方收了回来：“你让贞来一踏，让她亲自审问阮逢春。”

    “除了不要让阮逢春死掉，她怎么审问都无所谓。”

    他知道阮逢春会是一块硬骨头，与其自己慢慢去探问，还不如让贞直接介入。

    专业的人做专业的事，事半功倍。

    苗天奴点点头：“明白。”

    接着他想起了一件事，手指轻轻一挥，一个黑衣苗女走了上来，双手捧着一个黑色盒子。

    “这是曹乾坤派人送过来的宝刀。”

    苗天奴提醒一句：“马青帝用四刀一剑铸造的。”

    叶天龙眼睛一亮：“打开。”

    苗天奴上前一步，伸手把盒子打开，里面还有一层挡板，再把它掀开，一股寒意瞬间散发出来。

    一把三尺战刀躺在盒子中，刀光森寒，流露锋锐之气，还没握上，便吟吟作响，仿佛对血的呼唤。

    “叶少，这刀材质特殊，锋锐无比，用来厮杀绝对是神器。”

    苗天奴扫过一眼后开口：“只是这刀杀气太重，持之争斗，不能伤敌便会伤己。”

    “你戾气虽然被黄金药水歪打正着压制，但并不代表它一劳永逸的消失。”

    “如果你过多使用这一把刀的话，我担心会激发你体内的杀意，影响身体的健康。”

    他给出一个意见，原来的四刀一剑就嗜血无比，现在打碎熔化，只怕需要更多的鲜血才能满足它们。

    “不用太担心，现在需要我出刀的对手，不多。”

    叶天龙知道苗天奴担心什么，拍拍他的手臂绽放一个笑容：“偶尔把玩一番，不会有什么影响。”

    苗天奴思虑一会，最终点点头，是啊，九品被叶天龙斩杀近半，法老也死了，叶天龙几乎没有敌手。

    值得他出刀的人更是屈指可数。

    叶天龙伸手拿起这把刀，一股桀骜不驯感觉顿时涌上心头，不断沸腾叶天龙的血液，激发着他战意。

    叶天龙眼睛流淌一抹亮光，很想站起来挥舞战刀，劈杀几个人试一试这刀的厉害。

    不过他很快意识到这股冲动，眼神一冷压制住热血，随后把抬起的战刀，不紧不慢低垂下去。

    这个过程看似简单，其实却有着顽强的较量。

    战刀想要绽放光芒，叶天龙想要稳住战意，最终，他把战刀落在地上，刀尖没入木楼。

    当战刀被完全压制下去时，一股不同的感觉涌上了叶天龙心头，很是舒适和玄妙。

    战刀不再桀骜不驯，反而变成了手的延续，如臂所使，成为身体的一部分。

    “确实是一把好刀。”

    叶天龙收住一切情绪，脸上扬起一抹笑意：“比村正村雨它们强多了，不愧汇聚了四刀一剑材质。”

    看到叶天龙情绪变化，苗天奴就知道人刀有过较量，而结果自然是叶天龙占据了上风。

    他松了一口气，随后笑道：“它还没有名字，叶少可以赐一个。”

    “屠龙？斩天？诛神？灭鬼？”

    叶天龙随口冒出四个名字，随后又摇头：“这听起来霸气，但对我不利，苗王，你帮我取一个吧。”

    “不过千万不要取什么灰烬使者、霜之哀伤。”

    叶天龙把战刀放回盒子里面：“哪怕叫菜刀也胜过那些名字。”

    “就叫天刀吧。”

    苗天奴稍微沉思，给了叶天龙一个名字：“三层意思，一是跟你名字叠合，昭示它只属于你。”

    “二，它不管曾经作为四刀一剑，还是如今废物利用变成一刀，都是老天的安排。”

    “而且它曾经对抗过法老，跟十品高手一战，等于惊天一战。”

    他笑着作出解释：“所以天刀很适合它的新生。”

    “好，好。”

    叶天龙闻言高兴起来，重新一握战刀开口：“天刀两字取得好，从现在开始，你就是天刀了。”

    “一把只属于我的天刀。”

    他手指在刀锋上滑过：“你现在虽然名不经传，但不久的前来，一定会名扬天下的。”

    叶天龙对自己对天刀有着信心。

    “恭喜叶少成为天刀新主！”

    苗天奴笑着祝贺叶天龙，随后话锋一转：“再恭喜叶少，成为新生的圣妇和机械人之主。”

    在叶天龙微微眯起眼睛的时候，苗天奴打出了一个手势，很快，阳台又多了一对灰衣飘飘的男女。

    两人齐声向叶天龙问候：“圣妇、机械人见过叶少，谢谢叶少给予新生。”

    叶天龙看着面容几近完全改变的两人，嘴角勾起一抹笑容：“你们没有让我失望，坚持活下来了。”

    圣妇和机械人齐齐半跪在地：“我们永远追随叶少，赴汤蹈火，万死不辞。”

    当初安保王妃给叶天龙安排两架专机，为了最大限度让人误认叶天龙在第一架外，前后做了两件事。

    一是让一个相似叶天龙的替身登机，二是让圣妇和机械人跟着随行。

    专机坠毁，叶天龙在另一部飞机躲过一劫，圣妇和机械人却遭受到了袭击。

    所幸两人都是九品高手，关键时刻直接跳入海里，虽然受伤不小，面容毁损，但最终还是留了口气。

    也因为两人的奄奄一息，让人更坚定叶天龙死在公海，毕竟圣妇和机械人贴身保护的只能是叶天隆。

    圣妇和机械人虽然没有当场死去，但高空坠落的冲击以及海水的淹浸，让他们身体恶化频临死亡。

    叶天龙知道情况后就下令全面救治，只可惜很多医学专家都无能为难。

    最后，还是苗天奴死马当活马医，利用前些日子下的蛊毒，以毒攻毒把圣妇和机械人从鬼门关救回。

    而且身体以惊人速度痊愈，一个星期不到，两人不仅脸上五官趋向自然，伤势也好得七七八八。

    圣妇和机械人因此对叶天龙感恩戴德。

    “起来吧。”

    叶天龙笑着上前，把两人搀扶起来开口：“别念着以前了，新的面孔，新的生命，新的开始。”

    圣妇和机械人齐声回应：“明白。”

    “叮——”

    就在这时，一个视频电话打入了进来，叶天龙打开虚幻图像，很快传来百里花的汇报：

    “凤九天攻打西家堡失败……”

    她幽幽一叹：“马双枪一人当关，万夫莫敌。”

    叶天龙望向机械人和圣妇：

    “斩之！”
      
