    “我没事，我酒量很好。”

    明辞刚说完，谢御就轻笑了一声。

    她不由转头瞪他，“你笑什么？”

    “我没笑啊。”他淡淡地说，“你听错了。”

    “我刚才都听见了。”

    “好吧，我只是想到了一件好笑的事情。”

    他想到了明辞上次喝醉，发酒疯要和他拜把子。

    两人吃完火锅，就离开了邵则的公寓。

    明辞推着谢御出来的时候，差点把轮椅撞在了墙上。

    “这电梯怎么不开门？”

    谢御扶了扶额，“电梯在另一边。”

    她继续推着轮椅，对眼前的白墙说，“开门呀，怎么不开门？”

    谢御的嘴角抽了一下，眼见着旁边的电梯门开了又关上。他只好给助理打电话，让助理上来接他们。

    依照明辞这样子，得把这墙凿穿了，他们才能下去。

    助理上来之后，谢御拉着她的手，让她走在身边，“电梯在这边，你过来。”

    她哦了一声，乖乖地跟着他走。

    好不容易到了车上，助理才问道，“明小姐喝醉了吗？”

    谢御漫不经心地“嗯”了一声。

    两人坐在后座，明辞歪着脑袋靠在他的身上。靠了一会儿之后，扭过头盯着他，雪白的脸蛋带了些绯红。

    她突然伸手搂住了谢御的脖子，温热的气息吹在他颈脖上。

    “老公。”

    她的声音轻轻柔柔的。

    见他木着脸没有反应，又叫了一遍。

    “老公。”

    “嗯。”

    谢御低声应道，唇角紧抿着，弧度微微上扬。

    “老公。”

    “嗯。”

    “老公。”

    “嗯。”

    她叫了好几遍，谢御就一直应。

    过了会儿，明辞又问他，“你知道十九加一是多少吗？”

    “二十。”

    “现在是五月哦。”

    “所以你是二百五？”

    “.......”

    明辞气得瞪圆了眼睛，直接在他的耳垂上咬了一口。

    谢御浑身一僵，狭长漂亮的桃花眸染了一层阴暗的眸光，陡然变得危险无比，他伸手搂住了明辞的细腰，将她拖进了自己的怀里。

    “阿辞。”他的声音哑了一些，幽幽地盯着她，“不能乱咬老公知道吗？”

    她茫然地望着他，眼里有些怒气，“可是你骂我。”

    “那你重新咬，只可以咬这里。”

    谢御指了指自己的唇。

    她认真地点了点头，“那我要咬你了。”

    说完之后，她坐在他的腿上，搂着他的脖子，开始笨拙地咬他。大概是怕咬伤他，只是轻轻地咬他的唇。

    谢御的眼里带了些好笑，感觉明辞喝醉了笨笨的真可爱。

    唇上柔软的触感离开，明辞不咬他了，但是被他按住后脑勺，重新将唇印了回来，他掌握主动权，开始亲她。

    前头开车的助理，不小心瞥了眼后视镜。

    结果对上了谢御冰冷的眼眸，他连忙专注地继续开车，不敢八卦后排的事情。

    想到明天还是520，他这个单身狗就更悲伤了。

    抵达半山别墅，准备下车。

    助理才提醒谢御，“二少爷，明小姐刚才是不是想提醒你，明天是520啊？情侣一般都会过520的吧？”

    谢御怔了片刻，这才恍然大悟。

    先前他和明辞交往的时候，也没碰上520，所以不知道还有这么个节日。

    明辞喝醉之后会变得特别黏人，而且只黏着谢御，还一口一个老公。

    谢御就特别吃她这一套。

    表面上看起来冷漠，嘴角却总是微微上扬。

    可惜第二天酒醒，明辞就恢复了正常。

    别说是黏着他，连打游戏都不叫他。

    上班的时候，明辞摸鱼登游戏打算买个520限定皮肤，刚好被谢御发现，因为谢御也上线了游戏，看到她在线。

    看到谢御上线，明辞先没买情侣皮肤。

    她想着谢御这个狗东西，会不会自觉点地送她？

    不过，他们已经离婚了唉。

    他可能不会和她过节？

    等了半天，明辞发现谢御已经开局两分钟了。

    没有给她送皮肤，也没邀请她一起打游戏。

    “......”

    狗男人！妈的！

    她气愤地退了游戏，今天绝对不会理他。

    谢御是等着明辞邀请他，但是明辞迟迟没动静，他就先开了游戏。

    明辞工作了会儿，萧佩云打来电话，说是到了禾庭娱乐。

    她让前台接待萧佩云到了会客室。

    来到会客室，发现明时夏也跟着来了。

    “小姨，你送的蓝宝石怎么可能是假的？萧家的珠宝都经过专人鉴定，我们当时直接去店里拿的货，制作戒指的老师傅肯定也没胆子偷换。”

    “所以你的意思是我换了假的？”

    明辞推门进去，冷嘲地说。

    “也不是没这个可能，你把那个戒指拿给我们看看。”

    明时夏转眸看向她，好整以暇地抱着手。

    今天明辞把蓝宝石戒指也带来了，就等着她们上门。

    她把手中的礼袋放在桌上。

    “你们自己看。”

    萧佩云率先打开礼袋，拿出了戒指礼盒。

    打开看了一会儿，她笃定地说道，“这不是我送的戒指。上面的宝石乍一看是真的，但是重量不一样，应该是人工宝石。

    而戒指的款式，也只是和我送的戒指相似，并不是这一款。”

    说完之后，萧佩云拿出手机，给明辞看了照片。

    “我给你送的是这一款。”

    粗略看上去，确实和礼袋里的戒指很像，但细细一看就不像。

    图片里的蓝宝石戒指，看着更加的高贵优雅。

    “小姨，肯定是她偷换的！”明时夏一脸鄙夷地说，“还说什么你送的是假的，萧家这么大家业，有必要送假的吗？

    你不想帮我小姨就算了，还贪图这点东西，实在是小家子气。”

    “我有谢氏的这些股权分红，你觉得我会在乎这个几百万的戒指？”

    明辞看向明时夏，唇角扯了一抹讽刺的弧度。

    “你和谢御早就离婚了，你根本就帮不上我小姨。所以现在就想出这个办法，想要搪塞我小姨呗。”

    萧佩云听到明时夏的这番话，也是一脸狐疑地看着明辞。

    其实明辞隐约猜到，可能是明时夏动了手脚。今天看到明时夏这个反应，明辞的心里确定就是她所为。

    “我可不像有些人这么龌龊，用这种小手段膈应别人。那天萧总让你去拿戒指，你去了大半天，你到底做了什么？你心里应该有数吧？”

    明辞绕着明时夏走了一圈。

    手中的吐真符，不经意地贴在了明时夏的后背。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票啊啊啊啊。。

