    “看在鸿钧的份上，你们马上离开血海，否则，休怪我不客气。”冥河言语十分嚣张，完全没有将叶松、女娲二人放在眼里的之意，就连平日里看似好脾气的女娲，都忍不住蹙眉。

    叶松更是脸色难看，冷笑一声：“我若不走你当如何？”

    “这里是血海，尔等若是不走可别怪我。”冥河完全散发杀戮之意，让敖芯等人不寒而栗。

    女娲谨慎道：“师弟，此人修炼的是杀戮之道，不可小觑。”

    “老爷，这家伙什么来历这么嚣张？”敖芯谨慎问道。

    叶松如实道：“他本体应该是盘古大神脐带幻化，常年处在污浊之地比巫族还弑杀。”

    “不可能？你是怎么知道的？”

    冥河脸色一变，他久在洪荒无数元会，还不曾有人能道出他的跟脚，这叶松更是不可能知道得这么清楚。

    “你无非是仗着盘古大神弃躯所化，真把自己当盘菜了？”叶松居高临下鄙视道。

    “你...”

    就在冥河大怒之时，血海中的弑神枪头似有所感，枪头不断颤抖，更是散发出一股猛烈的凶煞之气，随后破海而出。

    冥河赶紧伸手去抓，哪知枪头速度不慢躲了过去。

    “师弟，那是什么宝贝，为何我从它的身上感到一股不祥？”女娲急问道。

    叶松坦言道：“那是罗睺的法宝弑神枪的枪头。”

    “先天杀伐至宝弑神枪！”

    女娲脸色一变，她虽未见过罗睺，但其赫赫威名整个洪荒谁人不知。

    敖芯更是全身一凉，她父皇祖龙就是被罗睺算计到死，急道：“老爷...他。”

    “师弟，此人杀性太重，若是让他得到弑神枪头，洪荒怕是永无宁日啊。”女娲大声说道。

    叶松明白女娲的意思，加上先前冥河语气嚣张已经让他不悦，冷笑一声道：“此物还是交给我等圣人子弟为妙。”

    “叶松！你敢抢我宝贝，我必让你死于血海。”冥河见叶松出手夺宝，大怒道。

    “天下宝物能者得之，废那么多话作甚？”叶松懒得废话，祭出空间绿柳对着冥河皱抽去。

    “欺人太甚，欺人太甚！”冥河惨叫一声，眼见抓到枪头的手，硬生生被抽掉五根手指。

    敖芯几人见到皆是露出鄙视。

    “这老家伙也不行啊，才一个回合就被老爷断手指？”

    “就是，老废物帮人不是师叔的对手。”

    “刚才说话那么嚣张，我还以是什么高手呢。”

    “...”

    三个晚辈一言我一语，听到冥河老脸无比难看。

    “混账，我让你们看看我冥河的厉害。”

    只见，随着冥河的话，血海中生出两道漩涡，自其中飞出两把血淋淋的宝剑，剑柄之处分别写着元屠、阿鼻二字。

    更令众人没有想到的是，那血水粘到冥河断指处，五指立即恢复如初完好无损。

    “叶松，若是在洪荒见你，我倒是要让你三分，但这里乃是我的血海，哪怕是鸿钧来此我也不惧。”

    “呵呵，我老师合道之前，怎么不见你有如此魄力当他老人家的面说？”叶松不屑道。

    “哼，少废话给我死！”冥河杀意暴起，两柄沾着血水的利剑向叶松杀去。

    叶松面色不变，心念一动手中多出一柄长尺，正是鸿蒙量天尺。

    冥河见此全是不屑：“哈哈，叶松，你是不是傻了，这尺子虽是先天至宝，却也需要炼化禁制才能使用，鸿钧给你不到百年，你又能使出它几分威力。”

    叶松手拿量天尺，对着迎面而来的元屠、阿鼻两剑砸去。

    便听“砰砰”两声，两把杀戮之剑又被砸回了血海。

    随后运转法力，鸿蒙量天尺宝光闪烁，一股玄黄之气化为利箭，瞬间穿透了冥河的胸膛将其轰碎。

    “不是吧？这就死了？”敖芯几人不敢相信自己的眼睛。

    女娲也是不解，冥河怎么说也是大罗金仙巅峰，不可能这么容易死掉才对。

    还不等她开口提醒，叶松已经抓着弑神枪头落在大鹏身上，道：

    “宝贝已得，我们快点离开这里。”

    敖芯不解道：“老爷，他不是已经被你杀了么？”

    叶松摇头道：“准圣哪有那么好杀，快走吧。”

    大鹏点了点头，双翅一扇瞬间飞出万里开外。

    就在叶松等人离去不久，原地升起一道血柱化为冥河的模样，手舞足蹈的大声笑道：“血海不枯，冥河不死，叶松你想杀我，根本...”

    待他看清左右时，不由愕然：“人呢？”

    冥河见叶松居然跑了，不由更加愤怒，咆哮道：“血海之内我看你怎么跑！”

    待这声音落地，整个血海开始翻腾。

    血海升空向大鹏轰去。

    大鹏连忙运转法力，全身泛起金光不断躲避，迎面而来的海浪。

    “师叔，怎么办。”

    叶松法目一开，周围漫天血气，正在不知不觉吸取他们的法力，淡淡的说道。

    “是阵法。”

    “叶松，我说过，抢了我的宝贝还想逃！血海之内我无敌！啊哈哈~”

    霎时间，无数个冥河对着叶松叫嚣。

    “冥河，仗着炼化了血海，真当我收拾不了你？”叶松说话间手中多出一道黑色真火。

    “涅槃真火？”

    冥河认出此火却也没有当回事，他的元神不死不灭谁拿他也没招。

    叶松冷冷一笑，将涅槃真火丢入血海。

    拳头大小的火苗掉入血海中，瞬间就被海水吞没。

    “完了，师叔，你的火苗灭了。”大鹏大惊道。

    “不要慌，让火苗烧一会。”叶松脸上依旧挂着淡淡的微笑，没有半丝焦急。

    众人大感疑惑齐齐向下看去，涅槃真火又重新复燃，而且，比先前大了许多。

    “凭一朵小火苗，你以为就能灭了我的血海？”冥河不屑道。

    叶松静静的看着涅槃真火在血海中翻腾，没有多久，小小的火苗就被腥臭的血海吞噬殆尽。

    “什么涅槃真火不过如此。”冥河得意大笑起来。

    他就不信有人能一己之力灭掉血海。

    “是么？”叶松不慌不忙静静地站着不动。

    没过百息，下方的涅槃真火再次点燃，而且威力更似先前几倍，炙热的火焰将血海蒸发出无数血气。

    “哈哈，师叔，吓了我了，我还以为这火不行呢。”大鹏惊喜的说道。

    “哼，老爷的手段，其实你能度量，好好看着吧，小鸡仔！”敖芯傲气的笑道。

    冥河震惊地看着血海上，熊熊燃烧黑炎感到一丝不妙。

