    跟着雷翼，二人来到了位于东区的一座统领府。

    轰轰……

    惊人的气爆声不断从统领府内传出。

    广场上，两名统领战队的后备成员正在交手，入圣境后期的修为不断绽放而出，强横至极的气息弥漫向四周，震得防御护阵颤动不已。

    藤统领坐在高位上，神情肃然而充满威严。

    “大人，雷翼大人来了，说是有要事找统领大人。”随从上前低声说道。

    “人在哪？”藤统领头也不回的问道。

    “就在那边等候。”随从回道。

    “我知道了。”

    藤统领站了起来，挥了挥手，“先暂停一下，你们自由在这里活动，等下再继续。”

    两名交手的后备成员，当即停下手，其余统领战队的成员，则是纷纷拱手行礼，在四周找了搭档，有的开始交流起来，有的则是赶紧趁机修炼。

    藤统领走下高台，迎向了雷翼，露出微笑道：“雷兄不是在南区那边负责新晋成员事宜么？怎么今天这么有空到我这来？不会是打算帮其他统领打探我们统领战队的消息吧？”后面那句话则是在开玩笑。

    “雷翼不敢，这一次来，是给大人送一个人过来的。”雷翼赶紧拱手道。

    “送人？”藤统领稍稍收敛了笑容，面露不解。

    “我这一批新晋成员中，有几个不错的，其中一个特别优秀。然而明天就要举行统领战队的对决大会了，时间紧迫，我又不忍看着这般人才被埋没，所以就毛遂自荐，将他带来了。林墨能耐很强，大人看一下是否合适，安排他参加一下明天的对决大会。我可以肯定，他绝对不会让大人您失望的。”雷翼微笑道。

    “能得到雷兄这般推崇，看来应该是个好苗子，人呢？”藤统领笑了笑道。

    “就是他。”雷翼指了指身旁的林墨。

    “他？”

    藤统领望向了林墨，当看到林墨的模样的时候，笑容不由微微一滞，神情变得颇为古怪。

    察觉到藤统领的神色，雷翼禁不住问道：“大人，您认识林墨？”

    “雷兄该不会是忘了吧，今年的考验是由我和姬统领负责的。这个小子确实不错，有那么一些能耐。不过，我这边人已经满了，后备成员也不缺。所以，这一块恐怕我帮不上忙了。”藤统领瞥了林墨一眼后，就收回了目光，语气颇为平淡的对雷翼说道。

    听藤统领的意思，明显是不愿意接收。

    先前已经答应过林墨了，所以雷翼有些不甘心的说道：“大人，林墨虽然只有入圣境中期的修为，但是他的战力却不比任何一个入圣境后期的差多少。而且，他还赢得了……”

    不等雷翼的话说完，藤统领就有些不耐烦的打断了他的话，“雷兄，说实话，我这里的统领战队成员，皆都是入圣境后期以上的修为，哪怕是后备成员也是如此。各个统领的战队情况都是如此，修为太低，就比起他人少了一份优势，多了一份劣势。对决大会，对我和战队的成员而言，事关重大。”

    “可是……”

    “我这边真不缺人，再说了，统领战队成员已经磨合了一段时间了，能耐如何，我心里都有数。这个时候，随便加入一个人，那就得重新制定计划。再过十二个时辰，对决大会就要开始，你让我为了一个后备成员，重新制定计划，你觉得合适么？”藤统领皱眉说道，神情已然有些不悦。

    话都说成这样了，雷翼神情满脸尴尬，原本推荐林墨，他并不奢望林墨能够成为正式成员，哪怕是担任后备成员也好。

    结果谁能想到，藤统领会如此排斥。

    “既然如此，那就恕我打扰了。”雷翼无奈的叹了一口气。

    “我还要监督成员训练，就不送你们了。”藤统领漠然说道。

    “大人客气了，我等告辞了。”雷翼只能带着林墨返身离开。

    目送二人离去，藤统领神情透着漠然和淡淡的不屑，别人不知道林墨，难道他还不清楚，这个家伙是以投机取巧的方式进入南域城的。

    很显然，林墨又用了同样的方法，雷翼必然被蒙蔽了。

    要不是对决大会即将开始的话，藤统领必然会揭穿林墨，不过现在他也懒得去理会，反正这个家伙不要来这里给自己添乱就行了。

    ……

    走出统领府后，雷翼神情满是尴尬，走了几步后，不由停了下来。

    “林墨，原本我许诺在你达到入圣境中期后[笔趣阁 www.sbiquge.me]，就安排你进入统领战队。不好意思啊，我食言了。”雷翼满脸无奈的说道。

    原本安排这种事很简单的，以往只要他带人来说一声，藤统领好歹也会看在他脸面上，将人暂时安排进去。再不济，也会先看看带来的人能耐如何，合适就留，不合适就不要。

    可这一次，连看都不看，就拒绝了。

    雷翼猜测，可能是藤统领确实不缺人吧，所以这只能怪运气不好了。

    “大人，这和你无关，入不入统领战队都无所谓的。”林墨说道。

    “可能是对决大会即将举行，时间紧迫，所以才无法进入。你放心，以你的能耐，迟早都能进入统领战队的。等对决大会结束后，我会再进行安排。”雷翼说道。

    “多谢大人。”林墨拱了拱手。

    “客气了，我还有事先走了。若是你有什么需要，我能帮得上忙的话，尽管来找我。”雷翼客套了几句后，就返身离开了。

    其实，能不能进入统领战队，林墨无所谓。

    反正现在林墨也不缺统领战队那些修炼资源，城外有着大量的傀魔供他修炼提升，要不是因为任务已经差不多都完成了的话，他也不会这么快回南域城。

    重新回到了晋升殿。

    或许是因为对决大会即将召开，此刻的晋升殿内的人很少，而在水晶柱四周徘徊的更不是不多。

    林墨来到了水晶柱处，将自己的初阶使者令牌印入了里面，紧接着整个令牌亮了起来，任务开始进行交接印证，只见一道道的光华从水晶柱上绽放而出，不断的打入令牌中。

    贡献值以极快的速度疯狂增长……

    短短片刻，贡献值已经突破了一百万，林墨满脸疑惑，除去两个耀月级任务外，其余星级任务都交接了，他算过，最多只有四十多万贡献值，为何会达到一百万？

    还有，为什么耀月级任务无法交接上去？

    林墨尝试了几遍，还是无法交接耀月级任务。

    “等了你近十天，终于让我等到你了……”一道低沉的声音突然传来，声调中压抑着难以抑制的兴奋和激动。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

