    旁边众人：“……”

    ”算了。“扫了一眼脸色极其不好的陆家人，陶燃懒散的掀开眼睫，”既然陆少如此不高兴，那我也不在这里扫各位的兴了。“

    说完，也不在乎众人的脸色如何，她慵慵懒懒的转身就走。

    陆景泽眉梢之上已经被寒霜侵蚀得干干净净，黑沉沉的眸子里面压着灼灼烈火，近乎于发狠的看着陶燃的背影。

    旁边的宋清见状，过来扯了扯他的衣角，压低声音说道：”景泽，小乐她心里面有气，再怎样她都不会留下来的。“

    陆景泽拳头捏得死紧，闻言之后冷哼了一声。

    他将目光撕开，压着长睫盖住眼底涌出来的情绪。

    再抬眼之时，他又是矜贵优雅的陆家大少爷。

    等到人离开之后，宴会厅里面尴尬的气息久久不散。

    许多权贵找个理由纷纷告离，眸光当中的嘲讽让陆家人面色越加寒霜。

    而另一边，才上车的陶燃便和沈殊墨拉开了距离。

    她收敛了先前的张扬，倒是多了几分不自知的明媚。

    ”多谢沈先生的帮忙了。“

    ”不必。“沈殊墨不动声色的收回微微僵硬的手，掩下眸中的神色，他问：”去哪里？“

    ”嗯……“她沉吟了一会儿，而后弯着眉眼问道：”接下来沈先生有什么其他安排吗？“

    沈殊墨直直的看着陶燃，下意识的捏紧了指尖，回复道：”没有。“

    ”那我请沈先生吃个饭吧。“陶燃靠在真皮座椅上，有些怠懒的斜睨着他，”今天沈先生可是帮了我好大一个忙呢。“

    ”没事，顺手而已。”

    沈殊墨脊背挺得笔直，目光终于从陶燃身上撕了下来。

    他叠腿坐着，那份与生俱来的优雅便像是潮水一般涌来，将这人从世俗隔离开，金枝玉叶得不染尘埃。

    陶燃偏头看着，眸中兴味浓郁了一瞬，又被慵懒的淡漠裹挟得一丝不剩。

    可她嘴角的笑意依旧端得真真切切，随便报了一个地名后，她便沉默了下来。

    两人之后谁都没有再说话，快到了目的地的时候，沈殊墨才状似不经意的问道：“你和陆景泽什么关系？”

    她笑笑，”老情人而已。“

    ”……“沈殊墨垂下眼睫，”现在还余情未了？“

    她轻笑了一声，恰好此时到了目的地，她眼尾上的戏谑便多了几分顽劣的意味，偏头意味不明的说了一句：”你猜？“

    勾人的语调轻飘飘的落下，待沈殊墨回神的时候，人已经下车了。

    最终他们也没有继续这个话题，像是在网上聊天一样。

    依旧是有一搭没一搭的说着话，若有若无的暧昧在两人之间流转，却谁都没有戳破。

    送她回去的时候，沈殊墨很平淡的说：”星光娱乐是我的一个公司，发展得还可以。”

    这话说得谦虚不已，俱她所知，星光娱乐可是国内娱乐圈的龙头老大。

    里面混得再差的人，也是在娱乐圈叫得上名的存在。

    更不用说这个公司还和国际接轨，国际明星也是出过不少的。

    其他艺人削尖了脑袋往着里面钻，都不一定有这个名额。

    她轻笑了一声，微微挑眉问道：“沈先生要给我走后门？”

    “你很优秀，星光有你才会是幸运。”沈殊墨直视着前方，眉眼不动的说着这话。

    “万一我是一桩赔本买卖怎么办？”

    “你不是买卖。”沈殊墨偏头很认真的看着她。

    他没有说未尽之言，只是道：”你会是奇迹的。“

    陶燃的笑意渐渐敛了下去，眸中的冷淡才初见端倪时，车子便停了下来。

    ”沈先生。“她压着长睫勾着唇角，懒懒散散的说道：“眼光不错。”

    “一向如此。”低哑的声音带上了点笑意。

    陶燃抬眸，一眼便撞进了细碎的温柔当中。

    眼前这人不笑则已，勾唇缀着笑意时，似乎星光都碎在了那双眼睛当中。

    还是一如既往的好看。

    她笑了笑，“你说我会是奇迹，那我便是奇迹吧。”

    最后几个字眼落下的时候，人已经下了车。

    尾音飘落在沈殊墨耳边，像是带着饵料的钩子。

    而他，就是那只不知天高地厚的猎物。

    回去的时候，陶燃顺手将身上披着的西装外套搭在衣帽架上。

    而后躺在沙发上懒洋洋的发消息：刚刚忘记了，你的外套还在我这。

    沈：下次见面的时候再给我吧。

    冬天的小火苗：下次见面会是什么时候？

    沈：你想的任何时候。

    冬天的小火苗：那沈先生可有的忙了。

    沈：嗯？

    冬天的小火苗：因为我时时刻刻都在想着见面。

    消息发出去好几分钟都没有见到回复，陶燃见怪不怪，正想要起身时门口的铃声忽然响了起来。

    她眼睫一颤，若有所感的打开门，果然见到了呼吸都还在没有均匀的沈殊墨。

    他拿着手机，梳上去的头发散了一些下来。

    大概是跑得急的原因，眼尾都晕染开嫣红。

    低头看着陶燃时，那双黑沉的眸子里只有她一个人的身影。

    万般红尘过，唯余卿一人。

    陶燃忽然笑了，她问：”跑上来的？“

    ”嗯。“沈殊墨答得认真：”电梯太慢了。“

    陶燃敛了笑意，眉梢上的意味顽劣而轻佻，她仰着头喊了一声：”沈殊墨。“

    ”嗯。“

    ”这是六楼。“

    ”十六楼我也会爬的。“

    陶燃轻”啧“了一声，她向着沈殊墨走了一步，有些骄横的拽住了他的领带。

    将人带到自己的面前后，她慵慵懒懒的问：”你是傻子吗？“

    两人的距离极其暧昧，鼻尖抵在一起，呼出来的气息都尽数交缠。

    沈殊墨绷紧了脊背，眸色深沉，他的视线黏在那张绯红的唇瓣上。

    如同玫瑰花瓣的丝绒感，他尝过的。

    狠狠的掐住指尖，他涩哑着声音回道：”以前不是，现在是了。“

    她闻言后轻叹，”你要我怎么守得住呢？“

    话落，她另一只手便攀上了沈殊墨的脖颈，微微阖眼吻了上去。

    沈殊墨瞳孔猛的紧缩了一下，而后瞬间便反客为主。

    他一手锁住了陶燃纤细的腰身，一手按在了她的脊背上，将人死死的圈在怀中，攻势猛烈而急切。

