
    林辰转过头，似笑非笑看着怀丰羽。

    怀丰羽吓了一跳，以为林辰又要怒喝一声滚，滚倒是没什么，关键是如果再次被吓得尿了裤子，而且还被好几人围观着，他真的是zìshā的心都有了！

    “别！我滚！我自己滚！”

    他脸色惊惧，说完就要转身离开，都已经被吓得忘记自己到底是来干嘛的了。

    刘璃愣住了，这……这到底是什么情况？

    周雅得意洋洋的笑容消失，整个人懵了。

    躺在地上，一脸冷笑的陈慧，也是呆住。

    “站住！我让你滚了吗？”林辰沉声道。

    怀丰羽身体一颤，连忙站住，脸上一副快要哭出来的表情看向林辰，心中对周雅破口大骂，如果不是周雅，自己也就不会再次遇到这个煞星了。

    他简直这辈子，都不想再次遇到林辰！

    刘璃用手捂住了红润的小嘴，看了眼怀丰羽，又看了眼林辰，眼睛微微瞪圆，看起来傻气又可爱，像是一只被惊吓到的小白兔。

    周雅脸色难堪到极点。

    怀丰羽见到林辰，简直就像是老鼠见到了猫，她们自然已经大概猜出来怎么回事了。

    怀丰羽估计不是林辰的对手，而且，还一定在林辰手上吃过很大的亏，不然的话，不会一见到他就想跑。

    “嘿！你这恶毒女人，找来的帮手，看来不怎么样啊！见到我老大，连屁都不敢放一个！”郝淳讥讽道。

    周雅的长相也不错，甚至也被他列入那群芳谱，位列第29名，不过，此刻他对这女人很厌恶，心里打定主意，等下就将周雅的那一页给撕了。

    一个长相不错，但心肠歹毒的女人，可没资格被列入自己的群芳谱。

    “你——”

    周雅一张脸涨红，却无言以对，毕竟怀丰羽的表现太丢人了，她看向怀丰羽，就见怀丰羽低着头根本不敢开口，还真是屁都不敢放一个，更是差点气得喷血。

    下一秒。

    她脸上露出大喜之色。

    顺着她的目光，可以见到有一群人从药园门口走了进来，为首的，是一个容貌刚毅的青年，眉目间，依稀和周雅有着几分相似。

    “哥！我在这边！”

    见到那青年，周雅惊喜的叫出声来。

    刚才，她叫怀丰羽过来帮忙，也猜测到或许怀丰羽有可能不是林辰的对手，于是做了两手准备，她又叫人去内门弟子区域，将他的哥哥周兆也给叫了过来。

    周兆不仅是内门弟子，而且在内门弟子中，实力也属于中上层次，逍遥境八阶的境界，灵魂层次也达到了圣境巅峰一转。

    除了周兆和那个被周雅派去叫他的人外，其余的几人，是好奇跟过来看热闹的。

    此刻，他们也已经大概知道发生了什么事情。

    周兆神色傲然，目光冷冷的从郝淳和林辰身上扫过，看向周雅淡淡道“就是这两个家伙，招惹了你？”

    在林辰和郝淳身上，他并没有察觉到任何威胁，这只有两种情况，要么对方比他弱太多，要么则是比他强太多了。

    他自然不可能觉得会是后者。

    对于郝淳和林辰，他甚至都懒得看第二眼。

    自己哥哥到来，周雅也变得有底气了，她指着林辰，咬牙切齿道

    “对！就是这个家伙打的我，哥你快点帮我收拾他，我要他像条狗一样跪在我面前磕头求饶，不然的话，我咽不下这口气！”

    周兆眼中掠过一抹冷芒，看向林辰，寒声呵斥道

    “你好大的狗胆，连我周兆的妹妹都敢打，今天若是不让你付出些惨重的代价，以后别人估计都要以为我们兄妹好欺负了！”

    那几个跟了过来的外门弟子，看向林辰时，都有些幸灾乐祸。

    而看到站在林辰身旁的刘璃后，他们眼底满是嫉妒。

    他们已经知道，这人是刘璃的“野男人”，这让他们这些原本对刘璃抱有幻想的人，只觉得心都碎了，恨不得上去好好收拾林辰一顿，自然也乐得看到林辰被周兆教训。

    “这家伙绝对完了！周师兄下手向来狠辣，每次出手，他的对手基本都要缺胳膊少腿！”

    “哈哈！变成残废才好！也不看看他自己那怂样，还不如我呢，真不知道刘师妹眼睛是不是瞎了，竟然从外面找了一个废物，随便在菩提丹塔找找，哪一个不比这人强？”

    “这是当然！我菩提丹塔，是中域最为强大的势力，这家伙哪里有资格和我们这些菩提丹塔的弟子相提并论？”

    “你们猜，等下周师兄会先打断他的腿，还是先打断他的手？”

    “嘿嘿！我不知道周师兄会先打断他的腿还是手，不过我确实能百分之百肯定，周师兄一招就能将他废了！”

    “你这不是废话吗？周师兄是我菩提丹塔内门弟子，岂是这家伙能比的？”

    ……

    这些人，话语中，带着浓浓的优越感。

    在他们眼中，整个龙渊星的其余人，都无法和他们菩提丹塔的人相比较，就连魔灵谷和天宝山，也都远不如菩提丹塔！

    “周师兄，您可一定要替我做主啊！”

    胖女人见到周兆到来，就好像来了靠山般，哭嚎出声，她眼中的恐惧转化为浓浓的怨恨，指着刘璃道“不只那个野男人，还有这个小表子，也不能放过！这个贱—人刚才还污蔑周师姐，依我看，把她杀了都是轻的，应该让她生不如死，最好把她那层皮都给扒了，看她以后

    还怎么勾引男人！”

    周雅嫉妒刘璃，但至少她自己的长相也是不错的，而这胖女人却是一脸横肉，丑陋不堪，对于刘璃的嫉妒，比周雅更甚。

    在她看来，自己被打成这样，也都是因为刘璃而起，她并不觉得，自己打刘璃有什么错，毕竟，刘璃在她眼中，就是一个卑贱的杂役，打死了又有什么关系？

    “小表子，你等着吧，我没死，那么你绝对就死定了！”

    胖女人吐了一口带血的唾沫，指着刘璃鼻子，满脸嚣张笑容，怒骂道。

    反正有着周兆在这里，他是一点都不怕林辰了。

    “现在，我有些后悔了！”林辰忽然道。“哼！现在后悔，已经晚了，你就算是跪下求饶，也逃不了！”胖女人冷笑连连，以为林辰是后悔对她和周雅出手，想到这儿，她心中更加得意了。
