    开荤了？

    什么时候的事？

    都说商肆爷冷情；

    在商场应酬中，曾经不乏有人给商肆爷送美女贿赂，有过几个下场很惨的案例在前，后来，也就没人再敢给商肆爷怀里塞人了。

    哪怕还有不知死的女人往前冲，也会被商肆爷身边的秦氏兄弟给拦下，这么多年, 就没听说有哪个女人成功过。

    薄止文在和江沫公开的前两年，还被外界盛传，和商肆之间基情满满；

    但也因薄止文的恋情公开，又剩下商肆爷一个留守“老人”。

    耀眼的黄金单身汉，永远不缺乏故事性。

    频频出现在商肆身边的发小顾念薇，毫无悬念，成为了隐形“未婚妻”。

    京城顾家，还是有头有脸的；

    海外的根基更深；

    所以，流言蜚语甚广。

    也就是只有商家内部人自己知道, 谷央非常不喜欢顾念薇，没什么理由的那种。

    但因为上一次团圆宴上，顾晚卿揭发商尔中饱私囊中，不小心戳破了商尔和顾念薇之间的“女干情”疑云，众人才终于明白，为什么谷央从始至终就是不喜欢顾念薇。

    姜还是老的辣！

    谷央的厌恶，并非无缘无故，并非是没有理由的。

    正当众人沉浸在震惊当中，谷央的话，把众人点醒。

    “阿肆，你深情款款地盯着晚卿送我的碗做什么？”谷央试探地问：“不知道的，还以为……”

    顾念薇屏住呼吸。

    旁人不知道，她心知肚明。

    顾晚卿那晚虽然打了那堆混混，侥幸跑了；

    但是，气雾剂早就放进去了！

    中了气雾剂的顾晚卿，不可能有解药！

    要么，她认死！

    要么……

    莫非，那晚上, 顾晚卿不要脸地找了商肆？

    不要脸的女人！

    都离婚了，她怎么好意思？

    真是乡下来的土包子，脸皮比乡下的土道还要厚！

    顾念薇紧咬着唇，直到感受到一丝血腥味，这才松了松口。

    商肆没否认母亲的猜测，反而在桌上的每个人脸上扫了一圈，意在警告某人。

    “顾晚卿是我的人，我跟她还没离婚呢，想打她的主意，还得先掂量掂量自己的分量够不够；

    若要被我抓到搞小动作的人，别怪我不顾多年的情谊！”

    商长南觉得自己血压都涨上来了，怎么离婚了，反而扯上关系了？

    “阿肆，顾晚卿不适合你。”

    商肆眸子暗了暗，显然不同意父亲的说法，“我早说很满意您给我找的冲喜新娘。”

    只此一句，狠狠地打了顾念薇的脸。

    把她衬得就像是个上赶着, 别人也不要的角色。

    商尔立刻看了顾念薇一眼。

    顾念薇的路数，他太清楚了。

    新闻爆出来的银泰乌龙事件, 就说跟顾念薇没关系, 商尔都不信。

    顾念薇没帮他把事办明白，就别怪他无情。

    商尔眼神频频在顾念薇身上流连，什么意思，再清楚不过。

    说商尔揭发顾念薇？

    没有！

    但他的反应，说明了一切。

    商肆森冷的视线落在顾念薇身上。

    是她？

    顾念薇低头，时而狠狠地瞪了商尔几眼。

    商肆脸黑得能滴出墨来，他修长的手指一下下敲击着桌面，就像是地狱来的罗刹，前来索命。

    顾念薇的心，提到了嗓子眼。

