    打听了一下路

    他便骑着车赶了过去。

    一路上的行人，都在对着他骑车的动作哈哈大笑，搞的江小川都不好意思了。

    不就是腿短了吗？

    关键我才十一岁呢…

    来到地方，就是一个位置比较偏，但是又四通八达的巷子。

    也对，这种地方来人了的话，跑路方便。

    可能是因为下午，所以没几个人在这里买东西。

    倒是卖东西的人不少。就这一百多米的距离，就有二十多个。

    这里的人见有人来，也没有一群人往上凑着。各自在自己的摊位上待着。

    江小川走走停停，让他奇怪的是，摊位上都没有东西。只有旁边放着篮子，而且篮子也被盖了起来。看不清里面是什么。

    晃悠一圈，他才看明白…

    有一个人手里拿着没有麦粒的麦穗，这应该是收或者卖粮食的。

    有个人手里拿着鸡毛，应该是卖鸡的，或者鸡蛋。

    有个人手里拿着一块鱼鳞，这应该是卖鱼的。

    看的江小川一阵汗颜，

    “搞的跟地下工作者一样。”

    这是当年群众和鬼子多年的斗争经验啊。

    看来老本行没丢。

    他很奇怪，“这么热的天这鱼不会臭的吗？虽然现在已经9月下旬了，但是还是很热呢。”

    想了一下，他朝着一个近四十岁左右的中年人走去，这个人就是之前手中拿着麦穗的人。看看是不是他猜想的一样。

    江小川蹲在地上开口道：“大叔，有没有粮食？”

    对方并没有说话，只是所有所思的看了他一眼。

    江小川看见对方的眼神，也在奇怪，“这么看着我干嘛？”

    两人就这样不说话，互相看着。

    最后在江小川不耐烦的时候，对方开口了，“小娃娃，你不是本地人吧？你家大人呢。？”

    江小川心中一突，脸上仍然神色自若：“是啊？怎么了？难道必须要大人才能买？”

    “那倒不是，从哪里的？”

    江小川说出了自己的地方。

    对方这才说道，“本地人都知道，我们这个地是收粮食的。买粮食在另外一个地方。而且时间也不对，买东西在凌晨，天亮为界。不然你以为我们敢这么明目张胆的坐在这里？”

    江小川错愕了一下：“那万一急着用呢？”

    “一般对方都会直接说。然后说个数量地点，约定交易。”

    江小川听的目瞪口呆，心里惊叹：“这是把地下工作发挥的淋漓尽致啊。”

    我只是买点粮食而已，至于嘛？

    也是……至少这样他们能避免风险。虽然在他看来还是一堆漏洞。

    那摊主见状呵呵笑道，“既然你不是本地人，那就为你破例一次。你要什么粮食？要多少？”

    江小川听见对方的话，这才反应过来，这是看他小，把他当肥羊了啊…

    他准备看看再说，“红薯，玉米面和大米。你有多少？什么价格？”

    对方一听两眼放光，口气这么大大，这是来大生意了啊？：“红薯两分6分一斤，玉米粉1毛5一斤，大米3毛”

    江小川倒吸了一口凉气气……

    这么贵！

    真把他当肥羊了？别小看就几毛钱。但是这个价格比自己村里贵了一倍都不止。

    “你这也太贵了吧…”

    摊主听到江小川的话有点生气：“现在市场上，大米1毛5一斤，算上粮票是不是要3毛？”

    江小川听到后在心里算了一下，确实不算贵。毕竟这是省城，物价还是高了点。

    而且农村现在更不好买粮食。

    江小川想到，现在种粮食的农村居然比城里还吃不饱，这就是这个时代的悲哀。

    他也没有能力去改变什么。

    算算手里还有120多块钱，还是决定买大米。面粉以后不会缺的。

    他不动声色的问了一句，“200斤大米，和300斤玉米粉。有吗？”

    这可不是一比小数目。

    对方沉思了一下，摇了摇头：

    “大米没有问题，300斤都有。

    但是玉米面只有200斤。

    红薯也没有了。

    不过白面也有200斤，白面你要不？也是3毛一斤。”

    这段时间家里粮食快接不上了。所以买粗粮的多，细粮的人少。把细粮换成红薯，一斤可以换6斤。

    这样也能勉强撑到秋收以后。

    江小川一直在打量着对方的神色，见对方不像是在坑他。

    看来自己之前误会了。

    想到自己带那么多东西会不会太轰动了？先不管了，买了再说。

    “不用了，那你就给我准备200斤大米，和200斤玉米粉吧，怎么交易？”

    见的江小川的话，摊主立马笑颜如花：

    “明天早上的时候，去早市交易。去了你打听一下猴三，别人会告诉你的。

    你可一定要来啊。要知道耍人的后果可是相当严重的。”随后便面露凶光的告诉了他一个地址。

    他也不在意，希望明天他们别做傻事，不然到时候谁严重还说不定呢。

    不过为了显示自己的诚意，掏出了一块钱递给他，笑着说道，

    “行了，你也不用吓唬我，你也知道我不是本地人，我就是不去你又能怎么样？

    这一块钱，你先拿着，如果到时候我没去，这些钱作为辛苦费不算低了吧？

    但是希望明天不要发生什么不愉快的事情。

    也别认为我人小，就好欺负。

    哦…我姓江…你叫我小江就好了。”

    最后也不忘记警告对方，相信对方也能听的懂！

    猴三见江小川说的这么直白，之后还给一块钱，也是暗暗想到，这说话的口气哪里像小孩？

    笑了笑说道：

    “小同志大气，那这钱我就收了，你也可以在附近打听一下我猴三，咱也是安稳做买卖的人。和气生财嘛。”

    江小川不在意的笑了笑：“希望吧！”

    想到自己还有一些东西没有票买不到。不如现在买点票。

    于是就问道，“这里有没有卖票的地方？我想买点票。”

    大生意谈成，猴三也是很开心，指了指角落里一个胖子中年大叔说道，“呶……就是那位，他那里是整个省城卖票最全的。大部分都有。你叫他王胖子就行了。”

    道了声谢，他按照指引来到那个胖子的摊位前。

    “你好，猴三让我过来买点票。”

    江小川见对方的年纪，没好意思叫人家王胖子。

    王胖子听到江小川的话皱着眉头说道：“猴三也不怕坏了规矩啊。”

    不过他还是问了一句“既然他都打招呼了，你想要什么票？”

