    可转眼，陈风又看见竖在帆船中央的桅杆，上面有一层层堆叠在一起的帆。

    这才一拍脑门，帆船不就是扬帆靠风力推动前进嘛！

    不过，湖面平静无波，这说明现在一点风都没有啊！

    没风，帆船怎么动？

    先不管了，先扬起帆再说吧。

    陈风走到桅杆旁，拽着一根粗黑的麻绳，将整面帆布给拉了起来。

    直到整张帆完全被拉起，陈凡感觉整个帆船居然无风自动了起来。

    没风也能动？

    看来，这是这个游戏世界帆船的设定了，只要扬起帆，整个帆船就能移动。

    陈风没有在意这些细节，只要帆船有动力就行。

    “吉娜，你在甲板上警戒，我去控制室控制方向！”

    “是，主人！”

    招呼了一下吉娜，陈风就走进控制室，握住方向盘，将硕大的帆船调整方向。

    整个帆船慢慢的转头，离开了湖边。

    在陈风的控制下，保持着约有30KM每小时的速度慢慢往湖中驶去。

    ……

    湖面也确实很平静，陈风驾驶着帆船已经行驶了近半个小时。

    周围除了一望无际的水面，其他什么也看不到。

    吉娜在甲板上游来游去，显得有些无聊。

    周灵睿不知道抽的什么疯，到现在还在船舱里待着，舍不得出来。

    陈风其实也乐得如此，周灵睿在下面待着，至少也能清净一会。

    就在陈风略感无聊的时候，游戏界面突然自己弹了出来，地图瞬间打开，一颗红色得小点出现在上面。

    陈风看到这个红点顿时就明白。

    肯定是仓库中的雷达探测器探测到了移动的东西。

    这个红点此时离陈风的距离是100米，在帆船越来越靠近的时候，这个红点似乎是发现了帆船，突然快速的向帆船的方向急速靠近。

    在湖中还能移动的这么快，肯定是鱼人没错了，一个红点，应该只有一个鱼人。

    陈风走出控制室，冲着发呆的吉娜说道：“吉娜，正前方应该有一个鱼人，准备战斗！”

    “是！主人！”吉娜听到陈风的吩咐，挺直了腰背，胸口晃荡了两下，精气神顿时饱满起来。

    不知道鱼人的等级，陈风还是保持着一丝警惕。

    抽出精铁弓箭，再戴上护目镜，以百分百的战斗力准备迎接未知的鱼人。

    红点不断逼近，90米。

    80米。

    ……

    10米。

    地图显示红点已经尽在咫尺，但是陈风在水面上什么都没看到。

    举着精铁弓箭，陈风四处张望，没有目标，就算护目镜加持的命中率达到了100%，也不知道往哪射啊！

    突然，彭的一声闷响传来！

    有什么东西撞击着陈风的帆船，就在船底！

    巨大的撞击不仅发出了闷响，还让整个帆船剧烈的摇晃起来。

    陈风眉头紧皱，一定是鱼人在水中直接撞击着帆船，这让陈风顿时有些不知所措，这个鱼人在水里不露头，陈风拿他根本就没办法。

    下水和鱼人战斗？

    别闹了，就算水性非常好，在水里打起来人类还是非常吃亏的。

    “怎么了？！怎么了？！”船舱里的周灵睿感受的晃动，赶紧从里面跑了出来，不解的问道。

    “准备战斗！有鱼人攻击过来了！”陈风走到甲板的边缘，在湖面的不停的观察。

    周灵睿听到之后，也紧张了起来。

    彭~

    又是一声闷响，又是一次撞击，差点让站在边缘的周灵睿掉了下去。

    不行，不能让这个鱼人这么一直撞击帆船，一次两次可能没有大碍，但是再坚韧的帆船也受不住这样的撞击。

    陈风心中暗自着急。

    “主人，我可以下水战斗的，请允许我下水！”一旁的吉娜走到陈风身边，眼神中充满了对战斗的渴望。

    对啊，吉娜可是鱼人啊，在水中战斗力也绝对不会受到影响的。

    “好！吉娜，你下水看看，尽量把水里的鱼人给逼到湖面上，让我能够用弓箭射他！”陈风一拍脑门，准备让吉娜下水，但是转眼脸上又有些担忧。

    上次吉娜和中级章鱼人战斗就被其天赋压制，鱼人种类繁多，中级鱼人之间有可能会存在互相压制的可能，当下说道：“如果不是对手的话，你要及时回到船上！”

    “好！主人！”

    吉娜虽然听进了陈风的话，但她的脸上却丝毫没有担忧的感觉，反而让人觉得，水下战斗对她来说，非常的简单。

    只见吉娜的身体划过一道优美的曲线，噗通一声没入水中，顿时不见了踪影。

    下了水的吉娜再也没有了陆地上的限制，速度飞快。

    陈风和周灵睿两人紧张的观察，但是水面上什么也看不到。

    突然，平静的水面突然闪烁起一片灿烂的光芒。

    是吉娜的电流！

    水下的战斗已经开始，一片片电芒接踵而来，因为盐水具有良好的导电性，吉娜每次电流的攻击范围都远超在陆地的时候。

    这让在帆船上的陈风暗自感概，没想到吉娜在水下的战斗力会增强这么多。

    不一会，水面咕噜咕噜冒着泡泡，将陈风的目光拉了过去。

    只见吉娜兴奋的冒出头来，还将一个体型比她大了许多倍的鱼人尸体带上了水面。

    “主人，是一个中级鱼人，已经被我杀了！青铜宝箱在这！”

    吉娜冲着陈风呼喊，手里还托着一个青铜宝箱。

    “什么？就这么杀了？”这下轮到陈风和周灵睿感到吃惊了。

    取出鱼人图鉴。

    【中级海蟹人】

    能力：具有非常坚硬的外壳，近战的能力强到可怕

    弱点：除了内脏，没啥弱点

    这是一个中级鱼人，还是一个具有外壳的中级鱼人，上一次和中级章鱼人战斗的时候，吉娜还不是对手呢。

    没想到面对近身能力更强的海蟹人，吉娜只用了一分钟左右，就解决了战斗。

    陈风震惊了一会，随即恍然。

    吉娜是一个电鳗鱼人，电流在水中的攻击力肯定会得到加强，对鱼人来说，这种攻击简直无孔不入，海蟹人即便外壳再坚硬，也不能绝缘啊。

    打不过是正常的，而且吉娜在水中也完全不被速度影响，战斗力直接飙升。

    如果现在在水中遇见中级章鱼人，陈风相信，吉娜绝对能够秒杀她。

    等到吉娜上岸，陈风高兴的带着皮手套，不停的撸着吉娜的头发，眼中充满了喜爱，这可是一个大宝贝。

    而吉娜也很听话，下身的鱼尾略微盘踞，让自己的身体矮了下去，方便陈风的抚摸。

    可怜一旁的周灵睿，只能撅着嘴，跺着脚表示自己的不满和醋意。

