    易阡陌着急，到不是怕武钢他们出什么事。

    既然那些海盗敢抓武钢他们，那肯定就不会杀了他们，如此便一点价值都没有了，所以武钢他们是很安全的。

    “或许，他们只是想让我跟他们定一个协议？”

    易阡陌心底推算道。

    他跟海盗的过节，自始至终他这里其实没什么损失，反到是海盗那边损失惨重，而他相信，以他自己释放出的身份，海盗不可能没有顾忌。

    看到莫统领他们还在，易阡陌说道：“你们不着急吗？”

    莫统领赶紧告退离去。

    武休没想到，事情就这么办妥了，有了水师的出马，他到不担心船主他们救不回来。

    酒足饭饱后，易阡陌去了药盟，亮了自己的炎火令，通知了司徒申。

    不一会儿，司徒申急匆匆的赶了出来，看到易阡陌，他躬身一礼，道：“弟子司徒申，见过老师！”

    “你竟然一点也不惊讶？”易阡陌问道。

    看着他眼前的面容，司徒申到是淡定：“老师若是愿意告诉我，自然会说，老师若是不愿意说，我便问也没用。”

    看着他懂事的样子，易阡陌觉得越来越喜欢他这个便宜弟子了。

    “借你的洞府一用！”

    易阡陌说道。

    “老师随我来。”司徒申赶紧引路。

    来到洞府，司徒申打开门，便站在了门口，易阡陌却说道：“跟着进来吧。”

    司徒申一喜，赶紧跟着走进了洞府。

    易阡陌借司徒申的洞府，自然是炼制血魔丹，而且他手中并没有材料，还得让司徒申去取，他给了司徒申一个玉简，司徒申便急匆匆的出了洞府。

    易阡陌却喊住了他，道：“你手里还有钱吗？”

    “啊……”司徒申还以为他要借钱，面露难色。

    易阡陌抬手给了他十个紫金龙币，道：“去取药材吧。”

    “这……”

    “这是你给我的那一百枚中的十枚，既然做我的弟子，手里自然不能缺钱！”

    司徒申一听，当即明白了过来：“老师，您……答应了！”

    易阡陌没有回答，但司徒申却喜不自胜，小跑着出门去了。

    他离开后，易阡陌打开阵法，便开始吸收起了元气，他借司徒申的洞府，便是为了吸收足够的元气，让嬴驷他们转化的速度更快。

    而这洞府内，有着充沛的元气，不但可以供嬴驷他们转化肉身修炼，同样还可以滋养苦无神树，加速他的肉身恢复。

    以他现在的状态，战力不到巅峰时期的一般，如果没有苦无神树的修复，他这具星族肉身恐怕就要毁掉了。

    司徒申返回后，易阡陌便开始炼制血魔丹，这是答应给莫统领他们的，不让他们尝到甜头，他们怕是不会这么尽职尽责。

    对于血魔丹的炼制，易阡陌早已经炉火纯青，从热炉到养丹，几乎是一气呵成。

    而易阡陌并没有封闭自己的丹炉，而是让司徒申，从头到尾都可以观看，而司徒申看的也非常专注。

    手中还拿着一个玉简，似乎是在记录着什么。

    几十炉丹药炼制下来，司徒申看的是目瞪口呆，一直等到易阡陌完全炼制完成，他这才问道：“老师，我有一个问题！”

    “问吧。”易阡陌说道。

    “你这丹药，一开始炼制，不会是第一次吧！”

    司徒申有些紧张。

    “没错，确实是第一次，你怎么看出来的？”易阡陌问道。

    “真的是第一次！”司徒申越加惊讶，甚至有些不敢相信，“我看您炼制的时候，手法是不断纯熟的，每一炉之间的提升都非常大，如果是早就纯熟的丹药，根本不可能有这么大的提升。”

    “你到是聪明。”易阡陌点了点头，伸出手，道，“给我看看。”

    司徒申将手中的玉简递给了他，易阡陌扫了一眼，发现司徒申确实是一个炼丹的奇才，几乎将自己炼制的所有要点，全都记录了下来。

    如果此刻司徒申上手炼制的话，炼制出的丹药，绝对不会比他差，但他虽然记录了所有要点，但也仅仅只是炼制这血魔丹的。

    司徒申真正想学的，其实是太上龙经内，那些炼丹的基础学识，这也是司徒申的聪明之处。

    学不到这些基础，即便得到了丹方，也只能依样画葫芦。

    但如果学到了这些基础，便可以利用这些基础，去创造丹药，甚至可以完全理解易阡陌炼制这血魔丹的思路。

    这也是易阡陌一开始，不愿意教司徒申的原因，这可是他保底的东西，不能轻易示人。

    看着司徒申一脸认真，易阡陌抬手在玉简内勾画了几下，随即将玉简还给了他。

    司徒申一看，便入了神，眉头皱起，陷入了沉思之中，他果然是个天才，易阡陌提点的几笔，他很快便有了收获。

    “剩下的材料，你来炼制！”易阡陌说道。

    司徒申一愣，还以为易阡陌要正式指点自己，当即拿出了自己的丹炉开始炼制了起来。

    他的火焰明显不是寻常的火焰，就是丹炉差了点，只是一件三星灵宝级丹炉，比起易阡陌那九星灵宝级丹炉，可是差了不是一星半点。

    司徒申炼制时，易阡陌发现他的手法非常纯熟，根本不像是第一次炼制，很显然这是经过无数次的淬炼后，才有的手法。

    论炼制丹药，他恐怕确实不如司徒申。

    “这要是真的教给了他太上龙经内的基础丹术，恐怕他很快就会超越我！”

    易阡陌感受到了压力。

    进入了三千世界后，天赋异禀比他高的修士比比皆是，眼前的司徒申便是如此。

    而易阡陌还在一旁装模作样的指点着，其实在炼制这血魔丹上，自从司徒申记录下来后，他确实没有什么可以指点的，所以他说的话，也都是玄乎其玄的。

    而司徒申不知道的是，易阡陌表面上是指点他，其实只是因为自己的神识不够了，才拉了司徒申来做苦力而已。

    “老师，你刚才说，您修炼出了问题，需要找一位星族的前辈来帮你解惑是吗？”

    司徒申一边炼制，一边与易阡陌聊着。

    “不错！”易阡陌点了点头。

    他告知司徒申自己接下来要做的事情，一是救回武钢他们，二是便是找到一位星族的前辈。

    “老师，在药盟的记录里，还真有这么一位星族的前辈，不过，他神出鬼没的，基本上很难见到面。”

    易阡陌说道。

    “哦？”

    易阡陌奇怪道，“药盟的记录？”

    “不错，药盟记录了所有在药盟内求丹的修士，以及他们的背景，像星族的修士，必然是被重点记录的！”

    司徒申说道。

    “以星族的庞大，什么样的丹药炼制不了？”

    易阡陌奇怪道，“还需要求助九渊药盟？”

    “确实，我看过那条记录，药盟的许多丹师都知道，毕竟，若是能够炼制成功，能结交一位星族的前辈，必然是前途不可限量，不过……”

    司徒申苦笑道，“药盟号称是有求必应，可我看完他描述的丹药后，便打了退堂鼓，别说以我的丹术，便是药盟盟主的丹术，也是无法炼制的，所以这个求药的请求到现在也没有人完成！”

    “什么样的丹药？”易阡陌问道。

    “药名清静丹，服下后让人完全没有心魔！”

    司徒申苦笑道，“如果真的有人炼制出来了，那确实是清静了，毕竟，修炼怎么可能没有心魔呢？”

    易阡陌也是一愣，他到是炼制不出这丹药，不过，他这一路的修炼，确实没有心魔啊！

    “怎么可以找到他？”

    易阡陌问道。

    “老师，您难道想要尝试炼制这丹药吗？”

    司徒申问道。

    “我想试一试！”易阡陌心底想着，“不试一下可不行，这要是毁灭之种降临，我不得死翘翘了。”

    司徒申惊讶的看着他，问道：“老师，您可要想好了，如果炼制不成，这星族的前辈，怕是不会对您留手的，所以……”

    “放心吧，我有把握！”易阡陌说道。

    司徒申惊讶的看着他，一时失神，炉子内的炉火不稳，立时“嗡嗡”震动，差点就炸炉了！

