    这时，虚无神环视众人，朗声道：“天龙争霸的冠军，拥有在古龙脉内修炼一日的机会，本来我应该立刻交出龙脉，苏莫愿意什么时候修炼，是他和皇祖圣朝的事。

    不过，苏莫和巫族仇怨太深，会尽快离开古灵星河，所以会先在龙脉之中修炼一日，然后我再交出古龙脉，诸位有没有意见？”

    虚无神在给苏莫创造机会，抽取古龙脉之中玄黄之气的机会。

    虽然交出龙脉之后，应该也有这个机会，但在三神宗就将玄黄之气抽取了，那就更加的稳妥了。

    “没问题！”圣皇第一个开口了，这对于他来说没有任何的印象。

    事实上，只要他皇祖圣朝能得到了古龙脉，别说只是一日了，就算苏莫要在其中修炼一年，他也会同意的。

    其它各大势力的人，均是点了点头，显然也是没有什么意见。

    他们也能理解，苏莫在古灵星河已经待不下去了，肯定会尽快离开。

    “那诸位稍等一日！”虚无神朗声道，言罢，身形一闪，便向远处一座不大的荒山飞去。

    苏莫见此，便也跟了过去。

    很快，两人便来到了荒山之前，荒山上布置了阵法，与外界隔绝。

    虚无神用印诀打开了阵法，和苏莫一起降落在了一个山洞之前，随即两人进入了山洞之中。

    山洞是通向大地之下，两人不断的深入，直到深入地下数十里。

    天空之城所在的大地，并没有多厚实，数十里已经快要将大地穿透了。

    大地深处，有一片辽阔的空间，方圆足有数百里，而在这空间之中，正有一头巨大的神龙蛰伏。

    这神龙通体土黄色，长达近百里，巨大无比，虽然身体全部是由气体组成，显得有些虚幻，但那巨大的眼眸中，透出惊人的灵性，其栩栩如生的鳞片，无不显示出此龙的不凡。

    “这就是古龙脉！”苏莫目光璀璨，直直的盯着前去的这条神龙。

    若是不仔细观看，很难分辨这是一条龙脉，还是一条真正的神龙。

    “不错，这就是古龙脉，此龙脉已经通灵，巅峰之时拥有堪比虚神境第二变的实力！”虚无神说道。

    “这么厉害！”苏莫闻言惊讶，此龙脉居然拥有这么强大的实力。

    “嗯，不过，经过长年累月不断的消耗，早已大不如前了！”

    虚无神说道，言罢，他回来挥手，道：“去吧！抽取玄黄之力，完成任务！”

    苏莫点了点头，抬脚向龙脉走了过去，龙脉看到苏莫靠近，挣扎着想要移动，但是其身上有无数的符文闪耀，让得它丝毫都动不了。

    这无数的符文，正是无上的封印，将龙脉彻底的封住了，任何的实力都发挥不出来，而且逃无可逃。

    苏莫速度不停，直接从龙脉的大口之中钻了进去，顺利的进入了龙脉体内。

    进入龙脉体内，苏莫精神大震，灵气，无穷无尽的灵气，这龙脉本身就是浓郁到极致的灵气组成。

    只可惜，他才刚突破到武尊境七重没有多久，吞噬灵气也没有作用。

    “还是先抽取玄黄之气吧！”

    苏莫叹了口气，随即他眼眸微眯，仔细回想万界山传给他的秘法。

    少倾之后，苏莫双手联动，手指不断的变换，飞速的捏起了印诀。

    不多时，在他的双手之间，形成了一个特殊的阵法，如同是一片阵图一般，约莫有磨盘大小。

    随即，他双手一按，阵图脱手飞出，印在了龙脉的身体之上。

    就在此时，苏莫能清晰的感觉到，龙脉庞大的身体在抽搐，仿佛是受到了巨大的伤害一般。

    昂！！

    龙吟声震天，一缕缕淡薄的黄色气流，从龙脉体内四面八方汇聚而来，全部都汇聚到了阵图之上。

    这些黄色的气流，非常的微小，如同发丝一般。

    约莫过去了半刻钟，整个龙脉体内，再也没有黄色气流出现了。

    而阵图之上，黄色的气流已经汇聚成一个拳头大小，如同一枚黄色的果实。

    “这玄幻之气有什么用？”苏莫望着黄色气流，心中有些疑惑，他能在这玄幻之气中，感觉到一股特殊的气息。

    这气息，古老、沧桑、大气、磅礴，仿佛来自于遥远的太古，又仿佛亘古长存。

    总之，这气息，让他感觉极为不凡。

    随即，苏莫从身上取出了一个较大的玉瓶，将这缕玄幻之气收了起来。

    “这龙脉，也差不多半废了！”

    收起玄幻之气后，苏莫低声自喃，他能明显的感觉到，这龙脉的气息在玄黄之气被抽取之后，直接孱弱了一大截。

    本来，他还有些不舍得将龙脉给予皇祖圣朝，现在见此，也就没有了这种心思。

    当然，就算他再不舍，也不太可能将龙脉独吞，毕竟，这古龙脉是属于所有大势力共有的。

    并不是他得了天龙争霸第一，就得到了古龙脉。

    就算是虚无神，肯定都不会让他独吞龙脉，因为百年之后，三神宗还要夺回龙脉的使用权。

    不过，这龙脉即便现在孱弱了一大截，依旧是不可多得的至宝。

    抽取了玄黄之气后，苏莫就地盘坐了下来，开始吸纳灵气。

    虽然他现在修为达到了武尊境七重巅峰，加上刚突破不久，无法更近一步，但是在这里修炼，想必也能让体内玄力精纯一些。

    稍稍催动吞噬战魂，立刻便有滚滚灵气入体，苏莫立刻加以炼化，淬炼修为根基。

    一日的时间，几乎是眨眼即过，苏莫并没有多少提升，只不过是体内的玄力，稍稍精纯了一丝而已。

    随即，他便离开了龙脉的体内。

    虚无神依旧在等他，并未离开。

    “没问题吧？”见苏莫出来，虚无神沉声问道。

    “没问题！”苏莫点了点头，而后，两人便离开了地底，回到了山峰之上。

    随即，虚无神腾空而起，瞬间飞到了万丈高空，大手一张，狠狠的向下一抓。

    “起！”

    一抓抓出，大地轰隆隆的裂开了，瞬间出现了一个长达百余里的巨大裂缝。

    嗖！

    巨大的古龙脉，如同神龙腾飞，瞬间冲地底飞了出来，庞大的身躯横亘在天地之间。

    昂！

    古龙脉仰天长啸，身躯微微扭动，想要挣扎，但身上无数的符文闪烁，让它根本就没有任何的反抗之力。

    不远处，其它各大势力之人，均是在望着这一幕。

    “古龙脉！”圣皇眸中精光熠熠，很是喜悦，其他皇祖圣朝之人，亦是振奋不已。

    有了此龙脉，皇祖圣朝会加速发展壮大。

    嗖！

    毫不犹豫，圣皇身形一闪，便向虚无神飞了过去，而后停在了后者的身边，眸中露出期盼之色。

    “从今日起，古龙脉百年的使用权，属于你皇祖圣朝！”

    虚无神的目光，落在了圣皇的身上，朗声说道，言语传遍四方。

    “多谢虚无神长老！”圣皇心中大喜，立刻向虚无神抱拳。

    “嗯！”虚无神微微颌首，手臂一挥，庞大的古龙脉便飞到了圣皇的身前。

    圣皇见此，立刻将古龙脉，收进了他随身的空间宝器之中。

    直到收起了古龙脉，圣皇心中还有些恍惚，得到古龙脉，这是他从来没有想到过的，简直是天降惊喜。

    苏莫见此，略一沉吟，身形腾空而起，来到了圣皇的身边。

    “陛下，我即将离开古灵星河，还不知道什么时候能回来，有一个不情之请！”苏莫向圣皇抱拳说道。

    “哈哈，苏莫你尽管说便是，只要我能办到，必然不会推辞！”圣皇笑着说道，能得到古龙脉，全是苏莫的功劳，他自然不会拒绝。

    “我有一些朋友，希望你准许他们进入圣朝，日后可以无限制的依靠古龙脉来修炼！”苏莫沉声说道，他准备让分身、以及苍穹神宫的天才弟子，以后都能到皇祖圣朝使用古龙脉。

    “哈哈，这个没有问题！”圣皇没有多想，当即就同意了，这也不是什么大事，以后他皇祖的子弟，都会经常使用此龙脉，多几个人并没有什么影响。

    而且，能得到这古龙脉，全靠苏莫，他自然不能拒绝苏莫。

    不过，此刻圣皇同意的干脆，日后悔的肠子都青了。

    因为他皇祖的子弟，还没有苏莫的‘朋友’多。

    “多谢圣皇了，待我下次回来之时，我和李师兄必定上门道谢！”苏莫面带微笑，再次抱拳。

    圣皇闻听此言，想到通天剑神李通天，顿时心中一凛。

    他明白，这是苏莫在警告他，不要出尔反尔。

    “呵呵，苏莫，你不必客气，这都是应该的，你的所有朋友，尽管让他们去皇祖圣朝！”圣皇面不改色的笑道。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，随即，他也没有与圣皇多谈，便转身向不远处的万丈山峰飞去。

    是离开的时候了，待下次归来之时，他要血洗巫族。

    这一次，经历大劫，得高人相助才得以脱险，这种事情，以后绝对不能再发生了。

    龙脉的交接完成了，圣皇和皇祖圣朝之人，均是心满意足的走了，各大势力的人，也随之纷纷离开了。

    