    “不用害怕。.”林潇想到了这里有可能和亘古有关，倒不是特别紧张，道：“既然暂时从原路出不去，我们先去看看其它地方，也许其它地方有出路也未可知。”

    伸手一指远方出现的一道道都有近千米高的门户，方之荣精神一振，道：“对，这地方一看就是曾经居住过人的，不可能没有出口，我们既能进来，就一定可以出去，老吴，别在地上赖着了，快起来去看看。”

    吴文旭骂骂咧咧，揉着摔痛了屁股，站了起来。

    众人顺着巨厅，很快走到了尽途，看到了眼前一扇扇的巨型门户，每一个门户上方，都刻着文字。

    只是这文字，众人都不认识。

    看了半晌，弃怨才道：“这有可能是很久远的一种文字，应该代表了什么意思，只可惜，我不认识。”

    火天骄也摇摇头道：“我也不识得。”

    林潇暗暗可惜，如果亘古不沉睡，它一定识得，现在众人看着这一扇扇的门户，却不识其上刻着的字，不知道代表了什么。

    “走，我们挨个看看，先去第一个门户里看看。”弃怨提议，众人都点头，林潇依旧先放出一头缩小的只有两米高的魔神进去探路，以防万一。

    这一次倒是相反，众人推了半天，那第一扇巨门却丝毫不动，众人又试了其它的门，全都一样，根本推不动，一旦动用力量硬来，其力量便要被吸走反弹回来，吃的苦头更大。

    一直到林潇尝试着推动第一道门户，紫茧终于有了变化，一道微弱的气息顺着他的手臂传递到了这巨门上，轰隆隆之中，这第一扇门，自动打开了。

    林潇微微一惊，这感觉让他想到了紫茧简直就像一把钥匙，而这巨厅里的一切，都是为了紫茧而准备的？

    第一道巨门自动缩了回去，露出了一个通道，在林潇的示意下，那头缩小只有两米高的魔神，当先走了进去。

    很快魔神便有讯息传来，穿过通道后，又是一个巨厅，里面并无危险。

    这个时候，林潇带着众人，才走了进去。

    经过一段很短的通道，众人很快就进入了另一个巨厅。

    这巨厅呈圆形，里面空无一物，只有四周有九道门，每一道门上面，都绘有图案。

    其中第一道门上，绘有一只眼睛，第二道门上，绘有两只眼睛，第三道门上，绘有三只眼睛，以此不断增加，最终的第九道门上，绘有九只眼睛。

    除此之外，并没有其它的线索。

    “应该是代表着什么。”吴文旭摸了摸下巴，作出一派高深莫测推敲的样子。

    火天骄和弃怨，都是一言不发，而是在认识的研究这圆形大厅里，除了九道门和上面所绘着的眼睛外，是否还有其它的值得注意的东西。

    “林潇，我觉得，这九道门里，应该代表了什么，看上面所绘着的眼睛数量在增加，应该是有着什么意义的。”孙耀杰沉吟着。

    林潇嗯了一声，他现在已经可以肯定，这巨厅底下的一切，和亘古一定有关系，它将自己传送到这里，定然也有它的用意，而且听亘古所说，这个世界，应该也是神葬之地的一角。

    林潇走向了第一道门，伸手按在了门上，微微用力，同时感应那紫茧，他现在已经可以肯定，紫茧就是打开这些门户的钥匙。

    这一次，出乎意料，不需要动用紫茧的力量，他直接被门给吸了进去，消失了。

    众人看着林潇突然就消失了，全都吃了一惊。

    “林潇！”吴文旭叫了一声，第一个冲了上去，按到那门，竟然也被吸了进去。

    林潇也没有想到这门并不用推开，只是一按，就自动被门给吸了进去，一吸进去，眼前一亮，突然间就来到了一个充斥着白蒙蒙雾气的巨大空间里。

    这巨大空间里，竟然有一个听起来十分机械的声音在他的脑海里回响着，对方的语言，绝不是人类可以懂得的语言，不过，因为是意识灵魂的交流，所以林潇还是在瞬间听得懂对方所表达的意思。

    “欢迎来到‘超脱者培训基地’，这里是一级培训基地，专门为培养‘一级超脱者’准备，这里的教程有奇点和零维奥义领悟，你是六级超脱者，可以直接前往七级培训基地，那里有专门为六级超脱者准备的教程和培训计划。”

    通过这个机械的声音林潇可以听得出来对方并不是真正的生灵，而是一种被人用通天手段刻录下来的类似于机械人的灵魂发言。

    紧跟林潇之后的吴文旭，火天骄等人，也都听到了类似的声音，每一个人的脸上，都露出了不可思议的表情。

    “怎么可能？超脱者培训基地？这世界上，竟然有这样的东西？难道超脱者，也可以通过这个来量产不成？”就算是弃怨，都深深感觉到了震撼，他现在是八级超脱者，那声音提醒他前往九级培训基地。

    众人退回这方巨型空间，重新回到了那个圆形厅子。

    方之荣喃喃道：“奶奶的，太夸张了，那绘着一只眼睛的是用来培养殖一级超脱者的，那绘着两只眼睛的肯定就是来用培养二级超脱者的，那九只眼睛，其不就是培养九级超脱者的？”

    吴文旭已经直接朝着那绘有五只眼睛的巨门走去。

    因为他现在是四级超脱者，那绘有五只眼睛的门后面，应该就是五级超脱者的培训基地，想要成为五级超脱者，就要进入那道门里。

    “不论真假，先进去看看也没事。”很快，还是三级超脱者的古沙法，方之荣，赵天阳和石墨等人，纷纷冲向了绘有四只眼睛的门。

    弃怨犹豫了一下，终于也走向了那最后绘有九只眼睛的门。

    “也许，这里真的是曾经的亘古用来准备培养超脱者的训练基地……而且那个种族，都是巨人……真的假的，看一看就清楚了。”林潇微微沉吟着，最终他和火天骄，一起走向了那绘着七只眼睛的门。

    只要一接触这门，两人便自动被吸了进去，进入了一个到处都是白茫茫的巨大空间。

    一个机械的声音同时在他们的脑海里响了起来：“欢迎两位进入七级训培训基地，这里，将培训你们一直到成为七级超脱者为止。”

    “想成为七级超脱者，至少需要领悟四维空间力量中的第二宇宙时间，这里有关于第二宇宙时间的教程，可以助你们很快的领悟，另外，这个培训基地的时候流逝比外界快了一百倍，在这里渡过了一百年，外面的真实世界，才过了一年，希望你们可以好好的在这里训练。”

    随着这机械的声音，这空间上方，便有两道巨大的白光照射了下来，将林潇和火天骄笼罩，白色光柱之中，关于第二宇宙时间的奥义，就像灌顶一下的往他们的灵魂脑海之中输送着。

    林潇心头震惊，这里的所谓超脱者的培训基地，显然是真实的，并不是骗人的。

    在亘古和巨指的战中，林潇已经领悟了成为七级超脱者所需要的“第二宇宙时间”，只是欠缺能量，现在这白色光柱里传输下来的第二宇宙时间奥义，等于助他更深一步的领悟了。

    领悟第一宇宙时间，可以控制时间流逝十倍左右，动用三维的力量打开反物界质和现实界，然后加速其中的时间流逝十倍来汲取灵魂能量，但是，想要成为七级超脱者，依旧需要至少四五千年才行，所以，想要依靠领悟的第一宇宙时间来成为七级超脱者，太过遥远，甚至于不可能。

    有很多六级超脱到老死，都没有可能成为七级超脱者。

    而一旦领悟了第二宇宙时间，控制时间的流逝一下子变成了百倍，相对于第一宇宙时间，等于快了十倍，成为七级超脱者，原本需要四五千年，现在一下子缩短十倍，等于只需要四五百年。

    但是，四五百年，对于急着想要强大的林潇而言，依旧太过漫长。

    不过，这处培训基地的空间里，显然有绝顶的存在运用了奇妙的力量改造，这里的时间流逝，是外面的一百倍。

    在这里修练一百年，外界不过过了一年而言。

    “要这么算，我在这里修炼四五百年，外面的世界，其实才只过了四五年而言。””

    林潇心头激动，看了一眼身边的火天骄，只见火天骄正盘膝坐了下去，闭上眼睛，进入了冥想状态。

    他知道，火天骄正在全心神的接受这里传输灌顶的第二宇宙时间奥义，当然，就算是有这些奥义直接灌顶传授，也并不是可以瞬间就可以领悟，这领悟依旧需要时间。

    想了想，林潇走出了这个空间，前往了绘着八只眼睛的八级培训基地。

    “第二宇宙时间，我已经领悟了，根据推算，这八级培训基地里，应该有第三宇宙时间，如果领悟了第三宇宙时间，控制时间流逝就可以达到千倍，我成为七级超脱者的时间，又可以缩短十倍……”

    (月底到了，今晚平安夜，先祝各位书友平安夜快乐，月票冲榜求月票支持!!!)(未完待续。

