    听到儿子这么说，楚远航想了想，便马上点头同意了楚奋强的做法。

    而陆辰此刻，却马上嗅出了危险的气息。

    但是这毕竟是楚家的家事，此刻，他一个外人不便再继续插手，所以陆辰马上就将目光看向了楚倩芸。

    楚倩芸也马上心领神会，当即就反对了。

    “爸，谁都知道，江阳第一基因检测中心才是业界权威，那里技术最尖端，也最准确，所以还是联系第一检测中心的专家来做，我看最合适。”

    楚倩芸也早就防着楚奋强，她刚才也查了查，在江阳能做DNA基因检测的机构，除了第二基因检测中心，还有第一基因检测中心。

    所以为了以防万一，也为了防止楚奋强暗中耍手段，做检测的地方，还是由她来挑选最合适。

    出乎陆辰和楚倩芸两个人的意料，楚奋强想都没想，竟然同意了。

    陆辰此刻，反倒是有些看不懂楚奋强了。

    这个家伙今天怎么那么痛快？

    痛快的他都有些不适应了。

    不过陆辰这次已经做足了准备，决不允许楚奋强再暗中捣鬼。

    江阳第一检测中心里，有陆豹的发小，谅楚奋强也耍不出什么花招。

    所以陆辰渐渐心安了下来。

    眼见天色已经很晚，陪着楚倩芸在楚家折腾了那么久，竟然饭都没有吃到，实在是挺无语。

    好在今天功夫不负有心人。

    已经胜利在望了。

    所以陆辰便直接告辞，打算明天一早再过来，亲自帮着楚倩芸把最后这一下给搞定。

    嘿嘿！

    等搞定了楚奋强，他……

    还有和楚倩芸继续见面的机会吗？

    算了，以后还是别见了。

    虽然他睡了楚倩芸，占了她的贞洁，但是这一次，他如果帮着楚倩芸搞定了楚奋强这个最大的敌手，顺带着扳倒后妈苏甄儿，也算是还了之前所欠楚倩芸的孽债了。

    陆辰想得太简单了。

    招惹了一个女人，夺了人家的心后，岂是你想放手，就能放手的？

    你太不了解女人，也太不了解爱情了。

    陆辰告辞楚家后，直接快步出了楚家别墅。

    此刻。

    刚才被神秘人打晕的陆豹和冯涛，已经完全醒了过来，而且也已经在楚家安保室里休息了好一会儿。

    见陆辰从楚家别墅出来，两个人马上带着愧疚之情走向了陆辰。

    “辰哥，是我二人无能，坏了你的大事！”

    “是啊辰哥，我们这点小事都没办好，要打要罚，我们都受着。”

    看到二人满脸的愧疚，陆辰反倒是笑了。

    “你们两个干嘛，人跑了就跑了，只要你们两个好好的，那比什么都强，别内疚了，跑了人我一样可以扳倒这里的坏人。”

    陆辰话说着，就转过身露出凝重的脸色，朝着灯火璀璨的楚家别墅又望了望。

    “走，我正好来的时候没开车，你们带我走，我请你们吃火锅，忙了一晚上，饭还没吃，我都快饿死了！”

    “好好，辰哥你想吃火锅，我们带你去，正好有个地方新开了家川菜火锅，老好吃了。”

    三个人说着，就准备离开。

    结果刚走到大门口，就被楚倩芸给叫住了。

    “等等！”

    楚倩芸快步走到了三人面前。

    然后抬起头，盯着陆辰有些心疼地看了看。

    “真对不起，忙了一晚上没让你们吃上饭，正好我也饿了，刚才听到你们要吃火锅，我和你们一起去吧，我请客。”

    听到楚倩芸要和他们一起吃火锅，陆豹和冯涛没等陆辰吭声，马上就答应了。

    “来吧楚小姐，加个人加双筷子，一起吃正好热闹。”

    “是是是，正好吃完了饭，让我们辰哥把你送回去，如果晚了，还可以……”

    陆豹真的好不正经，直接把楚倩芸给说的脸都红了。

    而陆辰却有些不情愿。

    毕竟他说带着陆豹冯涛吃火锅，一方面是给二人压惊，让他们两个别太自责，除了这个，他还有其他的事要安排。

    楚倩芸跟着去，算是怎么回事？

    而且这头死豹子，刚才还说什么让他待会儿送楚倩芸回家，你也真的挺讨厌的。

    所以陆辰此刻，竟然盯着陆豹瞪了瞪眼睛。

    结果很不妙，他这么简简单单地一瞪眼，还是被楚倩芸给扑捉到了。

    “算了，既然有人不情愿不欢迎，那我还是直接开车回家吧。”

    “别别，来吧来吧，都这么晚了，吃了饭再回去。”

    陆豹完全顾不得陆辰瞪他，只管拉着楚倩芸一起去吃饭。

    陆辰无奈，只得跟着去了。

    四个人到了地方，点了好大一桌子菜，美美地吃了一顿。

    楚倩芸没怎么吃过那么辣的川式火锅，她吃的唇瓣都红了，止不住地一直在喝水。

    不过为了感谢陆辰今天的帮助，还有陆豹和冯涛两个的鼎力支持，她还是陪着吃完了。

    等到吃的差不多，楚倩芸去付了钱，然后就红着俏脸，说陆辰没开车，她可以送陆辰回别墅。

    陆辰可不愿意回别墅，他的别墅里还住着田兮蓉田大美女。

    今天要是回去，田兮蓉能把他榨干。

    所以陆辰今天，是要回云鼎盛世的新家，顺便趁着无人打搅的天赐良机，好好把丹药炼出来。

    果然。

    陆辰直接就拒绝了楚倩芸的好意，他开口说让陆豹来送，正好他还有事要对陆豹说。

    见陆辰不让她送，也不打算送她，还把陆豹拉出来当挡箭牌，楚倩芸多多少少还是有些失落的。

    “好，既然这样，那你早些休息，今天多谢你。”

    楚倩芸说着，就一脸落寞地关上车窗，然后慢慢发动车子走了。

    怕楚倩芸路上有闪失，也怕楚奋强和苏甄儿两个人暗中捣鬼。

    陆辰当即就给冯涛使了个眼色，让冯涛马上跟着保护楚倩芸回家，并且今天晚上，就安排冯涛在别墅外，全力保护楚倩芸周全。

    冯涛领了命令，就马上悄悄开车，跟着楚倩芸回了云霄城的别墅。

    等到楚倩芸和冯涛先后开车走了，陆辰又马上将目光看向了陆豹。

    “阿豹，你那个做基因检测的发小，绝对可靠吗？”

    “辰哥，绝对可靠。”

    “好，为了万无一失，你马上去他家走一趟，嘱托他明天要盯紧些，不要出了纰漏，让坏人阴谋得逞，这次事成之后，我一定登门感谢。”

    “好的辰哥，放心吧，我送你回云鼎盛世后，就马上去他家一趟。”

    “你别送我回家了，天已经很晚，你直接去吧，早去早回，早些休息。”

    陆辰话说完，又想了想，再次看向了陆豹。

    “明天我不开车了，早上你来接我，我们一起去楚家，我怕楚奋强今天答应的那么痛快，是想要暗中耍什么花招，所以需要你给我搭把手，好好看住他。”

    “好的辰哥，那你回去早些休息，明天一早我准时去云鼎盛世接你。”

    “好！”

    陆辰说完，就目送陆豹开车离开了。

    而他自己也没有耽搁，吃饱喝足正有劲，马上准备回云鼎盛世新家炼药。

    路边拦了辆出租车，见后面也没有人跟踪，他马上就吩咐司机师傅把他送到云鼎盛世。

    下了车付了钱，陆辰就进了小区。

    这时候楚倩芸突然发来了消息。

    “陆辰，我已经回了家，不用担心。”

    看到消息，陆辰突然就笑了。

    他担心了吗？没有吧。

    “早点睡！”

    简简单单的三个字发出去，陆辰直接就将手机揣进了裤兜里。

    而楚倩芸没想到，她犹豫了半天才发出的消息，竟然只得到了陆辰简简单单三个字的回应，她瞬间又有些失落了。

    连个晚安都没有？

    这是楚倩芸第一次因为陆辰给她发消息过于简单，而内心产生了极大的失落。

    楚倩芸开始有些不爽，她拿起手机，准备再说点什么，但是却犹豫再三，写了删，删了写。

    最后骂了句死陆辰，就直接皱起俏眉，红唇紧闭着慢慢褪去身上所有的衣物，然后光着身子去卫生间洗了澡。

    而陆辰穿过小区，到达八号楼后，就直接乘坐电梯上了17楼。

    出了电梯，拿出钥匙，顺便看了看时间，这会儿已经差不多快晚上十点。

    楼道里挺安静的。

    陆辰转过身，正手拿钥匙朝前走，结果还没走到门口，就看到对面1701门口，竟然站着一个身穿艳丽红色旗袍裙，散着大波浪头的婀娜美女。

    哦，这是对面的邻居？

    还是个女的！

    身材真的很不错。

    只是瞧着背影有些眼熟啊。

    兴许是他眼花了，陆辰摇摇头，没有再理会，也没有打招呼，就直接准备开门，然后进去炼药。

    结果他刚把钥匙插进门里，就听到对门那位身着红色旗袍裙的美女，竟然转身叫住了他。

