    美国，两个建设当中星际飞船工厂在日夜不停施工，而且还计划引入了古歌公司的人工智能系统。

    建造思路跟天启集团一样，活动式建造车间，引入大量的机械臂，进行机械化生产，加快建造速度。

    时间慢慢的过去，徐平安返回了J市总部，今天刚刚上班，霍明海就过来找徐平安了。

    徐平安招呼霍明海坐下来，边喝茶边聊。

    “徐总，我们必须控制一下了，根据我的计算，刨除今年接收的星际飞船订单，我们今年的纯利润将会再创新低”

    “连续三年利润降低，这不是什么好事”霍明海认真的说道。

    徐平安就是一愣，真的到这种地步了吗，怎么会下降这么多。

    “知道是什么原因吗”徐平安询问道。

    “能源集团的利润降低了，下降幅度不小，我跟布尔森沟通过，最大的原因是市场饱和话”

    “经过这些年的发展，太阳能板，风能设备，氢能工业，都普及的差不多了”

    “需要新的利润增长点才行”霍明海直接说道。

    “其他分部状况如何”徐平安询问道。

    “其他分部变化不大，天启物流集团今年到目前为止也仅仅是保持微盈利，想要实现利润大幅度增长，还有待时间”

    “天启化工集团的利润也在下降，因为这些年全球小型单人攻击型潜艇普及的缘故，各国都压缩了海军编制”

    “超级油漆的销量开始下降，以美国的订单为例，足足下降了一半，还有................”霍明海将自己了解到的事情都讲了一遍。

    “我们需要开辟新的财路”霍明海立刻补充了一句。

    霍明海虽然这么说，可内心并不是很着急，哪怕是天启集团的纯利润下降了，那也是傲视群雄的。

    照样比其他的国际巨头要高很多。

    只不过，徐平安侧重于太空方面发展，砸的钱过于多了。

    霍明海今天这么说，意思很简单，希望徐平安控制一下在太空方面的投入，稳一点。

    虽然知道天启集团的大战略，可最近天启集团花钱真的是太疯狂了，一向稳健的霍明海有点担心了。

    购买小岛花费不大，可采购设备跟各种工程建设，用花钱如流水来形容是一点都不过分。

    徐平安认真的思考了一下，摇了摇头，暂时不宜节外生枝，一旦推出新品，绝对会造成行业动荡的。

    以目前的国际局势来讲，这是非常多的国家多不愿意看到的，包括天朝，E国，美国，欧洲在内。

    “化工集团产品需要升级，这一点我会跟苗勇谈的，我们不是没有新一代的产品，只是这个产品一直在封存”

    “现在，也到了将这个产品退出的时候了”徐平安直接说道。

    “是什么产品”霍明海很好奇的询问道。

    “超级纳米涂料，喷涂在潜艇表面上，具备降低潜艇被声呐探测发现的功效”

    “一旦投入市场，目前各国军方的声呐探测器将会全部面临淘汰局面，全部更换为新的声呐系统，可能对我们不是好什么好事”徐平安揉揉自己的头说道。

    霍明海点了点头，天启集团的潜艇数量有四十艘左右，而且还都领先市场一代，这种潜艇不外售，仅供天启集团内部使用。

    安保公司曾经做了一个实验，新一代潜艇可以跟在美国舰队旁边航行，就在五百米外的地方，美国的舰队根本就没有发现。

    用海底幽灵来形容新一代潜艇，是一点都不过分。

    而且，现在还在持续升级当中，南极基地对新一代潜艇的研发没有停止，一直在进行当中。

    “黄金草那边利润如何”徐平安询问道。

    “利润很不错，今年会再创新高”

    “只是，我听到一消息，有人提议，对黄金草征收烟草税”霍明海直接说道。

    “不知死活，这件事我来解决”徐平安阴沉着脸说了一句。

    伍思凯去年就跟徐平安说过这件事，有人打算推动这件事，徐平安一直留意着，只是见这些人没什么动静才没有动手。

    现在连霍明海都听说这件事了，显然，这些人是打算搞事情了。

    霍明海听见徐平安这么说就安心了，作为天启集团的财务总监，霍明海知道的事情比普通多了很多。

    “对了，今年我们还有什么未宣布的公益项目吗”徐平安又问了一句。

    “还有三个，一个是位于敦煌那边兴建一个大型的淡水库，花费约七十六亿天朝币”

    “从敦煌到西藏一线建立大型风塔，然后向中部地区延伸建立五百多座大型风塔，干预中部地区气候项目，总投资约为五十八亿天朝币”

    “还有一个是援助非洲那边几个国家建立森林长廊的计划，花费约五亿欧元”霍明海熟练的将项目以及花费抱了出来。

    徐平安思索了一下说道“仅仅保留那个水库项目，风塔项目跟援助非洲项目全部取消，回头再说”。

    “徐总，那个援助非洲项目可是上面的人牵线的”霍明海提醒了一句。

    “实话实说，没钱了”

    “有意见让他们来找我好了”徐平安毫不客气的说了一句。

    霍明海撇撇嘴不吭声了，徐平安做出了决议，自己执行好了。

    继续保持自己的原则，经营上的事情不参与。

    两人聊了一阵，霍明海就返回自己的财务部了，直接开始调整，将两个取消公益项目的资金划入到备用金方面。

    然后开始准备材料，想相关部门提交。

    企业做公益项目是需要事前提交项目规划到相关部门的，牵扯到很多方面的事情，如果你退出，也需要提前上报材料到相关部门。

    很快，材料赚到了行政部，行政部的人开始拿着材料递交到相关部门。

    仅仅过去两天，袁世平看到报告就跑到天启集团来见徐平安了。

    材料上面写着的退出原因很简单，资金紧张。

    开国际玩笑，你天启集团资金紧张，问问地球上的人，谁会相信这个理由。

    徐平安招呼袁世平坐下喝茶，听完袁世平的来意，直接报出了三个数字，袁世平傻眼了。

    天启集团连续三年利润大幅度下滑，这怎么可能。

    “事情真这么严重”袁世平一脸不相信的表情。

    “市长，说真的，我看到相关报表的时候我也不相信这是真的”

    “你可以去调查一下市场，看看市场销售情况就一目了然了，就可以分辨出我有没有说假话”

    “我天启集团必须要进行开源节流了”

    “开源的话，会颠覆传统行业，会造成国内国外经济动荡，因此，我只能进行节流了”徐平安一脸无奈的表情说道。

    “可这两个项目也不过十亿欧元左右，你真的要取消”袁世平直接说道。

    “不取消可以”

    “我只能裁员了”

    “如果这方面还不同意，那我就开源”

    “颠覆市场造成的冲击，动荡，我天启集团一概不负责”徐平安很是平静的说出这句话。

    “你什么时候负过责”

    “你太阳能板上市的时候，天朝的太阳能板已经占据了世界百分之八十多的份额了”

    “结果被你碳晶太阳能板一举打入无底深渊，十几个大型集团破产，数十万工人失业”

    “国家花费大量资金来补贴下岗人员的生活问题以及再就业问题，你付什么责任了”

    “还有氢能，你干掉两桶油的时候有没有想过两桶油的员工该怎么办”

    “黄金草项目呢，冲击多大不需要我一一的诉说了吧”

    “你负责，你负什么责任了，说来我听听”袁世平直接回怼了一句。

    “等一下，太阳能板项目造成冲击我承认，后面这两个我承认”

    “两桶油当时可是将百万员工甩给我了，这一点你不要说你不知道”

    “对烟草行业造成冲击，你别忘了你的身份，你可是J市戒烟委员会的主席，吸烟有害健康，黄金草却没有这种问题”

    “我这些让人们走向健康”

    “怎么，你还希望人民天天抽烟身体不健康”徐平安立刻会反怼回去。

    袁世平直接愣了，徐平安说的这两点自己还真的无法反驳，自己身为戒烟委员会的主席，还真的没办法反驳这句话。

    袁世平深呼吸一口说道“平安，我有一个提议，你听听看”。

    “你说，我洗耳恭听”徐平安直接说道。

    “全球变暖在逐步加剧，虽然幅度没有以前那么大了，可还在上行，这一点你很清楚”

    “我国的气象专家们也集体进行过论证，随着气候变化，我国的总部地区会出现高温高压的极端天气”

    “以Y省为中心朝四周扩散，我们这里是重灾区，如果不加以改变，我们现在所待的地方将会变成不毛之地”

    “我们可以将南方富裕的水调过来，同时，我们也必须将中部地区的温压给调节起来，造成大气的流通”

    “想要完成这一点，就必须建造足够多的风塔，这一点，也是你天启集团研究所提出的方案”

    “现在你的盈利在下跌，我们可以这样，分成三方投入，国家投入一部分，周边省份投入一部分，你在投入一部分”

    “风塔方案具体实施还是由你天启集团主导，我们不插手”

    “这个方案你看如何，可以作为你天启集团每年一个大型公益项目来进行”

    “至于非洲那个项目，你取消就取消吧，我不说二话”袁世平直接说出了自己的方案。

    徐平安思考了一下，大型风塔项目不仅仅是公益项目，天启集团之所以提出这个项目是为了进行空气对流大气化学反应实验。

    只是这个目的不能说出去，只能打着公益的名义来做。

    空气对流实验是为了火星磁场在重建之后快速建立人造大气层而设立的项目，很关键，如果不是现在盈利降低，徐平安是不会停止这个项目的。

    