    第263章 活捉冒顿 匈奴主力灭

    “陛下，关东之匪首尽数已经押入咸阳大牢！”

    “贼人罪恶，正由廷尉查证审理！”

    “敖仓粮草尽数发往各军，出征将士除留镇之军外，尽数在返回……”

    “廷尉丞等官员也已经出发去往关东乱郡，处理审理地方豪族参与叛乱之事……”

    “治粟内史已经派出农官往各地安抚受乱之民，分发春种，以备春耕推广新种之事，相信百姓……”

    一庄庄一件件需要处理的急务都一一被议定下。

    并且有官员前往办理。

    大秦高效的务实效率，很快发挥了作用。

    关东虽乱，但是急时安抚，很平百姓们便从这场六国造返中平复过来。

    大秦的各种新政继续。

    有了高产的新粮兜底，来年的生活更有盼头。

    地方豪族还有旧的六国贵族被清理掉。

    大量的田地空出，可以分发给百姓。

    在加上这些旧有地方统治者的抹除，留下了巨大的权力真空。

    很快便被寒门子弟还有普通百姓，以及投机大秦的人给占据。

    不管是从民到官都无不对大秦感激。

    关东之地反而更加的稳固。

    使得大秦的政策执行更加的畅通。

    “急报！西北急报！”

    很快来自于西边的军报呈到了始皇的手里。

    王德自退下。

    始皇这才拆开信。

    只见信中写着——陛下万年，我陇西之兵北上，会与月氏王及众军。

    突遇匈奴大军五万众，月氏遇撤，章平将军主战。

    陌刀初显威，克匈奴骑兵，一战斩五千首。

    然，月氏为保实力，中途后撤溃逃。

    匈奴大胜，获无所计数。

    章平将军及三千将士被冒顿所围，急报请求援兵！

    “好！陌刀队杀得好，果真能克骑兵！”

    “该死的月氏，害我大秦陌刀队，害我三千将士！”

    看到后面，始皇便气不打一处来。

    三千秦军将士，被冒顿重兵所围。

    凶多吉少呐！

    我大秦刚刚组建的陌刀队，就这样要殒没了。

    始皇如何不气。

    陌刀丢了不要紧，还有的是钢铁锻造。

    关键是陌刀队的将士，每一个人都是精挑细选，从军中力大者中抽取。

    日夜加以练习。

    不停的磨合训练，教授战法刀法。

    现在经过一次战争洗礼，都是老兵了。

    当为秦军之宝，每一个都弥足珍贵。

    就因为月氏背信而险入重围，从此殒没。

    “北地之兵到哪里？”

    “蒙恬呢，他的黄金火骑兵到哪了，催军，将我大秦陌刀队救下。

    一定要保住章平、吕胜等将！”

    赵婴闻讯赶入宫中，向始皇道：“陛下北地郡的兵马早就支援过去了，只是蒙恬将军的兵马我等还未收到，不知其去响了！”

    “大将军的兵马联系不上？”始皇微微皱眉。

    蒙恬部才是消灭冒顿的主力。

    现在联系不上了。

    蒙恬干什么了？

    赵婴道：“陛下，或许是蒙恬将军部迷路走失了。

    又或者有别的想法，暂时不便联系咸阳，毕竟军情斗变，来不急通知其它军队！”

    始皇听到这模棱两可的答案，挥挥手，示意他下去。

    待赵婴走后，始皇站起来，走到了悬挂的地图前。

    看着河西那块空白的地区，凝视良久。

    因为对河西不熟。

    所以大秦对这一块并没有详细的地图参考。

    仅有的图画只限于祁连山还有黑河、流沙。

    其余，一片空白。

    “蒙恬，你定不会负朕与大秦的。”

    “流沙！又是流沙，大将军无须犯险，大秦还需要你。

    帝国需要尔等……”

    …………

    河西！

    黑水河畔！

    日初东方，朝阳绚丽。

    秋寒的冷意渐收，大地开始从沉睡中苏醒。

    昨日一战，秦军来不急打扫战场。

    只将无主的战马收拢。

    穿过流沙来到河西，蒙恬为了不被匈奴人发军。

    数万的秦军没敢生火做饭，连水都没有热一壶。

    全军上下啃着无数不多的干粮，拌着冷水凑合挺过来。

    就这样，足足等了一天两夜。

    终盼来了冒顿众军。

    一举，歼灭二万骑。

    “报！大将军，虞子期等人伏击冒顿成功，活捉冒顿单于，大破匈奴骑兵，斩首六千，俘虏三千！”

    轰！

    消息一经传出。

    整个秦军营地，皆是沸腾。

    黑水河畔杀敌一万一千人马。

    俘虏二千！

    在加上虞子期等一万骑兵伏击，又斩匈奴五千。

    合计斩匈奴主力一万七千，俘虏四千。

    只余少数匈奴主力逃走。

    在加上活捉冒顿，匈奴主力尽灭。

    只余右贤部一支还有部分伤重兵在河西的西端了。

    “好，终于捉到了冒顿，斩敌是次要的，只要消灭冒顿，匈奴可无视尔！”

    区区一两万的匈奴右贤王部，已经不成气候了。

    大秦随便派一将，领一两万骑，就能追着他们满地图的打。

    枭雄受擒，一大心腹解决。

    北疆无患！

    中午时分，虞子期等人押着冒顿跟匈奴俘虏来到了黑水河畔。

    “大将军，末将交令！”

    虞子期等人上前，向蒙恬报喜。

    身后的人将冒顿给押到前面来。

    此时的冒顿早没有了昔日的风采。

    披散着头发，脸上几个淤青，臂上还有剑伤。

    走路也有点瘸，总体没有什么大碍。

    虽然狼狈，不过眸中还是充满着那股子枭雄才有的桀骜之气。

    虽败，虽俘，但是不服，不认命。

    “冒顿！”

    蒙恬走上前去仔细打量着冒顿。

    冒顿孤傲的昂首：“你就是蒙恬，比我想象的要年轻一点！”

    蒙恬不禁莞尔，抛开敌人这个身份来说。

    冒顿是一个人才。

    雄才大略，而且也够狡猾。

    “你也比我想象的还要狡猾老道。”蒙恬挥手道：

    “以王之礼款待冒顿单于，送到咸阳，自有陛下定决！”

    “诺！”

    王！

    这算是对冒顿客气了。

    天下只有始皇一人为帝，其它国家不管强大，其它部族不管人数有多少。

    在大秦眼里，他们的国君或是首领只能算是王。

    煌煌大秦，礼仪之邦。

    巍巍咸阳，诸侯尽来！

    “多谢！”

    冒顿没想到蒙恬还能按中原王朝的诸侯王之礼对待自己。

    心中大为宽慰。

    他一个异族俘虏，换了其它人，恨不能早些一剑杀之。

    哪里还需要千里送到咸阳。

    大秦，确实有气度。

    天朝上国，礼仪之邦！

    我匈奴败之不冤。

    (本章完)

