    

    魏安然心底突然涌起一股后怕，若先前没有让他用药，此时躺在这里的就只剩一副躯壳了。

    然后她又升起一股怨怼来，自己没日没夜的帮他研究解毒之法，这人就这么不爱惜，一次次让她的努力化为泡影。

    魏安然回想了一下新药方的内容，吩咐道：“取半包药来煎，他身子太虚，受不住那么烈的药性。”

    魏安然从怀里取出一小包三分三的药粉，接着道：“把这个加进去一块煎。”

    “是。”

    就在这时，门被人推开，定王府的三个幕僚依次进来，拱手低头道：“参见王爷，不知王爷找我们来有何事？”

    “滚出去，人都快死了，还商议什么！”魏安然厉声骂道。

    这三人还没搞清楚发生了什么就被一顿臭骂，玄若此时正拿着药粉出门，忙把这三位请出了房间。

    夜非辰这时睁开眼，幽幽的看了她一眼，云淡风轻的说：“火气别这么大，我只是吹了一夜寒风有些着凉罢了。”

    只是着凉吗？

    魏安然被他这副毫不在意的模样彻底激怒了，她的手掌用力的拍了下去，却还是没忍心拍到他身上，而是偏了偏，落到了床铺上，指尖擦过夜非辰的下巴。

    夜非辰还没反应过来，站在一边的玄初吓得目瞪口呆，感觉自己的灵魂都受到了洗礼。

    这魏小姐的胆子也太大了，连王爷都敢打。

    夜非辰没有说话，深深地看了魏安然一眼，然后把头偏开了。

    这一眼，魏安然才后知后觉的意识到自己做了什么，知道怕了，但还是撑起身，背过身去，整理她桌上的银针。

    她心想，若你敢说我一句，我就不再管你死活了。

    过了半刻，身后也只有淡淡地呼吸声，没有任何人开口说话。

    魏安然回到床边，看着已经闭上眼假寐的夜非辰，松了口气。

    她看着这张脸，那些狠心的话就全都说不出口，只觉得心口一抽一抽的疼。

    抬手扶上夜非辰的额头，指尖用力，在穴位上按了起来。

    夜非辰紧皱的眉头动了一下，又放松下来。

    他低声说：“事发突然，我也没有办法，你的药很管用，辛苦了。”

    魏安然只咬着唇，手指用力，没有说话。

    夜非辰的手指蜷缩了一下，心想：这丫头的脾气是越来越大了。

    等他身上的寒气都排尽了，魏安然才帮他把银针给去掉。

    夜非辰披了件干净的衣袍，抬眼看着魏安然，眉头紧皱。

    “你怎么了，眼睛又瞎了？”

    夜非辰移开目光，“你瞧瞧自己打扮成什么模样。”

    “什么模样？”

    魏安然低头看了自己一眼，这才想起来今日为了出门方便，她换了一身男子的衣袍，头发也做男子的模样，全都束了起来，可她身量小，衣服虽合身，穿起来也是一副娇俏模样，显得不伦不类。

    “这不挺帅气的嘛，和王爷比也差不到哪里去。”

    夜非辰看了她一眼，没有理她，只抬头吩咐玄若。

    “去把他们请回来。”

    “请什么请，你身子这么差，给我好好躺着休息！”

    “安然。”夜非辰轻声喊了她。

    魏安然便不出声了，只固执的看着他，一点也没有要走的意思。

    二人就这么静静的对峙着，夜非辰沉默一会，指了指身后的位置。

    魏安然没了话，立马站到他身后去，扮起了小厮。

    她这个扮小厮的还会吩咐王爷身边的护卫：“快去把药端来。”

    玄初出门前和玄若对视了一眼，都觉得不可思议。待会进来的可是定王府的幕僚，商量的都是大事，连他们二人都少有能呆在王爷身边的时候，怎么王爷就让她留下了呢？

    那三位幕僚再次推门进来，就看见王爷面色苍白，披着件外袍坐在床上，旁边站着一个面生的小厮，只是这小厮身量娇小，眉清目秀，像个女儿家，刚才那一声呵斥恐怕也是这位女子，又想起魏家有一位竹虚太医的高徒，怕就是这位小姐了。

    三人互相看了一眼，心里有了定论。

    夜非辰摆了摆手，让他们三人坐下。

    常闵坐下就问：“王爷，您昨夜匆匆出府，可是发生了什么大事？”

    夜非辰朝玄若看了一眼，玄若会意，便把昨晚发生的事都讲了一遍。

    魏安然低眉顺眼的站在角落，竖着耳朵，边听边想。

    原来，昨晚叶秉竹当值，在街上巡逻时听到有女子大呼救命的声音，他追过去一看，竟有几个五大三粗的男人绑了一个弱女子往马车上塞。

    叶秉竹上前盘问，这几个男人竟是齐武侯府上的家奴，而齐武侯的儿子唐天逸听到动静，从马车里钻了出来。

    这唐天逸是家中独子，被侯爷宠得很是不知天高地厚，蛮横无理，从小就在孩子群里欺负人，如今一看拦下他们的竟是叶秉竹，更是不服气，要与他一决高下。

    他们两个从小就是死对头，说着说着就要动起手来。

    叶秉竹如今掌了五城兵马司，区区一个纨绔少爷又能把他怎么样，几下就把人的腿给打断，还让人把他押进大牢，罪名就是强抢民女。

    唐天逸是齐武侯老来得子，一听自己的宝贝儿子被人打断了腿还关进了大牢，当下就不干了，知道自己理亏在先，没敢直接去宫里告状，先派人拿了银子去京兆尹打点，自己则换了衣裳往顾家跑。

    齐武侯的嫡女嫁到了顾家，而这位姑爷又是当今皇后的亲侄子。

    这位顾姑爷一听小舅子被人打折了腿还下了大牢，忙差人往顾皇后跟前送信。

    顾皇后接到弟弟的信，一时间也不知道怎么把话带给皇帝，毕竟如今后宫之中，最得圣心的是令妃那个狐媚子，皇帝来她宫里的时候本就少，要是自己贸然去找，少不得也是一阵数落。

    谁知就这么巧，今日皇帝不知道吃错了什么药，竟然主动来了皇后的宫里。

    顾皇后使尽浑身解数，把老皇帝哄的高高兴兴，就语焉不详的提了一嘴，皇帝听了，立刻让人去把叶秉竹叫进宫里来，顺便让张公公去京兆尹那儿了解了情况。

