    “我等，恭迎我佛门佛祖！”

    轰鸣之声回荡三界六道，开口的漫天佛陀，为了展露佛门底蕴，天道大兴。

    更是故意展露诸天景象，在天地之间，做出了万佛朝宗之像！

    刹那间，就见华山四周，茫茫虚空之中，尽显佛门佛祖，菩萨，罗汉真身！

    万佛来迎，景象遍布三界六道。

    行至半路的观音，看着如此一幕，只觉得天旋地转，心神恍惚。

    完了，他佛门要彻底的完了呀！

    而瑶池之内，众多的天庭将领，被这突兀的一幕，同样是弄的一愣。

    什么情况？西天如来佛祖怎么来了？

    而且，他们是来恭迎玉帝了？

    “额，诸位卿家，是否是我看错了？”

    天庭一直和佛门不对付，这突兀的一幕，委实让王母感到不敢相信。

    万佛朝宗，迎接玉帝，这尼玛是在搞笑吗？

    “王母，陛下此举实在是英明呀！”

    就在天庭众将惊叹之时，一直在一旁的太白金星直接抬手高呼着。

    “陛下不愧是忍辱负重多年，今日一举得天道认可，更是得佛门三千大道相随！”

    “此乃天兴我天庭，此刻佛门秃驴尽数被陛下引来，可以一网打尽，陛下此举真可谓是一箭双雕呀！”

    “臣太白金星自愧不如！”

    蕴含着仙力的话语回荡在天庭，无数的天兵天将，一个个的目光变了。

    尤其是看向太白金星的眼眸中饱含了怒火，恨不得将其挫骨扬灰！

    太白老贼，你与我等不共戴天！

    如此大好机缘，摆在面前，居然被太白金星这个狗腿子给抢先了。

    托塔天王，魔家四将等人恨呀！

    “王母，陛下此举实在是惊天之算，我等身为陛下之人，此刻应该前往恭迎！”

    感受着无数仇视自己的目光，太白金星不屑的撇了撇嘴。

    一群只会打斗的土老帽，哪有他这种平日里陪在陛下身边的狗腿子贴心。

    此时不包住玉帝的大腿，后面怕是连吃灰都没资格了！

    “太白老………”

    天庭众将之中，一人再也忍不住了，直接怒口骂着。

    这太白金星太过分了。

    他自己吃肉就算了，居然把马屁拍尽了，连汤都不给他们！

    过分了，过粪了呀！

    只是其话语没说完，就被一旁的好友给捂住了嘴，拖了下去。

    站在王母一旁的太白金星默默的记了下来，不动声色。

    “嗯，太白金星所言有理，我等前去恭迎陛下！”

    王母看了看玄光镜上的玉帝，调整了下自己的态度。

    此时的玉帝，已然成为天地圣人，不可同日而语了！

    而华山脚下，被三千佛门大道缭绕，玉帝只觉得这一刻，自己仿佛化为了佛门大帝。

    依稀间，阿弥陀佛大帝的缕缕气息缭绕在周身。

    “呼，我神的恩赐，真是恐怖呀！”

    感受着体内的修为和大道，玉帝只觉得自己仿佛一步登天了。

    身前的极道帝兵先天钟缓缓浮动着，发出先天钟声。

    抬头望去，漫天的神辉已经渐渐退去。

    “恭送我神！”

    恭敬而虔诚的道了一礼，随后玉帝才看向了另一边到来的佛祖如来等人。

    此刻的后者等人，正有说有笑，结伴而来。

    只是刚刚行至华山边境之处，如来佛祖停了下来，脸上的笑意凝固了。

    “这，这………”

    身后的漫天佛陀，此刻没有了三千佛道的遮掩，也是感受的明明白白。

    “这是玉帝！”

    不知道是哪个罗汉惊了一句，随后所有的佛门菩萨，罗汉等都是神色凝固了起来。

    华山周围，三界六道，他们展露而出的佛音异样还在。

    只是这一刻，这些异像显的很是尴尬。

    尼玛，不是天兴佛门吗？

    怎么不是他们佛门佛祖出现，而是玉帝呀！

    “佛祖，好久不见呀！”

    修为突破，玉帝看着到来的如来佛祖，对于其来意有了几分了解。

    如果不出意外的话，应该是被三千佛门大道吸引而来的。

    一想到这，玉帝正好想拿他们立下威！

    毕竟之前自己妻管严的形象，实在有损他的风头。

    玉帝这边刚刚决定，还没有动手，另一边的天边，一道身影急匆匆而来。

    “佛祖，快逃，这是玉帝的圈套！”

    一声大喝回荡天地，还准备和玉帝寒暄几句的如来佛祖，一瞬间愣住了。

    这声音，这身影，这气息。

    不是他派去天庭的观音菩萨嘛！

    而随着这一声的大喝，不止佛门的佛陀们愣住了，就连玉帝都愣住了。

    啥玩意？这是他的圈套？

    呸，污蔑，赤裸裸的污蔑。

    众所周知的，他玉帝进圈从来不用套！

    然而下方的杨戬，看着观音的大喝，有限的脑容量直接开始脑补了起来。

    玉帝此刻三千佛门大道缭绕，明显是故意而为之。

    那么目的自然是不言而喻。

    玉帝这是要对佛门下手了！

    一想到这，杨戬眼前不由一亮。

    看着华山的天条已经破除，沉香已经和三圣母团聚。

    杨戬周身的气息不由涌动了起来。

    “臣杨戬，愿为陛下身先士卒！”

    杨戬身影一动，直接窜之半空之中，站在了佛门佛陀面前。

    而正在思索如何解释的玉帝，看着杨戬瞬间的大喝和动手，一下子愣住了。

    “陛下算无遗漏，臣佩服，今日就是陛下一统三界的大好时机，杨戬愿为先锋！”

    一声大喝响彻天地，蕴含着仙力的话语回荡着。

    而就在这时，虚空之中，仙气涌动。

    天庭的南天门在这一刻大开。

    一道道天庭将领，看着杨戬抢先一步，纷纷都急了。

    还未到来，其口中的话语就是道出。

    “陛下英明，臣托塔天王愿为陛下鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “陛下深谋远虑，今日我等魔家四将愿为陛下斩杀佛门秃驴！”

    “陛下计谋万古，一举引来佛门，兴我天庭，臣太白金星愿为陛下赴汤蹈火，在所不辞。”

    “……………”

    一道道回荡在三界内的大喝，一道道急冲冲飞奔而来的天庭众将。

    玉帝蒙圈了，显然是没有搞明白！

    他就祭祀一下神灵，何时谋算万古了？

    更是何时故意引来佛门，大兴天庭了！

    谁能告诉他，这究竟发生了什么？

