    黑蛟回了一声，猛然一口龙吟爆发出来。

    直奔咸阳城而去。

    这庞大的身躯，一瞬间就来到了山峦之上。

    越过了三万米的山峰，来到了咸阳城的上方。

    居高临下看去，乌子仲差异了。

    这他妈怎么回事儿？

    看着下方密密麻麻的人，身穿铠甲的将士包裹住了整个咸阳城。

    乌子仲抓了抓脑袋，看这服饰铁定是大周王朝无疑了，说道：

    “这他妈怎么回事儿？大周王朝怎么派了这么多兵来把手？难不成？他们要准备决战了吗？”

    乌子仲感觉到很是不可思议。

    这儿开始决战了，随后，乌子仲又看了看身后自己大秦王朝的修真界大军，一个一已经朝着这边来了。

    乌子仲想了想，自言自语的说到：

    “嘿嘿，既然如此的话，那么就让他们好好好打一打了。”

    乌子仲立刻对着系统说道：

    “系统，把所有的咸阳城大阵全部关闭掉。”

    只听得乌子仲话音落下。

    随后可以看到咸阳城那个巨大光幕，一瞬间消失不见。

    城内所有的百姓，所有的人，猛然大吃一惊。

    看着这道光幕消失不见，一个个激动的不得了。

    大声吼道：

    “哈哈哈，终于可以出去了。”

    “天呐，被困十年了，终于可以出去了，可以重见天日了呀！”

    ....

    大量的人都快激动的不得了了，还有些男男女女等等，已经迫不及待了飞了出去，然而，刚刚来到城墙之上，当场被吓得差点跌落下来。

    “我操，那是什么东西啊？”

    其他人等看了过去也是大吃一惊，说到：

    “我去，这不是大周王朝的人吗？他们还围着我们呢，糟了，完蛋了。”

    在这一瞬间，心情跌到了谷底。

    原本以为可以龙出生天的。

    可是却发现打破这个囚笼之后。

    迎接他们的却是死亡。

    这就让这些人无法接受了。

    与此同时，另外一边。

    驻扎在这里边的大周王朝将士突然看到光幕消失了。

    一个个猛然瞪大双眼，说道：

    “很好，光幕消失了，看来里面能量没有啦！”

    立刻冲了出去，来到天空之上，拿出了武器，大声吼道：

    “全军听令，杀过去，杀了他们，占领城池”

    大周王朝将士一瞬间蜂拥而至。

    但是毕竟作为一个王朝，有个那么长的底蕴。

    都是按照一种可行的阵型在前进。

    并没有按照什么总门派别那般一个个展露自己的修为飞到天上，如此装逼。

    城内这边这些人看到这一幕之后，一个个害怕起来了，说道：

    “糟了，该怎么办？大周王朝的人杀过来了，就我们这些人根本就不是对手啊。”

    另外一个人也是说道：

    “没错，目前我们这边的小孩太多了，修为低下之人也不少，我刚才看了一下这些人，这些大周王朝的将士修为都是不低的，特别是领头的那几个，几乎快达到了渡劫期了。”

    听到这话所有的人开始皱起了眉头。

    本来修真界当中，这些小宗门的合体期就没几个。

    上一次经过一些事情之后，乌子仲又杀了一个。

    可以说现在有一个合体期的人！

    此时此刻，魏忠贤和雨化田也是感受到了阵法消失不见了。

    猛然闪身走了出来，一看说道：

    “看来主上已经来了。”

    雨化田也是说到：

    “没错，看来主上已经来了，想必这是主上对他们的一种考验吧，我们就不要插手了。”

    两人点了点头，的确是如此。

    但是却依旧不放心，远离在虚空之中查看起来。

    咸阳城内，这个时候可以说是真的一盘散沙。

    看到大周王朝的大将已经杀过来了。

    此时此刻必须奋战否则只能被杀，而且背后都是自己的家人，可以说，退无可退，其中一人站了出来，大声说道：

    “兄弟们，既然退无可退，那就陪他们战血战到底。”

    其他人等也是说到：

    “没错，血战到底谁怕谁啊？”

    有了第一个就会有第二个，第三个，第四个。

    如此一来，所有的人都纷纷加入战斗，有人大声吼道：

    “打开城门，和他们决一死战。”

    随后，无数的人冲出了城门。

    有的直接从城墙说了下去，直接对着对方杀了过去。

    大周王朝这边看到他们咸阳城的人，居然主动出来送死。

    为首的将军也是很愤怒，自言自语的说到：

    “岂有此理，居然敢如此看不起我等，一帮土崩瓦解之辈居然还敢挡路？”

    说到这里，这个人站了起来，缓缓说道：

    “来人，给我我杀过去，既然他们想死，那就成全他们。”

    一瞬间，全部冲杀而去，天上地下到处都是。

    咸阳城这边，虽说人数多，但是真真正正能够派上用场的人却不多。

    而这边大周王朝却是数亿大军。

    真打起来之后，咸阳城这边的人可以说是没有丝毫的胜算。

    而且，死的不能再死。

    这里面有不少的修士已经安了家。

    这里有他的家人和孩子。

    这个时候更是不能退缩。

    无奈之下。

    有人找到了魏忠贤和雨化田。

    然而得到了答复却是，这不关他们的事情，让他们自己想办法。

    城墙外面已经传来了打斗声音。

    大量的修士和大周王朝的将士已经厮杀在了一起。

    各种神通天花乱坠。

    各种法宝五光十色，直接飞的满天都是，每一击打出来，打在地面上。

    每次出去都会有大量的人死亡。

    而咸阳城这边。

    他们的人也是损伤太多。

    大声吼道：

    “不行了，扛不住了，再这样下去，要不了多久，我们的人都会被杀光的。”

    “那怎么办？没办法啦！”

    战场上，各种大战打得地面上千疮百孔。

    原本好不容易恢复过来的地貌，再次被打得坑坑洼洼的。

    大量灰尘不断飘荡起来。

    可以说，此此刻完完全全就是一边倒的屠杀。

    若非是咸阳城的人，依靠城墙的基本法阵缓缓节节抵制的话。

    恐怕他们死亡会更加惨烈。

    乌子仲在天空之上看到这一幕之后，说实话，心里面很是失望。

    虽然说咸阳城外面有数亿的大军。

    但是咸阳城里面人数也不少啊，数千万的人数，能够战斗的人更是不少。

    依托城墙抵抗肯定是没问题的。

    也在这个时候，王贲过来了，来到乌子仲面前说道：

    “镇国王，我们已经过来了，怎么办？”

    他低头看了一看下放了战斗。

    说实话，王贲也是大跌眼镜。

    这种战斗力太悬殊了吧？随后说道：

    “兔崽子，这是什么城啊？城里面到底是谁啊？怎么战斗意识这么差？守城都不会守啊？”

    此话落下，乌子仲的脸色就变得十分的难看，转过脸来看着王贲说到：

    “你他妈不说会死啊！咸阳城那么大的几个字，你看不到吗？”

    听到这话之后，王贲这才看见。

    当场吓了一大跳，果真如此，咸阳城三个大字，是那么的显眼。

    然而，一下子王贲就着急了，说道：

    “还愣着干什么？赶紧去救援啊，那可是我们大秦的人呐！”

    王贲着急了，只要是咸阳城，那就不用多说。

    肯定是乌子仲和始皇帝第一次来修真界的时候弄出来的。

    里面的、人肯定就是咸阳城的人。

    虽然说他们是修真界出生的。

    但是既然入了咸阳城，那就是大秦人。

    作为大秦的元帅，王贲岂能坐视不理？乌子仲点了点头，说到：

    “的确是该救了，去吧！从他们后面进攻，把大秦的威风拿出来给这些城里的人好好的看一看，什么才是大秦的皇权，什么才是大秦真正的战斗力。”

    王贲听到乌子仲的话之后，一瞬间来了精神了。

    大声一吼，说到：

    “众将士，随我杀过去。”

    在天空之上，数以亿计的大秦将士一瞬间直接来到了城墙外面一声大吼。

    顿时黄沙铺天盖地。

    大量的攻击，和战阵功法一瞬间全部打在了大周王朝的大军上面。

    一瞬间惨叫声铺天盖地，大地震颤的声音响起。

    原本就已经恢复风的尘埃，在这一瞬间变得更加遮天蔽日。

    原本在咸阳城这边进攻十分猛烈的大周王朝。

    一瞬间变得后续无力起来，这一幕很快就有人发现了。

    城墙上看到这一幕的人，说到：

    “怪事了，怎么回事？他们怎么忽然停止攻击了？”

    另外一个人接着说道等等，不对，感觉到他们好像很害怕，好像后面出了什么事了。”

    看到所有的士兵不断的往后面跑过去。

    而且隐隐的听到了后面传来了大量的振动声音。

    感受到城墙上的不断震动，还有那惊天动地的惨叫声。

    这就让咸阳城里面的人感觉到十分诧异了。

    其中一人说道：

    “末不成是陛下杀过来了吗？”

    然而此话一出，在场的众人当场就傻眼了。

    心里面忽然一种恐惧感传来。

    如果真的是始皇帝杀过来了。

    那么可想而知，始皇帝现在膨胀到什么地步了？

    否则也不可能如此的杀向修真界。

    猛然，在这一瞬间只看到前方的尘埃之中。

    猛然爆发出了一条巨大的刀光。

    只听到一到惊天动地的声音响起。

    道光爆发的轰隆之声响起。

    地面上一条深不见底的壕沟出现。

    原来是王贲组建了一道大阵。

    借助所有大阵之力。

    由自己的身体释放出来，一击之下直接斩掉了数千万人。

    随后，大声吼道：

    “大秦将士给我杀，一个不留。”

    所有的大型将士立刻列阵。

    拿着武器直接冲向了，大周王朝的这些将士。

    被突如其来的攻击打蒙了。

    大周王朝，这边人根本反应不过来，基本上不到几个照面就折损了接近一亿个人，大声吼道：

    “这是怎么回事儿？这到底是哪里来的？”

    一个个都是惊慌不已。

    突然出现的这么多人，而且战斗力如此强横。

    不但修为高昂，而且这身上的法宝全部都是极品灵宝。

    这让他们怎么打呀？打不过呀！

    尘埃之中，已经仿佛看到了一道道人影，整整齐齐地走了出来。

    “大风...大风...。”

    ...

    隐隐的，仿佛听到了声音。

    大秦的国号在这尘埃之中缓缓响起。

    数以亿计的大秦将士同时吼出来。

    可想而知，出场的气势到底强大到什么程度了。

    可以说，方圆数万里全部听得清清楚楚。

