    “恭喜范爱坤！！成为偶像练习生的第一名！”

    “C位出道！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!”

    韩为站在那里拍手。场下粉丝极为狂热的同时，这一期在奇异果的平台，也掀起了破纪录的点记录。

    韩为也在大家终于氛围稍微降低的此刻趁机公布：“现在我正式宣布。Nine.percent正式成立！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    9个帅气的男孩站在那里也跟着一起挥手欢呼，其中小鬼韩为是认识的，主动过来和韩为拥抱感谢。韩为也挨个都和他们握手，随后退开把舞台交给他们。至少此刻的舞台主角是属于他们的。

    不管为了偶像市场在忠国什么样，这通过选秀观众投票推出男团的形式，他们是第一个，也将载入娱乐圈史册。

    4月7日这天的结束，也就意味着偶练第一季也结束。

    但同时4月8日这天，创造101女团选秀综艺，也正式播出。

    “哈哈！！”

    “李锦姜琪是韩为公司的？！”

    “我好像见过。在机场的时候。”

    “网上有照片，但没人关注。”

    “李锦真逗。”

    “有关系，哈哈。”

    “她参加综艺，韩为不会不知道吧？自己公司的。”

    “也未必吧。韩为自己那么忙。”

    “韩为都说了，知道是知道，但是有关系。”

    “食堂负责人算什么关系啊？”

    “肯定还是认识，都说了。”

    “不过李锦这实力……”

    “姜琪是真强！真的强！！”

    “感觉姜琪好淡定……”

    “ACE，比那两个已经出道的可能还强。”

    “这就夸张了。”

    “颜值也是顶级的，尤其身材超棒。”

    “我喜欢姜琪。”

    “李锦不错，挺逗啊。”

    “接地气。”

    “付晶也不错。”

    “吕紫婷……”

    第一期除了出场自然就是练习生的亮相。差不多也该播出了，不然都快拍完了。原本节目组还设想在4月21日播出，被韩为提议提前。正好借着偶练成团夜的余波把这份选秀狂热接上去。而且都拍这么久了，一共三次公演舞台，然后最后成团，现在第二次都快要开始了，你还一期没播呢，不是耍流氓吗？

    何谓耍流氓？

    粉丝投票是要先看到你啊，只是拍摄不播出，这里哪有几个是直接就有知名度的？结果就是优势大的越来越大，优势小的越来越追不上。不过韩为提议对方也接受了。网络视频平台也不是卫视台，调动节目播出日期前后也都是很正常的。

    毕竟网络也没有什么时间段之说。放那就行了呗。

    就算有其他的韩为也不管。反正我是提议，听不听在你。

    而播出也给予了所有练习生极大的心理波动，波动在哪？在于终于通过节目，所有练习生亮相了。已经淘汰的就比较委屈，因为没播出之前就已经淘汰。

    但是还在坚持的练习生就有了希望。因为韩为说过的，就算不说她们也都知道的一个道理。偶像这一块唱跳实力真的不是决定性因素，你讨不讨人喜欢才是最重要的。

    李锦就是这一块的标志性人物。实力几乎是倒数的。但是名次几乎是排在最前面的。两个极端。

    唱跳实力基本上是后几名，可是人气排名却第3，在101个练习生中排第3，太夸张了。

    “回去让公司公关部准备。”

    这天韩为又过来录制节目，电影已经拍摄渐入佳境，而天堂电影院的口碑却越来越好。尤其公司公关部放出好像要评奖的消息，极大的激励了观众观影的热情。

    虽然肯定的，会受到一些不喜欢这么沉闷电影风格的年轻人不来观看的票房影响，但架不住人口基数多。

    去年夏天已经有五十多亿的破纪录电影票房出现的话，现如今几十亿的电影票房已经很平常了。二十多亿很常见的。十几亿都拿不出手了。以至于天堂电影院破七亿算是很不错的成绩，但是说实话只看票房只能说在如今的电影市场来讲，还可以。

    不赔本。

    七亿如果在此刻定格来说，毕竟上映也半个月了。电影票房最高的时间段就是开始的半个月。之后的时间看过的已经看过了，没看过的大多数也是没想看的。只是极小的几率口碑更好的话，会刺激一波比较好奇的过去看。

    七亿，先刨除百分之三的电影基金。然后才分成。

    但是百分之五十四的票房，直接分给院线。剩下百分之四十三，才是投资方来分。但在之前还要给发行方分成。因为发行方就是宣传方，相当于你把产品生产出来，人家负责销售的。

    还是要分出去不少的话，最后剩这些才是投资方出品方来分。出品方投资方是谁？刘总李总和韩为。三人基本上韩为能分三分之一，五六千万吧。但他当时片酬也五千万了，只是算做投资而已没要现钱。所以也好，不赔就行呗。不过刘总李总的投资已经有人接盘了，所以两人分的未必比韩为多。

    不过长远来看，票房不重要。不赔本挺好，但是如果获奖了。那就是口碑和招牌。韩为做为投资方之一和主演之一，加上正东影业的方面的宣传。这些都不用说。

    现在眼前就剩下一个综艺了，之后遇见你之前拍完就剩下一部电视剧了。和唐糖的那部。

    包括101也拍摄到了中段，第二次公演舞台结束，就只剩下第三次公演舞台，然后就是总决赛成团夜。

    “韩哥你是说……”

    今天就是第二次公演舞台的现场，不过还在准备阶段。韩为自然要来做主持的，其他导师也都过来了。

    休息室的时候韩为随口说了一句让公司注意一下，曹嫣自然询问。韩为一边上妆一边看着镜子里的曹嫣：“已经播出了，李锦和姜琪的宣传和公关都要做。关于网友的评论，好坏都要加以应对。尤其李锦的，我说归我说，但是网友会有很多不留情的。别翻车是底线。”

    曹嫣点头：“我知道了。”

    韩为化好妆，起身四处去看看。主要是看看姜琪这里。

    至今为止虽然高田都已经离职跑去正东影业了，外界怎么说的都有，有说普通离职的，有的也说是打脸星空集团的。也有的说就是整治高田。反正这里面不完全明白的不好说什么。

    但终归都觉得是之前高田打压韩为，结果高田就做不下去了。

    反正没有说对的，也没有完全说错的，要的就是这效果。最终把事办成就行。但高田也只是负责这个节目的副总裁，星空视频还在，还有新的副总裁，所以之前说好的内定名额是没变的。

    但答应韩为的所谓姜琪能不能出道看自己，从一开始高田的敷衍变到现在就是真的靠她自己看看能把谁挤下去。

    不敢再说敷衍的话。但名额的确是确定了，真要把谁拿下去也未必是星空视频出尔反尔，反而是韩为得罪人。所以韩为不理已经能预定可以出道的李锦，姜琪却一直会关注一些。

    “准备得怎么样？”

    韩为进来坐下，其他几个练习生赶忙打招呼。

    此刻她们也在上妆，但可能是为了留悬念，服装还没换。

    “韩为导师。”“韩总。”

    都开口问候。

    韩为点头：“有信心吧？之前我说的那几点意见，有没有想办法解决？”

    几人面面相觑，姜琪平静开口：“韩总你放心，我们已经尽最大努力去解决去练习。”

    韩为叹口气：“本来此刻我不该说这种话，但是我还是要强调一遍。其他几个组我刚刚也看了一圈，什么甜美的，什么人气高的，什么之类的，人家几乎都有自己的特色，都可以做到扬长避短。你们的情况稍微有点复杂，想要扭转还是要加倍努力。”

    几人都答应着，韩为还要说话，不过随后起身：“行吧。你们忙着……姜琪出来我和你说几句。”

    姜琪跟着出来，走廊人来人往，但也没人关注这边，都在忙碌。

    外面观众粉丝到场的都已经开始陆续在座位坐下，基本上第二次公演已经倒计时了。没播出也会投票，但是那太片面。播出之后了解练习生什么样了，什么实力，颜值魅力更立体，才会吸引更多人来投票。

    “虽然高总已经离职了。”

    韩为看着姜琪：“但你的名额还是要靠自己，这一点没变。你也知道内定的都有公司，拿下谁都得罪人。得罪人不怕，但是没有这么霸道的，你明白吧。”

    姜琪抿起嘴角，看着韩为：“韩总你放心，我一直都没有松懈过。我一定不让你失望。”

    韩为也不想太严肃，笑着拍拍她肩膀：“行吧。如果这次你真的可以的话，以后我奖励你叫我韩哥，不用叫韩总。”

    姜琪看看韩为，突然笑了：“好！我一定努力！”

    韩为没再多说，要准备开场了。

    姜琪看着韩为背影，重新回到自己的练习室房间。

    此刻所有队员已经穿上这一次的演出服，只剩下她一个人。

    她走到衣架前，看着自己为了这一次舞台而制作的演出服，摩挲片刻，目光坚定拿下来，穿在身上。

    如同战袍一般。

