    “李道友，如此安排，如何？届时，会打扰了你的庆典”，陈风微笑着对李东阳说道。

    李东阳郑重地站了起来，对陈风躬身行礼，诚挚地说道：“我族自从五万年前最后一位前辈陨落后，如履薄冰过了五万年。如今，有了程兄，才否极泰来。李东阳代全族上下，敬谢程兄大恩”。

    李东阳这一拜，大殿里其余四位大尊者也跟着起身对陈风长拜。

    “李兄客气了！程某刚来到本界落脚时，承蒙程某李兄和抚元大师高看，对程某大开方便之门；两位又力排众议，安排程某进入万族战场。滴水之恩，当涌泉相报，程某也是尽人事罢了。可惜，没能见到抚元大师最后一面”，对那位传授通天神目的老和尚，陈风心存敬意。

    “五万年前，末代老祖放弃轮回生机，以自身神魂祭献，留下无生圣岛，庇护我族五万年。从那时候开始，抚元大师，一直就是我族智囊！今时今日，圣岛终于可以更名为长生，我辈无憾！”，李东阳对着大殿侧面一间静室敬拜感慨道。

    那个位置，是抚元大师兵解坐化的地方。那位佛宗修行者，安排了后手，自己施展佛宗秘术，寻觅一丝记忆不失的机会。

    ……

    “程兄，人族的大局已经安稳了。妖族既然压服了，短时间内没有外患。只是，你现在重宝在身，是诸多界面强者盯上的人。程兄打算怎么办？”，等一众大尊者离开，李东阳问起另一个关心的问题。

    “无妨！程某只担心来的人太少了，不够三位道友炼手”，陈风微微笑一下，心中闪过几个念头。

    “九阶的老家伙，每个界面就那么寥寥数人。这些人，平时不好找，如果愿意做为踏脚石，小妹倒是乐在其中”，轩辕若离战意慢慢地说道。她虽然是女子，但本质是十足的剑修疯子。

    其余两人也目光闪烁，跃跃欲试。他们三人曾联手与陈风较量切磋，可不到半天时间，就败得十分狼狈。

    因此，三人主动请缨，代表九阳界人族，跟随陈风前来支援本族。一来，是为了寻一线机缘；二来，是还陈风在万族战场里的人情。

    李东阳见四人神态，不由得苦笑。他自己也清楚，以自己新晋八阶的神通手段，在这些人面前，根本不入流。

    人族的大变，因为消息封锁的原因，周围的各族，都不清楚。但一个阴霾压抑的气息，开始笼罩在苍浩大陆之中。

    很快，妖族的内讧和剧变，传到蛮族、拜亚、夜魔三族那里，让他们大为不解。

    三年后，毫无征兆的族战爆发。妖族举族之力，墨琪老祖统领五大妖族以及几个附庸的种族，全面进攻三大蛮族；这一战，没有任何试探和保留，一开始买就是惨烈的火拼。

    此事，不但蛮族猝不及防；就连拜亚族和夜魔族，也看到目瞪口呆。

    可没多久，一个让人不安的消息传出，妖族大军攻入蛮族腹地后，原本卡在险地的几座要塞大城，似乎莫名其妙的消失。

    火蛮王和青蛮王，这两位八阶老祖，在赶往战场的路上，神秘失踪！

    如此背景下，妖族大军一路狂飙突进，区区两年时间，就占据了蛮族六成领地。大量蛮人部族被屠杀；除了少部分聚集到黑蛮族，其余残部逃入蛮荒偏僻角落。

    ……

    黑蛮族，桌木崖，一座建在连环刀锋的险峻山脉之中的圣城，是蛮族最后的庇护所。

    此时，陈风四人虚空而立，眺望着二十四连峰上的雷鸣闪电。

    此山，利用天然的灵脉雷云之力，构筑出天然的禁制大城。相比已经被摧毁的火蛮族和青蛮族圣城，黑蛮族的圣城，显得更难对付。

    “三位道友，这次，谁想试试？”，陈风微笑的问道。

    “以云雷老祖的雷系功法，配合小宿宫环雷仙阵，如果正面强攻的话，我们四人联手，也至少需要三年才能攻破；所以，必须以阵破阵”，灰衣道人抚须说道。

    随陈风而来的三人中，此君是阵法一道造诣最精深的人。他的话，是中规中矩的论断。

    “三年时间，变数太多。而且，有了火蛮族和青蛮族的教训，云雷那家伙，不会轻易犯险。除此之外，蛮族已经失去了六成领地，拜亚族与夜魔族，绝对不会无动于衷”，姓弈的白袍少年，推断说道。

    “桌木崖的城内，此刻是不是有另外两族的高人出现；动用几个棋子，便可知”，陈风说着，右手屈指捏诀。识海空间内，魂婴对着身前三道黑玫花印记，打出数道法诀。

    很快，二十四连峰环绕的圣城内，三位蛮族的七阶长老神情一阵迷惘，而后木然地起身，走出静室…

    ......

    半天后

    “来的人，不止那两族的当家人，还有黑冥族和蓝源族的人都到了。程某有感觉，有人通过某种手段，在窥视你们”，陈风侃侃说道，似乎不将这些敌人放在眼里。

    “程兄的意思？”

    “既然他们可以借助传送阵，将人带进去，说明整座圣城的空间并没有完全封锁。这样的话，布置一个十方灭绝大阵，如何？”，陈风淡淡地说道。

    “十方灭绝大阵？此阵的布置之法，秦某倒是知道。只是，要布置此阵，需要海量的稀有材料和极品灵石，一时半会难以筹齐”。

    “最重要的是，此仙阵，需要一件仙器作为阵眼！我们九阳界，人族称雄百万年之久，才不过两件上古传承下来的仙器！眼下，去从哪里弄仙器？”，道袍少年苦笑道。

    “凑巧了，这两个条件，程某有现成的”，陈风说着，将一柄青濛濛的飞剑呈现在众人面前。

    “这是？”

    “三元刑雷剑，下品雷系仙器。此时此景，刚好使用”，陈风抚剑展示。话音一落，雷剑上青濛濛法则之链，将陈风的右手弹开。

    法宝都有灵性，更何况是仙器！每个仙器，都有自己灵性傲气。

    “别谗眼，如果三位道友迈入九阶地仙境界，凝炼出仙元，陈风可以想办法为三位弄一件仙器”，陈风说道缓缓说道。

    要想拉三人全力出手，这些代价，还是有必要的。

