    “主播主播，你的眼睛是怎么瞪的这么大的啊！像个灯笼似的！”

    “哈哈哈哈！主播的眼睛跟灯笼一样大，以后就叫你灯笼道士吧！”

    “灯笼道士，接下来该怎么办？你都被发现了，那我们鬼啪啪是不是没得看了啊？”

    “害，都怪灯笼道士不给力，潜行技能没点满，如果是我的话肯定不会被发现！”

    “是啊，我这特写刚拍到一半呢，就没了，好可惜啊。”

    “我裤子都脱了，你告诉我你被发现了？小道士你是不是故意的？！”

    水友们在直播间发的弹幕十分欢乐，但直播间的主人小道士却一脸无奈。

    他感觉自己好像真的吓到那个女鬼了。

    这年头，人吓鬼真的ok吗？

    真的不会出什么问题吗？

    那女鬼不会来报复我吧？

    小道士脑袋里一时间涌出许多念头，但很快就被直播间的水友们的弹幕压了回去。

    “小道士，要不你把这两个鬼物抓起来吧，给他们找个地方让他们继续表演啊！”

    “没错！反正小道士的任务是抓鬼，抓一个也是抓，抓三个也一样的嘛！”

    “就是这样！这个想法简直了！小道士，就决定是你了！”

    “去吧！灯笼道士！”

    “小道士，你这是为了艺术而献身！不要慌张！上去刚！”

    水友们怂恿小道士直接对两个鬼物出手，但小道士却并没有动弹。

    反倒是墙壁那边的男鬼先开口了。

    “什么？真的有人偷看我们？！”

    男鬼也瞪大了眼睛，眼里的血丝更加明显了。

    此刻的他是真的火冒三丈！

    那鬼气构成的阴森火焰在他头顶熊熊燃烧，看上去就十分不好惹。

    但他生气也是应该的，竟然有人偷看他和宝贝儿女鬼的负距离接触，那这不得把他宝贝儿全看光了啊？

    是个男人都不能忍受这种屈辱吧？

    即便变成了鬼，脑子没坏的话还是无法接受有人偷看自己啪啪啪的。

    所以男鬼头顶的火焰燃烧的更旺盛了，他轻轻拍了拍女鬼的手臂，安慰道。

    “宝贝儿没事儿哈，你在这儿等我！我马上就把这个混蛋揪出来让你把他杀上一千遍！”

    男鬼带着心中的愤懑，转头朝着女鬼刚刚指给他的方向走过来。

    一方面他是的确很生气，另一方面也是为了在女鬼面前表现自己的强大和男人气魄。

    “你别去啊，可能有危险。”

    “不行，我必须要为宝贝儿找回公道！”

    “我必须让那个偷看宝贝儿的小色鬼得到应有的惩罚！”

    男鬼满目柔情的看着女鬼，给了她一个放心的眼神。

    然后他漂浮着跨越过矮墙，向着外怒吼：“是谁！站出来，是哪家的兔崽子在偷看我们！”

    “快点给老子滚出来！否则老子一定要拿你的脑袋当球踢！”

    但矮墙后边并没有人，小道士早就跑远了。

    只是走远之后，小道士转念一想，刚才光顾着看戏去了，也没在意这两个鬼手上有没有痣。

    万一有痣的话，自己这么跑了，岂不是放走了任务鬼？

    这样的可能性让小道士很不甘心，又转身向着矮墙走了回来。

    男鬼怒吼的声音才落下不久，就看到一个身穿着白衬衫和牛仔裤的年轻男人，从白色雾气中走来。

    他手托圆镜，手捏法诀，表情严肃，看起来颇有一番现代都市捉鬼高人的风范。

    “真是个人类？”

    男鬼本来有些慌，毕竟这年轻人看上去不好惹。

    但一想到自己是鬼，而且还不是普通鬼，当即挺直了腰板：“啊呜呜呜呜……该死的人类！刚才是你在偷看我们吗？”

    男鬼一边发出呜咽一般的鬼叫声音，一边朝着小道士漂浮了过去。

    他想着先吓一下眼前这个年轻人类，说不定就能问出一些信息。

    随着男鬼飘飞，鬼影森森带动了白色的雾气。

    男鬼那半透明的鬼躯在白雾里飘忽不定，看起来十分诡异！

    正常人看到这一幕绝对会吓的魂飞魄散，但小道士却表现的十分平淡。

    “咳咳。”

    小道士咳嗽了一下，脸上的尴尬一闪而逝，正色道。

    “贫道初至此地，还想找个人问问路呢。”

    “至于偷看，偷看什么？”

    “你这恶鬼，说话可真是奇怪。”

    小道士单手施礼，手托小圆镜的样子让男鬼迷惑了。

    “贫道？”

    男鬼有些狐疑的围着小道士转悠了一圈，这难道是个人类修士？

    “而且他说刚刚到这里，难道他是来抓鬼的？！”

    男鬼心中不由得升起这样的念头，眼神瞬间卑微下来，就连头顶的火焰也渐渐熄灭了。

    这一刻，男鬼心里其实是有些慌乱的。

    因为他并没有从小道士的身上感觉到太过浓重的灵气波动，但这种情况也有两个可能。

    第一种是这年轻人在框自己，他根本不是什么道士，只是在骗人而已。

    另一种可能则是这年轻人的修为远超自己，所以自己才会看不清他到底拥有怎样的实力。

    再加上这年轻人看见自己根本没有任何害怕的感觉，而且还骂了自己一句。

    这一般情况下绝对是艺高人胆大才敢这么干吧？

    就在男鬼低垂眼眉，努力思索着自己到底是该赶紧带着宝贝女鬼逃跑，还是留下来跟着年轻人硬碰硬试试看的时候。

    小道士却先一步开口了。

    “恶鬼，将你的手伸出来让贫道看一看。”

    “为什么？”

    男鬼有些不解，皱着眉头朝小道士质问道。

    “而且凭什么啊！”

    “我可是个鬼啊！你说让我给你看我就给你看，那我岂不是很没面子？！”

    小道士闻言撇了撇嘴，这年头，鬼都会网络用语了，与时俱进啊。

    不过他很显然并不觉得这男鬼能逃出自己的手心。

    只见小道士右手微微转动，带动掌心的小圆镜转动起来。

    与此同时，左手捏着法决轻点小圆镜上的一枚咒文。

    “哗啦啦。”

    一圈涟漪在镜面扩散开来，小道士手持圆镜，对着男鬼，低喝一声：“定！”

    【禁锢圆镜】：这是一件品级不高的鬼道宝物，但却异常好用，通过法诀影响，即便没有灵气的修士也可以通过它让厉鬼以下的鬼物原地定身，无法动弹。

    “咻！”

    一道白色光芒从圆镜上闪烁而出，迅速的命中了男鬼，男鬼只觉得鬼躯一僵，无法动弹。

    这一刻，他终于慌了。

