
在肖文星打开了星战的同时,  另一边，叶燃正在星战里进行着常规的训练，一个人单排打着高端局。

星战的高端局都是游戏里最顶端的那批玩家,  有天赋异凛的路人王，也有各路职业选手,  随便拿出去一个都是大佬，但哪怕在这些高手中间,  叶燃的意识和技术也都是食物链顶端的存在。

在一连赢了几把,  没有遇上太有挑战性的对局后,  叶燃有些意兴阑珊,  就在这时,  叶燃的游戏界面右下角,  弹出了一个提示小窗口——您的好友勾魂大猩猩已上线。

叶燃的眼睛一亮，去看好友界面，果然那个灰色的头像已经亮了起来,  叶燃当即发送了一条组队邀请过去。

而对肖文星来说，他就是刚刚登录上游戏，就看到眼前出现了一条组队邀请——您的好友燃天##*邀请你组队。

燃天##*？他想起来了，就是上次游戏时的那个后勤指挥。

肖文星犹豫了一下，还是点了同意邀请，毕竟他记得这个后勤指挥有大佬潜质,  虽然对方现在还不是大佬，但是对一个分奴来说，每一个潜在的大佬，都值得好好培养感情，刚好他们现在段位都低，可以一起进步一起上分。

同意组队邀请后,  两人很快到了一个队伍里，一起开始匹配游戏。

叶燃和使用伪装卡加上的好友一起匹配时，匹配会默认为伪装卡的等级，所以两人匹配的，还是低端白银局。

游戏开局后，肖文星依然选择了自己最常玩的右翼指挥，他想着自己的右翼指挥在同段位玩家里水平还不错，这样队友玩后勤的话，哪怕前期不给力，他也能护着一点，等到后期，如果这个后勤队友能和上次一样，来点天秀操作，他们这局就稳了。

然而肖文星想的是好，在他选完了自己玩的右翼指挥后，一抬头，却发现自己的后勤队友，选择了游击指挥。

肖文星一下子就傻眼了，什么情况？？

众所周知，游击指挥是所有指挥里节奏最快，最需要有大局观的指挥，毕竟游击舰队四处游走，选择去哪里，去的及不及时，都能左右一场局部战争的胜利。

积少成多下来，可以说游击指挥给不给力，很大程度决定了一局游戏的胜率。

而肖文星如果没记错，他这个叫燃天的游戏好友上次玩后勤指挥时，游戏前半局节奏都慢得离谱，乃至于达不到后勤指挥的平均发育水平。

就这样，对方这局居然选择了游击指挥，这个最注重发育速度和支援速度的指挥。

肖文星只感觉自己冷汗都要下来了，完了完了，看来这局就要凶多吉少了。

肖文星心中哀叹，不明白对方为什么这么想不开，游击指挥比后勤指挥难那么多，风格差别那么大，好好的玩后勤指挥，他们互帮互助，一起上分一起赢不好么？为什么要去玩游击指挥。

叶燃当然不知道肖文星心里的想法，现在不是开直播，没有那些为了满足直播效果的乱七八糟限定，他想玩什么就玩什么，所以叶燃下意识选了自己最喜欢也最擅长的游击指挥。

虽然说在这种白银局里让他自由发挥，不管玩哪个位置他都能随便打穿，但既然是放松，那么自然是开心最重要，玩的位置当然也要是自己最喜欢的。

虽然心中哀叹，心里觉得这局八成要掉分，但肖文星从来不是一个怨天尤人，开局就放弃的人，所以开局后他什么都没说，依然勤勤恳恳稳扎稳打的去发育自己的右翼舰队，毕竟虽然这局输的可能很大，但那也只是可能，没准就有个万一呢。

没准他们这局打的特别顺，风向特别好，或者其他队友很厉害，要不就是对面也很菜，或者出现重大失误什么的，总之没有到最后一步，铁分奴永不放弃。

就在肖文星抱着这种信念，在努力的发育自己的右翼舰队时，打着打着他发现有点不对，怎么都没看到对面的右翼舰队，这边压力也太小了吧。

玩这个游戏已经有段时间，并且游戏意识非常不错的肖文星知道有时候压力小，也不完全是好事，因为这代表，压力可能去别的地方了。

肖文星连忙看向操作界面的雷达探查图，果然在中心舰队前方看到了大量的敌方舰队聚集，肖文星刚想在队伍频道里示警，就听到了游戏通报敌方舰队进入我方陷阱的通知，与此同时不知道何时隐藏在陷阱旁的游击舰队突然出现，狠狠打了对方舰队一个措手不及。

这时本就在不远处的中心舰队听到通知也急忙赶到，配合游击舰队，两支舰队将进入陷阱的敌方舰队打了个落花流水，大半星舰直接被歼灭。

只此一战，队伍的巨大优势就瞬间建立。

队伍频道里的队友们纷纷发着666，肖文星大为振奋，也跟着发666。

肖文星的心情有些激动，原本的担忧不翼而飞，没想到啊，这个上次玩后勤指挥前半段还让人挺操心的燃天，玩起游击指挥来，居然还挺不错的样子。

但是很快，肖文星就知道这个燃天不仅仅是玩的不错而已，在之后的几分钟，捷报频频传来，似乎不管战局出现在哪里，他们的游击舰队都会神出鬼没的出现，然后帮助队友轻松拿下对局。

肖文星看着游戏系统频频播报的“燃天##*指挥歼灭敌方左翼星舰十艘”，“燃天##*指挥破坏敌方补给站”，“燃天##*指挥截获敌方物资1000颗能量核”，心中都不由得生出了些许不真实的感觉，怎么感觉今天这局游戏，和他以前玩的不是同一款游戏？他开局的时候没有注意，这局玩的不会是青铜人机吧？

但很快，游击舰队支援到了他的右翼，他亲眼看到了游击舰队是怎么安排对面的，肖文星瞬间就给跪了，并且马上清晰的认识到，这不是他这局游戏玩的模式不对，而是他遇到真大佬了！！

他加的这个燃天，绝对是个真大佬！

至于为什么大佬上次看着不是很大佬的样子，也许只是因为大佬不常玩后勤指挥，现在拿出自己擅长的指挥，就完全不一样了。

而叶燃在肖文星面前秀完后，唇角微勾，轻轻打下了两个字。

【如何？】

肖文星自然也是第一时间看到了大佬打出来的字，他的雷达让他敏锐的接收到了大佬的意思，大佬想听彩虹屁。

不过想听彩虹屁而已，既然是真大佬，那当然没问题，以后上分就指着这位了。

于是肖文星啪啪啪的打下了大段的。

【大佬真的好厉害，没想到加我好友的居然是这样一个大佬，震惊！】

【大佬你的游击指挥简直神出鬼没，我就没看过这样酷的游击指挥。】

一通彩虹屁下去，叶燃自然是心情极佳，更加秀的飞起，而肖文星在大佬直接帮他把对面一翼打崩了后，就舒服的跟在大佬身后，一路辅助大佬，走到哪杀到哪，简直不要太快乐。

很快，这一局就结束了，结局自然毫无悬念，高分胜利。

处在组队状态的两人，直接又开了一局。

这局一开始，肖文星就在队伍频道里发信息。

【大佬，快拿游击指挥。】

叶燃从善如流的拿下了游击指挥。

于是肖文星更加放心了，这又是起飞的一局，开心。

因为两人拿指挥拿的都很快，大佬拿的是游击指挥，肖文星拿的是自己万年不变的右翼指挥，所以在等其他队友拿指挥的时候，时间出了一段空挡，肖文星正有些无聊的等待时，突然看到大佬发信息了。

【怎么今天不开麦了？】

肖文星一愣，大佬这是想要语音陪聊啊？

不过既然是能够让他抱大腿的大佬，区区语音陪聊而已，不算什么，于是肖文星立马干净利落的打开了语音，并用自己低沉磁性的嗓音道：“开了。”

那一瞬，只见几个在大厅里忙忙碌碌的换星舰外观的队友动作都停了一下。

【开组队语音。】

肖文星看到大佬新的指示，不由得？？？

不过大佬的指示，还是得听的，于是肖文星顺从的把自己的全队麦改成了组队麦，这下子能听到他说话的就只有大佬和他自己了。

然而队伍里那好听到不行的男神音消失，显然是改成了组队语音，其他的队友们有点不乐意了，不久就有人在队伍频道发言了。

【刚刚说话的小哥哥声音好好听啊，别开组队麦了，我们一起玩啊！】

【勾魂大猩猩，噗，现在帅哥的名字都这么独特吗？】

【是啊，开全队麦嘛，这样等会打团战沟通起来也方便，顺便帅哥声音真的好好听，我还想听。】

一时间三个剩下的队友全部发声，无一幸免。

对队伍频道里的那些发言，叶燃只是淡淡瞥了一眼，就完全无视了。

而肖文星见大佬没有发表意见，自然也没有改麦的意思，毕竟天大地大，能带他上分的大佬最大，这些只是游戏里随机匹配一局的队友，意见自然无关紧要，除非，这局队友里有比他现在跟的大佬还要厉害的大佬，那么自然是想提什么要求都好说。

作者有话要说：　　随时准备踹了现在的大佬，傍上更强大佬的文星宝宝~~~

本章评论区发放三百个红包。

然后今天上夹子了，求一波预收，听取大家的意见和微博投票结果，下本开这本。

《我带着我的身体穿越了》

1.

我带着我的身体穿越了，没错，我穿成了一个胖穷矬大叔，而我的身体在我的身边。

看着我变成了植物人的身体，我欲哭无泪。

为了生计和我植物人身体的养护费用，我开始努力赚钱，努力改造。

终于在我的努力下，我变得不那么胖穷挫了。

变成了儒雅有魅力大叔的我有了一二三四个追求者，最后还交了一个男朋友。

但是现在问题来了，我的男朋友怀疑我的真爱是我变成了植物人的身体怎么办。

2.

魏宁重生了，重回了自己那弱小无力，可怜可悲的十八岁，酒瓶砸在了他的额头上，他捂着从指缝中流淌下的鲜血，不明白自己重生是为了什么，明明这些欺辱他的人后面已经全部报复回去了，他的人生没有遗憾。

直到家中的大门被警察直接冲破，醉酒的男人被警察按倒在地，门后小心翼翼的走出一个白胖的男人，对他道：“那个，我是你楼下的邻居，是我报的警，需要送你去医院吗？”

从此，他的人生好像照进了一道光。

他追逐着光明，努力的靠近他，最终打败众多竞争对手，成为了男人的男友。

可是成为男人正牌男友的他，平静的外表下，嫉妒却时时啃噬着他的内心。

男人逃避他的亲吻，一直不肯与他发生亲密的身体接触，可是男人对一直带在身边，悉心照料的植物人，却毫不避讳的亲自帮之擦拭身体。

男人告诉他那是朋友。

他表面平静，看着植物人沉睡的俊美脸庞，紧握的掌心里几乎都要掐出血来，呵，朋友，那明明就是真爱。

ps：男主的植物人身体无敌帅。

感谢在2021-07-02  02:22:20~2021-07-03  03:51:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出深水鱼雷的小天使：天天  1个；

感谢投出地雷的小天使：思贝贝  3个；啦啦啦啦啦、艾雅诗苒、愚、锦瑟、48782713、frankenstein、一心向学的懒虫、趋之若鹜是贬义词、pigpig猪  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：蓓蓓  50瓶；万佛阁梦  11瓶；橘猫、锦瑟、归于咎、扶苏、邮差、水墨青花  10瓶；朔间零我美丽的老婆  6瓶；巴拉蹦巴拉冰、研淮歌  5瓶；杉树、渔舟唱晚  4瓶；赏羽  3瓶；007使官  2瓶；呜哇、疏霓、奶茶走珍珠  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276243"  chaptername="24、第二十四章">加入书签</a>
</div>
