    身穿布衣的汉子摸了摸自己如杂草丛生般的胡茬，上下打量着周道，目光落在了周道胸前的官阶上。

    “大叔，请问……”周道又问了一声。

    “那边第三根柱子。”身穿布衣的汉子随口说了一句，旋即低头继续整理着散乱的卷宗。

    “谢了，大叔！”

    “……”

    周道转身，径直走到了第三根石柱前，很快便找到了【封妖】一栏。

    他在书架里随意翻找，很快，一本名为《封妖师总录》的古卷进入视线之中。

    周道取出这本书，只见署名落款写着【马神封】三个大字。

    “也姓马？”

    周道眉头一挑，他可不相信这仅仅只是巧合，旋即打开了这卷《封妖师总录》。

    开宗明义，第一句话：

    封妖者，镇封诸邪，号令群妖，盖天下之神通，为我所御，法无定法，以能无敌者谓之神也。

    短短数语，凌云之气扑面而来，渺渺如星汉，不竭似江河，雄浑广大，令人心生慨叹。

    “好大的口气。”周道忍不住道。

    这卷古录的作者便是一位封妖师，周道还没有见过哪位封妖师的口气如此之大。

    念及于此，周道继续看了下去。

    渐渐，他的脸色变了，眸子里的惊疑之色越发浓郁。

    按照书中记载，寻常封妖师，只是破灭死妖尸骸中的邪祟，净化人世，封存焚毁，不足道哉。

    这世上，有种封妖师，能够以种种神通，封禁妖气，盗其术，掌其力，从而拥有不可思议的力量。

    “卧槽，御妖司的创建者之中竟然便有一位封妖师。”周道咋舌。

    这一刻，他对于自己的职业突然有了新的认识。

    那位创立者牛逼到什么程度？

    他在自己的体内封印了一百头可怕的妖物，其力量在当时那个时代都称得上是盖压世间，绝顶一流，彻底站在了天下巅峰，成为最强大的那批存在。

    从那个男人开始，封妖师的历史拉开了序幕。

    “神封！？”

    周道看到了一个特殊的名号。

    那是自古以来，封妖师至高的荣耀！

    那个男人是迄今为止，唯一获得这个尊号的存在，以至于他的本名早已被后世忘却，可是【神封】的尊号却流传了下来。

    “神封师，自古以来唯一的神封师。”周道喃喃轻语。

    他终于知道手里这卷古录的作者到底是何等存在，也渐渐明白，为何此人敢在开篇说出那样的话语。

    大世璀璨，纵然在那个时代，【神封】的名号依旧如九天星辰，璀璨夺目，足以与最强者争锋。

    自御妖司创立之外，封妖师便是不可或缺的存在，与斩妖卫，药师，狱卒等成为标准配置。

    不过，神封的力量有一极大的弊端，依靠封妖之法，镇封妖物，窃取力量……

    这种法门投机取巧，平白获得力量，不免于修炼之道上有所倦怠，只想着收服封印强大的妖物。

    最关键的是，所传非人，容易受到妖物的蛊惑，最终迷失自我，走向深渊恶途，甚至于化身为妖。

    种种弊端，让那个男人发下大愿，自此之后，道不轻传，非本族之人，绝不授【封妖法】。

    也就是那时候开始，封妖师逐渐沦为平庸，到了今时今日，封妖师的地位变得极为不堪，甚至被某些极端者视为低贱。

    至于【神封】的后人，以【封妖法】立足世间，代代相传，香火不绝，号称天下第一封妖世家。

    周道终于知道，马应龙到底来自哪里。

    他是天下第一封妖世家的弟子，那位世间唯一一位神封师的血脉。

    金菊花，便是马家的徽纹。

    据说，【神封】年轻的时候曾经获得过一株天地灵根，便是金菊花。

    所谓天地灵根，有别于道家灵根，前者乃是天地蕴养，造化汇聚。

    后者只是用道门手段加上种种天材地宝，炼制出来的伪灵根，虽然也极为珍贵，却无法与前者相提并论。

    周道的地龙根便是算是道家灵根。

    可是神封获得的那株金菊花却是货真价实的天地灵根。

    后来马家立族，这位大佬根据金菊花的特性，创造出了类似的道家灵根的法门，至于原版则送入祖地供奉，至今犹在。

    毫无疑问，马应龙手里的那株【金菊花】应该是仿制的道家灵根。

    “四极封妖，脊背龙桩……”

    周道看着手中的古卷，眼皮跳了一下，看到了一段记载。

    神封传下的诸多【封妖法】中，最著名的便是以人体为融器，封禁妖物，同体共生，运转神通。

    当初，神封便是依靠此法，足足封印了一百头妖物在体内，其力量简直超越天人极限。

    不过此法极为危险，并非人人都可以承受封禁妖物的力量，即便勉强成功，与妖物共生也伴随着极大的风险，随时都会被夺体化妖。

    毕竟，并非人人都拥有那位【神封】的天赋和修为。

    他能够封印一百头妖物于体内，可是后世弟子之中，能够封印一头，都要冒着天大的风险。

    马家历代弟子之中，不知发生过多少惨剧。

    因此，渐渐，这门强大的【封妖法】便被视为禁忌，束之高阁。

    百年来，马家只出现过一位成功将妖物封印于体内的存在。

    至于马应龙……他是无人知晓的第二位。

    “怪不得老马体内会藏着那种东西，原来是封妖法。”周道的眼中闪过一丝明悟。

    紧接着，他又翻找了一阵，想要看看马应龙体内那头大妖到底是何来历，不过没有收获。

    半个时辰后，周道拿着《封妖师总录》走到门口。

    “大叔，这本书可以外借吗？”周道随口问了一句。

    身穿布衣的汉子抬眼，扫了一眼，淡淡道：“门口登记，便可以了。”

    “谢了，大叔。”

    说着话，周道拿着《封妖师总录》，登记完后，便离开了【秘档馆】。

    片刻后，一名斩妖卫走了进来，他身穿鎏金甲衣，胸前印着黑翎两羽，正是指挥使吴应元。

    他刚进门，扫了一眼，径直走到布衣大汉身前，恭身行了一礼。

    “大统领，城司大人请您过去。”

    “让他等会儿。”布衣大汉头也不抬，自顾整理着身前散乱的卷宗！！

