    第37章机会！

    讲真的，

    宁颜宁影帝，在上一世叱咤风云三十载，受过专业训练，一般不会笑，除非是真的忍不住！

    就像现在，曹清影对宁颜一口一个小傻瓜，可到底谁才是谁的小傻瓜呢？

    不过，

    他却在瞬间控制住了表情！

    表情管理，必须到位！这是每一个成功人士的必修课！

    “放开我！”

    宁颜沉声道：“是我骗了你，我不配继续跟你在一起！真的，曹清影，你真的是一个特别出色的女孩，而我只不过是一个被妻子戴了绿帽子的渣男！我根本就配不上你！”

    再次以退为进，

    并且疯狂的贬低自己，抬高曹清影！让曹清影在无形之中，突然意识到，是不是她做错了？

    她是不是不应该派人去偷偷调查宁颜？

    明明是宁颜骗了她，

    可是，宁颜先是坦诚相告，紧接着道歉，然后又以退为进，言语诚恳，态度认真，这一整套组合拳下来，再加上像曹清影这种富家千金大小姐，她骨子里就是骄傲的，她高高在上，而宁颜此时却卑微到了骨子里，她下意识里就已经开始同情宁颜！

    于是，

    宁颜越是要离开，曹清影就越是不愿意放手！

    “就算你是在骗我，可你也不是故意的！而且，我也没打算就这样跟你分开呀！如若不然，我怎么会约你来这里呢？对不对？”

    “我知道，你的妻子背叛了你，这件事，对你的伤害太大！你不愿意面对，也不敢多说，所以才用女朋友来代替！”

    “宁颜，我从一开始就相信你是有苦衷的，我相信你的人品，你也要相信我！”

    “我们不会分开的！”

    啧啧啧，

    朋友们，记得审题，记得把前后这一段，再仔细重新认真阅读一遍！

    问，从头到尾，宁颜辩解过吗？哪怕一句？

    答，没有！他没有为自己辩解过，哪怕一句都没有！

    这就是艺术，这就是男人必须学会的！

    当一个女人开始质问你，请你一定不要先着急为自己辩解，你越是辩解，她就越觉得你是在狡辩，

    与其如此，远不如主动示弱！

    很多时候，适当示弱，才是最好的‘武器’！平时越是强势的男人，一旦开始主动示弱，就越是容易引起女人的同情！

    而同情，

    往往就是深渊的开始！

    只要精准把握好这种分寸和心理，那么，你不需要辩解，因为，这个女人就会主动开始替你辩解！

    就像眼前的曹清影，

    人家宁颜都没有为自己辩解，反倒是曹清影已经非常‘善解人意’的开始替宁颜辩解！

    宁颜缓缓转过身，看着曹清影，一脸感动说道：“你真的愿意原谅我吗？”

    曹清影俏皮说道：“别说话，口勿我！”

    ……

    又是一番消肿止痒，地动山摇！

    完事之后，

    曹清影拿起手机看了一眼，惊呼道：“哎呀，这都八点多了，不行，我去冲个澡，得赶紧回家！”

    回家？

    宁颜讶然问道：“你不是喜欢泡夜店吗？今晚怎么这么早就要回家？”

    曹清影吐槽道：“还不都是我爸害的！”

    说到这里，

    曹清影犹豫了一下，然后才继续说道：“宁颜，你今天也一定看到我爸的新闻了吧？我那个父亲，越老越不成器，完全就是扶不起的阿斗！昨晚他在医院的事情，被媒体大范围报道，闹的沸沸扬扬，我爷爷非常生气，给我妈打电话，我妈原本在外地谈生意，只能立刻连夜飞了回来！”

    “我根本就不怕我爸，但，我妈不一样！”

    “我妈虽然忙，但，只要她在家，我晚上九点之前必须回家，不然她就会冻结我的银行卡，不让我出门！”

    “所以，宁颜，今晚我不能陪你了！”

    曹清影冲了个澡，然后就火急火燎的离开了。

    ‘吧嗒’一声，

    宁颜躺在床上，点了根烟，陷入了长久的沉思。

    曹清影是曹家大小姐，她的爷爷曹胜利，早已默默退居二线，如今真正执掌偌大曹家的，

    正是曹清影的母亲曹爽！

    而且，

    曹家与季家，一直都是金陵的顶级大型家族！

    曹家麾下，名义上最出名的是胜利集团，可事实上他们真正的庞然大物，是曹氏集团！

    季家麾下，最大的同样是季氏集团，凯悦集团也只不过是季氏集团放在明面上的主体公司之一罢了！

    这个不重要，

    宁颜真正在意的是，曹清影的母亲曹爽，是郭进的老婆！

    宁颜原本就打算要报复郭进，此时，从曹清影口中得知曹爽已经返回金陵，

    他知道，机会，来了！

    一念至此，

    宁颜掐灭手中的香烟，直接给赵天龙打了个电话。

    “再帮我查一个人！”

    “宁先生请讲！”

    “曹氏集团曹爽回来了！跟住她！把她的具体行踪，包括她平日里的喜好，全部都告诉我！”

    “是！”

    安排完这件事之后，

    宁颜洗了个澡，同样驱车离开希尔顿。

    回到家里，

    夏柳正躺在沙发上看电视。

    看到宁颜之后，夏柳直接问道：“宁颜，我听说李楠那个臭女表子，今天想要开除你？”

    宁颜略一颔首。

    夏柳在凯越也很多熟人，甭管关系好坏，这种八卦，肯定会有人找她求证。

    “我还听说，季晚秋说你是她的人？”夏柳质问道：“你跟她是什么关系？她既然能出面护住你，你们的关系肯定非常不一般！那我当初被李楠开除的时候，你为什么不让季晚秋出面？”

    宁颜其实真的不想搭理夏柳，但，直接决裂，会严重影响到他的报复计划，他以前那般宠爱夏柳，房产证上都写了夏柳的名字，虽然宁颜并不在乎一套房子，可既然夏柳背叛了他，

    那么，他就一定会想办法让夏柳净身出户，一无所有！

    但，

    想要让宁颜对这个女表子笑脸相迎，宁颜同样做不到，索性便直接硬邦邦的顶了一句，“我跟季晚秋是什么关系，这是公司机密，你已经不在凯越了，轮不到你来问！”

    “而且，”

    “季晚秋是公司总裁，你觉得她能让我呼来换取的使唤吗？”

    “她能保住我，已经算是给足了面子，凭什么去保住你？”

    “你自己做过什么，你自己心里最清楚不过！”

    (本章完)

