    运载车虽然沉重，但速度却一点都不慢，天黑之前，就来到了下一个村镇，赤王注意到，公路旁的农田全都整齐划一，笔直的垄沟一直延伸到视线的尽头。

    　　“看地呢？”齐跃笑了笑：“公爵领的土地都收归国有了，以前都是给魂师打工，土地都是一小块一小块的，很不方便。

    　　现在种地的都不见农民了，叫农场职工，开着国家分配的机器种地，用的人少了，能经管的地反而更多了。”

    　　车子停在村口，村子里目前还只有一条水泥板路，两人下车步行，齐跃则只是将车随便停在路边不挡路的地方。

    　　“你也不怕车丢了？”

    　　“怕什么？这是公家的车，运的也是公家的东西，活的不耐烦了才敢偷，我跟你讲，不说第一军有多厉害，也不说那些扛着转轮机枪的城管，就郁金香公爵一个人镇着，都没人敢打公家东西的主义，人家可是极限斗罗。

    　　别看现在跟咱们和和气气的，当初罗林城围城反击战的时候，人家可是谈笑间十八路诸侯灰飞烟灭，十万大军一把火渣都不剩！”

    　　赤王闻言眉头一挑，他知道齐跃话里肯定有夸张的成分，但也不会和事实相差太多，赤王本以为，自己超级斗罗的实力，在大陆上基本就可以横着走了，可现在看来，自己十有八九不是那个郁金香公爵的对手。

    　　“郁金香公爵他在罗林城吗？”赤王试探性的问道，如果对方在罗林城，那寻找瑞兽就会成为一个大麻烦，甚至瑞兽很可能被他控制了起来。

    　　赤王虽然向来看不起人类的封号斗罗，但九十九级的极限斗罗，还是很厉害的，说不定已经可以感知到命运之线了，顺藤摸瓜找到瑞兽的可能性很大。

    　　那样的话，恐怕就得叫帝天亲自潜入郁金香公爵身边，才能保证将瑞兽安全的带回森林了。

    　　“你问这个干嘛？公爵大人行踪一直不确定，大多数政务都是交给许星执政官打理的，不过大多数时候，应该都在罗林城，毕竟技术开发局总部就在那，公爵经常去那里参与新发明的测试与改进。”

    　　“哦！没什么，就是问问，听你之前的说法，那样的强者的确有资格拥有这么大一片领地。”赤王含糊了一下，不打算继续追问了。

    　　齐跃正在等摊主摊鸡蛋，刚好转过头，郑重的跟赤王道：“我知道你的修为应该很不错，我车上能探测魂圣修为的魂力探测器都察觉不到你身上的魂力。

    　　但我奉劝你一句，千万不要去罗林城惹事儿！千万千万不要！就算你是封号斗罗，也尽可能遵守法律，否则不会有好下场的。

    　　一看你就是外面来的，恐怕是在深山里闭关出来的高手，还不知道时代变了，这样，我帮人帮到底，到了罗林城，你帮我把货卸了，我带你去把身份证明办了，不然你不受法律保护，惹了什么事儿也吃亏。”

    　　“你一直都知道我的修为比魂圣更高？那你怎么不怕？”赤王可以百分百确定，齐跃是个普通人，极限斗罗也不可能在他面前隐藏自己的气息。

    　　“怕？几年前肯定是会怕的，现在嘛，魂师虽然赚的多，但也就是种职业，我最多是羡慕，怕是不会怕的了，毕竟是法治社会嘛！

    　　而且罗林周报上已经刊登人造魂师的新闻了，第一例人造魂师临床试验已经成功，志愿者获得了足足五十二级的魂力，虽然不能修炼，但也很厉害了。

    　　据说该技术将最先应用于军事领域，等技术成熟了就开始向民用领域普及，我才三十多，以领地的医疗水平，活到五十肯定不难，说不定死前还能体验一下当魂师的感觉呢！”

    　　齐跃这话，这次可是真的吓到赤王了，当即瞪圆了眼睛问道：“人类已经可以制造魂师了！”

    　　“你别那么激动嘛！这新闻已经是上个月的了，人造魂师算什么，听说公爵带着一群人正研究怎么上天呢！

    　　公爵说了，我们脚下的这颗星球，资源肯定是有限的，不早点走出去，只会困死在这上面，虽然我觉得吧！还有两片大陆没开发就琢磨着上天有点早，但未雨绸缪总没坏处。”

    　　赤王对于上天不上天的并不关心，在他看来，人类通通滚出大陆，去天上生活才是最好，他关心的是人造魂师对魂兽的影响。

    　　“等下，人造魂师，可以获取魂环吗？”如果可以的话，那对魂兽来说，无疑是灾难性的消息，人类中千分之一都不到的魂师，就已经让魂兽不堪重负了，如果全民魂师，那魂兽恐怕会在几百年内彻底灭绝。

    　　“魂环啊！那种落后的东西当然不用了！安上多少级的魂力存储单元，就是多少级的魂师，想升级除非换更高级的单元，完全不用辛辛苦苦修炼魂力。

    　　至于说没用魂技，的确是战斗力弱了点，但现在魂导器这么发达，穿一身魂导装甲，未必就比同级别的魂师差了。

    　　要说厉害的，还是那些奥术师，特别是能加入技术开发局的，战斗力可能一般，但能改变我们生活的发明，却基本都是他们搞出来的，用公爵的话说就是，授人以鱼不如授人以渔。”

    　　听说人造魂师不用魂环，赤王反而松了口气，至于刚刚那个什么鱼鱼鱼的，他是没搞明白哪个鱼字儿。

    　　“不用魂环挺好的！”赤王这话发自真心，如果人类人均魂师，那魂兽就真的无力回天了，像现在这样反而更好。

    　　如果不用修炼就能提高魂力等级，那么那些需求魂环最多的，低级魂师，很可能就因为天赋有限，选择放弃修炼，直接移植魂力存储单元，这反而有可能降低人类整体的魂力需求。

    　　当然他如果知道，承影给自己领地的公民大鱼大肉，把魂师的出现几率提升到了夸张的百分之五，恐怕就不会这么想了……

    　　“哈哈！你也这么觉得啊！我以为你会不喜欢人造魂师呢！这新闻刚出来时候，不少本地的魂师气的把报纸都摔地上了，还口口声声喊说这是忤逆神明，违背天理，笑死我了！”齐跃像是找到了知音，将加了两条培根一根鸡柳的烤冷面塞进赤王怀里。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

