    这个村子，因为有很多樟树，所以就叫樟庄。

    村子很小，而且是在山上，上山的路陡而窄，车子根本是开不进去的，所以江筱在山下就找了个地方，悄悄地把车收进了空间里，徒路上山。

    她来这样的地方当然不会穿得太过招眼，就是一条深色长裤，运动鞋，一件蓝色的棉衣，头发也就是用黑色皮筋扎了起来，脸上更是脂粉未施，背着的包更是黑色的，本来已经算是很普通的装扮。

    不过，一上了山进了村，看到坐在门口的几个村民，江筱就觉得自己这样还是挺打眼的。

    因为这几个村民都上了年纪，头发稀疏花白，皮肤干裂，身上也都穿着打补丁的暗绿和蓝灰棉袄，就论色彩都是她赢了。

    何况她虽然不化妆，但脸上皮肤白得发光。

    江筱一出现，那些大叔大爷们的目光就都集中在她身上了。

    而且都瞬间表现出十分吃惊的样子。

    “大叔，大爷，我是来这里找一道山沟的，听说那里有种药材，我家有人缺这种药材。”

    江筱总不能说自己是来采风画画的吧，这地方太远太偏，一般人要玩也不会找到这里来，要说是来画画的就太难以让人相信了。

    所以，她之前就和孟昔年讨论过，到了这个地方用什么借口。

    如果说是寻药，还是可信的。

    因为有些药材的确就是长在很多人想不到的地方，像这种山沟沟的，村民们估计也不清楚，蒙也可以蒙过去。

    而且这个地方，在孟昔年所查到的资料上，是说曾经也是出过一号人物的，姓柯，后来自然已经搬出了村子，也在外面落地生根，开枝散叶了。

    所以江筱立即就又补充了一句，“我是听一位姓柯的叔叔说的，说他们祖上是住在这个地方，好像是有那种药来着。”

    听到她说姓柯的，这几个大叔大爷顿时都有一点恍然的神情。看来，这里走出去一户人家，算是他们村子里的大事了，哪怕是过去了很多很多年，他们也还记着。

    “估计是柯老东他们那家的人了，挺好啊，出去还不忘根，挺好。”

    这下子，几个大叔大爷就欢喜起来了。

    算是自己村的人介绍来的，那就是客人了。

    他们一下子热情亲切了起来，纷纷招呼起江筱来。

    “小姑娘，你咋就一个人来了？咱们这里的路可不好走，山里还有蛇啊狼啊的，可危险。”

    “你是要找什么地方啊？柯家的人是咋跟你说的？”

    “这儿我们村的人才熟，你一个人不能乱跑。”

    很快，又有好些村民都跑出来看新鲜，毕竟他们这里真的很少有外人来，还是这么个水灵灵的年轻姑娘，长得也太漂亮了。

    但是一听到是柯家的人介绍来的，他们也都热情不已。

    江筱的确知道来这地方不能自己乱跑，她还是得找村子里的人带路，不然也浪费时间。

    所以，跟他们都描述了一下那山沟大概是什么样子，村民们就都积极地讨论起来。

    “会不会是绿苦子沟啊？”有人问道。

