    那片黑影，不仔细看，还会以为那是迁徙的候鸟群。

    但无人机很快就把画面传递到了各辆车上。

    画面中，出现一个个接着一个穿着飞行衣的武者。

    这些飞行衣由金属支架和高科技尼龙纤维组成。

    穿着衣服的人，张开四肢，从天子山的悬崖处飞了下来。

    就像是一只只在空中滑翔的蝙蝠！

    数量足足有数百人之多！

    难怪之前无人机和卫星都看不到任何异常。

    这些人往天子山的树林里面一躲，别说是容易出现漏洞的监视科技了，就算是派两千人的武装团全部撒进去，也未必能找到一个人。

    曹野也被这幕吓了一跳。

    “靠！”

    “萧无漏这家伙，是利用了天子山的高度优势，直接派人滑翔过来劫车！”

    车队想要加速前进。

    可那些武者已经飞到了车队上空。

    咻咻咻！

    一道道身影落地，挡在车队前方，整条道路被彻底堵死。

    这些人气势如虹，如同一座座爆发的火山。

    扩散出来的真气，涌向整条街道。

    水泥地面，被真气碾压得裂开数寸的口子。

    两旁的建筑根本就承受不住这么恐怖的力量，大量玻璃被震碎，大楼摇摇欲坠。

    “这——这！”

    朱坚强从车里出来，看到这一幕后，眼珠子都快瞪了出来。

    除了震撼之外，剩下的便是一股难以掩盖的恐惧。

    对面数百号武者，居然绝大部分都是蜕凡境武者！

    其中不乏几十号超凡境初期的武者，十几号中期武者，甚至还能看到好几名巅峰境强者！

    赤精心有余悸道：

    “这就是古族的力量么，仅仅一个萧家十杰，就能出动这么多的强者！”

    在世俗界，能有一个超凡境，都已经是很了不起的事情。

    这种动辄出动数百蜕凡境，数十超凡境的场面，简直前所未见！

    裘千寸从车里出来，眼中的杀意如同实质的扩散。

    “好，很好啊，老子当了这么多年的武盟副盟主，还没见过这么大的场面。”

    “萧无漏，你可算是让我开眼了。”

    他爆吼一声：“武盟何在？”

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    回应声震天。

    一个个武盟的武者从车里跳了出来。

    虽然他们的实力和对面的那些武者相差了十万八千里，但眼中全都是视死如归的神色。

    蒋平手持一把利刃，准备随时杀敌。

    裘千寸一巴掌拍在他的脑门上：“滚车上去，把重机枪给老子架上！”

    开玩笑。

    虽然对面百分之九十都是蜕凡境，但那可是来自古族的武者，底蕴极其深厚。

    以武盟的这些人想要古族对战，那还不如自己那把刀抹脖子来得痛快。

    有些事，不是单靠勇气就能解决的。

    “哦！”

    蒋平跳上装甲车，双手控住车载机枪，黄灿灿的弹药链，在雨水的冲击下散发着逼人心魄的寒芒。

    武盟的其他人员，分别从腰后取出手枪。

    这可都是加百列送来的特制子弹，对破除武者真气有奇效。

    沈钢锋对着对讲机发令：“围剿！”

    咔哒！咔哒！咔哒！

    各种枪支上堂的声音出现。

    四周楼顶上，突然冒出一杆杆黑洞洞的狙击枪口。

    数个狙击组，数十号百发百中的神枪手，顿时将街道封锁。

    哒！哒！哒！

    密集而又快速的脚步声，突然从小巷中传了出来。

    穿着战斗服，全副武装冲锋队，快速在地面形成合围之势。

    从装甲车里下来的暗龙骨干，则是以战斗队列站在车门后面，对车里的目标进行保护。

    不到三秒钟的时间，暗龙已经对整条街道进行全方位包围。

    这种速度，已经算得上是顶尖的战斗序列了。

    一时间，两方形成对峙之势。

    数百名武者自动分成四组，让开四条小道。

    四个带着青铜面具，穿着和萧十步一模一样的黑风衣男人走了出来。

    这四人的面具，分别是猪，狗，鸡，猴，对应着十二生肖。

    他们身上浓罩着一层迷雾似的能量，让人一眼难以看出境界。

    但萧阳却是极为熟悉这种气息。

    这四人，全都是半步无双境！

    萧无漏居然一次性派了四个半步无双境来劫车！

    雨，越下越大。

    四人扫了一眼众人，眼中全是戏谑和轻蔑之意。

    王兴邦怒声喊道：“你们是什么人，知不知道，劫囚车是死罪！”

    戴着猪面具的黑风衣冷笑一声，淡淡的道：“亥猪。”

    至于其他三人，不用自我介绍也能猜出他们的身份。

    分别是十二生肖之中的戌狗，酉鸡，申猴。

    萧阳瞥了一眼关押萧无漏的装甲车。

    他记得第一次见到萧十步的时候，对方穿着的也是一件这样的黑风衣。

    看来这家伙和这批人应该是一伙的，都归萧无漏掌控。

    只是不知道，萧十步又是十二生肖之中排行第几的存在。

    而这时，王兴邦身后的贴身战士，快速的用手提电脑查找资料。

    亥猪冷笑道：“不用查了，我们都是暗子，除了外号之外，你们是不可能查到我们的真实身份的。”

    “这一点，即便是古族萧家的高层，也查不到。”

    这一点萧阳非常相信。

    以萧无漏的手段，想要弄一批这样的人出来，并非难事。

    他甚至能推测出，萧无漏是怎样影藏他们身份的。

    这些人，可能是古族萧家的打杂小厮，也可能是看门护院的奴隶。

    反正在没事的时候，你看都不会多看这些人一眼。

    但一有事情，这些人就会成为索命的钢刀。

    齐老捂着脑袋，揪着头发，绝望道：“完了，这次真完了，萧无漏动真招了！”

    “你们看清楚了吗，十二生肖，仅仅排名最后的四个都是半步无双境啊！”

    萧阳沉声道：“别自乱阵脚，你也是武者，能不能通过他们身上的气息，辨别出他们的身份？”

    “怎么可能，萧无漏怎么可能犯这种低级错误？”齐老哭丧着脸道：“我在萧家待了这么多年，超凡境以上的强者我都见过，可是我完全没有这些人的印象。”

    “萧无漏的手段太恐怖了，他的棋盘里，早就不局限于世俗界了，他连古族都给算计进去了！”

    这话说得有些语无伦次。

    但萧阳一听就懂。

    恐怕这些人在古族萧家，一直以来都是隐藏着真实实力。

    可为什么要这样做？

    如果要对付世俗界，以目前这批人完全够用了。

    可到现在，十二生肖之中还有八个没出来。

    这就代表，萧无漏还准备了很多后手。

    这些后手既然不是用来对付世俗界的，那就只有一个可能，用来在古族内斗，夺权！

    这个人的心机，再一次刷新了萧阳的认知！

