    从住进隔离室，她就只见过他一次，之后是在电视上，然后被拉来了F国。

    刚刚看到盛时年的那一刻，她真的欢喜的恨不得整个人挂到他身上，紧紧的抱住他，永远也不放手。

    不对，应该是，她整个人现在也都贴在他身上。

    薄司衍哑然，无法反驳。

    反正他一个没谈过恋爱的人，并不懂那种感觉，何况亲都亲了，他还能说什么？

    视线落在盛时年身上，他语气并不是特别差的打招呼道：

    “抱歉，等久了。”

    只是一句客套话，绝对没有客气的意思。

    盛时年懂，没揭穿：“没事，F国这边没什么好忙的。”

    薄司衍知道盛时年不可能没看穿，笑了笑：“等这么久，有重要的事情？”

    当然有啊。

    肯定是见我啊！

    白汐汐心里是这么想的，一双黑咕咕的漂亮眼睛望着盛时年，等待他这么说。

    然。

    盛时年看都没看她一眼，对薄司衍低沉的道：

    “昨晚薄夫人的生日，本来该亲自祝贺，结果有事离开，实为不礼貌，今天再次过来拜访。薄夫人呢？”

    拜访?

    明明是见白汐汐，为什么不明说？

    薄司衍突然发现有点搞不懂盛时年在想什么，因为早上他发消息来时，他就知道他的目的是为了见白汐汐，才刻意制造了点小难题。

    现在等这么久，不当着白汐汐的面趁机说点甜言蜜语，似乎不是他的风格？

    想不通，他也没有深想，回答：

    “母亲玩了一天，说有点累，先回房间了。不过她也很想见你，让我代为转达歉意。”

    “既然这样，我亲自过去看望伯母，正好我特意为她准备了份礼物，今天亲自交给她。”盛时年淡淡的道，拿开白汐汐的手，起身，修长的身姿走了出去。

    步伐沉稳，背影清贵，透着不可忽视的冷凝气场。

    就这么走了？

    还没跟她说话呢！

    白汐汐开心的心情如同被泼了一大桶冰水，全然冷了下去，望向旁边的苏南：

    “苏南，你家总裁是不是有点不对劲啊？”

    苏南抓抓头，很想说，可碍于薄司衍在场，不想显得自家总裁小气，他扬起笑容：

    “有吗？没有吧！总裁应该是昨晚太愧疚，太自责了，才想去看望薄夫人的！毕竟总裁以前没认识白小姐你的时候，就很敬重夫人和奶奶，现在还是你的母亲，当然要更敬重一点。

    那个……我才想起车库里的车要打理一下，我先去了。

    白小姐，薄先生，再见。”

    说完，他站起身离开。

    生怕多说一个字，就说漏嘴。

    白汐汐望着他的背影，嘟了嘟嘴。

    真的是这样吗？

    她怎么感觉没有这么简单？

    不过见到盛时年还是特别特别的开心的，她唇角抿了抿，望向薄司衍：

    “哥，今晚可不准阻止我见盛时年哦！因为他自己上门来的，你总没话说了吧？

    我先过去，一会儿带他去参观我的房间，告诉他你们对我都特比好，再见！”

    说完，她也一溜烟跑了。

    那步伐，好似前方有五百万的大奖一般。

    薄司衍终究是无奈的笑笑。

    在不知道白汐汐是自己的妹妹前，他就知道她很爱很爱盛时年，爱到可以忍受一切。现在要她不喜欢或者放弃的话，怕是不可能的。

    实际上，他也没有强硬逼她分开的打算，只不过是想让盛时年把曾经白汐汐吃的苦，都还回来。

    ……

    燕黛婉房间。

    她刚刚卸妆，准备去浴室，就听到了敲门声，打开门口，看到是盛时年，惊讶的道：

    “时年，你怎么过来了？”

    盛时年礼貌的道：“昨天伯母生日，没能当面给你礼物很愧疚，今天特意补了一个送过来，晚来的生日快乐。”

    他递出礼物。

    燕黛婉想到昨晚的那份生日礼物，到现在还是微惊的，笑着说：

    “你昨天送的礼物特别特别有心意了，有事要离开也是完全可以理解的，不用这么客气。”

    “伯母喜欢就好。”盛时年淡淡说。

    燕黛婉终究还是收下了礼物，体贴的说：

    “那谢谢你的心意，快去陪汐汐吧，别留在我这儿耽搁你们的宝贵时间了，汐汐这几天在我面前，总是念叨你，别提有多想你了。”

    念叨？想他？

    真是那样吗……

    盛时年有点怀疑，淡淡一笑：“好，伯母晚安。”

    “晚安。”燕黛婉看着盛时年远去，脸上挂着漂亮的笑容。

    以前薄小可还很年轻的时候，她就知道她喜欢盛时年，因此各方面注意过盛时年。

    那时的他，是一个很优秀的学生，不管是才能，学历，还是样貌，样样出色。可以说除了冷点，没什么不好。

    现在的他，成为优秀杰出的商业家，多了沉稳成熟，气质内敛，称得上一个完美的男人。

    依然除了冷点，没什么不好。

    所以，她打从心里喜欢他，认同他这个女婿。

    ……

    盛时年还给云静娴买了礼物，实际上没必要特意送，但刚刚看到白汐汐，他并不知道该用怎么样的态度对她。

    很生气，又舍不得发脾气。

    对她亲密？他又做不到。

    所以，选择了避开。

    他迈步，准备朝云静娴的房间走去，刚转过转角，却看到了站到楼道里等他的白汐汐。

    她穿着一身雪融融的白色衣服，衬得她小脸儿愈发的小，好像被包裹的只露出那小小的脸。不过，看起来也特别的暖和，让人想捧住她的脸取暖。

    只不过，想到那些新闻上的画面，他目光很快暗了下去，问：

    “玩了一天应该很累，还没回房睡觉？”

    话语算是在关心，但白汐汐听得出完全没有温柔和宠溺，她抿了抿唇，说：

    “我们好不容易才见面，你都还没抱我亲我，就让我回房间睡觉？”

    小声音有点委委屈屈的。

    盛时年依然淡漠着脸，淡淡的说道：“我还要给奶奶送礼物。”

    说着，他从她身边擦肩而过。

    气息带着点无情。

    白汐汐心里不好受，追上去：“……我跟你一起！”

    盛时年没说什么。

    但态度也没好到哪里去。

    奇怪，她哪里又得罪他了吗？

