    老特拉福德。

    叶一锋为红魔首开纪录。

    波尔图主帅康西卡奥在场边给球员们打出手势，让他们稳住。

    两回合淘汰赛，不能一丢球便着急上火。

    除了技战术实力之外，心态的较量也很关键。

    波尔图的快攻无法在曼联禁区内创造出射门机会，外围远射并没有考验到德赫亚。

    曼联继续稳扎稳打。

    此时球队已经度过了确立打法进行试验的阶段。

    而是在既定打法确定的基础上开始精进配合提升威力。

    比赛第36分钟，当卢卡库在禁区线偏右位置将球回敲，叶一锋送出贴地斜传打卢卡库右侧时，麦克拖米奈快速前插中连停带趟杀入禁区右肋外线，随后将球轰出，似传似射。

    马夏尔禁区左肋腹地没能抢到点，甚至他觉得麦克拖米奈大概率是自己射门而非传球。

    足球滚出了底线。

    波尔图众将心有余悸。

    曼联在前场小范围的三角传递打得轻车熟路。

    刚才叶一锋的进球来自于他和马夏尔以及博格巴的三角传递配合。

    麦克拖米奈刚才制造的威胁则来自他和卢卡库以及叶一锋的配合。

    关键点还是曼联的前场轴心叶一锋。

    他在，曼联进攻便有无限可能与想象空间。

    他不在......即便大家想要这么打，林皇也好，博格巴也罢，在这个位置都很难打出近似的效果。

    东施效颦。

    而在这个基础上，曼联还能延伸出更多的变化。

    比赛第42分钟，当叶一锋在禁区前横敲给博格巴之后，后者再传球到左边路，卢克-肖接应后盘带下底传中。

    叶一锋前插杀入禁区内形成后插上的进攻点，冲顶中将球顶高，令红魔球迷极为惋惜。

    叶一锋双手举高过头顶为卢克-肖鼓掌，自己脸上却有些自责。

    波尔图防线风声鹤唳，近的防不住曼联三角传切，远的又对曼联两翼齐飞传统打法限制不住。

    而且曼联时不时还有一脚远射威胁。

    硬实力差距导致曼联能够在波尔图身上尝试各种体位。

    半场比赛结束。

    曼联1:0领先波尔图。

    退场时红魔众将三三两两凑在一起一边走向球员通道一边交流比赛细节。

    红魔球迷已经很多年没有见到过如此稳定强势的曼彻斯特联队！

    比起赛季上半程叶一锋在球场上频频暴走，现在叶一锋转型攻击型中场或9号半角色后带来的整体提升肉眼可见。

    他们尽可能地发挥团队整体进攻能力来将弱点保护起来。

    在经历过对防线的绝望之后，他们尝试过各种办法与人员搭配组合，最终确定了现在的技战术体系，是现有人员配置条件下最好的结果。

    中场休息过后，下半场比赛刚开始不久，波尔图进一步加强对叶一锋的遏制。

    似乎康西卡奥认为只要冻结了叶一锋，那么曼联的进攻威胁也将随风而逝。

    中路打不进去的情况下，曼联果断转移强攻左路。

    卢克-肖策应下，马夏尔内切禁区时接应成功。

    控球一拨佯装横切再一扣向底线方向突进，他成功地过掉了后卫费利佩，打出进攻纵深优势后立即将球传中。

    卢卡库包抄门前抢在老卡西之前将球垫射向球门。

    当足球从身边飞入身后的球门内时，卡西利亚斯无奈地摊手。

    波尔图城门再次失守。

    曼联取得两球领先的优势！

    红魔众将在角旗区围抱在一起。

    除了兴奋之外，他们也情不自禁坚信自身达到了最佳状态与水平。

    他们无坚不摧，他们战无不胜！

    这股信念力量的背后是经历了无比黑暗的一月之后的重新振作。

    外界的舆论压力有穆里尼奥为他们遮风挡雨。

    球场上的大旗由叶一锋扛起。

    其他人各司其职，大部分时间中规中矩，偶尔突然爆发状态奇佳。

    斗志高昂的曼联再次将他们曾经不可一世的傲慢体现在球场上。

    两球领先后的曼联没有特意再拉升节奏。

    但稳住快节奏频繁从两翼冲击却依旧能让波尔图焦头烂额。

    连新援达洛特也在经过大半个赛季之后终于能够让红魔球迷看到他的一些优点，奇快的速度是他现在能够拿得出手的特点，即便有些传中令人不忍直视辣眼睛，但上下穿梭带来的冲击力却符合过去红魔的一贯作风。

    顺境之中，即便是不起眼或者没作用的特点都有可能带给对手强大的压力。

    现在曼联就是如此。

    比赛第58分钟，马夏尔在边路控球形成牵制，卢克-肖绕外线内切，马夏尔传球如期而至，卢克-肖的传中球飞向禁区后点时，叶一锋跑过了头，急停转身起跳便上演骚操作！

    倒挂金钩！

    波尔图众将见到他的姿势便头皮发麻寒意阵阵。

    呼！

    红魔球迷空欢喜一场。

    叶一锋姿势到位，球却没踢中！

    抡空了！

    波尔图边后卫特莱斯匆忙将球解围。

    叶一锋爬起身来时没敢第一时间抬起头，露出一抹苦笑。

    丢人丢大发。

    红魔球迷却更加兴高采烈地鼓掌喝彩。

    仿佛期望他再尝试一次。

    奥利弗-托雷斯看着昔日的红白之王，现如今转职曼联大魔王，打心底里佩服得五体投地。

    但叶一锋却不了解他的心意。

    三分钟之后在前场护球对抗时与奥利弗-托雷斯主动碰撞，后者脚下踉跄，叶一锋却拉球跑了，杀到禁区前偏右位置尝试神仙助攻，足球划过一道内弧线居然飞向了禁区前偏左位置。

    卢克-肖也是上头，马夏尔，卢卡库，博格巴杀入禁区把防守球员都给带走了。

    他内切接应到叶一锋的传球时大胆尝试直接凌空抽射要干大事！

    成了必然是世界波缔造经典。

    不成对他来说也不过是转身就走当作只是一场梦。

    足球飞上了看台。

    偏的有些离谱。

    卢克-肖挠挠头，果然转身离去没有半分遗憾。

    曼联已经狂轰超过20脚射门。

    康西卡奥深知这么打下去波尔图有可能短时间内被接二连三的进球打崩。

    于是断了在梦剧场还手的念想，换人开始加强防守。

    曼联不依不饶，仍然发动强攻。

    波尔图尽可能地在门前25码区域之外对曼联犯规来打断曼联的进攻节奏。

    见波尔图怂了，自古就是狠人的穆里尼奥果断换上了拉什福德，撤掉马蒂奇。

    曼联的442又打成了433.

    波尔图球迷恐怕对穆里尼奥颇有怨言。

    难道忘记了当年我们在一起的幸福时光吗？

    如此不念旧情要把前任往死里捶，别人说你是真性情，波尔图人只觉得你满脑子里只有赢！

    穆里尼奥的换人给了曼联信号，继续强攻。

    边中结合一会儿远射一会儿传中直塞，曼联前场球员积极奔跑没有一刻停歇，完全沉浸在创造机会和轰门的激情与乐趣中。

    波尔图却是时间越少，心态越糟。

    犯规动作也越来越大。

    当叶一锋开挂之后，他挑选了一个冷门卡牌，多国精英与传奇的组合，也就是除了弹药库和后勤部之外剩下那个挑剩下的混合联军。

    里面的球员池好歹也是曾经他体验过的精英球员。

    中场阴谋家，哈吉上线。

    曼联前场球员跑位速度快，现在后插上球员也神出鬼没，正好给了叶一锋秀中长传的机会。

    在前场时不时来一脚过顶斜传打对角线的神仙球，即便是观众的上帝视角俯瞰球场也只有当足球快落地时看到接应的人才反应过来这样的传球威胁最大！

    红魔球迷为叶一锋频频叫好。

    反王博格巴却有点儿着急了。

    再让叶一锋这么秀下去，他们其他人可是越来越不值钱了！

    我还想加薪呢！

    好在波尔图防守严密，防线险情不断，却总能有人化险为夷。

    比赛第89分钟，当博格巴前插在禁区线前偏左位置被放倒在地之后，叶一锋刚把球传过去，主裁判哨声响了。

    给了曼联一个禁区线前的任意球机会。

    叶一锋站在足球前，博格巴站在他身边说道：“距离太近了，直接打太难了。”

    叶一锋微微点头，然后给博格巴交代一句，让对方给自己打辅助。

    波尔图同样安排了人在人墙后面躺地上当睡美人。

    主裁判哨声响起后，叶一锋助跑，博格巴将球轻轻一碰，然后叶一锋杀到。

    波尔图众将来不及反应，见到叶一锋摆腿姿势便立即起跳。

    人墙起跳了，负责躺在地上的睡美人也不敢回头，生怕会有流星迎面袭来。

    全场观众却见叶一锋射门的动作变成了拨球变向往外线方向盘带。

    起跳的人墙刚落地，叶一锋已经盘带晃开了人墙正面封锁，但射门角度更小了。

    叶一锋在接近禁区顶角位置一脚挑射打出。

    卡西利亚斯刚从右门柱方向跑来了左门柱附近封锁球门近角。

    足球却从天上划过一道抛物线坠向球门右上角！

    卡西利亚斯立即扭身再回去极限扑救，身体在空中力竭之时，左手指尖虽然轻轻碰到了足球，却根本无法改变足球的轨迹。

    卡西利亚斯摔进了门内，足球也在球门内落地！

    全场红魔球迷起身疯狂鼓掌，如痴如醉！

    叶一锋把这个任意球打得令人匪夷所思！

    冲向场边激情滑跪，叶一锋也将自己本赛季欧冠赛场的进球数提升到了双位数！

    10个！

    与梅老板并驾齐驱！

