    “看看他们发育成什么样了，顺便在问问医生怎么照顾孕妇。”

    陆浅觉得自己老公真的是一个好爸爸，也是一个好老公，他不止关心自己，还关心两个孩子。

    陆浅想道：“好，我都听阿琛的，半个月检查一次。”

    “趁综艺还没录制，明天我们就去吧？”

    陆浅笑道：“阿琛，你忘记明天我们要留在家里见洛璃了？现在网上关于我冤枉秦菲的事情闹的沸沸扬扬，我要是不把网上的新闻解决好了，我觉得我和你出门得被网友们扔鸡蛋。”

    现在的黑粉确实很猖狂。

    为了保证他老婆的安全，还是等网上的事情解决以后再去医院做产检吧。

    “那我们等事情解决后再去产检，先吃饭，要不然饭菜应该凉了。”

    陆浅点点头继续吃着碗里的饭菜。

    饭后，

    陆浅在薄景琛的陪伴下去楼下散了一下步才回到家洗澡休息。

    一整天的时间就这样过去了。

    陆浅躺在薄景琛的怀里相拥而眠。

    ……

    与此同时，洛璃家里。

    洛璃和秦衍墨结束后就一起.点了外卖吃。

    虽然是外卖，但洛璃却十分幸福。

    因为秦衍墨陪在自己的身边，刚吃完不久，洛璃就又缠上了秦衍墨：“衍墨，我们现在吃饱了，在运.动一下吧，我还想要更多。”

    秦衍墨：“……”

    这一般男人还真就无法满.足这洛璃。

    她需求量怎么就这么大？

    秦衍墨强忍着对洛璃的厌恶，然后把她抱起来放在沙发上：“行，满.足你。”

    “唔，衍墨真棒！”

    秦衍墨：“……”

    ……

    翌日，秦衍墨精疲力尽的松开了洛璃，他躺在床上休息着，洛璃看着身体如此好的秦衍墨，对他十分的满意。

    洛璃见秦衍墨累的睡着了，她精神不错的起身去了洗手间洗澡，洛璃洗手间里安装了一块立体镜子。

    这是洛璃安装来欣赏自己身材的，洛璃站在镜子前正高兴的打量着自己傲.人的身材，就发现自己的两条腿开始出现腐烂现象。

    一分钟没到，洛璃白皙的腿就腐烂的没法看了。

    昨天只是腐烂一点，但今天她两条腿都腐烂了，洛璃被镜子中的自己给吓的连连后退，看着自己引以为傲的两天腿腐烂成了丧尸腿的模样，洛璃差点吓的大叫起来，不过在她要大叫的时候，洛璃捂住了自己的嘴。

    她不能吵醒秦衍墨，要不然被他看见自己腿变成了这副模样，他肯定会吓死的。

    说不准还会毫不留情的抛弃她。

    洛璃快速洗完澡，拿过一旁的浴袍穿上，然后回到房间换了一身衣服就立刻去了陆浅的公寓。

    大清早的陆浅还在睡觉呢，就算陆浅和薄景琛听见了声音，两人也没有要起床开门的意思。

    因为两个人心里都清楚是谁在敲门。

    洛璃来了。

    但那又如何？等着吧，等她什么时候睡醒，在什么时候去给她开门。

    陆浅和薄景琛一起戴上耳塞继续睡觉。

    洛璃戴着口罩站在陆浅公寓门外使劲拍打着！

    “陆浅，你开门，陆浅！”

