    逛完了镇上，该买的年货也都差不多齐备。

    姚峰便去巡捕府上叫了姚晁，兄妹三个人带着四个孩子往家赶。

    眨眼间，年关已至。

    这些天，姚母带着姚殊和两个儿媳把整个家里里外外打扫个干净。

    姚峰姚晁两兄弟则带着几个孩子，将该贴的对子贴好，将整个姚家布置得喜气洋洋。

    不对，可以说，整个姚家村都有过年的气氛。

    孩子们最开心，时不时拿着家中做好的小零嘴出去炫耀……

    二十九那一日。

    姚母带着两个儿媳在厨房里忙得脚不沾地。

    姚殊上辈子对吃的有研究，和几个嫂嫂在院子里边做活讨论年夜里的大餐，将身边的几个孩子听得直流口水。

    待到日头西沉，晚饭过后，又忙活了半天，这才收拾停当。

    姚殊忙完之后，累得只想倒头睡觉，她回到自己房间，就见大宝、二宝两人乖巧坐在两边说小话，三宝躺在哥哥姐姐中间呼呼大睡——

    三宝如今开始喜欢爬了，好在农家的炕足够大，也暖烘烘的，足够他爬来爬去自己玩。

    阿志和阿思见大人一直忙着，晚饭后便自告奋勇照顾弟弟，也算给姚殊帮了不小的忙。

    阿志见娘亲进门，小手做了个嘘的手势，点了点弟弟，“阿娘！弟弟已经睡了！要把他抱到摇篮里去吗？”

    阿思正在把三宝铺展开的玩具收起来，给阿娘腾出个空地。

    姚殊笑着夸两个孩子：“大宝和二宝真能干！让弟弟睡着吧，今晚跟咱们一起睡炕。”

    阿思虽然还小，但有姐姐的觉悟，像模像样地向姚殊汇报：“弟弟玩了会儿小木马，后来饿了，哥哥去厨房端了米糊糊，二宝喂弟弟吃，我们两人又和弟弟完了一会，弟弟就开始睡觉，直到阿娘你回来。”

    姚殊见小姑娘清楚地叙述了这一晚上都做了什么，与几个月前，在林家时畏畏缩缩的样子大不相同，她心中感慨。

    同时，心中越发喜爱这个乖巧聪明的女儿。

    “二宝做的很好。”她摸了摸阿思软软的头发，温声对两个孩子道，“明日咱们可以多睡一会儿，养好精神，晚上可是要守夜的。”

    两个小孩齐齐应声，“好。”

    母子三个洗漱以后，收拾停当，躺在炕上说了一会小话后，一个接着一个梦会周公。

    ……

    除夕之夜，姚殊和亲人、孩子们在院子里守岁。

    在天黑下来的瞬间，家家户户门前灯火通明。

    农家小院被收拾得干干净净，屋子里的炭火盆融化了冬日冰冷的空气。

    姚殊静静地坐在桌前，听着姚父姚母对大家的祝福。

    随即，她见大哥起身去点鞭炮，在噼里啪啦激烈的鞭炮声中，如玉的二哥凑近二嫂头碰头正说着些什么，引得对方娇笑连连。

    几个孩子围在大舅妈旁边讨到零嘴，兴奋地你追我赶……

    姚殊敛神，突然觉得，自己应该属于这里，莫名的多了几分归属感。

    吃完晚饭。

    姚殊坐在炭火前，搂着乖巧的女儿，一边剥花生给她吃，一边低声地问：“二宝冷不冷？”

    阿思亲昵地依偎在母亲的怀里，摇了摇头，接过阿娘递过来的花生，憨笑“阿娘，你也吃……”

    母女两人一个剥，一个吃，间或低声说些什么，也不觉得守岁是一件无聊的事。

    阿志刚刚跟着大舅放完一挂鞭炮，身上还带着少许火药味，凑到了姚殊身边：“阿娘！我们明年还会这样开心地过年吗？”

    姚殊笑着反问：“大宝喜欢吗？”

    “嗯！喜欢！”

    “大宝相信阿娘，明年除夕的时候，咱们会过的更好……”

    母亲的声音淹没在除夕夜里热闹的喧嚣声中，冰冷的夜风都融化在她温柔的声音里。

    阿志握着手里的鞭炮，脸上露出了一个大大的笑，一如所有这个年纪的孩子会露出的笑容，纯真而欢喜。

    只是这一晚过于盛大与热闹，在他不知道的内心深处，对逝去父亲有那么一丝思念和感伤……

