    “好，知道了，谢谢。”

    韩博收到消息已是下午2点，刚下飞机打开手机就一连接到吴忧、李海强先后打来的电话。

    正如远在江城的老领导所说，西南那位“警界明星”调离公安系统对自己不是什么坏事，但这个消息太突然太震撼太不符合常理，毫不犹豫给导师打电话，请她联系在西南工作的学生，打听打听到底怎么回事。

    不打听不知道，一打听吓一跳。

    从机场到新阳市区这一路上都没消化过来，直到丰田考斯特客车缓缓驶进贵省公安厅，见到曾经的刑侦总队长、现在的副厅长杜志纲笑眯眯看着自己，还不敢相信消息的真实性。

    “我说韩副局长，怎么说这也是你的娘家，这么多年也不回来看看我们这些老战友。要不是你确实不能喝，今天非得把你灌个东倒西歪不可。”

    “杜厅长，我这不是回来了吗？”久别重逢，韩博同样高兴，先握手，光握不过瘾，忍不住来了个热情的拥抱。

    杜志纲被打了个措手不及，也不是很习惯这种表达方式，连忙把他推开，回头看看哄笑的众人，急忙岔开话题：“我们的账回头再算，林书记在上面，先上去见林书记。”

    “同志们，欢迎欢迎，一路辛苦了，我先送各位去宾馆休息，忘了自我介绍……”厅办公室柳主任不仅认识韩博，而且知道韩博与林书记的关系，不等杜志纲开口便热情无比招呼起随韩博来考察交流的深正同行。

    到了这儿就跟到了家一样。

    韩博没什么不放心的，转身跟随行的几位副支队长打了个招呼，同杜志纲一起先上楼。

    老部下回来了，最担心的事也无需再担心，今天真是“双喜临门”。

    林书记格外高兴，一看见老部下便忍不住问：“小韩，上午的事听说没有？”

    韩博下意识看了看杜志纲，见林书记没让他回避的意识，且办公室里只有包括自己在内的三个人，直言不讳说：“听说了，很意外。”

    “有没有打听过？”

    “也打听了，好像是市委的决定，部里不知道。另外被调整的不只是他一个人，他那些带过去的部下好像也受到了牵连，有的被调职，有的甚至被调查。”

    林书记微微点点头，一边招呼二人坐，一边不无担忧地说：“我也打听过，打听到情况跟你差不多，这个节骨眼上发生这样事，确实很意外。如果没猜错，这可能只是开始，接下来不知道又会发生什么。”

    “林书记，这是您这样的领导考虑的事。不怕您笑话，我真松下口气，同时又有那么点一拳打空的感觉。”

    “一拳打空是好事，已经走上副局级领导岗位了，要有点大局观，不能唯恐天下不乱。”

    “您批评的是，我检讨。”韩博咧嘴一笑，趁林书记不注意偷偷给杜志纲做了个鬼脸。

    即将召开两会，这个节骨眼上发生这样事，而且极可能有后续，作为一省政法委书记兼公安厅长，林书记怎可能不担心，不过再怎么担心也是杞人忧天，干脆不想了，坐下笑问道：“计划不如变化，现在事情发生变化，你接下来有什么打算？”

    “取消接下来的行程，给您拜完晚年，明天一早就回去。”

    “我不是问这个，我是说调动的事。”

    “林书记，您知道的，我现在分管刑侦经侦，局党委还打算让我连技侦一并管。我具体负责的打黑工作才是第一阶段，今年又要重点打击整治电信网络新型诈骗，去年还有几起命案没破，时间拖越久越难破。

    分管这么多项工作，压力那么大，不能总名不正言不顺，所以我还是觉得正式调动好，在一个地方踏踏实实干几年。不怕您笑话，调来调去，我真被调怕了。不光我，晓蕾也不想再搬家，好不容易安顿下来，至少三五年内不想再动。”

    “这样也好，深正是一线城市，人口上千万，治安压力不比北-京、东海小，在深正干最能锻炼人。”林书记跟其他领导不一样，一直认为韩博是事务型干部。既然是事务型干部，就应该好钢使在刀刃上，让他办办案，踏踏实实干点事。

    “我也是这么想的。”

    “林书记，说到底还是我们这庙太小，留不住这尊大佛。”杜志纲不失时机插进来开了一个玩笑。

    韩博急忙道：“杜副厅长，瞧您说的，都是干工作，在哪儿干不是干。”

    “那你怎么不回来？”

    “我倒是想回来在林书记领导下继续工作，关键身不由己，要服从组织安排。”

    ……

    这边谈笑风生，远在深正的关局也正跟一位领导通电话。

    “上午参加市里的一个会议，直到半小时前韩博打电话说要回来我才知道的，没想到，真没想到这个时候会发生这样的事，难怪过去近一个月一点动静没有。”

    “搞成那样，收不了场，出事很正常，细想起来也不是很意外，只是想不到会以这种事方式。”电话那头的领导轻叹口气，沉吟道：“不过必须承认，你那个副手运气不是一两点好，本以为会较量一番，结果对方内讧，根本顾不上接招。”

    “这样最好，不能什么事都摆在台面上。”

    “是啊，真要是针尖对麦芒，搞得沸沸扬扬，最终影响的还是政法系统乃至党和政法的形象。更何况那边的绝大数民警还是好的，只是……只是……不说这些了，看好自己的门，管好自己的人，静观其变吧。”

    关局同样认为上午发生的事只是开始，想了想低声道：“王书记，现在的问题是一些事终究要解决，我们认真调查过，发现被冻结账户的那些公司和个人，全是为逃税采用个人账户接收货款而稀里糊涂卷进来的。

    逃税肯定不对，税务部门和我们公安经侦部门肯定要严厉查处。但一码归一码，不能因为他们偷逃一笔或几笔税款，就意味着他们与那边打击的‘涉黑团伙’有牵连，他们的公司账户和个人账户上的资金就要全被冻结。

    韩博采取的只是权宜之计，并且由于种种原因只变相保护住一部分。既然受理了就要管到底，就要给事主一个说法。”

    领导岂能听不出关局的言外之意，但现在不是“乘胜追击”的时候，真要是那么做别人真以为是落井下石，淡淡地说：“再等等，跟韩博同志说清楚，一切以大局为重，等那边局势明朗了再过去协调解决。”