
“团长，你觉得这么样？”欧斯派恩以全力帮颜铁龙挡住绿皮角牙兽统领一击，对还没有回复的颜铁龙关心的问道。

“还死不了！”颜铁龙回应一句，然后直接从怀里拿出一支药剂，直接灌了进去，并随手一扔。

“给我去死！”颜铁龙对被欧斯派恩格挡的绿皮角牙兽统领一击大棒，并大喊道。

绿皮角牙兽统领注意到颜铁龙，它直接收刀，退了几步晃过颜铁龙的攻击。

于是颜铁龙以正面防御加攻击，而欧斯派恩侧面攻击以及骚扰，他们两人的配合让绿皮角牙兽统领一时手忙脚乱，不过可惜颜铁龙跟欧斯派恩一时无法突破绿皮角牙兽统领的骨甲，所以现在他们最多只是压制绿皮角牙兽统领。，

与此同时骑米骆安和旭米莉娜他们已经快速赶来，当他们来到战场看到颜铁龙和欧斯派恩他们两人跟绿皮角牙兽统领僵持不下就大声道：“颜铁龙恩人阁下，我们来帮你！”。

旭米莉娜以双红色月牙刀以爆发式攻击绿皮角牙兽统领，可惜她的攻击还是无法破掉绿皮角牙兽统领的古甲，而骑米骆安看出旭米莉娜有些不对劲，为了以防万一他以吸引敌方目标攻击。

一时间有骑米米骆跟旭米莉娜的加入，颜铁龙他们四人围攻绿皮角牙兽统领，绿皮角牙兽统领不断被四人攻击，可惜他们还是无法破绿皮角牙兽统领的骨甲，这也导致他们还是无法正真伤到绿皮角牙兽统领。

碰！颜铁龙被绿皮角牙兽统领一刀击退，他对身边的欧斯派恩询问道：“欧斯派恩，你有没有厉害的大招配合赤红之风击破绿皮角牙兽统领的骨甲？”毕竟颜铁龙从系统得知欧斯派恩拥有珍品级的招术，想来威力也不会太差。

“有！团长，我的日月星辉剑术套路有一招日月级辉，这一招肯定能击破绿皮角牙兽统领的骨甲伤到对方，可是这一招需要大量聚力时间，我怕我在聚力时间会被绿皮角牙兽统领打断。”欧斯派恩回应颜铁龙，他有一招能击破绿皮角牙兽统领的骨甲，但是他同时说明自己担心。

当欧斯派恩说出日月星辉剑术之时，颜铁龙的系统里欧斯派恩的珍品单手剑招术的三个问号变成日月星辉。

1星：珍品单手剑：日月星辉《增加100%～00%杀伤力，增加5%～55%招架概率，增加80%～160%攻击速度，大幅度提升武器的破甲威力和武器韧性。缺点：将会级速消耗使用者的斗气，无法长时间使用这种剑术。要求学习：小日月剑术，？？？，？？？，？？？》（可传授）

日月极辉属于日月星辉剑术套路的聚力大招，它的威力是根据聚力时间和斗气量来决定的，一旦让人释放这一招，它的威力十分恐怖，不过一旦让人打断聚力，会让施展者产生反噬。

反噬效果：轻者：短时间内无法使用斗气以及一定的内伤。重者：极重的内伤，甚至永久无法使用斗气。

“欧斯派恩，你相信我吗？”颜铁龙注意到自己系统对欧斯派恩日月级聚力大招的介绍，他神情露出一丝微笑对欧斯派恩认真问道。

“团长，我当然相信你！”欧斯派恩听到颜铁龙问话，他认真的点点回应道。

“既然你选择相信我，那你准备那招吧，在我没有倒下之前，我绝对不会让绿皮角牙兽统领靠近你。”颜铁龙神情变的十分认真对欧斯派恩保证道。

欧斯派恩听到颜铁龙的话，没有多余的话，神情认真开始闭眼做出一个据剑的姿态，同时他的身体开始散发一丝丝光芒。

“骑米骆安阁下，旭米莉娜小姐，请你们补助我，绝对不能让绿皮角牙兽统领靠近我的同伴。”颜铁龙神情认真，并语气认真的对骑米骆安和旭米莉娜拜托道。

“好！颜铁龙恩人阁下。”旭米莉娜躲开绿皮角牙兽统领的攻击，同时她从先前为同伴报仇的狂暴状态渐渐恢复，当她听到颜铁龙的话，就回应道。

“没问题，颜铁龙阁下！”骑米骆安一棍击中绿皮角牙兽统领的脑袋，绿皮角牙兽统领出现级短暂的眩晕，趁这个时机骑米迪安听到颜铁龙的拜托，就回应道。

接下来颜铁龙全力以赴，以正面扛住绿皮角牙兽统领，同时骑米骆安和旭米莉娜补助以及骚扰，这让绿皮角牙兽统领有些疲惫应付，它并没有注意到欧斯派恩正在聚集力量。

在时间不断的流逝下，绿皮角牙兽统领终于感应到一个地方正在不断的聚集能量，这个能量已经危险到它生命安全。

绿皮角牙兽统领朝能量不断聚集地方看去，它发现欧斯派恩正在不断聚集力量，就大吼一声冲向欧斯派恩。

“啊！”颜铁龙注意到绿皮角牙兽统领发现欧斯派恩，他大吼一声开启拼命方式阻止绿皮角牙兽统领继续前进路线。

绿皮角牙兽统领对于颜铁龙拼命的方式阻止它继续前进，这让它十分火脑，但是对于力量上跟它差距不是很大的人类，在增加上周围二个实力不错的人类骚扰，这让它无法突破继续前进。

“嗷～！！！”绿皮角牙兽统领对于颜铁龙他们拖延它的时间战术，让他短时间无可奈何，而且那个威胁它的力量越来越强，绿皮角牙兽统领忍不住心中的忌惮爆发出自己一直不想用本能力狂化。

“靠！狂化，这要怎么挡啊！”颜铁龙看到眼前的绿皮角牙兽统领身体增加以及经脉暴露十分的猥琐样子，就吃惊道。

碰！骑米骆安一棍攻击绿皮角牙兽统领，而绿皮角牙兽统领骨刀挡住骑米骆安棍棒攻击，它一用力直接让骑米骆安倒飞了出去，直接撞向岩壁上，落到地面上，骑米骆安想要爬起来，可惜已经无力起身。

颜铁龙看到眼前情况，就知道自己已经不法跟绿皮角牙兽统领正面刚了，他自己从怀里拿出一颗黑色球体直接扔向绿皮角牙兽统领，当黑色球体被绿皮角牙兽统领一刀劈成两半，两半黑球直接爆发大量的黑色烟雾，并且这个黑色的烟雾快速笼罩整个地区。

“现在暂时法无法让它看到东西，接下来是破坏它的嗅觉。”颜铁龙看到黑色烟雾已经扩散到他这边，就嘀咕道，然后他从怀里拿出一颗红色球体扔向自己预判绿皮角牙兽统领位子。

“啊～嗷！”颜铁龙听到绿皮角牙兽统领的叫声，他知道自己红色球体扔中了绿皮角牙兽统领，就大声提醒道：“骑米骆安阁下，旭米莉娜小姐请你们向往俘虏你们的那边地方退去，剩下的就交给我们啦。”。

旭米莉娜看到战场上笼罩一片黑烟，同时她听到颜铁龙的提醒就扶起还无法起身的骑米骆安向先前的隧道路口。

颜铁龙提醒完就使用轻步隐身，进入隐身状态，快速来到欧斯派恩前面也开始用重力剑术聚力。

当颜铁龙隐身离开原地之时，一把骨刀劈向原先颜铁龙的位子，原来绿皮角牙兽统领发现自己并没有劈空，先是一愣，然后开始用嗅觉，可是它的嗅觉系统已经被颜铁龙红色球体爆发的红色粉末破坏了它暂时的嗅觉系统，这让他无法嗅到空气中人类气息。

绿皮角牙兽统领强然无法看见东西以及嗅到气息，不过听觉还在，当它听到的那个人类的声音，它直接向那个方向跑去，并在黑烟中一刀劈向原先颜铁龙站的位子。

当绿皮角牙兽统领的古刀劈空，就凭自己战斗本能感引到剧烈的危险，而危险的方向就是正在聚气的欧斯派恩。

绿皮角牙兽统领快速冲向欧斯派恩，它要摧毁以及解决那个让自己心惊肉跳的威胁。

同时颜铁龙已经聚集足够力量在大棒上，可是他发现欧斯派恩还是没有停下聚集力量的意思，内心担忧着：“希望这一击能拖延一些时间，不然大家全部要完！”。

“恩！来了！”颜铁龙突然感觉空气中有一股特殊气息，而且这种特殊气息越来越重，颜铁龙知道绿皮角牙兽统领已经靠近。

当绿皮角牙兽来到颜铁龙的攻击范围，颜铁龙一棒朝绿皮角牙兽脑袋砸了过去。

碰！颜铁龙一棒击中绿皮角牙兽统领的脑袋，这不但让绿皮角牙兽统领倒下，甚至出现一秒眩晕状态。

颜铁龙看到绿皮角牙兽统领的情况，他想也没想直接一棒重重砸向绿皮角牙兽的右脚，绿皮角牙兽统领的右脚传来骨头断裂的声音。

绿皮角牙兽统领刚从眩晕状态回复，它就感觉到自己脚传来巨痛，这让狂暴状态更加狂暴。

颜铁龙看到自己的攻击成果十分有效，他就打算继续追击，可惜绿皮角牙兽统领的骨刀横扫，这让颜铁龙不得不攻击转防守。

只是让颜铁龙没想到绿皮角牙兽统领的力量比他想想中要强很多，这导致用大棒防守的颜铁龙直接被巨大的力量击飞，并撞到岩壁。

颜铁龙倒地，吐了一口血，他想要起身，可是现在的身体状况让他暂时无法起身。

当颜铁龙看到绿皮角牙兽统领忍着剧痛站了起来，他想起自己还会释放魔法，就直接以最快速度念着风刃魔法咒语。

“风刃！”颜铁龙，他的右手形成魔法阵，魔法阵射出十几道风刃来阻止绿皮角牙兽统领的行动，同时他缓缓起身。

绿皮角牙兽统领一边用左手臂挡住颜铁龙的风刃袭击它的脸部，一边它向还在聚能量欧斯派恩走去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095915"  chaptername="第三十四章:  绿皮角牙兽统领激战《下》">加入书签</a>
</div>
