　　现在，平阳王国的国王已经做好了被剑尘洗劫整个国库的准备了，虽然国库空虚会对平阳王国的发展造成很大的阻碍，但是总比文武百官全部被杀要强上许多，毕竟那些文武百官乃是平定江山的最强力量，一旦全部遇害，那平阳王国的管理层次也将出现一个断层，一旦国家管理不当，那在以实力为尊的世界里，将是一个非常可怕的局面。

　　剑尘在洗劫了存放紫金币的金库之后，然后又在国库中四处转了一圈，这里剩下的东西中已经没有让他感兴趣的物品了。

　　剑尘带着平阳王国的国王离开了国库，刚来到外面，外面就被上万的精美围得水泄不通，站在最前方的都是胆子大，不怕死的老将军。

　　“阁下，国库你也去了，退兵的圣旨也发下去了，现在你是不是因该放了国王陛下。”一名老将军怒视着剑尘沉声说道。

　　剑尘面露冷笑，道：“谁说我要放过他了，他害的我格森王国数百万将士死去，我倘若放过他，那些战死的将士恐怕死也不会瞑目，那些失去了父亲的孩子永远也无法原谅我。”

　　剑尘的这番话让几名老将军脸色齐齐大变，当即一名老将军大怒道：“你难道还想处死陛下？你这样做就不怕引起众怒吧？不怕我平阳王国举全国兵力进攻你格森王国？”

　　剑尘眼中厉光一闪而逝，强烈的杀意铺天盖地的散发而出，笼罩整个皇宫，语气冰冷的道：“信不信我现在就杀的整个皇宫鸡犬不留。”

　　听了这话，说话的那名老将军身躯剧烈一震，顿时不敢多说什么了，眼神中流露出深深的忌惮。如果剑尘真的血洗皇宫的话，那皇宫中将没有任何人能拦得住他，毕竟，这是一位连两名天空圣师联手都能轻易斩杀的恐怖强者。

　　随后，剑尘不再多言，右手抓着老国王的肩膀就御空而去，眨眼间就消失在天际尽头，留下一大群精兵大眼瞪小眼的愣在那里，眼睁睁的看着国王陛下被人虏走而无能为力。

　　一群老将军满脸愤怒的望着消失在天际尽头的老国王，双眼空洞无神，久久无语，半响之后，才发出一声长叹声，神情很是悲观。

　　他们平阳王国虽然算不上什么超级大国，但也是拥有七亿多人口一个规模不小的王国，而今日，竟然被一名年轻的强者气焰嚣张的闯入皇宫，当着众多文武百官的面将国王给绑走了，这对他们来说简直是一个无法洗刷的奇耻大辱。

　　剑尘抓着平阳王国的国王在空中快速的飞行，按照他心中原来的想法，他本来想血洗皇宫的，但是国王陛下在地底迷宫中说的那一番话深深的触动的剑尘的心弦，让他明悟了过来，那些普通士兵也都是有亲人，有父母子女的人。虽然杀他们只是动动念头的事，但是这一个念头，却造就了天下无数孤儿和无数白发人送黑发人的伤心情景，因为这件此事，在加上在长生村修老伯对剑尘说的那番话，使他临时改变了主意，最终放弃了血洗皇宫的想法，除非逼不得已，否则的话，剑尘也不希望有太多的无辜人死在自己手中。

　　剑尘一路飞跃大大小小的城池，经过数个时辰的赶路，终于在接近傍晚时赶到了格森王国的北方要塞，然后在城墙上一群士兵惊恐的目光中，缓缓的降落在城墙上。

　　剑尘刚落在城墙上，一群身上带伤的士兵就迅速围了过来，一个个紧张万分的看着剑尘，生怕剑尘是敌方的人。

　　一名镇守北方要塞的老将军收到消息迅速赶了过来，排开众人一脸凝重而又忐忑的看着剑尘，现在北方要塞的高手全部离去，这个时候突然来了一名天空圣师，倘若是敌方的人，那后果可不堪设想，整座要塞将无人能敌。

　　老将军的目光在剑尘身上扫过，很快就落在平阳王国的国王身上，眼中顿时闪过一丝讶然之色，旋即便沉声道：“平阳王国的国王，没想到你竟然亲自来了，说明你的来意吧。”老将军脸色很不好看，十分不欢迎这两位不速之客。

　　剑尘心知老将军误会了，拱手道：“这位将军误会了，平阳王国的国王被我擒获，现在只是一名阶下囚而已。”

　　“什么，平阳王国的国王是被你擒来的？”老将军神色一愣，十分惊讶的说道，有些不敢相信的看着剑尘。

　　“不错，正是被我擒获而来，不知秦皇国的五名国师有没有赶到。”剑尘一脸平静的说道。

　　听到剑尘提起秦皇国的国师，老将军脸色微微一变，看向剑尘的目光已经改变了不少，急忙小心翼翼的问道：“难道阁下和秦皇国的五名国师认识？”

　　“我和他们五人一同从秦皇国过来，只是在半路中分开，他们五人前来援助格森王国，而我则前往平阳王国。”剑尘开口说道。

　　闻言，那名将军似乎想到了什么，顿时露出大喜之色，惊呼道：“难道你就是斩下平阳王国四名天空圣师头颅的那名年轻强者？”

　　剑尘微微点头，也不否认，道：“不错，正是在下。”

　　得到了确认，老将军顿时大喜过望，心中都担忧完全放松了下来，随之看向剑尘的目光已经完全发生了改变。而在得知这么年轻的一名天空圣师是盟军之后，周围那些神情紧张的士兵也终于松了口气，一个个脸上不由的露出一丝喜悦的笑容，为自己这边再次多出一名天空圣师的盟友而感到兴奋，因为在这个时候，天空圣师阶级的强者将会起到至关重要的作用，特备是在大战时，这样的强者可是一群士兵心目中的精神支柱。

　　不过站在身边的平阳王国的国王脸色却变得难看了起来，情况比他想象的还要糟糕，没想到格森王国竟然和天元大陆八大强国之一的秦皇国有关系，秦皇国竟然都派出国师前来协助了，这可是非常坏的一条消息。除了这些外，他们平阳王国天空圣师损失的数量，似乎也远远超过他的预料。

　　“我们平阳王国的天空圣师总共有多少人战死？”尽管成为俘虏，但秦皇国的国王依然忍不住的开口问道，天空圣师对一个王国来说实在是太重要的，一旦损失过大，那平阳王国也难以承受。

　　听了这话，驻守北方要塞的老将军呵呵大笑，道：“国王陛下，还是让本将来给你算一下吧，三天前常无极前辈施展天阶战技杀了你们平阳王国两名天空圣师，而今日清晨，常无极前辈又从平阳王国的边境要塞带回来四颗天空圣师的头颅，后来再次施展天阶战技当场斩杀了一人，最后一人连同潜龙王国赶来的四名强者也都被秦皇国的国师擒获，最后全部被斩下的头颅挂在城墙上。”

　　听了这话，平阳王国的国王身子一晃，差点站立不稳摔倒在地，他们平阳王国总共只有十名天空圣师，光是外面就陨落了八人，如果在加上皇宫中的两位，那刚好是十人，如此说来，那他们平阳王国的十名天空圣师已经死的一个不剩了，这样巨大的损失，让平阳王国的国王差点承受不住而晕厥过去。

　　老将军目光微寒的盯着平阳王国的国王看了会，然后对着剑尘拱了拱手，语气极为客气的说道：“这为小兄弟，不知平阳王国的国王你究竟要如何处置。”

　　剑尘挥了挥手，面无表情的说道：“他的生死全部交由你们处决吧。”

　　老将军面露喜色，说了一些感激话，然后立即命令几名士兵将平阳王国的国王绑了起来，然后好生看守。

　　随后剑尘也被老将军一脸热情的请进了城楼之中，以上宾对待，而同时，驻守在北方要塞的所有有身份的将领都纷纷前来面见剑尘，当他们得知剑尘就是斩杀平阳王国四名天空圣师的那名神秘强者，并且还将平阳王国的国王都给俘虏过来时，一个个看向剑尘的目光都发生了巨大的变化，纷纷投去尊敬和羡慕的神色。

　　剑尘坐在凳子上，复杂的目光不时的看向门口，眼神中隐隐流露出急切和期待的神色，夹杂在其中的还有几分忐忑。

　　老将军善于察言观色，剑尘流露出的神色让他心中感到非常的疑惑，不过表面却是不动神色，笑道：“小兄弟，敢问你可是秦皇国的国师？”

　　剑尘有些心不在焉的点了点头，算是承认了，然后又立马开口道：“老将军，不知长阳府的人可在这里？”

　　老将军脸上神色一愣，摇头道：“恐怕要让国师大人失望了，由于东南西三个方向的要塞战况紧急，所以长阳府的人和众多高手都前去支援了，包括驻守我们北方要塞的两名天空圣师阶级的强者也一同赶去了。”

　　闻言，剑尘脸上露出一丝失望的神色，继续问道：“那长阳府的大少爷也被送走了吗？”

　　听了这话，老将军不禁多看了剑尘一眼，开口道：“长阳府的大少爷被斩断了四肢，今日中午的时候就被人送回了洛尔城的长阳府中修养，不在这里。”

　　剑尘问的这些问题让老将军心中是暗自嘀咕不已，格森王国和秦皇国从来没有半点交集，而今日突然来了几名秦皇国的国师协助格森王国对抗外敌，这已经让北方要塞所有高层心中都是疑惑不已，不知秦皇国的护国国师为何会派人救援格森王国。而现在眼前这名年轻人同样是秦皇国的国师，并且一来就询问长阳府的事情，似乎对长阳府蛮关心的，这使老将军心中不禁暗自猜想了起来，难道秦皇国肯派人帮助格森王国，这一切都和眼前的青年有关？

　　虽然心中有所疑惑，但是老将军也不敢问出来，他心知什么东西该问，什么东西不该问。

　　一听长阳府的人都离开了这里，剑尘的脸上有着难以掩饰的失望，而他这表情，都被老将军尽收眼底，当下更加肯定了心中的猜测。

　　PS:第三章到，虽然更新时间有些延迟，但是逍遥既然说了一日三更，那三更就不会漏掉，

