    

    圣皇、圣战台、圣皇城、圣皇令，凡取名圣之一字，必对皇极圣域有着非凡意义，圣战台自是如此。

    秦问天选择圣战台，可谓极其聪明，如今圣战台周围聚集浩瀚人群，不知有多少人目睹着这一幕，他的要求是那么的悲壮，只是求死一战，皇极圣宗若不应战，圣皇城诸人会如何想他们？

    况且，秦问天和皇极圣宗的恩怨从何而来？本就是因战而生，他曾上皇极圣宗杀夏圣，狂妄无比，但是皇极圣宗要杀他的话，最好的手段就是派遣出更优秀的天骄将他震杀，这样才能真正证明他皇极圣宗弟子的优秀，证明他皇极圣宗的骄傲以及神圣，不容侵犯、不可亵渎。

    “秦问天，你不过蝼蚁之人，也配和我皇极圣宗对话，更没有邀战资格。”金甲战船上的强者有些忌讳，他亲眼目睹秦问天诛杀赤铁的一战，可谓极其的强势，天象一重的人想要杀死秦问天太难了，即便是皇极圣宗内也难寻到。

    至于天象二重的人出手，这么多人看着，即便诛杀了秦问天，也并非是件很光彩的事情，若是败了，则更丢脸，哪里有直接强势辗压诛杀过去来得直接。

    “皇极圣宗，可悲。”叶青云负手而立，淡漠开口：“堂堂天下霸主，秦问天不愿加入其中，于是，皇极圣宗容不下比他们更出众的天才，连应战的勇气都没有，若是圣皇知晓你们拒战，不知道是否会为你们感到耻辱。”

    “放肆。”一道雷霆大喝声传来，只见越来越多的皇极圣宗强者赶到，昔日那位带秦问天前往仙宫的季姓强者也到了，他傲立虚空，目光凝视着秦问天以及叶青云等人，神色极冷，当初他给过秦问天机会，邀请了秦问天加入皇极圣宗，秦问天拒绝了，当然，那时的他依旧没有将秦问天的份量看得太重，但却没有想到会有后来的这些风波。

    这季姓强者身边，宰秋也到了，他的眼神阴冷，杀念在眼眸中不停绽放，死死的盯着秦问天，就是此人，当初在皇极圣宗内险些杀死了他，是夏圣，用自己的命换了他一条命，他三兄弟，一个在仙宫中因为秦问天和曲歌选择救梵妙玉而死，一个被秦问天亲手诛杀掉，但现在，秦问天还活着，挑衅他皇极圣宗。

    “有放肆吗？”叶青云眼眸傲然，盯着虚空，继续开口：“皇极圣宗之所以为天下霸主，被誉为圣地，实则不过是最为浪得虚名的地方，只要是其它势力培养出来的天才，大多数，都被你们收容，于是就成了你们皇极圣宗弟子，不愿接受你们邀请的，你们便打压诛杀，甚至狂言普天之下莫非皇极圣宗之地，仿佛天下人的性命都是你们的，以叶国、以大夏国无数人性命威胁我和秦问天二人，你们，也配做天下霸主？”

    叶青云之声音传递而出，声颤数百里区域，人群心头无不震撼。

    皇极圣宗，竟然说过普天之下莫非皇极圣宗之地的狂傲话语吗，竟以叶国、以大夏诸人性命威胁叶青云和秦问天？

    如若是这样，皇极圣宗确实霸道得过分了，好像天下人的命，都是他皇极圣宗的。

    “我皇极圣宗代代强盛，威震天下，叶青云，你区区几句话，又岂能动摇人心。”季姓强者眼中蕴藏怒气，却依旧平缓开口，声颤九天。

    “代代强盛？我都说了挑战皇极圣宗天象三重境之内任何强者，让天下人看看皇极圣宗培养出来的天才是如何强大，是否配得上代代强盛的霸主之名，杀了我，就能证明，如此简单的事情，你们还在那做什么？”

    秦问天盯着季姓强者，讽刺说道，一股滔天的气息席卷而下，无数强者纷纷踏足圣战台上空，千余皇极圣宗的强大存在降临，一股窒息的威压席卷而下，压得数百里区域的人都生出窒息之感，这股气势，太过强大可怕了。

    “季墨，你去诛杀他。”

    季姓强者眼中带着肃杀之意，淡漠开口，在皇极圣宗人群内，有一强者漫步而出，这强者乃是那季姓强者的一位后辈，身穿黑衣，中年装扮，身上有冷冽寒气。

    季墨，修行一百三十年岁月，天象二重境界，虽境界不高，但是境界极为稳固，战力超强，在季姓强者后辈中，季墨属于罕见的战斗性人才，即便在整个皇极圣宗内天象二重境的强者中，季墨的战力能排在三甲。

    季墨拥有双星辰天象，一攻一防，非常搭配。

    此时，季墨的身影便漫步而下，朝着圣战台上走去，叶青云控制着圣战台，将光幕关闭，任由秦问天和季墨于圣战台内战斗，战斗不结束，不开圣战台。

    叶青云目光锋芒闪耀，希望秦问天的战斗力不会令他失望，今日，他们要让皇极圣宗这天下霸主，跌落神坛，让诸人真正看清所谓的天下霸主，不过是表象。

    天下英才，无需入皇极圣宗，一样可弑杀皇极圣宗妖孽，皇极圣宗空有其名而已。

    天下，依旧是天下人的天下，若无代代的英杰加入，皇极圣宗也就只剩下一绝顶圣皇。

    圣战台上，季墨身上那双眼眸仿佛拥有可怕的魔力般，变得妖异了起来，秦问天凝视对方，依旧负手而立。

    陡然间，一缕缕星光闪耀，秦问天仿佛看到了无数瞳孔，那些瞳孔镶嵌于星辰天象之中，让秦问天刹那间感觉要陷入一片瞳孔的世界当中，神志迷乱。

    “瞳术星辰天象。”秦问天心头一凛，武命修士星魂各异，有强者的星魂乃是一双妖异眼眸，拥有瞳术能力，而化身星象之后，这种瞳术能力扩大到更强，此时整片世界，仿佛都只有那一双双让人眼花缭乱的眼瞳，而没有了季墨的身影。

    季姓强者让季墨和秦问天战绝不是随意为之，秦问天当着天下人在圣战台挑衅皇极圣宗，任何一场战斗的战败，都将影响皇极圣宗的颜面，他当然希望，一战决胜，让秦问天自裁于天下人面前，显皇极圣宗之威严。

    秦问天掌中有璀璨光华闪耀，抬手拍出，轰隆一声，前方变化的瞳孔直接毁灭，然而他眼前瞳孔变化万千，似无穷无尽，如虚幻、又像是真实存在。

    “看来，天象强者强大与否，有极大程度是因为他们的星辰天象。”秦问天心中暗道，此星辰天象只是迷惑性就很强，远非赤铁能比，他想要不绽放星辰天象诛杀对方并不容易。

    变化的瞳孔若隐若现，有诸多瞳孔仿佛出现在了秦问天的面前，陡然间，一只只手臂从瞳孔中钻了出来，化身万千手臂，抬手镇压而出，一股毁灭的乱流摧毁一切，杀向秦问天。

    “嗡！”

    星魂绽放，刹那间衍生星辰天象，一缕缕璀璨无比的流光在体表流动着，秦问天的身体仿佛闪耀着奇特的符光，妖气滔天，同时有金鹏之羽出现，搅动风云。

    “轰隆隆……”可怕的攻击镇压于羽翼之上，使得秦问天身体震颤不停，那些瞳孔中爆发的手臂攻击，竟然全部都是实实在在的攻伐力量，而非虚幻。

    咔嚓的清脆声响传出，秦问天身上的金身羽翼都仿佛被震碎裂，然而几乎在通一刹那，秦问天绽放的梦界星象笼罩了这片空间，无处不在的力量在虚空中流动着，秦问天手掌一握，一股寂灭乱流摧毁一切虚幻之瞳，对方的星辰天象再度悬浮于天，似乎这片空间的主权被秦问天夺来。

    这时的季墨身体悬浮于虚空，他身后有着另一片星辰天象，如磐石般的星辰之光守护于身，这时的他神色略显不好看，盯着秦问天：“你的星辰天象竟拥有夺取领域之能，这是什么星辰天象。”

    “梦界星象，在我的梦界中，属于我的力量，无处不在。”秦问天缓缓开口，虚空中流动着可怕的毁灭力，只见他手掌朝着前方拍打而出，刹那间虚空中流动的力量直接化作滔天大掌印，直接辗压而出。

    季墨心念微动，磐石之光护体，恐怖的大掌印镇压而下，只听咔嚓的声响传出，将他的守护力量都震碎裂来，但星辰天象之中又有不断的力量传递到他身周，依旧仅仅守护，这样的防御力太可怕了，寻常天象二重强者，都根本破不了这星辰般的磐石守护。

    “你的攻击力很强，但如若仅仅如此，恐怕还不够破我星象。”季墨脚步踏出，天穹的无数双瞳孔再度闪烁着妖异之光。

    “你都杀不了，我来这里做什么。”秦问天冰冷开口，身上妖气肆虐，整个人仿佛化作金鹏之影，又有无尽剑威绽放而出，这一刻他身上的每一部位，都仿佛拥有无坚不摧的力量感。

    “嗡！”狂风撕裂虚空，一缕金色的光芒闪耀于天地，梦界星象中的力量化作滔天的光华浮动在金鹏羽翼之上，使得那金鹏羽翼比真正的利剑都要锋利无数倍。

    “嗤、嗤……”飓风从天而降，千米羽翼割裂而下，这一刹那，仿佛有无数羽翼同时在虚空绽放夺目光泽，斩向了季墨。

    季墨神色大变，浑身流转星辰之光，如同星辰磐石的力量护住躯体，像是披着星辰磐石铠甲般，防御似无法摧毁。

    金色羽翼斩落而下，切割在磐石守护之光上，竟有火光闪耀，但那羽翼却并未被阻止住，直接切割而下，刺入磐石铠甲之内，季墨神色大骇，却已经无力回天，一道金光斩下，他的身体仿佛被一分为二。        

