    第1709章 心疼的怜神！

    星网上的所有观众，此时都在惊骇中生出了一个疑惑。

    黑要做什么！？

    为什么要去用肉身，接触对方放出来的杀招？

    要知道灵气职业者的身体孱弱，已经算是常识了。

    连不是灵气职业者的普通人都知道。

    就算S级灵气职业者，可以使用灵力撑起灵气护盾。

    灵气护盾上，有灵气回旋，能够有效帮忙抵挡伤害。

    S级灵气职业者除非到了绝境，不然也绝对不会轻易将自己暴露在对方的攻击下。

    一来通过灵气护盾抵挡伤害，消耗的灵力太多。

    二来灵气护盾，根本抵不上防御系灵物随意施展的一道护盾。

    一个拥有领主阶十级，神话三境巅峰灵物的皇级巅峰强者。

    自身施展出的灵气护盾防御强度。

    大约只有领主阶五级神话一境防御系灵物，所施展防御技能的强度。

    黑不可能是S级灵气职业者。

    本身不可能拥有灵气护盾。

    多半身为B级灵气职业者的黑，本身并没有任何的防御能力。

    众人不知道这到底是黑情急之下的一挡，还是黑此时，实在已经没有办法了。

    准备用一只手臂为代价，去挡住这道暗紫色身影的攻击。

    可是，这实力明显在幻想种巅峰的蓝紫色暗影。

    哪里是丢掉一条手臂，就能够抵挡的了的？

    而且黑若真的丢掉了一条手臂，哪怕黑能够不死。

    借着丢掉手臂的功夫召唤出灵物，进行抵挡。

    那黑也等于成为了一个残疾。

    今后的发展，会遇到许许多多的限制。

    不过众人想象中的场景并没有发生。

    这道蓝紫色暗影，与黑的拳头相撞之后。

    一道汹涌的气浪，向着四周掀去。

    在斩将台上掀起了浅浅的黄色尘浪。

    众人这才看清那道蓝紫色暗影，到底是一只什么东西。

    竟然是一只只有小臂长短，通体蓝紫色带着淡淡金色纹路的灵蛇。

    林远通过莫比乌斯的技能真实数据，对这条蓝紫色灵蛇进行查看。

    知道这条灵蛇，是一只风毒双系，阶位在钻石阶十级幻想五变的幽竹蝮蛇。

    蝮蛇属的灵物特点，就是毒液量大，毒性强。

    而这只幽竹蝮蛇在培养的过程中，其培养方式全部侧重于对速度和毒性的强化上。

    不然一只蛇类灵物，在没有加速度的情况下。

    根本不可能在一两秒种的时间，便横跨五千米的距离。

    这样的速度，从某种意义上讲。

    已经超过了神话种的飞行类灵物了。

    星网观众此时的心，沉到了谷底里。

    因为这条幽蓝色的灵蛇，不仅仅是和黑相撞那么简单。

    而是张开嘴巴，狠狠的咬在了黑的拳头上。

    众人本以为黑，会在被幽蓝色灵蛇咬伤的情况下，倒飞出去。

    可没想到，惊人的一幕出现了。

    只见黑的拳头上传出的力量，沿着张开的下颌，向着这只幽兰蝮蛇的体内传导。

    直接将这只幽蓝色的灵蛇给轰飞了出去，在地上滚了好几圈，神情委顿。

    不过却还能够正常的行动。

    只是下颚被震得已经合不上了。

    这一幕，直接让星网的所有观众，不禁惊叫出声。

    随后欢呼了起来。

    【平安是福：黑到底是怎么回事？怎么肉身实力比灵物还强？黑不会是一只人形灵物吧！】

    【星空间：简直太好了！我之前还以为黑会在这只幽蓝色灵蛇的攻击下，受到重创呢！斩将战的第一局黑要是受到重创，之后的两场根本没法进行了！】

    【幸运小熊猫：你们的心也太大了吧！这种小型蛇类灵物，最强之处就在于其无与伦比的毒性，黑的拳头刚刚可是被这只蛇类灵物咬了一口，别告诉我你们都没有注意！】

    【完了，在同等实力下，毒性灵物只要咬伤了对手，毒系灵物就是最强的！哪怕黑真是一头灵物，都受不了，更何况黑只是一名灵气职业者！】

    韩歧感受着幽竹蝮蛇的伤势，大体对黑刚刚的肉体攻击，有了一定的评估。

    黑的肉体攻击，着实让韩歧心中一惊。

    黑一拳打出的威势，竟然和自己拿着五星宝器妖蜥牙刃打出的一击威势相当。

    而且黑拳头打出的这一击，能够将爆发力凝聚在一点。

    不然幽竹蝮蛇的下颚，也不至于重伤到连合并在一起都成问题了。

    即便幽竹蝮蛇受了伤，韩歧的脸上依旧露出了掌握局面的笑意。

    幽竹蝮蛇身具一种慢性毒素。

    这种毒素完全起效，需要近一个小时的时间。

    这毒素，会一点一点的剥夺人的五感，然后影响人的心智。

    最后对幽竹蝮蛇的毒液产生依赖感。

    最终被毒液掌控神志，会听从幽竹蝮蛇的指令。

    虽然蛇毒会不断的消耗，但是只要幽竹蝮蛇朝对面戴着银色面具的青年身体里多注入毒液。

    便能够一直对这青年进行控制。

    根据万邦大会的规矩，斩将战中任何上场，并被攻击到没有反抗能力的对手。

    都会成为胜利一方的战利品。

    而黑，就即将成为韩歧的战利品。

    韩歧记得，刚刚怜神冕下对黑颇感兴趣。

    韩歧打算不如就把完全听命于自己的战利品黑，献于怜神大人。

    说不定怜神大人一高兴，能够给自己一些什么好处。

    韩歧很明白自己的处境。

    只要在斩将战发挥出色，赢得对手。

    回去后，基本上百分之百能够成为杜淼冕下的弟子。

    再拿到些怜神给予的好处，自己无疑能够更进一步。

    然后去争明年，自由使的选拔。

    只要能够成为自由使，身为冕下弟子的自己。

    便等于真正的立于自由联邦年轻一辈的巅峰。

    韩歧现在想的极好，还打着讨好怜神的主意。

    却不知道，怜神看到林远那被幽竹蝮蛇咬伤的拳头，眉头紧紧的皱了起来。

    怜神最是漠视生死。

    将皮囊美丽的生命，作为取悦自己的玩具。

    可此时看到黑受伤，怜神身体本能的生出了一股心疼和愤怒的感觉。

    这种感觉对于怜神的整个生命来说，都觉得十分的奇妙和特殊。

    因为怜神此前，从来没有出现过这种感觉。

    就连发现最后的人鱼，被复兴二页弄死。

    自己扶持的圣源之物，拥有人鱼血脉的冕下被月后击杀。

    怜神有的也只是愤怒，而没有心疼过。

    (本章完)

