
阿黄目瞪口呆。

本来只是想和李怡然吹吹牛逼，炫耀一下自己的厉害。

十几岁的小姑娘嘛，哪个不喜欢仗剑天涯、斩妖除魔的热血生活呢？

但让阿黄没想到的是，她居然直接当着父母的面非常正式的提出要跟着自己学法术？这可就……

李金羽也从愣神中反应了过来，看着自己的宝贝女儿苦笑。

“然然啊，你还没成年，也没念大学呢。这个……黄大师您别误会，我自然知道你们这个行当那是神龙一样，见首不见尾，属于人上之人。但我女儿从小性子温顺柔和，恐怕不太适应。您看……”

他一边说着，一边背对着李怡然用恳求的眼神看着阿黄。

实际上这就是在暗示阿黄能不能想办法劝住李怡然，他也看出来自己女儿似乎对这个“黄大师”颇为亲近。

刚开始，阿黄听到李怡然的要求几乎高兴得要发狂！

想象一下，一个自己一见钟情，为了她连放荡不羁的花花公子性格都可以改变的女孩。做自己的徒弟，天天跟在身边侍奉，朝夕相对。世上还有比这更幸福的事情吗？

可是仔细深入的想一下，又觉得这事儿恐怕不靠谱。

首先，阿黄虽然是龙虎山弟子，师傅自称在龙虎山辈分颇高，但他连龙虎山都没有真正去过。宗门名册上也还没有他的名字。在这种情况，没有龙虎山的许可，就先收徒，那算是啥意思？

其次，他现在虽然有接近一箓真人的实力，但终究尚未授箓。做的事情又多极其危险，面对的甚至往往都是二箓、三箓真人实力的敌人。自保都有些困难，如何照顾李怡然？

最后，现代社会，终究是属于普通人和科技文化、知识的社会。

李怡然明明有上大学的机会，却辍学跟着自己，这让他难以接受……

不得不说，阿黄虽然平时吊儿郎当、放荡不羁的浪迹花丛。但人品其实很不错。

这么想了一番之后，的确李怡然目前不适合跟着他学道。哪怕心中万分渴望，也只能很抱歉地看着心上人拒绝。

“怡然妹妹，恐怕我不能答应你。”

他摇了摇头。看着李怡然眼里浓重的失望表情，觉得心疼。<>

“可是爸爸妈妈，阿黄哥哥，我真的适合学法术呢。真的，不骗你们。我学法术肯定很快的！”

这小妮子握了握拳头，自信满满。

把其他人都逗笑了。

阿黄想了想。取下了脖子上一直带着的吊坠，递给她。

“怡然妹妹，这是我家传之物。据说是一件有法力的法器，但我从来没用过，现在送给你做纪念吧。等你大学毕业，如果真的想学道，再来找我。到时候如果有缘再见……”

这个吊坠，是一个小小的黑铁八卦。和它的体积比起来显得很重，阿黄从出生就一直带着。他爷爷说过，是黄家祖上显赫时的遗留之物，就剩这么一个了。家谱记载，是珍贵的法器。

可惜的是，阿黄带了很多年，哪怕后来自己真的有了法术。也没见着东西有什么牛逼之处。最大的作用，或许就是祖传之物的象征意义了。

现在送给李怡然，内心深处是存了当做定情信物的小心思。

不过当然，李金羽一家人还看不出来。只以为是“黄大师”宅心仁厚。

经过一番劝说，李怡然终于打消了立刻跟着阿黄学习道术、浪迹天涯的想法。答应乖乖跟着父母回香港，好好念书考大学，等年纪大一些再来找阿黄学道……

“阿黄哥哥，加一下我的微信啊。嘿嘿，虽然知道你忙，但有空记得和我联系。讲讲你抓鬼除妖的惊险故事，我最喜欢听了。”

李怡然冲阿黄眨眨眼睛，两人交换了微信和手机号码，又聊了一会儿，阿黄就在李金羽夫妇的千恩万谢下，带着熊爷离开了。

直到走出酒店大堂，阿黄都还有些表情游离，忍不住回头看。

熊爷好像情场圣手一样，用深沉而装比的语气说到：“问世间情为何物，直教人生死相许？黄小子，别看了，走吧。”

阿黄没想到这胖猫居然有这么深沉的时候，长叹了一口气，不再回头看。大步往前走。可刚走了两步……

啊！！！

阿黄嘴里发出一声凄厉惨叫。

因为屁股后面传来一阵剧烈的疼痛，让他实在控制不住。

不用说，肯定是那死胖猫干的！

“该死的黄小子！马勒戈壁的。<>刚才在房间里，当着你心上人，爷不好驳你面子。现在没忌讳了。居然敢用电插头把爷给爆了菊，这是我最大的耻辱！我熊爷有仇必爆，只能我爆别人，你居然开了别人爆我的先例！”

熊爷的声音从背后传来，咬牙切齿。

阿黄泪流满面。

“老子又不是故意的！是手滑不小心，没抱紧你……”

“滚你妹！我管你丫的。反正爷现在屁股还疼着呢！”

熊爷气哼哼地在地上跳了几下，扭着圆圆的屁股走了。

阿黄本来悲伤的心情，被熊爷这无节操的货插科打诨的恶搞一下，也烟消云散了。拔腿追了上去……

他和熊爷今晚很识趣的没有回傅洋家，毕竟傅洋二次觉醒，维可也许会有些秘法要施展。可能涉及到一些不太方便让外人看到的秘密。

傅洋家里。

他正****着上身，下半身只穿了条内裤，躺在床上。

完美的肌肉线条，和倒三角形的完美黄金比例身材，足以让任何一个女生流口水。

我们的维可女王也不例外……

“我们都已经是恋人关系了，看一看，没关系的吧？”

此时此刻的维可，满脸通红，傲娇女王的气质荡然无存，反而像是害羞的小姑娘。

“傅洋的身材真好，虽然是因为鬼道之力的改造，但也是自己的努力嘛。好想摸一摸……”

她还是没忍住，伸出白皙娇嫩的手指，在傅洋的腹肌和胸肌上爱怜的抚摸着。硬邦邦的，手感不错。

“那地方，好大……怎么会这么大啊。哎呀董维可你在看哪里？想什么呢，真是羞死人了。”

维可赶紧移开自己的视线，露出一本正经的严肃女王表情。

虽然她没有心跳，但也觉得体内的灵力一阵混乱波动。好像小鹿乱撞一样。（第一更！提前更新了，下一章4点。）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845597"  chaptername="第二百一十章  忍痛割爱">加入书签</a>
</div>
