    众人听了袁绍这样说，不由纷纷贺喜起来。

    谁不知道袁家和董卓那是灭门之仇啊。

    现在董卓死了，袁氏之仇也算是报了一半了。

    “明公，这可是个大好机会啊！现在董卓已死，李儒不过一书生，和那些西凉悍将只能同患难，难以共富贵，我军大可乘机联合白波、方悦、张杨等部，共同进攻关中，如能得到天子和朝廷，那天下的三分之一就算是定下了。”沮授从中看到了极佳的战机，立刻出列进言。

    “不可，我军刚刚鏖战冀州数月，兵疲马乏，正需修养，不可轻动，何况还有马强在侧虎视眈眈，如果我军南下争关中，那马强攻母山，吾等如何是好？”许攸立刻反对道。

    “母山南北千里，东西百里，如强攻非数月可下，张燕自己就可以抵挡，但如果我们不乘现在关中混乱的时候南下，再想拿关中，就难了。”沮授再次说道“何况明公，即使无法拿下关中，对我们也并非无利可图。”

    袁绍抚须的手顿时停了下来。

    他听明白了沮授的意思。

    现在的袁绍，虽然名义上兵马地盘很多，但大都是加盟商，不是子公司。

    例如白波军、黑山军、方悦、张杨等人，都是名义上听从袁绍的调遣，但麾下兵将实际都是自己供养的，这一方面也的确减轻了袁绍的负担，但另一方面，也增加了这些人的独立性，袁绍现在已经可以说的上是强枝弱干了。

    沮授的意思则是能拿下关中最好，不能拿下，也能拿下河东、河内等地，让袁绍真正直属的地盘可以扩大。

    “沮先生所言极是！”袁绍看到利益了，顿时坐不住了。

    “冀州被我军袭扰两月，也无力和我相争了，现在正是南下营救天子之时！传令韩猛等将收兵！”袁绍拍板道。

    “诺！”

    见袁绍已有决断，其他人也就不再说什么了。

    在袁绍有决断后还喜欢说话的，也只有沮授和田丰二人罢了，何况现在也只剩下一个沮授了。

    “对了，颜良送来的那些天雷，可有什么进展？”袁绍看向边上的高干。

    高干拱手说道“已经让军中巧匠拆解了，内部结构很简单，不过是一根可以点燃的绳索加上一些黑色药粉，至于这药粉的具体配方，还在研究中，但已经有了眉目。”

    袁绍点头道“此事一定要加快，马强屡战屡胜，多是依靠此物，如我军也能有此利器，灭马强不难！”

    “诺！”

    ——冀州滏山

    “明公，黄、华、赵三将联合电报，中山国的袁家已经全部退回到太行山脉了，袁绍认输了！”

    郭嘉拿着电报递给马强，马强接过看了一下，感觉那里有些不对劲。

    “认输了？为什么？在中山国，我们的优势并不明显啊。”

    “但袁绍再坚持下去，也无利可图了。”

    马强同意的点了点头，如果从利益的角度出发，倒是说得通。

    “既然战事结束，就让黄忠、赵云等部各回驻地，然后加强边关守卫，令各将安排好部队后回广宗论功行赏。”

    “诺！”

    “对了，曹操那边打的怎么样了？”

    “卢植不愧是一代大家，他并没有往东撤军，而是往南撤，强渡了泗水，正在往彭城移动。”

    “彭城？”马强奇怪的走到舆图前，这一路走的可是很辛苦啊，强行跨越了整个鲁国，虽说鲁国很小，但也是兖州的地盘啊，这卢植是要做什么？

    马强顺着这个方向往下走，突然发现彭城的西北方向是沛县。

    ！！！

    “曹操被卢植和刘备半包围了？”马强点了点几个位置说道。

    “明公英明，曹操如果继续追击，就会陷入到这个包围圈之中，曹操之前派出的偏军太少，根本无法盯住刘备，而且刘备和卢植乃师徒，刘备对卢植的军令绝对不会拒绝，何况刘备身边还有关张这两员猛将。

    因此，曹操再打下去，要么，无功而返，要么，一败涂地！”

    郭嘉的判断让马强感觉这徐州之战的走向怎么不太对了。

    如果曹操是被卢植和刘备联合在正面干翻的...那可爱的曹老板岂不是不用等到汉中就要尝到被刘皇叔追杀的感觉了。

    啧啧啧，这剧情太魔幻了。

    “注意兖州的情况，令阎柔率兵马秘密前往斥丘，然后封锁繁阳、馆陶一线和兖州的消息传递。”

    郭嘉见马强这样部署，想了想，问道“明公是觉得兖州会有变？”

    “现在还说不好，防范于未然吧，走，拔营回广宗。”

    ——广宗镇北将军府大牢

    “青橙姐，你快和小马哥说说吧，我知道错了，这都关了我两个月了，什么时候放我回去啊。”

    郭银一边大口大口吃着包子一边抱怨的说道。

    “你还想出去，我听滏山那边回来的人说，小马哥这次是真的生气了，说要杀一儆百。”

    “杀...”郭银嘴巴张大老大，嘴巴里没吃完的包子都掉出来了。

    “我不要啊~~青橙姐~~我还年轻啊~~别杀我，呜呜呜~~我们郭家还靠我传宗接代呢~”

    “你们郭家还有你哥哥呢，这个事情你可以放心。”

    “我放心啥啊我！我哥哥传的和我传的是一回事嘛！”

    “对郭叔父来说，是一回事啊！”

    “我不管！我不要死！呜呜~~我明明打了胜仗，这还不如当初没打赢呢！”

    “我也希望你当初没打赢！”牢门外，突然传来马强的声音，郭银等人看去，见马强带着数人走了进来。

    “知道我回来还特意往这里跑，青橙你啊...再说，我什么时候说要杀他了。”

    马强一回到将军府就听府内的人说青橙去了大牢，自然明白了青橙的意思。

    大松村的这几个小辈从小长在一起，自然不愿意看到对方受苦。

    但这也给马强提了个醒，自己集团内部的小山头越来越明显了。

    今日不愿意郭银坐牢受苦，日后会不会不愿意其他大松村或者红星营的人受罚呢？

    有一有二啊....

    “啊呀~我哪里知道你这么快就回来了~”青橙蹦蹦跳跳来到马强身边，抱着马强的手，眨着自己的大眼睛对马强不停卖萌。

    马强被青橙摇了几下，只觉得魂都快摇掉了。

    果然是东风西风抵不过枕头风啊。

    古人诚不欺我。

