    “见过叔父，见过显奕哥哥。”

    甄宓已经低着头来到几人面前，微微矮身对袁绍与袁熙施礼道。

    显奕正是袁熙的字表，这下身份自是更加确定，吴良此前的推测并没有错。

    “哈哈哈，我这侄女自小便生的好看，如今有几年没见，更是出落得亭亭玉立，我见了都有些不敢认了。”

    袁绍打着哈哈笑了起来，口中亦是赞叹不觉。

    “叔父谬赞，宓儿当不起。”

    甄宓略显羞涩的说道，嘴角却始终挂着一抹淡淡的笑容，看起来并不怯场。

    至于一脸殷切之色的袁熙，她却始终没有做出任何回应，更未多去看他一眼。

    不过这倒也没什么好说的，这个时代的礼节便是如此，未婚女子与男子之间终要保持一定的距离，尤其是在这种颇为终要的场合，否则便显得有些轻佻了，因此这在袁绍等人看来并没有什么，反倒显得甄宓懂事知礼。

    “当得起！如何当不起？”

    袁绍见状亦是越发欣赏，接着又看向甄家家主甄俨说道，“我与显奕来的路上便听人说中山国出了一位爱民如子的贤女，一打听才知原来这贤女竟便是宓儿，这着实令我吃了一惊，遥想我似宓儿这般年纪时，何曾有这样的胸怀，那时我还终日还只想着打鸟玩乐呢。”

    “叔父说笑了，天下有谁不知叔父年轻时便已胸怀大志，常常行侠仗义，乃是远近闻名的侠义之士，早在洛阳时便已受到诸多名士的拥护尊敬，能够如今的成就亦是众望所归，宓儿一些小小的善举又怎能与叔父相提并论，叔父实在是太过谦虚了。”

    甄俨连忙拱手说道，字字句句亦是极有水平，不负甄家家主身份。

    一番话听的袁绍满面笑容，当即反客为主对甄宓摆了摆手，颇为热情的招呼道：“哈哈哈，坐吧，宓儿你也先入座，今日乃是家宴，不必太过拘谨，咱们两家人多年未见，便趁此机会好好唠唠家常。”

    “诺。”

    甄宓应了一声，随即轻移莲步来到甄俨下首，在母亲张氏还有另外一个年纪略涨几岁的哥哥的身旁坐下。

    这哥哥便是甄宓的三哥，唤作甄尧。

    如今甄尧也已举了孝廉，只是暂时还没有官职加身，因此仍然留在甄家。

    至于甄宓的四个姐姐，则并未出席这次所谓的“家宴”，这应该是甄俨的安排，毕竟这年头除了一家之主的正妻或母亲，其他的女眷一般都不需要出来会客，就算是甄宓亦是待袁绍与袁熙进府之后，才被叫过来的。

    如此待所有人落座之后。

    甄俨便命家仆开始上酒上菜，甚至还请了一个乐队与几名舞女在客堂之内演绎了一番，一来为的是显示甄家的底蕴，二来也是表达对袁绍与袁熙这次来访的重视。

    席间。

    袁绍果然与甄俨、还有甄俨的母亲张氏唠起了家常，对张氏更是一口一个嫂嫂，显得十分亲近。

    这期间吴良站在角落里静静地听着。

    原来袁绍与甄家果然很早以前就有联系，这交情还要自甄宓已故的父亲，也就是甄家的上一任家主甄逸说起。

    对于这种说法，吴良本来还有些疑惑。

    因为据历史记载，甄逸去世的时候，甄宓才刚刚三岁，即是说这至少也得是十年前的事情了。

    而袁绍来到冀州则是董卓入京的时候，算起来距今也不过只是五六年前的事，在这之前，袁绍则一直在洛阳居住。

    如此从时间点上来算，两者应是基本上不会有什么交集才对。

    结果听袁绍说起，吴良才明白过来。

    原来甄逸去世前曾在汝南郡为官，担任上蔡令一职，彼时甄家也跟随他生活在上蔡，一直等甄逸去世之后，甄家人无依无靠，不得不举家迁回中山依靠祖产生活，直到次子甄俨被辟为大将军椽，才总算是挺了过来，日子又逐渐好了起来。

    而汝南郡便是袁绍的老家，袁家祖产所在的汝阳距离上蔡更是不远。

    一次回乡途中，袁绍遭遇黄巾军作乱，将其与家眷围困在郾县险遭不测，幸得上蔡令甄逸出兵相助，才打跑了黄巾军，使得袁绍脱困。

    自那时起，袁绍与甄逸便有了交情，袁绍认为自己欠下了甄逸一条性命，甘愿对他以大哥相称，对其正妻张氏以嫂嫂相称，承诺若有一日真假有难，他亦会舍命相救回报这份恩情。

    结果每过几年，甄逸因病去世。

    甄家人剩余的家眷无依无靠，于是便举家迁回了中山，待远在洛阳的袁绍得知此事想要提供一些帮助时，已经找不到他们的人了。

    后来董卓率兵入京，把持朝政。

    袁绍与其在重新废立新帝的事情上发生争执，因此受到董卓通缉捉拿，袁绍不得不带领家眷逃亡冀州，这时他想起甄家正在冀州中山国，于是便来此拜会，说得难听点也可以叫做投奔。

    此时甄家的家主已是甄俨。

    袁绍与父亲甄逸称兄道弟的时候，甄俨已经懂事认人，自然能够认出袁绍，于是热情的招待了他，并为他与家眷提供了许多必要的帮助。

    也是这个时候，袁绍的次子袁熙见到了甄宓。

    当时甄宓也才七八岁，袁熙则刚刚十二三岁，袁绍留在中山国甄家居住的几个月中，袁熙最喜欢做的事情便是来找甄宓玩耍。

    也就是说，此时袁绍已经欠下了甄家两个人情，而且都是雪中送炭的真情。

    再后来，袁绍请远在洛阳的友人帮忙走动，董卓为了笼络人心终于赦免了袁绍，还任命他为渤海太守，封邟乡侯。

    自此袁绍终于走出人生低谷。

    同时他也没有忘记甄家的恩情，没多久便上书朝廷，举荐甄俨为大将军椽，即是说甄俨如今得到的官职，亦是袁绍投桃报李而来。

    再到了后来。

    董卓终于废少帝立献帝，此举引起了天下各界的不满，讨伐董卓的呼声日益高涨，袁绍便借机顺势而为一跃成了最有号召力的人物，关东州郡起兵讨董，将他举荐为盟主，终于成为当今天下实力最强的豪杰……

    袁绍成为关东联军盟主之后的事已经不必多说，哪怕后世亦是已经到了人尽皆知的地步。

    吴良比较感兴趣的便是这之前的事情，若非袁绍如今与甄家人聊起这些往事，尤其是与甄家人之间发生的事情，他恐怕便永远都无法知道袁绍与甄家竟然还有这样一层关系，称之为紧密都一点不为过。

    “可惜可叹，常孺兄对我有救命之恩，可他去世时我却未曾见他最后一面，亦是没有及时出现照料你们，叫你们吃了不少苦，反倒是我落难时又得了你们的帮助，如此才有了今天的光景，又是我便在想，若是有一天我于九泉之下见着了常孺兄，当他问起我来时，我又当如何面对于他啊？”

    聊到此处，袁绍终是长长的叹了一声，眼中含泪捶胸顿足，语气中饱含惭愧与歉疚，似是在甄家人面前真情流露。

    “叔父莫要如此，我能有今日的官职，亦是拜叔父所赐，何况当年我父亲去世时，叔父远在洛阳并不知道此事，如何能怪的了叔父？”

    甄俨连忙在一旁劝道，眼眶已是有些微红。

    而坐在他旁边的母亲张氏与三弟甄尧亦是有些动容，当前甄逸去世之后所经历的苦难，他们一生都不会忘记，只是平日里无人说起，他们也不会特意想起，如今袁绍这么一提，他们便有些受不住了。

    唯有甄宓一人依旧默默的低着头，谁也看不到她的表情，更不知道此刻她的心里正在想些什么。

    “因此上次又厚颜得了甄家帮助时，我便在心中暗自立誓，从今往后，我袁本初便是负了天下人，也断然不能负了甄家，只要我袁本初活在世上一日，便无人能够对甄家不利！”

    袁绍接着又咬起牙来极为郑重的说道。

    “叔父……”

    甄俨终于也抹起了眼泪，脸上尽是感激之色，若非两人之间隔着案几，他说不定会立刻扑入怀中痛哭一番。

    而这一幕看在吴良眼中，却又是另外一番感受。

    袁老板，略微有点假了吧？

    您要真是有这种想法，最近这些年您老拥有了这么大的势力，怎地不见将甄家人请入您的阵营中委以重任，也没见您派些人来保护甄家，甚至您刚才自己也说过，您已经好几年不曾来过甄家了，真要将甄家放在心里，不想发生甄逸那样的事情，您好歹也一两年来上一趟看看他们不是？

    “不必多言。”

    袁绍随即抬手打断了甄俨，深吸了一口气接着又看向了甄宓的三哥甄尧，忽然开口问道，“叔礼，听闻你已举了孝廉，你今年几岁？”

    “回叔父的话，侄儿如今已十而有九。”

    甄尧连忙吸了吸鼻子，施礼答道。

    “十九……正是生龙活虎的好时候，你对前程可有什么想法？”

    袁绍又问。

    “如今天下局势不稳，何来前程可言，因此侄儿也没旁的想法，只求甄家能在这乱世之中平平安安，其他并无所求。”

    甄尧看起来并没有什么野心与抱负，笑了笑说道。

    “正所谓乱世出英雄，正因如今是乱世，才正是男儿建功立业的好时机。”

    袁绍亦是笑着反驳道，“听闻中山无极乃是甄家祖上宗堂所在，如今我正欲于无极屯兵制衡那盘踞幽州的公孙瓒，你若不嫌弃，不如便先在我麾下做个别部司马，不但能够代我节制屯于无极的兵马，亦可使用这兵权来维护甄家周全，我亦可以放心许多，不知你意下如何？”

    听到这里吴良便明白了，袁绍如今恐怕是真提前动了与曹老板开战的心思。

    需知中山国北面与幽州相邻，如今盘踞幽州的公孙瓒前几年曾与袁绍在争夺冀州时展开大战，当时袁绍还没有如今的实力，因此与公孙瓒打起仗来互有胜负，最终谁也没有占着便宜，公孙瓒便北上占据了幽州，袁绍得了冀州。

    这几年过去，双方虽然偶尔还会发生一些小摩擦，但倒并未引发什么大规模的战争，如此勉强维持着表面上的和平，倒也相安无事。

    而如今，袁绍忽然要在中山无极屯兵，此举的目的便需要好好斟酌一番了。

    从他的语气中可以听的出来，他在中山无极屯兵并非是为了攻打公孙瓒，而是为了防范与制衡公孙瓒，而最近一段时间公孙瓒却并没有什么大动作，否则春江水暖鸭先知，总会有些只言片语通过为了躲避战乱而四处奔走的流民口中传出，尤其是中山国这样的边境之内更是不可能没有一丁点传言……如此看来袁绍此举就略微有些反常了。

    唯一合理的解释便是，袁绍最近可能要在相反的方向用重兵，因此提前作出部署，防止自己陷入腹背受敌的境地，收尾不能相顾。

    而公孙瓒在北，曹老板在南……

    再结合当前的实事去分析，答案已经呼之欲出。

    “这……”

    听了袁绍的话，甄尧却并未立刻谢恩，反倒是下意识的看向了家主甄俨。

    此事非同小可，直接关系到甄家今后的政治立场，稍有不慎站错了队，便有可能落得一个家破人亡的下场，而甄家祖上也曾是威震朝野的豪门，对这样的问题自是十分敏感，当然需要甄家家主甄俨来做出定夺。

    “叔父如此器重与你，还不快快谢恩？”

    甄俨却似是早已有所准备一般，笑着对甄尧说道。

    “多谢叔父，侄儿定当全力以赴！”

    得到甄俨首肯，甄尧当即躬身施礼。

    “哈哈哈哈，一家人不说两家话，我与你们父亲情同兄弟，你们便似我的儿子一般，由你们替我镇守中山，我放心。”

    袁绍当即大笑起来，笑罢终于还是看向了低头不语的甄宓，“宓儿，你如今也快成年了吧，可曾行过笈礼？”

    几日前甄府上下便已传出袁绍此行乃是冲甄宓而来的消息，也不知这消息究竟是从哪里传出来的……

    “回叔父的话，侄儿今年十而有三，还不曾行过笈礼。”

    甄宓起身颇为乖顺的施礼道。

