    ;

    （尼玛.手又痒了.昨晚漫不经心的突发奇想到了一个新坑.结果愣是让我激动了个半天无法释怀.于是只能顺其心中所想.来了个心动不如行动.于是乎...王样的反穿越剧本出现了.毕竟还真没看过有什么动漫是反穿越到三次元的...或许名字取的有点撇脚《暗游戏的旅途》.但仔细想了想.还是那么做了.而不是取了一个《暗游戏在现代》这样明了的意义..虽然更新慢.但是喜欢游戏王的就慢慢养成吧.笑看王样各种教导做人..更新嘛.不定期.大概..（(⊙o⊙)…才不会告诉你们今天上课时间借用四节课用手机码完了两章）.）

    时光流逝...

    距离魔人布欧那一战之后.地球又再度经历了一段和平的时光.

    期间究竟过了几年.除了一少部分的人以外.大抵都记得清清楚楚..因为魔人布欧那一战给全地球人民留下的印象是最为深刻.最为恐惧的..

    回想起来.就足以让人谈之色变..

    ————————包子山——————

    “不对.不对..悟天克斯..你这样力气就太大了..”

    贝尔克斯很艰难的躲过面前的悟天克斯一拳的轰击.看着那直接被打碎的山峰.不自觉的咽了咽喉咙.然后说道..

    “是吗？”

    仿佛并没有发觉.悟天克斯饶了饶头不好意思的问道..

    “别装的那么不在乎啊..”

    看着悟天克斯如此淡定的模样.贝尔克斯无奈的提醒道.

    “抱歉.抱歉.我也没有想到融合的力量这么强..”

    悟天克斯用脚踢了一下旁边的石头.不顾那突然急速飞行的石头.然后一副懒悠悠的模样回答道.

    “都还没变身超级赛亚人呢.”

    悟天克斯再次嘀咕了一句.看了看蔚蓝的天空.显得十分无聊的说道..

    “呵呵..”

    无奈的笑了笑.贝尔克斯只是瘫坐在地上.刚刚和悟天克斯稍微切磋了一番.还真让他感到惊险不已.

    “话说距离当初魔人布欧的事情过去了三年了.还真是感到无聊啊..”

    打了一个哈欠.悟天克斯躺在地上.翘着二郎腿摇着开口道..

    “但这三年间还真是平静..”

    贝尔克斯走到悟天克斯旁边坐了下来.捡起一颗石头.拿在手中握了握.随后飞快的扔了出去喃喃道..

    “嗖！！”

    看着急速溅落在水面上荡起浪花的飞石.两人都是一阵平静..

    因为这三年的时光.不止让他们更加成长了起来.也让他们学会了很多东西.

    比如当初他们极度崇拜贝吉特的情况..让他们要死要活的缠着某些人.

    只不过碍于耳环融合的副作用..当初孙悟空推荐给他们的自然是这个融合..

    由于没有原著那般紧迫.所以孙悟天.贝尔克斯。 ..特南克斯就有了充足的时间来慢慢体验融合的感悟..

    于是乎.这一个融合.就让他们三个人学了近乎两年多..

    尤其是中间出现的各种失误.导致融合的水平质量各种高低.接二连三的出现.

    让他们苦恼不已.花了n多时间训练.才终于自学成才.达到了能够随心所欲完美融合的地步.

    这还是没有人监督他们的情况下办到的.否则花的时间或许会更短.

    但也从侧面表现出他们的潜力不弱.

    “对了.你老爸一年前又跑到什么地方去了.”

    悟天克斯忽然想起一点事情.偏过头对着贝尔克斯问道..

    “阿..不知道...妈好像说过.爸爸去了一个熟人那里..”

    贝尔克斯闻言一愣.随后用手饶了饶头.不确定的说道。神情却显得有些落魄..

    “还真是不能常团聚的家庭诶..”

    嘴角微微一抽..悟天克斯嘀咕了一句..同时发现好像自己也好不到什么地方去..顿时尴尬的笑了笑..

    “好像是爸爸又要去尝试突破新的境界..”

    贝尔克斯倒是不在意的摇了摇头回答道..

    “不会吧..他都那么强了还要变强干嘛啊..”

    有些诧异的盯着贝尔克斯.悟天克斯明显无法理解..

    “这不知道啊.反正妈也说过要我不要落下训练.必须变强才行.而且悟饭哥哥的爸爸和贝吉塔叔叔不也是在努力变强吗..”

    站起身看着远方的天空.贝尔克斯神情有些沉重的说道..

    “呃..感觉真伟大..”

    有种不明觉厉的感觉..悟天克斯只能尴尬的刮了刮鼻子然后转过身斜躺着睡着.

    ———————神秘空间——————

    “比鲁斯大人.午安..”

    优雅的整理了一番被破坏神比鲁斯打乱的房间..维斯不紧不慢的将其整理好.然后问候道.

    “呃..睡的太香了..在梦里遇到了个不错的家伙..打的我不想醒啊..”

    比鲁斯眼睛还是眯着的..鼻子上甚至还叼着个气泡.那副没睡醒的模样.好像让人感觉他十分会随时睡掉一样..

    “是吗..但是公务事还是需要办的..”

    维斯轻轻的拍了拍比鲁斯的背部.随后睁开眼认真道..

    “额！！说的也是..”

    突然一瞬间.仿佛想起了什么不得了的事情.比鲁斯立马惊醒了过来.然后看着维斯正经的回答道..

    “那么我就先去准备食物..比鲁斯大人自己请先去休息吧.”

    绅士般的行了一个礼.维斯只是踏着步伐慢慢的朝着某个方向走着..丝毫没有一点其他动作的打算..

    “还真是让人战栗啊..想想都感到毛骨悚然..”

    抖了抖身体.比鲁斯晃了晃脖子.想起之前维斯那要拍打的情景就是一阵心悸..

    他敢肯定.要是当时自己没醒过来.估计就会被维斯一掌打醒过来..而且是以一种极度疼痛的力道..

    于是乎让他立马清醒了..

    他还是头一次看见维斯这一次那么认真..

    以往也没有这么做过..如今认真起来.竟然还打算把他拍醒..仿佛有什么重大事情一般..

    “该不会是宇宙又有什么有趣的事情发生了吧..哦.对了.梦里的那个家伙叫什么来着..超级？？赛亚..什么的..想不起来了..诶..到时候让维斯调查看看吧..”

    比鲁斯整理好自己的服饰.随后一副萌样的回想着梦中的情景.有些模糊道..