    鱼人巡逻者阿卡罗在芬利尔的热情款待之下，对着叶陵掏出来的食物大吃特吃。当然，芬利尔的这个“款待”，叶陵得打上一个大大的问号。

    叶陵既听不懂阿卡罗的鱼人语，也听不懂芬利尔的狼嚎。他只知道那一头焱狼和一只鱼人在一通激烈的对话以后，便开始了愉快的进食。芬利尔陪在阿卡罗身旁，也狠狠地吃了起来。

    一直等了十分钟左右，阿卡罗将那一小堆食物全都解决了个干净以后，叶陵这才听到了系统提示，告诉他已经完成了“饥饿的巡逻者”这个任务。在常规的任务奖励以外，叶陵还额外获得了阿卡罗的20点好感度。

    叶陵：……那是，别的玩家做任务都只给他一份食物，我这可是给了他一座食物山，这好感度能不高嘛。

    尽管在心里这样吐槽，但叶陵也没多说什么。毕竟当初将这些食物拿出来的人是他，就算被芬利尔全送给了鱼人，他也……没办法……

    “啊呜啊呜啊噜噜！咕噜噜噜！”

    吃饱了的阿卡罗在叶陵面前手舞足蹈地跳了起来，也不知道到底想要表达什么。

    但叶陵听不懂鱼人语，系统却很懂，直接就将阿卡罗的话翻译成了任务，发布到了叶陵面前。

    【任务名称：部落之灾（副本任务）】

    【任务来源：鱼人巡逻者阿卡罗】

    【任务等级：D】

    【任务奖励：经验值1000；湖水部落（鱼人）阵营值+10；鱼人辉记；黑潮长叉（蓝色品质武器）；鱼鳞背甲（蓝色品质护具）】

    【任务内容：鱼人族的湖水部落正遭受着罕见的饥荒之灾。鱼人巡逻者阿卡罗惊叹于你所提供的食物之美味，希望你能向湖水部落伸出援手，提供一批美味的食物。】

    【任务评价：这正是你拉拢鱼人部族的好机会，拿出你最美味的食物，来获得一个隐藏的盟友吧！】

    在看到任务的瞬间，叶陵脸上的笑容就凝固住了。

    这和他所知道的隐藏任务并不一样。他记得当初自己在论坛上看到玩家们获得的隐藏任务与这任务类似，但并不是为鱼人部落提供食物，而是让玩家想办法解决鱼人部落粮食紧缺的问题——这俩任务看着类似，但做任务的方向却全然不同。

    叶陵接到的是一个烹饪任务，而前世那些玩家们所接到的则是一个在任务副本中冒险与战斗的任务。

    “……难道这就是身为厨子的宿命吗？？？”叶陵忍不住自我吐槽了一句。

    但不管怎么说，接了任务就得做。

    同样是副本任务，叶陵和卡曼交代了一句，便点开自己的任务面板，传送进了任务副本中。卡曼身为叶陵的幽影护卫，自然也是可以一同进入任务副本进行任务的。

    至于任务副本倒是无需和卡曼多做解释，毕竟这可是游戏的世界，时间和空间魔法都存在，卡曼根本不需要特地去理解“副本”这个概念。

    日后游戏里的玩家逐渐变多，还会出现玩家雇佣NPC帮忙做任务的情况，系统早就将这些都考虑在自己的设定当中了。

    叶陵领着卡曼和芬利尔进入了任务副本中。

    阿卡罗所在的鱼人部落直接就叫“湖水部落”，是个相当省事的名字。进入了副本以后，叶陵便是直接就出现在了那个部落的边缘处。

    部落一旁仍然是个水面一望无际的大湖，只不过鱼人的部落好像是处于某个隐秘的湖边。曾经有玩家试图在科里湖旁寻找这个鱼人部落，但翻遍了湖岸也没能找到。于是，那个玩家在论坛上断言，科里湖的湖底应该有一条能通向其他河流与湖泊的地下暗河，所以鱼人巡逻者才能够出现在科里湖中。

    叶陵不得不感慨一句“玩家们可真闲”。

    而副本中的这个湖，眼看着就不像是科里湖，湖水要更加的浑浊不堪，散发着一股淡淡的腥臭味。

    叶陵原本还在怀疑科里湖中水生魔物那么多，怎么可能会有灾荒之事。结果在进入了这个任务副本以后，叶陵顿时就明白了这个任务会诞生的根本原因。

    名为湖水的鱼人部落中却没有洁净的湖水，这对他们而言，应该是相当痛苦的事吧。

    随着叶陵一同进入任务副本的，还有那个鱼人巡逻者阿卡罗。

    阿卡罗从一旁的湖水中游出来，跳到了叶陵面前，咕噜咕噜地向着叶陵比划。叶陵虽然听不懂鱼人的语言，但光是看肢体语言，也知道阿卡罗是让他们跟上去的意思。

    叶陵自然没什么意见，跟着这位负责指引任务的NPC，慢慢走向了鱼人部落深处。

    在一路向前走的时候，叶陵可以地观察了一下鱼人部落。

    这还是叶陵第一次在游戏中见到鱼人这种生物。事实上，好像除了这个任务以外，叶陵再没听说过有玩家遇到鱼人。也有可能是因为这个种族并不在游戏的主线任务的路线上，长相又是那样的特立独行，所以即便是有玩家偶尔遇见这种生物，也不会到论坛上去大肆炫耀。

    正如系统任务描述里所形容的那样，鱼人，是一个隐藏的种族。

    在光明大陆上，这样的种族应该还有很多。自从见过暗红巨龙史矛革以后，叶陵就愈发觉得自己曾经玩过的那5年游戏时光就像是白过了一样。这个游戏世界里有那么多的种族和故事，可曾经的玩家们却只挖掘出了那么零星的一点。

    再一次，叶陵又开始怀疑自己的穿越是由于系统希望有人能看到这背后故事的怨念。

    ——说人话就是，身为作者的系统在故事中挖好了坑，发好了刀片，所以他迫切希望能有人来感受一下这些刀片的存在。至少从叶陵开始接触这些背景故事开始，故事里就没谁拥有好结局。

    兰德的父母、卡曼的父母、舍伍德和梵妮的故事、莱拉贝尔那谜样的混血恐怕背后也没什么温馨治愈的故事。

    而眼前这个鱼人部落也一样……

    叶陵：“……淦，我仿佛是被拉进游戏感受人间疾苦。”

