    脉搏剥离，这种感觉黄月柔用想都知道什么感觉。当初她强行突破，脉搏受损的瞬间，那就是撕心裂肺，好像要生生被五马分尸一样。现在，张铭却要将她任督二脉剥离出一层，那种感觉自然比筋脉受损更疼。

    “如果失败了呢？”黄月柔轻声问道。

    张铭沉默片刻道：“正如你所想，我是你唯一的机会。如果这一次失败，你阴跷脉和阳跷脉被抽去，任督二脉也受损，你的上半身可能也会失去很多知觉，比起以前更严重。”

    失败了。

    就会比现在更严重，甚至可能除了脑袋之外，完全变成全身瘫痪的植物人。

    “张铭，你已经没有选择了，我也没有选择了。”黄月柔清冷开口道：“在你动手之前，答应我一个要求。如果你失败了，就杀了我。你应该知道，你这一次失败是离不开这个院子的。杀了我，帮我解脱，也算帮你自己提前报仇了。”

    张铭点头道：“我答应你。不过你放心，我有把握，不会失败。”

    “好。”黄月柔深吸一口气道:“动手吧。”

    第一步。

    先玻璃阳跷脉和阴跷脉。

    这一步对于黄月柔来说没有痛处，毕竟下半身瘫痪，根本没有知觉。

    而移植的方法，就是张铭看秘术里的画皮篇想到的，既然皮层可以剥离移植，那为什么筋脉不能移植？奇经八脉并非血管，而是胶状物质，认读二脉最粗，其它筋脉相对较细。

    移去阴跷脉和阳跷脉，下面就是剥离一层任督二脉了。

    而张铭的剥离方法，需要利用金针在黄月柔体内剥离，这种法子需要十分精确，稍有差错就会让黄月柔任督二脉完全断裂。同时，筋脉的感觉是阻断不了的，黄月柔身体麻醉也无用。

    张铭将黄月柔扶着躺在手术台上，黄月柔闭着眼睛，脸色却赤红一片。曾经的她一心练武，从未想过嫁人，更没有如此面对过男人。而现在却一览无余得出现在张铭面前，还要被张铭用手触碰。

    黄月柔忍着羞涩，随着金针落下，口中却依旧忍不住发出了一声痛苦的声音。

    疼。

    当真是撕裂般的痛疼。

    ……

    屋外。

    黄家人听到里面的声音，都惊了。

    而门口的婢女抬手拦着几个想走进去的人，急声道：“家主，大少爷，大小姐说了，在张先生没出来之前，没说好之前，谁都不可进去。”

    “这！”黄家家主黄满城听着里面再次传来惨脚色，顿时脸色动容。

    黄满城这一辈子儿女双全，三个儿子一个女儿，可是论喜爱程度，黄满城自然最喜爱黄月柔。毕竟就这么一个女儿，而且黄月柔武道天资聪慧，以前是黄满城心里最大的骄傲。

    依照以往，谁敢让自己女儿这么惨叫，黄满城早一怒之下去抄家灭族挖祖坟了。

    只是，现在为了给黄月柔治伤，黄满城只能忍着，全身颤抖得忍着。

    “爸。相信张铭吧，一定能治好得。”黄金宝在旁边开口道。

    黄满城气呼呼得道：“好。我就信这小子一次。要是治不好，我……我要让他……让他比我闺女这叫声惨十倍百倍。”

    一刀砍了太便宜。

    黄满城心里满是怒意。

    只是，黄满城根本不知道这只是一个开端。

    半个小时过去了，惨叫声还是不断，黄家上下一个个脸色苍白，谁也不敢说话，只有黄满城和几个少爷急得满头大汗，甚至黄满城眼角都心痛得流泪了。

    “我要杀了他。杀了他。”黄满城念叨着，擦着眼泪：“治好了我也要杀了他，这是治病吗？这是折磨我闺女啊。”

    黄金宝也是急得都快要流汗虚脱了。

    此刻他也害怕自己老姐出事啊。

    张铭没和他说怎么救人，本来以为只是运气疗伤就好了，可是这完全就是酷刑的征兆啊。

    终于。

    黄炳昆在一旁冷声道：“小金宝，你带的到底什么人？这个张铭，伤我孙儿就算了。敢这么伤害月柔，我决饶不了她。”

    靠。

    这时候还添乱。

    黄金宝看了一眼，急声道：“三爷爷，你不会这时候还想着给你孙子报仇吧？”

    “哼。”黄炳昆冷声道：“你把你三爷爷看那么小气？我是想报仇，但是我也是看着月柔长大的。你带这小子给月柔智商，要是治不好，我就把他的皮一层层拔下来，骨头一根根拆下来，让他生不如死。还有你，也脱不了关系。”

    这老头太狠了。

    黄金宝急了，开口道：“要是治好了呢？”

    “治好了？”黄炳昆大声道：“要是治好了。我黄炳昆就给他歌功颂德，不用他给我赔罪，我摆酒给他赔罪。”

    黄金宝咬牙道：“三爷爷，这话你说的。”

    “我说的。”黄炳昆大声道。

    黄满城在旁边哪受得了这些噪音，顿时急着道：“你们能不能少特娘的废话了。当初我就说过了，谁治好月柔，就是我黄家的女婿。这兔崽子要是治好了月柔，我……我给他蜀川半座宝库当月柔的嫁妆。要是治不好，我剁死他！”

    这话。

    当初还真说过。

    黄金宝愣了一下，这事他倒是差点真忘了，还没跟张铭提。

    如此说来。

    这张铭不是从兄弟变成自家姐夫了？

    黄金宝不是滋味了，自己貌美如花的姐姐，难道要嫁给那小子？虽然那小子还不错，可是黄金宝还是别扭。

    ……

    房间里。

    张铭也已经满头大汗。

    任脉已经剥离出一层了，那一层极其细，要想慢慢引导进阳跷脉的位置并非那么容易。张铭利用金针和劲气在黄月柔体内一点点挪动着，几乎没一分钟才能移动十厘米不到。

    而张铭也的确佩服黄月柔。

    黄月柔惨叫到现在，却一直没有求饶过，只是强行忍着，甚至还没晕过去。

    果真是武道奇才，能忍常人所不能忍。

    张铭没有说话，只是运用劲气一点点移动着黄月柔的筋脉，在经过了半个多小时之后，张铭才将任脉剥离的的筋脉完全送入阳跷脉。一根到位，就剩下另一根了。

    张铭无奈看着黄月柔道：“阳跷脉已经算到位了，还剩下阴跷脉，我还要剥离你督脉……”

    “你……你来……就是了。”黄月柔含着泪，好不容易吐出几个字，又道：“记住……我们的约定。”

    治得好。

    万事大吉。

    治不好，杀了她，别让她承受更多的痛苦。

    张铭点头，再次施针剥离督脉。

    惨叫声再次开始。

    张铭此刻心里有点懊悔，没有想到什么万全之策，让黄月柔不那么痛苦。可是现在做也做了，只能继续了。

    ……

    这一夜。

    整个黄家和京都注定不会太平。

    而京都的一处宅院里。

    一个戴着面具的黑衣人端坐在椅子上正品着茶。

    “龙子。”门外黑衣人恭敬开口道：“张铭正在给黄月柔治伤，据现场的人说，黄月柔房间里传来阵阵惨叫声。黄家家主说了，要是张铭没有治好黄月柔，就会将张铭挫骨扬灰。要是治好了……就会将黄月柔嫁给张铭，还会赔上半个蜀川宝库作为黄月柔的嫁妆。”

    龙子螭吻手里的茶碗停住了，面具下发出轻哼声道：“这小子，倒是祸福并至啊。死了有点可惜了，要是真治好了，还真让人不太乐意。告诉那边的人，一有消息就来报，我倒是真想知道，这个张铭到底会不会成为黄家的乘龙快婿。”

