
　　当年她被训练的时候，教官就跟她说过，不要相信任何人，能相信的只有自己。当你开始在乎一个人的时候，某个人在眼里出现的次数多了开始，你就离死亡不远了。

　　她是因为自负，也过于自信，所以在认识沐黎安时，她觉得自己能够掌控一切。

　　事实证明，并不是。

　　她把命给弄没了。

　　现在她成了一个普通人，放肆着，有人对她掏心掏肺，有人明里暗里的算计，她被这些不管是爱是恨的情绪纠缠着，以至于，她现在有些迷失自我。

　　甚至开始患得患失。

　　占据得最多的，就是沐垣生了。

　　她原以为只是身体上的需要，只是想体验一下曾经没有体验过的欢乐。

　　殊不知，这样的体验，却让她变得不那么能及时抽身了。

　　仿佛，有了什么牵绊。

　　她不知道这样的牵绊，对她来说，是好还是坏。

　　“孟盈。”

　　孟盈转过身，看到来人，眸光微敛，“大哥怎么来了？”

　　“阿大是垣生最信任的人。垣生现在不见了，我来看看阿大。”沐黎安往门口看了一眼，“他情况怎么样？”

　　“不怎么好。”

　　“肇事司机也还没有醒过来。医生检测过，他是喝了酒。”沐黎安叹了一声，“喝酒开车，简直就是不把自己的命和别人的命当回事。”23sK.com

　　孟盈对此，并没有发表自己的任何看法。

　　她看了眼沐黎安，“大哥觉得，沐垣生会杀了王婧吗？”

　　突如其来的提问，沐黎安也很淡定。

　　“不会。”

　　“这么肯定？”

　　“垣生没有必要对一个对他完全没有威胁的女人下这样的杀手。”

　　孟盈听出了话中之意。

　　“只是没想到，这么多年了，垣生还是这样。一出点事，他就会消失不见。我不知道他是不是因为有事突然离开，还是不知道该怎么解决才离形的。以前他一个人这样做也无妨，但是现在他都跟你在一起了，怎么还能这样呢？”

　　沐黎安叹气摇头，“他这性子，也不知道什么时候能够改一改。”

　　“他以前经常这样？”

　　“嗯。要不是经常这样，他这少城主怎么会被那么多人诟病？”

　　孟盈只是淡淡地笑了笑，“可能他真的没有想过当什么城主吧。”

　　“当年父亲把这个继承权交给他，不管他想不想当，也得应该为天境城负责。而不是逃避。”

　　“大哥比起沐垣生，似乎更加适合当这个继承人。”孟盈脸带微笑，没有一点攻击性，很柔和。

　　沐黎安轻笑一声，摇头，“大概所有人都觉得是我想要抢夺这个位置。这些年，垣生真的极少留在天境城，我若是不帮着他，天境城已经不知道变成什么样了。”

　　“当然，我也不是在给自己标榜，只是觉得天境城是沐家的，我不能眼睁睁看着它被瓦解。”

　　孟盈点头表示理解，“大哥这么说，我就明白了。”

　　“你也别想太多了。垣生可能真的只是出去冷静冷静，等这阵子风头过了，他就会回来了。”沐黎安劝着。

　　孟盈只是勾了勾嘴角。

　　这话，不就是告诉她沐垣生是真的做了那些事吗？

　　XX王婧，杀了王婧。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，664、牵绊免费阅读。https://xs.23sk.com 