    无尽的力量从四面八方聚集而来，聚拢在召唤域之上，偌大的召唤域，被强大的力量包围着，上面的人完全喘不过气来！

    实力弱的，被这股力量包围下，直接窒息而亡！

    龙尊感受到这股力量，狂喜！

    “天助我也！”一定是老天来帮他的！

    这么强的力量，即便魔族进攻，他也完全不用担心魔族能攻进来！

    龙尊就像是没看到自己的人倒下一样，对于这凝聚的力量狂喜不已！

    不过就算他看到了，他也不会在意。

    最多只会说一句，没用的东西！

    离君感觉到召唤域的不对，神色凝重，他抬手，让魔族停止的攻击。

    “魔君。”他走到魔君的面前，抬手作揖。

    “召唤域还没攻下来，停什么？”魔君冷冷开口，目光更是冷冽。

    他们来这里，不就是要攻下召唤域！狠狠地报当年的一箭之仇！

    “情况不对。”离君摇头。

    “似乎天地间所有的力量都朝着召唤域主峰聚集，就像是有人在吸收这股力量一样，我们如果靠近，会不会也被吸收进这股力量里？”

    召唤域本就古怪，魔族进攻这么久，周围扶云宗和其它势力都在进攻，可并没有把它攻下来。

    魔君这才往前看去，召唤域主峰之上，笼罩着骇然的力量，仿佛周围的人一旦靠近，就会被这股力量碾碎成粉末。

    “想来就是那个人！”当初第一个进入魔族，杀了上一任魔君的人！

    离君点头，“应该是，他好像叫苍溯。”

    除了他，偌大的召唤域也没谁能有这么强的力量。

    “先等等。”魔君下令。

    既然太过诡异，那就暂时不进攻！

    “是！”

    离君走到前面，一声令下，所有的魔族都停止了进攻！

    魔族停下攻击，其它势力的人面面相觑，最终也停了下来。

    他们也察觉到了不对劲，不知道为什么，召唤域没办法靠近了，一靠近就会被震开。

    就在这时，低吼之声从九天传来，神秘磅礴，霸道强悍！

    突然间，万里晴空之上，血色召唤阵凝聚而成，庞大然大物出现在了上空！

    在外面维持着焚天灭神阵龙尊听到这一声低吼，立即抬头，映入眼帘就是那通体雪白的庞大身影！

    巨大的九条尾巴是在天边张扬开来，将整片天空都挡下，一时间，整个召唤域都黯然无光，笼罩在一片黑暗之中。

    召唤域之下进攻的兽族突然停下，看到天边出现的庞大身影，它们身体发抖，纷纷匍匐在地！

    带领兽族的寂风和兽王，在那一刻也跪了下去！

    寂风和兽王跪下去的那一刻，狂喜不已！

    九尾灵狐！

    主人终于召唤了它！

    在这一刻，他们也终于感应到了主人！

    如果不是因为契约在，他们一直不被主人召唤，一直感觉不到主人的气息，他们真要因为主人出事了！

    现在主人召唤了九尾灵狐，他们也感觉到了主人的气息，就代表主人没有事情，并且就要出来了！

    召唤域这边的召唤师看到兽族这样，顿时大喜，正要让自己的魔兽反攻，回头一看，他们的契约兽也跪在地上！

    所有召唤师在这一刻，全部石化在了当场！

    这，这是怎么回事？

    聚集在召唤域周围的人群，看到天空出现的庞然大物，一个个瞪大了双眼。

    “上古神兽！”

    “九尾灵狐！”

    “真的是它！”

    ……

    这世上，真的有人能召唤出上古神兽？

    是谁？

    答案昭然欲揭！

    萧家嫡女

    一定是萧家嫡女！

    除了萧家嫡女，这世上不可能再有人能召唤出上古神兽！

    离君看到那庞然大物，立即转身往魔君那看去。

    “魔君，这，这是少主吗？”离君有些激动。

    一定是少主！

    除了萧家的人，这世上还有谁能召唤出九尾灵狐！

    除了少主，还有谁能召唤出上古神兽！

    少主还活着！

    太好了！

    魔君冷哼，“她是你什么少主？”

    冷酷的眼神看着九天的庞然大物，眼中划过了淡淡笑意。

    死丫头。

    还以为她真的死了呢！

    离君挑眉，行吧，魔君就嘴硬。

    明明担心的不行。

    吓死，刚刚还以为是召唤域的人闹出这么大力量，敢情是少主啊！

    是少主好，是少主就好！

    这么强大的力量笼罩，是不是说明少主就要出来了？

    九尾灵狐睨视着下面笼罩的力量，注视着召唤域主峰，两条尾巴横扫了过来！

    “轰隆——”

    “砰砰砰！”

    尾巴一甩，召唤域山峰撞踏了一大片！

    数万人的围攻，都不如九尾灵狐这两尾巴甩过去来得震撼！

    龙尊看着九尾灵狐出现，咬了咬牙，刚刚的喜悦瞬间不复存在！

    萧沐凌！

    又是她！

    九尾灵狐！

    她还真能召唤出九尾灵狐！

    龙尊没有犹豫，立即凝聚召唤阵，金色召唤阵旋转开来，天边张芒展现，一直虎身龙头狮尾的庞然巨兽出现在了龙尊身边。

    它出现的那一刻，威风凛凛，宛若尊王降世！

    众人看到龙尊的召唤兽，瞪大了双眼，“龙虎金狮兽！”

    这就是龙尊的召唤兽！

    虎身，龙头，全身的毛发和尾巴又是狮子的模样！

    据说，这是兽域最强的王者魔兽之一！

    据说，兽族八位兽皇，它就是其中之一！

    “杀了它！”龙尊命令！

    龙虎金狮兽听到龙尊的这一声呵斥，根本没去看自己的对手是谁，就先应道：“没问题，我的召唤者。”

    在这个世界，再强的兽族在它面前也不值一提。

    哪怕是兽域，只要不是遇上那几个家伙，其它兽族它都能碾压。

    可这不是兽域，它不需要担心遇上那几个家伙，它们不会被召唤，也不会出现在这！

    这话说完，它动了动身体，就在这时，强大的威压落在身上，那是与生俱来的帝王碾压！

    这一刻，龙虎金狮兽的身体僵住！

    它艰难吞了吞口水，缓缓抬头，九天之上雪白的庞然大物冲进眼球！

    龙虎金狮兽身体一抖，膝盖一弯，重重跪了下去！

    “参见兽帝！”

    龙虎金狮兽跪下的那一刻，龙尊表情直接崩了！

    在此同时，群山峻岭间所有跪拜的兽族同时俯首大喊。

    “参见兽帝！”

    “参见兽帝！”

    “参见兽帝！”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    拼了三天，甜甜已经被榨干……躺平……

    ps：暂时没有万更了……

