    易阡陌本来是想要消灭掉他们，但听到这里，他忽然沉默了起来。

    他确实死过一次，而且不止一次，是他的妻子颜太真救回了他，如果没有颜太真，也就没有现在的他。

    “你是如何知晓这一切的？”

    易阡陌询问道。

    “因为我便是第一批，被创造出的寄生者，不过……在东昆仑，我们不叫寄生者，只有那种邪族直接入侵，掌控了修士意志的，才叫寄生者！”

    首领说道。“我们叫……鬼尸！”

    “鬼尸？”

    “是的，已经生死，但魂魄被封印于尸体中，与邪煞融合的东西，唤作鬼尸！”

    首领说道，“你也是鬼尸的一员，虽然我不知道，你是如何成为鬼尸的，但你是我们中的一员，你没有资格鄙视我们！！！”

    “若是身体已经死亡，你们如何能够动用生前的仙力？死者与生者，是完全不同的东西！”易阡陌说道。

    “第一代鬼尸，自然是很容易辨别的，但随着我们不断的进阶强化，我们发现，我们不但可以动用生前的力量，我们甚至还可以使用邪族的力量！”

    首领说道。

    “哦，那昊天上帝没有将你们斩杀吗？”易阡陌奇怪道，“既然将你们创造出来，自然是留有后手的吧！”

    “没错，我们被创造出来，与邪族战斗，要吞噬掉邪族，但后来我们被邪族选中！”

    首领说道，“我们得到了邪族的帮助，他们将自己吸食的生命力，转化入吾等的身体，让我们的肉身重新复苏！”

    “所以，你们选择了帮助邪族？”易阡陌问道。

    “众生弃吾，吾为何要为众生而战？”

    首领反问道。

    这让易阡陌哑口无言，从道德的层面上，他无法反驳首领的这句话，因为这是一种复仇，甚至让他都有些同情。

    只是，站在一个生灵的角度上，他与这些鬼尸，是天生的敌人。

    “后来呢？”易阡陌询问道。

    “后来……昊天上帝发现了我们的变化，想要将我们诛杀，其中大部分的族人，都被他留下的后手灭杀掉，只残存了吾等！”

    首领说道，“我离开了昆仑山，进入了天界，我创立了鸩，吾要复仇，吾要斩杀昊天上帝！！！”

    “再后来呢？”易阡陌继续问道。

    “邪族与吾等达成了协议，吾等帮助邪族入侵天界，而邪族为吾等提供躯壳，让吾等族人壮大！”

    首领说道，“但邪族并不完全相信我们，他们也留下了后手，只不过，暂时需要我们，并没有发动而已。”

    “有朝一日，若是邪族发动后手，你们岂不是竹篮打水一场空？”易阡陌问道。

    “不！”

    首领冷声道，“随着不断的进阶，我们已经不再害怕邪族，即便他们发动后手，也只能杀死最低阶的族人，而杀死不了高阶的族人！”

    “嗯？”易阡陌奇怪道。

    “吾等自定了五阶，一为地。二为天、三位仙、四为神、五为修罗！”

    首领说道。

    “你是修罗？”易阡陌询问道。

    首领没有回应，反到是转移了话题，道：“加入我们，我可以奉你为主！”

    “哦？你辛辛苦苦建立起的鸩，就这样投诚于我？”易阡陌奇怪道。

    “天上自然没有此等掉馅饼的好事。”

    首领说道，“你必须教我们，如何杀死邪族，如何防御你的手段，吾等才能奉你为主！”

    “你到是聪明。”

    易阡陌嘴上说着，心底却想道，“可惜，你们学不会！”

    他的手段，这些鬼尸自然不可能学的会，毕竟他修的是至尊龙殿的龙道，而且到现在，他也只是觉醒了火之意志。

    其余的意志，都还没有觉醒。

    “怎么样？”

    首领问道。

    “不怎么样。”易阡陌说道，“说实话，我其实来自东昆仑，我是新一代的鬼尸，不过……我比你运气好，我不但拥有你们所有的优点，而且，还没有你们的缺点，且完全克制你们！”

    “……”首领。

    “等着吧！”易阡陌说道，“我生来就是为了屠杀你们的，这是昊天上帝给予我的使命！”

    “叛徒，你这个叛徒，你这个鬼尸的叛徒，你！！！”

    首领大骂道。

    易阡陌却没有回应他，也并不同情他，或许他说的东西有些是真的，但未必全部都是真的。

    他才不相信这首领真的会告诉他真相，里面真真假假的，他也猜不透。

    但他可以确定一点，自己绝对不是什么鬼尸，他虽然死过一次，但他的身体，并不是死亡的，只是脱胎换骨了而已。

    至于这些鬼尸是否经历了他所说的一切，还两说呢！

    但至少有一点，害他们的人，是昊天上帝，并不是这冥冥众生，而他们要复仇的对象，却是所有的生灵。

    如果易阡陌不知道也就罢了，可他却偏偏知道了这件事。

    这众生，可不仅仅包括这天界的七族，还包括了下界的修士，包括他的亲人，他的朋友，他的兄弟！

    独善其身是不可能的，如果让他们真的统御了十重天，那下界迟早会被侵蚀的，到时候他便要独自面对这些家伙了。

    不过，易阡陌对这位昊天上帝，也越加的警惕。

    “这家伙，竟然用战死的战士去炼制鬼尸，还创造出了这些人不人鬼不鬼的东西，简直恶毒！！！”

    易阡陌咬着牙。

    于他而言，死亡是一切的终结，也是复仇的终点。

    除非是那种让他恨之入骨的仇人，要不然，他绝不会去做这种事情的。

    更不用说，这些战士都还是为了这天界众生而战死的英雄。

    “若这是真的……”

    易阡陌心中有了一个念头。

    过了许久，那首领兴许是冷静了下来，他忽然问道：“你为何要去下界？”

    “因为我想将战场选在下界！”

    易阡陌说道，“如此，才不至于生灵涂炭，如果你们想杀我，最好是全力以赴，机会只有一次，来不来，是你们的事！”

    首领没有再回话，而易阡陌的八卦镜内，也没有再出现字体。

    他知道，不是八卦镜没有出现字体，而是八卦镜的力量，已经被那位首领给屏蔽了，他是听不到他们的对话的。

    他收起了八卦镜，缓缓的走出了船舱。

    远远的，他便看到一道刺眼的光出现，那是一座巨大的天门，而在天门两侧，两尊巨大的雕塑，横梗于天门两侧。

    他们一身金甲，手持金色的宝剑，正是镇守天门的两位尊者，而这天门一共有四扇。

    这两位尊者，跟易阡陌此前看到过的两位尊者有些不“东天门”三个字。

    他来的时候，好像是南天门！

    “奉掌教之命，前往下界执行任务，还请两位尊者，打开天门！”

    冯玉一抬手，甩出了一枚玉简。

    这玉简于半空中，释放出光华，随后出现了一个个的字体，这些字体笔力雄浑，沉重如山，正是掌教所书的法旨。

    没有这法旨，任何修士，都不得踏出天门，胆敢擅闯者，格杀勿论！

