    第399章席辞渣男？！

    席辞的话就像一枚炸弹投入了水中，瞬间惊起轩然大波。

    直播间的粉丝和观众们都疯了。

    【啊啊啊啊啊啊席辞表白了！！表白了！！】

    【我草啊！这是席辞第一次这么明确的表白啊！！】

    【辞哥你终于出息了！！你终于说出来了啊啊啊！！】

    【前面的你们还不明白吗？！这不是单方面表白啊！！是官宣啊！！】

    【是官宣！官宣！别忘了颜画领奖时说了什么！她跟席辞说，想说的话可以尽情说出来了！！这是双向的啊！！！】

    别说粉丝和观众，连采访席辞的女记者都愣了，还没等她反应过来，席辞却打了声招呼后就快步跑进楼里了。

    大家纷纷开始回放直播画面打算录屏保存下来发微博，还没等他们把话题干上热搜，席辞和颜画又相继发了微博。

    @席辞V：@颜画，嗯，无论从哪方面来说，第一名都是我的，对吧~

    @颜画V：哥哥开心最重要，第一名都是你的。//@席辞V：@颜画，嗯……

    #席辞颜画公开恋情#没用多久就彻底爆了，两人的话题只用了30分钟就让微博彻底瘫痪了，无数网友打开微博，然而话题点进去只有一片空白，什么都看不到。

    这时候一线冲浪网友的截图就变得极为重要，各个群和朋友圈里到处都是两人微博的截图。

    CP粉的群里已经完全疯狂了。

    @席辞颜画今天在一起了：【我！今天开始！终于可以改ID了！！！】

    @颜画席辞今天在一起了：【我！终于等到这天了！】

    @辞画院美图产出：【疯了疯了！真的疯了！！来人啊！快让程序猿修复微博！老娘要转发抽奖！999套辞画全系列明信片！全部免费送！免费！！！】

    @佳佳你绝对不是最胖的：【救命！他说自己的喜欢要比颜画的喜欢更多，要赢她一辈子，做这方面的第一名，但得第一名的她，也是他的了啊！！

    呜呜！为什么越想越觉得席辞在炫耀啊！？他怎么能这么狗啊！？】

    @悠悠你绝对不是最菜的：【看看画画说的话啊！！她的意思是她的喜欢不比席辞少，但为了席辞开心就把这方面的第一名也给他了啊！这糖也太好磕了！！】

    @辞辞辞不过你的眼眸：【辞哥万年老二终于翻身了！！人生赢家不解释！！】

    @清化：【我忽然发现一个细节！联想颜画颁奖时候说的话，我猛地明白了之前席辞微博说的“祝我好运”什么意思了啊！！】

    @唇膏不够用：【卧槽！！我也明白了！！两个人是约定好的吧？！比如画画得了影后就官宣！？所以席辞临走前说祝他好运，颁奖礼的时候还紧张到跑到外面买垃圾食品！！否则他怎么可能错过画画的领奖现场！！】

    @乃乃木：【呜呜！所以就是这样吧！我得影后之日，就是我们官宣之时！我会向全世界证明，我配得上顶流！！妈妈！这种情节现实中居然存在！！杀疯了！手痒到想写一万字的文！】

    @姜姜：【@乃乃木，给你笔！快写！！】

    @卢卢：【@乃乃木，快写！没一万字不许停！！】

    @乃乃木：【抱歉了大家，我写的文不正经，只能自己看[狗头]】

    群里沉默了一秒，然而很快，一群人疯狂的@乃乃木，大家全都重复着一句话，【憋说话！赶紧去写！！记得私发！！】

    等微博好不容易恢复正常的时候，所有吃瓜群众几乎都已经知道席辞和颜画官宣了。

    两人的微博下全是粉丝和网友的祝福，席辞的粉丝更是快感动哭了。

    以后终于不用每天骂他了啊！！鬼知道每天变着花样的骂人有多累啊！

    只是还有很多兄妹爬墙粉，看了看颜画的红毯照和举着影后奖杯笑中带泪的绝美瞬间，又想了想席辞，默默流下了两行眼泪。

    呜呜！这颗水晶大白菜终究还是被他们辞哥拱走了！

    而无数网友在#席辞颜画公开恋情#的话题里都发出类似这样的感慨：【国民CP终于官宣啦！今后请狠狠撒糖！让狗粮来得更猛烈些吧！！】

    不知道是不是听到了群众的呼声，席辞居然在没有任何预告的情况下突然开了直播。

    网友们点进席辞微博就看到最新一条微博什么都没写，只有个视频框在上面，左上角还写着【直播中】。

    这谁忍得住，大家立刻点开想看看席辞在直播什么。

    一进去画面就是一片白，看起来还……毛茸茸的？

    这是什么鬼？

    弹幕里都一片莫名其妙，随后他们就看到那一片毛茸茸动了，一只猫的下巴出现在画面里，然后它就低下了头，似乎是发现了手机画面的变化，还伸出小爪子扒拉着镜头和画面。

    【咦？居然是猫？？】

    【是布偶猫啊！好漂亮！辞哥养的吗？】

    【不会是猫咪不小心开了直播吧？！[笑哭]】

    观众们看着画面里一直是猫在动来动去，不禁哭笑不得，也明白了估计直播是猫不小心弄开的。

    就在这时，直播间传来了轻微的开门关门的声音，猫咪听到动静也跳了下去，离开了摄像头的视野。

    观众们顿时竖起耳朵，仔细听起来。

    “真让人受不了，不就是得了个影后，怎么这么粘人。”

    声音似乎从比较远的地方传来，虽然音量不大，但大家还是认出了是席辞的声音。

    只是他说的话和不耐烦的语气让所有人心都不禁凉了一截。

    【卧槽！？啥意思？！啥意思？！】

    【尼玛，他嫌颜画粘人？！还看不上她得了奈斯影后！？】

    【我的亲娘！这么不耐烦的语气！他俩恋情是假的？！一切都是演的？！炒作CP？！】

    【草，谁快给我叫个120！？我心脏受不了了！CP刚官宣就塌了！？】

    直播间又隐隐传来了倒水的声音，应该是席辞在喝水，随后他不悦的声音又传进大家耳朵，“罗斯别蹭我，走开，我现在心情不好。”

    此时观众已经因为席辞的话议论纷纷信念崩塌了。

    好家伙，前脚刚官宣完，后脚就嫌颜画烦，还有比这更让人崩溃的吗？尤其是CP粉，心都裂成好几瓣了。

    就在大家已经开始在弹幕骂人的时候，又传来了敲门声。

    “噔噔”的脚步声响起，然后是轻轻的开门声，随后大家就听到了席辞幽怨婉转地撒娇声，“画宝……”

    观众立刻就忍不住了，开始大骂特骂。

    【渣男！！渣男！！欺骗颜画的感情！！前面还嫌人家粘人！现在又装作这么亲密的叫人家！！】

    ?  ?席辞：我的特质，大概就是挨骂吧……

    ?  

    ????  

    (本章完)

