    怜耳朵很灵，已经听到了他的脚步声，不容他逃走的用力喊道：“老寒，过来吃面了，东家请吃。”

    孟寐听到怜的喊声，才看过去，这一看忙道：“老寒快过来。”

    寒光陌没法子了，只能转身又走过去。

    “东家回来了。”

    “回来了。正好跟你说件事。”孟寐示意他在她对面坐下，而她一左一右已经有怜和慕梧枫。

    寒光陌这可是正面承受了孟寐的视线，那么接下来的话题，差不多都会有他的份儿了。

    慕梧枫笑眯眯的瞅着他，对他的到来表示了万分欢迎，如此孟寐必然会转移话题，不会再针对着他。

    可惜他得意的早了，寒光陌可不是那么好对付的人。

    寒光陌不坐，目光直接忽视了他们两个，对孟寐道：“东家，要不让老板把面送到驿传吧，咱们说话也方便些，马路对面儿。”

    孟寐想了下他们要聊的话题，确实不太适合大庭广众，虽然周围并没有几个人，但是说话开阔，就容易传出去。

    “老板，我们再加一碗肉杂面，送到对面的驿传里，可以不？”

    “那是相当可以啊，几位客官先过去，后头就是香喷喷的面条。”面摊老板乐呵呵的道。

    一行四人回了驿传。

    刚进门，就看到冬至正在扫地，打扫卫生。

    冬至看到孟寐，很是惊喜，“东家回来了。”

    “嗯。”孟寐笑道：“你吃晚饭了没？”

    冬至回道：“还没吃饭，今天百货里特别忙，盏茶功夫前，才送走了最后一个客人。打算一会儿去吃碗面。”

    孟寐对怜道：“你去叫老板再去加一碗面，多来点儿小菜。”

    “我去，我去。”慕梧枫立刻往外跑了，这时候要多多表现才行，哪怕就只能加一丝丝的好也可以。

    孟寐进了待客的茶室，对随后进来的寒光陌道：“慕梧枫去红馆，和婵月勾勾搭搭的，你知道吗？”

    “听他说了，当时我还说，他迟早要在女人身上吃大亏。”寒光陌回道，还预言了一把慕梧枫将来会难过美人关。

    “老寒厉害，还真是让你给说准了，慕梧枫这家伙的报应到了。”怜也进了茶室，在一把躺椅上坐下，半个身子后仰，看起来几分闲适懒散。

    “怎么了？”寒光陌问道。然后回想刚才看到慕梧枫的模样，好像也没有什么问题。

    “他跟你说过他成亲了没？”孟寐问道。

    寒光陌诧异，“他成亲了？什么时候？”

    怜叹道：“不光成亲了，还是和黄蓓尔。想不到吧，这俩人凑到一起，那场面绝对热闹。”

    孟寐瞥了他一眼，“蓓尔挺好的，现在的问题是慕梧枫明知道自己成亲了，还去红馆。给蓓尔头上种草，戴帽子！就算黄蓓尔能忍，我也不能忍！”

    “东家放心，黄蓓尔的疯劲儿上来了，十个东家都敌不过。”寒光陌深知黄蓓尔其人。

    “不过，老慕应该没有和那个婵月动真格的，我提醒过他，那个女人是只母狐狸精，专吸男人精血。让他离远点儿。”

