    第三进的左右厢房，与中间的回廊式院落，是有墙壁阻隔的，只在墙壁上下两处位置各开了一个门。

    脚步声，是从后门处传来。

    很是急促。

    其他人已经收到了老孙的警报，知晓有敌人过来，所以此时也顾不了许多，动作粗糙不少，造成的动静自然也不算小。

    都头提刀出门。

    满脸的煞气。

    恰好此时，后门位置也出现了一道人影。

    在月色的照耀下，上双臂肤色铁青，下双臂的前臂部位，也同样是铁青色。

    风族什长！

    双方碰面，完全不需要任何言语，都头提刀猛冲。

    夜色中一抹刀罡迸发而出。

    “敌袭！”这名风族什长二话不说，先扯开嗓子吼了一声。

    “速战速决！”都头也同样怒吼一声。

    与之前对付风族伍长、普通士兵的情况不同，都头右手挥出一道刀罡的下一刻，左手同样往腰后一抹，便抽出另一柄腰刀。这个时候，旁边便有两名风族士兵围攻过来，但都头却丝毫不显慌乱，此前刀罡破空而出的同时，就已经逼退了正面的那名什长，左手刀借着抽刀而出的架势，也顺势挡下了左边那名风族士兵进攻。

    右边的攻击者，是一名风族伍长，但都头的动作也没有任何迟疑。

    他的右手大拇指往刀柄处一压，尾指同时一提，食指、中指、无名指如波浪般极其灵活的一阵浮动，腰刀便在手中变换了一个方向，由正持变成反握。然后都头顺势前冲出刀，刀锋便斩在了风族伍长的手臂上，不过因为攻击的位置不是瞄准手腕，所以腰刀并没有卡在对方的手腕里，只是将这名风族伍长给逼退了而已。

    只是一个交锋，都头就轻而易举的逼退了三名风族士兵，其中还包括一名什长和一名伍长。

    他的实力之强悍，毋庸置疑。

    但在逼退这三人之后，这名都头却并没有就此后撤，而是继续向着那名什长攻了过去，完全不将对方五人放在眼里。

    房间内，余小霜第一个冲了出来。

    她是最快解决敌人的。

    此时冲杀出来，也正好加入到战场之中，一剑就朝着那名被逼退的伍长攻杀过去。

    作为目前具有攻杀能力的四人里，她和陈齐的实力是最强的——倒不是说修为或者功法熟练度，这方面所有人都是相差无几。而是她和陈齐两人，在经验、意识、操作等方面的综合能力上，都要比米线和施南更强一些，所以作为最先出来的职业玩家，余小霜当仁不让的找上了风族伍长。

    他们几人都很清楚，这个副本的主力实际上并不是他们，所以他们必须要为都头提供更好的战斗环境，只有如此他们才能够真正的通关。

    紧接着，便是陈齐、米线、施南等人相继杀出。

    他们都已经解决了自己的对手，或者说，基本解决。

    因为偷袭的位置都是要害，就算一时半会间死不了，他们也无法坚持太久，所以几人很快就返身杀了出来，毕竟眼下当务之急是先解决外面的这些人。

    老孙没有动作，他护在冷鸟、舒舒和沈月白三人身边。

    目前这三人里，冷鸟毫无战斗力可言，舒舒的战斗力比冷鸟好不到哪去，至于沈月白，她正在拼命的画符——从他们避开了最初的一伍风族士兵，然后开始收集资源开始，沈月白就一直在不断的画符，毕竟她学的是“符篆之术”，而不是真正的术法，所以想要发挥战斗力，还是需要符篆作为媒介。

    此时没有足够的符篆，沈月白根本就不可能发挥出战斗价值。

    但几人毕竟是一个团队的，所以就算这三人没有战斗力，施南等人也不可能不跟他们组队。

    战斗，很快就彻底进入白热化。

    有了其他几人拦截另外几名风族的士兵和伍长，都头很快就将那名什长给解决了。不过这一次他并没有看戏，而是回过身来很快就帮着余小霜解决那名伍长，到了此时，剩下的四名风族士兵自然也就不足为虑了。

    所以这场突如其来的遭遇战，很快就彻底结束了。

    到了这个时候，就又轮到冷鸟发挥了。

    她很快就又调理了一批药粉出来。

    不过这一次不是外敷，而是内服。

    虽然众人不知道这究竟是怎么一回事，但冷鸟能过调配出这些东西，对于众人的实力还是有一定的提升程度，所以略微休息了好一会后，所有人便又一次继续出发了。

    不过当众人进入第四进的院落时，施南就有些傻眼了。

    此时，第四进院落里，一共有六伍的风族士兵，另外还有三名什长。

    合计三十三名敌人。

    这三十三人已经在院落内摆开了阵势。

    而透过这群人的战阵，施南还能看到在这个阵势的后方，那名风族队长正带着另一伍风族士兵和一名什长站在最后，眼神阴鸷的盯着都头——倘若不是这个第四进院落的空间不够大的话，恐怕这名风族队长也不会站在那么后面的位置。

    看到这一幕，几人便已经明白，此前那名风族什长吼的那声“敌袭”终究还是发挥出了效果，将整个宅院里的所有风族士兵都彻底惊动了。

    “哈。”都头冷笑一声，脸上浮现出极其明显的轻蔑之色。

    “如何？”施南摸了一把脸上的冷汗，转过头望着沈月白。

    前面一直没让沈月白出手，而是让她安心的画符，就是为了最后的大战。

    本来施南的计划是在最后时刻再让沈月白出手，到时候再让她出手，一波流横推了那名风族队长。但计划总是赶不上变化，此时直接就进入了最后的大决战剧情，再让沈月白藏着掖着也没有任何意义了。

    “只有十张符篆。”沈月白的脸色有些许苍白，“我还不知道具体威力如何。……这游戏太恶心了！”

    “那就趁这次测试一下了。”施南叹了口气，“实在不行，就等着下一轮吧。”

    几人都没有再开口说什么了。

    因为眼下直接就进入了最终战，所以任何战术、计划都已经失去意义了，接下来就完全是比拼硬实力的时候了。

    “那就一战。”沈月白大笑一声，右手一抖，指尖便出现了一道黄符。

    符篆的制作，极其繁琐。

    从选材用料开始，就有着相当严格的限制步骤，而哪怕在选材用料方面都严格按照要求达到标准，但之后的提笔落纸，也同样有着不同的要求限制。所以于民间而言，能够成为制符师，都是属于非常罕见的人才，甚至传言只有拥有特殊血脉之人，才拥有能够制作符篆、符令的能力。

    而在这等技艺里，最为上乘的，便是制作心符。

    制作心符不需要落笔，但却需要消耗心神。所以只要符纸材料符合，便能够在短时间内迅速制作成符。

    沈月白从大师姐方倩雯那里获得的《小炎符篆》，并不是苏安然通过卡池抽出来的功法，而是由九师姐宋娜娜亲笔所写。而这门功法，就是一门心符的制作手段。

    此前众人收集到的材料，便有二十张符纸。

    沈月白也以为自己能够制作出二十张小炎符，结果却没想到只制作了十张，她就已经心神耗尽，整个人疲惫得不行。而且这十张符篆，还是断断续续的制作，并不是一口气制作出来的。

    由此可见，制作难度有多高。

    黄符被折叠起来，所以占用空间很小，此时被沈月白夹在手中，一般人便很难见到。

    她瞄准了站在队伍行列最前方的一名什长，瞬间甩手而出。

    符篆被沈月白一甩而出，瞬间燃烧而起。

    夜色中，火光明亮。

    看到夜色里骤然亮起的火光，所有人都是吓了一跳。

    等到众人反应过来时，符篆燃烧起来的火光，却是已经打中了站最中间最前排的那名什长。

    下一秒，宛如破片手雷般的爆炸声，轰然响起！

    “咒师！”

    风族队长发出一声惊呼，本来死死盯着都头的目光，瞬间落到了沈月白的身上。

    破片手雷的威力，着实不小。

    这道符篆爆炸开来，不仅当场就将这名什长给炸死，甚至火焰热浪还波及影响到了周围一片区域，只是威力却并没有那么大，周围几人仅仅只是被烫伤了而已，还达不到当场就被炸死的程度。

    但就算如此，这符篆的威力，也依旧完全超越了在场所有人的预料。

    “他们管这玩意叫‘小炎’？那大炎是不是得火山爆发啊？”沈月白自己都有些懵逼。

    她不是什么没见识的人。

    玩过那么多的游戏，见过那么多的大场面，很多时候从一个名字而言，她就基本能够判断出一个技能的大概威力水准。所以在她的认知里，这个所谓的“小炎符篆”威力应该和其他游戏里的小火球术差不多，大概也就是一个网球大小的火球，可能要丢上四、五发才能够解决一个敌人。

    结果现在？

    这个“小炎符篆”燃起来的符纸真就跟在烧一张纸巾差不多，就那么一点点的小火苗，但这威力也太可怕了吧？

    “杀了他！”那名风族队长怒吼出声，“不能让他在施咒了！”

    所有风族士兵瞬间就发出了怒吼声，毫不犹豫的朝着施南等人冲了过来。

    甚至就连原本似乎也打算看戏的风族队长，也同样毫不犹豫的冲杀出阵。

    近四十人的冲杀，落在施南等人的眼中，还是显得相当的有气势。

    面对如此强烈的气势压迫，都头大笑一声，怡然不惧，双手持刀便要冲杀。

    但施南眼明手快，直接拉住了都头：“我们打反击战！门洞口窄小，能够同时攻击到我们的人不多，我们要充分发挥破片手雷的威力！”

    他连说带扯，好不容易才将都头拉到第四进的院门口，然后与陈齐、余小霜、米线等三人，围绕着都头展开了一个简单的防御阵线构筑，试图来一场关门打狗。

    沈月白则是毫不犹豫的拿出了第二张符篆，然后瞄准了风族士兵的人群位置，甩手便是又一张“小炎符篆”丢了出去——她已经知道这张符篆的具体威力，就连大致范围也都明确了，此时自然知道如何利用才能够使得这张符篆发挥出最大的威力，毕竟她手上现在只有九张，肯定是要省着点用。

    战斗，几乎在一瞬间，就彻底进入了白热化！

    ……

    “九师姐将《小炎符篆》给她了？”苏安然有些惊讶。

    “是呀。”方倩雯点了点头，“小九是真的很看好这孩子呢。”

    苏安然嘴角抽了抽，没有接话。

    《小炎符篆》这门功法，苏安然是听九师姐宋娜娜提过的。

    它是《大阳天火神功》里的一门小术——这门功法是蕴灵境才能开始学习的功法，以此筑造灵台的话那么就可以在本命凝结出一颗火阳，之后在凝魂境转为法相时，就是一颗太阳了。但因为这门功法过于霸道，所以很多相关的术法、心法都会有前置低配版的修炼功法，如果修炼不到家的话，那么就不可以修炼进阶功法。

    而其中，最重要的便是要在蕴灵境之前，修成火体身。

    聚气、神海、通窍、蕴灵。

    想要在第四个境界前修成火体，除非是天生火体的修士，否则几乎不可能在此之前修成火体，几乎可以说这门功法就是给特殊体质的修士专门准备的。

    但宋娜娜是什么人啊？

    天生的术修。

    她本身没有修炼这么功法，但却是从其中领悟到了一些术法，然后就针对这门功法进行了一些修改。

    其中，便有一套淬体换元的修炼功法。

    从神海境的《小炎符篆》、《运火诀》，到通窍境的《大炎符篆》、《火德真功》、《天火诀》，从小术到大术，都被安排得明明白白——只要修炼这套功法最终没有因真气变火元真气导致自身被自焚而死，那么就可以逆天改命，强行逆转根基变成火元体。如此一来，自然就可以修炼《大阳天火神功》了。

    而据苏安然所知。

    目前沈月白应该是第一位开始尝试修炼这门功法的人。

    毕竟，按照九师姐宋娜娜的说法，这门功法死亡率太高了，她找不到人进行尝试，所以无法针对性的做出修改，确保后来者都能够轻松的修炼这门功法。

    苏安然看着大师姐那满脸笑容的开心模样，心中微微叹气：也就大师姐你才会觉得九师姐是真的看好沈月白了。

    但他仔细一想，大师姐这么一个天然黑的人，九师姐也有点天然呆的模样，这是不是被大师姐给传染了？

    “小师弟，我总觉得你似乎在想什么相当失礼的事情。”方倩雯突然将头凑到苏安然的面前，露出了相当严肃的神色。

    “没有，大师姐你想多了。”苏安然急忙否认，“我只是在想，为什么泰迪到现在都还没回来。而且宋珏他们到现在也没有任何消息回传，这实在是有些不可思议。”

    “你在怀疑此事跟乾元皇朝有关？”

    苏安然点了点头：“毕竟，这事实在是太过巧合了，不是吗？”

    就在昨天。

    他们收到了来自乾元皇朝的一封拜帖。

    拜帖上说，乾元皇朝得知此地又有一个宗门新立，所以派出了使团前来造访。而且此次随使团而来的，还有玄武宫的门人弟子。虽然拜帖上用词相当的客气，但话里话外的试探之意，却也几乎毫不掩饰，尤其是随后玄武宫也送来了拜帖，而这封拜帖就差将“以武会友”四个字直接写上去了。

    太一门诸人看过之后，只得出一个结论。

    来者不善。

    但眼下更为巧合的一点是，所有能打的地仙境修士，全部都被苏安然派了出去。

    所以苏安然在犹豫，要不要喊几个人回来助阵一下？

    他开始觉得，掌门真的很不好当了，甚至他都想要退位让贤了。

    “大师姐……”

    “我突然想起来我的药田还没浇水呢。”方倩雯头也不回的转身就走。

    她只是看起来呆呆的，可她又不傻。

    照顾太一谷那群问题儿童就足够让她心力交瘁了，现在太一门草创，门内修士也好，新收的这些命魂人偶弟子也好，不管怎么看都不是省油的灯，方倩雯可不想趟这浑水。

    还是交给小师弟好了。

    毕竟小师弟已经长大了，是个成熟的小师弟了。

