    待白色光幕重新返回万界战场。

    原本被摧毁殆尽的城池，瞬间恢复如初，被死灵之气腐化为灰烬的各个国运承载者，也重新活了过来。

    英伦国。

    城墙上的伊丽莎白，俏脸上仍带着一抹恐惧。

    从小锦衣玉食的她，根本没有受过半点委屈，可谓是含着金钥匙长大的。

    之前也一直将万界战场，当做一场相对刺激的游戏罢了。

    认为凭借自己的智慧，一切都是游刃有余。

    直至今天当她真正面临死亡的那一瞬间，才猛然发觉，自己在这万族战场的面前是何等渺小。

    是生是死，全凭对方一念之间。

    那般弱小无助的感觉，伊丽莎白无论如何，也不想再经历第二次。

    忽然。

    她的目光落在随后落在了，龙城之上的萧云身上。

    眼眸中浮现出一抹十分复杂神情，口中喃喃道。

    “刚刚的战斗，哪怕战至最激烈的时候，他也没有具现出新的神龙。”

    “莫非如今这些神龙，已然是龙国破碎神话下，所能构筑出的规则极限了吗？”

    “如果真是这样的话。”

    “龙城近日所创下的壮举，或许将只是昙花一现。”

    不知道为何。

    伊丽莎白此时的心中，竟然莫名有些伤感。”

    让感到她感到有些莫名其妙。

    明明龙城是她在蓝星诸国中最强大对手，如今或许即将泯灭于众人，自己怎么会心生惋惜之情？

    闭紧眼眸。

    脑海中忍不住浮现出，之前萧云站在城楼之上，指挥群龙战斗的场景。

    “萧云，或许这一次的战斗，将成为你生命中最强一战。”

    “不要留下任何遗憾，加油吧！”

    与此同时。

    其他排名前十的国运承载者，目前都已经敏锐的发现了萧云的处境。

    心中的成见，在这一刻烟消云散。

    人类往往就是这样。

    只有当别人未来对自己的地位失去威胁之后，才能真正抱着欣赏之心对待。

    ......

    在所有人的目光注视下。

    五个血色大字，地狱级难度，出现在龙城和机械之城上空。

    下一刻。

    万界战场，风云突变，整个天空仿佛被鲜血浸染过一般。

    红的触目惊心。

    吼——

    一声洪亮又悠长的龙吟，突然自地底深处传出，令整个地面都为颤动起来。

    仿佛某种恐怖禁忌，即将现世一般。

    所有人包括萧云在内，全都脸色一变。

    没有想到这一次的攻城者，竟然会是龙族。

    直至裂缝扩大城为一道幽暗峡谷，一个庞大黑色身躯，自谷底飞了出来。

    当看清其真正面目时。

    直播间众人，同时忍不住倒吸了一口凉气。

    赫然是一头身长二十余米的黑色巨龙，周身被密密麻麻，仿佛铠甲一般的龙鳞覆盖。

    散发着金属般的光泽。

    血红色的龙目，仿佛一轮血月，令人不敢与之对视。

    一对巨大的黑色肉翅，每一次煽动，都将卷起一阵猛烈狂风。

    黑色龙尾之上，满是荆棘般的锋利骨刺，仿佛刀锋般散发着幽幽寒芒。

    【攻城者】：邪龙——匹兹（BOSS领主）

    【种族】：亚龙族

    【等级】：LV10

    【生命】：100万

    【攻击】：50万

    【技能】：邪龙吐息（对范围内的所有敌人造成暗属性伤害，同时附加诅咒效果。）

    魔法护盾（施展魔法护盾后，邪龙增加30%伤害减免效果。）

    精神风暴（对范围内所有敌人造成精神伤害，同时附加混乱效果，混乱中的敌人精神状态受到压制。）

    龙威（对敌人造成10%全属性压制。）

    BOSS领主光环加持（全属性翻倍）

    直播间观众眼见邪龙属性竟然如此强大，无不瞠目结舌。

    而就在这时。

    几名资深西方史学家，突然无比激动道。

    “这，这头黑色巨龙，莫非就是我们西方传说中的龙吗？”

    “那个与龙国神话时期一起丢失的，那一段远古神话历史中的巨龙一族吗？”

    “天啊，那些典籍中记载的只言片语，竟然都是真得！”

    西方史学家短短几句话，犹如烈焰置入油锅，瞬间点燃了所有西方观众的心。

    这一段时间。

    自从龙国找回神龙传承以后。

    西方列强心底，便天然的产生了一种自卑感，内心中觉得双方已经不在同一起跑线线。

    要比龙国矮上一头。

    现如今亲眼见识丢失那段神话中的西方巨龙，实力竟然如此强大，让很多人动了心思。

    想要如龙国一般。

    寻回那段远古时期的历史碎片，进而具现出西方巨龙一族。

    那样他们登顶世界，将易容反掌！

    因为西方巨龙的出现。

    对于蓝星各国高层来说，有喜有忧，为未来增加了更多变数。

    ......

    万界战场。

    龙城与灯塔国的机械城前。

    两头一模一样的邪龙，同时冲天而起，黑色肉翅的每一次煽动都将卷起一阵狂风。

    面对着邪龙的乔治，脸上浮现出无比疯狂的神情。

    虽然两者相距虽然很远。

    但是邪龙身上所散发出来的恐怖龙威，仍然令乔治浑身忍不住微微战栗起来。

    但是他没有丝毫退缩。

    而是咬紧牙关，与之对视。

    此时距离他洗刷耻辱，证明自己仍然是不败天才，就只差这最后一场战斗了！

    只要胜了。

    自己失去的一切，都将能够连本带利的取回。

    “开炮！！”

    乔治仰天嘶吼。

    下一刻就见。

    机械城墙快速翻动起来，组建成一门门巨炮，一枚枚导弹出现在组建好的发射器上。

    乔治知道邪龙实力强大至极。

    一旦战局陷入僵持，他将必败无疑。

    所以只能速战速决。

    一次性倾其所有，才能博取那一丝希望。

    上千枚炮弹齐射，十枚导弹升空，一同指向天空之上的邪龙。

    天空瞬间被密密麻麻的炮弹所覆盖。

    此时的乔治，还有灯塔国民心中拼命祈祷，一定要命中，一定要命中，

    结果就见。

    天空中的邪龙，面对着漫天而来的炮弹，竟然一动不动。

    不知道它是躲不过去，还是实力强大到根本不屑于去躲。

    轰隆！

    轰隆！！

    炮弹和导弹所引爆所产生的爆炸声，伤不绝于耳，仿佛能够将天都震碎。

    灰色烟雾还有赤色的火焰，瞬间将邪龙庞大身躯笼罩。

