    　　气氛沉寂了片刻后，随即乔远贤将小臂摊在桌上，指尖一下一下地轻轻敲动，“之前和你说的事，你考虑的怎么样了？”

    　　闻声，乔牧心底一沉，抬眸和乔远贤对视，“我不同意！”

    　　“不同意？”乔远贤眯起的眸中凛着危险的暗芒，敲击石桌的动作也猛然顿住，“你不同意管用？韩家还在等着答复，今天下午我已经让人去传信，你和韩家的联姻，就这么定了！”

    　　乔牧的神色倏地阴沉下来，“爸，你为什么觉得我一定要靠联姻才能稳固地位？

    　　这么多年你都没管过我，现在倒是想起来插手我的婚姻了？”

    　　面对乔牧的质问，乔远贤不怒反笑，“既然知道我这么多年不管你，当初又何必把我叫下山？

    　　你若有能力和大房对抗，还至于到现在手里只剩下一个乔氏娱乐？

    　　当初我走的时候，给你留下的产业可不仅于此。

    　　不联姻你想如何？就打算整天陪着凌家那个小姑娘打打闹闹？

    　　你老大不小了，别整天指望着秦家和凌家能帮你！

    　　秦四的老婆和大房媳妇有着血脉关系，你以为他们会为了你大义灭亲？”

    　　乔牧的双手蓦地攥紧，直视着乔远贤冷嘲的神色，“我从没指望过任何人能帮我，包括你。

    　　叫您下山仅仅是为了给大房一个警告，让他们收敛一点。

    　　还有，这是乔家内部的事，您别扯上秦家和凌家。

    　　就算我现在手里只剩下一个乔氏娱乐，你又怎么知道我不能逆风翻盘？

    　　至于和韩云安的联姻我不会同意的，你可以左右我所有的事情，唯独我的婚姻不可以！”

    　　说完，乔牧转身欲走。

    　　韩云安是郦城韩家的长女，也是云廷的姐姐。

    　　多年来一直掌控着韩家大部分企业的运营权。

    　　当初在父亲动了联姻念头时，乔牧就严词拒绝过。

    　　只是没料到，今天为了接小丫头回国，竟然让父亲钻了空子。

    　　乔牧刚走了几步，身后的乔远贤一脸怒色地拍桌，“乔牧，你给我站住！”

    　　闻声，乔牧虽顿步，却没有回身看他。

    　　阁楼前的气氛，也因此而变得焦灼不已。

    　　乔远贤凌厉的视线落在乔牧的肩头，他深深呼吸一瞬，语气微微放软：“韩云安那种女人，能手握韩家运营权多年，绝不是个普通人。

    　　让你和她联姻，完全是强强联合。乔牧，你三十三岁了，难道还要像个毛头小子似的，整天谈情说爱？

    　　凌家那个不知出身的小丫头能给你带来什么？你几岁，她几岁，现在乔家这种形势，你以为自己还有多余的时间能去哄孩子么？”

    　　不得不说，乔远贤的话非常中肯。

    　　此时的乔牧依然没有回身，只是微微侧首，冷声说：“我要的人，只需要喜欢我就行，我从不需要她能带给我什么！

    　　爸，这么多年过去了，你还是没有半点人情味，难怪我妈当初会在你面前自杀。”

    　　言毕，乔牧就大步流星地离开了后院阁楼。

    　　不论如何，他都不会让乔远贤来左右他的婚姻。

    　　他可以什么都没有，但也不需要通过这种手段来达到目的！

    

