    “皇马的一次快速反击。”

    “拉莫斯直传到了杨阳脚下，杨阳转身，远射打门！”

    “诺伊尔侧身飞扑……”

    “球进啦！！！！！”

    “杨阳！杨阳进球啦！！！！！”

    ……

    诺伊尔整个人在草地上翻滚了一圈，跪在了拜仁慕尼黑的球门边，愤怒地捶打着面前的草皮，看起来无比的恼火和郁闷。

    在他侧身飞扑的时候，他已经多了一个心眼，知道杨阳的远射可能会带着突然下坠，可没想到的是，他最终还是没有扑出去，这太打击他的信心了。

    杨阳在进球之后，整个人迅速地冲向了场边，沿途举起自己的双手，最后在角球区处高高跃起，冲着夜空挥出了一拳，落地后，迅速被自己的队友给团团包围了起来。

    这一刻，安联球场的拜仁慕尼黑球迷再没有一个人给他欢呼声，而是漫天的嘘声。

    他在比赛前说得一点没错，赛前拜仁慕尼黑的球迷愿意给他肯定，但到了比赛里，他只会得到嘘声，因为这里是拜仁慕尼黑的主场。

    队友们一个接着一个地扑过来，全都在为他的进球庆贺。

    下半场开局两分钟，杨阳就为皇马扳平了比分。

    还有比这更顺利的吗？

    有的时候，皇马的球员都觉得，杨阳是不是神了？

    中场休息的时候，刚刚决定要在下半场开局抢攻，要反扑，可结果，下半场一开始就进球。

    这简直叫人难以置信！

    这变化也来得太快，太突然了吧？

    而仔细一想，刚才那一次快速反击，又似乎印证了杨阳和齐达内在中场休息的时候所说的，快速通过中场，直接攻击对方防线。

    第一次尝试就洞穿了拜仁慕尼黑的球门，这让皇马尝到了甜头。

    而作为一支成熟稳定的球队，作为一群经验丰富，能力冠绝欧洲的球星，当他们尝到了甜头，当他们扳平了比分，意识到球队有逆转的希望时，他们所爆发出来的战斗力也是惊人的。

    …………

    …………

    扳平比分之后，拜仁慕尼黑重新开球。

    这时候皇马并没有主动往回撤，而是第一时间朝着拜仁慕尼黑发起逼抢。

    拜仁慕尼黑依旧还是想要走罗本这一条通道，荷兰边锋也靠着个人能力，强行摆脱了马塞洛，迅速将球横向传到了皇马的禁区前沿。

    可费尔马伦抢先一步蹿出禁区，提前出脚将球给挡了出去。

    托尼·克罗斯得球后，迅速将球横传到了莫德里奇的前方，克罗地亚中场快速往前冲刺，得球后直接面对哈维·阿隆索，并斜传回了中圈内左侧找杨阳。

    杨阳侧身接球后，直接带球往前推进，胡梅尔斯在他身旁死死缠住他。

    球传到了阿扎尔的脚下，比利时人带球在左侧推进，在拉姆近身之前，抢先一步将球传回给了禁区外围的杨阳。

    杨阳接球转身，试图摆脱侧前方的胡梅尔斯后右脚打门，这是他的拿手好戏。

    可就在这时候，胡梅尔斯果断地下脚，将杨阳勾倒在地。

    意大利的主裁判里佐利明察秋毫，当即吹罚了犯规，并给了胡梅尔斯一张黄牌。

    ……

    “这是一次逼不得已的犯规。”

    “这里距离球门有二十四米，如果让杨阳转过身来，带球到弧顶区，将是巨大的威胁，所以胡梅尔斯果断选择犯规，得到一张黄牌也是很划算的。”

    “拜仁慕尼黑球员并没有去辩解，显然也是知道这一点，反倒是皇马球员，看起来有些郁闷，杨阳朝着里佐利无奈地耸肩，似乎在辩解自己刚才明明已经摆脱过去了，里佐利则是摆动着手指摇头，应该是在说，他确实是犯规了。”

    “不过，这对杨阳来说，也是很好的机会。”

    “禁区弧顶外围稍稍偏左，距离球门二十四米，直接任意球会很有威胁。”

    “就在上半场，杨阳有一个距离差不多，但偏右侧的任意球机会，他选择左脚直接打，但被诺伊尔给扑出去了，现在看看这一脚球是否能够命中。”

    ……

    当看到杨阳站在罚球点，诺伊尔的脸色异常凝重。

    不仅是他，场边的安切洛蒂也是非常激动，不停地呼喊着球员，示意他们要注意。

    再没有谁比安切洛蒂更加清楚，杨阳的直接任意球有多可怕了！

    虽说刚才胡梅尔斯的犯规值得，可并不代表杨阳的任意球就没有威胁。

    德国门神站在球场正中间，原地跳了几下，活动活动身体，闭着眼睛，仰起头，他在向上帝祈祷，他希望杨阳能够发挥失准，最好别命中球门。

    上半场的那个球也是很惊险，但可能是左脚主罚的缘故，不管是弧线，还是下坠都没有太大威胁，只是球速很快，诺伊尔没能抱住，直接打出去了。

    可这一次是右脚。

    虽然所有人都说，杨阳能把左脚练得跟他的右脚一样灵活，可他到底是右脚球员。

    等到诺伊尔再睁开眼睛时，他已经强迫自己要打起精神来，直接面对远处的杨阳。

    人墙也是如临大敌，没有人敢有丝毫的懈怠。

    主裁判里佐利在布置好禁区后，快速后退，同时伸手指向了球门方向，吹响了罚球的哨声。

    只见杨阳在听到哨响后，迅速蹿出，整个人以极快的速度在助跑，在罚球点左脚站定后，右脚迅速踢出了一记弧线球。

    球速非常快，越过禁区内的人墙后，又急速下坠。

    诺伊尔也是绷紧了神经，判断出了球势后，飞快侧身朝球门右侧飞扑过去。

    但球速很快，角度很刁，直接撞进了拜仁慕尼黑的球门右上角，非常干脆利落！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！！”

    “又是杨阳！又是直接任意球！”

    “非常漂亮的一脚直接任意球，凌厉地再一次撕开了拜仁慕尼黑的球门。”

    “二比一，下半场皇马的开局非常顺利，根本没给拜仁慕尼黑喘息的机会，发动了如潮般的进攻，连续两次洞穿了拜仁慕尼黑的球门，逆转了比分。”

    “安切洛蒂看起来无比的郁闷，他在赛前一再强调，要注意对杨阳的盯防，可没想到的是，到头来，拜仁慕尼黑依旧还是倒在了杨阳的脚下。”

    “现在，他应该好好想想，接下来的比赛要怎么打了。”

    …………

    …………

    皇马连入两球后，收到了开场抢攻的战略目的，立即放缓了攻势，继续稳住阵脚，但皇马的进攻却不断打出了威胁。

    拜仁慕尼黑依旧控制住了中场，可球到了皇马半场，立即受到了绞杀，传接球失误变多，皇马的快速反击直接打身后，并不在中场进行过多的纠缠。

    这也是皇马的拿手好戏。

    很快，莫德里奇右路一脚传中，苏亚雷斯前点头球攻门，近在咫尺的射门被诺伊尔如有神助地托出了横梁。

    今晚如果不是诺伊尔，皇马现在指不定已经攻入四五个球了。

    齐达内则是很快进行了换人调整，用小将阿森西奥换下了阿扎尔。

    这是一个非常明显的信号，因为阿扎尔对马塞洛的保护力度不够，导致罗本在右路太活跃了，这是一大隐患，所以齐达内选择换上防守意愿更强烈的阿森西奥。

    更重要的是，今晚的阿扎尔并没有发挥出应有的水准。

    而更加叫人意想不到的是，在皇马加强对边路防守的时候，一次后场断球的快速反击，苏亚雷斯回撤拿球后，分给到了杨阳。

    就在杨阳带球准备要冲过中线时，胡梅尔斯在放铲被杨阳躲过的情况下，担心被杨阳和苏亚雷斯迅速形成二打一，果断选择犯规，将杨阳绊倒在了中线上。

    主裁判里佐利再度鸣哨，又一次吹罚了犯规。

    拜仁慕尼黑球员意识到了危险，立即朝里佐利施压，但意大利主裁判并不受干扰，直接给了胡梅尔斯一张黄牌，累积两张黄牌，将德国中卫罚下球场。

    场边的安切洛蒂无可奈何地摇着头，他没有猜到这个结果，但他知道红牌的代价是什么。

    比达尔压得太靠上了，前插得太积极了，中场就变得薄弱。

    反观皇马，踢得太稳了。

    很多人都说，这是齐达内执教的球队，可安切洛蒂却觉得，这支球队更像是杨阳的球队。

    很稳！

    进攻稳，防守稳，除了定位球防守等少数几个明显漏洞外，这支球队总是四平八稳。

    这就像是它的灵魂核心杨阳，总是那么稳健。

    ……

    拜仁慕尼黑立即进行了一次换人，贝尔纳特换下了哈维·阿隆索。

    比达尔回撤了，这明显是要放弃进攻，守住一比二的比分。

    没办法，少了一个人，拜仁慕尼黑想要再扭转局面，难。

    可就是这一次逼不得已的换人，安切洛蒂不仅做出了一次迫不得已的调整，也出现全场最严重的一次错误。

    哈维·阿隆索老了，体能存在问题，安切洛蒂换他下来，留下蒂亚戈，主要也是考虑到这一点，可问题是，当哈维·阿隆索下来后，蒂亚戈和比达尔扛不住拜仁慕尼黑的中场。

    皇马顺势调整，变阵四三三，控制住了中场，加强前场的进攻，随后皇马彻底控制住了局面，不仅球权，还一而再再而三地对拜仁慕尼黑发起攻击。

    第七十七分钟，阿森西奥左肋送出了一脚斜传，杨阳在门前七米处抢点，皮球从诺伊尔裆下穿过，三比一。

    没多久，卡瓦哈尔右路快速套边插上，斜传到中路，苏亚雷斯中路凌空扫射，又一次攻破拜仁慕尼黑球门，四比一。

    甚至到了比赛最后阶段，托尼·克罗斯用一脚右路任意球斜传，拉莫斯门前头球破门，但可惜越位在先，被主裁判判罚无效。

    可就算是如此，皇马依旧还是凭借着杨阳的帽子戏法和苏亚雷斯的进球，客场四比一逆转了拜仁慕尼黑。