
　　基拉祈的伴生水晶！

　　姜盛绝不会认错这个东西，他之前就曾吸收过两颗，令自己的“愿望之力”大大增强。

　　与前两块相比，眼前这块就像边角料。

　　他早该想到，并不是这个外国女人对他产生了吸引力，而是有别的东西吸引了他。

　　另外，仔细感知后，姜盛发现了一件有趣的事。

　　虽然这东西对自己有吸引力，但他能感觉到“愿望之力”并不是很迫切想要得到它。

　　就像一个饱腹的人不会对剩饭感兴趣一样。

　　姜盛猜测杰西卡极有可能就是那天晚上的神秘黑衣人，只是不知道她当时打的什么主意。

　　机缘巧合被自己夺走？

　　送货上门让自己拿走？

　　除此之外，她身上还另有一些蹊跷之处。

　　她化身艾琳·奥纳西斯接近坂木是为什么？

　　为什么又要以真实身份加入训练家高中的超能学院？

　　要说她早就知道坂木和姜盛是同一人，这是绝对不可能的。

　　她应该只是在机缘巧合下，凭借吊坠见到两个不同人物时的反应，才把自己识破。

　　脑中思绪转动，姜盛面色不变，好奇的多打量了一眼白水晶吊坠，询问道：

　　“这是什么东西？它会认识我？还是说……”

　　“这是一种变相的送礼方法？”

　　“带着少女香的吊坠，看起来很不错，但可惜我有女朋友了，不能收你的礼物。”

　　姜盛嘴角轻轻扯动，淡笑着调侃了一句。

　　谁知，杰西卡竟接下了姜盛的话，反过来调戏姜盛。

　　“呵，也只是女朋友而已，不是还没有结婚吗？

　　为什么不重新考虑一下姐姐呢？

　　姐姐虽然大了你十岁左右，但姐姐可比小女孩更会照顾人。”

　　姜盛就静静的看着她，也不接话，办公室内的气氛变得有些僵硬。

　　半分钟后，杰西卡不打算继续僵持下去，回答了姜盛的问题。

　　“这枚白水晶是属于基拉祈的，你应该很清楚。”

　　姜盛依旧不回话，静静的注视着她，一副事不关己的姿态。

　　“真是的，你这种小男孩真烦人。”

　　杰西卡抱怨一句，开始主动展示自己此行的诚意。

　　“我叫杰西卡·奥纳西斯，奥纳西斯家族嫡系的独女，未来的奥纳西斯家族族长。

　　另外，我还是【超能结社】的成员，是一位‘四珠’修为的超能力者。”

　　姜盛的眼神陡然变得锐利，周身气势不自觉的压迫过去。

　　他和结社还真是有缘。

　　当然，这个缘分并不是指好的方面。

　　他初次见到王麟时，对方就在和私闯国门的结社成员追逐。

　　后来认的便宜义父和结社有着深仇大恨。

　　高中里的院长李媛，丈夫被结社诱拐背叛联盟，被她亲手诛杀，她也和结社有着无法化解的仇恨。

　　另外，这个结社还拥有狼子野心，一直想着入侵东亚联盟，扩展自己在超能界的影响力。

　　总之，他应该和对方站在对立面上，不该有合作的可能。

　　被上位“七珠”超能力者如此对待，不亚于正在直面一只拥有【威吓】特性的强大宝可梦。

　　杰西卡心中暗骂姜盛是属狗的，说变脸就变脸，连忙解释道：

　　“但那是昨天以前，我现在已经退出了【超能结社】。

　　在我看来它就像大学时的社团一样，仅供平时消遣时间，它的教义并不值得我为之奉献终生。

　　奥纳西斯家族是自由联盟的顶级财团之一，它的掌权者也不该和结社这种组织有联系。”

　　杰西卡平淡的叙述着，姜盛却皱起了眉头，双目如鹰隼一般注视着杰西卡。

　　“我的时间很宝贵，你不需要向我解释什么，这些都和我没有关系。”

　　杰西卡面色一滞，旋即俏脸上露出一抹略带尴尬的微笑。

　　“我不是来浪费你的时间的，也不会说些没有意义的废话，这些事会和你有关系的，容我先卖一个关子。”

　　姜盛倒不是真的不耐烦，只是想逼迫一下杰西卡，看看她的反应。

　　随即，他默不作声，继续倾听杰西卡的诉说。

　　“奥纳西斯家族崛起于上个世纪，我的祖父白手起家，经过不懈努力和种种机缘巧合，让奥纳西斯家族成了航海业的龙头。”

　　姜盛眉头轻挑。

　　这与我有什么关系？

　　这是在展示自己的力量吗？

　　她难道认为我牙口不好还有胃病，不能吃硬的东西？

　　enmmmmm…明天去医院检查一下。

　　姜盛：手动滑稽.jpg

　　杰西卡突然情绪一变，面色激动，目光狂热，如一位倾诉理想的狂信徒。

　　“但我们从未遗忘，我们能有现在的地位，全都来自于一位大人的赐予。

　　整个奥纳西斯家族都是这位大人的眷族，我们服从它的意志，家族中的一切任它予取予求！”

　　听着听着，姜盛感觉到有点不对劲。

　　你为什么用如此灼热的目光盯着我？

　　这次比在学校中的眼神还要过分，好像我就是你口中的“大人”一样。

　　等等……

　　“你说的那位大人就是基拉祈吧？”

　　姜盛算了一下时间，语气古怪的说道。天籁小说网

　　按照时间来算，奥纳西斯家族的发家之始，可不正值基拉祈上次苏醒的那段时间吗？

　　“对，就是基拉祈大人，我的祖父曾向它许下获取财富的愿望，所以我的家族才能顺风顺水的崛起。”

　　姜盛轻轻张嘴，想要说些什么，杰西卡却抢先一步。

　　“我知道，祖父的努力才是成功的最主要因素。

　　但不可否认，中途确实有神秘力量的帮助，我的家族才能在群雄环视下一飞冲天。

　　每当家族的发展陷入困境，被竞争对手们逼到绝路。

　　总会有机缘巧合的怪事出现在我们的竞争对手身上，保证我的家族可以顺利度过难关。”

　　姜盛眼睛轻轻眯起。

　　他其实并不是想质疑基拉祈的能力，而是想质疑奥纳西斯家族所谓的“忠诚”。

　　七十年了，人心是会变的。

　　也许那位老人对基拉祈一直保有尊敬，视它为唯一信仰，自称为基拉祈的眷族。

　　但他的后代却不一定如此。

　　为什么我们不能是基拉祈的掌控者呢？

　　马上就要到基拉祈的苏醒时间了，为什么不抓住它，许下第二个愿望呢？

　　人的贪欲是无穷大的。

　　所以，杰西卡刚才表的忠心，姜盛只会当成一场戏剧表演。

　　总不能你这么说，我就要和你成为无话不谈的好朋友，把自己的秘密倾囊相告。

　　见姜盛油盐不进，杰西卡气的牙痒痒。

　　她已经十分坦诚了，对方为什么不能像她一样坦诚呢？

　　其实这也不能怪姜盛。

　　毕竟，他也没有弄清楚自己到底是怎么回事，想要彻底弄清自己的情况，还需要和基拉祈亲自谈谈。

　　杰西卡这次过来摊牌，算是摊了一个寂寞，只能无奈叹气，心中暗骂姜盛是个闷葫芦。

　　“算了，等彗星回归之日我们再见，到时真相自然会明朗。”

　　“明天我就要返回自由联盟了，这次过来不止是想看看你，还想卖你一个人情。”

　　对于前一句话，姜盛依旧无动于衷，倒是后一句话勾起了他的兴趣。

　　“嗯？那我倒要听听了，是一个怎样的人情。”

　　“我这次的东亚联盟之行，是带着结社的任务来的。

　　之前结社在滨城的据点被你们捣毁了，这次来的首要目的就是重建据点。

　　这一任务由我的搭档克林负责，他是结社中的重要成员，麾下有天王级宝可梦。

　　我的任务比较轻松，就是报复捣毁据点的相关成员，所以才找上你，有了意外收获……”

　　姜盛突然打断道：“直接说重点，应该是和那位叫克林的家伙有关吧？”

　　“没错，确实是克林。”应了一声后，杰西卡突然问道：“你知道冯泉吗？你名义的二哥。”

　　姜盛慵懒的眼神陡然变得锐利，眼中还带着跃跃欲试的期待感。

　　二哥？

　　假仁假义的黑道兄弟情而已。

　　他早就想处理掉这个不安分的家伙了。

　　奈何颜叔插手，以一颗超级石平息了他们之间的仇怨。

　　他也许下了不主动挑事并留他一命的承诺。

　　现在冯泉主动跳了出来，他就有正当的理由出手了。

　　“他和克林勾结在一起了？那他可就成汉奸了，真是取死有道。”

　　“嗯，他加入了【超能结社】，为表忠心用副作用极大的药物成了后天超能力者。

　　获得了克林的支持后，他准备争夺恶人组的主导权，并且现在已经开始行动。”

　　姜盛一愣，感觉冯泉一定没看前几天的神战直播。

　　他怎么敢的啊？

　　他拿什么和自己争？

　　但杰西卡接下来说的话却让姜盛大吃一惊。

　　“颜真权被克林抓住了，现在有可能还活着，也可能已经被处死了。

　　他的三首恶龙被克林用科技手段强行控制住，会听从冯泉的命令。

　　三首恶龙在恶人组的地位不用我多说吧？

　　只要冯泉获得三首恶龙的认可，在群龙无首的情况下，他就能分裂恶人组。

　　他不需要与你争斗，拥有正面打败你的力量，只需要占据大义就好。”

　　杰西卡甚至还打了一个十分形象的比喻。

　　“我很喜欢你们联盟的文化，曾深入了解过满帝国的皇位争斗历史。

　　你和冯泉就像是两个夺嫡的皇子，三首恶龙象征着记载皇位归属的圣旨。

　　他手握圣旨，占据大义；你则是造反夺位的那一个，名不正言不顺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第801章 颜真权的危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 