    “砰！”

    子弹射向吊死鬼。

    此时吊死鬼人在空中，正在对叶秋发起攻击，当耳边传来破空声的时候，他一秒的犹豫都没有，直接放弃了叶秋，身子向后退去，落在地面上。

    “大哥小心！”饿死鬼的声音在旁边响起。

    吊死鬼扭头一看，子弹在空中划出一道弧线，沿着他刚才后退的路线追了过来，距离他不过半米。

    不好！

    吊死鬼脸色大变，脚步移动，身子向旁边闪了出去。

    诡异的一幕又出现了。

    子弹继续追击吊死鬼，而且速度提快了，大有不击中目标誓不罢休的感觉。

    “妈了个巴子，这到底是什么子弹？”吊死鬼惊得浑身都冒出了冷汗。

    “大哥让开，我来帮你。”饿死鬼大喝一声，冲出去一骨头砸中子弹。

    轰！

    子弹突然爆炸，威力不弱于一颗手榴弹。

    饿死鬼当场被炸飞出去几米远，庞大的身躯倒在地上，发出震天响。

    “弟弟！”吊死鬼脸色大变。

    车上。

    唐飞终于松了一口气，虽然没能杀掉吊死鬼，但却重创了饿死鬼，也算有所收获。

    “老唐，你这是什么枪？子弹怎么一直追杀目标？”龙夜惊问。

    唐飞咧嘴笑道：“我先前不是说了吗，这是我们冥王殿最新研究的秘密武器。怎么样，厉害吧？”

    龙夜点头：“厉害！”

    唐飞解释道：“这把狙击枪从里到外都是特制的，特别是子弹，更是花费了我们巨大的心血才研制成功。”

    “你别看子弹只有黄豆那么大，三十里面不仅安装了特制的纳米炸弹，还装有雷达系统，子弹一旦锁定目标，就会一直追击。”

    “当然了，子弹毕竟是子弹，没有人的思想，只要接触到物体就会爆炸。”

    “即便这样也已经很可怕了。”龙夜道：“这么厉害的武器，你如果早点拿出来，那说不定已经把他们三个干掉了。”

    “这把枪虽然厉害，但也有一个短板。”唐飞说。

    “什么短板？”

    “只有三颗子弹。”

    “什么？”龙夜面色变了，“怎么只有三颗子弹？老唐，你不是在跟我开玩笑吧？”

    “你看我像是在开玩笑吗？”唐飞沉声道：“我先说了，这是冥王殿最新研究的秘密武器，整个冥王殿就只有这么一把，我们耗费了巨大的财力和精力，也才研制出了三颗子弹。”

    “刚才打了一颗子弹，现在只剩两颗子弹了。”

    “两颗子弹想要干掉他们三个人，不现实。”

    龙夜道：“没关系，只要干掉吊死鬼和饿死鬼，叶秋就没有那么大的压力了。”

    “嗯，幸好刚才重创了饿死鬼，接下来两颗子弹应该能干掉吊死鬼……”唐飞的话还没说完，脸色突然变得僵硬，惊呼道：“怎么会这样？”

    龙夜往外一看，只见饿死鬼从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，活蹦乱跳。

    “靠，子弹都爆炸了，他居然没有没死。”

    龙夜也满脸震惊，饿死鬼身上有几处伤痕，但都不严重，只是皮外伤，“老唐，你们冥王殿研究的秘密武器也不行啊。”

    “别说风凉话，不是我的枪不行，而是敌人太强。”

    “现在怎么办？”龙夜问。

    “只能再找时机开枪了。”唐飞说。

    饿死鬼从地上爬起来之后，眼睛盯着吉普车，对吊死鬼说道：“大哥，那两个小子碍手碍脚的，我觉得要先干掉他们，免得他们背后放冷枪。”

    “我同意。”吊死鬼随后问冷血：“你的意思呢？”

    冷血道：“我也同意。”

    “很好。”吊死鬼对冷血说：“我和我弟弟去杀那两个家伙，你去杀叶秋。”

    冷血道：“我们三个人不能分开行动，必须联手进攻，这样才能保证我们可以全身而退。”

    “凭啥我们要听你的？”饿死鬼有些不满。

    冷血眼神冷飕飕地望了过来，饿死鬼吓的脖子一缩。

    “听他的。”吊死鬼说完，与饿死鬼交换了一个眼神，立刻向吉普车扑去。

    砰！

    唐飞果断开枪。

    子弹呼啸射向吊死鬼。

    “让开。”冷血的声音在吊死鬼的耳边响起，接着，吊死鬼就看到一枚石子从冷血的手中弹飞出去，与子弹撞在一起。

    轰！

    子弹立刻炸了。

    吊死鬼哈哈大笑：“原来这样就能阻挡子弹，冷血你怎么不早点告诉我？”

    “少说废话，干掉他们。”冷血面若寒霜。

    吊死鬼和饿死鬼再次向唐飞扑去。

    叶秋急忙一个闪身，挡住了两只鬼的去路。

    “既然你迫不及待地想死，那就成全你。”吊死鬼挥动铁棒，砸向叶秋。

    饿死鬼手中的骨头先前被炸碎了，他又从腰后掏出了两把砍骨刀，扑向叶秋。

    他们现在已经知道怎么阻挡唐飞的子弹了，根本不惧怕放冷枪。

    冷血则伺机袭杀叶秋。

    战局又回到了先前那番三打一的局面。

    三个人各施所长，围着叶秋打，根本不给叶秋任何喘息的机会。

    叶秋面对三大高手的围攻，险象环生，很快，他的身上又被冷血刺了两剑。

    冷血是世界第一杀手，精通刺杀之术，他的快剑十分可怕，令人防不胜防。

    “必须要改变眼前这种局面，否则再这么打下去，这里就会成为我的葬身之地。”

    “而改变局面的方式只有一个，那就是先干掉他们其中的一个人。”

    “先干掉谁呢？”

    叶秋心中很快就有了决定。

    吊死鬼！

    这个家伙力量虽大，但速度不快，一击必杀的可能性最大。

    叶秋想到这里，立刻使用隐身咒。

    “嗖！”

    他的身影突然从原地消失，紧跟着听到“呛”的一声剑啸，如同龙吟似的，帝剑刹那出现在吊死鬼的咽喉面前。

    叶秋甚至已经看到吊死鬼的瞳孔在猛缩，满脸惊容的样子。

    就在此时，冷血的长剑突然而至，猛力撞在帝剑上，把帝剑震偏了。

    帝剑落在吊死鬼的肩膀上。

    “噗！”

    吊死鬼的左臂齐肩被斩断，嘴里发出了哀嚎：“啊……”

    叶秋正欲再次出剑，趁机杀了吊死鬼，不曾想，饿死鬼却一脚斜踢过来，正中他的肋下。

    【作者有话说】

    第2更。感谢打赏的兄弟姐妹。

