    241第二百四十一章

    三月六日,联合政府突然宣布,将阅兵式推迟，同时下令已进京部队返回原驻地。

    政府对外宣称，推迟阅兵式原因,是巴黎和会中途出现变故，楼大总统需亲自赴欧。消息一出,国人视线再次对准了欧洲。

    “不会是洋人要出什么幺蛾子？”

    “八——九不离十，就没一个好东西！”

    京城一家茶馆里,几乎桌桌都讨论政府放出消息，跑堂伙计肩膀上搭着毛巾,隔几步停下,给客人斟茶当,也能——插——上几句。

    “没什么好担心，大总统一去，那帮洋人再多花花肠子也没用！”

    “是这个理，现可不是清朝那会了，挂上洋字就到咱们这地界耀武扬威。”

    “对！”

    同桌人拍手叫好，另有人接言道：”依我看，肯定是那帮东洋人捣鬼，没见报纸上登出来，又是赔款又是割地，好像还有个什么岛？”

    “再蹦跶又能怎么着？还以为是甲午年那会呢？”

    茶楼里议论纷纷，茶楼外，一辆黑色华夏产小汽车驶过，径直向总统府开去。

    后座上，今井一郎和一名穿着黑色洋服男人并排而坐。男子年近古稀，满头白发，双手捧着一个长方形木盒，神色颇为激动。

    “尚先生不必紧张。”今井一郎笑着说道：“此番必能得偿所愿。”

    “是，还要多谢今井先生。”

    “说过了，我姓钱。”今井一郎纠正老者，脸上笑容深，他很久没有这样笑过了。用不了多久，他就可以恢复原本姓名，回到故乡，做一个堂堂正正华夏人。

    这一天，盼了多少年？

    欢喜之后，胸中却涌起一股悲凉。

    他是幸运，多和他一样人却是不幸。就像死明治葬礼上小山庆。伴随着岁月流逝，没人会记得，这个原名蒋庆山人，为了国家，为了民族，顶着一个日本名字，死了异国他乡。

    从生到死，都是一个日本人……他们希望，或许就是能大声说出来，“我是华夏人！”

    简单愿望，却永远无法达成了。

    车子停总统府前，总统机要秘书和两名副官迎出来。

    今井一郎和捧着木盒老者跟他们身后，穿过一楼大厅，步上二楼，总统办公室门前，几人停下脚步。

    “钱先生，尚先生，请。”

    门被推开，华夏总统楼盛丰，副总统宋舟，监察院院长司马君，均室内。

    今井一郎摘下头上帽子，弯腰行礼，捧着木盒老者却无语泪流，扑倒地：“琉球尚氏，拜见上国……”

    没等他双膝触地，楼大总统几大步走过来，托住老者双臂，老者泪流得厉害了。平静片刻，老者恭敬将手中木盒奉上，里面装有琉球前代国王尚泰临终遗言，以及尚泰之子，王子尚典写下国书。

    “蒙华夏天威，得以复国。愿效先祖，为华夏之属国。“

    国书中还写明，琉球复国之后，请华夏派遣官员，与王室一同“治国”。

    四十年前，琉球被日本侵占，末代国王及王子被迫移居东京。虽有伯爵头衔，一举一动却都受到监视。琉球诸岛也被日本改设冲绳县，派遣知事管理。

    虽未身陷囹圄，却与囚徒无异琉球国王，境遇和朝鲜前国王李熙算得上半斤八两。

    尚泰比李熙早死，琉球王室却比和朝鲜王室幸运，同样是“独立”，琉球王室可以“复国”，朝鲜却不会再有国王。

    送上国书老者也是尚氏子孙，属王室旁支，正因如此，才没有随末代国王一起移居东京，行动也算得上自由。

    为了和被严密监视琉球王室直系取得联系，今井一郎除了用钱开路，别无他法。

    现如今日本，身份和地位都是虚，没落华族同样要举债度日。钱，尤其是华夏大洋和约翰牛英镑，比首相亲自签署通行证还有效。

    获悉巴黎和会上消息，琉球王室成员再也按捺不住，复国，脱离这种牢狱一般日子！

    “我们没有军队，可以请华夏派遣驻军！”一名王室成员说道：“就像祖先做那样。”

    “可……”

    “没什么好犹豫，至少我们可以回到出生地方。”

    “无论如何，都比这里做犯人强！”

    经过几次密谈，加上今井一郎运作，前代国王遗言和“国王”国书才会送到华夏。

    只要有一丝希望，王室成员就不会放弃。

    楼大总统郑重接过国书，又好生“安慰”了痛哭流涕老者，很便有人带他和今井一郎下去休息。房门关上后，楼大总统和宋舟，司马君商量了一番，决定计划提前。

    “既如此，便如了他们愿。”

    “大总统此行之后，怕是该叫人重绘制一副华夏地图了。”

    “没那么容易。”楼大总统摇头，“没见长青电报中说，洋人吵得拍桌子跺脚，我去了也未必能马上定下来。”

    “洋人如何，与咱们无关。”司马君说道：“到底先将日本事情定下来，还有朝鲜。”

    “恩。”

    楼大总统点头，华夏军队联合朝鲜救**，朝鲜南部进攻十分顺利。两个师团日本驻军，一个早平壤被打残，对上华夏军队飞机大炮和朝鲜救**人海战术，就算全都绑上手榴弹以命换命也不管用了，况且，也没那么多手榴弹给矬子们绑。

    解决了日本人，接下来就要成立朝鲜政府，总统候选人和政府权力层早就明摆着，有李东道，旁人休想上位。

    华夏不打算朝鲜殖民，却也不会白做好人好事，朝鲜总要有所表示。

    一届国会中，不乏能人和狠人，展长青赴欧之前，便有人提出联邦这一概念。简言之，将附属国换个名字，再从政治和军事上抓一抓，经济上卡一卡，另当地设立学校，不纳贡，不“剥削”，名义上保持独立，再由对方主动提出加入，任谁也挑不出毛病来。

    攻下汉城之前，李东道和他支持者，就和华夏政府派遣代表签订了相关协议，华夏可朝鲜驻军，朝鲜建设军港，朝鲜保有主权，保持政治上独立，经济，军事等方面与华夏开展多项合作。

    李东道等人看来，签署这项协议并无不妥。被日本刮地三尺朝鲜，确需要借助外力才能恢复元气，比起日本朝鲜所作所为，华夏人简直就是“活雷锋”。

    何况，朝鲜只是加入华夏联邦，并未改变朝鲜“独立”事实，李东道相信，没人会给他扣上卖-国帽子。

    华夏代表拿着双方签署协议启程返京，李东道率领救**继续进攻汉城。

    金正先身边支持者越来越少，即便对华夏始终抱有怀疑，此刻也不是唱反调时候。

    三月十六日，汉城终于被第三师和朝鲜救**攻破，朝鲜总督长谷川好道给大本营发出后一封电报后切腹自，第二十师团一路向海边撤退，第十九师团师团长下令士兵放下武器，向华夏人投降。

    日本人也不傻，就算被华夏人送去挖矿，也比落进朝鲜人手里强。他们清楚自己都朝鲜做过什么，想到朝鲜人可能报复，矬子们就不寒而栗。

    赵越下令，接受日本军队投降，中西伯利亚又发现了一处煤矿，挖矿劳力那是越多越好。至于那些找不到华夏军队，落朝鲜人手里日本矬子，就不关他事了。

    三月十八日，以李东道为首朝鲜临时政府汉城成立。日本政府得到消息，气得跳脚也无计可施。美国大西洋舰队一支分舰队正日本岛附近出没，华夏军队也开始库页岛南部集结，显然为“租借”北海道做准备。

    天气好时，云层中还能看到华夏飞机，日本渔民出海时胆颤心惊，生怕回来后，自己家房子就被飞机上扔下炸弹给炸没了。

    三月二十日，朝鲜临时政府宣布收回大田，改名为政府军救**分头向釜山和木浦进军，残余日军盘踞两地，正等待大本营支援。

    就算没有支援，派几艘船来接他们回国也好啊！

    因巴黎和会，日本国内掀起大规模罢工游行，原敬内阁就像被架到了柴火堆上烤，尤其是原敬首相，绝对外焦里嫩。卸任寺内正毅暗自庆幸，辞呈递交得简直太及时了。否则，此刻头大如斗满眼红血丝就是他了。

    西园寺公望昏迷不醒消息传回国内，山县有朋也大惊失色。

    少了西园寺，牧野根本无法独撑大局，日本巴黎和会上“败局”，几成定数。

    日暮西沉，山县有朋拿起一块白布，一遍又一遍擦拭着手中武士刀，刀身映出他苍老面容，布满阴霾双眼。

    三月二十二日，楼大总统青岛登船，前往欧洲。

    楼少帅奉命同行，提前两天乘火车南下，李谨言亲自送楼少帅到车站，牵着楼二少小胖爪，挥手道别。

    “少帅，一路顺风。”

    楼少帅没说话，大手拍了拍李谨言脸颊，侧头，轻咬了一下他耳垂，李谨言下意识捂住耳朵，楼少帅已然转身大步离去。转身时，一抹笑意唇边转瞬即逝。

    “言哥？”楼二少拉了李谨言一下。

    李三少略有些僵硬侧过头，“睿儿，你啊。”

    “恩。”楼二少诚实点头。

    “刚才都看到什么了？“

    “看到了……”

    “算了，你还是别说了。”

    李谨言望天，使劲磨牙，楼老虎是故意，一定是故意！

    三月底，李谨言接到任午初从京城发来电报，华夏第一套纸币即将六月正式发行。简言之，他至少还要京城停留三个月。

    “三个月啊。”李谨言放下电报，重研墨，不知为何，他总觉得，任大局长想从京城“脱身”恐怕不是那么容易。不说肉包子打狗，也差不了多少。

    没见任大局长一去，白总办就开始三天两头旷工。

    坐一旁楼二少见李谨言只是磨好墨，迟迟不动笔，放下手里画册，认真道：“言哥，外祖父要查功课。”

    李谨言：“……”他只是走神，没打算偷懒。

    两只乌溜溜大眼睛看着他，明显不相信。

    李三少无奈，一家子都是人精，他果然是掉进猛兽群兔子！

    四月初，已瑞士安定下来尼德突然给李谨言发来电报，电报上提及了一个兴意大利组织，“战斗意大利-法-西-斯”。

    欧战期间，尼德没少和意大利人打交道，刻意提及这个组织，其中肯定有不同寻常地方。

    看到战斗法-西-斯和墨索里尼，李谨言摸摸下巴，原来，法-西-斯道路上，墨索里尼比小胡子元首“资格“老啊。

    没有小胡子元首，没有德国，现墨索里尼只能米兰闹腾。等到当凡尔赛合约签订，意大利没得到想要土地，德国也因苛刻条约怒火中烧，一切都将不一样了。

    如果历史没变，二十五年后，欧洲战火会再次点燃，但亚洲，李谨言眯起了眼睛，日本矬子，还是哪

    凉哪呆着去吧。

    四月二十三日，楼大总统一行尚未抵达欧洲，意大利首相奥兰多就气冲冲退出和会，离开了巴黎。

    究其原因，不外是英法不愿意兑现战前承诺，一点解释都没有把意大利给涮了。

    参与和会中-东国家也没落下好处，英法同样对他们背弃了承诺，说好他们后方起义，给奥斯曼土耳其捣乱，等到战争结束就给予他们“民族独立”和“民族自决”。结果和会一开，非但对此一字不提，反而将阿拉伯世界再度归入了可以划分蛋糕范畴。

    后世阿拉伯土豪们相当愤怒，于此时却毫无办法。战争期间，促成阿拉伯大起义英**官劳伦斯，也拒绝接受政府颁发勋章，以此来表达对英国政府失望和不满。

    不只是被盟友战后插刀意大利和阿拉伯世界，就连美国也被大不列颠和法兰西里联手给阴了一把。

    国联概念，初由美国总统威尔逊提出，但和会讨论期间，英法却将美国意见抛到一边。以至和会第五次全体会议通过《国际联盟盟约》之后，作为发起人美国却拒绝加入。

    美国人这才真正意识到，想要让他国按照自己步调走，光有钱是不够。

    就算成了英法债权国，这些老牌欧洲国家，依旧不将兴国家放眼里。华夏之所以没像美国这么郁闷，是因为展长青一开始就表示出，华夏不会插手欧洲事务，也对争夺世界霸权没有兴趣。

    美国总统威尔逊相当郁闷，可以想象，回国之后，国内媒体会如何形容他。

    来年总统大选，他竞争对手又会如何攻讦他。

    比威尔逊郁闷则是日本人，西园寺公望眼看就要去见天照大神，牧野对五国会议决定撼动不了分毫，只能眼睁睁看着一条又一条不平等条约以正式文件被记录下来。

    牧野羡慕起西园寺，如果他也能昏迷不醒该有多好，至少不必想着是巴黎上吊，还是回国切腹。

    五月，华夏联合政府大总统楼盛丰一行抵达巴黎凡尔赛宫。意大利退出和会之后，五国会议正式变为四国会议，和会“四巨头”也正式聚首。

    随着楼盛丰到来，华夏民主共和国即将成立华夏联邦消息也传播开来。包括朝鲜，东西伯利亚，中西伯利亚，缅北，帕米尔高原北部，以及正式递交了国书琉球，都将成为联邦成员。

    “华夏爱好和平，奉行民主，不会以殖民方式侵略任何国家。”展长青全体会议上发言，字字有理有据，铿锵有力，“华夏会本着互不干涉内政，不侵犯主权，平等互利原则，对待联邦内所有成员。”

    华夏只是“通知“各国，并没打算征求各国意见。

    展长青发言无懈可击，“民族自决”本就是巴黎和会对外打出一块招牌，华夏所作所为，都没有违背和会主要“精神”，想挑毛病，也要找出理由才行啊。

    英法考虑过后，还是欧洲事情重要，美国日本事情上和华夏达成私下交易，此时也不好翻脸，俄国压根没被邀请参加和会，此时东南亚各国不用说，还被英法殖民中。

    至于日本……不需要再提，牧野上吊绳子和切腹刀子都准备好了。

    华夏和日本事情过后，和会讨论重点重回到欧洲，尤其是对战败国惩罚上。

    华夏谈判代表只参与了国际联盟盟约签署和制裁日本相关条约表决。

    制定对战败国条约，尤其是对德合约过程中，华夏谈判代表很少发言，只削减军备时提出，德皇威廉二世曾用十艘巡洋舰抵偿华夏商品货款，希望制定条约过程中，将这一点考虑进去。

    至于德国战争赔款，华夏一分不要，相反，楼大总统抵达欧洲后，一批华夏援助物资也送到了欧洲。不只是德国和奥地利，比利时和法国也有份。

    “以人道主义名义。”

    这批物资是李谨言送上船，后世世界警察不总是把“人-权”和“人道主义”挂嘴边吗？

    李三少撇撇嘴，既然要人道，那就人道个彻底。

