
　　身为结丹期的李枫，眉头一瞪，虽然气势未曾爆发出来，可是也别有一番威严。这让这个元婴期有些胆颤。

　　李枫见状，更是义愤填膺的怒道：“你看看你们都在做什么？挖人家坟墓，要是你们祖宗的坟墓被别人挖盗了，你们会怎么样？”

　　听到这句话，在李枫身边的几个人都面红耳赤，觉得挖盗坟墓确实是很不要脸的事。

　　“这要是真的有亡灵，就不怕亡灵缠身吗？不怕遭天谴雷打吗……”李枫越说越激动，怒瞪着这些人说道，“这样一个挖盗坟墓的人，你们居然还羡慕崇拜，你们的价值观呢？你们的道德观呢……”天籁小说网

　　听着李枫义正言辞的喝斥，这些人脸色发红。觉得自己真的是来做一件罪大极恶的事情了。

　　特别是那个元婴期，偷偷的看了一眼刘博，心想心中再怎么羡慕他的实力，也不能把他当崇拜的偶像呀，要不然会被人戳着脊梁骂的。

　　“兄弟你说的很有道理！”在李枫身边的几个人点点头道，“那么兄弟此行前来，就是劝阻他们挖掘这坟墓的吗？”

　　“当然不是！”李枫看傻子一样的看对方，“我只是来看看着坟墓中有没有什么好东西。”

　　“……”几个人看着李枫很自然说出这句话时，他们眼睛都瞪直了：你玛的，你的价值观呢？你的道德观呢？

　　……

　　“轰……”

　　远处一波又一波的强者前去轰击那墓的入口，但是墓的入口却完好无损，丝毫没有爆裂的趋势。这让很多人眼睛都瞪直了，心想这墓也太坚硬了吧，在这连番的攻击下，一座小山也被轰塌下了啊，炸平了啊。

　　刘懂王横孙开三人见到，微微皱了皱眉头，这样轰下去还不知道何年马月。他们对望了一眼，尽管他们三个人，关系对立，可这时候他们只想打开这墓穴。

　　“我来！”孙开首先站出来，身影跃动，凌空落在墓碑前。

　　看着孙开前来，刘博等人都让开，远远的离着他。孙开看了一眼这个大墓，墓口上现在留下了不少痕迹。

　　他深吸了一口气，身上的气势开始涌动，天地间的元气也随之暴动起来，随着他的手臂舞动，一股股恐怖的力量出现，汇聚在他手心，层层叠加，气势骇人，一掌打出，宛如是惊涛拍岸，恐怖至极。

　　一掌生生的落在石碑上！

　　“轰……”

　　一声巨响，震动四方，很多人觉得自己的耳朵都被震碎了，巨大的冲击波卷席而出，把一切都给扫碎，一些修仙者都被这股力量卷中，重创惨叫倒飞出去。

　　而那一面大墓上，终于出现了蜘蛛网一样的裂缝。

　　“嗤……”

　　众人看着这一幕，都骇然不已的盯着孙开。这就是君玄期的实力吗？刚刚那么多结丹期都无法撼动的大墓，就他这样一掌，就宛如蜘蛛网一样的裂开。君玄期和结丹期差距竟然这么大？

　　众人都倒吸了一口气，呆呆的看着孙开，望着他再次一掌下去，宛如是开天裂地一样，那大墓再次爆裂无数裂缝，一块块的碎石从大墓上掉下来，震撼着所有人的心灵。

　　“轰……”

　　孙开再次一掌落下去，大墓终于坚持不住，轰然倒塌，顿时化作一堆巨石滚落而下。孙开站在那里，手臂一挥，这些巨石顿时被推到一边。

　　大墓崩塌，众人看到了石碑之后的东西。在巨大的石碑之后，宽阔的墓口中心立着一个小小的墓牌。

　　小墓牌上没有多余的字，只有一个名字：阵皇李浮。

　　“嗤……”

　　任何一个看到小墓牌的人都倒吸凉气，眼睛都直了，他们不敢置信的看着这个名字。这个名字意义太大了，他代表着五千年前夏武帝朝最强的一个阵法师。

　　这是一个比王座还要强大的大神阵法师，一个被人誉为皇的阵法师李浮，李枫完全呆滞了。

　　关于他的传说，夏武帝朝流传不知道多少。传闻阵皇李浮是得到了上古阵帝的传承，这才成就阵皇的赫赫威名的。

　　很多人呼吸的都急促了起来，李浮作为五千年前夏武帝国的阵皇，他的财富自然不用说。众人目光贪婪的看向墓穴深处，恨不得马上就冲进去。

　　只是这时候刘懂孙开和王横三人却带着众多修仙者面前，三股势力各自盘踞一方，生生的堵住墓穴入口。

　　“闲杂人等，敢入墓穴者死！”刘懂神情冷凝，威压暴动而下，死死的盯着三大阵营之外的修仙者。

　　这些原本想冲向墓穴顺手摸鱼的修仙者止住脚步，身体情不自禁的后退，君玄期的威压他们根本承受不了。

　　刘懂见自己一言被镇住这些人，冷哼了一声，目光看向墓穴深处，神情同样忍不住激动起来，阵皇李浮的墓穴啊，这太让人疯狂了。

　　刘懂看了一眼王横和孙开，心中恨的直咬牙，要是这两人没有来，这墓穴就属于自己一个人的了。可刘懂也知道，现在要驱赶走他们两个完全是不可能。同为君玄期，谁也奈何不了谁，何况他们还是两个

　　“我们有什么恩怨以后再说，墓穴中的东西，谁先抢到，就属于谁如何？”王横说道。

　　“可以！”孙开点头。

　　王懂冷哼了一声，但也无可奈何，点点头道：“刘台，你和几个人守在墓穴，封住墓口，其他人和我一起进去！”

　　王横和孙开都下了同样的命令，吩咐身边的人，不让其他人进入墓穴。然后三波人就浩浩荡荡的进入墓穴之中。

　　刘台等凶神恶煞的立在墓口，眼神中在众多的修仙者身上扫过，眼神带着冷冽之色，手中握着长刀，阻拦外人进去。

　　“妈的，你们凭什么这么做？”

　　“以为自己是君玄期就了不起，把我们都挡在外面！”

　　“那可是阵皇李浮的墓穴啊，其中不知道多少宝物，天啊，我居然无缘一见。”

　　“……”

　　很多人暗自怒骂，都怒视着刘台等人，可是没有一个人敢轻易上前，谁也不敢轻易的得罪君玄期。而且刘台也是结丹期。

　　李枫望着守在墓口的一众人，他微微皱了皱眉头。来到这里不进去看一眼岂不是白来了，他还奢望能从其中得到一些阵盘呢。

　　听着众人的怒骂，李枫也忍不住煽风点火大声喊道：“我们这么多人，他们守洞口的才几个人啊，最强的也不过是几个结丹期，我们一起冲进去，难道拦他们得住我们吗？”

　　李枫这一句话喊出来，原本以为也只是在喧闹的现场多加一个声音而已，但让他没有想到的是，所有的修行仙者这时候都安静下来，他们的眸光都落在李枫身上。

　　如此一来，李枫顿时成为了所有人的中心。即使刘台等人也都听到这句话，他们面露凶光的盯着李枫。

　　“靠！”李枫险些没有大骂了起来，自己只不过想煽风点火忽悠一下大家，怎么一下子就成为了众人的中心了。

　　“那个，我开玩笑的！”李枫见守在洞口的一群人都对他露出了杀意，李枫讪讪的笑笑，“大家继续，继续，不要这样看我了。”

　　“这位小兄弟说的有道理，他们就这几个人而已，我们却这么多人，没有凝玄期的他们，能挡得住我们吗？”

　　“对！我们一起冲进去，只要进入其中，避开凝玄期，也不用怕他们。”

　　“阵皇的墓穴肯定很大，他们搜寻的过来吗？我们说不定运气好也能得到一些什么！”

　　“大家听小兄弟的，一起冲上去，我们人多势众，足以把这些挡在门口的人打趴下了。”

　　“对！听小兄弟的！”

　　“小兄弟，你带头吧，我们一起上！我们听你的”

　　听着一句句小兄弟，带我们上的话语，又见刘台等人面色铁青杀意十足的盯着李枫。

　　李枫都忍不住破口大骂了起来，心想你们这群混蛋是要把我往火坑里面推啊，大家人多势众刘懂等人确实无法一个个清算，可是带头自然就难说了。

　　妈蛋，他们怒骂煽风点火了这么多声，都没事，怎么到了我只是喊了一句，所有人都听我的了，难道我真这么优秀了，随便振臂一挥，就从者如云吗？什么时候自己有这种人格魅力了！

　　李枫脸色铁青。

　　果然刘台还有那个结丹期的两人，都恶狠狠的盯着李枫“和我们大人作对，你会死的很惨！”刘台瞪着李枫阴冷的说道。

　　“靠！”李枫瞬间就怒了，心想你仙岚宫派人追杀自己几天几夜，也没有把我弄死，现在你还在这里叫嚣，以为你自己是刘懂啊，“在我死的很惨之前，你会死的更惨！”

　　李枫想到此处是阵皇墓穴，心想富贵险中求，对着一众修行者就大喊道：“兄弟们，跟我上，干他死他们。”

　　说完，李枫第一个率先上前。其他人见李枫真敢带头，对望了一眼也都跟上来，浩浩荡荡无数人一起冲向墓穴口。

　　这一幕让刘台等人脸色大变，他们能镇住场面是因为他们背后几位君玄期的威势，狐假虎威而已。凭借他们真实的实力，怎么也不可能和这么多修仙者争斗，这其中可也有不少强人啊。

　　“混蛋！你找死！”刘台怒视李枫，都是这小子带的头，要不然这些人岂敢轻易出手。

　　李枫这时候哪里会管他，对着众人大喊道：“兄弟们，一起上，把这些人打趴下，我们进去抢了其中的东西就走，君玄期又能奈我们何？”

　　李枫又开始煽风点火了，反正被人惦记上了，那就索性带着他们来玩一场大的。

　　“是啊，听小兄弟的，冲啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第九十八章墓穴风云（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 