
　　“现在我们都有些无事可做了”就在王队说完的一瞬间，清风明显感觉到了总队长的气息...

　　于清风：....

　　来了？

　　看来，已经有决断了。

　　想不到这么块，我还以为要在等一段时间呢，他假装没法觉到，继续对王队长说道“原来是这样子啊。”

　　“其实我知道一些内幕，唉...咱们九州要有灾难来临了。”

　　“你们啊...”

　　“到时候可能要和我一起回去了。”

　　王队长：？？？

　　王队长愣了愣，正要询问其中的意思的时候，身后传来炒杂的声音，随后一道突兀响亮的声音在他身后传来，“清风说的没错，九州要有灾难了。”

　　“而且还是很严重的灾难。”

　　“这个灾难，不只是我们九州，更是我们整个人类的灾难。”王队长转头看去，发现说这话的人竟然是总队长！

　　不...应该说不只是总队长！

　　其他副总队长都在！

　　嘈杂吵闹声逐渐消失，其余有些士兵听到这话，也是忍不住开口问道，“总队长，到底是什么灾难？”

　　总队长并没有回话，反而是一脸严肃的和其他总副队长来到了清风的面前。

　　集体对清风敬礼。

　　这下子，其他士兵更加的懵逼了。就在他们不解之时，随后他们看到十分震惊的一幕！他们只见，总队长竟然对于清风深深鞠了一躬！

　　总副队长们也连忙跟上。

　　这一刻，空气仿佛静止在了这里，有些士兵看到这一幕，甚至将手里的烤串都吓掉了....

　　士兵们可都是非常清楚，自己总队长的性格..

　　坚强，自信，眼见也高。

　　很少有人值得他鞠躬敬礼。

　　其实他们还是看过不少次的，可就唯独这次让他们无比震惊。为何？原因很简单！

　　因为他是对死去的战士鞠躬啊。

　　清风愣了愣。

　　随后似乎明白了什么，迅速进入状态，开启神级演技...率先开口道“上头怎么说......”

　　“同意了吗？”

　　总队长轻微的点了点头。

　　清风假装深吸一口气，随后点了点头说道“我知道了....”他露出一个为自己打气的笑容，然后开口笑道“总队长，你来帮我烤串吧。”

　　“我这里还有不少。”

　　“剩下的...就着我的喜讯”说道最后，清风脸上的笑容逐渐消失，转而是一脸凝重，随后他就毅然决然的转身！回到了自己的房间之中。

　　总队长看着清风那孤寂的背影。

　　久久沉默。

　　最终就在清风即将进入房门的那一刹那，他和副总队长们，再次深深地鞠上一躬！

　　直到这个时候，总队长才看向在场的其余士兵，他能看清士兵们脸上的疑惑，于是大声说道“想必各位战士还不清楚我们为何要这么做吧。”

　　“你们是不是很想知道，我刚刚说的九州灾难？”

　　“是”士兵们大声吼道

　　“很好，既然你们想要知道我便告诉你们，我希望你们能攻准备好，能够尊重于清风！”随后，总队长再次开始诉说，清风的光荣事迹。

　　七八分钟过后...

　　一声声致敬的话语，如同猛龙出海的龙啸一般，响荡在这片天之地中，在房间中的于清风则是听得则是一脸尴尬，心中吐槽道：看来我还是低估，总队长演讲的能力了。

　　清风摇了摇头，不免开始沉思了起来。

　　我也不能闲着...

　　得想个办法将冥府之主，烘托得无比强大，这样子才能镇住九州，镇住总队长...

　　如此一来。

　　整个组织的可信度将再一次提升！

　　很快，清风有了灵感。

　　他连忙打开冥府，第一件事情是先给千千他们发布了几个小任务，比如说采集蘑菇，杀杀鸡什么的....

　　主要是希望她们晚点回来。

　　做完这一切之后，清风则是释放出死神威压，开始制造幻境...如同黑色的雾气般的死神威压，很快就覆盖住了他的整个躯体，宛如烟中恶鬼！

　　此刻的于清风面前一片漆黑。

　　什么都看不见。

　　几秒过后，清风的面前出现一个白色的光点，那个光点开始闪烁，随后宛如大爆炸一般。

　　将面前的黑暗全部覆盖！

　　随后清风的意识来到一处纯白色空间之中...他看了看周围，内心涌起一种感觉。

　　这种感觉，让人觉得这里什么都没有，同时又有一种感觉，好像这里什么都有。

　　清风惊讶的自语道，“这里就是制造幻境的地方吗？拥有死神威压这么长的时间，还没有感受过死神威压制造幻境的功能呢。”

　　“我应该如何制造幻境？”

　　“手动还是什么？”

　　“我能在我的面前制造出高楼大厦吗？”随着他升起这个念头的同时，他的面前就出现一团巨大的黑雾。

　　黑雾仿佛活过来了一般，身形不断转换，最终形成一个高达十几层高楼，清风愣了愣。

　　随后面带喜色。

　　看来是我想什么就会出现什么，看来制造幻境并非难事，清风面带笑容，下一刻。

　　白色空间瞬间消失，整个天空变得无比阴暗。

　　随后乌云出现，紫色诡异光照出现，乌云后方还有一片红色天地，仿佛是天流出鲜血来了一般。

　　清风看了看。

　　自言自语道“不行，这样子还是有点不够B格！”

　　“气氛不是很到位。”

　　“必须在加一点什么...”

　　于是他又真加了闪电，以及复杂到自己都看不清楚的法阵，这一下子就给清风，整出天地囚牢一般的效果！

　　杀机四伏。

　　宛如神祇降临！

　　“就这样子好多了...”

　　“既然背景已经有了，那么就差剧情了...”

　　“冥府之主？...”

　　“既然有这么多超前武器，加上之前透露出对冥府有些不管不顾的样子...那么人设一定是要无比霸道！”

　　“霸道，冷酷，还要对蝼蚁不屑！”

　　“既然这样子的话，出场一定非常炫酷！”下一刻天空乌云逐渐散开，露出血红色的天空！

　　以及繁杂的法阵。

　　“嗯，到时候冥府之主就从这里出现，最好找准角度！”

　　“然后就是气场威压...”

　　“这，至少也应该是王者级才行！”

　　“要，不然明码标价的王者级武器也不太好解释...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百四十五章，制造幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 