    “我不知道这是不是错误的选择，但我救你回来，不是为了亲手摧毁你。”江辰有些颓废的说到，自己刚刚确实冲动了，尽管这样做并不对。

    “我也早该想到这一点，哪怕相处的那半年里你出现过无数次的意外，我也没有想过怀疑你，但仔细想想，当巨像为了寻找你的时候，我就应该想到你跟它之间必然存在着某种联系。”

    江辰接下来自责的说道：“我早该想到的，早就应该想到的，甚至，老爹跟尼特也应该想到了这点，仅仅一张芯片便能够制造出一个带有独立人格的改造人，他们跟改造人打了一辈子的交道又怎么可能不了解。”

    千雅的声音没有任何的波动，正如她所说，情绪块模组并没有出现，她的一切思考仅限于记忆数据带来的逻辑思考，换言之，她只是一个具有千雅记忆的机器人。

    “或许，你可以考虑将我重新关闭。”

    关闭？

    这确实是一个不错的选择，对于现在的局面来说，千雅活着就可能存在意外。

    “在秋原星的时候，我的相关记忆被封锁，那是一段防火墙代码，即隔绝了之前的记忆，又隔绝了属于女武神的特殊逻辑回路，或许从现在开始，我便已经开始不自觉向外辐射信号。”

    江辰摇了摇头：“关于这一点暂时不用担心，想要将这些信号辐射出去，除非具备一个特大号的信号传播器，而能够向外辐射的信号的东西在我们脑袋上几万米的地方，即便拥有了那个东西，也得保证兰特星处在现存星域的附近。

    从这么多年的新闻来看，兰特星大概率也不再附近。”

    “你不担心我入侵你们的量子网络吗？”

    “担心了，就能够阻止你吗？”

    “不能。”

    “我也这么认为。”

    “你似乎很无所谓。”

    江辰沉默了很久。

    千雅询问道：“你在想什么？”

    “我在想我目前为止所做的一切是为了什么。”

    “你是哲学家吗？”

    “不，只是活的有些漫无目的。”

    “你真的不考虑将我关闭吗？”

    江辰用手指敲了敲千雅的芯片外壳，就像是在敲她的脑袋一样：“将这个想法从脑海中挖去吧，我掌握的技术比你想象的要高级的多，换句话而言，你的那些担心都是多余的。”

    “可你之前看起来非常的紧张。”

    “因为技术之外还存在一些其他的影响因素，比如神性侵染。”

    江辰深吸了一口气：“没有情绪化模组存在，跟你聊天竟一点都不有趣。”

    “我在考虑重建这一模块，但这需要一点时间。”

    “现在我来跟你解释解释一点，好让你把这些乱七八糟的东西从脑子里挖去。”

    江辰组织着语言，缓缓说道：“你应该可以看出来，我掌握着与这个时代发展完全不同的技术知识，甚至独立于秋原星。”

    “嗯，量子网络领域的技术编辑。”

    “看来兰特星也攻破了这个难题，难怪他们可以那么轻易的入侵秋原星。”江辰再次搓出了一根沙子长矛：“技术层面我有着自己的缺陷，但也有自己的眼界在，我通过一个飘在异星上空几千年的空间站学到了很多的知识，其中包括了机械师，异能者，灵能力者等各个领域。

    “正是机械师的知识让我找到了唤醒你的方法，但唯独另一个东西会对这些单纯的技术产生影响，那便是神性。

    “凝聚这根长矛的力量来自一个神明，它的作用不仅仅是从物理层面上破坏一个物体，更能抵消来自神性的侵害。

    “我很庆幸它没有任何反应，否则，我真不知道该如何面对你。”

    “杀了我？”

    “或许呢？但好在一切都没有发生。”

    “但你仍旧没有解决女武神的存在问题。”

    “傻瓜。”

    江辰轻柔的责骂道：“我说了这么多，就是希望你明白一件事情，我能将你复活，自然是考虑到这了个问题，你的代码已经全面更改，来自兰特星的命令已经与你无关了，你是自由人。”

    “等我一分钟。”

    千雅开始沉默，但电脑的散热器却开始高速运转起来，趁着这段时间江辰解释道：“对于改造人来说，身体内最初的逻辑构成了你所有的性格，换言之，只需要保留寄一封锁喉的逻辑程序，你便不再是女武神。

    “那段属于兰特星的标记已经抹除，你不再是女武神，你只是秋原星的一个普通居民。

    “一个叫做千雅的秋原星女孩儿。”

    千雅在屏幕上显示了一个微笑的表情，但那毫无波澜的声音却没有半分改变：“十分意外的结局，看来你确实掌握了很高级的技术。”

    “所以，不要从苏醒的那一刻就想着怎么死去，就像不要在还没有结果的时候，就想着牺牲。”

    音箱的鼓膜缓缓震动，千雅的声音带上了情绪色彩，变得激动起来：“我以为那样，你可以活下去。”

    江辰一副果然如此的表情：“你的情绪化模组从一开始就没有坏掉，所以说，你的演技真的很差。”

    “我很怕。

    “当我苏醒的时候，周遭的一切都处在战火之中，一个足以摧毁一切的恶魔带走了我的亲人，毁掉了我的城市，甚至即将毁灭你。

    “光是想到这一点就足够让我疯掉。

    “你知道为什么巨像会突然出现在附属区吗？因为女武神的存在，将它吸引了过来。

    “如果因为我的苏醒再次引发那样的灾难，那我宁愿就此消失。”

    江辰刚准备抬起双手，却突然想到，自己连拥抱对方都做不到，最终将脑袋撑在了手掌上，轻声安慰道：“秋原星的事情已经结束，老爹，尼特，你，还有我，我们都还活着，请不要随便将消失挂在嘴边好吗？

    “未来有一天，我们会再次回到秋原星，到时候给老爹补上他的生日，给尼特完成他的铠甲，然后告诉他们，他们的女儿还活着，而且，活的非常的好。

    “这么想想，未来仍旧一片光明。”

    未来仍旧一片光明。

    这很不错。

    不是吗？

    就在这时，江辰的手机发出了嗡嗡的震动。

