    鬼爪骤然穿过了蜂窝盾！

    噹！

    金属声震响！

    嘭！

    烟雾炸开，坚盾剑怪痛苦地倒飞出去！

    潜灵奇袭的副效果，是可以无视除极巨防壁外的守住类招式！

    幸好开盾后，坚盾剑怪的特性被触发，转化上来的双防，加上盾牌挡在身前，多多少少抵消了一部分伤害。

    却也足够让坚盾剑怪痛彻心扉。

    李想咬紧牙根，谜拟Q起手速度太快，除了开盾变回原样，他基本没有选择。

    如果坚盾剑怪会突袭，他才不至于这么被动！

    可惜它不会。

    就很头痛！

    这一招直接让坚盾剑怪落入下风。

    幸而。

    对手也由于王盾的副效果，降低了攻击！

    “挑衅！”

    苏茜乘胜追击，天底下会看比赛记录的可不止有李想一个人。

    话音一落。

    谜拟Q下半身两个像鼻孔一样的黑豆豆亮起星星般的光芒。

    一股难以的恶意浮现，朝不远处的坚盾剑怪涌去。

    “潜灵奇袭。”

    坚盾剑怪用盾牌挡住眼睛，并迅速钻进异空间之中。

    转而。

    出现在距离谜拟Q极远的地方。

    成功躲掉了挑衅。

    谜拟Q本以为这家伙会出现在自己身后，看到落点时不禁有些失望。

    你不能因为我有画皮就不敢靠近啊！

    它明白坚盾剑怪是担心自己画皮抗伤害，而后将其反杀。

    另一边。

    李想摩挲着精灵球，脑中极速思考。

    【潜灵奇袭】这个招式看起来非常吊诡，跟瞬间移动似的，但其实只能用来打一个出其不意。

    譬如在对方专心输出，亦或者没有防备的时候。

    平时的话，它往往只能用来逃跑，而且落点还非常容易被发现。

    毕竟前一个洞开出来的时候，后一个洞也会出现场地里，转动也需要时间，足够别人反应过来了。

    还有一个缺点。

    是开洞的距离有限，并非你在这边开个洞，另外一个洞能开到几百米外去。

    李想这个层次，基本都是在二三十米附近转悠，距离越远越耗能量。

    所以。

    除了落场那个速度太快，太突兀外，只要盯住对方的动作，并不用担心坚盾剑怪会被谜拟Q用潜灵奇袭打爆。

    虽说坚盾剑怪确实挺被潜灵奇袭克制的。

    但王盾降攻的效果，也不是拿来看看而已。

    可另一面。

    打谜拟Q最麻烦的地方，还是它的特性。

    【画皮】。

    游戏里可以为谜拟Q抵挡一次伤害，哪怕是z招式亦或者极巨招式也行。

    这里不可能啥都能抗，所以变成了为其抵挡一定程度的伤害后，才会消失。

    相当于第二条血，亦或者护盾。

    画皮的下限天生就很高，上限……目前最高的上限是南宫梦的那只，硬抗夏淳羽王牌的全力输出屁事儿没有。

    非常赖皮。

    当然，在不携带气腰时，它的赖皮程度会稍微下降一些。

    第七代的时候，那可相当于有两条命。

    谁吃得消。

    而据李想从各个比赛的观察，苏茜的这只谜拟Q肯定没南宫梦的那么夸张。

    ……可他通常情况下也没有夏淳羽的输出啊！

    但不管怎么说，该打破画皮，还是得把它打破，趁着双方还有互相克制的机会。

    “加农光炮！”

    璀璨的亮银色光芒自剑身上亮起，坚盾剑怪螺旋自转着，向谜拟Q释放出一道银色光柱！

    噗！

    光柱击中绿盾！

    谜拟Q顶着守住，飞速朝坚盾剑怪所在的位置靠近。

    忽地。

    它身子扭转。

    阳光下。

    漆黑的影子骤然伸长，像蛇一样来到了坚盾剑怪的身后，旋即暴起！

    无数根暗影长刺从地下射出！

    【影子偷袭】！

    噹噹噹！

    连续三声金属交击的声响！

    嘭！

    烟雾炸开。

    赫然是坚盾剑怪提前利用盾牌，挡住了暗影长刺的攻击！

    谜拟Q的站位是背阴，受到太阳的庇护，影子偷袭的速度天生快许多。

    这是环境给小精灵带来的效果，许多学院派训练家连场地环境很少能将其利用起来。

    更别说是光线这玩意儿了。

    由此可见苏茜的强大。

    本身影袭的威力也不算高，前面又降了攻击，可由于克制坚盾剑怪，使得哪怕用盾牌抵挡，伤害依旧是不小。

    紫色宝石一般的独目闪过痛楚的神色。

    前有潜灵奇袭，后有影子偷袭，它的状态极速下降！

    李想见此，却没有紧张，反而松了口气。

    因为。

    坚盾剑怪不使用王盾，硬吃影袭的原因，在于它也对谜拟Q发起了进攻！

    同样是延长自己的影子！

    逆光的速度要比背光慢，但影子仍旧出现在了谜拟Q的身下！

    一把暗影巨剑骤然从地上蹿起！

    嘭！

    一声炸响！

    谜拟Q瞬间被浓烟所笼罩！

    命中了！

    然而。

    这家伙根本不带停的，烟雾刚出现，下一秒它便从里面钻了出来！

    唯一和之前的不同点，或许就是原本直立的脑袋耸拉了下来。

    这证明画皮已经成功被影袭打破。

    谜拟Q无敌的依仗没有了。

    看得出，坚盾剑怪的主动“牺牲”，并不是没有效果！

    苏茜微微皱眉，显然没意料到坚盾剑怪的伤害都这么高，三个月前看的时候，这只坚盾剑怪还弱得不行呢。

    但谜拟Q的伤害也不会低就是了。

    “潜灵奇袭！”

    谜拟Q钻进了身前的洞中，进而出现在了坚盾剑怪的身侧！

    巨大的鬼爪从看上去有些破烂的布下伸出，呼啸着狠抓下来！

    引起的风声犹如鬼嚎一般！

    这时候。

    给予坚盾剑怪的选择有两个，一个是开盾抗伤害降谜拟Q的攻击，自己损耗多了，或许可以痛平回来。

    第二个。

    则是出招和它硬刚，谜拟Q被降过攻击，输出未必能比得过它。

    这也意味着，招式对拼谜拟Q很可能对不过！

    画皮已经没了，胜败在此一举！

    坚盾剑怪双目微亮，不退反进，顶着沉重的圆盾，朝谜拟Q冲了过去！

    银光在圆盾上汇聚！

    而就在双方几近贴身的时候，谜拟Q的布下却是猛然钻出了第二只巨大鬼爪！

    这玩意儿像鞭子一样绕了个大圈，试图从身后攻击坚盾剑怪！

    背刺！

    坚盾剑怪独瞳震颤，之前它可没听说过谜拟Q还有这招！

    冲的太猛，没办法换招式了！

    后方。

    李想一样没想到还会出现这种状况，第二只鬼爪什么的，显然跟潮的超级进化一样，都是新掌握的力量。

    可无论怎么说，坚盾剑怪都陷入了危机之中。

    时间仿佛在这一刻放缓。

    就在所有人都认为这波坚盾剑怪要gg的时候，银光彻底包裹住坚盾剑怪的盾牌！

    铁头？

    并不是！

    只见坚盾剑怪猛地将盾牌向面前的鬼爪掷了出去！

    好似美国队长投掷它的振金盾牌！

    嗙！

    金属声轰鸣！

    而在这刺耳的声波中，坚盾剑怪以一种极其诡异的速度，瞬间将剑身从中间抽离了出去！

    后一只鬼爪落在了盾牌的内侧，刚好与剑身擦过！

    嗙！

    又是一声金属撞击的爆响！

    烟雾缭绕中。

    坚盾剑怪全然不顾被自己丢掉的盾牌，倒飞了出去！

    【身体轻量化】！

    丢弃掉自身没用的部分，大幅度提高自己的速度！

    盾牌？不需要！

    顺风加二次提速，快到身体模糊！

    这波，你以为我在第一层，你在第二层，实际上我在第五层！

    我选择方案三！

    与此同时。

    呐喊声猝然在场中回荡！

    “剑来！”

    李想高举着手臂，坚盾剑怪的庞大剑身悬浮于他的头顶！

    坚盾剑怪张开左右两条锦缎，漆黑的能量在上面汇聚，形成狰狞而可怖的能量鬼爪。

    它将鬼爪缠绕在剑身上，硬是将其变成了漆黑的通天剑气！

    暗影爪？不，这是暗影剑！

    “潜灵奇袭！”

    苏茜不可能干看着坚盾剑怪攻击，对她来说，后者主动丢弃盾牌是一件好事。

    只要先一步打中对方，绝对能够将其拿下！

    守住她是绝对不会用的，一般招式还好，坚盾剑怪的这招绝对挡不下来！

    烟雾中。

    谜拟Q消失不见。

    李想不为所动，在众人莫名其妙的表情中，气势磅礴地大喊出了定场诗！

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！着！”

    状态加持！

    坚盾剑怪独目爆闪，没有任何迷惘，像过去每时每刻练习的那样。

    对着身后，轰然倾倒下去！

    一刀——修罗！！

    轰！！

    耀眼的闪光和震耳欲聋的爆炸声骤响！

    明明是幽灵属性的招式，但在斩下去之时，却引起星辰耀动，无数十字星亮起，撕裂空气，震碎大地！

    高速气流向四面八方冲击过去！

    呼——！

    多么可怕的一刀，明明没有使用过任何加持攻击的招式，威力却如此可怕！

    这一剑，别说是守住，再来一次画皮都抗不住！

    苏茜站在远处，手臂挡在身前，心中明白谜拟Q是绝对挡不住这招的。

    可坚盾剑怪怪异攻击方式，也让她感觉非常地莫名其妙。

    如果她刚才没听错的话，李想是在念诗？

    这算什么打法？

    不远处。

    李想喘着气，天知道为什么，喊个诗还能把自己喊累，不知道的还以为他多虚呢。

    磅礴的烟雾将两只小精灵笼罩。

    但在室内鼓风机的作用下，烟雾很快便散开。

    露出了里面的情景。

    ——谜拟Q和坚盾剑怪，一同在狼藉且有巨大豁口的场地中躺尸。

    双方皆是失去了战斗能力。

    李想：“诶？”

    同……同命！？？

