    终于可以选择自己的生活了，接下来，自己究竟何去何从呢？

    莎朗斯通知道，威廉怀特不会干涉她的选择。事实上，那个混蛋丝毫不在意这些。那是一个骄傲到骨子里的家伙，才不会在意她的想法。

    但是，无论她多么努力，始终没有办法和他匹配。当自己在他身边的时候，总觉得自己是如此的卑微。

    她不喜欢这种感觉，一点也不喜欢。但是，她又很喜欢另外一种感觉。是的，那种充实的感觉，每当她想到这些的时候，总是不能控制自己的冲动。

    不提妹子的纠结，威廉怀特忙着拍电影的时候。约翰牛终于和天朝达成了一致。到了这个时候，一切不和谐的说法通通烟消云散。

    自从港纸重新绑定了美刀，香江的市场就已经开始自我修复，到了如今这个时候，就再也不会出现什么波折了。

    作为亚洲经济的一个重要节点，香江的重要性毋庸置疑。

    不过，习惯了种种特权的约翰牛似乎并不习惯，他们还是打算撤出这个市场。

    有人辞官归故里，有人星夜赶考场。这就是香江目前的大致情况了。

    对于这群家伙，威廉怀特谈不上有什么恶感，自然也不会有什么好感。只是，他们手里的资产非常诱人，如果现在不去咬一口，那岂不是非常吃亏。

    怡和告别了钮必坚的时代，凯瑟克家族开始掌控大局。

    “李超人，有必要忧心忡忡吗？”

    “霍老大，米国佬又没买你的股票，你当然可以这么说。”

    “呵呵，人家买的又不多，何必有顾虑，看看怡和的情况，那才是资本大战的架势。”

    “啧，这个米国佬到底有多少钱？”

    “不知道，反正皱大亨说有几百亿美刀。”

    “噗嗤，不是这么离谱吧？”

    “说的是资产而已，又不是说他掌握的现金。”

    “呵呵，就是这样，我们这里也经不起人家惦记啊！”

    “你想多了，如果需要恶意收购，人家有的是办法，我们这里又不是米国，没有那么规范。”

    “我还是不太放心，找个人接触一下吧。”

    “你去找皱大亨好了，他们说得上话。”

    “这位的兴趣，还真是与众不同啊。”

    “怎么，你也去看了那部电影？看不出来啊，你这是打算……”

    香江人自然是很担忧的，别这里没了约翰牛，又杀过来一个牛仔，那他们还有啥意思。

    李超人又不傻，老美一直不待见英资，怎么可能还和他们过不去。所谓商人，首先看中的自然就是利益。然后自然就是和气生财了。

    皱大亨可没少在香江吹牛皮，通过那些只言片语。自然也能了解一下这个老美的性格。

    只是，这些东西不能光靠别人说，如果有一个合适的机会，自然还需要接触一下的。

    呵呵，汇丰都不打算硬抗了，他这里还有什么可纠结的。在他看来，沈弼属于老糊涂了，你再怎么说也是一个商人，和气生财的道理都不知道吗？

    “老板，香江那些地产股，我们已经完成了。”

    “好，暂时就是如此了，去和他们打声招呼，我们只是投资，不会干涉他们的经营。”

    “好的，老板，我知道了，怡和那里怎么办？”

    “呵呵，只要是地产项目，只管拿下来再说，反正现在很便宜。”

    “好的，老板，我知道怎么做了。”

    菲尔逊有些不明白，老板为啥说香江的楼价便宜。在他看来，目前也最多算是合理，和便宜是完全不沾边的。

    菲尔逊自然不知道，在接下来的十几年时间，整个世界发展最迅速的就是亚洲。

    四小龙将迎来他们最辉煌的时代，虽然不能亲自参与，赚点好处总没有问题吧？

    这个时代的香江，你什么投资都不用做，有了多余的小钱钱，你只要买进和记黄埔就行。

    李超人的两家公司，一家和黄一家长实，基本就能确保你衣食无忧，这玩意可是比储蓄靠谱多了。

    大叔大婶都明白的道理，威廉怀特又岂会不知。如果不是担心这个家伙有想法，怎么可能才收购这些股份。

    至于那些楼盘，在很长的一段时间，香江写字楼和商铺的租金，都是全世界最贵的。

    投资脚盆只是短平快的打劫，投资香江可就是长远计划了。更何况，他手里还有香江电力和香江电讯。

    呵呵，眼下虽然看不出什么，只要有足够的耐心，这就会是最成功的投资之一了。

    李超人没有想到，他这里还没想好怎么联系，对方却已经来拜码头了。

    威廉怀特的意思很明确，他只是一家投资公司，你们只要不侵害他的利益就行。至于公司的管理，呵呵，人家连米国的公司都管不过来，怎么可能来你们这里折腾。

    接着，香江的一群大亨收到了邀请函，拉奈岛的高尔夫球场揭幕，欢迎他们前来鉴赏。

    “老包，你知道这个地方？”

    “呵呵，霍老大，夏威夷的一个小岛，哈哈，你的船队不跑这条线吧。”

    “老包，你这不是都已经上岸了，怎么还是要和我争这些？”

    “不争了，这次让我女婿去吧，也能长长见识。”

    “这样不好，还是带着光正去吧，人家既然有理数，我们自然不好失礼。况且，这次可不止香江的富豪。”

    “也罢，还要在夏威夷定一艘游艇。”

    “哈哈，这却不需要，人家建了私人机场的。”

    “呵呵，这家伙倒是一点也不收敛。”

    威廉怀特的高调，他们这些老派人是很难理解的。这可能就是传说之中的文化差异吧。

    低调这个东西，老美是不存在的，那是失败者的专用属性。

    “麦克斯，这次你们要辛苦了，提前排查一下隐患，不要发生什么意外。”

    “老板，放心，等那些工人撤出后，我们会再次清扫一下的。”

    “好，那些野猪都圈起来了？”

    “是，大家伙都没了，剩下的都在很小的区域里。”

    既然是会员制的，逼格自然需要高一些。这群所谓的顶级富豪，自然明白其中的好处。

    如今可还不是互联网时代，想要去结识一下其它财阀并不容易。威廉怀特的这个俱乐部，很适合彼此之间的交往。

    至于说价格不菲的会员卡？

    呵呵，有机会拿到邀请函的，人家那里会在乎两百万美刀，这根本就是一张入场券，你如果连这个都买不起，还是赶紧洗洗睡吧！

