    茵茄坐在张扬的对面。看着他身边的包装袋！“嗬！,蚌及”有闲情逸致，自己逛街买衣服？”

    张扬也没说是，也没说不是，他挥了挥手给胡茵茹要了杯饮料，可胡茵茹摇头表示不吃饮料。她要了一个冰激凌，把精致的手包放在桌面上，然后将卷发拢起在脑后束起，瞥了一眼张扬手边的手机道：“前些天给你打了不少的电话。全都是用户已关机！”

    张扬很神秘的向四周看看，然后压低声音道：“那是因为我接到了一个秘密的政治任务！”

    胡茵茹啐道：“最讨厌你们这些玩政治的，一个。比一个阴险！前两天有朋友去江城谈投资的事情，我想让你照顾下，可怎么都联系不上！”她低下头开始专心致志的吃冰激凌。

    从张扬的角度可以看到胡茵茹性感的锁骨，半抹酥胸，还有若隐若现的乳沟，他还发现，胡茵茹吃冰激凌的动作很有诱惑力，很撩人，粉红色的舌尖很优雅的舔在雪白色的冰激凌上，让张大官人的呼吸显得有些困难。

    胡茵茹也发觉今天张扬有些不对，俏脸微微有些发红，嗔怪道：“你死盯着我看什么？没见过女人？”

    张扬叹了口气道：“实不相瞒，我被弄到荒无人烟的山沟沟里呆了半个月，别说女人，就是连雌性动物都没见过，现在看老母猪都是双眼皮的！”

    胡茵茹柳眉倒竖，恨不能将手里的冰激凌砸到这厮的脸上，混蛋东西，把自己比成什么了？她之所以没那么干，是因为看到顾佳彤从远处走来，微笑道：“我当你这么老实在这里等着，原来是佳人有约啊！”

    张扬笑了起来。

    顾佳彤看到胡茵茹也颇感诧异，看来这东江也不大，到处都可以遇到熟人，不过这南湖路步行街是女孩子最喜欢来得地方，她和胡茵茹都是爱美人士，在这里遇到并不稀奇。

    张扬也给顾佳彤要了一杯冰激凌，这厮存心不良，他要比较一下顾佳彤吃冰激凌的姿势和胡茵茹哪个更性感。

    顾佳彤却摆了摆手：“来瓶苏打水！”

    张大官人的奸计没有得逞，胡茵茹好像是猜到了张大官人阴险的用意，向他露出一个淡淡的笑容。起身道：“不耽误你们聊天了，我接着逛，这两天事情多，都没时间逛街，好不容易才挤出点时间，我要好好利用一下。”她向张扬要了手机号，临走之前。又道：“东江仿织百货商场那块地最近又遇到麻烦了，拆迁停滞在那里，这次跟我们可没关系，商场的工人原本已经答应了补偿条件，现在全都反悔了。”

    顾佳彤也知道这件事，不过她没来得及告诉张扬。

    胡茵茹道：“我毒了。有空给你电话！”

    张扬望着胡茵茹的背影笑着摇了摇头。

    顾佳彤道：“真有本事啊，一会儿功夫就勾搭了一个大美女过

    张扬笑道：“我可没约人家，你非得拽我逛街，这大街上遇到熟人的几率太大了！”

    顾佳彤当然不是真的生气，喝完那瓶，苏打水，起身道：“走吧！”

    “去哪里啊？”

    “送你回党校宿舍！”

    “啥？”张大官人瞪大了一双眼睛。

    顾佳彤忍不住想笑。吉普车行驶到省党校大门前的时候。她故意放慢了车速，张扬苦着脸道：“真要去啊？”

    “你不想去？”

    张扬道：“我忽然很想去紫霞湖看看！”

    顾佳彤轻声道：“哦，看风景啊？明逸湖也不错，而且很近！”

    张扬的手落在顾佳彤的**之上：“我还是喜欢秋霞湖！”

    顾佳彤只是逗他，当然知道这厮心里想着什么，驱车带着他来到秋霞湖的别墅，不等下车，张扬就心急火燎的把她抱在怀里。

    顾佳彤啐道：“光天化日的，你想干什么？”

    “咱不是有院墙吗？谁知道咱们干什么？”

    “呸！一身汗臭味！回去洗澡再说！”

    张扬只能老老实实跟着下车，拎着购物袋走过碧波荡漾的泳池，这厮忽然生出邪念，将手中的购物袋扔在草地上，牵着顾佳彤的手臂，趁着她不留意一下将她拖入泳池之中，顾佳彤一声娇呼，跟张扬一起落入游泳池中，顷刻间身上轻薄的衣衫已经被水湿透，娇躯诱人的曲线玲珑必现。

    幸好顾佳彤水性不弱。没有被水呛到，娇嗔道：“要死了你，想谋杀啊？”

    张扬灼热的眼神盯住她：“我就是想谋杀！”

    身处这幽静的院落之中。自然不用担心有外人打扰他们。顾佳彤在他的注视下美眸也变得温柔如水：“怎么谋杀我？”

    张扬一点点凑追了她。将她的娇躯抵在池壁之上，顾佳彤猛然拥住他，张扬托起她的玉、臀借着池水的浮力将她的娇躯举起，顾佳彤低下头，水淋淋的唇寻找着张扬嘴唇的位置，一经接触便再也无法分开，

    事后顾佳彤问张扬为何要选择游泳池的时候，这厮振振有词的解释道：“我的腿还没有完全康复，当然要借用一点水的浮力！”由此可见他早有预谋。

    当晚顾佳彤并没有在别墅留宿，张扬开车把她送到了省委大院，临下车前，顾佳彤还对着镜子整理了一下，发现自己脸上的红潮仍然未褪，这个下午可被张扬折腾得不轻，到最后地方才得出了一个结论，他压根就根本不需要借助浮力，因为他的身体已经完全恢复了。不但恢复了，而且生龙活虎，威猛异常。硕大小姐此时还感到手足酸软，某处火辣辣的，她咬牙切齿道：“下次你再敢这么折腾我，我再不理你！”

    张大官人笑得很天真很无邪，这是一种满足后的得意，让顾佳彤恨得忍不住伸手拧了他的耳朵一下。从反光镜内看到父亲的红旗车。她推开车门跳了下去。

    红旗车来到顾佳彤身边停下，顾允知落下车窗，微笑望着女儿道：“回来了！”

    张扬也慌忙从吉普车里下来，恭敬道：“顾书记好！”

    顾允知点了点头，并没滑乓池的表示。别说是让他去家甲坐。其车连问候的话都没。

    张大官人望着顾允知父女走远，心中不觉有些纳闷，这顾允知翻脸也太快了吧，自己这次静安之行，就算没功劳也有苦劳，怎么顾允知对自己的态度好像比起过去还要冷漠不少？他不由得联想起不久前秦清升任岚山市副市长的事情。难道顾允知已经知道了事实真相，因为这件事而对自己生出反感？张扬并不是一个很在意别人想法的人，可顾允知不单单是平海省委书记。他还是顾佳彤的父亲，从他今晚的态度来看，以后会不会影响到他和顾佳彤的感情？

    带着满心的迷惑，张扬上了吉普车，驱车离去的时候。却发现前方的道路中心站着一个人。

    许嘉勇静静看着前方的吉普车，看着吉普车内的张扬，回国的时间不长，可是这半个多月他明显瘦了下去，额头上也生出浅浅的皱纹，这让他显得多了几分沧桑。多了几分成熟，因为他还在服丧，嘴唇上的胡须已经生出很长。和夏日里不相称的黑色，恤黑色西裤，让他整个人看起来有些消瘦，但是他的目光却依旧犀利。

    张扬停下车，走了下去。微笑着向许嘉勇点了点头。

    许嘉勇轻声道：“能够活着真是幸福！”

    张扬从他的话中觉察到了浓重的敌意，许常德的真正死因是突发心肌梗塞，张扬并不认为和自己有多大的关系，在他的意愿中。许常德不应该是这样的下场，这种下场的确太便宜了他。张扬现在已经有了相当的气度，他轻声道：“许省长的事情我听说了，节哀顺变！”

    许嘉勇点了点头，唇角露出一丝阴冷的笑意：“其实死亡不是最可怕的结局，真正可怕的是一点点失去自己拥有的一切。”本站斩地址已夏改为：聊联凹鹏聊嵌请登陆圆读

    张扬淡然道：“有些东西本来就不是自己的，有谈得上什么失？”

    许嘉勇道：“等我忙完家里的事，有机会一起坐坐！”

    张扬很含蓄的回答道：“有什么需要我帮忙的直说，我会尽力！”

    开车离开省委大院的路上，张扬始终忘不了许嘉勇的目光，总觉着他阴冷的眼神在身后盯着自己，这种感觉让他很不舒服。

    张扬准备返回秋霞湖别墅休息的时候，手机响了起来，他以为是顾佳彤的电话，卓竟这个号码今天网用，没几个人知道，可拿起一看却是胡茵茹。张扬接通电话，胡茵茹妩媚的笑声传来：“张处长！吃饭

    “没啊！”

    “那你来百乐门接我，我请你去吃饭！”说完她又补充问了一句：“方不方便啊？”

    张扬正闲着没事：“有什么不方便，我马上就到！”

    不到十五分钟，张扬开着他的指挥官已经来到了百乐门外，胡茵茹穿着灰色吊带短裙从里面出来，依旧是美腿修长，因为晚上换上了一双水晶高跟凉鞋，身材显的越发修长。

    张扬赞美她风姿的同时又不免向她的那双美腿多看了一眼，胡茵茹无疑是很懂得展示自己的。她拉开车门走了上去，车内空调开得很大，她忍不住打了个激灵：“冻死了！”

    张扬笑着把空调打小了一点：“我怕热！去那儿吃饭啊？”

    胡茵茹故意后面看了看：“噫！硕大小姐呢？我本以为你们会一起来呢！”她绝对是个聪明女人，懂得怎样挑起话题。

    张扬瞪了她一眼道：“你是真想她来呢，还是想满足一下你的好奇

    胡茵茹格格笑道：“两者兼而有之，我是害怕咱们两人孤男寡女的出去，让人家看到说闲话！”

    张扬道：“我这人名声向来都不怎么样，谁说闲话我都不在乎！”

    “你是不在乎，我可是喜花大闺女，名节重要着呢！”

    张扬向胡茵茹看了看。然后一双眼睛眯起来，轻声道：“我是想不通噪，像你这么漂亮。又这么有气质，生意还做的这么好，怎么二十五岁还是处*女呢？”

    胡茵茹一双美眸瞪得滚圆，这厮怎么知道自己**？可转念一想一定是刚才的那句话给了他某种提示，她也是开得起玩笑的女孩子，轻声笑骂道：“你这人说话怎么这么流氓？不拉黄腔就不会说话是不是？”

    张扬笑道：“得，我对你纯洁着呢，我把你当哥们！”

    胡茵茹道：“我怎么听着像骂我？难道我在你眼中就没一点吸引？”

    张杨道：“其实”那啥”男女之间还是有纯洁的同志感情的，我相信，咱俩就是！”

    胡的茹点,了点头道：“我也相信！”。

    胡茵茹带着张扬去了小吃一条街，张扬虽然多次来东江，可是这条美食街还没有来过，两人停好车，张扬从车内拿了一瓶窖藏三十年的茅台，这是顾佳彤给他的，胡茵茹道：“天太热，喝啤酒吧！”

    张扬摇了摇头道：“喝啤酒太费膀晓，还是白的！”

    “你这人真粗糙！”

    张扬笑着锁好车跟着胡茵茹来到杨氏粉蒸小排，胡茵茹常来这家，她轻车熟路的点了几个小菜，和张扬来到隔间里坐了，张扬给她倒了一杯白酒，自己也满上了一杯，轻声道：“上午你说仿织百货商场咋回事儿？”他是个闲不住的性子。许常德被他搞到了，这会儿他马上又把兴趣转移到王学海身上了。当初他在北京帮助梁成龙搞定京都大厦的事情，目的就是利用梁成龙对付王学海，看来梁成龙果然没有人让他失望。<!--over-->

