    屋内的布置十分淡雅，简单却不显单调，低调之中处处透着细致。

    　　只一眼，百里红妆便喜欢上了这个地方。

    　　虽然她一直以来对居住的地方都没有什么要求，但她仍然一眼就能看出这里的一切恐怕都造价不菲。

    　　“哇，红妆，我可真是羡慕你。”

    　　上官盈盈一脸羡慕的看着百里红妆，这完全就是顶级家族的少奶奶生活，怎能让人不羡慕？

    　　百里红妆唇角扬起一丝浅笑，拉着上官盈盈的手，道：“有什么好羡慕的？我们一起住在这里啊。”

    　　“盈盈，你若是再这么说下去，说不定你家子然就该吃醋了。”傲凌霄挑眉示意着一旁的温子然，眼底透着揶揄的笑。

    　　上官盈盈则毫不在意的摆手，“我说的本就是实话，不过子然也不会介意了。”

    　　听着上官盈盈的话，温子然唇角一扬，刚觉得自家娘子真会给自己长面子的时候，上官盈盈的下一句话就让他的想法消散一空。

    　　“当然，就算他介意也没有用。”

    　　“呵呵。”傲凌霄耸了耸肩，向着温子然饶有深意地一笑，俨然是戏谑。

    　　“北宸，你真的不说？”温子然看着帝北宸，再度问道。

    　　“不说。”

    　　“不说拉倒。”温子然恨恨地看了帝北宸一眼，而后转过了头，眼中的好奇之色丝毫不减，“那我就去问红妆。”

    　　“红妆，你和我们说说呗！”

    　　见温子然将目标转向了自己，百里红妆一阵无奈，随即看了帝北宸一眼之后，这才道：“一切都很好，你们担心的事情都没有发生。”

    　　此话一出，众人亦是放下心来。

    　　“其实这件事情根本就不需要担心，光是看着帝家的人特意为北宸二人准备的住处就能知道他们有多欢迎北宸回来。”傲凌霄轻笑道。

    　　墨云珏一如既往的沉默寡言，他原先就只有一个担心，担心帝家的人会对百里红妆有不满，现在知晓这一切都没有发生，他便也就放心了。

    　　其实他也明白，帝北宸对百里红妆的情意丝毫不比他少，想来如果帝氏家族的人对百里红妆有半点不满，帝北宸恐怕第一时间就会站出来了。

    　　“这下我们也算是彻底放心了。”温子然松了一口气，“之前来的时候一路担心，你们还被人追杀，本来还觉得来到这帝氏家族的过程可能困难重重，没想到后边倒是挺顺利的。”

    　　众人纷纷点头，他们亦是相同的想法。

    　　之前的他们只觉得阻力无限大，甚至回来的时间可能遥遥无期，好在帝少枫出现了。

    　　不过，他们同样也明白，如果不是帝家的人将帝凯源这个叛徒给找了出来，他们恐怕也不会这么快就去荣安城。

    　　“北宸，伯母现在情况怎么样？”墨云珏出声询问道。

    　　“对啊，伯母还好吗？”上官盈盈亦是问道。

    　　“情况有些严重，但不会致命，只是需要一阵子调养罢了，无需担心。”百里红妆浅笑道。

    　　若是在其他地方，找不到足够的药材还会比较麻烦，但如今在帝家，这问题无疑就迎刃而解了。

