    中级危险种红鳞兽蜕变进化为特级危险种火鳞兽的蜕变途径。

    作为苏桓最早公布的蜕变进化途径。

    在整个新黑灯堡的驭师界都有些十分重要的意义。

    可以说，这条蜕变途径依然是整个新黑灯堡最广为人知的一条。

    尽管，蜕变途径的具体材料并未公开。

    依然是由官方，通过直接将成品秘药发放的方式，进行蜕变的普及。

    但，红鳞兽蜕变途径，依然是人尽皆知的一条。

    很多如今已经步入职业级，乃至大师级的新黑灯堡本土驭师，在一步步踏入更高层次的路上，都免不了收服一头红鳞兽。

    并将其一直从红鳞兽培育到火鳞兽，再到在超级危险种行列，实力极强的赤焰红鳞兽形态。

    而将这条蜕变途径的成功率再次提升，更是意义非凡。

    危险种的蜕变进化，一旦失败。

    尽管不会严重到造成诸如驭宠死亡、重伤垂死等后果。

    但依然会受伤。

    蜕变进化过程本就凶险。

    别说以蜕变途径的方式，以秘药辅助蜕变了。

    就算是自然蜕变进化，依然不能保证百分之百的成功率。

    一旦失败，不仅会受伤，而且会损耗个体未来蜕变进化的潜力。

    而此时，这种以圣化过后的蜕变材料进行替代，能够大幅度提升蜕变成功率的发现，无疑极大振奋了新黑灯堡的研究界。

    来自三号秘地的各种圣化材料，也在新黑灯堡变得炙手可热起来。

    三号秘地无论是出产的材料资源，还是任何幼宠，一经出现，几乎都会被新黑灯堡的各个研究机构哄抢一空。

    短时间，恐怕噬能圣树龙是不能长时间离开三号秘地了。

    而苏桓却不可能一直将时间耗费在三号秘地上。

    他在三号秘地的圣化已经走上正轨后，便离开了新黑灯堡。

    而他离开的目的，自然是继续提升驭宠们的实力。

    他的下一站，不是别的地方。

    正是去过多次的落日冰川。

    准确得说，应该是落日冰川的寒冰湖。

    目的，自然是极夜龙女的进一步成长蜕变。

    极夜龙女已经在这个形态阶段待了很长一段时间。

    实力已经积累得极为深厚。

    是时候打破实力桎梏，成长蜕变到终极形态了。

    而那处有不少极冰龙女乃至极夜龙女栖息的寒冰湖，便是能够帮助极夜龙女进一步成长蜕变的地方。

    极夜龙女的进一步成长蜕变形态，也是极冰龙女一族的终极形态。

    凛冬龙女！

    极夜龙女上次登上过极冰龙女一族位于寒冰湖湖心岛的栖息地。

    据极夜龙女说，极冰龙女一族，似乎最强的就是几头颇为古老的极夜龙女。

    并没有诞生凛冬龙女。

    如果它能够成长蜕变为凛冬龙女，恐怕将会是这个极冰龙女族群第一只凛冬龙女。

    极冰龙女一族别看并非极变灾祸种，但当成长蜕变到终极形态凛冬龙女后。

    实力将远超寻常终极形态的极变灾祸种。

    至少，比起血吻斗龙和婪血戾龙兄弟都要强悍得多。

    苏桓并不奇怪。

    凛冬龙女可是号称能够让凛冬降落大地的强大危险生物。

    几乎和焦炎赤红龙一样，都是存在于传说中的种族。

    若非如此，这占据着整个寒冰湖这样一块风水宝地的极冰龙女族群，也不可能无尽岁月中没有诞生一只凛冬龙女。

    苏桓所想得是，若极夜龙女能够成功成长蜕变到凛冬龙女形态。

    或许自己有机会将极冰龙女一族也迁徙到新黑灯堡的秘地中。

    这群极冰龙女一直都过着与世无争，和人类世界远离的生活。

    但巢灾战争的到来，最终势必会席卷落日冰川。

    与其让这群和自己渊源颇深的极冰龙女被灾巢大军所杀，或是被控制支配。

    不如先迁徙到新黑灯堡的秘地中去。

    多少安全上会有些保障。

    同时，极冰龙女一族也的确是潜力不俗的灾祸种种族。

    加上自己掌握得能够加速极冰龙女一族成长蜕变的秘药、培育秘方，极冰龙女一族近乎可以视作一群潜力很强的极变灾祸种种族。

    将其迁徙到新黑灯堡，也有助于填补新黑灯堡各个种系高端种族数量的空白。

    不过，这一切都建立在极夜龙女能够在寒冰湖，在极冰龙女一族眼中，众目睽睽下成长蜕变的前提上。

    极夜龙女的到来，自然又引来了极冰龙女一族的迎接。

    为首的，正是苏桓和极夜龙女的老熟人。

    那头苏桓早就在第一次来到寒冰湖就见过的极夜龙女。

    当初让自己只能仰望的极夜龙女，以苏桓此时的眼光看来，也是弱得可怜。

    比起自己的极夜龙女都弱了不止一星半点儿。

    这就是野生族群和驭宠的差距。

    通过驭师精心培育的驭宠，战力和状态，通常都要远超野生族群个体。

    这是亘古不变的真理。

    两只极夜龙女之间的差距，哪怕无视气息和能量强度，光是体型。

    苏桓的极夜龙女就要比野生这只要高出足足两个脑袋。

    和极冰龙女一族热络地交谈了一番后。

    苏桓终于开始步入正题。

    极夜龙女尽管实力已经无限接近终极形态。

    但却依然被最后一步阻隔。

    这也是极冰龙女一族深埋在血脉深处的桎梏。

    否则，这群潜力其实还算不错的极冰龙女，也不可能一只凛冬龙女都没有诞生。

    其根本原因还是极冰龙女一族的血脉桎梏。

    毕竟，从极夜龙女到凛冬龙女，无疑是个极大的跳跃和质变。

    极夜龙女只不过是接近极变灾祸种终极形态的实力。

    可一旦成长蜕变为凛冬龙女，那实力可就接近灾难种。

    比起赤红龙的三次成长蜕变形态烈焰赤红龙更强，直追赤红龙一族的终极形态，足以和一些稍弱的灾难种抗衡一二的焦炎赤红龙比肩。

    很少有灾祸种的一次成长蜕变，实力能够又这么大跨度提升。

    相应的，这一步想要跨越过去，也不容易。

    尽管没有种族蜕变进化难，但也远超寻常极变灾祸种种族的成长蜕变。

