    何问之纳闷，陈天奎惊讶之中还带着丝丝委屈和不甘。

    他觉得自己这是被一个晚辈给耍了，而且一开始自己还兴致勃勃，全然不知。

    陈天奎越想越觉得心里不是滋味。

    可是身为堂堂镇魔司的御史，【司夜】境界的司夜使，他又不好意思跟一个晚辈一般见识，便忍不住冲着药铺里的李子儒喊了一声哥哥。

    然而李子儒并没有理他，毕竟他自己现在都还惊讶着呢。

    虎豹雷音，筋骨齐鸣。

    这是练武之人达到了一定的境界才能有的内外二音。

    每个不同的人，他们的内音也不相同。

    比如说陈天奎的是虎啸，何问之的则是海啸龙吟，有时候甚至还会伴随着岩浆沸腾的声音。

    也有些人的会是别的声音，比如说擂鼓声、鹤唳声、猿啼声，也有一些则是类似心跳的咚咚声被放大之后的声音。

    正常情况下，内音的虎豹雷音只有自己能够听到。

    但如今灵异复苏，空气之中充满了灵气，内音在身体里出现便会通过周遭灵气的震动，让一些实力境界不低的人产生共鸣，从而也能听到这个声音。

    何问之虽然感受不到灵力，但是震动带来的共鸣还是让他听到了。

    只是，他是怎么做到在这个年纪就练出内音的？

    李子儒心中不解。

    尤其是，能练出内音的，那绝对都是高手级别，都已经是高手级别了，怎么可能还不会战斗技巧和技击之法？

    这说出来根本就没人会信吧？

    李子儒跟陈天奎都在用不可思议的目光看着何问之。

    何问之眨了眨眼睛，也收起了自身的气势，一脸迷惑的说道：“怎么了？”

    两人一听，瞬间郁闷。

    不过李子儒最后还是耐心的说出了自己的疑惑，并且解释了一下内音跟外音。

    听完这些，何问之还是表示自己真的不知道怎么回事。

    反正自从属性点升华获得了乳白色火焰之后，好几次战斗体内都会不由自主的出现这些声音。

    不过乳白色的火焰似乎跟自己的金手指有关，他并没有说出来。

    想了想之后，他就随口扯了一个非常老套的解释。

    “以前遇到了一个乞丐，他教了我一些东西，然后我就自己练，结果就练成这样了……”

    李子儒、陈天奎：“……？”

    这能信吗？这根本不能信好嘛！真当我们傻吗？你不如直接说你不想说可以吗？

    陈天奎心里不舒服，毕竟他觉得自己被耍了，哪怕是身为前辈，他还是要求跟何问之过上两招。

    这不过不知道，一过他又懵了。

    竟然是真的啊！

    在陈天奎跟李子儒看来，何问之的招式跟技巧简直就是一塌糊涂，虽然有一些影子在里面，但压根没啥用。

    对于他们这个境界级别的人来说，那些招式技巧就跟花拳绣腿一样，除了力道跟速度可观，别的就没啥了。

    何问之则表示，其实自己都是跟影视剧里学的。

    两人就更无语了。

    这世间竟然真有这样的怪胎不成？

    自己一个人胡乱修炼，结果真的把境界练上去了，然而实力却又跟境界相差巨大，可以说是完全不匹配。

    两人郁闷归郁闷，但毕竟答应了要教，那自然是会做到的。

    加上他们本来就十分看好何问之，因为兔子怪物被解决了这件事，他们对何问之的好感度又提升了不少，也就没有去追问太多。

    直到这时候，陈天奎又找回了自信，本来还以为真被晚辈给耍了，这要是传出去，那得多丢脸？

    还好只是虚惊一场。

    这时候，他看着何问之，便说起了关于学习战斗技巧的要求。

    正常情况下，普通人只要学会了那些技巧，其实就已经可以实战了。

    但也仅限于普通人之间的战斗。

    像他们这些可以吸收灵力修炼的人则是完全不同的。

    不过不管是哪一种，基本功都是最重要的一点。

    若是基础没有打好，就算是神级大招拿在手上也发挥不出应有的威力。

    而在陈天奎这一家当中，招式技巧属于是打法这个阶段了。

    然而在打法之前却还有练法跟养法两种。

    想要练可以实战的打法，就必须从前面两个练起。

    他小时候就是这么被家里的前辈教的。

    自己就是这么练出来的，现在让他教人，自然也是这么教。

    至于刚才过招的时候，何问之使用的那些自学的招式，其实也算是一种。

    不过那是养、练、打之外的演法。

    演法主要就是以表演为主，观赏性极强，但是杀伤力不足，所以像陈天奎这种武学世家中的子弟，是根本不会去练演法的。

    因为没必要，他们主要是对抗妖魔鬼怪的，自然不会想着用演法去跟那些怪物打。

    也只有何问之一开始不懂，学着影视剧里的东西，用没什么杀伤力的演法跟鬼怪打了那么久，而且都还打赢了……

    何问之心中好奇，他那些招式都是跟影视剧里学的，说是演法并不为过。

    不过不知道除了几种之外，是否还有别的？

    陈天奎则是说：“还有杀法！”

    杀法自然就是杀人取敌首级之法，是不染鲜血不取人头不罢休的战斗之法。

    一听是这样，何问之自然更想学这个。

    然而陈天奎却是笑了笑：“每个人的杀法不同，你的还得自己悟。

    至于想学可以实战的打法，你还得从前两个养法跟练法开始。

    这些都是基础，乃是万物之根。”

    何问之想了想，欲速则不达，要不就从头练吧，反正他确实从来都没有正规系统的练过，而且基础也确实非常重要。

    于是乎，何问之现在便是从养练打杀四法中的养法开始练起。

    首先，陈天奎从药铺里拿出来几根木桩。

    他把多余的丢到了地上，手持一根粗木桩一跃而起，只见他手掌发力，顷刻之间就让手上的这跟木桩半截陷入了地面。

    然后他便让何问之也试试。

    何问之没有多想，捡起一根木桩便尝试了起来。

    只听噼啪一声，木桩瞬间碎了。

    地面上虽然也有一些被打压出来的痕迹，但是并没有陷阱去多少，而是木桩先被巨大的力量碾碎。

    陈天奎道：“这便是力的运用了。”

    何问之点点头，这一点不得不佩服。

    用一根木桩生草了地面，看似简单，真的做起来，控制不好力量，就是刚才那个结果。

    紧跟着，陈天奎又打了一根木桩进地面，然后便是让何问之上去扎马步。

    同时，他又在何问之的头顶、手臂、腿上都放了一碗水，若是水洒出来了，便算是失败。

    紧跟着，他还拿来一根长枪插入了地面，枪尖正对菊花。

    若是一时大意松懈，那就要跟枪尖来个亲密接触了。

    “小子，你也别怪我一开始就给你来这么大的难度，我小时候就是这么练的！”

    何问之也没多说什么，而是问道：“练这个真有用？”

    “这是自然！”陈天奎说道：“桩功练的不仅仅是平衡，同样也是力量的掌控，它更是练根！”

    “任你招式百变多样，若是根不行，那便是不行！这根便是桩功！

    若是不练桩功，又或者桩功练的不够，那便是无根！

    若是无根，施展招式东倒西歪，重心不稳又能有什么用？

    你现在要做的，便是练好桩功，练好根！让你自己如同老树盘根！

    任他风云变色，山崩地裂，我自双脚立于地面，巍然不动！”

    听到这样的解释，何问之也就不再多说了，在前世的时候，他也确实听说了练武好像都要练桩功。

    既然确实要学，那就好好打基础吧。

    陈天奎看何问之一副很认真的样子，心中暗自点头，却也是笑了笑。

    “这小子境界虽然练的高，但基本功不行，而且他以前又从来没有练过，哪怕他现在身体素质很不错，但最起码也得先练个一年半载桩功才能出效果。”

    就这样，一个小时过去了。

    何问之一动没动，陈天奎张了张嘴，欲言又止。

    两个小时过去了，陈天奎又是张了张嘴，欲言又止。

    直到五个小时过去了，何问之还是一动没动，碗里的水都没晃动一下。

    陈天奎有些忍不住了。

    “小子，你感觉怎么样？”

    “我感觉挺好的。”何问之实话实说，他确实感觉挺好的。

    就刚才这样站桩，谁知道脑子里竟然传来了【平衡性+1】这样的提示音。

    以前还没加过这个属性，这是头一次，站了五个小时已经加了十点了。

    并且站桩不仅要保持平衡，要求确实挺高，其他地方也加了几点。

    耐力、力量，都有加。

    何问之现在心里都快乐开花了。

    以前自己瞎练，根本什么都不知道的，现在有了名师指导，加上系统的正确练法，效果马上就体现出来了。

    属性点增加就是最好的证明。

    听到何问之的回答，陈天奎眨了眨眼：“小子，你真的还能坚持？虽然桩功重要，但也不能强撑，伤了根可不是好事。”

    “前辈，我真的没事！”何问之笑了笑：“我不仅没事，我甚至觉得身上还能再加几个几百斤重量。”

    陈天奎捂着胸口，只觉得受到了成吨的暴击。

    他自己虽然也是这么练出来的，但是想当初他刚开始练桩功的时候，十分钟他都坚持不住，最后还是在棍棒的威胁下，哭哭啼啼才一直苦苦支撑下去的。

    “虽说这小子的身体素质强悍，但持续站桩五个小时纹丝不动可不是开玩笑的，哪怕是让一个力量型的昼隐第五重的觉醒者来站，恐怕也坚持不住吧？”

    陈天奎心里琢磨着：“可是这小子怎么越站越精神？这也太古怪了……难道他以前就练过？否则他的根……他的桩功怎么会如此厉害？”

    心里冒出了这个想法，但又感觉不对。

    因为刚才两人过招，他明显能看到的出来，何问之就是一个啥也不会的。

    所以这到底是咋回事？

    就这样，直到凌晨三点多，何问之想趁着天还没亮，赶紧抓紧剩下不多的时间出去逛逛。

    运气好，也许能遇见鬼。

    陈天奎也没说什么，就此跟何问之告别。

    在他走后，寂静的鬼街就逐渐热闹起来了，一个个鬼影慢慢钻了出来。

    陈天奎看了眼那些鬼魂，继续思考着问题，只是越想心里越郁闷。

    他走进药铺。

    “哥哥，那小子到底是什么怪胎啊！”

    李子儒笑了笑，看了眼外面的那些鬼魂：“问之小友不到两个月就能在鬼怪之中闯下赫赫威名，你看看我们这条街的那些家伙，听说他要来，一个个都赶紧躲起来，等到他走远了才敢出来。

    你我二人身为【司夜】境界的强者，可曾有做到过这一点？”

    “不曾。”陈天奎摇头。

    “那不就对了。那你为什么还要拿曾经的自己跟他比？”李子儒哈哈笑着：“人比人气死人啊……”

    …………

    另一边。

    何问之刚刚走出鬼街，手机却传来了震动。

    他拿出来一看，竟然是王道长发来的消息。

    他总共发了两条消息。

    第一条是一个地址定位。

    第二条消息只有两个字。

    “速来！”

