    “痴人说梦！”

    白杭被他按在地上，无法摆脱，只好闭上了眼睛。

    “果然是硬骨头，只是不知道你这些兄弟是不是也像你这样有骨气，来人啊，想把萧立武给我剁碎了，送进农场里做化肥，然而将其余人的石膏全拆了，骨头重新打断。”

    “你敢！”

    白杭睁开眼睛，此时他的双眼中已经布满了血丝。！上次，他的手下都被萧南天打成了重伤，现在正是恢复的紧要关头，如果再被打断骨头的话，恐怕将一辈子残废。

    他如何能忍心看到这样的局面？他早就知道省会会大乱，所以已经下令停业，可即便如此，还是晚了。

    他没想到薛仁竟然来得如此之快！

    势头如此凶猛！

    两天之内，他就已经接手了两个大佬的生意，如今白杭也是在劫难逃。

    “我大哥有什么不敢的？”

    薛义冷笑一声，说道：“你别给脸不要脸，我大哥肯跟你说话，是瞧的起你，另外两个老大可就没有这个待遇了，我亲手结果了他们，然后又将他们扔到了海底喂鱼，难道你也想下去跟他们作伴吗？”

    虽然是亲兄弟，但他却没有哥哥那样的耐心，说着，已经将手上尖刀抵住了白杭的脖子。

    只要大哥一声令下，或者白杭牙蹦半个不字，他便要动手！“住手！”

    “你敢！”

    阿华等人挣扎着想要爬起来，可他们刚一动，便迎来了当头一脚。

    “等一下。”

    薛仁开口。。

    他瞧了瞧白杭道：“不愧是白老大，果然有几分胆色，可是光有胆色没有命，又有什么用？你想想是不是这个道理？”

    白杭没有说话，只是不停的喘着粗气。

    直到此刻，他依旧心有余悸，如果不是薛仁及时制止，恐怕现在他已经成为一具尸体了。

    薛仁放开了他，随即走到了人群中。

    此时，白杭的一众手下，就没有一个人能够站起来的。

    不过，这并不是他的杰作。

    他来的时候，可以说是带齐了精锐，准备大干一场，可谁知道来了之后才发现，白杭的手下全都身受重伤，别说抵抗了，连能走路的都没有几个。

    不止是白杭，王麻子等其他老大也都是如此。

    他几乎兵不血刃，便将三人的地盘给扫了。

    想来想去，他最终将其解释为三方人马大动干戈，所以才让手下损失惨重。

    这样也好，倒是给他省了不少麻烦。

    “白杭，你是个聪明人，我给你时间考虑，顺我者昌，逆我者亡！”

    说完，他便向外走去，上车之前，这才回过头来，笑道：“我知道你在盼望着老家伙回来，不管你信不信，我比你更加希望怎么点见到他，如果有机会的话，就把我的话传给他。”

    闻言，白杭顿时一机灵。

    就好像被人脱光衣服，扔进了冰窖里一样。

    他早就听闻过薛仁大名，却万没想到他竟然这样可怕，简直就是一个魔头啊！

    而且，他还有三个兄弟，薛义、薛礼、薛智。

    名字都是好名字，可是却一个比一个凶狠，据说三人联手，老洪爷手下的藏锋，都不敢撄其锋芒。

    “大哥，你还好吧？”

    阿华等人爬到了白杭的身边，一个个狼狈不堪。

    即便是在萧南天面前，他们都没有这么窝囊过。

    “武哥他……”

    阿华抿了抿嘴唇，话还没说完，眼泪就流了下来。

    白杭点了点头，脸上也露出了几分伤感，但并没有说话。

    他在地下圈子里混了这么多年，大大小小的死战不知道经历了多少，早就将生死置之度外了，可是，像今天这种被人打上门的事情，却也是第一次经历。

    尽管生气，尽管愤怒，可他也没有什么办法。

    毕竟，人在屋檐下，不能不低头啊！“洪爷真的不回来了么？”

    阿华小声问道。

    洪爷，可能是他们唯一的机会了。

    “靠人人倒，靠墙墙倒，我们不能把希望全都寄托在别人身上。”

    白杭狠狠咬了咬牙，道：“洪爷回来的话，这个仇咱们要报，就算他不回来，我们也要自己想办法雪耻！”

    自己的兄弟被杀了，还要向别人摇尾乞怜？白杭做不出这种事情！他也有自己的骨气！

    “可是……可是王麻子还有大海都已经投降了，据说其他几位老大，也有投靠的意思。”

    阿华小心翼翼的说道：“如果咱们不投降的话，说不定会被他们给杀鸡儆猴！”

    “杀就杀！”

    白杭一把掐住了阿华的脖子，狠狠的说道：“被别人骑在头上拉完屎，还要给人家擦屁.股！这样活着还有什么意思？你要怕死的话，就给老子滚吧！”

    说罢，他便将阿华推了出去。

    阿华从没见过白杭如此生气，也不禁吓了一跳，但还是硬着头皮说道：“就算是死，我也要跟老大死在一起，老大若是死了，我也不独活，而且，我还要为武哥报仇。”

    别看他说得慷慨激昂，其实也没有多少底气。

    薛家兄弟的实力他已经见识过了，在他们的面前，自己根本就没有还手之力啊。

    除非藏锋归来，否则谁也挡不住这个暴君啊。

    白杭没有说话，他也在琢磨这件事。

    省会之中，还有谁能够挡得住薛家兄弟？看了看自己依旧打着石膏的腿，他的眼睛顿时一亮，“萧南天！”

    “萧南天？”

    听到这个名字，阿华等人都是出了一身冷汗。

    要知道，他们所有人，可是都曾被萧南天打断过手脚，直现在依旧是心有余悸啊。

    在他们看来，跟薛仁相比，萧南天也不并不可爱。啊“大哥，萧南天可一点也不比薛仁仁慈啊，你把他找来，不是引虎驱狼吗？就算是能够把薛家兄弟赶走，咱们又得到了什么好处？”

    “至少，萧南天不是嗜杀成性之人！”

    白杭咬着牙说道。

    暗地里交手那么多次，他已经有些了解萧南天了。

    萧南天就像是一头睡狮，只要你不去主动吵醒他，他是不会伤害你的！但是薛家兄弟不一样，他们就是一群野狗，只要能吃饱，不管是什么东西他们都敢吃！

    与之相比，萧南天还算有人性！“去滨海！”

    白杭沉声说道。

    薛仁留给他的时间不多，他已经没有时间犹豫了。

    究竟是生是死，就要看萧南天那边的态度了！

