    从黑暗中出来，黑胡子怪笑道：“贼哈哈哈哈！只要进入了我这个厄黑洞内，没有人可以逃得出来！！！”

    “哦？是吗？”

    还没等黑胡子说完，他的背后就传来了一个声音。

    黑胡子愣住。

    顺着声音缓缓的往后看去。

    这、这、这怎么可能！

    见巨大的拳头往他的脸上砸来。

    轰！

    黑胡子飞出了几十米远。

    擦了擦脸上流淌着的鼻血，一脸不可置信的说到：“这！这怎么可能？没有人能够从黑洞里面逃了出来！”

    陆也淡淡一笑，“你知道这个世界上有空间能力吗？就凭你的黑洞想要封住我？那是不可能的！”

    陆也调试了一下手中的手中的力量，查克拉的力量已经用的有些多了。

    空间能力发动，陆也瞬间移动到黑胡子的身旁。

    “雷剑！”

    刷的一声。

    雷电形成的剑吃刺进了黑胡子的心脏！

    黑胡子脸上一变！

    先是一拳击退陆也。

    陆也有些错愕！他居然没有死！

    “贼哈哈哈！可恶！这个仇我记住了，小子，等我们下次再来的时候，就是你的死期！”

    不好，他要逃走！

    “暗帝！暗通道！”

    黑胡子单手举起一个黑色巨球，择天蔽日！

    陆也感受到了一股危险的力量，向后猛退提，并提醒了众人。

    “快退！！”

    “小子！那我们就再见了，贼哈哈哈！！”黑胡子虽然笑着，不过看他阴郁的表情，就知道他的身体状况没那么简单。

    他所有的手下都退回到黑胡子的身边，突然整个岛都被黑胡子的黑暗所包围，瞬间连人带岛都消失不见。

    整个海面上就剩下了陆也和九蛇海贼船。

    汉库克说道：“刚刚谢谢你救了我。”

    ......

    “可恶！这个家伙到底是谁！？”

    “威哈哈哈，船长你被打得好惨啊！”

    “不如就解散吧？”

    “船长还是让我来当吧。”

    黑胡子安抚着众手下，黑着脸指挥船只向海军本部驶去，虽然从推进城中出来，第一次战斗就失败了，令推进城的‘伙伴’有些动摇，但接下来的环节才是至关重要的。

    只要他们的计划成功，白胡子的“震震果实”到了他们手中，那时候，那些个小瑕疵也不用放在眼里了。

    毕竟，只有自己的实力永远是靠谱的。不过......真的能够顺利吗？

    这些时间以来，他召集船员，击败艾斯，更是亲手促成了顶上战争，可谓是如鱼得水，可是如今……

    他简直有些可敢相信，他竟然被压制了！

    还是被一个青年给强力压制了！

    甚至，还损失了一颗心脏！

    不过，与这些相比，黑胡子现在更看重的是他的天资。

    如此年轻，就已经拥有此等强度的实力。

    “不出意外的话，未来这个家伙必是我的强敌！。”

    黑胡子眸底闪过一丝狠厉，快得让人有些以为是错觉。

    夜长梦多，他一定要尽快达成自己的目标！

    ......

    海军本部战场。

    站在莫比迪克号的甲板上，玄月向上的白胡子，拿着丛云切。

    白胡子深深地吸了一口气，望着处刑台的方向。

    “我心爱的儿子！你还好吗？”

    声音响彻天际。

    冲破云霄。

    了白胡子，就算年纪已大，但是他的压迫感还是压在了所有人的额头。

    白胡子的声音带着些许关爱，也含有视死如归的决然。

    他对海贼王的宝座一点都不感兴趣，他的心中只有他的家人，他无法容忍自己的家人爱惜被海军逮住，然后处刑，而他束手无策。

    这次他是抱着必死的决心来到海军本部，就算是刀山火海。

    一切都是为了救艾斯。

    但是‘艾斯’并没有回答，只是晕着跪在主席台上。

    白胡子有些疑惑。

    站在他旁边的马尔科队长拿出望远镜一看。

    对着白胡子说：“老爹，艾斯的嘴巴被堵住了，他发不出声音，可恶的海军！”

    白胡子扫过过海军本部的10万海军，嘴角勾起一抹冷笑身。

    下一刻，拳头轰出。

    咔嚓！

    咔嚓！

    在白胡子的双拳旁边，空间如镜子碎破一般，出现了一道道的裂痕。

    战国一直关注着白胡子动作的战国看到他的动作。

    拿着扩音器大声喊道：“每一个人海军都打起精神来！我们要面对的是世界上最强的男人！那个男人拥有毁灭世界的能力！”

    震震果实的能力简直能够毁天灭地，世界最强的男人也是由于震震果实加上白胡子强大的身体，才得来的。

    在所有人人震惊的目光当中，平静的海平线上，突然起了波澜。

    “喂！喂！喂！这是这是开玩笑的吧。”多弗朗明哥身上冒出冷汗，震惊的看着远处海平面。

    ......

    “海啸......”有海兵被震撼呢喃开口道。

    震撼，这就难道这就是那白胡子真正实力吗！

    ......

    黄猿大将坐席上，双眼一眯：“哦呀哦呀，真是可怕啊，白胡子。”

    赤犬选死死的盯着白胡子，听到黄猿的声音，不屑道，“仅仅只是旧时代的残党罢了，今天我一定会把他杀掉！”

    轰轰...

    轰隆...

    平静的海面，彻底的沸腾.

    在所有的海军惊恐的目光中，平整的海平面开始划分出几片海域，慢慢地海浪席卷而来。

    越来越高的海浪，开始向着马林梵多袭来。

    不少海军士兵破口大骂，“怎么可能！我们怎么可能对得了这种很怪物！”

    “冰河......时代！！

    三大将台上的青雉身形一闪，突然出现在了半空之中。

    左右两只手伸向两边的海啸，冰冻能力，瞬间发动。

    在所有人震惊的目光当中，巨大的海啸，被青雉的冰冻能力瞬间冻结。

    “海军大将的力量果然厉害！这就是……海军大将的力量！”

    不过几秒，海军们脸上神色纷纷从震恐纷纷变成了崇拜，他们无一步崇拜地看着他，士气受到了极大的鼓舞。

    “青雉，你这小鬼。”

    “冰冻-两刺矛！”

    瞬身闪现在空中。

    向着白胡子，发出两个冰刺。

    白胡子冷冷哼一声，右手伸至身后，形成了一个标志性动作轰出一拳。

    咔嚓、咔嚓。

    两个冰矛立刻碎裂。

    震动的余波蔓延到青雉的身上。

    咔嚓！

    青雉脸上的寒冰被震碎！

    随即飞向了海水当中。

    “青雉大将！”海军惊呼道。

