    

    “嘿！”

    看到张易的悍马车，汽车旅馆那里的幸存者便跑出来一人，远远的朝着张易挥手。

    张易一边观察着幸存者的情况，一边把车开了过去，不过他没靠的太近，把车停在了离他们十几米远的地方。

    “嗨，伙计，这个地方是你布置的吗？”

    迎接张易的是个30多岁的瘦高个，浑身脏兮兮的，留着中分长发，还有一圈杂乱的胡子，造型像极了枯瘦如柴版的耶稣。

    张易站在车门后面，手里握着M9手枪，远远看着那个瘦高个：“是我的，你们是什么人？”

    “我们只是路过的幸存者，以为这里是无主之地，所以……很抱歉啊。”

    瘦高个笑着耸了耸肩，嘴里说着抱歉的话，脸上却一点抱歉的表情都没有：“伙计，你知道的，这样的幸存点随处可见，基本都被遗弃了。”

    “被遗弃的幸存点可不会布置诡雷，更不会留下新鲜蔬菜。”

    “伙计，现在可是末世，什么样的情况都会出现，不是么？”瘦高个笑道，“对了，我们准备去拉斯维加斯，有没有兴趣加入我们？”

    “拉斯维加斯？”

    “是啊，我们原来的基地出现了大量的丧尸，只能去别的地方了。”瘦高个道，“半年前我们听到过广播，拉斯维加斯那里有幸存者基地。”

    “你确定半年之后那个基地还存在？”

    “总得试试嘛，现在能用的通讯设备不多，我们也接收不到太多信息，但我们相信，这个世界上一定存在着大量的幸存者基地。”

    “阿卡迪亚也有幸存者基地，为什么不去那？”

    瘦高个顿时露出个你在逗我的表情：“伙计，你没开玩笑吧？你觉得我们能穿过加拿大去阿拉斯加？”

    阿卡迪亚在阿拉斯加吗？

    如果是在这个地方的话，还真有可能建立幸存者基地，因为阿拉斯加州有相当一部分在北极圈内，自然气候过于恶劣，出了名的地广人稀，丧尸数量不会太多。

    “伙计，别想着去阿卡迪亚了。”瘦高个无奈道，“我们也收到过阿卡迪亚的广播，但是根本到不了那里，除非有飞机，你还是跟我们去拉斯维加斯好了。”

    见张易无动于衷，瘦高个继续道：“我们的实力还算不错，肯定能到达拉斯维加斯，加入我们准不会错的，我带你见一下我们的老大。”

    说完，瘦高个转身朝着汽车旅馆走去。

    张易想了想，把车开了过去。

    到了近前才发现，这群幸存者全都脏兮兮的，身上的衣服早就没了原本的颜色，一个个全都是皮包骨头，身上散发着古怪的味道，甚至比和平时期的流浪汉还要惨。

    张易注意到，这群人全都在2、30岁左右，没有小孩，没有老人，倒是有两个枯瘦如柴的女人，他们的眼神都有些奇怪。

    张易下车后，瘦高个看到他身上的机械外骨骼，脸色顿时变得有些不自然。

    “伙计，你不会是保护伞的人吧？”

    “为什么这么问？”

    瘦高个指了指张易的机械外骨骼：“只有保护伞的人才可能有这个。”

    “你见过？”

    “没见过，但是世界上只有保护伞公司可能生产出这样的装备，你不会真是他们的人吧？”

    “不是。”

    瘦高个松了口气，勉强露出个笑容：“好吧，我带你去见老大，他在屋里休息。”

    “你似乎很怕保护伞公司？”张易边走边问道。

    “拜托，这个世界上谁不怕保护伞？”瘦高个翻了个白眼，“有人说丧尸病毒就是保护伞制造的，他们还制造出了更加可怕的怪物，浣熊市就是因此被核弹摧毁的。”

    “原来如此……”

    张易顿时把所有的线索串在一起，知道了事情的来龙去脉。

    “来吧，我们老大在里面。”

    瘦高个的脚步越来越快，走到门口的时候直接跑了进去，大声喊道：“动手！”

    紧接着，哗啦哗啦的上膛声响起。

    “咚！”

    一块带着轮子的重型防弹盾牌毫无征兆的出现在张易身后，与此同时，一把HK416出现在了他的手中。

    “砰砰！”

    张易连开两枪，命中瘦高个的双臂，随后不再管他，转过身来面向盾牌后面的人。

    此时，这些人刚给手里的枪上完膛，看到突然出现的重型防弹盾牌，都怀疑是自己眼花了，但还是下意识将枪口对准了盾牌上那个显眼的红色圆点。

    “砰砰砰……”

    稀疏的枪声响起，大部分子弹都打在了盾牌的红点上，那里是盾牌最坚固的地方。

    不过奇怪的是，最先开枪的只有三人，用的还是手枪，那些拿着步枪的只是瞄准这边，并没有开枪。

    直到人群里传来一声“一起上”，这些人才扣动了扳机。

    张易没时间琢磨这里面的原因，来的时候他就记下了这些人的分布位置，这时候直接拿出一颗手雷，对着人最多的地方扔了出去。

    随后，张易打开盾牌上的射击孔，趁着他们躲避手雷的时候快速扣动扳机。

    枪声顿时连成一片，但是只用了不到十秒钟就完全停止下来，由于这些人的打算是偷袭，所以并没有寻找掩体，干掉他们毫不费力。

    不过也有几个比较机灵的，看到盾牌的时候就意识到不对劲，不动声色地撤到了废弃汽车后面，现在已经跑没影了。

    张易这边的视野被挡，看不到那几人的具体位置，他放弃防弹盾牌，跑到废弃汽车那里，通过车窗观察着外面的情况。

    原来，那些人已经撤到了车队那里，其中一人跑去开车，另外两人则跑到了那辆重卡后面，正在开着集装箱的门。

    这时候打开集装箱干嘛？

    张易心中疑惑，却不敢犹豫，抬枪连连扣动扳机，将那两人爆头，只是他来晚了一步，此时集装箱上的锁已经被打开了。

    “咚咚……”

    集装箱里顿时响起一阵猛烈的撞击声，张易感觉不妙，直接从纹身空间里拿出RPG-7，对着那边来了一发。

    作为战场上挣扎求生的老油条，张易坚信，没什么是一发RPG解决不了的，如果不行，那就再来一发！

    “咻——”

    火箭弹拖着尾焰飞出的同时，震得周围尘土飞扬，随后轰的一声爆炸开来，将重卡上的集装箱掀飞出去。

    剩下的那人见势不妙，连忙开车逃窜。

    张易不慌不忙，换上弹药之后对着他的车来了一发。

    “吼——”

    与此同时，两道古怪的嘶吼声响起，张易扭头看向集装箱的位置，双眼微微眯了起来。        

