    “砰！”

    “轰隆！轰隆！”

    “咔嚓！”

    “轰隆！”

    魔主神魂俱灭，化为灰烬消散于天地之间，那空气间的黑色气息，也随着魔主的灭亡而消散，空气间残留的黑莲气息，一点点的在荡开的青莲光芒和点点金光中净化，直到，找不到一丝痕迹。

    “玥儿！宸儿！灏儿！”

    跌倒在地上的凤九撕心裂肺的喊着，却也只来得及看到那古老的血阵消失，伴随着那股黑莲的气息消失在空气之间。

    看着三个孩子就这么消失在她的面前，站起来的她身影微晃，只感眼前一片黑暗。

    “噗！”

    轩辕墨泽急得一口血喷了出来，他抬起手看着三个孩子消失的半空，嘴唇微动，最终，撑不住的晕了过去。

    “我的孩子……”

    凤九喃喃的唤着，双腿一软，跌坐了下去，怔怔的看着那消失的天空。

    就在那魔主的话落下的那一刻，她感觉到在那一刻她与两个孩子的羁绊被什么切断了一般，刹那间，心头被恐惧充斥着，如同失去了最珍贵的珍宝，惶恐而无助。

    “主人……”

    火凤来到她的身边，看着她嘴角溢出的一丝鲜血，又看了看那昏过去的阎主，便开口说着：“主人，你先不要担心，我们一定会有办法将小主子们找出来的。”

    青龙在一旁想说些什么，最终都没有说，只是来到轩辕墨泽的身边，见他昏迷过去，便回头看了凤九一眼，道：“火凤说得不错，就算是血咒古阵，也一定会有破解之法，更何况，他们每个人身上都有强大的契约兽在，就算独自流落在外，也一定不会有事的，眼下，先将这里的事情处理了吧！”

    至少，魔主死了，上古黑莲也散尽了能力变废消失在天地之间，这应该算是好事。至于三个孩子，就算流落在外，也一定会有找到的一天。

    听着它们的话，心神受到极大冲击的凤九这才渐渐冷静下来：“对，他们有契约兽在身，就算流落在外，也一定不会有事的，我得先将这里的事情都处理好了，才想办法找回他们！”

    稳住了心神，她拭去嘴角的鲜血，快步来到轩辕墨泽身边，而这时的天空还在轰隆轰隆的响着，强大的震动震得整片天地都在晃动着，去执行任务的影一在知道宫中出事后已经极力赶回来，然，当他带着阎殿的人赶回宫中时，却只看到那惨烈的一幕……

    “主子，夫人！”

    影一迅速上前，看到凤九扶起重伤的主子，连忙帮忙扶住，一边看向周围，看着那一地的尸体中有魔修，也有熟悉的影卫时，他的拳头紧紧的拧了起来。

    “夫人，对不起，属下回来晚了！”魔修四处作乱，他奉主子之命去阎殿交待执行任务，却没想到，回来看到的却是这样的一幕。

    “冷华他们几个应该还活着，你找着人将他们先送到殿中去，还有父亲，你迅速找找看在哪里，另外，通知杜凡他们过来。”凤九说着，声音平缓而无力。