    不管是私人服务器、还是单人模式、又或者官方的服务器里面都充满了十分激动的玩家。

    毫无例外所有在参观了陈旭放在展示服务器里建筑的玩家，都是带着一颗激动的心立刻进入到了《我的世界》里面，准备来大展拳脚，将自己脑海里面的建筑给造出来。

    星云游戏的办公室里，虽然是春节但考虑到《我的世界》对于星云游戏平台发展的重要性。

    所以陈旭之前也跟团队中的众人，说了过年加班的事情，当然也不用太多。

    主要就是负责过年期间的各项内容，住在魔都这边的过年期间值班的员工采用坐班，而非本地的员工则可以回去过年，在家进行办公就行了。

    当然相应的福利计划也是齐全的，再加上年前刚刚发放了年终奖，还是有不少人愿意留下来加班。

    甚至因为愿意的人超出了陈旭的预期，而不得不进行抽签选择，当然主要也是因为加班费跟各种福利给的足。

    从办公室里面走出来，那边杨忻一脸激动的迎来上来，秦毅、还有林涛等人也都是在旁边。

    大家伙也都是住在魔都的，现在众人也是满脸激动。

    “陈总！目前销量已经破300万了！按照今天的走势，很有可能突破400万！”杨忻兴奋的说道。

    其余的秦毅等人也是满满的激动。

    “嗯，服务器这边要关注一下，另外备用的服务器也可以启动了。”陈旭点了点头，表示知道跟秦毅他们说了一声。

    “陈总，你这不激动么？”杨忻看着陈旭有点发愣，包括旁边的秦毅等人也是有点纳闷。

    首日销量可能会达到400万啊！

    绝对可以算是游戏圈里面令人震惊的一个数字了。

    虽然《我的世界》的售价跟大型游戏相比占了很大的便宜，可这销量是实打实的。

    甚至说不定可以冲击一下首周千万的销量。

    “别忘了，《我的世界》是提前一个月开启预购的，而且这才刚开始而已呢，完全没有必要值得多么激动，甚至海外版这边也还没有上线呢。”陈旭表现的很淡定。

    之前的清明上河图、紫禁城等视频都起到了很好的宣传作用。

    再加上一直以来星云游戏的口碑，《我的世界》算上首日跟之前预购的销量，才达到了现在这样看起来很恐怖的阶段。

    但陈旭清楚，现在其实还是刚开始。

    这些个视频只是展现了游戏的潜力，可真正感受游戏的趣味与魅力，还是要让玩家充分参与其中才能够感受得到，这是一个非常耐玩且越玩越好玩的游戏。

    现阶段只能够说起了一个比较好的头而已，甚至现在目前的创意工坊里面，还只有陈旭所放入的几个建筑群MOD而已。

    同时针对于MOD这一块，陈旭也做出了一些设定。

    那就是保护MOD作者的一个权益。

    例如MOD作者，可以设置后续的玩家能否对原有的MOD进行改动。

    A玩家造出了一个城堡，但B玩家只是在这上面改了一些东西，然后就当成自己的MOD，这种情况将会得到束缚。

    玩家在造出相应建筑之后，可以设置上传后其他玩家是否能够进行二次创作。

    还有针对于《我的世界》的社区，陈旭也专门的成立了一个部门，进行对社区进行维护。

    前世《我的世界》之所以能够那样的流行，跟其良好的社区环境也是完全分割不开的。

    跟秦毅他们聊了一些目前《我的世界》的相关情况后，陈旭也是回到自己的办公室，打开《我的世界》的管理后台查看着游戏中的相关数据。

    目前官方服务器主要开设了三组。

    生存、创造还有展示。

    其中展示的话，则就是堆放了如清明上河图、紫禁城这些建筑群的服务器，玩家可以在里面进行自由的参观。

    至于生存的话，则是一个可以容纳2000人大服务器，在这个模式里面没有硬性的规则，全部靠玩家们自己的发展。

    整个游戏的世界是一个超大的地图，并且地图样貌也是进行了随机的生成。

    游戏里面玩家也都是随机进行一个地图落点的分配。

    当然每个玩家周围都会有不少其他的玩家。

    因为毕竟是多人模式，真要是开局一双拳头，等发展到一定程度才能够碰到其他玩家。

    那也没必要放入多人模式了。

    所以一般情况下，前期玩家在搜集物资的时候，基本上都是能够碰到其他玩家的。

    这时候是抱团取暖、互相敌对，又或者各自发育，这就是看玩家们自己的一个选择了。

    对此陈旭跟星云游戏不会做任何的干预。

    当然2000人的服务器容量是上限到最后，肯定也是会有玩家离开的。

    但其实在计划中的话，只要有十分之一的玩家留下来，对于一个服务器的生态环境是完全够用的。

    不过除了这种不限规则的服务器，同样还有专门给喜欢造房子和平建设玩家而准备的服务器。

    在这些服务器里面，玩家们彼此不能够互相攻击，当然依旧保留了怪物的设定。

    同时在游戏里面为了防止熊孩子破坏自己的家园，和平模式服务器中的玩家可以设置建筑不会被他人损坏，并拥有一个技能可以将建筑保存在某个特定的时间点，相当于存档的设定。

    和平模式中可以无限使用，而在正常的多人模式里面，则有一个CD时间，同时建筑也不是不可破坏的模式，但根据建筑使用的材质不同，将会有一个特殊的耐久度，其他玩家想要拆毁则需要特定的工具，而且速度也会比较的慢。

    另外不管是哪个模式，游戏内的玩家都可以将其数据保存为存档，并且转移到单机的生存模式中，当然只有单向的。

    这些个玩法在前世的话，虽然有但只是一些社区私人的服务器，对于这些设定的话，陈旭估计会有玩家喜欢，但同样也会有玩家不喜欢。

    不过也无所谓，因为本身《我的世界》的核心就在于自由度。

    你没法说那一种模式才是《我的世界》真正玩法。

    另外就是后续一些小游戏的玩法了，不过这些内容陈旭就并没有准备以官方的模式放出了。

    毕竟前期靠官方引导，后期更多是靠玩家社区的力量。

    当然陈旭也不是没有准备，实在不行可以用私人账号，假装普通的MOD制作者来发布啊！

