    正说着，秦时月的手机忽然响了起来，拿起来听了一会儿，站起身来说道：“今天就到这吧，范先河的电话，我要马上去一趟县公安局。”

    李新年也站起身来说道：“虽然你是来查案的，可毕竟第一次来穆澄园，我起码要尽点地主之谊，食堂已经准备好了晚饭呢。”

    秦时月摆摆手，说道：“我们又不是外人，客气啥，我今晚就要赶回宁安市。”

    谭冰走过来说道：“我这次从日本专程去了一趟英国看洋洋，也见过你女儿了，两个人毕竟年纪都还小，孤身在外难免想家，你工作再忙也要抽空给女儿打个电话。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，随即点点头，说道：“我晚上回去就打。”说完转身出了门。

    李新年站在门口看着秦时月的车离去，这才关上了门，转身冲谭冰小声道：“怎么样？”

    谭冰在沙发上坐下，端起茶杯呷了一口，问道：“什么怎么样？”

    李新年走过来小声道：“你敢肯定爸真的会回国？”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“那他还能怎么办？为这点事潜逃？”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“如果爸从今以后再不露面的话，所有事情都一了百了。”

    谭冰摇摇头，说道：“正相反，如果你爸不打自招的话，那只能让事情更加复杂，我相信万振良不可能死在他的手里。”

    “但肯定涉案。”李新年说道。

    谭冰沉默了一会儿，说道：“那就要看他涉案有多深了，最严重的情况就是参与分赃，最轻大不了知情不报或者包庇犯罪。”

    李新年小声道：“可永永军说万振良临死前爸和韩寿来过穆澄园，那次他们去应该就是安排宋涛毒杀万振良。”

    谭冰盯着李新年注视了一会儿，说道：“宋永军兄弟两这辈子都靠毛竹园吃饭，难道他敢跟警察说这些？”

    李新年一愣，说道：“宋永军不是已经把韩寿送进去了吗？”

    谭冰若有所思地说道：“那不一样，他只是承认韩寿指使他去普源寺带回一个乞丐，他又没说韩寿让他杀了乞丐？即便韩寿收买宋涛杀人也拿不出证据。”

    李新年疑惑道：“你的意思警察不能把韩寿怎么样？”

    谭冰没出声，冲李新年招招手。

    李新年急忙走过去在谭冰身边坐下来，小声道：“你有什么好办法吗？”

    谭冰犹豫道：“蒋如兰不是指望万振良的案子让你爸画上一个句号吗？眼下宋永军扯出了韩寿，看来你爸即便愿意替他们背锅也不可能画上一个圆满的句号。

    你尽快去找蒋如兰商量一下，让她明白，这个句号还只能毛竹园的人来画，你爸最多也只能敲敲边鼓，既然韩寿已经没法脱身，那就不如由他来画这个句号。”

    李新年惊讶道：“你的意思是让韩寿承认他杀了万振良？”

    谭冰摇摇头，说道：“他没必要承认自己杀了万振良，不是还有蒋建刚、蒋建民、潘凤吗？咬出几个死人有什么关系？”

    顿了一下，又说道：“说实话，我觉得警察对万振良的死可能没多大兴趣，他们最大的兴趣应该还是万振良和大山赃款的去向。”

    李新年怔怔楞了一会儿，低声道：“刚才秦时月忽然提到了杨玉环，说明警方已经在怀疑她了，也许老戴的赃款真的在她的手上。”

    谭冰摇摇头，说道：“我早就跟你说了，万振良和大山的赃款就在东风科技某些股东的手里，不可能在什么地方藏匿大量的现金。”

    李新年疑惑道：“如果真是这样的话，那老戴图个啥？到头来替别人做嫁衣？”

    谭冰哼了一声道：“什么叫替别人做嫁衣，谁是别人？这些人跟大山肯定有着千丝万缕的联系。

    你也不想想，大山一个人能虚构出一个万振良骗银行这么一大笔钱吗？如果万振良来宁安市不久就已经变成痴呆的话，那他那些公司都是谁注册的？又是谁帮他经营的？

    很显然，这是一个利益集团精心策划的阴谋，秦时月说的也没错，凡是跟大山有密切关系的人，即便没有直接参与这个阴谋，但基本上应该都是受益者。”

    李新年呆呆楞了一会儿，怏怏道：“这么说来还是咱们毛塘四合院最吃亏，爸算是白白搭进去了，到头来什么都得不到。”

    谭冰盯着李新年注视了一会儿，说道：“你还想得到什么？你记住，谁最终迈过了这个坎，谁就是最大的受益者，否则都白忙活，甚至还有牢狱之灾。”

    顿了一下，盯着李新年若有所思地说道：“谁敢说将来你不会是最大的受益者呢？眼下你只管守好自己的一亩三分地，别瞎参合，静观局势的变化。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“别人我不敢说，但起码赵源不会甘心看着我坐大。”

    谭冰意味深长地说道：“你心里明白就好，但眼下没必要跟他正面冲突，谁知道什么时候他的屁股后面就会着火呢？”

    说完，站起身来问道：“你打算什么时候回宁安市？”

    李新年迟疑道：“我明天去山里面探探路，最晚后天回宁安市。”

    谭冰犹豫道：“我劝你别去了，你又不是地质学家，难道还能看出什么名堂？如果有人盯着那个王胜的话，那肯定也有人盯着你的一举一动。”

    “你的意思还有人敢对我下手？”李新年气哼哼地说道。

    谭冰盯着李新年注视了一会儿，说道：“如果你屁股下面真有一座金矿的话，那就很难说，你不是说万振良就是为了这件事送的命吗？

    所以，我劝你小心一点。既然毛竹园的人能把这个秘密守护十几年，难道你就没有这个耐心？再说金矿又跑不掉。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“也好，那我明天就回去。”

    谭冰点点头，说道：“你叫人送我去你姨妈家，既然来了，我干脆就带着双儿在这里多住一些日子，省的警察三天两头往四合院跑。”

    李新年小声道：“那爸什么时候回来你最好给我一个准信。”

    谭冰嗔道：“你要什么准信？难道你还打算去机场迎接他？眼下这种情况，如果你私下跟他见过面，那就别想说清楚，难道上次在毛竹园私下见大山的教训还不够吗？”

    顿了一下，又补充道：“你现在能做的就是去毛竹园见蒋如兰，其他什么事都别管。”

