    　　每个人一头雾水，一副活见鬼的样子。

    　　就算是天玄境，离开的话，也会留下残影。

    　　柳无邪倒好，就这样凭空消失在他们所有人面前。

    　　“我们快去追！”

    　　陈山一声厉啸，朝远处追去，以为柳无邪借助某种秘术遁走，人一定没有逃远。

    　　刘冬青朝另外一个方向追去，其他人也不例外，纷纷追出。

    　　眨眼间的功夫，山谷里面的修士，走的一干二净。

    　　而这个时候，柳无邪从屋子里面走出来，再次诡异的出现在虚空之上，还是他刚才站立的地方。

    　　“这就是空间妙用！”

    　　柳无邪脸上还有一丝侥幸，完全是仗着鬼瞳术，熟悉了天棺内部构造。

    　　不然的话，很难脱身，面对三尊半步天玄境，胜算极低。

    　　因为周围那些山峰都是幻象，真正的世界，只有研究清楚了器纹运行轨迹，才能真正了解天棺内部结构。

    　　并未离开这里，柳无邪找到一座山洞，拿出阵法盘，布置一座防御大阵。

    　　突破地玄境，不容有失。

    　　一时半刻，不会有人前来此地了，三品灵丹已经被他收走。

    　　拿出三品灵丹，放在掌心。

    　　灵丹很大，柳无邪叫不出具体的名字。

    　　从丹纹上来看，这枚灵丹很不简单，应该是四品灵丹，随着时间的流逝，跌落到了三品。

    　　“能不能突破地玄境，全靠你了。”

    　　柳无邪一口将三品灵丹吞服下去。

    　　丹药入口之后，化为一股恐怖的能量，冲入柳无邪四肢百骸以及他的丹田。

    　　“咔咔咔……”

    　　柳无邪感觉浑身骨骼都要炸开了，出现了大量的裂痕。

    　　“好强悍的丹药！”

    　　守住心神，施展太荒吞天诀，开始炼化这枚丹药。

    　　肉身表层，大量的鲜血从毛孔当中溢出，模样惨不忍睹。

    　　吞天神鼎祭出，帮着柳无邪一起炼化，吞噬一部分丹药能量，减轻柳无邪身体中的压力。

    　　才突破巅峰灵玄境不久，境界再一次迎来变化。

    　　气势越来越盛，柳无邪再不突破，肉身就会被丹药给撑爆了。

    　　肉体就像是一个池塘，每一次突破修为，池塘都会扩大几分，加固几分。

    　　这枚丹药就像是倾盆大雨，不断的往池塘里面灌水，眨眼间的功夫，池塘就要溢出了。

    　　一旦溢出，意味着柳无邪肉身破裂。

    　　唯一的办法，突破修为，拓宽池塘，可以容纳更多的水流。

    　　“准备突破！”

    　　柳无邪等待这一天太久了。

    　　突破地玄境，就算是天玄境想要杀他，都不是那么容易。

    　　能不能杀死天玄境柳无邪不知道，起码天玄一重很难威胁到他，这就足够了。

    　　太荒吞天诀开始分裂，晋升地玄境之后，功法上的每一个文字，竟然从一个字，变成了两个字。

    　　要比之前更加深奥跟玄妙。

    　　“难道这才是真正的太荒吞天诀？”

    　　柳无邪一脸呆滞，看着太荒吞天诀新的修炼之法，有些难以置信。

    　　“我明白了，之前是筑基篇，主要是打熬根基，现在才算是真正的修炼。”

    　　柳无邪很快明白太荒吞天诀的奥妙，来不及整理那些文字，先突破修为再说。

    　　天玄之前，皆为筑基。

    　　唯有突破天玄，才算真正踏足修仙阶段。

    　　柳无邪在地玄境的时候，已经完成了筑基，要比常人提前了整整一个大境界。

    　　天道神书展开，上面多了很多序列。

    　　太荒吞天诀分裂之后，吞天神鼎也随着变化，要比之前拓宽了一倍。

    　　更可怕是吞天神鼎内部，出现了一尊虚无的景象，仔细看去，宛如地狱一般。

    　　“这是阿鼻地狱，到底是怎么回事，太荒吞天诀纯正无比，为何吞天神鼎给人一种如此邪恶的感觉。”

    　　柳无邪有些摸不着头绪了，吞天神鼎从一开始，就魔气滚滚。

    　　出现阿鼻地狱之后，魔气更加纯正，一股狂暴的吸力，从内部涌出。

    　　方圆数十万米的灵气，全部被吞噬进来，化为滔天的灵液，犹如一条银河瀑布，冲入太荒世界。

    　　柳无邪甚至来不及反应，这条银河就抵达太荒世界。

    　　“突破！”

    　　没时间去研究吞天神鼎了，反正没有坏处，吞天神鼎晋升之后，吸取灵气的速度，要比之前快了一倍。

    　　短短半个呼吸时间，吞噬方圆十万米的灵气，何等的恐怖。

    　　天道神书发出哗啦啦的响声，上面的序列自己交错，书籍要比之前厚了一倍有余。

    　　魂海开始拓宽，无边无尽的神通之力，从神通大门涌入进来，加持到柳无邪的身躯。

    　　地玄境大门，自己打开，柳无邪终于突破到地玄境。

    　　真气犹如滔滔洪水，穿梭于筋脉之中。

    　　三品丹药的能量，远远没有耗尽。

    　　柳无邪只能剥夺丹药能量，打熬肉身。

    　　肉身越强，承载能力就越强。

    　　每一寸骨骼，被丹药冲击之后，上面的裂痕全部消失，相反要比之前，更加坚固。

    　　还有肉身，出现一层淡淡的金色光泽，覆盖在柳无邪肌肤表层。

    　　一片片龙鳞，浮现在柳无邪前胸后背上。

    　　浩瀚的龙威，从山洞之中，传递四面八方。

    　　陈山等人已经追出去数千里。

    　　突然发现身后的灵气全部消失，仿佛被什么东西给吞噬掉。

    　　随后不久，是浩瀚的龙威，冲向万里之外。

    　　“不对，山谷里面还有宝物。”

    　　陈山第一时间折返回来。

    　　除了他之外，其他人纷纷调转枪头，直奔山谷。

    　　龙威一闪而逝，很快消失不见。

    　　天雷神体徐徐浮现，一尊漂亮的琉璃圣衣，将柳无邪包裹起来。

    　　修炼到后期，甚至无需穿着衣衫，靠法则就能凝聚成衣。

    　　足足十万枚极品灵石炸开，冲入太荒世界。

    　　突破地玄境之后，太荒世界足足扩宽了一倍有余。

    　　原本看起来高耸入云的山峰，此刻变成了小山坡。

    　　曾今巨大的江河湖海，现在变成了小池塘，这就是拓宽一倍后的效果。

    　　漂浮在太荒世界上空的星辰，竟然变成了一个个光点，看起来缩小了无数倍。

    　　却不知道，星辰并未缩小，而是太荒世界更大了。

    　　一丝世界之力，从太荒世界内部滋生。

    　　之前感受的不是很明显，这一刻，柳无邪清晰的感受到了。

    　　太荒世界，有自己的规则了。

    　　规则形成，就会诞生世界之力。

    　　一旦调动出来，等于一个世界的力量集中在一起，那是何等的恐怖。

    　　世界之力，柳无邪轻易不敢动用，主要是怕危机太荒世界的根基。

    　　失去了世界之力，太荒世界面临分崩离析。

    　　获得的几百万极品灵石，身上已经所剩无几。

    　　运转一下法决，真气穿梭身体内部，犹如万马奔腾一般。

    　　站起身子，施展身法，只见一道道残影，出现在山洞之外。

    　　“这就是地玄境吗？”

    　　这些年吞噬了大量的地玄境法则，柳无邪对地玄境并不陌生了。

    　　花费一个时辰时间，气势逐渐恢复正常，停留在地玄一重巅峰。

    　　已经没有必要在这里逗留，寻找下一个地方。

    　　天棺主人生前收集的宝物，全部储存在天棺之中，就看谁的机缘更好了。

    　　神识进入魂海，整理新版太荒吞天诀。

    　　新的篇章，要比之前更加古老，文字隐晦难懂。

    　　很多文字，连柳无邪都没见过，需要靠强大的推演能力，才能理解其中的含义。

    　　刚阅读几十个文字，四周传来嗡嗡声，几十道人影，同时朝他掠来。

    　　“小子，还我丹药来！”

    　　陈山一声厉喝，看到柳无邪的那一刻，双眼猩红，恨不能将柳无邪生吞活剥。

    　　唯一让他们不明白，柳无邪怎么还在这里。

    　　方圆千里他们都检查过了，柳无邪消失的无影无踪。

    　　突然又出现，还借助此地环境突破修为，着实让人想不明白。

    　　神识从魂海当中退出来，目光横扫一圈。

    　　之前离开的那几十人，全部赶了回来。

    　　估计是自己突破造成的波动太大了，引起他们的注意，才迅速赶回。

    　　“这么快就炼化了三品灵丹？”

    　　刘冬青一脸的震骇之色，他们离开也就一日而已。

    　　这么短的时间，怎么可能炼化三品灵丹。

    　　就算是他们，炼化三品灵丹，少说也需要数日时间才可以。

    　　却不知道，太荒吞天诀晋升之后，好处太多了。

    　　不仅运转速度更快，吞天神鼎诞生了阿鼻地狱，吞噬灵气的速度是之前十倍不止。

    　　还有天道神书，推演能力更强，柳无邪找到一条最捷径的突破方式，顺利突破地玄境。

    　　“杀了他，将他炼化成人丹！”

    　　陈山忍不住了，身体长驱直入，打算将柳无邪活生生的炼化。

    　　三品灵丹的药效还在他的身体里面，炼化之后，虽不及三品灵丹那么精纯，效果也相差无几。

    　　只要三品灵丹法则还在，这就足够了。

    　　柳无邪眼眸一冷，目光横扫一圈，将每个人的嘴脸，尽收眼底。

    　　随后落在陈山身上，因为他魂海之中，竟然有一枚神秘印记。

    　　金鼎楼的人！

    　　那些巅峰地玄境，步步逼近，守住四周，这一次绝对不会让柳无邪逃走。

    　　祭出鬼瞳术，周围的视线变成灰蒙蒙的，山川河流消失。

    　　“出手！”

    　　刘冬青先出手了，恐怖的半步天玄之势，朝柳无邪碾压而至。

    　　没突破地玄境之前，面对半步天玄，肯定不是对手。

    　　突破地玄之后，且不说战斗力提升百倍，主要是可以动用地玄法则，这是灵玄无法比拟的。

    

