    小孩子没记性，不用多久她自己差不多就忘了，他不需要跟她争执这个事情。

    跟一个小孩子争执只会显得自己幼稚。

    叶佳期还没回来的时候，纪长慕也接了个电话，是宿舍里的周洋给他打的。

    “纪长慕，下周三晚上的联谊才艺晚会，你来不来？”

    “我不是说了，不去。”

    “班上男生都去，就你不去，这也太大牌了吧？你这样不合群啊。”

    “还有别的事吗？”

    “你……”周洋也是无奈，“没见过你这么不合群的人，是辅导员特意给我打了电话亲自问你来不来，不然你以为我愿意管你。我觉得，你要是没什么事就来呗。”

    “我没有才艺要展示，也不需要跟人交朋友。”

    “哇靠……”周洋无话可说，“那行吧，反正就你一个人不来，别人都会来。你现在在哪呢？不会还在自习教室吧？记得吃晚饭，别饿着。”

    “嗯。”

    “对了，高数作业记得带回来给我抄抄，周一要交。”

    “嗯。”

    周洋伸了个懒腰，不管他了，纪长慕这个样子，该不会是还没从高三走出来吧？

    上了大学还天天看书，这样可真不好。

    这大把大把的美好时光应该谈恋爱啊！

    挂上电话，小柚子奶声奶气问：“哥哥，你是不是真得谈恋爱了？”

    她记得纪长慕之前说过。

    纪长慕放下手机，目光平静：“没有。”

    “我爸爸说，学生不要谈恋爱，所以我觉得你也不要谈恋爱了，你还是学生呢。”小柚子一本正经。

    纪长慕没回应。

    叶佳期正好走进来：“你们在聊什么？小柚子，吃饱没有？咱们该回家了，爸爸在家等你，他给你买了玩具。”

    “爸爸可真是难得想到小柚子，该不会是给知宝买的玩具，多余的才给小柚子的吧？”

    “……”叶佳期好气又好笑，“怎么会，他说了今天要陪你，但是傍晚有事出去了一趟，所以买了玩具补偿。”

    “这个理由小柚子接受了。”

    纪长慕也吃得差不多了。

    天色已晚。

    乔宅的司机已经到京城大学来接他们。

    纪长慕送她们出去。

    月色明晰，大学城的周六很是热闹。

    也许是天性淡漠，即使纪长慕认识叶佳期她们已经快一年，但他依然习惯性保持着距离，不冷不热，眼神中也是疏离和平静。

    小柚子靠近他时，他也习惯性避开。

    把她们送上车，小柚子特地打开窗户跟他挥手，肉乎乎圆润润的小脸蛋又可爱又纯真，笑起来时还有两个浅浅的酒窝：“哥哥明天见。”

    纪长慕看向她，依然站立原地：“明天见。”

    路灯的光照在小柚子的脸蛋上，她的眼里闪烁着不舍的光。

    直到车子启动，小柚子才迫不得已缩回小脑袋，但目光还看着窗外。

    纪长慕也在看着她。

    这是他为数不多这样看着她的时刻，很平静。

    恍惚中，他的眼前仿佛出现另一个小女孩的身影，也是这么大，但……没有乔沐元这么活泼开朗。

