    陈凯之的心里叫着不公，面上却没有表现出什么，这一切都是太祖时的规矩，而太祖时期和现在不同，那时候关中和关东养马的子弟不在少数，武举的主力就是这些人，可渐渐的，天下承平，也没有什么子弟愿意自己养马了，这养马反而成了富贵人家的娱乐罢了。

    早年的时候，据说骑射压根就不提供马，都是自己牵着马来，而如今能给你提供官马，就已经很客气了。

    接下里，考官便开始唱喏名字，先是叫了十个考生，这十个考生便纷纷在校场外上马，检查了身上的弓箭和箭壶中的羽箭，待一声号令，顿时鼓声如雷，号角连连。

    随即，十个考生纷纷飞马而起，朝着校场风驰电掣一般冲去。

    这校场是一个巨大的圆形跑道，而在跑道的一侧，却有十个箭靶，每当考生飞驰到了这一侧，都需张弓射箭，命中各自的靶子。

    谁射中的越多，谁最快到达终点，谁便是优胜。

    这其实是一个极简单的规则，却也最是考验所有人。

    陈凯之双目专注地盯着马上之人，快速地捕捉着十个考生的动作，在鼓声响起之后，校场之外，已有人爆发出了一阵欢呼。

    当第一次，考生们纷纷飞马至箭靶一侧时，他们个个放开了缰绳，靠着双腿控制着坐马，其中一个考生，竟没有控制住，整个人竟是倾斜，接着直接被摔飞出去。

    顿时，人群爆发出了一阵哄笑。

    其他考生则纷纷弯弓搭箭，紧接着松弦，羽箭飞射而出，朝着箭靶呼啸而去。

    这一切，速度极快，几乎肉眼不可分辨。

    可陈凯之，却是看了个真切，九枚快速而出的羽箭轨迹，虽还未中目标，可陈凯之已知道，其中六枚都射偏了。

    射箭和骑射，是完全不同的概念啊。

    陈凯之不由在心里感慨，这射箭是平直不动的，要命中靶心，倒还容易。可在马上，不但得依靠双腿来控制着马，在高速移动的过程中，颠簸之中却要抓住一丁点的间隙射出一箭，这便千难万难了。

    果然不出陈凯之所料，六枚箭俱都射偏了。

    只有三枚命中，这些考生俱都飞驰，人群也不自由主地给予了他们巨大的欢呼。

    第二轮，则只中了一箭。

    到了第三轮，竟连一箭都未中。

    想来这样的奔驰，体力消耗是极大的，几轮下来，这些考生的体力已到了极限。

    到了第五轮后，许多人已经呈现出精疲力尽的状态，即便是座下神骏的宝马，竟也吃不消了，于是马速开始下降，倒是这马速下降的同时，飞射的精度提高不少，又有四人命中。

    直到第十轮，这些人几乎是骑着马，缓步到达了终点，一共花了一炷半香的时间，而射中最多的人，也不过射中四箭而已。

    可即便如此，那中了四箭的人虽是气喘吁吁，却是得意洋洋的，似乎已经十拿九稳了的样子，享受着许多人的欢呼。

    坐在南面的北海郡王，正值得玩味地看着那中了四箭的举人，一边兴致勃勃地问身侧的糜先生道：“此人是谁？”

    糜益博闻强记，于是低声道：“叫王涛，武举试中，就曾崭露头角。”

    “他是洛阳人？”

    糜益摇摇头：“殿下，他是长安万年人。”

    “这样啊。”北海郡王看了糜益一眼，唇边勾起一抹意味深长的笑意，才又道：“待骑射之后，以本王的名义，给此人下一张帖子，今夜，本王请他喝酒。”

    糜益颔首，他知道北海郡王的意思，北海郡王最爱弓马，遇到这样弓马娴熟之人，就免不得想要结交了。

    当然，这其实只是明面上的幌子罢了，在军中，北海郡王之所有拥有极高的声望，正是因为他平时没有少收买人心。

    北海郡王的目光再次落在校场上，也忍不住露出一丝赞许道：“能中四箭，已是很了不得了，叹为观止啊，何况他的弓马，并不算优等，若是本王送他一柄良弓，再赠一匹宝马，只怕不只射中四箭。”

    糜益点头道：“殿下礼贤下士，他若知道，一定感激，殿下……今日是不是在醉仙居里设宴？那儿新来了一个厨……”

    北海郡王摇头道：“罢了，就在府中设宴吧，将所有的门客都请来，那方先生说本王遇了灾星，还是要小心为好，最近少在外头晃悠。”

    糜益脸上的微笑顿时僵硬了，双眸里竟是掠过丝丝恨意。

    又是这个方先生。

    他心里不由嫉恨，他可是衍圣公府的学候，放在哪里，不是被人礼敬的人？现在倒好了，在王海郡王的心目中，他竟还不如一个秀才了。

    这个该死的家伙，招摇撞骗，迟早有一日，要揭穿了他；迟早有一日，要他死得难看。

    

    自然，心里再不舒服，糜益的面上依旧还是洋溢起笑容，附和着道：“是啊，殿下，虽不可尽信，小心一些总是好的。”

    而在另一边，太后一派端庄地坐在棚中，却依旧能从她的神色间看出她的兴致勃勃，一旁的张敬则是耐心地给太后讲解着校场中的事。

    太后听得云里雾里，便轻声道：“你和哀家说这些，哀家也不明白，哀家只问你，这凯之，可有机会中试吗？”

    “这……”张敬犹豫了一会，最终还是和盘托出：“奴才见陈凯之并没有牵马来，没有良马好弓，只怕……有些悬，而且这是武试，陈凯之毕竟是文举人，他中了兵略，那也只是说明他擅长舞文弄墨，可这弓马，毕竟不是靠笔杆子的事，所以奴才以为……以为……”

    

    张敬当然是明白太后娘娘是希望陈凯之中试的，所以后头的话，他便有些不忍说下去了。

    这很明显的，一个文人扎在武人堆里，陈凯之自然是处于弱势，中试很难，机会渺茫啊。

    太后明白了张敬的意思，便不由失笑起来，淡淡感叹着：“是呵，想一想也是如此，其实他兵略能得第一，哀家就已深感意外了。”

    虽是这样说，太后却不免有点失落，渐渐的减少了点看那骑射的兴致了，她神色淡然着坐着，一双凤眸飘忽着，去寻陈凯之的身影。

    此时，只见又一批的武举人登场，满校场都是人。

    一开始还热情的场面，渐渐也冷却下来，除了一个中了五箭之人爆发了一场欢呼，除此之外，大多都是成绩平平。

    陈凯之凝神看着，心里在大致地计算着。

    他不禁想起了王养信，这王养信是弃文从武的，理论上，他的弓马并不娴熟，可是他是哪里来的信心能够高中武进士呢？

    这王养信就在他的身边，似乎总想借一点机会讽刺陈凯之一句。

    陈凯之不禁转过头来看他一眼，道：“王兄的弓马，只怕也不娴熟吧。”

    方才陈凯之一直对王养信置之不理，现在突然问起，王养信却是鄙夷地看他一眼，满脸骄傲地笑了起来。

    “我若登场，至多能射中两箭，在这众武举人之中，成绩固然是泛泛，甚至是在低下的水平，可我们王家既让本公子来考武试，岂能没有必胜的把握？弓马名列我前面的，大抵也不过百来人，其中至少五十人以上，兵略的考试成绩低下，我单靠兵略，即便弓马比他们差一些，依旧成绩可在他们之上。而至于其余四十余人，也早有精确的计算，我的总体成绩足以堪堪排在三十名上下，而能入前三十，便足以入榜，这对于我而言，就已足够了。”

    陈凯之终于明白为何王家要在兵略上做手脚，而且直接位居第二了，原来在这背后，竟都是经过了精算的。这姓王的爹，还真是老谋深算，为了这个儿子，可没少费心啊。

    这样说来，在他们的预想中，只要不出任何意外，王养信依旧还是能够中进士。

    陈凯之却又生出了一个疑问：“若是有人脱颖而出，完全出现在你们的计划之外呢？”

    王养信却是傲慢地白了陈凯之一眼：“绝不会有人出现在计划之外，唯一出了意外的，也不过是武略时，你中了第一而已。”

    陈凯之便在心里想，若是自己能够力压王养信，岂不是……

    他的眼眸微微眯起，似乎浑身血液沸腾起来，既然已经来了这里了，那无论如何，也要拼一场。

    那王养信终于登场了，他和其他几个考生一齐飞马而起，果然不出意料之外，他只中了两箭。

    可这，显然已是他最好的成绩，是以在下场时，王养信非但没有懊恼，反而面上露出了欣慰之色，他的眼眸不禁看向远处的王甫恩，父子二人，各自露出了欣喜的笑容。

    鼓声又是如雷响起。

    此时，终于有人唱喏到了陈凯之的名字。

    于是陈凯之深吸一口气，提上了弓箭，待有人给他牵来了一匹官马，只见这官马的毛色和精神，显然差了一些。

    陈凯之翻身上马去，徐徐打马到了校场的边缘，与其他同时弓马考试的考生一起并肩而骑。

    