    日军1010师团阵地，

    “......”

    师团长伊东正喜中将举着军事望远镜，气愤的直接想扔掉军事望远镜，然后找一个倒霉的战败的军官给宰杀了来出气。

    因为他实在是看不下去了自己火炮部队，被刘飞洋给大肆炸毁掉。

    “八嘎呀路！”

    “堂堂一个野炮联队，外加一个炮兵大队，居然没有办法给我敲掉这一支支那军炮队？”

    “这简直就是我们帝国的耻辱！”

    “耻辱啊！”

    师团长伊东正喜中将气愤的胸肌一怂一怂的，耸动着的咆哮道。

    “报告！师团长阁下！”

    “第三飞行大队没有获得你的同意之下，独自去轰炸了支那军第八师的师部阵地，然后还想去轰炸刘飞洋的炮队阵地！”

    “然后就被刘飞洋的高射机枪部队，给击落了六架飞机，包括第三飞行大队的队长也是被击落，壮烈牺牲了！”

    就在师团长伊东正喜中将愤怒的无处发泄自己的暴怒脾气之际，一名作战参谋吉田小村则是惶恐的来到他的面前，胆战心惊的汇报着最新的战况道。

    “......”

    师团长伊东正喜中将听后，脸部肌肉抽了抽，一时间被哽咽住了。

    但是很快师团长伊东正喜中将吃人似的目光，也是紧紧的盯视着这一名给他再次带来坏消息的作战参谋，

    看着师团长伊东正喜中将仿佛想立即一刀砍了他似的可怕模样，这一名作战参谋吉田小村顿时打了一个寒战，差一点因为腿软，瘫倒在地上。

    “八嘎呀路！[笔趣阁 www.biquga.info]你滴！”

    “即刻给我传达命令！”

    “让野炮联队，以及我们剩下的所有炮兵大队马上补充好弹药，将进攻的主力目标转移到支那军第八师的师部那边！”

    “至于101联队对面的支那军，就不用继续去理会了！”

    “那些支那军古怪的很！”

    “我们没有必要继续用人命去试探他们那里！”

    “就让101联队继续牵制着他们就好了！”

    “趁着支那军第八师师部已经被第三飞行大队轰炸的伤亡惨重，我们就把整个师团的大部分兵力压过去，一举击溃他们，夺取他们的阵地就好了！”

    师团长伊东正喜中将努力的压制着自己的暴怒，下达着最新的作战命令大吼道。

    “哈依！”

    “我马上去办！”

    “师团长阁下！”

    “那第三飞行大队的队长的牺牲，和他们六架飞机被支那军击落的事情怎么处理？”

    被师团长伊东正喜中将大吼之后的作战参谋吉田小村，顿时吓坏了的，惊慌失措的回复道。

    “......”

    师团长伊东正喜中将再次被作战参谋吉田小村出其不意的说话，给哽咽住。

    在这一刻，他是越看这个作战参谋吉田小村，就越是看不顺眼。

    “第三飞行大队，当然是交给长谷川清大将来处理了！”

    “这不是我们陆军部能够管辖的事情！”

    “所以你滴不要多管闲事了！”

    “要不然我马上处理了你！”

    师团长伊东正喜中将最后还是忍不住的，杀气腾腾的暴怒道。

    “哈依！”

    “对不起！师团长阁下！”

    “我马上去按吩咐办事情！”

    作战参谋吉田小村被吓的面青口唇白的，赶紧点头哈腰，惶恐的答应道。

    “八嘎呀路！你滴！”

    “给我马上滚！”

    师团长伊东正喜中将却是再也没有半点好面色的，继续咆哮道。

    “哈依！”

    作战参谋吉田小村心惊胆战的惊呼一声之后，

    就赶紧风风火火的滚了。

    “八嘎呀路！”

    “还有支那军第八师，我要你们全体死滴！死滴！”

    师团长伊东正喜中将看着慌张失措的滚开一边去办事情的作战参谋吉田小村，那逐渐消失的身影，然后声音震耳欲聋的咆哮道。

    “不过这个刘飞洋和他的部队，我必须要列入不能够攻击的名单才行！”

    “最起码得要让我深入了解清楚他的一切底细才行！”

    “刘飞洋这个人和他带领的部队实在是古怪的很！”

    “他到底从哪里获得这么多重火力装备的！”

    “简直就是匪夷所思啊！”

    “不会是有什么列强国在他的背后进行支持吧！”

    不过很快，师团长伊东正喜中将就即刻转移了心中的想法，谨慎的思考着，喃喃自语着。

    而这时候，

    在日军海军航母舰队哪里，

    传令官酒井五郎正在忐忑不安的，站立在长谷川清大将的面前，递交完毕战况报表。

    第3舰队司令部司令长谷川清大将正在自己的指挥作战室里，青筋毕露的暴跳如雷的咆哮着。

    同时他也是杀气腾腾的将自己办公桌子上的物件，给狠狠的摔到地上，以发泄满肚子的怒气。

    “八嘎呀路！该死的支那军高射机枪！！”

    “该死的刘飞洋，该死的支那军！”

    “居然击落了我六架飞机！”

    “我要将他们全部击败，全部粉身碎骨！”

    第3舰队司令部司令长谷川清大将挥舞着拳头击打着自己的办公桌，面色阴沉沉的咆哮道。

    他之所以这么愤怒，不是因为损失六架飞机的损失原因。

    而是因为被击落的这六架飞机，和飞行大队的大队长是因为被刘飞洋的一架高射机枪给全部击落的。

    所以这样丢面子，丢到家的损失情况，第3舰队司令部司令长谷川清大将才会暴跳如雷的锤桌子，来发泄着自己的暴怒。

    “八嘎呀路！气死我了！”

    “一个飞行大队长，外加五个优秀飞行员，以及10多名飞行队员，还有六架飞机，就这样被支那军一架高射机枪给全部击落和击爆在空中？”

    “八嘎！这样的丢尽面子的损失！”

    “简直就是我们海军航空军之耻辱！”

    “我绝对要报复支那军的！我要他们血债血偿！”

    司令官长谷川清大将越是砸手边的物件，越是气愤无比的咆哮道。

    但是他的怒气也是来的快，去的也快。

    不多会，司令官长谷川清大将就逐渐从怒气冲冲之中，冷静下来。

    “给我通知所有的航空军，包括陆航！”

    “明天一早上，我就要见到他们给我重创支那军所有部署在蕴藻浜的部队，一个野不能够落下！！”

    “要不然我绝对不会轻饶他们的！”

    “我要让所有支那军都知道我们海航空军的厉害！”

    然后长谷川清大将就立即对着身后一直不敢出身的传令官酒井一郎，大声的吼道。

    “哈依！”

    被吓的浑身冒冷汗的传令官酒井五郎，赶紧点头哈腰道。

    “给我把第1航空战队：辖“风翔”、“龙骧”号轻型航空母舰、第2驱逐队和第2航空战队：辖“加贺”号航空母舰的指挥官，给我叫来！”

    “我要询问一下他们，能够不能够给我来一个夜袭！”

    “我要重创一下蕴藻浜阵地上的支那部队！”

    “第1连合航空队：戸冢道太郎少将，第2连合航空队：三并贞三少将，第3航空战队：寺田幸吉少将，第12航空队司令：今村修大佐，和海基：第2航空战队司令官：堀江六郎少将他们也一起叫过来吧！”

    “我需要和他们召开紧急的作战会议，我一定要给与蕴藻浜阵地上的支那军最沉重的攻击！”

    “最好能够在短时间内全歼他们！”

    “为了我们后续的作战计划，以及后续的援军的登陆问题！”

    “支那军的蕴藻浜反击阵线，我必须要全面摧毁掉！”

    接着长谷川清大将也是陆陆续续的下达着新的命令道。

    “哈依！”

    传令官酒井五郎依然心惊胆战的，点头哈腰道。

    其实他自己也没有想过自己就是给对方递交一下，关于第101师团的惨烈炮击战况的报告而已，

    却是要忍受这样让他惊惧的气氛，以及担惊受怕着会不会连累自己被正在暴怒之中的长谷川清大将，给处理掉的高危风险。

    这个传令官也是当的够风险了。

    传令官酒井五郎越想就越想哭。

    不过一听到长谷川清大将的最后命令之后，他也是如蒙大赦似的，

    马上转身去按照对方的吩咐办事情了。

    这一次总算捡回一条命。

    （十分感谢书友书友20200306192600051的打赏，以及所有给我打赏的书友，还有所有收藏我书的书友，谢谢你们的支持，谢谢！）

