    特纳见到陆离，很是激动。

    两人坐下寒暄了一会儿，他便忍不住问起了史迪文。

    “史蒂夫，你没有关于史迪文团长的最新消息？”

    陆离无奈的苦笑一声。

    “暂时还没有，不过我已经派人去查了，相信很快就会有结果的。”

    “哎，好吧，只能再等等了……”

    一谈到史迪文，两人都开始沉默了。

    正在这时，门外传来一阵脚步声。

    陆离一转头，便看到了张愚歌走了进来。

    “这么快就搞定了？”

    陆离好奇的问道。

    “没办法，这村子实在是太小了，我才转了一会儿就到头了。”

    张愚歌如实回答。

    “好了，快坐下吧，我有事跟你们说。”

    张愚歌入座后，三人便开始了交谈。

    “今天把你们两个叫来呢，是打算共同商议一下黄沙村未来的发展。”

    “你们两个都是我最信任的部下，所以我才将此事托付给你们。”

    陆离清了清嗓子，率先开口。

    特纳和张愚歌闻言，皆是正襟危坐，一脸认真。

    “你们两个也别那么紧张，这任务没你们想的那么艰巨。”

    说着，陆离便将自己的计划娓娓道来。

    “首先，我们需要扩充村子的领地。”

    “在六个月之内，最起码要扩大十倍。”

    “其次，就是要解决食物的问题。”

    “你们也知道，绿洲那边养了一堆怪物战士，它们个个都是大胃王，再加上黄沙村上千人，每天的食物消耗都是入不敷出。”

    “所以我们必须要开垦更多的农场和土地，不仅要能保证日常的供应和消耗，最好还要有富足的余地。”

    “我统计了一下，黄沙村加上绿洲大概有三百块农田，平均五天才能收获一次。”

    “三个月之内，我希望这个数字可以翻十倍。”

    “这样产出的食物差不多就够日常消耗了。”

    听到陆离报出的目标，坐在他对面的特纳一脸震惊。

    “史蒂夫，我知道现在正是发展建设的时候。”

    “可是……咱们总共就这么多人手，你搞这么大阵仗，是不是有些太不理智了？”

    陆离的计划在特纳看来，实在是有些过头了。

    短时间内，怎么可能做到那么大规模的扩张呢？

    听到特纳的担忧，陆离却毫不在意。

    他指了指张愚歌。

    “慌什么，有这小子在，没什么不可能的！”

    “有什么脏活累活就交给他就行了。”

    “别因为他是我带来的就给他特殊优待，放开点，直接把这小子当牛马使就行了！”

    听到陆离的话，特纳有些懵。

    他可听不懂牛马是什么意思。

    见特纳一脸茫然，陆离只好给他解释了一下。

    听完之后，他这才恍然大悟。

    一旁的张愚歌倒是没有表现的太过惊讶。

    他甚至还觉得陆离的计划太过保守了一点。

    早在他巡视完附近的地形过后，一个宏伟的计划便出现在他的脑海中。

    只是他没有着急说出来。

    张愚歌打算日后给陆离一个惊喜。

    至于陆离骂他是牛马这件事，他也完全没放在心上。

    和猪人相比，牛马这个词就显得友善了许多。

