
　　“那个道士什么样？”叶尘问道，居然能把阴兵打发走，莫非也是天师级别的大佬？

　　老厉鬼道：“山羊胡子，白白净净的，对了，他的额头上有一颗红痣。”

　　叶尘脑子飞快搜索着，没这个老道士的印象。

　　叶尘不明白的是，这蔡家的人为什么烧死这么多人？就是为了要挖他们的心脏？

　　估计这些鬼也不知道个所以然，都是被冤死的。

　　叶尘道；“老鬼，你们死了也有八年了，早就错过了去地府报道的时间，现在是孤魂野鬼，没有高手帮你们超度的话，只怕在过十几年，你们会魂飞魄散。”

　　老厉鬼也是一脸无奈：“小哥，你可有办法？”

　　“当然，我来帮你们超渡，我目标就是让这个人间多一份关爱。”叶尘笑容满面道，“这个世界上再没有鬼，死就死了，就不要留恋人间，去地府报道。”

　　老厉鬼道；“小哥，你真有办法？”

　　“我可是天师啊，很厉害的。”叶尘嘚瑟道，“现在，你和那些小鬼直接去投胎吧，我看你们都是被冤死的，虽然怨气极大，但念在你们这些年被关在这里，我全部让你们转世投胎。”

　　叶尘默念术法，而后，一道圣门在虚空中出现，一道道金光散发而出。

　　“你们，全部通过这圣门，去投胎吧，赶紧的，一会关上了。”

　　老厉鬼回头叫那些小鬼跟上。

　　叶尘和这些野鬼的对话，以及施法，让丁卯，曹青秀都是一阵懵逼，尤其是丁卯，觉得叶尘一个人是在自言自语。

　　“我们没有阴阳眼见不到鬼的。”曹青秀上一次已经看到一次，叶尘在自己额头，这么一点，就开了阴阳眼。

　　丁卯道：“那叫叶尘给我们开一下阴阳眼啊。”

　　他想看一下，传说中鬼是什么样子的？

　　曹青秀上前问叶尘：“叶尘，丁卯也想看一下鬼魂。”

　　“开阴阳眼啊，现在不行，我得需要耗费法力去打开圣门，让这些厉鬼去投胎转世呢。”

　　叶尘回头道。

　　圣门的光芒慢慢的消失，全部的鬼魂消失不见。

　　对付人间的绝世高手，叶尘可能感到吃力，可说要对付鬼，那简单得很，吃饭河水的简单。

　　叶尘把全部的厉鬼送进去圣门后，说：“搞定了，这些厉鬼都走了，他们说是蔡家叫人防火烧死他们的。”

　　‘“蔡家，不可能，你不要胡说八道。”丁卯说道，“蔡家在省城乃是名门望族，怎么做出如此丧尽天良的事情。”

　　“是啊，叶尘，这有误会吧。”曹青秀也不太相信，“当年死了这么多人，蔡家赔了很多钱，还成立了慈善基金，给那些死去的家属，那些家属的孩子的生活费学费，蔡家这些年一直背后帮他们。”

　　叶尘没有着急说服他们，他当然相信厉鬼说的话，因为没有骗自己的必要。

　　“是不是蔡家找人做的，我会查出来的。”叶尘说，真是巧合啊，蔡雅之前来找他，说不要和蔡悦有什么交往。

　　“我们先下去。”

　　叶尘道，那些警察的家属应该拿着东西来了。

　　三人下楼。

　　“老大，”一个男警拿着几个警察家属的穿过衣服递给曹青秀。

　　“叶尘。”

　　叶尘把这些衣服拿手上；“行，可以了，这些衣服还有气息，可以帮我们找到你的同事。”

　　叶尘把几件衣服甩在半空中。

　　衣服悬浮空中，似乎有了生命一般，引领叶尘等人在一起进入废弃楼。

　　丁卯看着又是对叶尘一阵惊叹；“叶尘，没想到你的手段这么厉害。”

　　“是吧，”叶尘笑道。“我不收徒弟了，现在。尤其是男徒弟。”有一个左楚可以了。

　　丁卯：“···‘”谁要拜师学艺了？

　　这些悬浮的衣服带着叶尘等人来到了三楼的一个办公室，这办公室也被烧得精光，唯独剩下几颗奇怪的石头。

　　“阵眼，找到了。”叶尘看到那几颗石头，就回头道，“那个，曹警官，过来一下，我有话私下对你说。”

　　曹青秀跟着叶尘来到角落边。

　　丁卯竖着耳朵，想听两人谈什么，虽然····有点不要脸。

　　“你喝过水了吧？”叶尘问道。

　　曹青秀；“喝过了。”

　　“一会儿，我和丁卯出去，你撒尿，对那几颗石头。”叶尘说，“然后把你的内衣罩那一块石头上。”

　　叶尘指着角落一块菱形的石头。

　　“别这么瞪眼看我，只有这样才能破了阵法，找到你的同事。”叶尘道，“办法我说给你了，你要不要做，就是你的问题了。”

　　曹青秀是一个很干脆的女子，听到叶尘的话，点头；“好，我照做。”

　　叶尘：“丁卯，我们出去等曹青秀。”

　　丁卯还要问为什么，被叶尘抓衣领出去。把门带上。

　　“叶尘，那里面不会有危险啊？留下青秀一个人？”丁卯着急问道。

　　叶尘道：“她很安全，放心吧。”

　　等了五分钟这样，曹青秀打开门口，脸色红彤彤的，“可以进来了。”

　　叶尘对丁卯；“你在这里等。”

　　快步走进办公室。

　　关上门。

　　叶尘拿出几张灵符，嗖嗖嗖的贴在那几颗石头上，一伙儿，阵法的威力慢慢的消失。

　　“曹警官，不愧是处子之尿啊，这威力大大的。”叶尘感叹的说道，“我要是强行破了这阵法，只怕要一两个时辰。”

　　曹青秀：“滚。”

　　叶尘哈哈大笑，等阵法上力量完全消失后。

　　“我知道他们在哪里了，走。”

　　叶尘带着曹青秀，丁卯再一次来到一楼。

　　三人来到了后院，一片草地，那些草比人还要高。

　　叶尘跟着悬浮的衣服来到了一口深井前面，“人就在里面，你们叫救援队来吧，剩下的，是你们的事情了。”

　　丁卯拿手机叫救援队。

　　“叶尘，谢谢。”

　　曹青秀感谢，要不是叶尘帮忙的话，肯定找不到同事的。

　　“我估计是你们的人追捕嫌疑犯的时候，落进去这一口井，这一口井刚好被阵法所挡住，所以，找不到很自然。”叶尘道。

　　“就这样，我回去了。”

　　叶尘挥挥手。

　　曹青秀追上叶尘：“我下班早点，回去煮饭给你们吃。”

　　“行啊。”叶尘咧嘴一笑，总算是懂得感恩啊！

　　下午六点钟。

　　曹青秀正在厨房忙碌。

　　叶尘翘着二郎腿在客厅看电视。

　　等樊须眉，蔡悦回来的时候，曹青秀也做好饭菜了。

　　“青秀，你怎么不叫叶尘帮忙啊。“樊须眉看到穿着围裙的曹青秀做一桌子的好菜，顿时说道。

　　曹青秀道：“今天多亏叶尘帮我破案。”

　　叶尘：“须眉姐，听到吧，这是曹警官感谢我才特意做的饭菜，哎，我每一次抓鬼，都需要耗费很多法力的，这不，腰酸背痛啊，谁来帮我按摩一下。”

　　樊须眉一瞅这家伙，笑道；“我们也累。”

　　“可以吃饭了。”

　　叶尘，蔡悦，樊须眉，曹青秀都坐餐桌。

　　叶尘吃了几口，一一品尝曹青秀做的菜后，“没想到曹青秀小姐姐厨艺也是了得，那太好了，以后大家轮流做。”

　　“叶尘，你想得美。”蔡悦道，“我们中间就你一个男，家里的劳务你都得亲力亲为。”

　　叶尘：“那不好吧，男女平等。”

　　樊须眉正色；“这个劳务上，就得让你亲力亲为，明白？”

　　“行吧，你们说了算。”叶尘咧嘴一笑。“三位小姐姐，我有个建议，最近大家都很忙，也是时候放松放松了，所以我一手掏钱，请你们去暹罗国旅游。”

　　“去暹罗国旅游？”樊须眉问道。

　　“对，那里有很多人妖，我们去旅游。”叶尘道，把这些小姐姐骗出国，然后一个一个吃掉。

　　蔡悦笑笑，肯定是暹罗国皇室施压，叶尘迫不得已才去暹罗国。

　　“蔡悦，你意见呢”樊须眉问道。

　　蔡悦和叶尘真正的青梅竹马，从小孤儿院长大，感情最好，樊须眉得问问，去放松几天也成。

　　现在顺南药厂那边基本稳定下来了，剩下就等叶尘捣鼓药物，然后生产。

　　叶尘怕蔡悦不答应，偷偷抬着脚，用鞋子踩了一下蔡悦。

　　眨巴眼睛。

　　蔡悦面色一红，这家伙胆子越来越大，就不怕须眉和曹青秀发现啊。

　　“嗯，难得铁公鸡的叶尘让我们去旅游，那应该去。”蔡悦正色道，“必须的去。”

　　“蔡悦姐，我哪里铁公鸡了，我向来很大方的。”叶尘受伤了。

　　樊须眉：“那行，我们就去旅游，去暹罗国。”

　　“你们去吧。”曹青秀道，“我这边还有不少案子，你们也知道，我这个人是工作狂，一天不工作，浑身难受。”

　　“蔡悦，你陪着叶尘去。”樊须眉说，如果三个人去的话，可以，但现在青秀不去，只能让蔡悦陪着叶尘去。

　　樊须眉不知道为什么叶尘要去暹罗国，可她知道肯定有原因的。

　　“我和青秀在家。”樊须眉说，“工厂那边有什么问题，我也可以直接过去，一下两位老总出去旅游，说不过去啊。”

　　“叶尘，有蔡悦陪着你去，你开心了吧。”樊须眉严肃道，“千万别做出什么混蛋事情哦。”

　　叶尘道：“那好吧，蔡悦姐陪着我去暹罗国。”

　　有樊须眉陪着曹青秀也可以。

　　“明天早上出发。”叶尘说。“悦姐，一会简单收拾衣服。”

　　蔡悦点头。

　　···

　　翌日，早上。

　　樊须眉送叶尘，蔡悦去机场。

　　门口。

　　“叶尘，好好的保护蔡悦，暹罗国那边虽然治安不错，但蔡悦一个大美女跟着你，我很担心。”

　　樊须眉笑着说。

　　叶尘：“须眉姐，你放心，我不会乱来的。”

　　樊须眉抱着叶尘，压低声音；“别和我玩虚的，赶紧拿下蔡悦，这一次是绝佳机会。”

　　叶尘咳嗽。

　　樊须眉也和蔡悦拥抱；“睁一只眼闭一只眼，就过去了。”

　　蔡悦：“····”

　　叶尘，蔡悦登机。

　　三个小时后，京城机场到了。

　　叶尘，蔡悦出了机场大门后，很快看到夏侯老头红旗车。

　　“叶先生。”

　　司机快速小跑过来；“请上车。”

　　“悦姐，厉害吧。”叶尘嘚瑟道，。“哪怕是在京城，我也是有人脉的。”

　　蔡悦笑道：“嗯，没想到你这么厉害，我都有点佩服了。”

　　两人上车。

　　“夏侯老头呢、”叶尘问道。

　　司机回答；“夏侯老板正在开会，等他开会完后，会和叶先生打电话。”

　　叶尘哦一声，这就是领导，没事开开会。

　　司机开车载着叶尘，蔡悦来到了国宾馆。

　　“叶先生，夏侯老板说你已经有了这里的会员卡，可以先住这里一个晚上。”司机说，“明天一早上再去暹罗国。”

　　叶尘：“好的，谢谢。”

　　司机离开。

　　蔡悦：“叶尘，你还有这个国宾馆的会员卡啊？”

　　这可是京城最为知名度之一的宾馆，大多时候用来招待外宾的。

　　看样子，这个夏侯老板在京城权利很大。

　　叶尘：“必须的，现在知道我离开孤儿院这几年，多么牛叉吧，崇拜我不，悦姐。”

　　蔡悦看叶尘那一脸骚骚的样子，笑道；“嗯，你最厉害了。”

　　叶尘推着行李箱。

　　来到前台，出世了会员卡。

　　很快，服务员领着两人来到了一出花园式的小阁楼。

　　“叶先生，我们２４小时为你服务。”

　　叶尘：“我知道，有什么需要会给你们打电话的。”

　　服务员下去后，叶尘把行李箱拉到房间。

　　“干嘛呢、”蔡悦问道，’阁楼不是有其他的房间吗？”

　　“悦姐，是这么一回事，最近京城治安不好，好像有什么恐怖分子捣乱，杀人吧不眨眼，我觉得越是安全的地方越是危险，我今晚上要好好的保护你，你放心，我是君子，你睡大床上，我地板上。”

　　叶尘不由分说把行李箱推进去。

　　蔡悦看叶尘那一脸认真严肃的样子，心里笑，这家伙为了要睡自己，真是苦费心思！

　　“悦姐，肚子饿吗？”叶尘说道。“我们先去随便填点肚子，等夏侯老头开完会了，我们再去吃点东西，让他请我们。”

　　“这夏侯老板是你什么人啊？”蔡悦问道。

　　“我师父的一个朋友。”叶尘简单的说一下，“一个有点卑鄙，不要脸的老头。”

　　蔡悦笑道：“那不是和你性子一个样子吗？”

　　叶尘：“蔡悦姐，本来我打算睡地板上，听你这么一说，那我索性做一个不要脸的人吧，今晚上我们大被同辈。”

　　蔡悦：“你小子上来看看，我一脚把你踹下床。”

　　····

　　京城，某个山庄。

　　“少盟主，得到消息，叶尘和蔡悦已经来到京城，现在下榻在国宾馆。”一个下属对谢文鼎汇报。

　　谢文鼎听完之后，把手中的球杆丢给一个人，勾出一抹冷笑；“哦，真来京城了，看样子冯叔叔说得对，叶尘跑不掉的。”

　　“给龚长劳打电话，叫他来这里一趟。”

　　十分钟后，龚长劳快速前来。

　　“少盟主。”

　　龚长劳双手抱拳。

　　谢文鼎道；“走吧，我们现在是国宾馆，叶尘就住在那里。”

　　龚长劳一愣，在国宾馆？这可不是一般的酒店，是超越星级的地方，要是直接带人去抓叶尘的话，只怕影响不好。

　　哪怕是武盟的人，国宾馆未必就给面子。

　　“少主。”龚长老劝道，“那个地方，不太一样，要不，我们先把叶尘约出来。”

　　谢文鼎：“哦，要是他不出呢？我们就干等着，他这一次拉京城，肯定是去暹罗国的。”叶尘这一次暹罗国，估计回不来了。

　　在江州，叶谢文鼎被狠狠摆了一道，没道理叶尘来京城了，他不得好好礼尚往来。

　　龚长老道：“少主，先试一下，要是叶尘真不出来，我们就请国宾馆的人出面。”

　　谢文鼎；“行，就这么办，出发。”

　　三辆挂着某一张通行证的车子快速的前往国宾馆，虽然不是下班的高峰期，但是路上的车很多，车速很慢，谢文鼎在车里有点窝火。“给交警打电话，叫他们马上过来疏通。”

　　龚长老拿出手机给交警打电话，几分钟后，两名交警开着摩托车前来，龚长老下去简单说了一下，随后，交警车一路滴滴滴的响着，武盟的人跟着在后面，一路畅通无阻，很快，车子来到了国宾馆。

　　“少主，我现在先给叶尘打个电话。”龚长老道，“然后，跟着叶尘来的那个女人，我派人去抓了。”

　　“好办法。”谢文鼎点头，这叫双管齐下。

　　龚长劳给叶尘打了一通电话，那边叶尘很快接通了。

　　“叶尘，你来京城了吧。”

　　‘你们这些狗的鼻子真灵敏啊。”叶尘冷冷的说道，刚下飞机来国宾馆，这些狗就知道了，武盟在京城的力量确实不容小视。

　　“叶尘，我们少主想见你一面。”龚长老道，“我们现在就在国宾馆门口，你出来吧。”

　　龚长老以为叶尘会害怕，又说；“你不会一辈子躲在国宾馆里面吧。”

　　“笑话，老子会怕你们。”叶尘顿时骂道，“等着，我马上收拾你们，我一会出去。”

　　龚长老挂电话。

　　“少主，叶尘说马上来。”龚长老也没想到叶尘会这么不受激，叶尘脑子不清楚了吧，这里是京城，可不是江州。

　　武盟的总部就在京城。

　　谢文鼎道；“太好了，这个家伙真是胆大包天。”刚才以为叶尘仗着在国宾馆里面，没想到叶尘赶出来。

　　国宾馆。

　　“悦姐，我出去半点事情，很快回来。”

　　那边叶尘挂电话后，心里了乐坏了，还想着找点有趣的事情呢，没想到武盟的人就打电话来撞火枪口了。

　　这一次，可以拿出调查小组证件了，得试试这个组长的权利有多大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第230章 有人在背后免费阅读。https://xs.23sk.com 