
风云菱一冲出遮挡她视线的树丛，就能看到很远的地方，她立刻朝着来到的地方一看。

天空金光闪烁不定，闷雷阵阵，她嘴角抽搐，一脸漆黑。

这两个男人这是打上了？

她顿时只能折返，毕竟她不想这两人有任何一人受伤，要受伤了还不是要她来照顾人。

她瞬间有种自己要逃离的冲动，不想和这两个幼稚的男人再有关系。

自己一个人逍遥自在不香吗？

就连楚炎洌，她都觉得不想在一起，毕竟现在他重生了，重生之后实力强大，还是战神大人，自己也算报恩了吧？没必要再以身相许了。

风云菱一边往金光方掠去，一边脑子里已经是各种凌乱。

这两个男人会打架，无非就是因为她。

就算自己和望轻尘说清楚了，她也不能去控制望轻尘的感情。

而望轻尘又是帝君转世，和战神之间又因为那个九天玄女的菱儿而发生过冲突的话，这两人以后只怕一对上就要你死我活了。

她可不想要这样的生活，她瞬间有种决定，她要去杀外魔，把这个位面上的外魔都杀光之后，自己总能回去世俗之地，继续享受她逍遥的人生了吧？

此刻的楚炎洌和望轻尘已经打得如火如荼了，而且两人实力虽然都压制在九层的低级，但都已经用尽到这一层的全力，每次相撞，两人的双眼里都是血色的，似乎要用这点实力来打败对方。

望轻尘本来还能维持住本心，但他很快悲催的发现，他的实战能力比楚炎洌差了很多，同级别之下，他差点被楚炎洌劈中好几次，吓得他好几次都是汗流浃背。

“战神果然是战神。”金龟子在望轻尘空间里看到这一幕，忍不住要赞美战神。

毕竟战神的战斗力那是远古大战中正派中最高的，和外魔的魔尊旗鼓相当。

帝君虽然实力强悍，但依旧是略逊他一筹的。

本来帝君是九爪金龙，战神是五爪银龙，其实是一个种族的，都是龙族。

但因为金龙的数量比银龙多得多，所以最后九爪金龙就成为整个修真界被推上来的帝君大人。

而每一族最强战斗力的人都会成为帝君座下的战神。

所以隐龙君就变成了帝君座下第一战神，但两人心里其实都明白，那只是为了让修真界所有人都能统一指挥去战外魔，而并不是真正的变成了帝君的手下。

当然因为帝君本人实力强悍不说，处理事情公正公平，谋略也强，所以后来大家就自然而然觉得帝君就是修真界的老大，其他人再厉害，都是他的手下。

何况就算隐龙君战斗力第一又如何，帝君能统御其他战神一起来攻击隐龙君啊，所以注定了，战神大人是被帝君压一头的。

金龟子的一句话，似乎勾出了望轻尘作为帝君内心深处的那种本来就有点忿忿不平的心，所以在被楚炎洌差点打中几次之后，他开始有点心浮气躁。

当再次分开一下的时候，望轻尘眸子里都是犀利之色，心里盘旋着要不要提升实力来教训他。

楚炎洌则在对面露出得意的笑容道：“怎么？同等实力你根本不是我对手，要知道我可是大兴第一战神，实战经验可比你多得多了。”

楚炎洌说的也确实是实话：“你不用这样瞪着我，你可以提升实力，我们就用自己最强的实力对战看看，也许你的九层巅峰还不如我的九层高级！”

“我确实同等级不如你，但我可不相信九层巅峰还不如你，那就试试！不然你楚炎洌的尾巴就要翘上天了。”望轻尘正中下怀，内心咬牙切齿，一定要打得这家伙满地找牙！

话落，望轻尘已经爆发最强实力，直接对着楚炎洌整个人冲进去。

望轻尘自己已经成为一团金色的光芒，似乎就想直接去撞击楚炎洌，这是真正的实力最简单的对比方式了。

楚炎洌心里一愣，随即嘴里就破口大骂道：“望轻尘，你就是个最无耻的！”但容不得他多想，他顿时也全力而为，直接朝着望轻尘冲去。

他可不想被动的成为被撞击的那一个，冲击力上可不能输给望轻尘。

风云菱赶到的时候，就看到两个金色的球体直接撞击在一起。

一股强大的毁天灭地一样的气流直接朝着两边反弹回来。

风云菱顿时全身爆发金光防护，但饶是这样，她还是被直接弹飞出去，毕竟这是两个圣王境九层实力的撞击，她如何抵挡得了，不过也让她感受一下这种恐怖的实力。

弹飞出去的风云菱很快就稳定下来，面色更黑，又往前冲来。

而望轻尘和楚炎洌这一撞击，两人都没想到力量这么强，瞬间两人的四周出现一条条黑色的裂缝，这等于在撕裂虚空啊。

一不小心两人都被吸入虚空之中，那可谁都不知道后果会如何，基本就是被绞杀的结果。

楚炎洌知道自己实力不如望轻尘，所以也是做了全身防护的，就连他的那件还没成型的战甲，都被他直接放在了前面，挡住了身体前面部分。

所以一撞击之后，楚炎洌觉得身体一阵扭曲窒闷，然后一口血就直接从他嘴里喷射出来，人已经被倒飞出去。

不过楚炎洌感觉自己稍微内伤，不算严重。

而对面的望轻尘在撞击的时候，只感觉一股强大的力量对着他而来，尤胜过他最高的实力似的，让他也是瞬间口吐鲜血，整个人倒卷而去，而且一直吐血。

“这到底是怎么回事？为何他这么强？我已经用了全力了！”望轻尘在意念里吼叫，他不明白自己最强实力了，怎么自己还是会输？

“主人，他也许伤得更严重。”金龟子也不知道怎么回事，毕竟它没有承受这股力量，而且它也觉得主人是肯定能赢，毕竟巅峰比高级不是说只强悍一点，这种级别每一小层次都是一道天堑。

“不好，风姑娘来了！”金龟子突然发现后方有异动，立刻转头一看，顿时大叫一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850556"  chaptername="两个幼稚的男人">加入书签</a>
</div>
