    一直被控制的古奇，在看到这一幕之后，终于是承受不住了，直接跪在了地上，脸上的表情也是充满了恐惧。

    他本来还以为自己以斯尔顿家族的身份，还能让对方忌惮忌惮。

    可是这个男人竟然丝毫没有把他们这些人的命当做命，说杀就杀，一点留情的余地都没有，这简直是比杀神还要可怕的存在。

    眼见生存的希望越来越渺茫，他自然只能求饶。

    “给我老实点！”

    司空星一脚踢在了古奇的身上，把古奇踢翻了过去。

    不过古奇并不在意，连忙爬正了过来，继续向着叶辰求饶：“先生，先生我真的知道错了，您就大人有大量饶过我这一次，我可以给您很多钱，对，我有钱！”

    “钱？”

    叶辰笑了起来。

    钱这个东西以前他还真是有点缺少，不过现在看起来，好像并不怎么缺钱。

    而且手里的筹码已经足够多了。

    几百个亿他就算是再怎么挥霍，都用不完。

    所以这个钱再多也只是一些数字罢了，根本没有什么作用。

    “不好意思，我现在对于钱还真不感兴趣，所以你的筹码没有了！”

    “别，别啊，我是斯尔顿家族的人，我可以给您提供情报，绝对的情报，只要他们敢对您出手，我绝对会第一时间通知您！”

    古奇面色慌张，已经彻底没有了办法。

    现在唯一能够做的就是想要挽救自己的性命。

    只可惜他的条件，在叶辰的面前根本不算什么。

    因为他根本不畏惧这个斯尔顿家族，大不了来了就解决了，根本不算什么。

    “不用！”

    叶辰淡淡的说道。

    古奇这下是真的没招了，他已经拿出了自己仅有的价值，可是连这两样东西都无法吸引叶辰的话，那么他就真的只有死路一条了。

    “先生，那您说您想要要什么，只要我能给得起的，绝对不会拒绝！”

    叶辰笑了笑站了起来：“你在抓我们大夏人进行试验研究的时候，你怎么没有想到这个问题呢？只可惜现在我什么都不缺，什么也都不需要，要是说真的有想要的，到还真有。”

    古奇面色一喜，连忙问道：“您说，您说！”

    叶辰继续说道：“那就是你的命！”

    “什么！”

    古奇眼睛睁的滚圆，其中尽是不可思议。

    他是真的没有想到叶辰竟然想要的是他的命。

    叶辰从身上掏出烟，点燃一根，缓缓的抽了起来：“其实你也没必要这么害怕，我不会让你直接就死的。”

    古奇听到这话，还以为还有什么回旋的余地呢。

    可是接下来叶辰的话，却是再一次的把他扔到深渊当中。

    “我会让你尝尝死在你手里那些大夏人的感受！”叶辰深深的吸了一口，张口吐出漫天的烟雾。

    随后，便是给了旁边聂无忌一个眼色。

    “无忌，你被带进来也有几天了，应该是见到过他们是怎么试验的吗？”叶辰问道。

    聂无忌点点头，马上就明白了叶辰的意思。

    “老师，交给我了，我会让他享受到他该享受的！”

    叶辰笑着点头：“好！”

    聂无忌这边也不再犹豫，直接抓起地上的古奇，向着不远处的试验台走了过去。

    古奇已经被吓的不行了。

    甚至裤子都湿了，空气中弥漫出一股刺鼻的味道。

    “真是个怂货，这样的人竟然还能做这里的领导！”

    司空星直接骂了起来。

    叶辰却是重新坐了下来：“行了，派几个弟子出去联系外面看看情况怎么样了，另外去军火库拿点东西过来，让我们今晚送给樱岛国一片烟火！”

    “烟火？”

    司空星瞬间醒悟，眼中更是爆发出精光：“嘿嘿，老师您放心吧这件事交给我了！”

    这个司空星平日里虽然是冰冷着脸，不过在真正遇到自己喜欢的事情的时候，表现的还是非常的激动。

    就好比是这件事。

    叶辰也没有理会，因为他相信自己的弟子。

    不一会儿的时间，不远处的实验区就传来了一阵阵凄厉的惨叫，声音凄惨无比，比起杀猪来说都要有过之而无不及。

    这种惨叫持续了很久，才渐渐的消失。

    聂无忌也是冰冷着脸走了出来，在他的手里还拎着一个长的奇丑无比的东西，完全认不出来。

    “你怎么这么重口味？”

    叶辰不禁调侃起来。

    聂无忌却是面无表情：“老师，这就是古奇，他们研究的病毒会让人全身在短时间内长脓包，而且还会有腐烂以及腐蚀等问题，所以才会变成这个样子。”

    “这群混蛋！”

    叶辰甚至都能想象得到，那些大夏人在这里所受到的折磨。

    想到这里，瞬间就觉得这里的人杀的不亏。

    “老师，老师，找到了好东西啊！”

    这时，司空星飞快的跑了过来，在他的身后昆仑弟子的身上，也都背着重重的东西。

    等到他们扔到地上的时候，叶辰这才看出来，这些东西是炸药。

    而且还是烈性炸药。

    “这都是从军火库里找到的？”

    叶辰有些好奇。

    军火库里放这些东西干什么。

    司空星点头答应下来：“没错，这都是军火库里的，估计他们也是有这种想法，只要实验一成功，马上就会把这里炸掉用来毁灭证据，只是他们做梦都没有想到，这些炸药落在了我们的手里。”

    “有多少？”

    叶辰再度问道。

    司空星不敢隐瞒，继续说道：“外面我已经让人去安置炸药了，到时候只要放好位置，我再调整一下，肯定能够做到连爆，毁掉这个基地绝对没问题。”

    “好！”

    叶辰也不想管这些事情：“交给你了，我就先出去了！”

    他不想在这里继续待着。

    生怕是自己压制的怒气，再度上来了。

    而且司空星以前就研究过这些军火，所以改动一下炸药根本没有什么问题，甚至可以说是小菜一碟。

    完全不在话下。

    “嗯嗯，老师您就放心的走吧，这里绝对没问题！”

    司空星就差直接拍着胸口保证了，对于自己的手段也是非常自信。

