    转眼便到了年根底下，千味居开业了。

    千味居的“千”，取自董万千的芳名，这是颜雪怀想出来的名字，董万千让把颜雪怀的名字也加上，颜雪怀没同意，陆锦行也叫嚣着不让加。

    颜雪怀不同意，是因为她觉得她名字的三个字，无论哪一个，都不适合做食铺的名字。

    陆锦行之所以也不同意，想法就比较阴险了。

    他是这样想的，颜雪怀是要做王妃的，王妃的闺名岂能写在招牌上，被贩夫走卒口口相传？

    当然，这是不能说出来的。

    因此，董万千认为，颜雪怀那是义气，是好姐妹，至于陆锦行，这个阴险小人，摆明是欺负颜坏水。

    董万千心思简单，她认定陆锦行是欺负颜雪怀，自是不会去想，她的好姐妹是不是好欺负的。

    总之，为了取名字的事，董万千又和陆锦行打了一架。

    颜雪怀原本想请陆锦行题写招牌，但是董万千和陆锦行又打架了，招牌便只能换别人来写。

    偏偏柴晏自那天来青萍巷之后，便带了一队飞鱼卫出城去了，千味居眼瞅着就要开业了，招牌还没有，董万千说让陆二爷来写，可谁知道陆二爷却不肯，说自己的字写得不好，就不要贻笑大方了。

    回到青萍巷，颜雪怀看到了小满，便对董万千说：“索性让小满写吧，我看他的字写得也不错。”

    没等董万千开口，小满便摆手：“不行，招牌的字要浑厚有力，我笔力不够，还要再过几年才行。”

    刚好李绮娘回来，颜雪怀便道：“娘，明天您在酒楼里找个会写字的秀才公，帮我们题个招牌吧，我们出润笔银子。”

    李绮娘心中一动，李食记里有很多老食客都是读书人，要找个字好的题招牌，并不是难事，可是李绮娘却想到了齐慰。

    她觉得齐慰的字就写得很好，和他的人一样，端正沉稳，做生意也应该这样。

    次日，李食记的伙计往五军都督府送午食的时候，李绮娘让伙计带上了一封信。

    齐慰看到那封信时，忽然有些心慌。

    自从他回到京城，他和李绮娘之间，还是第一次通信。

    是信，有信封，有火漆的信。

    齐慰面色如常，打发了身边的人，顾不上吃饭，连忙打开了那封信。

    一大张信纸上只有短短两行，请他为那两个女孩子合开的铺子题招牌。

    齐慰长长地松了口气，他似乎看到李绮娘像他一样，支开身边的人，然后郑重其事地写好信，再郑重其事地让伙计把信送过来。

    明明可以让伙计带口信的小事，却搞得这般郑重，齐慰笑着摇头，他做得还是不够好，李绮娘依然没有把他当成自己人。

    就连颜雪怀也没有想到，李绮娘居然找了齐慰给她们题招牌。

    这两人是想由地下转地上了？

    颜雪怀怔怔一刻，飞快地做出了决定。

    董万千可不管这是谁写的，只要不是陆精致写的就行。

    陆锦行却也惊呆了，这是真的假的？

    齐慰和李家的关系这么好了？

    因为福生？还是因为......

    陆锦行那颗聪明的脑袋里闪过一个念头，他摇摇头，不可能，一定不可能，怎么可能呢，对吧，如果真是他想的那样，七阎王怎么办？

    不好如果真是那样，七阎王好像也不会受到影响。

    依着颜姑娘的脾气性格，她若是不能嫁给七阎王，那一准儿是她自己不想嫁，她不会被任何人影响。

    陆锦行脸上震惊大大地取悦了董万千，董万千幸灾乐祸：“睁开你的狗眼看看，国公爷的字，比你强上一千倍一万倍。”

    陆锦行看看她，做傻子挺好的，总能找到自己的快乐。

    这样一想，陆锦行忽然觉得颜雪怀真如柴晏所说，人美心善。

    董万千就是一个活生生的例子。

    颜雪怀若是想要坑她，把她卖了，董万千也只会帮人数钱。

    “喂，陆精致你这戏精，又琢磨什么坏事了？”董万千质问。

    陆锦行叹了口气，傻人有傻福，就是说董万千的吧。

    “你们请定国公写了招牌，开业那天的请帖也让他写吗？”

    董万千一怔：“开业还要发请帖？”

    “当然啊，你们不是也计划着开业那天要请几桌吗？请客当然要送请帖了。”陆锦行说道。

    就连董万千也知道，如定国公那样的大人物，是不可能再麻烦人家写请帖的。

    “那就让颜坏水写，她的字写得又大又好。”

    颜雪怀连忙摇头：“我不写，谁让我写，我跟他急。”

    陆锦行摇着折扇，一脸闲适。大冷的天，也不知道他摇扇子是为了啥。

    董万千看他这副模样就来气，正要骂几句解气，那边颜雪怀便开口了：“陆公子，请帖的事就劳烦你帮我们写吧。”

    陆锦行正要答应，董万千便道：“不行，不让他写。”

    颜雪怀瞪她：“不让他写，难道你来写？”

    董万千梗着脖子：“哼！”

    陆锦行偷笑，恰好又被董万千看到，董万千冲着他：“哼！哼！”

    颜雪怀懒得看他们掐架，转身走了。

    柴晏紧赶慢赶，像上次李食记开业时一样，赶在开业的当天回到了京城。

    他先回刑部交了差事，便风尘仆仆赶到外城，千味居招牌上的大红绸子已经掀开了，珍珠和大壮正在门口迎客。

    柴晏大手一挥，几十盆鲜花从车上卸下来，瞬间将千味居门前摆满了。

    李食记开业时，柴晏也送了花，可那时和现在不一样，那是正值中秋，菊花随处可见，可是现在是寒冬腊月，虽然也能买到鲜花，可那个价格却很是昂贵，加之马上就要过年了，价格便又长了两成。

    这些鲜花，让柴土豪出尽了风头，客人们要跨过一个个花盆，才能进来吃饭，颜雪怀无奈，只好让伙计们把鲜花分送给左邻右舍，于是那一天，整条街上花团锦簇，这事很快便经由来看热闹的柴浩之口，传到了皇帝和皇后耳中。

    “我小叔送来那么多花，把大门都给堵上了！”

    皇帝和皇后面面相觑，柴浩一定看错了，干这种事的，肯定不是他家儿子，对，这是地主家的傻儿子才会做的事！

