    刘一辰又考了年段第一的消息，第二天就传遍了大街小巷，刘一辰早上晨练都被看得莫名其妙，等到街坊邻居热情地问着，刘一辰方才明白了发生了什么事。

    心中暗自无奈，果然啊，邓总和老刘不靠谱啊。

    这才不到一天时间, 消息就传开，唉，这种成为别人眼中的焦点，刘一辰真的不是很喜欢。

    “你看看人家刘一辰，你们是同一届的，都在一中，他中考成绩还没你好, 你考的成绩现在只有他一半，你这个兔崽子，是不是在学校就玩，下学期你也给老子住校，一个月只能回家，要是敢回来，老子打断你的腿。”

    “你要跟刘一辰好好学习，他就比你大一岁，现在都能在一中考到年段第一，好好努力学习，中考争取考上一中。”

    “要多多学习刘一辰，你看看你，分数加起来还不到他的一半，你说你丢不丢脸呢，多大的人了，整天就知道玩，你现在的身份是学生，不好好学习，高考考砸了，你留在这里陪我种田啊, 还是想去养牛？”

    “......”

    一下子，刘一辰成了桂林的明星，人们见到就会夸奖几句，与此同时就是成了榜样，成了无数父母眼中别人家的孩子，用来专门教育自家孩子，上到读高中的，中到读初中的，下到读小学的，没有任何学生逃脱得了。

    一时间刘一辰不知道被多少人给记恨着，被父母教育一顿后，到了角落画圈圈，诅咒着刘一辰，发誓着要给这个始作俑者一个好看。

    可怕的怨念！

    ......

    “什么？”

    “你们说什么！？”

    这一天，刘一辰被眼前的一幕给震惊了，满不可思议地看着这几个亲戚：“你们让我给他们补习？”

    刘一辰都想吐血，这都什么跟什么，自己哪里有那个时间。

    而且这些人未免太过想当然，自以为是了吧, 自己凭什么给他们的孩子补习。

    “这个......辰辰, 你读书那么好，刘婷婷原本数学那么差，在你的帮助下，现在都能考110分。”邓凌浩的妈妈说道：“凌浩他们基础不差，只是一时没跟上，你给他们补补课，他们一定能赶上。”

    “是啊，辰辰，大家都是亲戚、邻居，你们从小一起长大，应该互帮互助才是。”

    “......”

    刘一辰翻了翻白眼，道理一个接着一个，一箩筐接着一箩筐，可是自家就这么点地方，哪里教得了，而且自己还有大量的事情要做，他可是要好好利用这个寒假时间，好好提升自己。

    “这个，这个不好吧，你看我们家就这么点地方，也没有黑板，我又只是个学生，我教我姐姐没什么，要是其他人来了，反而学习更差，那你们可就要埋怨我。”刘一辰感觉颇为棘手，这种事是能不沾就千万别沾，不然的话他们有进步没有你半分功劳，他们要是退步了你就得被千夫所指，背后各种阴阳怪气。

    老百姓淳朴是很淳朴，但是同时也是充满着鸡毛蒜皮的事情。

    再者，刘一辰觉得，学校的老师都是从事多年教学工作的，经验丰富无比，这些人成绩上不去，其实有很大的各自的原因，而这种他人的事，很让人无能为力的。

    要是以前的刘一辰，肯定不好意思拒绝，只会答应，但是现在他已经不是原来的他了，经历过社会的毒打，他变得圆滑了，这种吃力不讨好的事，还是少干为妙。

    不管这些人怎么说，刘一辰就是各种找借口，愣是磨到大中午都没同意，他们见时间晚了也得赶紧回去煮饭。

    刘一辰心中松了口气，这些人最难应付了。

    此时邓总和老刘满是不好意思的，谁叫他们一时口嗨。

    叹了口气，刘一辰也没有多说什么，有些事情心中知道就好，就没必要说了。

    ......

    刘一辰每天坚持着早上运动，不仅仅是他跑步运动，连刘婷婷也被他拉去橘子洲公园，沿着公园跑步，刘婷婷瘦得像竹竿一般，明显的营养不良，再不运动，刘一辰都怀疑她能不能挺得过高三的炼狱一般的生活。

    刘婷婷一开始是不愿意的，不过还是拗不过刘一辰，一番讨价还价下来，就是刘一辰要给她买个玩偶，请她吃牛排，请她去吃肯德基。

    刘一辰自然不会心疼这点钱，他有钱，虽然现在这些钱不能暴露，但是并不妨碍他改善一下生活。

    寒假，其他人再看电视，准备着开开心心地过年，刘一辰的生活则是一如既往地枯燥，除了教导刘婷婷，他其余时间就是看书学习，沉浸于知识的海洋之中。

    要是十几年后，人们绝对难以想象，离开手机、离开电脑、离开电视，生活该是多么枯燥，但是现在刘一辰早已适应，他也没有给自己买个手机，一天上网的时间严格控制在半个小时之内。

    事实证明，手机并非一定是百利而无一害的，恰恰相反，手机从某种意义上其实是带来弊端的。

    比如手机辐射，手机通过电磁波进行喘息传递时是会产生电波的，虽然说厂家一直宣称手机辐射对人体没有害，但是哪怕再过二十年，关于手机辐射人体有没有害的马拉松式的争论从来没有停止过。

    说什么手机辐射对人体没有伤害，这种事也就是厂家才会说的，谁信谁是傻瓜。

    刘一辰就记得一个让人不由得毛骨悚然的小实验，那就是将一个鸡蛋放在两部通电话的手机中间，结果就是这一个鸡蛋变熟了。

    当然一种新技术的诞生与应用，从来就不是有害无害的问题，而是利弊问题，是利大于弊还是弊大于利的问题。

    毕竟社会想要发展，有些东西总是要付出的，不可能什么都是想着利而不想着承受着弊。

    天底下哪里有这么好的事情，好处让你尽占。

    中医有句话古话，叫作‘是药三分毒’，连药都有三分毒，更何况其他的，利弊总是伴随着。

    而后来的各种实验也证明，手机辐射对于肿瘤、老年痴呆、孕妇等等都是有影响的。

