    史生到了执法局不光是做材料，刘同志把现场的情况汇报上去以后，更高级别的领导接待了史生。

    史生明确的表达了华青控股公司以及姜小白的态度，做完了材料，这才拿出BP机打给姜小白。

    姜小白在执法局门口，接上史生然后才回到了县里，回到县里已经不早了，姜小白又带着众人吃完晚饭，才送把刘老师送回了家。

    “麻烦您了，刘老师。”姜小白下车送刘老师回家。

    “不麻烦，尹小音能够遇上您，也是她的幸运，”刘老师说道。

    姜小白摆摆手，没有多说什么。

    送完了刘老师，姜小白和史生这才送尹小音回家。

    到了胡同口，尹小音下车以后，看姜小白和史生要送她回家。

    尹小音摆摆手说道：“不用叔叔，我自己回去就行，这胡同里虽然黑，但是我们从小到大都这样，不用送。”

    姜小白从后备箱把衣服给提出来，笑着说道：“没事，不远，我送你回去，顺便找你爷爷说点事。

    再说了，小音，大老远的送你回来，总得给我们喝口水吧。”

    这个要求，尹小音没有办法拒绝，点了点头，邀请姜小白和史生两人道家里做客。

    摸黑的走进胡同，姜小白感觉浑身都凉飕飕的，脚下的路也坑坑洼洼的，不太好走。

    这地方还真得熟悉的人，不熟悉的人晚上还真不敢进来。

    “记得白天的路没有这么长啊，”姜小白嘀咕着，就看见一个黑影走了过来。

    “我去，这是闹哪样啊？”姜小白吓了一跳，身体刚准备做出反应就听见小黑影说话了。

    “姐姐，姐姐是你吗？”

    “小军，是姐姐，你怎么不在家里，在门口等着。”尹小音把小黑影抱在怀里，揉了揉小黑影的脑袋，开口问道。

    姜小白这才模模糊糊的看清楚，这小黑影是一个小男孩。

    “天黑了，你还没有回来，我就在门口等你，我想去你学校找你，可是爷爷不让。”小男孩说着，又转头打量着姜小白和史生两个人。

    这个时候已经走到门口了，院子里的光亮透出来，终于能够看清楚人了。

    姜小白这才看见小男孩的模样，穿着一个黑袄子，模样有点像尹小音，也同样又黑又瘦。

    这就是她弟弟尹小军了吧，姜小白想着。

    尹小军警惕的看着姜小白和史生两人，然后问道：“姐姐，他们是谁？”

    尹小音没有回答弟弟的问题，而是开口问道：“爷爷在家吗？进屋说。”

    “爷爷，爷爷，姐姐回来了。”尹小军跑进了屋里。

    姜小白站在院子里的时候，一个老头佝偻着腰，从屋里走了出来。

    揉了揉眼睛，打量着尹小音身后的姜小白和史生。

    “爷爷，这个姜小白叔叔。”尹小音说了一声。

    老人把姜小白请进了屋里，姜小白看着看老人疑惑，警惕的目光，把事情的经过说了一遍。

    又看着姜小白和史生手里拎着的衣服，心中的警惕心消除了大半。

    “快，坐，小音给这两位叔叔倒水。”老人招呼着。

    “那就谢谢你了同志，家里孩子不懂事，给你们添麻烦了。”老人说道。

    姜小白摇了摇头说道：“您可别这样说，这件事本来就是我们不对，要不是小音提醒，我都不知道竟然出了这样的事情。”

    姜小白说着沉吟了一下，继续说道：“是这样的，今天见了小音这孩子，我觉得小音挺可怜的，您也上岁数了，生活不容易，所以我想资助她们姐弟俩上学和生活。”

    姜小白知道，第一次见面就这么说，有些唐突。

    如果要是有学校的领导或者当地的领导出面可能好一点，不过当地的领导姜小白也不认识。

    所以姜小白就直接说了。

    老人有些警惕，刚准备开口拒绝，就听姜小白又说道：“有两种方法，一种是我每个月的给你们一千块钱，这一千块钱用来给你们生活和小音、小军俩上学，我听说小音的奶奶生病了需要看病，这个钱我也出了……”

    姜小白说着，老人的目光就呆滞了，还有这种好事，每个月一千块钱。

    “当然了，这一千块钱仅限于花在你们四个人身上，其他人不可以。”

    姜小补充道。

    老人连连点头，正准备说话就听姜小白继续说道。

    “还有第二种就是，因为我们公司在龙城，我们把这俩孩子接到龙城去，愿意和我们家一起生活就在我家生活，不愿意就在外边给他们找人照顾他们生活。

    当然了要是在外边生活你们也去，跟着一起在龙城生活，她奶奶有病就在龙城看……”

    姜小白说完，就喝起水来，没有再开口说话。

    其实尹小音家的情况在这个时候很多，可关键是尹小音这个小姑娘坚强的让人可怜，

    这是姜小白愿意帮助她的原因。

    之所以给出两个选择，是因为尹小音的爷爷年纪大了，照顾不了两个孩子，再加上尹小音的奶奶身体还有病，也需要人照顾。

    一旁的尹小音已经愣住了，但是尹小军却听了个一知半解。

    嘴里突然喊着：“我不去，我就在家里，哪也不去。”

    “小音，先带你弟弟出去。”老人开口说到。

    尹小音点了点头，带着弟弟上另一屋了。

    老人认真的看着姜小白开口问道：“我能问一问为什么嘛？”

    姜小白从口袋里掏出烟，自己点了一根，然后剩下的推给老人。

    开口说道：“我看了小音的日记，九千三百一十四箱汽水，整整搬了两个多月，手都磨出茧子来了，攒了九十三块钱一毛四分钱，给弟弟买了一件衣服花了五十六块钱，还剩下三十七块一毛四分钱，准备给奶奶卖药吃，没有给自己留下一分钱让自己花。”

    姜小白说着，老人的眼眶也红通通的。

    这事他也是刚知道。

    “我想这么懂事的孩子，不应该再这么可怜。”

    姜小白看着看老人认真的说道，这就是他这么做的理由。

