    陆小芽瞪圆了眼睛，声音有着她自己都不可名状的激动。

    “你之前住了那么多次，有没有见过何董事长？”关东南没有分辨出来，因为他觉得没有任何一个年轻人会不激动吧，而且，一想到老魏的妻子，竟然是何董事长的外孙女，简直太神奇，太刺激了。

    连带着老魏跟自己，好像都沾了光。

    陆小芽冷静下来之后，慢慢地由恍然大悟变作感概万千。

    何董事长，竟然就是那个怪爷爷，脾气固执，不大好相处的样子。

    那么对方是否知道真相呢？

    他看起来跟何芳芳并不亲近，可既然不亲近，何必大费周章地去内地乡下把人找来？

    陆小芽的沉默，让关东南以为他们并没有见过面。

    两人各怀心思，很快就到了何董事长的私人别墅。

    下车后，关东南特地整理了一下西装还有发型，确认再三之后，才十分绅士地引路，按门铃，此刻已经是暮色四合，赶上饭点，别墅外灯光明明灭灭，周围的暮色仿佛都染上了一层朦胧的光晕。

    按了好久，才听到有人应声。

    但是吧，人家只在铁门上掀开一个长宽十厘米的窗格子，瞅了关东南一眼，问：“你是什么人，有什么事儿？”

    关东南立即殷勤地说：“您好，我叫关东南，我想见何董事长，麻烦先生……”

    关东南话还没说完，对方直接拒绝：“没有这个人，你找错了！”

    关东南脸色大变，激动地用手挡住小窗子，“我有重要的事情要跟你们何董事长相谈，他要是不听，他会后悔的！”

    “先生，请你马上松手。”

    两人僵持时，陆小芽连忙走过去，露出自己的脸，却没有太多的笑容，只是保持着礼貌的微笑：“管家叔叔，是我，关先生是我的朋友。”

    “小陆，是你啊。”老管家心道，怎么认识这么一个冒冒失失的人。

    “不好意思，打扰了，今天我们有点私事但很重要，请问方便吗？”

    “那你们进来吧。”

    老管家真的把门打开之后，关东南还有点晕晕乎乎的，跟在后面，扯住陆小芽的衣角，小声的问：“嫂子，你可以啊，你认识怎么不早说，我差点就把手交代了呢。”

    陆小芽道：“对不住啊，关大哥，其实我也没把握管家叔叔一定让我们进来的，只是之前碰到过几次，管家叔叔人比较好，但是何董事长，对我印象不好，挺不喜欢我的。”

    刚刚她真担心关东南直接在人家门口嚷嚷，何董事长，你家里的外孙女是个冒牌货，真外外孙女在我身边之类……她就真的要找个缝里钻进去了。

    关东南点点头，反而开心地说：“有缘千里来相会，这是你们祖孙俩的缘分啊，你这都还没认亲呢，你们就见了那么多次……”

    陆小芽：“……”

    别墅内。

    何董事长正坐在客厅的沙发上，鼻梁上挂着一副老花镜，聚精会神地看着报纸，嘴唇紧抿，面容严峻。

    这就是气场啊。

    关东南仰慕得不行。

    陆小芽此刻的心境已经截然不同，至少和前几次相比，这一次更复杂。

    今天的场合比较正式，老管家跟何董事长非常认真地说：“老爷，有客人来了。是我们隔壁的小陆跟一位关先生，他们好像有特别要紧的事儿。”

    说真的，陆小芽担心怪爷爷直接拉长脸骂道：“谁让你把人带进来的，出去，我现在不想见客！”幸好，并没有发生以上她的脑补。

    何董事长说：“让他们过来吧，你去泡茶。”

    身份不同，对待方式自然不一样。

    陆小芽有些吃不准，何董事长到底几个意思，毕竟前几天她离开的时候，大家闹得有点不愉快。

    怪爷爷挺讨厌看到自己这张脸的。

    可也正是因为自己的脸，管家叔叔才高看她几眼啊。

    陆小芽万万没想到，平时嘴皮子贫得厉害，能说出一朵花来的关东南，到了何董事长面前，竟然语无伦次，说话不利索了。可能这就是偶像的魅力，激动到失声了。

    关东南：“何……何董事长，您……您好，我……我是……”

    何董事长放下报纸，摘掉老花眼镜，瞥了一眼关东南，道：“我耳朵很好，你不需要一直重复。”

    关东南脸一红，羞愧死了。

    后来才渐渐地捋直了舌头，能利索地正常地进行谈话了。

    但何董事长的视线马上落在了陆小芽身上，“你早就知道我的身份了？没几天，就利用上了？”

    关东南马上解释：“何董事长，你别误会，她不知道，巧合，我托了关系才打听到您的地址的，我们来是为了我的好朋友，想求您高抬贵手帮帮忙的。”

    何董事长：“让她自己说。”

    关东南：“……”

    陆小芽正视对方，不知道是哪里来的底气，扬声道：“何老先生，无论您相信与否，我从来不知道您的身份。我们今天来，是为了我丈夫的事情，他在无意中可能得罪了您的家人，被无辜地卷进一个案件之中，但是事情已经调查清楚了，他与违法案件毫无关系，您的家人现在对相关人员施压，我的丈夫至今未能被释放，亦无法受到公平公正的对待，我们两岸人民本来就是一个不可分割的整体，难道就因为我们是内地来的，你们便要随意欺压吗？”

    她噼里啪啦‘妙语连珠’的时候，关东南差点没被吓出心脏病来，后背的冷汗把里面的衬衣全打得湿湿的。

    看见何董事长的脸色风云变幻着，他不断地冲陆小芽挤眉弄眼，我的小姑奶奶啊，你说事就说事，怎么还两岸人民，扯那些干嘛？也就是你敢，仗着自己是人家的外孙女！

    陆小芽就像没看到，没感觉到似的，继续道：“何老先生在业界德高望重，又受到我们这些小辈的尊敬和崇拜，想必您对这种仗着权势恶意打击报复，恃强凌弱的事儿，应该不能容忍吧？您一手创立了那么多公司，天天做慈善，谁不说您一声好，如今晚年了，难道还要被一些晚辈们，败坏名声，败坏门风吗？”

    何董事长毫不客气地道：“小姑娘，你说了那么多，我为什么要帮你？我承认你非常有魄力，也很大胆，初生牛犊不怕虎，但是，有没有人说过，事物有好的一面，也有坏的一面。我最讨厌的，就是自以为是，不自量力，又不会察言观色的人！”

    陆小芽反唇道：“所以何董事长是不愿意帮忙了？即便是打一通电话，便能解决的，并且你是在弥补你们家的烂摊子？”

    “小姑娘，你威胁我？”何董事长表情冷了下来，一张脸黑沉着。

    关东南品出了剑拔弩张的味道，急忙说好话：“何董事长，咱们有话好好说，我嫂子她不是这个意思。”

    陆小芽直接拆台，“关大哥，我就是这个意思。何董事长如果不愿意的话，好办，我等会儿晚上就是找港城的几家背景雄厚的报刊杂志还有媒体电视台，把这件事情好好地跟他们谈一谈，我相信，他们一定愿意帮我讨回公道，听我好好说话。”

    关东南：“……”

    何董事长脸上有些许怒容，但不知道为什么，却一直没有发作。

    就在关东南准备把底牌亮出来的时候，何董事长忽然开口了，“阿吉，你去把警~察局那个叫什么督~察的电话找出来。”

    “好的，老爷。”一直没开口说话的老管家应了声。

    关东南惊了，竟然那么容易，简直难以想象。

    这都还没到认亲的环节呢，嫂子就把何董事长给搞定了？

    直到何董事长亲自在座机前打完电话，问了魏泽杨的名字，对面恭恭敬敬地承诺立马放人，关东南还像踩在云朵里似的，过得有点不真实。

    太简单了。

    早知道何董事长那么管用，嫂子说话那么有份量，哪怕不去调查是谁在搞鬼，人家大佬一个电话过去，什么事儿不好解决啊。

