    此时的金阳城城东蛟蛇帮总部，众多捕快正在和蛟蛇帮帮众厮杀，木捕头一人犹如进入自己的大本营一般，悠闲地一步一步往前走，他的面前正是蛟蛇帮的帮主云天青，云天青此时冷汗直流，握了握手中的长剑，想要冲上前拼命，但又不知为何忍住了。

    随着木捕头离他越来越近，云天青最终咬了咬牙冲上前去，而此时一道人影掠过，站在云天青身前，木捕头此时的神情严肃了很多，因为从对方的身法来看，此人应当和自己一般也是后天期的高手，随即拔出刀鞘中的宝刀道：

    “来者何人，大墨皇朝办事，无关紧要的速速退走，我可以当一切都没有看到。”

    此人一身黑衣装扮，脸上带着黑色的面罩，只能看清一双眼睛，这是一双看似就狠毒狡诈的眼睛。这黑衣人一言不发，身法运转便冲向木捕头。

    宽大的衣袖中伸出一双铁手套，作抓状狠狠抓向木捕头的喉咙，木捕头此时眼神一变，微微后撤，架起手中长刀格挡住了这致命一爪。

    “咦？”这黑衣人仿佛对木捕头能多开他这一招感到很惊讶，随后用低哑的声音道：“这么一个个小小金阳城的捕头，修为竟然是后天期，真是有趣，真是有趣。”

    木捕头听到这声音便知对方在竭力掩饰，此时也不作声，挥舞起手中长刀，朝着黑衣人喉间抹去，黑衣人手下的动作也不慢，手中铁爪不断地格挡，击打出砰砰的声响，两人一时陷入了僵局，身后的捕快依然在大幅度屠杀这些蛟蛇帮的帮众。

    在众多捕快来此调查时便已经发现了，蛟蛇帮总部地窖内有大量衣衫不整的女子，不用想也知道这些女子发生了什么，木捕头便以下严令，蛟蛇帮上下一个不留。

    随着帮众死的越来越多，场中只剩下木捕头和黑衣人在相互对攻，而一旁的云天青也不敢后撤，以自己的实力现如今挡不住木捕头一招，只能期望黑衣人获胜，身后的捕快也在慢慢聚集，但是高手间的争斗，同境界的人插手是帮忙，而这些修为只在炼体和炼髓期的捕快冲上去只是捣乱，因此慢慢的扩大了包围圈，把木捕头和黑衣人还有云天青围在中央。

    黑衣人此时也发现了眼下的情形对自己来说越来越不利，手中的铁爪继续连连攻向木捕头要害，随后趁其不备的一脚把木捕头踢飞，木捕头左手握拳狠狠一拳，两人同时后退了几步。

    黑衣人连忙对云中青说道：“想活命，就把地宫开启的信物给我。”

    云中青听后也不迟疑，从怀内掏出一把黑色钥匙递给黑衣人。

    黑衣人拿着钥匙说道：“这位捕头你我修为相仿，再打下去只会两败俱伤，而且逼急了我，我拼着受你两招，先把你身边的这些捕快杀光，而我顶多受些轻伤，你信吗？”

    木捕头听后也不语，只是皱了皱眉头，仿佛在思考得失。

    黑衣人也不给木捕头思考的时间，大声道：“身边这蛟蛇帮的帮主我是一定要带走的，这把钥匙对我没用处，但对于朝廷应该也有点用。”说完便把手中钥匙扔向远方，随后一把拉扯住云中青，运转身法快速向后方退去，几步便不见了踪影。

    木捕头回身把黑色钥匙取回，也不急着去追黑衣人，反而眉头微皱道：“你们先把这群女子好生安置，还有切记不可泄露这些女子在此的遭遇知道吗，然后退回衙门待守，剩下的地虎会，我会自己去解决。”

    剩下的捕头遵命后，便一边安抚这些可怜的女子，一边有序的撤退。

    木捕头看着手中的钥匙不由道：“蛟蛇帮和地虎会的总部位置相差倒是不近，被这黑衣人耽误了会时间，也不知来不来得及剿灭地虎会，这黑衣人的功法看不出特殊，只是手中的爪攻颇为凌厉，又招招以要害为主，在这天木域八大城内没有类似的高手啊，或者是我的眼界太小，回去问问周大人说不定能知道一些确切情况吧。”说完便往地虎会总部走去。

    此时的黑衣人带着云天青一路运用轻功快速飞奔，不一会便到了城外金阳山下。看了看后面没有追兵，便拉下面罩拿出手中的令牌道：“我是义气会内门执事李天洛，你应当知道蛟蛇帮和义气会的关系吧。”

    云天青连连点头道：“在前任老帮主传位于我时，说过蛟蛇帮是义气会的下属，在义气会没有人找来承认身份时，蛟蛇帮只是蛟蛇帮，继续出事也不得报出义气会的名号，这次蛟蛇帮惨遭大墨皇朝灭帮，多谢执事大人的相救，大人想问什么，小人一定知无不言。”

    李天洛点了点头，心里也知晓很多城池内都有一些小帮派是义气会暗自扶持，为的就是在关键时刻能提供一些消息，自己在得知侄儿李虎被胡家打伤后，特别请示了上面长老才知晓蛟蛇帮竟然是金阳城的暗桩。

    结果到了金阳城，率先去了金阳山本想找找自己那个不成器的侄子，结果却发现山上的山寨一片废墟，也不知自己侄子现如今是生是死，不仅有些暗恨自己，为了给侄子争取这次进入地宫，私下花费了不少资源去贿赂上面的长老，然后随意给侄子安排了个任务，让侄子借机瞒过会里的其他人，从而能在地宫中得到一些机缘，最后闹到现在生死不知，还不如让李虎在义气会混吃等死呢。

    随后问道云天青：“你知不知道前段时间，金阳山有一个叫李虎的来这里收拢了大部分山贼组建了个山寨之事。”

    云天青忙答道：“此事我当然清楚，因为金阳城就这么大，除了胡家以我帮和地虎会为尊，附近突然出现这么个山寨这也是存心跟我们抢生意，但当时我帮和地虎会在忙着地宫开启一事，所以听说是胡家去解决这伙山贼，但不知为何，在胡家去后，这山寨依然存在，只是几天后这山寨无故被人灭了满门，以我猜测可能还是胡家暗自出手了吧。”

    李天洛点了点头，这一些都和信中说的一样，可能在胡家警告了李虎后，李虎依然在原地未动，因此胡家也摸不准李虎背后是否真的存在势力，便派人暗杀了李虎，毕竟以李虎那点实力，即使在武功不发达的金阳城，也能找出不少杀掉李虎的人，更何况最近地宫血祭一事金阳城人心惶惶，金阳山又在郊外人烟稀少，想要人不知鬼不觉的灭掉这个山寨随便一个炼髓期都能做到。只是如果是胡家所为，我想为李虎报仇也不能打出义气会的名号，看样最近只能隐于暗处了。

    随后便对云天青说道：“没两天地宫就要开启了，你现在炼髓五重正好可以进入，最近我就先指导你一下，让你尽快提升下实力，到时候混入地宫自己寻求资源，事后我会给你枚代表义气会的令牌，地宫结束你自己前去义气会出示令牌加入即可。”

    云天青连连点头感激道：“必为大人马首是鞍。”毕竟金阳城在中原大地上来看只是一个边界小城，而蛟蛇帮也只是其中一个不起眼的帮派，这次轻而易举的被大墨皇朝所灭，云天青也是充分认识到了自身的弱小，能加入八大帮中的义气会对于自己来说当然是天大的好事了。

    云天青和李天洛便在金阳山附近找了一处隐秘之所开始隐居修炼。

    同时李天洛也开始思考怎么去对付胡家，便问云天青胡家的最强实力是多少。结果云天青也不知晓，只是说道在最初自己去胡家寻衅之时，被胡家的一个长老就轻易打败，再加上胡家一直很少牵扯进金阳城的势力纠纷中，因此被云天青给有意忽略掉。

    李天洛听后开始深思，一个长老能轻松击败云天青，说不定是练气，而胡为地身为家主应当会最强，假使最强的是胡为地，那保守估计应该是练气七八重甚至大圆满，至于后天境界可能性不大，毕竟这么个小地方的家族，在这一亩三分地称霸的练气就是极限了，想了想还是觉得不够保险，便让云天青自己修炼，自己准备去天机府分部买些情报，毕竟事关自己侄子的生死大事，可不能因为粗心而阴沟里翻了船。

    到了天机府分部后，李天洛便找向天机府的负责人，问道：“我要前段时间金阳山山寨寨主李虎的生死下落还有胡家的准确情报。”

    这天机府负责人答道：“李虎的下落白银三十两，胡家的准确情报黄金一百两。”

    李天洛听后心中一惊，就这么个小地方的小家族情报这么贵，该不会也是谁暗中扶持的吧，只能肉疼的取出一块银子和一大块金子道：

    “说吧。”

    天机府负责人结果金子和银子后笑眯眯的从身后找出相应的文件道：“首先李虎已死可以确认，死因不明，只查到之前有胡家高手去与之一战，猜测当时李虎已受重伤，直到前段时间一把大火把山寨全都烧净，在其中发现了类似李虎的遗骨，但只剩下被大火焚烧后的残躯，分辨不出具体的死因。

    此外胡家情报，胡家家主胡为地为人低调，很少出手，家中五大长老都为练气期，故推测胡为地为练气九重或圆满甚至后天境，胡家二公子纨绔子弟，看似潇洒翩翩，实则绣花枕头，修为也是堆起来的为炼髓八重。”

    李天洛听到这不由放下心来，看样和自己估计的差不多，只听天机府负责人继续道：“胡家需要注意的是胡家大少爷胡凌，人榜第五位，外号天绝剑，自幼悟性惊人后被收入到戮剑山为其核心弟子，创出属于自己的天绝剑气，修为疑似后天大圆满，随时可以破入先天，只是为了冲击人榜更高的位置而潜心研究自己的武技。”

    李天洛不由脸色发白，没想到胡家身后还有这么一座大山，那想帮自己侄儿报仇的可能性就不大了，不由咬了咬牙。

    天机府负责人继续道：“然而据传胡凌从小并不被胡家所接受，也没有传于任何功法，只是在因缘巧合下引起戮剑山长老的注意才被带入戮剑山随后一飞冲天，而胡凌去了戮剑山后在没有回过胡家，也没有理会过胡家，据天机府情报猜测胡家与胡凌关系极差，胡凌似有意断开这段关系，所以胡家家主胡为地在外也没有宣扬过与胡凌的关系，反而专心培养二儿子胡易。”

    李天洛听到这就好受了许多，这样不正面出去，暗地里去把胡家灭掉的话，那胡凌也找不到由头说不定顺势断了这关系，那我也正好报仇，不过还是要观察观察，等地宫开启胡家肯定会让他那二儿子前去，到时胡为地现身，一切就以知晓了。

    于是便回到了隐居处继续指点云天青，毕竟义气会其中实力错综复杂，云天青能把一个小帮发展到金阳城前列，至少能力是有的，而实力只能慢慢培养了，所以李天洛有意把云天青发展成自己派系的一员，云天青毕竟当过帮主自然也知道这些大人物的想法。

    一个有意培养，一个努力巴结，两人倒是相处的不错，云天青只在当晚便突破到了炼髓六重。可见一个大势力的前辈指点有多重要。				

