    北阳城。

    是夏国历史名都。

    虽然现代社会，北阳城已经沦为了二线城市，但北阳在夏国历史上，可是当之无愧的千年第一古都！

    如今，北阳城已经被秦帝国彻底占领。

    很神奇得是，北阳城的游戏城市也叫做北阳城。

    北阳城外面的游戏地图更是比其他游戏城市的地图要多，有四个游戏地图入口。

    分别是5级-50级的古战场、50级-75级的古城遗迹、75级-100级的八王陵园，100级以上的阳帝墓穴。

    阳帝是夏国历史上最具有争议的一位皇帝，阳帝本是夏国的一位将军，但却豢养私兵，谋反篡位，终结了夏朝将近2000年的统一成就，建立了阳国！

    而阳帝像是全能一般，废除夏朝所有的制度、文字，建立新的土地制度、经济制度、文化，以及创造出了各种稀奇古怪的东西等等，但阳帝的改革让整个夏国的人民都无法接受，太难以理解，最后仅仅只在位20年，就被推翻了。

    秦天穿越到水蓝星北阳城后，就已经了解了北阳城的历史，他有种直觉，这个阳帝也是一个穿越者，很明显这个阳帝想要建立一个全新王朝，但因为思维领先所有人，最后被推翻。

    而秦天要汲取阳帝的教训，不能再成为第二个失败的穿越者了。

    秦天很想去阳帝的墓穴探寻阳帝的秘密，却无法进入，进入的条件居然是成为一个五级公会的会长！！

    这就让秦天更加好奇阳帝墓穴里有什么。

    秦天被方莫血虐以后，知道挑战岛第一是没有希望了，他必须要在现实里抢占先机，让方莫顾此失彼，方莫总不能又参加挑战赛，又要现实里征战，他分身乏术。

    北阳城的第一个攻击目标就是狼城。

    之所以选择狼城，是秦天看中了狼城的特殊能力，狼坐骑；

    只要占领了狼城，秦天就可以培养出一支狼骑大军，对以后征战绝对是如虎添翼。

    秦天率领着秦公会200名正式成员，上千名预备成员；以及数千名不是觉醒者，但拥有现实化武器的帝国军队，大军触发攻打狼城。

    狼城一开始上千名狼骑冲锋，还能勉强盯住秦帝国公会的猛攻。

    但秦天王权领域放出，上百无敌的兵马俑召唤出，狼骑大军就节节败退，无法阻挡了。

    游戏地图狼谷外，狼城数百名觉醒者尸横遍野，鲜血汇聚小溪，染红狼谷。

    将臣，带着自己二十个兄弟，骑着狼骑，从狼谷得另外一侧突围。

    数个秦帝国士兵，手持冲锋枪，对着将臣等人扫射。

    将臣以血肉之躯，抵挡枪林弹雨。

    除了帝国士兵，还有公会觉醒者，各种技能攻击。

    将臣寡不敌众，被杀死，然而死亡后的将臣全可以从四周不断抽取生命之力，只要地图范围内有任何生命的动物，都可以成为将臣生命之力的来源。

    死而不僵！

    将臣死亡又复活，复活又死亡！！

    除非是用特殊的攻击方法，封锁住将臣周围区域，阻挡生命之力，不然将臣就可以不断死亡复活。

    秦天正率领的主力部队攻打狼城，抽不出时间去对付将臣。

    给了将臣等人突围的时机。

    将臣就靠着死而不僵变态的能力，死死活活，拖住了敌人大军，为兄弟们逃跑争取到时间，最后将臣连续死亡一百次之后，双眼冒出血光，释放放出血爆！杀死数百个追杀他们的人。

    最后总算突围成功，将臣带着二十狼骑，一路向南，他们要逃向南边的血月城，那是将臣现在的希望。

    ……

    方莫来到艾丽莎的小屋。

    艾丽莎笑盈盈：“大哥哥，你回家了，你昨晚怎么一晚上没有回家啊。”

    方莫会心一笑，摸摸艾丽莎的头：“嗯，对不起，让你久等了。”

    艾丽莎：“没有了，大哥哥吃东西了么，要不要我现在去做呢。”

    方莫摇摇头：“不用了，额，艾丽莎……”

    方莫有些犹豫，但还是说出来：“艾丽莎，大哥哥有一个更大更好玩的地方，你要不要去啊。”

    艾丽娅嘟着嘴：“我想去，但我不能出去，我怕爸爸妈妈回家找不到我。”

    方莫终究还是不忍心，告诉艾丽莎残酷的现实，半蹲在地上，方莫握着艾丽莎的小手：“艾丽莎，你听我说，爸爸妈妈要去很久很久的时间，才会回来，所以你暂时和大哥哥一起去更大的地方住是没有关系的，而且就算你爸爸妈妈回来了，第一时间也会找我，到时候你就可以见到爸爸妈妈了。”

    艾丽莎没有任何反应，也不哭也不笑。

    这让方莫有些奇怪：“艾丽莎？怎么了？要是你实在不想搬出去和大哥哥住的话也没有关系，以后大哥哥有时间可以来看你。”

    艾丽莎依然没有任何反应。

    正当方莫以为艾丽莎是不是数据出错了。

    突然，艾丽莎扑倒方莫的怀里（方莫半蹲着），淘淘大哭起来：“大哥哥，你不用在说谎话骗我了，我知道，我什么都知道，爸爸妈妈再也不会回来了，呜呜呜！我不愿意离开这里，是因为这里是爸爸妈妈生活的地方，这里有爸爸妈妈的味道，只有在这里，我才能感觉到，爸爸妈妈还在身边。”

    眼泪打湿方莫的胸膛，小萝莉哭得太凶了。

    这一刻，让方莫不禁眼睛有些发红。

    遥想起当初第一次见到小萝莉时，方莫告诉小萝莉爸爸妈妈不能回来了，小萝莉仅仅只是楞了一下，然后立即满是热情笑脸，拉着方莫甜甜得叫大哥哥，介绍这里，介绍那里，永远都是一副开心的模样。

    那时，方莫还在想这小萝莉一定是程序数据，居然都不深问爸爸妈妈到底哪里去了，去多久，反而那么开心。

    而现在想起来，这小萝莉会不会不知道在自己看不见的时候，一个人哭了多久，她只是不愿意让方莫看见她难过而已。

    多么知心体贴的小女孩，方莫心疼得已经不知道该说什么，紧紧得抱住小萝莉：“对不起，对不起，对不起。”

    方莫连说三句对不起，她的母亲艾林莎严格意义来说，还是方莫杀死的，虽然方莫也是为了自保。

    小萝莉擦干眼泪，又笑了起来：“大哥哥，谢谢你，我没事的，母亲能够将钥匙交给你，一定是十分信任你，你就是我的亲人了。”

    方莫忍住眼泪，摸着小萝莉头：“你还小，你不应该活在过去，你母亲死之前托付过我，让我好好照顾你，那么你就得听我的话，和我以前离开这里好么，我会永久得保留这里，如果想母亲父亲了，大哥哥就带你来这里看看，好不好。”

    小萝莉哭着、笑着，最终终于点点头：“嗯。”

    远处，无双婉儿看着方莫与小萝莉的对话，心中柔软的地方再一次被触碰，她居然哭得比小萝莉还要厉害，大概是也想到了一些回忆吧。

    方莫将小萝莉接回城主府，而且是住在第三层，就住在方莫房间的旁边，不管小萝莉是NPC也好，真人也罢，方莫都已经决定，让小萝莉可以开心快乐的成长。

    中午，城主府第三层餐厅。

    “真香！真好吃！老大，你也太过分了吧，都搬新地方了，居然还把别人小萝莉拐过来给你当厨师！！”李少哲看着满桌子好吃的饭菜，羡慕道。

    本来挺感动的一件事，被李少哲这么一说，搞得方莫好像真的为了让小萝莉来当厨师才拐回来一样。

    方莫拉着小萝莉的手，正式宣布：“以后，艾丽莎就是我妹妹了！特别是你，李少哲，说话注意点！”

    咯噔咯噔咯噔！

    “方莫，你不得了了，都开始自己收妹妹了！”章敏的声音远远得飘过来。

    方莫摸着艾丽莎的头：“这是我姐章敏，以后也是你姐。”

    艾丽莎立刻飞奔上去，嘴非常甜：“姐姐，你真漂亮，你过来吃饭，这些都我做的，可好吃了。”

    章敏被艾丽莎那萌萌的样子彻底萌化了，摸摸艾丽莎的头：“你长得真好看，以后和姐姐一样睡好不好。”

    “好！”艾丽莎开心摇起章敏的手来。

    方莫：“姐，你怎么来了。”

    章敏气鼓鼓：“我怎么了？你攻打了血月城这么大的事情，都不和我说一句，我看你是越来越没有我这个姐姐了。”

    “哪有啊，姐！我这不是怕你为难么，所以先下手为强，把血月城占下，免得到时候你们苍龙军内部矛盾。”

    “喂！小子！别你们、你们的，我这苍龙军首领可是你扔给我的，要不是想着可以借苍龙军为你保驾护航，我才不想当这苍龙军首领。”

    “知道了知道了，姐姐最好了，来，姐姐吃吃艾丽莎做的菜，非常好的。”

    章敏气得小胸脯一起一伏：“你，你，你居然让十岁的小孩给你做饭吃？！”

    李少哲义正言辞站起来：“敏姐，你终于也说句公道话了，我刚才也痛批了方莫这种可耻的行为。”

    “真好吃！妹妹你做的菜可比方莫好吃多了！以后我会常来吃你做的饭菜！”

    李少哲：……

    李少哲是明白了，这姐弟两个都是厚脸皮！

    章敏怎么会心疼一个没有感情的小萝莉呢，要知道，方莫6岁的手，就被章敏逼得做菜了，她有什么做不出来。

    章敏表情突然严肃道：“好了，不开玩笑了，这次我来，一是祝贺你占领血月城；二是向你来搬救兵的。”

    方莫表情收敛：“搬救兵？”

    “嗯，在距离我们血月城不远的一个游戏城市叫鹤城，出现了怪事，他们明明只是一个普通城市，居然在城市里撕开的一个空间裂缝，时不时会有怪物从里面出去袭击鹤城普通平民，其他城市的苍龙军也过去支援了，但死伤惨重，所以上面的意思是，希望我们星城苍龙军可以去支援一下，其实说是让我们去支援，就是想让你也一起。”

    空间裂缝？！怪物！

    方莫最不想出现的事情，终于出现了！

