    连州当中虽然也有些关于刘著姑母助他夺下潼城的传闻。但在南楚朝廷看来，此事的功臣还是刘著本人，并不重视他借用了什么力量。

    只要没有借北虞的力量便好。

    太守姑母既是女眷，也无官职，此次宴席便根本无人提及于她。

    温故倒也希望如此，她此时尚不合适在南楚朝廷之上过多显露，但也最好不要无迹可寻。现在这般情况最是恰当。

    李茂的人来将宴席之上的事情报与她的时候，她正在与百无聊赖的同李寻下棋。

    自从那日找了李寻问话之后，温故便每日都叫他过来对弈一番。

    对于城中这些时日里到处传扬的逸闻，李寻也是听过一些的。且不说他在乎与否，温故这般不避嫌，反而频繁与他相见的态度，让他的确很不痛快。

    但奈何这潼城当中，太守姑母实在是权势滔天，又有了之前一遭用金绾威胁他的先例，李寻纵使是一万个不愿意，也不得不来。

    不过是下棋而已嘛，无赖悔棋，败她兴致就是了。

    李寻倒也是有几分天资，这才几日光景，悔棋的技艺进步神速，花样百出。

    一会圈定温故不许在这一方布棋，一会又要她一息之间落子不得犹豫。李寻反正也不要这面皮，尽管耍无赖。

    常人遇上这般棋局，这般对手，对于技艺增长清心静气而言，都根本没有什么助益，早就该厌烦了。

    可偏温故瞧他这样子却更加高兴，不止陪着他无赖，甚至还要哄着他悔棋。无论李寻出什么样子的邪招歪招，温故都照收不误。

    李寻哪知道她心中想的是什么。两日下来，他越发觉得自己像个孩童，这小了他好几岁的小娘子，反倒真像是个照拂晚辈的慈爱姑母。

    弄得李寻来也不是走也不敢，全凭着一张嘴给自己找回些场面，抒发些怨气。

    李茂的人来时，正巧碰上温故被李寻悔棋弄得兴致高昂，见来了事情，才十分不尽兴的放了李寻离开。

    这石匠算是得了救，甩手就走，转眼便没了人影。

    温故听完来人的仔细禀报，又问了些话，也让他回去了。

    温故认同李茂的猜测，“驾部郎中”换了人。

    换了谁的人，便是当下最先要搞清楚的事。

    南楚朝堂间基本的一些关系，李茂曾一一与她讲过，刘著也曾说过一些。

    从她所知道的信息来看，如今来的这二位郎中是宋犹这边的门生，而宋犹暗中扶持的是二皇子唐明逸。这是外面来的信息。

    从这件事本身来看，潼城之乱已过月余，之前也并未引起南楚朝堂的太多重视，而许仲彦骂殿一事一出，连州随即就派了人前来。

    虽然明面上是嘉奖太守，但若说这二者之间并无关联，恐怕没人会相信。

    那么眼下，最直接搅在许仲彦这件事里的人物，就是南楚的两位皇子，但这两位皇子都是暗地里行事，少了明面上的一层。

    这一队人马恐怕就是为了补足这一层而来。

    既如此，他们若是来保许仲彦性命的，沿途布置尚且不提，必定会快马加鞭，用最短的时间来到潼城，以求先机。

    然而一行百余人，又是马匹，又是兵器，缓缓而行，平白拖慢了进度。更像是为了以防暗地行事的人万一失了手，他们好在明面上补齐一刀。

    这是来杀人的。

    如此想来，便是两相对应。这一行人，是二皇子唐明逸，也就是陵光君一边的。

    那么若是图谋的事情相合，便就不需要换人，加个人一起来就是了。只有所图不同，才会临时顶替，更会引得队伍其他人如此戒备不安。

    南楚之中，潼城附近，能压住左丞宋犹名头，强行换人的，也只有两个人。其一是定宜军楚阳关，其二就是大皇子唐显遥。

    想到这一步便也清楚了，楚阳关与唐明逸本为挚友，不需要这番行事。只剩下唐显遥一人而已。

    温故想定，却还需再验证一下，便让知夏叫来了文良。

    随后，文良便陪着温故，趁夜色往府衙后头唐显遥手下“暂住”的那个院子去了。

    “我听见城中喧闹，就知道今夜有事。”前几日与温故说话的领头人见时隔几日，这女侠终于来了，便熟络地上前说道。

    温故故意没问他姓名，他便也懂事的不与温故打听太多身份。

    这女侠那日二话没说，先给了二皇子一箭，直接射杀了他，这般果断决绝，又自己说出了许仲彦李寻之事，要还不是自己人，那便没有自己人了。

    温故虽大体上还如那日般镇定自若，但言语间却多了一丝兴奋或是急迫，道：“殿下派人来了。”

    那人立时端正神色：“许仲彦到了？”

    “还没有，殿下应该是要先行布置。”温故说的谨慎小心，又刻意压了压声音，“来人或是要来核对当日之事，但我的身份，殿下说过轻易莫要显露…”

    说到此处，温故便停了下来，明显有些为难。

    “阁下所行之事，比我等更需慎重，的确不宜轻易显露，可有机会让我先去与他打个照面？”那人倒是很快会意，立时自荐道。

    温故想了想，又下定决心道：“如此最是恰当。”

    那人干脆连阁下都不叫了：“女侠且放心，此事便交予我。只是不知，今日来的是哪位大人？”

    他确实没有试探的意思，只是为了提前做个准备。

    温故低声回道：“是殿下身边紧要的人。”

    这不难猜，随手派个人去肯定压不住这两个连州来的郎中，定是唐显遥亲自去，或者是留下了什么有名有姓的人物。

    “懂得，懂得。”那人听温故这样说，便也不再问了。

    温故便叫文良引他一人前往，刚要出门，温故又叮嘱道：“只需与大人说，殿下留了人有要紧事和他商议即可。此事紧要，想必你清楚。”

    那人称是，又重复遍要女侠放心，就要出门，却又被温故叫住，问了句没头没尾的话。

    “那日在千砻县，你是跟着殿下在山下等待，还是先行上山了？”

