    秦风自然不知，为了他和父皇一事，不传到大秦本土，章邯在大秦舰队中，开始了闭舰自给，除了战事，秦军水卒，不得擅自离开舰船。

    他更不知道，一艘秦国的补给舰，千方百计的，落在了分配好的五路舰队之后，找了渔船，千万百计，要将一个竹筒送回大秦。

    大秦太子只知道，自己好像又回到了穿越之初，搂着蒙婧说说话，逗逗王翦和蒙武，倒也是不亦乐乎。

    这日，正是殿下断定两日内就可以看到陆地的最后一日，快舟之上，王翦从船头穿到左右甲板，焦躁不安的打量这海面，却没有看到丝毫陆地的踪影。

    秦风正在和嬴政说当年山上的旧事，被王翦走来走去，搞得心神不宁，不禁没好气的瞪了太尉一眼。

    “我说老将军，这么多年了，老将军的格局，怎么还是没有提上去？”

    “昨晚都说了，现在此舟，已经在北纬二十三度左右了，正是倭国所在之地，老将军怎么还是陀螺一般的转来转去！”

    秦风一句话，说的嬴政和蒙婧一起笑了起来，只有蒙武，此次却坚定的站在了老王这边。

    “贤婿，不对啊，你这在图纸之上，画上格子，就定位天下九州之法，会不会过于草率了一些？”

    “天圆地方，天下九州，本来就是被神龟背在坚壳之上的，这乌龟走路，什么经纬度自然是要震颤的，用你自己的话讲，会不会差之毫厘失之千里？”

    蒙武将脑中的世界观，和现在的情境，天才的结合在了一起，以秦风的学识，一时间也不禁无语凝噎。

    总的来说，大风山教材，虽然点出了太阳和月亮的形状，对于地球的形状，为了不惊世骇俗，并没有直接说出。

    只是从日食，月食的原理，秦风其实已经给了天下学子，一个思考的方向。

    老丈人年纪大了，秦风也不想为了经纬度，和蒙武辩驳，迎着王翦和蒙武的灼灼目光，秦风挠着脑袋，一时间不知道该怎么回答。

    快舟桅杆之上，却传来了久违的鸟鸣“嘎嘎”之声。

    太子殿下循声看去，一眼见到了一只漆黑的乌鸦，停泊在桅杆顶端，想起了前世观看美剧的一幕，秦风顿时笑了起来，手指头顶。

    “老王，岳丈，看看头顶，是何鸟在鼓噪？”

    “鸦鹊之属，向来在陆地栖息，落在船帆之上，乃是大吉之兆，快了，倭国之土，近在咫尺！”

    船上众人，顺着秦风手指方向看去，顿时笑逐颜开。

    这只金乌，来的恰逢其时，果然是吉兆。

    秦皇捧着肚子，抚弄胡须，缓缓开口。

    “好，金乌落船，乃是天神庇佑大秦，等会了咸阳，朕定在国都，修建金乌之庙，以感念上苍以此鸟示警！”

    “咦，那是什么？怎么像个海上漂浮的木盒子？”

    嬴政正说的高兴，目光扫过面前的海面，眼睛猛的一亮。

    在另一侧甲板观察海上动静的赵无极，顺着秦皇的手指看去，一下子高兴的跳了起来。

    他身负武功，目力自然比嬴政要好，一眼看出，那奇怪的方盒子，还在移动，盒子之顶，有旗帜飘扬，盒子原来是一艘异邦式样的海船！

    “船，船，陛下，这船实在太丑了，和巴人的悬棺一般！”

    此时秦风，也看到了此船，眸子中不禁闪过一丝笑意，他推论本来最大的一个疑窦，就是一路而来，在这个本该繁华的水道，没有看到别的海船。

    现在，两世为人的秦风，自然知道，木盒子，是因为倭岛之上，造船方式粗陋，做出的船，船体高大，却并不实用。

    方盒子，其实就是数百年后倭人小早战舰的雏形，此地，当是靠近倭国本土了。

    秦风不知道，所乘快舟所在的水道，正好和秦国，倭国通商的水道平行，倭人惯用的水道，在自己航线以南大概两百里之地。

    两根平行线，自然永远不会相交。

    当然了，一路无船，这也是齐人溃败，秦国对倭国宣战，海上海船稀少所至，齐人当年掌控海岸之时，一行人，只怕早就遇见了别的海船了。

    秦人快舟，看见了海船的同时，此船，也看见了秦风一行。

    司马义的坐船，线条很是优美，布局和造船工艺，远在倭人粗苯的海船之上。

    方盒子海船，笨拙的调转了方向，向着秦皇和太子驶来，不过片刻，秦人已经能够看到，甲板之上穿着兽皮，披着秦国报废甲胄的狂叫的倭人了。

    赵无极和李左车，眼见方盒船之上的倭人，人人面色不善，两人不禁挡在了陛下和殿下之前。

    秦风自然也看出了来者不善，他却是更被倭人无厘头的造型逗乐了。

    毋庸置疑的，自己的穿越，不但影响了大秦，也影响了倭岛。

    本来公元前三世纪，倭岛之民，还是茹毛饮血，以陶罐瓦罐为宝，在和大秦的交流中，倭人，也野蛮的成长了一些。

    “啊西给，哈多！”

    “马鹿，马鹿！”

    方盒子船放缓了速度，想靠上快舟，船上之人，疯狂的叫嚣着倭语。

    秦风也听不懂倭人之语，却知道，马鹿是骂人的话，这些倭人，果然不是好人，眼见老丈人都在找刀子准备干仗了，他连忙出声提醒。

    “先虚与委蛇，上了他们的船再说，咱们的船没舵，无论如何，用他们的船，上了岸就安心了！”

    “都听风儿之言，这些蛮夷，一眼看去，就是化外之民！”

    秦皇嫌弃的扫视这方盒子船上的倭人，看着塌鼻小眼的倭民，陛下不禁感叹，扶苏流落到岛上的几年，算是吃苦了！

    怪不得大儿子，把那个倭女当做宝，弥生的姿色，相比自己的同族，确实可以算是碾压的优势了！

    倭船之上，放下了几道绳索，秦风回身对着父皇和蒙婧点了点头，当先抓住了绳索，同李左车与赵无极并肩，猿猴一般的就攀爬上到了方盒子船上。

