    “真神，我感觉没这么闷了！”

    童经理他们互看一眼，对古老的玄学多了一分敬畏，老祖宗传下来的东西，看似玄妙，其实还是有着一分道理的！

    “走，上去看看！”

    林辰解决了风水局后，带着众人再度来到广场之上，然后望着远方的大厦道：“那边是大兴船业的万兴广场吧！”

    “不错！”

    刘少点头。

    “你们在起广场的时候，他们已经做了局了，请了风水大师针对你们，你们看大厦楼顶有什么！”林辰道。

    众人细细看去，脸色又是大变，虽然因为大厦楼高，看的不是很清楚，但还是能见到两尊炮坐落在楼顶，炮口正对着风度广场！

    “生意人都讲究相克，大兴船业肯定觉得风度广场影响了他们的财运，所以请了高人起炮，大有炮轰风度之意！”文大师解释道。

    “好你个大兴船业，搞这种东西阴我！”

    刘少大怒，对林辰道：“林哥，怎么弄他！”

    虽然，大兴船业是韶州四大豪门之首，不过这不是明抢争斗，只是风水局的刀炮对战，所以刘少并不怕他们，大不了看谁请来的风水大师更厉害而已！

    林辰对大兴船业的做法也很是不耻，这就好比一条街的两家饭馆，其中一家饭馆背地里洒狗血，诅咒另一家饭馆倒闭，这就太小人了！

    生意生意，大家一起做大才是真道理！

    “正东方起一座貔貅石雕，以納财，要汉白石！”

    林辰略微沉思，缓缓道：“西方以花岗岩起一座金蟾，以旺财，北方与西方以大理石起龙神与灵龟，以龙龟对抗，龙能招贵人防小人，龟能化煞，四灵兽镇守，灵瑞之气不断，便是大兴船业再有什么手脚，那也没办法了！”

    其实，林辰布的风水局以保守为主，并没有攻击，他不想两大豪门因此结怨。

    “童经理，听到林哥说的吗？一个星期之内，你给我弄好这事！”刘少道。

    “记得记得，我们马上去订！”

    童经理等人赶紧点头。

    “林大师不愧是玄术高手，今日再度让我受教了！”

    见林辰三言两语就破了局，文大师对林辰也更加尊敬了！

    “哪里，玄学是华夏古老的知识，不分你我，没有什么高手之说！”

    林辰谦虚道，跟着刘少进入了商场，而刘少特意让林辰选十家店铺。

    既然是自己的店铺，又已经给了用钱了，林辰也不客气了，拿下十家地段与风水都极为不错的店铺。

    “童经理，将那十家店铺转到林哥的名下！”

    刘少豪爽的答应了。

    “谢谢刘少！”

    林辰道谢道。

    “你跟我客气什么哦，况且你也给了钱的，这本就属于你的！”刘少笑道。

    “林哥，别跟这小子客气，你替他看风水，他还没给你钱呢，再说了，说不定你们以后就是一家人了，更不用客气！”卢俊杰无意的一句话，无疑让刘少极为的高兴！

    林辰暗暗苦笑，一家人？这说的是刘雪儿的事吗？

    刘少又带着卢俊杰去选择他的店铺，而林辰则顺着商场随意走着，突然，途径一家寿司店的门口，一道熟悉的声音传来。

    “你是，林辰？”

    只见这寿司店并不大，生意也很一般，门口站着一名二十有几，穿着寿司店装扮的女子，正惊讶的看着林辰。

    “张红英？”

    林辰认出对方了，这是他大学的同学。

    他当年所读的大学是二流大学，毕业后，同学们就各分东西，这还是林辰在韶州第一次遇到大学同学，当然，林辰读大学之时，他比较低调，与许多同学都不熟练！

    张红英算是最熟悉的之一了，还有一个便是大学死党！

    之所以与张红英熟，那是林辰以前经常旷课，是张红英替他请假的。

    “林辰，你怎么在这里啊！”

    张红英发出惊呼，对林辰的印象，这同学虽然经常旷课，但读书很好，人也很老实。

    “刚好途径这里，你在这里工作吗？”林辰笑道。

    “是啊！”

    张红英突然想到什么，急道：“对了，你能帮我看看店铺吗？我妈突然发病了，我想回去看看她，我半个小时内就赶回来！”

    “好！”

    想到张红英经常帮助自己，林辰丝毫没有犹豫，换上了寿司店的衣服，站在大门帮忙吆喝客人。

    “放心吧，老板要下午才来，你就看着店，有客人就带他们进去就好了！”

    张红英拿着手提包便离开。

    林辰只好照做了，希望别给张红英带来麻烦就好。

    他印象中的张红英是很贤惠的女孩，在大学也很低调，任由同学怎么说，她永远都不会发脾气的，并且喜欢帮助人，他没想到张红英依旧留在韶州发展，毕竟，大多数同学毕业后，都是奔着一线城市去的了！

    这时，一名穿着西装，留着大背头的青年走过商场，他腰间挂着奔驰钥匙，正拿着电话说着：“那合同就签了吧，虽然赚的少，但也有两百万，对了，我让你找的杏林堂，你找到了吗？将地址发给我！”

    “还有，吴山大师那边约好了吧，我改天登门拜访！”

    话落，他收起电话，突然瞪着林辰：“你是林辰？”

    “江科？”

    林辰大感意外，因为这青年也是他的大学同学，没想到今天突然能遇到两个同学。

    “你还留在韶州啊！”

    江科其实与林辰不太熟悉，只是有点印象而已，他上下打量林辰：“你在这里打工？”

    林辰愣了一下，就想说不是。

    但是江科已经觉得林辰是在寿司店打工了，他笑道：“搞什么啊你，大学的时候，你虽然经常旷课，但是成绩很不错的啊，怎么落魄的在寿司店打工了？”

    江科并非韶州的人，来自中城，不过家里是做家具的，家底不错，在大学的时候就曾喝醉酒胡吹过，家底至少上亿！

    “你小子在大学的时候就不合群了，怎么毕业之后混的这么差了啊，如果找不到好的工作，找我啊，去中城，我给你介绍一两万月薪的工作！”江科又道。

    “不用了，我在韶州呆的挺好的！”

    林辰也懒得解释什么了。

    “成，那有空出来聚一聚！”

    江科与林辰并不算很熟悉，所以聊了几句就离开了！
