
　　古武，从来应该是杀人的武术。

　　而不是健身。

　　随着和学弟在一起的时间越长，江心月就越是能感觉到这一点。

　　前九式她或许还有所收敛，有所压抑，但这些压抑都如同枷锁松动，开始慢慢地打开。

　　江心月觉得自己内心也许是住了只魔鬼。

　　这个魔鬼就快释放出来了。

　　她既恐惧，又兴奋。

　　“请冀州学社夏纪选手登场！！”

　　高台上声音继续高扬。

　　但无人回应。

　　江心月愣了愣。

　　而高台上那声音又响起了第三遍，第四遍。

　　但夏纪却像是消失了一般。

　　全场一片哗然和嘘声。

　　青州学社为首的剑客风流倜傥，一袭青衣，眉宇之间英气逼人，他此时露出笑容：“你们家屠夫还怯场啊？”

　　冀州学社为首之人竟是个光头，耳带铜环，眼藏戾气，初春阳光之下头顶锃光瓦亮，他摸了摸油腻的光头，道：“格老子的，真是个任性的刽子手。”

　　青衣风流剑客风度翩翩道：“那我等在此等待，或是...则是再战？”

　　光头转身看了看闹哄哄的人群，铜铃般的虎眼瞪了瞪场下的江心月，于是问道：“藏经阁，屠夫去哪了？”

　　江心月一片茫然，神色里透露出她也蒙了。

　　光头只看了一眼就明白了。

　　青衣剑客道：“君子不趁人之危，那么...”

　　但光头却打断了他的话，狞笑一声，大拇指在鼻底刮过：“格老子的，对付你们几个，还用不着那个怪物登场。”

　　说罢，他双手举起，挥舞了两下，示意擂台可以开始了。

　　只是无论是光头，还是台下穿着红衣的藏经阁，都无法明白，在这紧要关头，那地狱此番出征的最年轻、也是最恐怖的屠夫，究竟去了哪？

　　江心月再也无法观看擂台战，挤开人群，开始四处寻找。

　　但是人海茫茫，那昨日还和她一起吃烤串的学弟，今天就突然消失了。

　　一切虚无缥缈的恍若大梦。

　　人群里穿行，目光四处转着，但是学弟却是完全没了踪影。

　　怯场？

　　江心月才不相信。

　　她会怯场，但是学弟那样的人...哪里不敢去呢？

　　所以，有他在前面，她也就哪里都敢去了。

　　此时，十里之外。

　　春季里，烟柳如梦，大河之上，孤舟飘零在和煦的天光下，所有浪涛的粼粼水光里，少年背着十字黑刀浓如长夜，正盘腿静坐，随波逐流，波涛起伏间，他却岿然不动。

　　他的对边，则是站着那红色面具的赞助人。

　　两人一前一后，维持住了小舟的平衡。

　　赞助人道：“选拔应该已经开始了。”

　　夏纪道：“我不在乎名声。”

　　“了却君王天下事，赢得生前身后名，怎会有人不在乎名声呢？”

　　赞助人似乎挺喜欢和他聊天，也许是因为与他的聊天能够将它领入和平日里完全不同的世界。

　　夏纪道：“这种浪漫是属于诗人的，并不属于我。我生前只为复仇，生后一无所有。所以，你这么急，叫我来做什么？”

　　赞助人静静看着他，就像看着自己的私人物品，片刻后才开口道：“这些时日，我一直通过各种渠道对外宣传说你是夏荒的儿子...然而这一次，九州学社擂台战就出现了绝不该出现的人。”

　　夏纪眼中没有光泽，也无兴奋，他似是静如止水，只是压抑着幽深里藏着的咆哮：“什么人？”

　　赞助人一字一顿道：“九头蛇，浮空城。”

　　即便声音里混杂着金属之音，夏纪也明显能听出一种苦涩。

　　赞助人见他无太大反应，就继续道：“你也许不明白九头蛇浮空城是什么样的庞然大物，但你至少知晓议会，也知晓神纹。

　　议会已经被九头蛇浮空城的女王渗透，而神纹...”

　　赞助人的声音里透着一丝苦味：“每个神纹其实并不是简单的符号，而是很冗长庞大的画，只是因为符号就能起到不少作用，而令人不少人产生了误会。

　　浮空城里...刻着如今最完整的十一道稳定符文，以及其他的禁忌。

　　它的女王富可敌国，横亘在这片大地之上，只手遮天。

　　真正能勉强与它匹敌的，也许只有那禁忌的不朽城，还有议会里那两位无冕君王。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏纪道：“所以，这一次九头蛇的人来了。”

　　赞助人道：“它绝无道理派人来参加一场古武的擂台战。”

　　夏纪道：“所以它可能是为我而来，不仅如此，还能关系到我母亲的血海深仇？”

　　赞助人道：“我希望不是...若真是如此，那就意味着我们要对那神话阴影里的怪物，拔刀相向。”

　　夏纪道：“其实...要证明它是否为我而来，真的很简单。”

　　赞助人笑道：“是很简单。”

　　孤舟荡漾。

　　少年深吸一口气，握拳看向远处。

　　赞助人只是微微抬手，两人身下的大河顿时传来巨响，水涛两分，一只似是蔓藤又如蛇的奇怪生物顶起那孤舟，飞快向着岸边穿行而去。

　　间或的穿行出水，则会露出其碧绿的身段，似乎是什么诡异的植物，在飞速生长，在水底快速蔓延。

　　——

　　九州擂台第一番的对抗已经结束。

　　无需对战，直接进入最终三方角逐的幸运儿是雍州仙宫。

　　其余八进四的则是：冀州地狱，梁州龙枪，衮州铁手，豫州狂刀。

　　看台上，全身上下裹着神秘绣纹袍子的怪客，则是露出了失望之色，但似乎是有所感觉，他猛然把头侧向了某处，久久瞭望。

　　然后负手乘风，竟从数十米的高台一跃而下，绣纹黑袍翻涌而起，露出其下的一点刀尖。

　　今晚。

　　是初春的夜色。

　　夜里有些寒，所谓春寒料峭，无非如是。

　　大河里春水荡漾，但春水之畔的林子里，却是孤冷而宁静。

　　少年盘着膝，坐在新生的绿草上，面前的树桩上年轮依旧，一壶浊酒，一盏瓷杯。

　　倒着酒，月下独酌。

　　他背后负者十字黑刀。

　　突然之间，树林里彻底安静下来，而少年的正在倒酒，他的手苍白有力。

　　势酒随下。

　　但杀机却骤然充满了此间，弥漫在空气里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，48.缺席免费阅读。https://xs.23sk.com 