    此时，陈贽敬已感觉不对味了。

    事情，已经愈发的不可收拾。

    先是被翻转，陈凯之脱罪，谁料，陈凯之竟还敢直接弹劾自己，而这……倒也罢了，陈凯之的弹劾，竟引发了连锁效应，惹来了许多人落井下石。

    他哪里想到，在这朝中，早有人看自己不惯了。

    只是平时不敢得罪，而今，出了陈凯之这么一个先锋，于是乎，这些人掩在人潮中，便开始一起弹劾他，还是墙倒众人推呀，他心里冷冷的，有种欲哭无泪的感觉涌了上来。

    他抬头，顿时看到慕太后，只见她正似笑非笑的看着自己。

    他心里忍不住想，呵，这又如何，谁敢真正治自己的罪，就算是你慕氏，难道敢吗？只要天子还是自己儿子，你慕氏就不敢。

    谁料，一声厉喝：“陈贽敬，你可知罪？”

    宛如晴天霹雳，陈贽敬不得不拜倒在地，他满心的不甘，可自己这堂堂摄政王，皇帝的亲老子，何曾在大庭广众之下，受过如此的屈辱，他咬牙切齿，偏偏这个时候，却又不得不低头。

    毕竟，就在方才，是自己当场承认了自己的疏失，难道这个时候，又反口不承认了？

    自然是不能的，现在闹到这个地步，真不知如何收场了。

    于是乎他不得不道：“臣弟……臣弟……”这些话，很难启齿。

    他已感觉，自己很快就会成为天大笑话了，可又能如何呢，不承认，更是笑话中的笑话，若是在狡辩，估计自己应该更会招惹笑话吧，他心里怒火烧着，很是难受，可是又能怎么样呢，因此他跪在地上，头深深的埋着，生怕别人看到他苍白的面容，狼狈的神情。

    他头抵着冰冷的地面，格外艰难的道：“臣弟知罪。”

    “你知什么罪！”慕太后冷笑着，目光犹如利刀一般，剜向陈贽敬。

    “臣弟……”陈贽敬不敢抬头，整个人已经没了平日的傲慢，重重的闭了闭眼眸，旋即睁开瞬间，竟是深吸一口气：“臣弟有失察之罪。”

    “只是失察？”慕太后盈亮的眼眸轻轻眯着眼，嘴角轻轻勾了起来，荡出一抹苦笑，旋即嘲讽的反问道：“若只是失察，倒也罢了，可一家不治，何以治天下呢？你乃是亲王，又在朝中辅政，若因为你的疏忽，将会产生何等后果，难道你不知吗？”

    这等于是指着鼻子被人骂傻x了，可偏偏，这个sx，陈贽敬还不得不认。

    陈贽敬默然无言，只能依旧直挺着背粱，直直的跪着，聆听慕太后的训斥。

    慕太后冷笑起来，眉宇挑的高高的，直逼问赵王：“你既已知罪，那么哀家想问问，哀家如何惩处才好？”

    这才是真正可怕的地方。

    若是陈贽敬说，这不过是区区小事，哪里需要惩处，或者说罚酒三杯，多半这些传出去，他陈贽敬，就当真要成为天下人眼里的无耻之人了。

    陈贽敬现在唯一能做的，就是壮士断腕，因此他竟是格外郑重的说道：“臣弟万死，愿罚俸三年。”

    他如今承认自己错了。

    慕太后哪里会轻易放过他，这赵王次次都想整死陈凯之，而且还想着掌权，这慕太后心里的怒火一直压着没处发泄呢。

    因此，她冷冷一笑，眉宇高高的扬起，面若冰霜的，一字一句的顿道。

    “哀家看，若只是如此，还不够，你在府中，闭门思过吧，将你王府里藏污纳垢的事，好生清理清理。”

    陈贽敬心里一寒，整个人身子都僵硬了，似乎有些在发抖。

    这是什么意思，闭门思过，自己乃是辅政，若是在家思过，你慕氏，莫非还想大权独揽不成，你慕氏难道就不怕我陈贽敬鱼死网破？

    他正待要反驳，却听慕太后徐徐道：“至于你的差事，暂时，让梁王兼顾着，等你什么时候悔了过，再为朝廷分忧不迟。”

    这一招，却是狠极了。

    本来陈贽敬这一次就遭受了重创，声誉受到了极大的影响，现在慕太后又让陈贽敬滚回家去玩泥巴，陈贽敬这个时候，若是反对，那么就一点悔过的意思都没有了，可牵涉到了根本利益，他是非反对不可的。

    可他没想到，慕太后，竟是直接让梁王暂代了陈贽敬。

    这一下子，陈贽敬就算想不在家面壁思过都不成了，梁王可是他陈贽敬的兄弟，是赵王党的骨干，这么一个亲密的战友加兄弟，现在你赵王该放心了吧，你若是反对，莫不是认为梁王能力不足，又或者是，你不放心梁王不成？

    这就有点对不住自己的兄弟了，这梁王的心里，十之八九会不是滋味。

    这是挑拨离间。

    可若是乖乖答应了呢？

    陈贽敬只怕未必放心，让自己远离庙堂，而让梁王在这个位置呆着，时间久了，天知道会发生什么，赵王党之所以是赵王党，这是因为赵王党只有一个主轴，就是他赵王，可一旦梁王大权在握，这可说不准，就成了梁王党了，一山不容二虎啊。

    谁知道他若是不管朝廷的事，会发生什么变化。

    谁知道将来谁会反自己？

    谁又知道将来这梁王会不会成为慕太后的党羽。

    可是，他现在不能反对，这陈贽敬心里憋屈的可以，既想鱼死网破，又踟蹰和犹豫起来。

    可慕太后却是没有给他任何机会，直接下达命令：“梁王。”

    那人群之中的梁王不得不道：“臣弟在。”

    慕太后道：“哀家早听说，你是贤王，身子骨好，人也还算晓得分寸，而今，暂时，就由你来摄政吧，赵王此次铸了大错，总该给天下人一个交代不是，让他反思一些日子，你要尽忠职守，万万不可懈怠了。”

    梁王一时也是心情复杂，一方面，倒也觉得，自己堂堂梁王，太祖高皇帝之后，若是摄政，肯定能有所作为，另一方面，又觉得有些不妥当。

    可太后直接丢了这句话，不容他思虑，他想了想，犹豫了一会，却仍旧领命：“臣……遵旨。”

    慕太后朝陈凯之看了一眼，陈凯之与她目光交错，这一次，二人倒是各自心照不宣了，这个引入宗王分掉赵王权柄的策略，当初还是陈凯之提的，当初，慕太后便让那北海郡王观政，现在倒好，这一次更加玩大发了，直接就让梁王来代为摄政。

    呼……

    陈贽敬终于还是没有彻底翻脸，这个时候他只能忍着，若是在反对，恐怕他的罪名就大了。

    这就如温水煮青蛙，若是直接让赵王远离权力核心，他必定会直接决裂，可引入了梁王，却又令他不得不妥协了。

    慕太后随即一笑：“看看，看看，护国公陈凯之，尽心王命，若不是他，奉旨之后，尽心竭力，如何会有数十万百姓，齐心称颂陛下，陛下有爱民之心，可也要有肱骨之臣为陛下效犬马之劳，哀家看哪，这满朝文武，也没有陈凯之的魄力和胆识，这份忠心，哀家看得见，你们……也看得见，公道自在人心，不就是如此吗？”

    许多人，心里像吃了苍蝇一般，方才还被人骂做是谋反的人，如今，已经成了大大的忠臣了，可谁敢说个不字呢。

    慕太后笑了笑：“有功就要赏，那么，梁王、姚卿家，你们看看，如何赏赐为宜呢？”

    梁王突然被天上的馅饼砸中，现在还没回过神呢，他一时也不知自己该如何辅政，赵王这位皇兄这儿，到时又该如何交代，而今是晕头转向，此时更是拿不定主意。

    赏赐陈凯之，陈凯之可是和赵王党有不共戴天之仇，不打死你这龟儿就不错了，还想赏？

    他不得不道：“一切，全凭娘娘和陛下做主。”

    陈贽敬脸色灰白，现在方寸已乱，脑子里已是嗡嗡的响，正想着如何站稳脚跟，现在太后直接问梁王和姚文治如何赏赐，心里更是一口气憋着，想要吐血。

    慕太后微微一笑，眼眸落在姚文治身上。

    姚文治面无表情，却是淡淡道：“老臣以为，陈凯之自捉拿钦犯起，百姓不无振奋，颂扬陛下恩德，由此可见，护国公办事稳妥，实是比之从前的京兆府、五城兵马司高明十倍，因此，既然护国公打击盗贼，见了奇效，那么何不如，索性将京兆府和五城兵马司的巡查缉捕之事，合二为一，设立新署，命护国公辖制呢，如此一来，既可令护国公专心缉捕，不受京兆府、五城兵马司的羁绊，又可使京兆府和五城兵马司专司其他职责，若是为此，而令京师能够太平，使百姓能够从中获利，这便再好不过了。”

    姚文治这一番话，令陈凯之不由抬眸看了姚文治一眼。

    这位姚公，还真是个老狐狸啊。

    也就是说，现在开始，陈凯之将带着京兆府的那些差役，还有五城兵马司专门负责缉捕的人成立一个新的衙门，而京兆府呢，则不再负责捕盗了，五城兵马司，本来有两个职责，一个是救火，另一个是维护治安，而现在，专门负责救火，至于陈凯之，则彻底成为‘警察总长’。