    第167章 萧尘：我要举报波塞西放水

    “你确定吗？”萧尘嘴角嘲讽道。竟然收起了他的屠龙剑武魂。

    “你这是什么意思？”海龙斗罗错愕地看着萧尘。

    “也罢，该结束了！”萧尘语罢，抬起了双手。

    猛虎拳

    旋即，突然朝着海龙斗罗隔空打出了一拳。

    吼

    隐隐间，猛虎在咆哮。

    一个能量凝聚的虎头，从萧尘的拳头上暴射而出。虎头所过之处，空间寸寸崩塌。最后落在了海龙斗罗的身上。

    所有的这一切，都在眨眼之间完成。速度之快，白驹过隙。

    噗

    海龙斗罗口吐一大口鲜血。整个人像是断线的风筝，朝着后面带飞而出。

    “你……”

    海龙斗罗震惊地看着萧尘。他没有想到萧尘竟然这么的强大。一拳能够挤压空间，瞬间让攻击抵达三十米外的敌人身上。不给敌人做出任何的反应。

    如此的战斗力，细思极恐。

    “你应该庆幸，少爷没有动用神的能力。否则的话，你此时已经死了。”

    一道银铃般好听的声音响起。

    海马圣柱周围的出现金色的光芒。一个人从虚空中走了出来。

    她看上去身高看上去一米八左右，全身都笼罩在一层金色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，散开后接近垂至地面。柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    “见过海神。”

    海龙斗罗朝着波塞西无比尊敬地单膝跪地。

    “见过海神。”

    海马斗罗、海魔女斗罗等圣柱的守护者，全部对着波塞西单膝跪地。

    波塞西已经完成了海神第九考，获得天榜奖励的海神神祗之位，已经是一名荣耀的神祗。

    波塞西手一挥，一道蓝色的光芒笼罩着海龙。海龙体内的暗伤，全部被治愈。

    “多谢海神。”海龙斗罗感激道。

    “还要继续比试吗？”波塞西问道。

    海龙斗罗看了一眼波塞西，旋即看向萧尘，心悦臣服道：“我们认输！”

    “恭喜你，完成第五考，在一柱香的时间内，打败海神岛的七大圣柱守护者。奖励雷属性能量的掌控权。”

    海龙斗罗话音落下，萧尘身周出现许许多多的雷电。雷电缭绕着萧尘的身躯，仿佛在跳着舞蹈似的。

    “少爷，你的第六考内容是什么？”波塞西询问道。

    “一炷香之内，将你打败。”萧尘回答道。

    “啊？和我有关？”波塞西诧异地看着萧尘。

    “嗯。”萧尘点头，手一挥，又掷出一炷香，道：“我们开始吧。”

    “得了。我可不会和你打。你可是怪物，没有获得神祗之位，却是有着神都不可忽视的战斗力。这一战，我认输。”波塞西微笑道。

    “恭喜你，完成第六考。奖励木属性能量的掌控权。”

    波塞西话音落下，萧尘的身周，原本的雷电被浓郁的绿色光点取代。萧尘发现他对周围的花草树木，有着不一样的感觉。那些花草树木，仿佛都是他的一部分。只要他愿意，就能够动用那些花草树木的能量。

    “不是吧，这样就完成第六考了？”小舞羡慕地看着萧尘。

    萧尘绝对是获得神考最幸运的一个。第六考竟然因为对方的主动认输，战斗还没有开始呢，他就已经获得了胜利。

    “少爷，你的第七考内容是什么？”波塞西继续微笑地询问道。

    “降伏深海魔鲸王！”萧尘道。

    “果然和深海魔鲸王有关。”波塞西了然道。

    “深海魔鲸王！它可是有着半神的实力。半只脚踏入了神的门槛。想要降伏他，谈何容易。当初，上一任的海神想要让它成为他的坐骑，结果被深海魔鲸王拒绝了。并且还对海神出言不逊。所以才被海神刺瞎了一只眼睛。那一次，海神也是耗费了不少的力气。”海马斗罗好心地提醒着萧尘。

    “没事，我对降伏它有着信心。”萧尘笑了笑，眼神看向波塞西，吩咐道：“西西，你命人去瀚海城的蓝雨酒店，拿着我的信物，让一个叫古月的人来这里。”

    萧尘一边说着，一边将一块玉佩递给了波塞西。

    玉佩流光溢彩，上面有着纹路，明显不是俗物。

    当波塞西接过这块玉佩的时候，她发现她的心境变着十分的平和。

    心境平和，这可是对修炼极为有意。

    波塞西诧异地看了一眼萧尘，暗道萧尘可真是非凡人。随手一个信物，就是一件价值连城的宝物。

    七天后

    在过去的七天时间当中，小舞、朱竹清、水冰儿、火舞、宁荣荣、剑道尘心、骨斗罗、毒斗罗、唐月华等人，不断地挑战各自考核对应的圣柱守护者。

    这可是苦了海神岛的七大圣柱的守护者，每天都要和考核者战斗。伤痕累累之后，又被叶泠泠治愈，之后又要加入新的战斗，可谓是疲于奔命啊。

    当所有人完成考核之后，海神波塞西再一次出现。将每一个人的第九魂环提升到了十万年的年限，并且将他们身上的一块魂骨年限也提升到了十万年的级别。

    波塞西的这个举动，无疑让海神岛的七大圣柱的守护者，对她更加的忠心了。有了十万年年限的魂环，七大圣柱的守护者，更有信心完成天榜奖励的相关神考。

    大海上

    萧尘、波塞西和古月，踏着海面，俯瞰着大海的深处。他们的目光，洞穿的海面，能够看到海底躺着的那只巨大的深海魔鲸。

    无论是萧尘还是古月，都能够感应到下方那只巨物身上积蓄的能量，犹如大海一般深不可测。哪怕就是已经身为海神的波塞西，依旧为下方那只巨物拥有的能量感到震惊。

    “半步！”

    波塞西呢喃自语，纠正道：“不是半步，而是它只差百分之一就能够成神。”

    (本章完)

