    “下班，回家了…”

    秦淮茹沉着脸一言不发，就像一块冰块一样坐在何雨柱的后座。

    其实吧，她现在也没有表现出的那么生气。

    她好好的想了一下午，她知道，何雨柱顶多也就是口头上跟那些女人说笑几句，要说他付诸行动了那是肯定没有的。

    再说了，他也没那个精力啊，每天交那么多公粮，那还能交给外面的女人。

    可是，她要是不管严点，以后会发生什么，那可就不好说了。

    毕竟，人都是会变的。

    还有，外面的诱惑太多也太大，谁也不敢保证自己能忍得住。

    所以，她彻底下定决心了，今天一定要绷住喽，说什么都要好好敲打他一番。

    何雨柱一路上都有点心不在焉的，他能感觉得到，身后的秦淮茹虽然是如以往一样的搂着他的腰，可是她那个眼神，那个气场，无一不在告诉他。

    出事了，出大事了，自求多福吧。

    好吧，他现在心里莫名的很慌，非常的慌。

    秦淮茹何雨柱两人之间的气氛很是诡异，一直保持到回到家。

    贾易一眼就看出来了，何雨柱要悲催了。

    不过，他可不会插手。

    就这样静静的看着他们两人保持着这种诡异的状态，一路回到了房间，还紧紧的关上了门。

    贾易瞬间召唤精神体回归，全神贯注的关注着事态的发展。

    听了一会儿，他皱起了眉头，小声嘀咕着。

    “不对啊，不会是我耳朵失灵了吧，怎么一点声音都没有呢。”

    改变关注的方向，能听到外面学生回家的声音啊，没问题啊。

    这种精准控制是贾易利用桃源的研究能力开发出来的，实实在在的解决了贾易的一大困扰。

    当然了，他想研究的东西很多，可惜，大都由于资料不足，研究根本没办法进行下去。

    “傻柱！”

    贾易神情振奋，兴奋的道。

    “纷争开始了…”

    只听何雨柱中气不足的回答道。

    “咳咳，媳妇儿，怎么了，出什么事了吗？”

    看来他意识到了什么啊，贾易若有所思的点评着。

    “你说呢。”

    贾易：语气低沉，满满的都是威胁啊。

    “那什么，我也不知道啊。”

    真是死鸭子嘴硬啊，贾易撇嘴。

    “哼，今天中午的时候，我去了食堂。”

    “啊，这怎么了。”

    “呵呵，那你猜猜我看到了什么？”

    有画面了，秦淮茹一脸的冷笑。

    何雨柱心跳的怎么这么快啊，看来他是想到了啊，贾易撑着下巴，听的那是一个津津有味啊。

    “媳妇儿，那我哪知道啊，我就是在窗口给人打菜啊。”

    装傻，接着装傻，可惜这一套是行不通的，贾易摇头否定了他的策略。

    “是吗？就没有别的了，你一个食堂主任还要亲自掌勺打菜。”

    “那个…我那不是看以前的仇人不顺眼嘛，我就在打菜的时候给他们抖上一抖，小小的报复一下嘛。”

    贾易扶额：无效辩解。

    “是吗？我不是问你这个，要不要我提醒一下你，于海棠，王…”

    贾易：绝杀。

    “别，媳妇儿，我错了。”

    贾易乐了，差点就笑得满床打滚了。

    何雨柱还是很识时务的嘛。

    “哼，现在才认错，迟了。”

    “别啊，媳妇儿，我只是跟她们说笑了几句，别的什么都没干啊。”

    跪没跪呢，贾易挠头。

    不过嘛，他又说错话了，贾易无奈摇头。

    “嗯，怎么，难道你还想干点什么别的不成。”

    “没有，绝对没有啊，媳妇，你要相信我。”

    听这动静，贾易不用看都已经能想象得到了，何雨柱现在的脸是一个怎样的囧字了得啊。

    “其实这件事我也有错啊。”

    贾易一听知道，这话是一个坑，而且是一个大坑，他在心中默默的为何雨柱默哀：一路走好。

    “媳妇，你没错，是我错了，我不该…”

    “你没错，我错就错在…让你还有精力惦记外面的野花野草。”

    “咝…”

    何雨柱，贾易两人同时倒吸一口凉气。

    “何叔，你自求多福吧，希望佛祖能救赎你，阿米豆腐。”

    贾易不知道，这时候的何雨柱只感觉他的两只腰子都在隐隐作痛。

    “这个…那个…”

    何雨柱明显不知道说什么好了。

    “别这这那那的了，嗯，为了小欣小元的以后着想，我们该好好存点钱了，所以，我决定了，以后我们两个的所有收入都要存起来，一分都不准乱花。”

    “苦瓜啊苦瓜，今晚吃苦瓜。”

    贾易幸灾乐祸的笑了，贼开心。

    “媳妇，我工资不都是你领的吗？”

    看来，何雨柱还想着要挣扎一下啊，真的是…勇气可嘉啊。

    “哼，你没听清楚嘛，我说的是…所有的收入，是所有的。”

    “啊。”

    “现在，把钱都交给我，然后出去做饭…”

    何雨柱哆哆嗦嗦的找到私房钱交给了秦淮茹，这才如蒙大赦，逃也似的离开了那个龙潭虎穴，一脸的劫后余生。

    “哼，小样，我看你以后还能不能勾搭…”

    贾易整理好表情，关切的询问道。

    “何叔，你跟我妈这是怎么了？”

    这话勾起了何雨柱的伤心事，只要想想那刚交出去的六百多块的私房钱，他这心里就拔凉拔凉的。

    这可是他这么多年辛辛苦苦接私活，才好不容易存下来的私房钱，谁知道，今天被秦淮茹给搜刮了个干干净净。

    他现在别提有多难受了。

    他本来还准备去买一台电视机，好跟阎老师较较劲的，谁知道，他现在身上居然连一毛钱都拿不出来了。

    这让他上哪儿去说理去啊。

    他是越想越难受啊，要不是现在是在四合院，旁边不仅有邻居，还有贾易这个晚辈在，他都想哭出来了。

    他强忍着泪水，说不出话来，低着头做饭。

    跟他相反，秦淮茹出来的时候，走路都是轻飘飘的，满脸都是笑意，还是很灿烂的。

    不仅敲打了一下躁动的丈夫，还充实了小金库，她现在别提有多高兴了。

    “老公，何叔跟咱妈是怎么回事？怎么一个垂头丧气的，另一个却春风满面的。”

    贾易一脸古怪的笑意，凑到了何卉耳边，小声的解释了起来。

    何卉听着，眼睛不是瞅向公公婆婆，马上也跟贾易一样，脸上笑的很是古怪。

    小当槐花看着十分不对劲的一家人，脑子一转就想起了昨天发生的事情。

    这么一对比，秦淮茹跟何雨柱的胜负已经一目了然了。

    这下，这两姐妹也加入了贾易的阵营，满脸古怪笑意的看着秦淮茹跟何雨柱。

    时间到了晚上七点。

    秦淮茹走到何雨柱跟前，给了他一个眼神。

    “识相点。”

    何雨柱哪还能不懂啊，当即就拉着贾易出了门。

    “何叔，你这是？”

    贾易故作不解。

    “药。”

    “哦。”

    贾易听话的递出了一枚小药丸。

    何雨柱一口就吞了下去，伸出两根手指。

    贾易无言，又给了一颗。

    何雨柱吞下就走，身上带着一股决绝的气势回屋去了。

    贾易大受震撼，喃喃自语道。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”

    “噗嗤…”

    贾易皱着眉头看着身后的人，很快眉头就舒展开了。

    没办法，是自家媳妇，他还能怎么样。

    “咳咳，你怎么出来了。”

    何卉笑嘻嘻的道。

    “嗯，有点好奇就出来了。老公，你说要是合适知道了你说的这句话，他会是什么表情。”

    “不知道，不过我知道，你要是再笑我就忍不住喽。”

    贾易别有意味的看着她那张红扑扑的俏脸，火气很大。

    悲催的是，回来的第二天，她的亲戚就来了，来得真不是时候啊。

    何卉脸更红了，啐了贾易一口，就跑回去陪孩子了。

    她可不像贾易，每天都有大量空闲时间，能陪孩子玩。

    所以，她就格外珍惜每天的下班时间，总之，只要下班回到家，她就会先把三个孩子都抱一个遍。

    她要争分夺秒，因为，晚上还有另外一个大孩子等着她安慰呢。

