    赵元璟想了想：“想吃黛儿炖的菌子汤。”

    “好，等我前头忙完，就去做给你吃。”

    “这么乖，过来亲一口。”

    “你睡会吧，我很快回来。”云黛摸了下他的脸颊，一笑出去。

    前头正热闹。

    明敏和明修文果然都来了。

    明敏看着苍老，明修文精神倒还好，但很瘦，从前宽阔的肩膀，这会儿连官服都撑不起来了，晃晃悠悠的挂在身上。

    晏儿坐在上首，举行筵席。

    众王公贵族，分别落座两旁。

    珍馐美食流水一般送进来。

    云黛到的时候，殿中舞女正翩翩起舞。

    众人忙起身行礼，云黛抬抬手：“众卿都免礼，今儿大喜日子，不必拘礼。”

    晏儿亲自过来扶着云黛坐。

    采采端来酒杯，笑道：“今天是浅儿大喜日子，母后是不是该喝一杯？”

    “好。”云黛接过酒盅，一饮而尽。

    众王公贵族，也纷纷跟随。

    殿中人声鼎沸。

    云黛对采采说：“你身子不便，这里酒味大，还是回去吧。”

    采采道：“刚才陛下也让我回去，我自己倒觉得没什么。”

    “不要仗着身体好，就大意。绣荣呢，你陪皇后回去吧，你也不必过来。”

    朱绣荣忙跟着起身，屈膝应道：“妾身遵旨。”

    她扶着采采离开。

    晏儿笑道：“母后也太疼皇后。”

    “你自己的媳妇，难道不是应该你自己疼？还有脸说呢。”

    “儿子也疼她的。”

    “这里这么吵，酒味又大，你就不怕熏着她肚子里的孩子。”

    “是，儿子知错了，以后会注意些。”晏儿扶着她坐下，“母后今儿见着大驸马了，觉得如何？”

    “相貌自然是顶好的，至于别的，待时间来验证吧。”

    “有朕在，不会叫浅儿受委屈。”

    “我相信。”

    “母后，我看着外祖母和舅老爷都老了许多。”晏儿朝明敏和明修文那边看，轻声说。

    云黛道：“七十的人了，能不老吗。”

    “是，母后不说，我都想不起他们的年纪了。刚才舅老爷还问起二舅舅呢。”

    “问也正常，哪有当爹的不惦记儿子的。”云黛说的有些意味深长，“舅老爷是想问什么，你应该清楚吧？”

    晏儿端起酒杯，抿了口，又沉默好一会儿，才说：“母后，您知道，儿子并不想跟小二打仗。但，情势不由人。这场仗，由不得我，便是我不想打，也得打。”

    “我知道。”

    “事到如今，母后怪儿子吗？”晏儿的神情语气都有些低沉。

    “不会。”云黛朝他看了眼，“你这孩子给自己压力太大了。你总觉得自己是长子，是长兄，所以孝敬父母，管教弟妹，全都是你的责任。其实你不必这么想，也不需要这么做。”

    “难道我不该孝敬父母，管教弟妹吗？”

    “我跟你说过很多回，不要把别人的错，归咎到自己身上。你对小二这个弟弟够好了，明知他有野心，还满足他的愿望，让他去北齐称王。但也正因此，才导致如今这个局面。”

