    “当发生异常之时，它们会开始寻找任何可能引起异常之物。”

    “但数量庞大，无法直接确认，大量的原因让它们难以查找。”

    “因此，它们会从新加入者中开始寻找。”

    “如果无法确认，但目标数量不多的话……它们会

    ……创造者，之前那么说过。

    所以，就会出现这种情况么？

    现在，绒球和黑金属的梦境世界连接已经中断了。

    极高的温度，在侵蚀着绒球的身躯。

    大量细小的扫描器在虚民的血液中游动，它们喷涌出来的高温将周围的一切都崩溃瓦解，当血液不再流动，虚民的脑部开始缺失氧气之时……绒球已经从梦境中出来了。

    绒球能感到扫描器也在焚烧着绒球的身躯，似乎这些小东西大量地进入了虚民的体内，并且开始烧掉整个虚民。

    不……它们似乎并没有发现绒球。

    在灼热的感觉之下……琳同时也注意到，那些在虚民体内游荡的扫描器没有针对绒球攻击，而是在攻击周围的所有地方，而且扫描器也没有放射出扫描的光芒。

    原来如此，它们可能没有发现绒球，就像是创造者说的那样，它们大概只是要杀掉所有新来者而已，以这种办法来排除任何的威胁……

    既然这样的话……它们可能还不知道，绒球在这里面。

    琳让绒球开始迅速地分解。

    每个细胞都自己脱离了原本的位置，并且开始溶解皮肤，在短短的时间之内，绒球就在这虚民的体内‘消化’掉了自己。

    这样一来，绒球应该不会被发现，黑金属也不会注意到，绒球是用寄生的方式连接进去的，这样它们以后也不会对这个方式有所防范……吧。

    虽然这么想，但并不是很放心呢。

    接下来，应该想一想别的方法。

    很快的原本绒球所在的虚民身体已经化作了一滩冒着焦烟的碎肉，而绒球分散出来的那些细胞，也在这堆碎肉中……在高温之中慢慢地消亡……

    琳觉得，黑金属可能也同时杀死了别的新来的虚民，以及别的一些新加入的生物，看来之前的举动的确引起了它们的怀疑，甚至让它们不惜杀死所有新加入的信徒……

    虽然说琳也不知道这些信徒对黑金属来说有什么用处，不过既然在那里面能对它们造成实质性的影响的话……琳觉得直接从里面展开攻击也是不错的选择。

    但接下来，必须小心地行动。

    在虚民的战舰之中……琳的绒球并没有全数消亡，因为原本就有很多个小绒球飞了进来，之前连接进梦境里的，只是这里面的一颗而已。

    剩下的那些，则分散在战舰大厅之中的各处……

    现在，它们依旧会继续分散，在之前，创造者给琳看了一样东西，那看上去像是一个十分奇怪的形状，它说那个东西能够连接进梦境里。

    那到底是什么东西呢？而且通过它连接会不会被黑金属发现？这些事情它都没有机会说。

    目前，琳觉得寄生连接法是最安全的，但接下来也难确保再用同样的方法不会被发现，所以只好去找那个东西了。

    但是在那之前，必须确保绒球的生命才行。

    就在琳这么想着的时候，有一颗绒球被黑金属发现了。

    在短暂的灼热之下，这颗绒球就脱出了琳的思绪……现在，只剩下八颗绒球了。

    似乎，情况变得危险了很多。

    它们分散在战舰大厅之中，这个大厅就像个金属组成的丛林，地面上长满了密密麻麻，形状不一的石头，而上方则布满了纵横交错的金属藤蔓。

    在这些东西之间，有大量的缝隙和遮挡物可以躲藏，但是却依旧不算安全。

    因为，琳发现那些扫描器不单变得比之前更多，而且它们之中多了一个新的种类，琳将之称为‘三角扫描器’。

    之前琳见到的扫描器都是纯粹的圆形，因此多了一种新的会特别显眼，这些三角扫描器通常是类似金字塔的形状，大小只有一厘米，数量比球型要少，通常是混在大量的球型里面。

    它可以从身上的角尖射出一种光线，当绒球被这种光照到时会瞬间被发现，而且之前的隐藏方式完全没用。

    琳觉得它有一种与球型探测方式完全不同的全新探测能力，所以能够发现绒球。

    就在这么想着的时候，又有一个绒球陷入了危机之中。

    这个绒球躲藏在金属藤蔓上的一道裂缝之中，而裂缝外到处都是飞来飞去的球型扫描器。

    在这些球体之中，有一个三角形的正在慢慢地向这里逼近……

    如果被它照到，肯定会被发现，既然如此，只有用这个方法了……想着，琳让绒球瞄准了这个目标……

    ‘嗖！’

    细小的尖刺从绒球体**出，瞬间击中了慢慢飞近的三角扫描器，在细小的冲击声后，它被打飞了出去。

    这个东西比较脆弱，它只会扫描，不会攻击，而本身的防御也十分脆弱，如果在它过来的时候就……

    这时，周围的球型扫描器全都动了起来，它们就像是受到了巨大的惊吓那般，疯狂地冲向了绒球所在的位置，并往这里释放高温液体。

    现在，只剩下七个绒球。

    果然，绒球的攻击也会暴露绒球所在的位置，这样的话，那就只能躲着它们移动了。

    想着，琳让剩下的七个绒球采取另一种方法行动，它们将身上的绒毛集中并混合，在身体周围组成了‘肢体’。

    如果不能以隐蔽来躲藏的话，就只有用速度来躲避了。

    不过飞的很容易被发现，所以需要肢体来进行奔跑，就这样，组好肢体的绒球开始急速奔跑起来，以最快的速度在大量的扫描器下躲开它们的追踪。

    在无数的扫描器的光芒之下，这些绒球在金属塑成的藤蔓上极速移动，如果被球型的光照到，就必须在一瞬间停止不动，而三角形的也过来的话，就必须迅速跑动躲开。

    在光与暗的缝隙中奔跑着，绒球们都离开了原本的位置，它们一边奔跑一边观察，寻找着那些扫描器稀少的地方。

    这里，和梦境中比起来简直就是两个世界。

    在梦境中，琳和创造者的行动都很轻松，那些通向各处的大道连一个负责巡逻的都没有，就算弄出了什么事情，也不容易被发现。

    可以说，那里面是个很‘宽松’的地方，但是在外面就完全不同，周围时时刻刻都飞着密密麻麻的各种扫描器，就算是一颗病毒也会被它们找出来消灭。

    ‘啪！’又一个绒球进入了扫描器的包围中，它瞬间就被高温所消灭了。

    现在，只剩下了六个绒球。

    虽然它们跑的快，但是还是会陷入无从移动的地方，因为扫描器太多了，而如果再缩小体型的话说不定能从扫描光的缝隙间钻过去，但更小的体型也会导致速度更慢，反而会来不及逃跑。

    剩下来的绒球，必须更快的到达安全的地方才行。

    但是，现在到底要去哪呢？琳觉得，应该之去找到某个虚民。

    或者是创造者之前描述的那种东西，不过因为根本不知道那种东西放在哪里，所以找到别的虚民比较容易。

    虽然琳认为黑金属可能在刚才杀掉了新加入的虚民信徒，但它们不应该会杀光所有虚民的信徒……应该那些比较早进入这里的虚民都会被保留着。

    但是，那些虚民会不会在这艘战舰上呢？

    气味，应该能告诉琳答案。

    这里充斥着空气，不过不是氧气，而是不知道的气体类型，虽然不知道为什么需要这些气体，但这也让绒球能收集到气味信息。

    一个绒球爬到了接近大厅顶端的位置，它一边跑一边收集着周围的气味信息，琳发现了一些奇怪的气味。

    这些气味，是多细胞生物的。

    绒球迅速地向气味的方向跑了过去。

    前面飞过来了十多个扫描器，绒球迅速缩扁自己的身体，让身体在它们扫描光的缝隙之间穿过，随之再展开继续向前跑。

    就在前面了……越接近这个目标，琳就感觉到这个气味有些奇怪。

    很快的，琳看见了目标，在前方不远处的藤蔓盘绕在了一起，形成了一个平台似的结构。

    而在平台上，则躺着一个虚民。

    它和琳之前见到的虚民一样，头上带着一个连接用的头盔，看来它应该是属于资格比较‘老’的虚民，所以没有像新信徒那样被杀掉，实际上在来的路上，琳就已经闻到了许多的烧焦气味。

    那些气味显然是虚民被烧掉造成的，这个地方还放着许多新加入者，但也会有这样的‘老手’在这里。

    只要再次连接进去，那么就可以回到梦境之中了。

    不过，在过去之前……琳觉得应该先解决一下，围绕在那虚民身边的密密麻麻的扫描器。

    它们，全都是三角扫描器，连一个圆的都没有，密不透风这个词，完全可以用来形容它。

