    第380章 雷电神魔初露面

    虽然心中庆幸，但是，叶晨却不敢掉一轻心，毕竟在这个世界存在着太多的未知数。

    就像眼前的这两个老家伙, 虽然看不出他们是什么？但是从他们的谈话之中，也能感受得到这两个老家伙是曾经的神魔一族。

    而且听他们这两个家伙的谈话，就能听得出来，在这个世界存在的很不只是他们两个。

    “三千神魔，只存九九！”

    这句话叶晨听得清清楚楚！

    这也就意味着，在这方世界，竟然有九十九个神魔的存在。

    这他妈太令人震惊了！

    叶晨左思右想之下, 也不知道自己该何去何从。

    不过听两个老家伙在那里聊天的时候，叶晨突然想起了一件事情。

    就是这两个人想要给这些后辈们寻找一个合适的继存体。

    也就是意味着要给他们重塑肉身, 想来这件事情实在是不简单。

    也许对他们不简单，但是对于叶晨来说。这件事情并没有多难。

    如果自己能够帮助他们重塑肉身的话，那么他们会不会感激自己呢？将来也能把自己送出这个空间。

    如果真的那样的话。自己岂不是赚到了。

    叶晨也在猜测的这中间的问题。

    自己之所以来到这无妄空间之中，肯定和大道有什么关系，也就意味着杨梅大仙和鸿钧两个人应该被大道给抓走了。

    以前的时候，叶晨还真就没把大道放在心上。

    但是现在看来，自己和大道之间的实力，简直他的太太远了。

    这根本就不是一星半点的事情。

    当初自己挑衅天道的时候，鸿钧老祖没有亲自出手，自己都感觉到了那无比的压力，就算是在三清圣人面前，自己都觉得很渺小。

    虽然现在已经成长，有了对抗天道的实力，但是在大道的面前还真就不够看的。

    叶晨思前想后，也不知道接下来自己该怎么办？

    不过就在这个时候，突然，叶晨就感觉到自己的周围出现了一阵凌厉的波动。

    因为在这周围竟然传雷电之力！

    这雷电之力可不寻常。

    叶晨的心中就是一惊？

    什么情况？

    怎么在这无妄空间之中，竟然出现了雷电之力？

    叶晨认真的观察着, 周围的雷电之力的来源。

    不过，叶晨看了半天之后，也没有发现雷电之力的来源。

    就在这个时候，叶晨感觉到这雷电之力越来越强横。

    而且叶晨感觉到这雷电之力，就是奔着自己这方面开的。

    此时的叶晨，知道自己没有再隐藏下去的必要了。

    随后叶晨收起了混沌遮天伞，反正也是被人发现了，再这个躲躲藏藏下去，自己岂不是成了胆小鬼。

    索性叶晨也就不再隐藏自己的身影。

    “何方神圣，既然来了，何不现身一见？”

    叶晨的声音不小，而且夹杂着自身的五行之力。

    所以在整个无妄空间之中，都传出了好远。

    可是叶晨说完之后，无人回答。

    叶晨又一次提升了自己的声音：“哪位神魔，最好出来一见！”

    可是叶晨的声音说完之后，依旧没有人回答。

    这可把叶晨弄的有点升起了。

    自己都没有躲躲藏藏，对方竟然还和自己玩起了捉迷藏。

    这根本就是不把自己放在眼里啊！

    “亏你还是三千神魔，做事藏头露尾，算什么英雄好汉！”

    叶晨一点话就有点激将法的味道了。

    叶晨连喊了三遍，直到最后一遍空中突然传出来一声冷哼, 小小年纪竟然如此猖狂？

    不将我老人家放在眼里，真是可恶。”

    说完之后，只见在这白色的空间之中，传来了一道厉闪，紧接着这条闪电化成一条银蛇，朝着叶晨这个方向就劈了过来。

    叶晨还没有准备好，没想到这家伙竟然动手了，直接这一下就垫在了叶晨的身上，叶晨就感觉自己浑身上下瞬间就麻了起来。

    就好像是几百万伏的高压电流，在冲击着自己的身体的每一根神经，叶晨感觉浑身上下都开始哆嗦，不仅如此，整个头发都立了起来。

    这可把叶晨气得够呛！

    叶晨还想要骂？正在这个时候，在空中突然出现了一个身，穿蓝色外套的老头。

    这个老家伙看起来十分的嚣张，手中拿着两件东西，一只银色的锤子，还有一把金色的凿子。

    特别是这个家伙，长的有点让人意外。

    这家伙长的有点像雷公，在他的身边后，有一双翅膀展翅飞翔。

    彼此向前撅着两只耳朵，就像两个大招风耳一样。

    叶晨怎么看？怎么像曾经的雷震子？。

    此时看着他嚣张的模样，叶晨心中有气！

    “老家伙，你是个什么东西？竟然敢偷袭你家小爷我。”

    叶晨现在也是气急了，张嘴就骂，根本没有一点素养可言。

    空中的那个怪物老头有点生气了，“你这个年轻人真是放肆，竟然敢对我老人家指手画脚。”

    叶晨表面上根本没把他当回事。

    “你这个虚有其表的家伙，别以为我不知道你是怎么回事，在我的眼里，你什么都不是，还顶不上小爷的一个屁呢！”

    叶晨这句话说的有点过分了，空中的雷电神魔听完这句话之后，顿时火冒三丈。

    他受朋友之托，特地来见识见识叶晨的本事。

    没想到刚刚的一次对碰，就被叶晨的嘴炮说的哑口无言。

    雷电神魔眼睛通红，看着叶晨用手中的锤子，指着叶晨：“小兔崽子，你竟然敢如此侮辱我，今日我就让你知道知道我的厉害。”

    说完之后，直接雷电神魔手中的锤子和凿子相互碰撞，在那凿子的前端又一条雷电之蛇出现，直奔叶晨的身体。

    叶晨没想到这老小子竟然如此不禁说。

    而且说动手就动手，看起来还有点急眼的架势，杠杠的一下，让叶晨已经变成了一个爆炸头，全身的骨头，现在还在发酥。

    叶晨把混沌钟祭了出来，想要看看这混沌钟，能不能接住这雷电之蛇？

    那里雷电之蛇正好砸在混沌中上，混沌钟上面顿时火花四溅，雷电飞舞。

    不仅如此，那雷电之舌虽然被混沌中挡住了。

    但是他竟然沿着混沌钟，朝着下面的叶晨就电了过去。

    (本章完)

