    “什么？”城君差点猛地站起。

    君后立即示意自己的大宫婢上前禀报。

    大宫婢上前一步，小声道：“奴婢在来倾寒殿的路上，碰到了太子殿下从宫外带回来的姑娘，她说无意中走到藏宝阁前，看到藏宝阁的门半掩，有人爬到壁橱前，从里面拿走了一个盒子！”

    她曾跟君后去过藏宝阁，知道那里是隔灵橱。

    而她刚刚那一说，君后便大惊说是夕拾果失窃了。

    “那人呢？为何不早来报？可有看清是谁盗走了夕拾果？”城君这下是真的猛地站起，甩出一连串的问题。

    “那姑娘就在外面，其他的，她还没有细说！”大宫婢小声回答。

    “怎么可能？除了本座，怎么可能会有人能打开隔灵橱！”城君怎么都不相信，袖子一甩，便直接从后殿离开。

    一众被撂下的宾客使臣你看我我看你，皆不知发生了何事。

    君后带着大宫婢也赶紧跟了出去，留下元阳长公主和擎天侯在这里主持大局。

    元阳长公主眼神一扫，示意女儿晴空也跟去。

    玄恪心里想着尽快赶回灵枫榭救拓跋紫，所以根本顾不得理会君后的大宫婢悄悄小跑进来是为了什么，更不知道这大宫婢进去跟君后说了些什么。

    见城君没空理自己，早就颔首退了出去，赶往灵枫榭。

    出了后殿，大宫婢没看到拓跋紫，无比的奇怪，她明明把拓跋紫带来，让她在后殿等自己的。

    可看到城君急匆匆赶往藏宝阁，她也不敢说什么，只得扶着君后急步跟去。

    当到达藏宝阁，看到夕拾果真的不见了，城君大发雷霆。

    晴空也已经赶了过来，立即添油加醋，“原来她不但偷了宝物，还把夕拾果也偷了去！城君，这个女人肯定是个奸细，您赶紧再多派些人去捉拿她，绝对不能让她跑了！”

    “来人！”城君大喝。

    等侍卫冲进来，立即命令侍卫快点把偷盗夕拾果的窃贼抓回来！

    见侍卫领命就要出去，晴空立即补充，“是一个长着紫色眼睛的女子，刚刚向灵枫榭的方向跑去了，有可能就藏在灵枫榭里面！”

    “我知道偷盗夕拾果的人是谁！”突然，一道清亮的声音从外面响起，紧接着一个紫色身影从容地从外面走了进来。

    “是她！”大宫婢一见进来的女子，立即指着女子，“城君，刚刚就是她告诉奴婢说隔灵橱里的东西被偷的！”

    拓跋紫大大方方地向城君、君后颔首行了一礼，“草民见过城君君后。”

    君后看着她，“我见过你。”

    “正是，草民乃太子殿下的朋友，去过君后寝宫，因此见过君后娘娘身边这位宫婢姐姐，才敢将这里失窃之事告诉她。”拓跋紫又大大方方说道。

    城君最关心的是夕拾果，才不在意拓跋紫到底是何人，立即问：“快说，到底是谁盗了夕拾果？”

    拓跋紫抬起一指，笔直地指向晴空，“她！”

    晴空见拓跋紫一进来就自我介绍，又与君后对话，早就不耐烦。

    如今还听她指控自己，顿时就跳了起来，“你说什么？”

