    我认为？我要是知道答案，怎么可能出现在这里，早就想办法间接地把情报递交上去了！伦纳德无声咕哝了两句，于心里斟酌起语言。

    这个过程中，他发现笔直站立的自己虽然正俯视着道恩.唐泰斯，但悠闲坐于安乐椅上的富翁先生反而占据了气势的上峰，就像一位随意听着手下汇报的高位者。

    这让伦纳德颇有点不自在，下意识环顾了一圈，拉了把椅子过来，半习惯半故意地往后靠坐道：

    “我认为，他，或者说你们，是在寻找某件物品。

    “在廷根时，他混入‘值夜者’中，是在寻找某件物品，在贝克兰德，他潜入查尼斯门，也是在寻找那件物品！

    “第一次时，他没有收获，所以借助因斯.赞格威尔的袭击，假死脱离；

    “第二次时，他还是没有找到，于是什么都没拿，直接离开了查尼斯门后！”

    伦纳德在这几句话里，用笃定的语气透露出自己已经掌握格尔曼.斯帕罗是夏洛克.莫里亚蒂是克莱恩.莫雷蒂这些情况，想以此形成压迫效果，让道恩.唐泰斯不再那么平静，不再有狡辩的想法。

    果然，他去挖了我的坟……克莱恩颇有点感叹地在心里呵了一声，拿起装有红葡萄酒的酒杯，轻轻摇晃着道：

    “你认为在没有确切的情报前，我们会连续两次做出鲁莽的试探？要知道，这种事情只有一次机会，一旦失败，就意味着再没有成功的可能。

    “所以，谁会在目标都不明确的情况下，依靠行动来验证猜测？”

    他默认了我的说法，克莱恩.莫雷蒂就是格尔曼.斯帕罗，就是信奉“愚者”的那个隐秘组织的成员，“侠盗”黑皇帝……伦纳德努力不让自己的眉头皱起，将右脚搁于左腿上道：

    “所以，不是没找到，而是其他因素导致的失败？

    “在这两个阶段，廷根市圣赛琳娜教堂和贝克兰德圣赛缪尔教堂相同的事物只有两件：封印物‘2—049’和安提戈努斯家族笔记。

    “安提戈努斯家族笔记……是它？克莱恩.莫雷蒂就是因为它才加入‘值夜者’的！”

    虽然推理过程错误，但答案却是对的……克莱恩呵呵一笑道：

    “我们的头脑不是用来做摆设的。

    “如果他的目的是安提戈努斯家族笔记，他根本没必要加入‘值夜者’，在你们获得前，他有足够的机会。

    “而就算是你们获得后，他也不乏可能拿到，当时的情况，你应该比我更了解。

    “还有，既然目标是安提戈努斯家族笔记，那他这次为什么不拿走？”

    被道恩.唐泰斯嘲讽了一句的伦纳德.米切尔这才发现自己临时产生的想法充满了逻辑上的矛盾，内心一阵惭愧，略微带上了点怒意。

    他悄然吸了口气道：

    “那他为什么会用不同的方法两次混入查尼斯门？而这次不仅什么都没拿走，什么也未留下，自身还进入了奇怪的状态。”

    伦纳德话音刚落，就看见鬓角斑白的道恩.唐泰斯露出了一抹意味深长的笑容：

    “后面那件事情，我也不知道为什么，或许你该去询问‘黑夜女神’。”

    女神……他什么意思？伦纳德顿时又惊又疑，难以想象圣赛缪尔教堂查尼斯门后究竟发生了什么事情。

    紧接着，他听见道恩.唐泰斯低沉笑道：

    “至于你第一个问题，我想你大概误会了一些事情。

    “我们组织的成员来自不同的地方，因为不同的目的加入，选择改变自身的信仰，而在此之前，他们的人生依旧属于自己。

    “就像我，有过去，也有现在，之所以来到这里，是因为我给自己取的这个姓。”

    唐泰斯……《伯爵归来》……他为复仇加入了信奉“愚者”的隐秘组织，来到贝克兰德？伦纳德若有所思地点了下头。

    克莱恩顿了几秒，随意品了口红酒，含着笑容，继续说道：

    “同样的，因安提戈努斯家族笔记诅咒活过来的他，也是为了复仇。”

    克莱恩刚才故意提及自己现在的姓——“唐泰斯”，提及复仇，就是预先将自身和格尔曼.斯帕罗.克莱恩.莫雷蒂做一个区分，免得伦纳德事后想到两人有相似的目的，存在共同之处，猜测也许潜藏着更深层次的关联。

    ——本身主动说出这件事情，可以让听者心中形成思维定式，下意识跟着话语的内容逻辑走，将道恩.唐泰斯和克莱恩.莫雷蒂当成两个完全不同的人，唯一的共同点是都想复仇，而在这个世界上，复仇者绝对不止这么两个。

    伦纳德不自觉放下了跷起的右腿，身体微微前倾道：

    “复仇？

    “他想向谁复仇？”

    问完之后，他眼中儒雅英俊的中年绅士略微上翘了嘴角：

    “兰尔乌斯，以及……

    “因斯.赞格威尔。”

    “因斯.赞格威尔……”伦纳德脱口重复，表情难以遏制地连续变化了几下，最终归于沉静。

    他碧绿的眼眸注视着前方，短暂没有了焦距，不知在想些什么思考着什么。

    呼……默然许久后，伦纳德吐了口气，松开了本能握紧的双手。

    他嗓音略有点沉哑地问道：

    “兰尔乌斯真是他杀的？”

    “当然。”克莱恩暗自唏嘘，平静回应。

    伦纳德张了张嘴巴，似乎想说点什么，但未能开口，又紧紧抿住了嘴唇。

    克莱恩见点一下的目的已经达到，当即岔开了话题，呵呵笑道：

    “如果你也有类似的目的，或者需要帮助，同样可以诵念祂的尊名，也许会获得回应。”

    祂……那个隐秘存在“愚者”？伦纳德以为道恩.唐泰斯是在习惯性传教，试图将自己发展入那个隐秘组织，所以没有做过多思考，用沉默给予了回应。

    克莱恩转而笑道：

    “对了，转告帕列斯.索罗亚斯德一句话：我们组织的一位成员，在‘神弃之地’见到了‘渎神者’阿蒙。”

    这句话的信息含量极大，弄得伦纳德短暂竟不知该做什么反应，脑海里回荡的尽是相关的念头：

    “‘神弃之地’？七大教会遍寻不到的‘神弃之地’？他们这个隐秘组织竟然有可以进出‘神弃之地’的成员！

    “‘渎神者’阿蒙……老头说过，他在躲避一个姓阿蒙的高序列者，他正是被对方重创，才不得不辗转寄生至我体内……

    “道恩.唐泰斯说话的口吻和姿态，真的像第四纪存活下来的不死怪物，而且和老头处在同样或者相近的层次……在他面前，我真是一点优越感都没有，甚至缺乏自信……”

    想法闪烁间，伦纳德勉强回神道：

    “我会转达给他。”

    嗯，在伦纳德进入别人梦境后，那位老爷爷看来无法精准地掌握他的感官，否则听到“渎神者”阿蒙时，应该会有些异常反应……之前“命运之蛇”威尔.昂塞汀的话语也能佐证这点：直到诗人同学真的遇险，那位老爷爷才有察觉，才做出行动……很好，祂不是完全的“寄生”……克莱恩一边解读着暗藏的信息，一边笑道：

    “你可以回去了，也可以放心，我的目的不在黑夜教会。”

    指接下来的目的，而非以前……克莱恩默默在心底补充了一句。

    伦纳德已获得了足够多的信息，不敢停留，离开椅子，行了一礼。

    然后，他脱出了道恩.唐泰斯的梦境。

    …………

    圣赛缪尔教堂背面街道的一个房间内，伦纳德苏醒了过来，听见体内“寄生者”略显苍老的嗓音回荡于脑海：

    “他说了什么？”

    伦纳德斟酌着语言道：

    “他直接承认了自己是信奉‘愚者’的那个隐秘组织的成员，化名为格尔曼.斯帕罗的克莱恩.莫雷蒂也是。

    “他们的目的都是为了复仇，各自的复仇。”

    帕列斯.索罗亚斯德沉默了一秒道：

    “他有说克莱恩.莫雷蒂为什么能复活吗？或者怎么做到那种程度假死的？”

    伦纳德回想了下道：

    “他给的解释是，安提戈努斯家族笔记给予的诅咒。”

    诅咒……直到这个时候，伦纳德才发现道恩.唐泰斯的用词相当奇怪：

    能够让一个死者复活的力量，竟然被称为诅咒！

    帕列斯.索罗亚斯德对此似乎没有什么疑问，默然几秒后道：

    “他还说了什么？”

    伦纳德没有隐瞒，坦然说道：

    “他提到了‘渎神者’阿蒙，说他们组织一个成员在‘神弃之地’遇上了对方。

    “老头，这就是你提过的那个阿蒙？”

    略显苍老的嗓音隔了好一阵子才回答道：

    “应该是。”

    他顿了顿又道：

    “我在想，道恩.唐泰斯，不，他背后那位‘愚者’，也许真是我的哪个老朋友……”

    老头自认为比道恩.唐泰斯高一个层次，甚至不止……他是地上天使？伦纳德略做思索道：

    “哪个老朋友？”

    帕列斯.索罗亚斯德没有回答，转而问道：

    “你还要找机会将道恩.唐泰斯和克莱恩.莫雷蒂的事情透露出去吗？”

    伦纳德霍然沉默，于十来秒后低沉说道：

    “暂时不。

    “也许我和他，和他们还有合作的可能……

    “而教会这次并没有遭遇实质的损失。”

    他体内的“寄生者”未再说话，似乎又进入了睡眠。

    伦纳德则缓慢抬起了脑袋，望了眼前方的资料，碧眸幽暗地低语道：

    “他将我甩在了后面……”

    