
　　每个人都是浑身一震，猪日的话，他们也同样清楚，这个时候如果让神兽白虎将他们一鼓作气全部干掉，那么也太憋屈了，同样，他们想杀白虎，白虎也想置他们于死地。

　　果不其然，神兽白虎的气息，不断的变弱，一落千丈，节节败退，虽然逼退了众人，但是却已经不复昔日荣光，似乎是回光返照一般的气势，在霎那之间，变得无比萎靡。

　　“是时候该歇一歇了。小白虎。”

　　老猿猴一步踏出，横跨虚空而来，淡淡的说道，神兽白虎，毅然被他护在了身后。

　　“老猴子，是你？”

　　神兽白虎面露惊喜之色。

　　“老猴子来晚了，小白虎，你不会怪我吧。”

　　老猿猴笑呵呵的看向神兽白虎。

　　“怎么会。”

　　神兽白虎摇摇头，他也知道自己自负轻敌也是占了一大部分原因，否则的话，他是不会败的这么惨的。

　　“老猿猴，你这老东西，竟然也想横插一脚吗？”

　　飞鹰冷声说道。

　　“早就听说，吴东落霞山的桃花林之中，住着一位通天的老猿猴，莫非便是阁下吗？”

　　鹤霸淡笑着说道，似乎早有耳闻。

　　“正是老朽。”

　　老猿猴笑道。

　　“闻名不如一见，想要赤霞古藤心，我们不反对，但是这神兽白虎，我们却是不杀不可。”

　　羽惊凡沉声说道，神兽白虎差点杀了羽化凡，如果不是江尘出手的话，现在已经是一具尸首了，红衣十三楼的红岩，似乎也不想就此放过这神兽白虎，毕竟他们全都是受了伤，而归根结底，全都是这神兽白虎所赐。

　　“据说进入桃花林之人，便是再没有一人出来过，数万年来，都是如此，可我却听说，在不久前，你的桃花阵，竟然是被人破了，所有被困之人全都是逃了出来，呵呵，看来这神秘如你，也不过如此吧？”

　　猪日笑呵呵道，充满了嘲讽与挑衅的味道，现在谁都不想放任神兽白虎离开，即便是这老猿猴站出来，也无济于事。

　　老猿猴看了江尘一眼，却并没有多说，江尘并没有为难他的意思，他也没必要将江尘牵扯进来。

　　“这小白虎是我一个朋友托付于我，如果谁想动他，他是绝对不会袖手旁观的。”

　　老猿猴沉声说道，没有了之前的慈眉善目，这一战，再所难免，想要救下神兽白虎就必须要给他们一个血淋淋的教训。

　　“老猿之名，震慑西山，说句实在话，老猿猴，我真的不愿意跟你动手，这是我们八脉银川之主临行前，跟我说过的话，如果能够避开你，最好还是不要跟你交手。”

　　飞鹰的声音极其的低沉，他很清楚，能够让八脉银川之主都是如此正视的人，绝不会是泛泛之辈，但是这老猿猴却是并没有神王境那么可怕，所以在飞鹰眼中，也并非是不可战胜的，毕竟他现在可不是孤军奋战，想要这神兽白虎死的人，可不止他一人而已。

　　“虚名而已，但若是诸位硬要斩杀白虎的话，那么我也就只能做一次护短之举了。谁敢伤害白虎分毫，我老猿猴与他，不死不休。”

　　江尘没想到，老猿猴竟然如此的有名，八脉银川之主，那可是神王境的人，都对老猿猴讳莫如深，虽然看上去老猿猴并没什么厉害之处，可是越是如此，越让人心生忌惮。

　　神王境都不敢小觑，他们这些半步神王境，自然更是得小心对待。

　　“我这一行，本就是不死不归途，能够在临死之前，与猿兄一战，倒也快哉，快哉呀。哈哈哈。”

　　鹤霸笑着说道，可是谁都清楚，这个老仙鹤，可不想死，相反他想要置每个人于死地，越是如此，他对于生的执着，求生欲念也就更加的强烈，赤霞古藤心是他唯一的期望，他又怎能放弃呢？

　　“多说无益，老猿猴，明年今日，就是你的祭日。”

　　红岩不顾一切，冲锋陷阵，因为她手下的四大天神境巅峰高手，全部殒命在神兽白虎的手中，尽管他们也都受了重伤，可是这一刻，共同对付老猿猴，也是势在必行之举。

　　羽惊凡也不甘示弱，几人再度联手，在赤霞古藤心没有出现之前，至少他们还能够完成同一阵营的御敌之举，同仇敌忾，一旦赤霞古藤心出现的话，或许他们这脆弱不堪的联盟，也就是真正土崩瓦解的时候了。

　　“老猿猴我奉陪到底。”

　　老猿猴冷声说道，步伐诡异的很，佝偻的身躯，完全像是一道流光一般，穿梭在几人的身旁，不管是红岩还是羽惊凡，都是抓不住他，唯独飞鹰与鹤霸，才能够与他交手，在速度之上，老猿猴几乎是碾压众人的，谁都没想到这行将朽木的老猿猴，竟然还是以速度见长的。

　　“老猴子，小心啊。”

　　神兽白虎不忘提醒道，看得出来，他还是有心些担心这老猿猴的，另外一方面，他担心的，或许也是老猿猴一旦倒下去的话，那么他也会面临着死亡的。

　　江尘看的出来，这神兽白虎对于老猿猴是没有半点的感激之情的，那眼神深处，只有一抹责怪，两人之间的关系，也是让人捉摸不透。

　　老猿猴不愧是连八脉银川之主都忌惮的主儿，速度相当快，转瞬即逝，游刃有余，在几人的攻守之间，完全是闲庭信步一般。

　　“老猿之名，震慑西山，果然名不虚传，那就让我看看，你究竟为什么会在川主面前，有如此之高的评价。”

　　飞鹰十分不服气，他便不信，这老猿猴，真的神乎其技一样。

　　每个人都对老猿猴很好奇，也充满战意，因为有他挡在神兽白虎的跟前，没有人能够成功。

　　白虎，必杀之！

　　“老家伙，接我一剑！”

　　红岩龙飞凤舞，步步杀机，老猿猴且战且退，稳住战局，以一敌六，毫不怯场，六人合全部之力，竟然是被老猿猴压得有些束手束脚。

　　老猿猴赤手空拳，威风凛凛，谁能想到，本该半截土埋进地里的老猿猴，竟然还有这么大的本事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2535章 老猿之名，震慑西山免费阅读。https://xs.23sk.com 