    等待众人安坐之后，作为已经担任这份报纸10多年主编的西蒙加纳把这两天通过会议商讨，结合安迪这位新老板的计划书而制定的改革方案递交给年轻的新老板。

    安迪接过来开始翻看，只不过会议桌上的气氛稍显压抑，抬起头看了一眼主编西蒙加纳，继续低头看着文件，但是嘴角却微微上翘的开口说道：“你们都看过今早的《卫报》了吧？”

    包括西蒙加纳在内的报社管理层的表情不由为之一滞，面露难言的尴尬，作为主编的西蒙只能硬着头皮回道：“老板，看过了，20年来，它们和我们一直都不对付，所以。。。”

    “所以，他们幸灾乐祸说换了新老板，对你这个主编来说是砰然一击，说我们是发行量总是屈居末尾的报纸，而我的到来会带来希望，但不是即刻的救赎。”

    安迪抬起头，面带淡然微笑的环视一周，最后目光落在了这个被很多媒体猜测自己一入主就会踢掉的主编，毕竟10年的主编把报纸办成这样，绝对是难辞其咎。

    其实《卫报》的报道中的戏剧和嘲讽意味更加的直白，不过，毕竟是自己的手下了，自己这个老板自然不能也加入嘲讽的行列中。

    “。。。当收购消息传来，肯辛顿的新闻办公室内，员工们确实发出一阵低声欢呼，对老板的入主发自真心的欢迎。”

    听着西蒙加纳的伦敦腔马屁，安迪不由的轻笑出声，“这倒是能够理解，至少两份报纸的工作人员将保留职位，暂时不用担心失业。。。

    好了，改革方案还算不错，和我想的潮报《i》的办报思想非常契合，对了，伊恩比勒尔欢迎你回来。”

    一个目光犀利的身高大约只有170厘米的白人中年大叔急忙目露感激的开口说道：“谢谢老板。”

    安迪摆了摆手淡笑道：“我可不是INM集团，我不怕你的犀利评论引发争议，只要不触犯法律，报社都会支持你。这样，西蒙你负责统合管理du立报，星期日du立报以及要开刊的新报纸《i》内容审核。

    伊恩，你来负责du立报的内容，我还是那句话，我不怕有争议，也不怕麻烦，只要能够让它的内容变得独特耀眼，能够增加销量，我们的读者们喜欢就可以。”

    听到新老板的话，在坐的众人也都确认了心中的想法，这是个务实主义的老板，和那个默多克差不多，一切都以让读者掏钱购买为目的。

    咳咳，难道也要和那个三流小报《太阳报》一样当标题党吗？

    如果让安迪知道自己手下们的想法，绝对会喷死他们，尼玛，还看不起人家《太阳报》，也不看看人家多少销量，哪来的自信嘲笑人家是三流小报！

    “西蒙，我看了下你对潮报《i》的设想，确实是经验丰富，不过记住成立的团队30岁以下的成员不要，从两份报纸的人手中抽调，没有就招聘，这份报纸定价20便士，我要它的内容都是最潮，最时尚的，读者群定在24以下的青少年，到时候可以和标准晚报的生活时尚板块合作。

    今年平安夜当天免费派送10万份，同时我会拿出100万英镑找营销公司进行运作，要让它一炮而红！”

    众人都被安迪的手笔所震惊，百万营销费，尼玛，土豪老板求涨工资啊。。。

    安迪自然看到一群属下那种热切的目光，不过他可不会现在就善待这群人，不做出点成绩来，说不定下次在见面的时候今天出现在这里的人都会换一遍。

    “这一位是前英国广播公司BBC总监格里戈代克，他将出任du立报业公司的ceo，今后公司除报纸内容以外的所有事情都会交给他。。。”

    格里戈面带微笑的站起来在众人复杂的目光中打了个招呼，换来了还算是热烈的掌声。

    等到掌声停止，安迪继续说道：”格里戈，du立报网站会单独运营，这个事情你来抓，泰晤士报的网站在6月份已经收费了，我们的du立报内容依然免费，但是《i》报板块依然是20便士收费，我希望你能够让网站迅速的成长起来，抢占市场，我会给你1000万英镑的运作资金，别让我失望。”

    “明白老板。”格里戈表情严肃郑重的回答道。

    所有人也豁然开朗了，原来是要向互联网转型，无疑网络免费的方式“冲击”现有市场竞争的格局。

    还好，外界和报社内所有人都在猜测的报纸也实行免费的事情没有发生，不然的话，英国主流媒体格局将出现一次重新洗牌过程。

    午后，安迪来到了位于肯辛顿区的DU立报社，一栋临街的四层维多利亚建筑风格的楼房，这栋楼也是属于报社资产，当然，早已经抵押给银行带过款了。

    要知道因为有着肯辛顿宫的缘故，肯辛顿区一直就是伦敦著名的富人区，这里的公寓房价也平均保持在200万英镑，报社这栋四层楼房的价格在未来也会越来越高。

    在报社里转了转，露了露脸，总要让报社的员工们见一见他们的新老板吧，也简短的做了一个也是伦敦期间唯一一个专访，希望能够给报社翻开一个新篇章。

    当然，一改中立风格，评论批评越发辛辣，逮谁怼谁，喜欢四处论战的du立报迎来了新的未来。

    踏着伦敦的夜色，安迪带领着助理和保镖一行人登上了飞回美国的飞机。

    和他来时不同的是，他在伦敦的这段时间，已经在这片土地上生生的砸下了立足之地和一枚金融钉子，为未来几年的欧陆金融动荡提前开始布局。

    “这边请。。。史密斯先生，这是您的位置。。。需要我给您再拿一条毯子吗。。。”

    安迪面带微笑的享受着身穿经典红色套裙制服的美YAN空姐贴心周到的服务，之所以选择维珍航空，最重要的还是因为头等机舱的紧贴型座椅，座位间距达足够宽敞，使长途旅行得到更宽敞舒适的空间。

    当然，与之其他航空公司的大妈空姐来说，一向以引人注目的丝质领结和合身的红色制服著称的维珍空姐，给他服务时所散发出来的品味，魅力和愉悦的精神，让人不得不赞叹这些“红色的xing感宝贝”会让旅途更加愉快。

    安迪在身材火辣的空姐的帮助下，调整了座椅的角度，打开工作台，放上笔记本电脑，正想给DU立报“创作”一部连载小说时，一个稍显冒失的金棕色披肩发的女孩，表情有点纠结的探头进了安迪的头等舱。

    “抱歉，冒昧打扰，史密斯先生，我是你的书迷，能帮我签一个名吗？”

    “嗯？”

    安迪听到声音，微微皱眉，正俯身帮他把毛毯盖在腿上的空姐正好挡住了他的视线，因为突兀的声音，空姐也直起身体回头看向门口。

    “赫敏？”空姐有点意外的脱口叫道。

    安迪也是摆了一下手，当保镖回去，有点好笑和意外的看着明显被赫敏这个称号搞得面露一抹尴尬笑容的屈臣氏小姐。

    好吧，现在只有17岁的屈臣氏小姐已经开始刻意想要告诉其他人，她已经长大了。一条紧身的牛仔裤，一件黑色修身小西装搭配着一件领口黑色花瓣楼空的白色毛衣，突显着她那初具规模的山包。

    安迪笑着从座位上站起来，伸出手，脸上带着迷人的微笑，整个人十分的阳光温和，“你好，沃特森小姐，很高兴见到你，能够有你这样一个美少女读者，我很开心。”

    “谢谢。”艾玛屈臣氏，咳咳，艾玛和英俊的安迪四目对视，看到安迪眼中的欣赏目光，不由的躲开目光，微微低头，伸手把一边脸颊的头发别在耳后。

    安迪淡淡的一笑，松开了屈臣氏小姐的nen滑小手，说道：“请坐，喝点什么？”

    “哦。。。不用，谢谢，我刚才听同伴说看到你，你知道的，我是你的读者俱乐部成员，但是一直都没有机会见到你，连个亲笔签名都没有，抱歉，有点唐突了。。。”

    安迪看着艾玛有点着急的生动表情，小嘴巴拉巴拉的说着动听的英伦单词。

    “好吧，看来是我的错！那么，让我来弥补上这个错误。”安迪表情做了个夸张的歉意，拿过屈臣氏小姐手上的《饥饿游戏》，打开书页，刷刷的开始签名。

    签好后，把书还给俏脸红润的屈臣氏小姐，艾玛翻开书页，看到了“送给魔法美少女艾玛沃特森，谢谢你的支持，我也是你的影迷——安迪史密斯。。。”

    “这。。。”艾玛看到后面的一串数字，不由有点心跳加速的抬起头看向安迪的帅脸。

    安迪耸耸肩，挑了下眉毛说道：“那是我的歉意，那是我的私人号码。”

    艾玛的白皙脸颊上瞬间红了，好吧，美国男孩还真是够直接的。。。

    好吧，魔法少女想到有点多了，说实话，安迪对于这个七年换八个男朋友的屈臣氏小姐还是有点下不去嘴的，前世他也非常喜欢赫敏，不过屈臣氏小妞被包装的太好，她的形象更多的还是赫敏，看着屈臣氏小妞脸上的那些雀斑，不由的暗叹一口气。