    “那你们要是有事，随时给我打电话。”

    　　“好。”顾停云微微颔首，就带着乖宝离开玉石交流会。

    　　两人没急着打车回酒店，而是在路上边逛边玩。

    　　身后有两个男人，鬼鬼祟祟地跟在后头，贼眉鼠眼的。

    　　顾停云和赫连娇早就察觉到被人尾随，但也不在意，该吃吃，该喝喝，港城的路边有不少小吃摊位，叫卖着。

    　　“鸡蛋仔，香甜软糯的鸡蛋仔！”

    　　“便宜好吃，经济实惠的车仔面，”

    　　“咖喱鱼蛋，Q弹爽滑，都来尝尝试试看！”

    　　……

    　　赫连娇顿时被吸引了注意力，拉着顾停云跑去小吃一条街，“老板！要两份！”

    　　“好嘞！”老板热情地应声道，点火开始制作，烟雾缭绕，热火朝天的。

    　　顾停云交钱，赫连娇负责端着吃的。

    　　你一口，我一口的。

    　　又去点了杯港城的丝袜奶茶，里面还有一颗颗的黑糖小珍珠，甜甜糯糯的，好喝！

    　　小公主从街头吃到了街尾，吃的小肚子浑圆，还买了一大袋零食，轻松地拎在手里。

    　　天逐渐黑了下来，路边纷纷亮起霓虹灯，灯红酒绿的，依旧热闹得很。

    　　两人走在路上也惹眼的很，毕竟男的英俊非凡，女的可爱漂亮，就跟那画报上的明星似得。

    　　两人走进人少的一段路，行至路中间时，道路上的行人突然多了起来，十几个手中拿着刀棍的男人。

    　　嘴里叼着烟，都是一副凶神恶煞的样子。

    　　吓得路人仓皇逃窜，生怕引火上身。

    　　很快，这条路上就只剩下顾停云和乖宝，以及拿着刀棍的十数人。

    　　“你们再不出来，我们都到地方了！”赫连娇嘴里含着根棒棒糖，含糊不清道。

    　　顾停云站在旁边没说话，视线冷冷地扫过众人，锁定了几个拿刀的人。

    　　“呵！我们只求财，不伤人，你们要是识相的，就把手上的箱子交出来，滚蛋！否则，就别怪我们不客气！”带头的人举起手里的刀，对着两人放狠话道。

    　　赫连娇双手叉腰，勾了勾食指，十分拽地说道：“有本事，你们自己过来拿呀！”

    　　带头那人脸色一变，“妈的，大陆仔，敬酒不吃吃罚酒！兄弟们，上！”

    　　话音刚落，众人就一窝蜂的冲上去。

    　　小公主战意凛凛，拎着零食袋就冲了上去。

    　　可顾停云却更快！

    　　他把装钱的箱子放在地上，像一阵风似得冲了出去。

    　　因为对方只带了刀棍，顾停云就只对上了几个手里拿刀的，未免他们伤到乖宝，至于其余的人，就让乖宝揍个痛快。

    　　小公主已经捏着拳头冲上去了，拳拳到肉。

    　　不到五分钟，那些人就横七竖八躺倒在地，被教训得哭爹喊娘的。

    　　“小祖宗！我们错了，请您高抬贵手。”

    　　“是我们有眼不识泰山，拦了姑奶奶的路！”

    　　“别打了！别再打了！”

    　　……

    　　赫连娇打得尽兴了，这些儿马仔可比普通的小混混耐打多了。

    　　于是拍了拍手，很是满意地笑了笑，落在顾停云的眼里，只觉得可爱极了！

    　　可在地上的那些人眼里，那就是阎王爷的笑容！

