    这一日，原本平静的宗门剑鸣声大作，整个宗门的剑器皆震，从剑冢带出去的佩剑似乎要挣脱出手，很多人都在压制自己的佩剑。

    普通弟子还好他们手中大多数是凡兵，或者没入过剑冢，只是惧怕，连上前参拜的资格都没有。

    整个万剑山所有人都在抬头看向这漫天剑光愣神，久久不能言表。

    此时作为宗主的江沉也是一样，因为自打他记事以来，从未见过剑冢暴动，要知道，剑冢可是万剑山传承千年的底蕴之一。

    如今剑冢中的藏剑全部喷涌而出，他自然是大惊，弄不好这有可能影响他们万剑山的传承。

    “随我来！”

    说罢，自身便化作一道流光直奔剑器汇聚之地，其余众位长老也是一样。

    而看向剑器汇聚的方向，林素心中就有了不详的预感，心中忍不住的暗想：“这不会和小凡有关吧！”

    此时万剑山的山门之前，夏凡立于少女身前，浑身气血已经调动起来，体内二十六处窍穴金光大盛，隐隐之间还能听到江河奔涌之音。

    心脏咚咚作响，每一次跳动都是在搬运全身气血行走，浑身上下的温度还是缓缓升高，其身后的少女能够明显的感受到一阵阵的热浪袭来。

    此时二人都是紧张异常，漫天剑影纵横，剑刃朝下，冷冽的寒光让人毛骨悚然，就连大气都不敢喘。

    计文墨更不用多说，她的修为不过堪堪蜕凡境，若不是夏凡立于她身前抗下了莫大的压力，此时恐怕早就昏厥。

    能够面对近万柄灵剑的对峙，弱者根本做不到，哪怕是天象面对此番景象都会心惊，更何况是他们这些小辈。

    空中万柄长剑轻鸣阵阵，情不自禁的吞吐着剑气，于万剑山上空连成一片，遮天蔽日。

    天下剑器之最，非万剑山剑冢莫属，剑冢之中，灵剑遍地，名剑也不罕见，最关键的是，剑冢之内，剑气从横，蕴养其剑气，乃是名副其实的养剑之地。

    普通凡剑放在里面都有可能成为灵剑，当然，前提是能够承受住那股剑气不碎。

    天上万柄剑，灵光漫天，款式各部相同，有华丽的，有古朴的，甚至还有自带特效的，成双成对的，总之只有想不到，没有见不到。

    有的长剑剑身之上火光阵阵，有的散发着寒气，有的剑气凌厉，有的灵光暗藏，有的杀意凛然，有的枯木逢春。

    但众多剑器，此时都围绕在一把最为普通的铁剑周围，身形自动的低了一头，随即发出阵阵剑鸣。

    王剑之属，天下剑器能比这把铁剑更强的，不足一掌之数。

    “夏...夏师兄，怎么会这样？”柔弱的少女此时两股战战，有些结巴的说道。

    闻言，夏凡轻声道：“无事，这里是万剑山，此番动静肯定早就有高人知晓，我们不用担心。”

    虽然这样说，但他却没有放松警惕，万一呢，总不能将小命交到别人手中吧。

    不过他也大概看出是怎么回事了，这些剑器应当是奔着那把铁剑来的。

    说实话，当初崔老头将这柄剑当做新婚贺礼送给他时，他并没有当回事，毕竟就连崔老头自己都说了，这只是一柄普通的铁剑，既无剑灵，又不是什么珍贵材料所铸，更别提什么名剑之属了，甚至连名字都没有。

    既不如龙虎山的镇派天师符剑那般神异，也不如她家夫人的出云，沾染了一丝仙灵之气。

    但既是王剑，怎么可能那简单，经过崔老头自身养剑千载，饮王血双掌之数，早就有了自己的特性，含煞与身，藏杀与形。

    简单来说，这是一柄杀戮之剑，可斩王，可承受绝顶之力。

    光是上面斩王座留下的气息，就可令这些灵剑惊惧，加上崔老头乃万剑山老祖，同根同源，一入山门，自然引得群剑震动。

    按理来说，能追随九境绝顶的佩剑自然都有这般神异，但主要还是铁剑现在并无人镇守，这才放出气机，引得剑冢暴动。

    以夏凡如今的实力，根本按不住它，除非是上三境的前辈前来，也许才能遮挡一下这气息。

    正在这时，空中划过十数道灵光，随即化为道道身形。

    “宗主，是老祖佩剑！”其中一名青衫长袍的长老指着空中最中间的铁剑激动的喊道。

    其实不光是他，其余之人自然也看到了，他们这群人其实都没见过崔老头，只是在当初老天师的神通下见过一面。

    主要还是双方差的辈分太多了，不要说他们，就连万剑山现在仅存的那位老祖与崔老头都相差好几辈呢，更何况是这些人。

    闻言，宗主江沉心中一阵激动，老祖的佩剑回来了，那是不是代表老祖那一脉可以有传承了？

    像他们手中的佩剑都有灵性产生，九境老祖的佩剑恐怕已经生成剑灵，作为其佩剑，自然能熟知老祖剑法。

    灵性较强的佩剑代为传剑，这在他们万剑山来说也不是什么新鲜事。

    万剑山的底蕴之一，祖剑，就曾在万剑山低迷时期，传剑众人，使得传承不断，这才有了现在的万剑山。

    而想要这般，对于剑的要求就极高，最起码剑的灵性不能低，最好是诞生剑灵的佩剑，而崔老头的佩剑乃是最为接近的一柄，自然让众人激动不已。

    很快，众人就看到了下方的夏凡二人，林素不管不顾，直接落下：

    “怎么回事？”

    闻言，夏凡两手一摊：“我怎么知道，贺礼自己暴走了！”

    两人说话间，空中铁剑冲天而起，万柄灵剑跟随，以起剑之势扶摇直上，随即铁剑轻鸣，一股剑鸣之声传来，万剑齐鸣回应，最后化为一条由剑器汇聚而成的长龙奔向万剑山后山剑冢，如利剑归鞘。

    顿时，漫天剑影消失的无影无踪，仿佛压根就没出现过一般。

    而当剑器全部归于剑冢之后，铁剑化为一道剑光自空中而落，径直的插在了夏凡身前的青砖之上，剑身轻震。

    至此，天上的十数位万剑山长老才回过神来。

    “林长老，这位是...”

    宗主江沉带人落下，看向林素问道。

    “闻言，林素赶紧稳固心神回应道：“柳祖的夫君，也是受剑王前辈之托，来你万剑山送点东西，算是完成他老人家的遗愿之人。”

    听到这话，众人皆是知道眼前之人的身份，现如今唯一一位能与九境成亲之人，十余年前突然出现的旺妻之人，魔宗夏凡。

    到了九境，几乎都是截然一身，除了柳诗妃，能与九境老祖成亲，不得不说，有点本事。

    “万剑山当代宗主，江沉，见过阁下！”

    说着，其身后的十数位长老哪怕再怎么不情愿此时也只能躬身行礼，毕竟夏凡的身份摆在这里，容不得他们放肆，更何况，他们宗主都带头了，他们就更没有理由当没看见了。

    见此，夏凡拱了拱手，并未弯腰轻声道：“夏凡，见过诸位！”

    他如今也有与天象交手的资本，对于天象境来说自然不用再喊前辈，况且此时他是来拜山的，代表的也是魔宗，有着这层身份在，自然不能表现的太过谦逊，否则会给他夫人丢人的。

    而他身后的计文墨此时都忘记了给宗主以及诸位长老行礼了，她此时耳中只要一个声音：

    “他居然成亲了？”

    “居然成亲了”

    “然成亲了”

    “成亲了”

    “亲了”

    “了~”

    阵阵回音回荡在她耳边，亏她刚才还心中小鹿乱撞，甚至还以为自己的爱情来了，但转眼眼前的如意郎君就成了人夫，这搁谁谁也顶不住啊！

    仿佛刚才的英雄救美都是一场梦，现在才是如梦初醒。

    “不知老祖有什么遗愿，可有我们这些小辈能够帮忙的？”江沉拱手问道，眼睛还情不自禁的看了一眼插在地上的铁剑。

    夏凡自然也是注意到了这个神情，单手握剑将其拔出，随即道：“确实是有些东西，前辈让我帮着送回来！”

    说着便从怀中拿出一支做工粗糙的银簪，外表因为常年的抚摸，而银亮细腻。

    江沉等人瞧了一番不禁皱眉问道：“除此之外，还有其他什么东西吗？”

    此话一出，林素眼神微米，果然，对方盯上了那柄铁剑。

    夏凡自然也是听出来了，轻笑道：“江宗主说的是这柄铁剑？”

    闻言，江沉也不由的面露尴尬之色，他没想到夏凡居然会如此直白，但还是直言道：“若是在下没看错，此剑应当是老祖佩剑。”

    “确实，不过此剑前辈于雄关之地赠送与我，说是新婚贺礼，此番前来，是受前辈嘱托，将此簪送回万剑山，青鸾峰。”夏凡手中长剑一转，持剑于背轻声回道。

    听到这话，不光是江沉一惊，十数位长老更是不敢相信，这可是剑王佩剑，就这么送人了？而且还是送给一个外人？

    一瞬间众人都觉得是夏凡在说谎，他想独吞此剑。

    “放...一派胡言，此剑乃我万剑山重宝，老祖怎么会轻易赠与一个不相干之人？”那脾气火爆的青衫剑修怒声道。

    眼中尽是满满的怀疑之色。

    闻言，林素顿时忍不了，随即怒声道：“你什么意思？赠剑与小凡乃是剑王前辈的意思，你是在质疑剑王前辈？”

    “我自然不敢质疑老祖，但谁知道你们说的是真是假！”

    对此，林素气急，刚想开口就被夏凡拦住，随后向前一步，看向那青衫男子道：“阁下何人？”

    “我乃万剑山第十六峰，雨水峰峰主，田川。”

    听到这话，夏凡嘴角微微上扬，冷笑道：“你就是第十六峰峰主啊，真是久仰大名，您可真是有一位好孙子呢！”

    ......

