    机场外。

    九点过，路灯昏黄，几辆闪烁着双跳的商务车停在路边，全都是国泰的车辆。?

    看见赵东一行进入视线，温芳第一时间带人接了过去，“东哥，嫂子。”

    温芳亲自去接苏菲的行李箱，其他人员交给旁人。

    有段时间没见，温芳又成长了不少，说话办事也得体很多。

    私下的场合，温芳也没用正式的称呼，哪怕就算没有姜英在场，她现在也可以独当一面。

    苏菲对这个女孩印象不错，亲昵说道：“回来得着急，没来得及给你带礼物，还劳烦你亲自接机。”

    “等安顿好了，我跟东哥请你吃饭。”

    温芳半点不客套，笑了笑说，“那就说定了？”

    赵东在一旁介绍，“大嫂，这才是温芳，我们国泰的副总，下次可别认错了。”

    一行人分别打过招呼，各自上车。

    大嫂和谢珊一辆，赵东和苏菲一辆，其他人坐剩下的一辆。

    温芳回头问了句，“东哥，咱们去哪？”

    赵东深吸了一口气，“天州医院！”

    半个小时后。

    赵东推门进入病房。

    大哥起身，语气哽咽，“小东。”

    冯媛媛也跟着转过头，原本想要上前去接赵东，结果看见跟在赵东身边的苏菲，她又将心里的念头强行压了上去，悄然退到了一边。

    赵东没看旁人，目光直接落向病床。

    虽然手术顺利结束，不过母亲还是消瘦了不少，脸颊有些苍白，眼角也多了几分褶皱。

    赵东情绪触动，声音多了几分哽咽，“妈，儿子不孝，家里发生了这么大事，没能守在你的身边。”

    苏菲紧咬嘴唇，眼眶微红，“妈，不怪赵东，是我没有第一时间将手术的情况告诉他，而且还瞒了他两天……”

    赵妈妈没有理会赵东，直接对着苏菲招了招手。

    来到床边坐下，苏菲在外面表现出来的强势全都不见踪影，整个人乖巧得不见半点锋芒，像是一个犯了错的小女孩一般。

    赵妈妈将她柔弱的手掌攥在手心，“不怪你，你做得对。”

    “这两天在外面，赵东没有欺负你吧？”

    苏菲咬着嘴唇摇头，眼角有些湿润。

    赵妈妈伸手，替苏菲擦了擦眼角，语气宠溺地说道：“傻孩子，哭什么，妈这不是没事么？”

    苏菲再也控制不住情绪，直接扑到了病床上，“妈……”

    赵妈妈将人抱住，轻拍她的肩膀，眼眶也跟着湿润，“不哭，妈没事，阎王爷想叫我过去？也得妈点头才行！”

    大嫂就站在一边，情绪触动，也忍不住红了眼眶。

    尤其是看见两人亲昵抱在一起，大嫂没有半点的吃醋，反而有些欣慰。

    受到的教育和见识不一样，她怎么都没有办法像苏菲那样，能做到跟婆婆如此相处。

    而且说心里话，大嫂挺羡慕苏菲。

    虽然都是赵家的儿媳，虽然都过了门，可苏菲跟赵妈妈相处得就像是母女一般。

    也不管苏菲在外面如何的强势，但是在赵妈妈的面前，永远都像是一个长不大的小丫头，可以撒娇可以任性。

    这一点她就不行，在外人面前，怎么都做不到苏菲那般随意自如。

    大嫂总觉着婆婆格外严厉，不敢过分亲昵，而且她又是老大媳妇，身份不一样，也不敢随意表露情绪。

    眼看着苏菲那边找到了慰藉，大嫂的眼神下意识落向大哥。

    自从被人骗去天都，经历了太多，而且家里又发生了这么大的事。

    以至于看见大哥的那一刻，大嫂也有些控制不住情绪，悄悄抓住了大哥的手。

    大哥手足无措，板着脸说道：“你这是干嘛？弟弟妹妹都看着呢，妈和冯叔叔也在，有点大嫂的样子！”

    这两天家里发生了太多的事，尤其是罗依依这件事，就像是一把利剑悬在大哥的心头，总让大哥觉得愧疚。

    他不知道该怎么面对大嫂，也觉得对不起大嫂。

    如此情绪之下，大哥甚至不敢去看大嫂的眼睛！

    大嫂略有些失落，“你看看小东，人家可会疼人了，半点不让小菲受委屈！”

    “你可倒好，是不是不希望我回来啊？”

    大哥板着脸，“胡说什么呢？”

    等苏菲那边恢复正常，大嫂也跟着坐了过去。

    冯媛媛乖巧地搬过去一张椅子，“大嫂，你坐这。”

    大嫂感慨，“媛媛，这两天我和小菲全都不在家，家里的事辛苦你了。”

    冯媛媛安慰，“大嫂，都是一家人，用不着客气。”

    赵东给了大哥一个示意，先一步离开病房。

    大哥不知道该怎么面对弟弟，脚下迟疑，然后下意识地看了一眼冯媛媛。

    看见冯媛媛做了一个微微摇头的动作，大哥这才点头离开。

    微不可查的交流，大嫂没有发现异样，却被苏菲看在眼内。

    冯媛媛转过头，恰好跟苏菲的目光对视在一处。

    只不过这一次，冯媛媛率先避开了锋芒。

    说不上来的感觉，总觉着苏菲这一次从天都回来好像变了很多。

    尤其是刚刚那一瞬，她竟然有种被人看穿的错觉！

    走廊外。

    大哥一时不知道怎么开口，主动问了句，“小东，天都的事情都处理完了？”

    赵东没有过多解释，“处理完了。”

    “大哥，家里到底出了什么事？”

    “咱妈的手术一直很顺利，调养得也很不错，当时黄院长跟我说过，短期内不会复发，怎么突然就有了状况？”

    大哥站在原地，脸色一阵复杂。

    他知道，这种事根本瞒不过去。

    刚才母亲那边给他留了几分面子，说是自己不小心摔的。

    但是大哥哪好意思用这种借口来搪塞弟弟？

    犹豫好半天，大哥忽然伸出手，狠狠扇了自己一个巴掌！

    力道很大，以至于大哥的脸颊顷刻转红！

    赵东也吓了一跳，急忙将大哥按住，“大哥你这是干嘛？有话好好说，到底怎么回事，跟我说清楚，千万别瞒着我！”

    大哥眼神愧疚，“小东，我……我没脸让你喊这一声大哥！”

    “我对不起咱妈，也对不起你大嫂，我……”

    说到最后，大哥抓头蹲在了地上！

    赵东这才听出了不对，好端端的，大哥说他没照顾好母亲也就算了，可是这事怎么又跟大嫂扯上了关系？

    看着大哥蹲在地上的模样，赵东脸色低沉，似乎想到了什么！

