    

    “怎么，老夫不是吗？”秦风话里充满着戏弄之意。

    “是也好，不是也罢，前辈既然寄神于画中，看来暂时是不想取晚辈这条命了。那不知前辈是为了何事前来？”张世平手负在背后，沉声说道。

    突然之间，从张世平双目中射出了一道幽光，而后他身形急退，与此同时大袖一挥，飞快地掐了一道法诀。

    两人之见相隔不过丈许，那破邪幽光在眨眼之间，就没入老怪眉心。

    同时空中嗡鸣声起，犹如滔滔浪潮，散发着凌冽气息的青色剑光，将老怪身影完全笼罩了起来，青光濛濛。

    过了几息之后，剑光散去，那老怪依旧站在原地，连脚步都没有移动半步。张世平召回青霜剑，冷冷地看着秦风，只见这老怪肌肤表面，渐渐地浮现了无数道细痕，可那老怪脸上没有丝毫惊讶，也没有因张世平偷袭而有半点恼怒。

    “砰”的一声，断躯落地，哗啦啦地碎散成千百块。

    只是这些碎块中没有露出半滴鲜血，而是融化黑乎乎的浓稠之物，扭动之间又化为人形，在数息之间变成秦风模样，他冷笑了一声：“你这性子还是太急躁了，需得再好生磨砺磨砺，幸好老夫回来的早，不然你迟早变成和许攸旦一样的废物！”

    “你认识许师叔？”张世平听到这老怪竟然提到许攸旦，皱起眉头说道。

    其实他在动手之前，就已经知道他的这些手段，十有八九是没用的。但是与其让这老怪一再戏弄，还不如先出一口气再说。泥人尚且有三分火气，更何况是一个活生生的人，反正这老怪若是杀他，那早就动手了。

    “自然是认识，一个不成器的弟子罢了。他竟为了一个女子而荒废的修行，白白浪费了老夫一番心血，死了也好，省得老夫亲自动手。对了，据我所知，你曾拜入正阳宗，按理应该见过他吧？怎么，他死前没有对你提过此事？”秦风神色不变地说道，只是他那话语之中，那股狠厉尽显无疑。

    张世平闻言，看着这老怪，回想起有关于此人的传闻，还有这些日子以来他的所作所为，脑中冒出一个念头来，脸上也多了些恍然之色，随后脸色又有些阴晴不定。

    过了许久后，张世平这才一字一句地说道：“补命？”

    “看来你似乎有些明白了，那老家伙身陨于我，好不容易苟延残喘数百年之久，却不想到了最后魂丧在你。此中因缘际会，当真妙不可缘！”秦风眼中终于露出一丝意外之色，满面含笑地说道。

    “补命这种无稽之谈，你竟然也信？”张世平听了后，沉吟了一下，露出了难以置信的神色。

    到了此时，他终于有些明白这老怪的想法了。所谓的补命，就是夺取他人的命，补于己身，从而使自身命数大涨，不过这被掠夺之人，自身的命格不能太低！

    命格这种东西，虚幻缥缈，哪能真的推测得出来。可人就取了个巧，以修士的修为来断定一个人的命格高低。在他们眼中，命格越高之人，那他的修为就越高；命格低下的，修为也一定高不到哪里去！

    但是这种说法，只是一个臆想而已。可信的修士，对此坚定不移。不信的修士，对之不屑一顾！

    这就好比世俗王朝的那些帝王，没有灵根无法修行，但是到了晚年以后，又想要活的更为长久，那时候只要一两个低阶的修士，装神弄鬼一番，就能糊弄得过去。

    其实那些帝王，哪一个心中会不明白。毕竟在龙椅上坐了那么久，这些人的眼睫毛拔出来，说不定都是空的。

    他们年轻时候，一个个都极为精明，就算是老了，也糊涂不到哪里去。这些人之所以相信那些修士，说什么能得长生，那也不过是为了克服对死亡的恐惧，强迫着自己去相信，从而做出一些让人觉得匪夷所思的事情来。

    这老怪如今怕也是这样子了，而且此人身为元婴后期修士，魔怔起来则更为疯狂。

    见张世平盯着自己，秦风一声冷笑：“怎么不信？那老家伙算我这辈子一生孤苦，注定成不了元婴。不过我不信，你看我杀了他后，现在不是已经结婴了，更是一路晋阶至后期。”

    张世平听后，也不再多说什么，那秦风嘴角微微翘起，化为腾腾灰气，消散不见。

    徒留下张世平在原地，驻足了许久后，他沉默地回到了静室之中，一屁股坐在蒲团上，不发一言。

    要是秦风所说的话不假，那也怪不得当年许师叔在门中，对他照拂有加，有不求什么回报，原来各中的原由在此！

    只是这老怪当初收下许师叔的时候，怕就也是冲着‘补命’一说去的。当时许师叔正值壮年，无端端就去世了，难不成也和那老怪有关系？

    张世平有些疑神疑鬼地想到。

    毕竟那老怪连‘补命’这种说法都相信，心中早已魔怔了。莫说是弑师杀徒，就算是屠灭血亲，他也不会有丝毫的顾忌，反而怕的是手中的刀不够力，手段不够狠！

    一想到这里，张世平就顿时就站了起来，在这昏暗的静室中来回踱步，他心中不免生出焦虑与急切来！

    当时秦风与济丰老祖在荒岛山丘曾论过道，张世平虽然没有全部听完，但是开始的那一小部分，也就是秦风所说的‘舍心舍情，堕魔杀身’，他可记得清清楚楚。

    或许这老怪物怕是当时弑师之后，掠夺了秦相山一身的修行灵物，在充足的修行资源供给下，修为晋阶极快，便觉得那是因为夺了秦相山的命格，补足了自身的命数。而这人此时还不对自己下手，也许是觉得他如今的修为还低，命格不高，命数不够！

    ……

    ……

    数月之后，在沧古洋上有道遁光在急速地飞行着，最后在一处幽黑死寂的海域外，这道遁光方才停下。

    这处海域正是那九禽秘境所在的黑玄海！

    张世平缓缓地落在一座满是黑木怪石的山顶上，他稍微休憩了下，恢复些许法力后，就快步朝着山下的黑海而去。        

