    “话说你说的偏科是什么意思？”

    大古看着一直在摆弄着电脑的野瑞，有些奇怪的说道。

    野瑞调整了一下电脑，将之前奈欧斯的和加佐特的战斗画面掉了出来，那场超高速战斗，让胜利队众人叹为观止，更要命的是，胜利队的所有飞机暂时都跟不上他们两个的速度。

    “通过计算，加佐特的飞行速度稍弱于紫色的迪迦，而奈欧斯则远远超过加佐特，请看这里，整个空中的战斗奈欧斯都凭借自身的速度碾压了加佐特，同理，奈欧斯的速度也超过了紫色迪迦。”

    野瑞敲了敲键盘，大屏幕上的画面分成了两格，上面是奈欧斯的数据，下面则是迪迦空中型的数据，可以看出，奈欧斯的数据要比空中型迪迦大上一节。

    紧接着，野瑞又将奈欧斯和吉普他三号变成的怪兽以及于加佐特的战斗同时切换到了电脑上。

    “至于力量方面，奈欧斯大概与正常的迪迦相当，因为直观的例子太少了，但从和加佐特的战斗中还是可以得出大致结论，所以，我认为各项能力方面他大概属于紫色迪迦和正常迪迦的结合，也就是一个增强版的紫色迪迦，这也是我说他偏科的原因。”

    野瑞说出了自己的结论，甚至越说越兴奋。

    “光是这些数据就超过了圆谷设定的奥特曼的数据，真是厉害啊。”

    “光看数据也不能等于实力吧？你为什么认为他的战斗力比迪迦强呢？”

    “是这样的，请看这里，这两场战斗奈欧斯都没有跟迪迦一样切换形态，即使面对力量压制自己的立加德隆也没有选择变换形态，或者说，他和迪迦不一样，他只能以这个形态进行战斗。”

    野瑞说出了自己的观点。

    所谓的立加德隆就是tpc内部给吉普他三号变成的怪兽的代号。

    “既然他也承认初代奥特曼是他的前辈，那他的战斗方式应该和初代奥特曼差不多，而他目前展现出来的格斗技巧要胜过迪迦。”

    屏幕的画面再度变换，奈欧斯格挡加佐特光球的画面。

    “所以，我认为，奈欧斯虽然不能和迪迦一样，灵活的变换形态应对各种敌人，但在速度和格斗能力方面要胜过迪迦奥特曼，至于光线，因为资料实在是太少不好比对，不过他的斯派修姆光线威力要比正常迪迦的光线威力低一些。”

    将所有的资料分析完毕后野瑞长舒一口气，不过很显然，他乐在其中。

    “也就是说，相比迪迦他是一位更有经验的战士。”

    大古说出了自己的判断。

    野瑞分析战斗力的角度是从数据和战绩方面出发，而大古则是从自身方面出发。

    他清楚自己和奈欧斯最大的差距是什么，是战斗经验。

    奈欧斯来自m78星云，他从一开始就以奥特曼的身份战斗着，大古不同，成为迪迦奥特曼之前他只是个人类，只是个普通的人类，没有多少对战怪兽和宇宙人的经验，这是他们最根本的区别。

    “真是期待啊，说不定我们以后有机会能够看到奥特赛文出现在地球上呢。”

    野瑞最后发出了感慨。

    因为说得太多拿起桌子上的饮料一饮而尽，不过心中也有小小的得意。

    “果然，能凭借这么点资料就分析出这么多东西，没有人比我更懂奥特曼，我真是个天才——！”

    “那么，我们的天才就尽快把闪电人的资料分析整理完毕吧，水野博士那边急着要用呢。”

    就在野瑞小小得意的时候，司令室的大门打开了，居间惠走了进来。

    看得出来，她已经听了很久了。

    “队长，你是什么时候过来的？”

    野瑞连忙放下双手，下意识问道。

    “从你开始分析奈欧斯奥特曼的实力开始，分析的很有道理，胜利队的天才队员。”

    “天哪·····”

    野瑞没想到会出现这种情况，一时间，被社死的他下意识想要连夜退出胜利队。

    好在，队长也只是轻拿轻放调侃一下而已。

    “闪电人的那部分资料你需要快一点，闪电人的事情上面很重视，有些数据只有这个基地可以分析，来不及的话可以让堀井帮你。”

    “不用了，我可以的。”

    野瑞没有提意见，马上开始了工作。

    居间惠满意的点了点头坐在了椅子上，顺手打开旁边的电脑将奈欧斯和加佐特的战斗画面放在了屏幕上。

    “队长，总监他们对奈欧斯的态度是什么？”

    大古清楚，在奈欧斯和堀井进行了正面交流后，tpc相关高层就做出了讨论会议，身为胜利队队长的居间惠和与奈欧斯交谈的堀井参加了这场会议。

    现在的大古很关心奈欧斯的一举一动。

    “高层会议决定，暂且将奈欧斯视为伙伴并进行协助。”

    居间惠这么回答着。

    大古的心里顿时放心了不少，然而居间惠的下一句话却让他有些不能接受。

    “另外，同时决定搜索奈欧斯人间体的工作启动。”

    “为什么？”

    “高层认为，奈欧斯承认了奥特曼是他的前辈，那他在地球上应该也会以人间体的形式存在着。”

    “我不是问这个，我的意思是，他们为什么会······”

    “奈欧斯是从宇宙中来的，也就是说，他是第一个和我们沟通的，带有好意的外星人，你清楚这件事的意义吗？”

    居间惠这么说着。

    应该说幸好tpc高层都是明事理的，就算是鹰派的吉冈局长也没有打算对奈欧斯不利，他只是想通过奈欧斯获得更多来自宇宙的信息，这一点，就算是泽井总监也同意。

    顺便一提，很多高层也猜测迪迦是否也有类似的人间体，但最终还是不了了之，因为迪迦和奈欧斯的形象差距着实有点大，居间惠以这个理由让总监否定了。

    “而且，大古队员，你知道前段时间发生在月球的能量反应吗？”

    “嗯，据说那种能量足够引爆一座城市。”

    “通过分析卡罗基地传来的影像，确定那时候奈欧斯就在爆炸的位置。”

    “什么？难道是有怪兽？”

    “并没有，他们调查发现，现场只有爆炸的痕迹，没有尸体和碎片，就像是武器试验场一样·······”

    “······”

    “总之，关于奈欧斯的事情就到这里吧。”

    “·····是。”

    大古点了点头，虽然心中还是有些疑问，但暂且放下了。

    居间惠则看着奈欧斯和加佐特的战斗记录出神，她一直关注着奈欧斯和加佐特最后对峙的这部分。

    “你究竟在想什么呢？”

    无法理解，为什么面对敌人的时候，之前一直猛打猛攻的奈欧斯会有这样的表现。

    居间惠感觉，她需要搞懂奈欧斯的想法，这想法至关重要。

    但这一切是始作俑者却对此一无所知。

    李林现在正忙着联系圆谷公司。

    “喂，您好，是这样的，我想预约制作一副皮套········奥对，我的身高是187，三围是········”

