    林怀恩感觉自己有点懵。

    他的脑海里“嗡”地一声，感觉之前建立起来的好多结论，都一下子消失了。

    他就连说话都变得有些犹豫：

    “你说你们杀死了……忒拉瑞丝……是怎么回事？”

    安鲁森看了他一眼，淡淡地回答道：“生产圣盐的机器快坏了，而有些人又不想在这里像是畜生一样地活着。”

    “所以我们谋划并暗杀了忒拉瑞丝，拿着她的尸体，进行了圣盐替代品的研究。”

    “然后我们得到的，就是日记本里记载着的‘黑盐’。”

    林怀恩张了张嘴巴，勉强消化着眼前的信息：

    “所以‘黑盐’的真相是——”

    “‘黑盐’的真相，就是忒拉瑞丝的身体。”

    “由世界上最纯净的‘圣盐’，所组成的血肉。”

    安鲁森一边说，一边猛地扒开了自己的衣领。

    林怀恩看到，安鲁森虽然自称“圣灵”，但在他的衣服下，却变成了和黑烟怪物一模一样的焦黑皮囊！

    在焦黑的皮囊下，有着蛆虫一样的东西在不断蠕动，显得异常地恐怖。

    安鲁森松开手，让衣领弹回去，用尸体一般的眼神看着林怀恩：

    “我们分食了忒拉瑞丝的身体，然后再将剩下的部分制作成黑盐，交给了圣盐教的前教士们，煽动他们，让他们去反对爱莎多娃的统治。”

    “我不明白……”林怀恩感觉有种令人发寒的东西，在他的体内蔓延，“你们为什么要这么做？你们想要的是永生？还是对忒拉瑞丝本人的复仇？”

    然而让林怀恩惊讶的是，听到他的话，安鲁森本人却显得有些茫然：“……为什么呢？是仇恨？还是恐惧？明明我们早就该想明白，吃了忒拉瑞丝大人的我们……根本就没有资格进入永生国……”

    “但是……你们还是将剩余的黑盐分发给了其他避难所成员……”

    林怀恩下意识地，握紧了手中的剑柄。

    “对……”安鲁森沉默了一下，似乎是在述说，又似乎是在辩解：“因为爱莎多娃比我们想象的还能干，她把避难所管理得很好，在忒拉瑞丝失踪后，下层上层的居民都很听她的话……”

    “我们本来放弃了其他的打算……但是我们没想到，爱莎多娃居然一直在暗中调查忒拉瑞丝失踪的真相……”

    林怀恩深深地吸一口气，接下了安鲁森的话茬：“所以……为了防止被她发现忒拉瑞丝失踪的真相，你们将残余的黑盐发下去，煽动了教士与民众，制造了惨案？！”

    “对。”安鲁森同样面无表情地点了点头：“我们是这么做的。”

    “然后你们把通往下层的道路封闭，再把爱莎多娃和上层区的人们一起软禁起来。”

    “不仅如此，你们还偷偷在送往上层区的饮用水中混入黑盐，然后将他们变成和你们一样的怪物——”

    “你们这些人——”

    “简直罪该万死！”

    林怀恩猛地把灰青之怒拔了出来。

    而安鲁森早已经拔出长剑，在等着他了：“你说的都没错。”

    安鲁森眯起了那对狭长的眼睛，神情阴暗地看着林怀恩：“可惜，最后死的是爱莎多娃，而不是我们。”

    “我们甚至获得了永生。只有那个愚蠢的女人，和她那更加愚蠢的丈夫，变成了没有神志的怪物，像是畜生一样，趴在在101号舱室的地上不断嚎叫。”

    “我每次看到他们的样子，都会浑身上下，禁不住地全身发抖！”

    “像是你这样人，就该去死！”

    林怀恩握紧了手中的长剑，冲了出去。

    而咒骸紧跟在他的身后，也扑向了安鲁森。

    然而安鲁森只是一挥长剑，便从上面冒出一道漆黑的幽光，向林怀恩弹射而来！

    “黑暗法术——”

    林怀恩心中一惊，启动乌濡之羽，闪到了一旁，躲开了幽光的攻击。

    安德鲁的这记攻击，让他飞快地冷静了下来。

    虽然他的心中仍旧很愤怒，但林怀恩却很清楚，自己要做什么。

    “批判的武器，替代不了武器的批判。”

    林怀恩将灰青之怒举到眼前，他鬓角的两侧，因为愤怒而皮肤紧绷，但视野却无比开阔，能够看到所有的一切。

    从空间，到时光。

    “我对你的愤怒，只有一种释放手段——”

    “那就是杀了你，结束你们所谓的永生！”

    安鲁森笑了：“如果你能够做得到的话，那就来啊。”

    他轻轻一挥长剑，从长剑上冒出的黑光，再次击倒了冲向他的咒骸。

    “敌人的武器是侧剑。”这一次，林怀恩看清了安鲁森手中的武器，比木乃伊剑士手中的长剑还要短一截，有着护手与指环，连手半剑都算不上，只能叫单手剑。

    使用侧剑的剑士，往往有着刺剑（迅捷剑）剑士的速度，同时又能像军刀那样，用劈砍封住敌人的进攻线路。

    是一种相当难缠的对手。

    但……如果对上林怀恩擅长的双手长剑，那么侧剑的劈刺优势都发挥不出来，剑长上还会被压制，所以林怀恩才是武器的优势方——

    如果不是安鲁森的侧剑，可以发射出那种不明真相的幽光的话。

    被安鲁森击中的咒骸弹了出去，在地上滚了两圈，似乎没有受到什么伤害。

    但这更加让林怀恩不敢大意。

    可可是诅咒生物，不仅不怕流血与窒息，还对黑暗系法术有着极强的抗性。

    所以安鲁森的技能，对可可作用不大。

    但林怀恩是活人，即便有了“爱莎多娃的注视”，他也不敢硬吃一记镇守者级别的未知能力。

    “快想想，到底该怎么做……”

    林怀恩拼命搅动着脑汁，回忆着这段时间以来得到的知识。

    “去描绘胜利的路径……去描绘胜利的路径……”

    “但是描绘不出来，该怎么办啊？！”

    林怀恩感到了绝望。

    他下意识地看了眼背后的螺旋楼梯。

    说实话，他想逃跑了。

    毕竟有句话说得到好，青山常在，细水长流，打不过就跑，是件很正常的事。

    但，安鲁森似乎是看出来了他的意图，退后一步，在操作台上按了什么。

    随后只见螺旋楼梯那边散发出嗡嗡的声响，入口就被封闭上了。

    监控室里的光线变得更昏暗了。

    林怀恩深深地吸了一口气，收起心中的失望，放弃了逃跑的打算。

    他将手中的灰青之怒，变成了和安鲁森一模一样的侧剑——

    他看向安鲁森，轻声说道：“这是你逼我的。”

    他把手伸进小背包里，将从森妍那里得到的狂暴药剂掏了出来，然后用大拇指挑开安全帽，用力按在了脖颈上。

    一股近乎灼烧的热流，注入了他的身体。

    让他一时间有些恍惚。

    他觉得自己开阔的视野，变得狭小起来，仅仅只能够看到面前很狭小的一个范围。

    而在那个范围内，只有一样东西，能够吸引他的注意力。

    那就是一个穿着黑色衣服的金发男人。

    他摇摆了两秒，露出獠牙，狞笑着向黑衣人扑了上去。

    从黑衣人手中的侧剑上再次冒出来的黑光，变得异常地缓慢，他猛地向前一个腾跃，便黑芒的攻击擦身而过。

    黑芒在空中转了个向，对准了他的后背。

    但他只是盯着眼前的敌人。

    他踹了脚地面。

    他感到自己的脚腕有什么不对劲，似乎有什么东西绷断了。

    但是无所谓，因为他感不到疼痛，也想不了那么复杂的事情。

    他跃出五六米的距离，将迅捷剑刺入对方的胸膛，却被对方一脚踹了出去。

    还不够。

    他看到对方吐了口血，意识到对方不是人，仅仅是刺开胸膛，还无法让对方的身体停止运转。

    对方随手一剑，劈开了什么，那东西飞到自己的身边，摔在自己脚边。

    他想要攻击，但是却被绊了下。

    他低头去看，却是脚腕以一种不可思议的角度拖在了地上。

    怎么办？眼见对方手中又亮起了黑芒。

    他看了眼身边的东西。

    变得极其狭隘的大脑，用最有效率的方式，得出了结论。

    他挥剑刺入咒骸的身体，在咒骸的惨叫声中，获得了2点咒怨力。

    他看着3点咒怨力跳到了5点，随后发动了技能。

    黑芒从他的身体中穿了过去。

    他的身体化作一团黑云。

    当他显出身形，对方的侧剑，从他的左肺穿了过去。

    但他手中的侧剑，也劈开了对方的脑壳，将他左眼连同左半张脸削了下来。

    林怀恩往后退了一步，安鲁森侧剑从他的体内抽了出来。

    然后他握着灰青之怒，吐了口血，跪在地上，昏死过去。

