
　　顾墨成扭头看着萧彦，他的嘴角露出笑容。

　　萧彦真是了解他！

　　在这次的事情之前，顾墨成不会马上对陆家出手，他会忌惮着陆洲这个人，忌惮着陆家势力。

　　但是苏安安差点没了，顾墨成如果不出手狠狠地惩治陆家，难保以后陆洲又会利用什么人对付安安。

　　“早看陆洲不顺眼了。”萧彦轻屑地说道，“连着自己儿子喜欢什么女人都得插手。”

　　“不如顾家和萧家联合，把陆家给端了！”

　　陆家不同蒋家，说端就能端走的。

　　陆洲的妻子是当年宁城的第二大家族出来的，这些年，虽然被陆洲给压下去，但是地位一直在宁城很高。

　　不可能把陆家端得来，但是能压制陆氏，夺走陆家的势力和生意。

　　“好。”

　　顾墨成应道。

　　因为受伤，苏安安没有去学校里上学。她在家里休养，不过净在屋子里呆着，苏安安觉得很是无聊。两个小家伙她又不能去抱，顾墨成怕他们会碰到她的伤口，更是让佣人看着小家伙们，让他们尽量地远离苏安安。

　　没人陪着，苏安安无聊透顶。

　　顾子铭离开宁城，顾家老宅变得更是冷清，顾墨成让顾老夫人搬过来一起住。

　　顾老夫人拒绝，她执意留在老宅。

　　顾墨成也没有再坚持，不过顾老夫人这几日常来顾家陪着苏安安。

　　顾老夫人到底是年纪大了，和苏安安一块看韩剧，也看得睡过去。

　　苏安安轻声地让身边的佣人拿条毯子来给顾老夫人盖上，她放在沙发上的手机突然响起来。

　　她看了下，是徐清清发过来的短信，短信的内容是一张图片。

　　图片里的人一身破烂的衣服，她侧着身子，半张脸被毁得很是难看。再看她的全身满是鲜血，可以看得出来，她死前被折磨得很惨。

　　“蒋柔死了！”

　　徐清清跟着又发了条信息过来。

　　苏安安没有回过去，她拿着手机，坐在沙发上陪着睡着的顾老夫人。

　　看着电视里的俊男美女，苏安安慢慢地闭上双眼，她的脑海里跳过很多人物。

　　苏华、蒋媚、苏紫菡、苏老太太、蒋柔、蒋老太太，一个又一个的人，到现在，她的生活是不是终于该平静下来。

　　这么想着，她真的睡着了，后面是被耳边的说话声吵醒。

　　她听到顾老夫人轻声地对回来的顾墨成说，“睡着了，你轻点，别把安安给吵醒了。”

　　顾墨成的脚步轻轻地过来，苏安安感觉到他在盯着自己看，目光温柔，让她的心里多出一点又一点的温暖。

　　宁城警局接到报案，说在郊外发现一具女尸。

　　尸体的两只手臂被子弹给打中，她的半张脸毁了，很是难看。

　　经过身份的验证，他们确定死掉的女人是蒋柔。

　　蒋柔怎么死的，他们去查了，但是没有结果。

　　宁城里很多人议论开来，说蒋柔的死是顾墨成派人做的。

　　蒋柔差点把顾夫人给害死，顾墨成肯定是为苏安安报仇的。

　　在蒋柔死后，那些对顾墨成有好感，还在觊觎着顾夫人位置的女人，不敢再仗着自己漂亮有家世有学识，在爱情和顾夫人面前，她们发现自己的性命来得更重要，一个个地该找男朋友的找男朋友，该结婚的结婚。

　　这以后，宁城里更没有人敢去招惹得罪苏安安。

　　苏安安是顾墨成的命，苏安安出了事情，顾墨成可不管对方是谁，一定会去对付。

　　宁城里还值得人谈论的是陆家。

　　陆家这两年来也是事情不断。

　　也是陆家少爷和陆夫人带进来的傅芯谈恋爱，他们两个血缘上没有关系，也算是兄妹。在上流社会很多人的眼里，一直觉得陆恒太不知道分寸，放着名门千金曲家小姐不要，非要爱上自己的继妹。

　　还为了傅芯，他的人消失在宁城。

　　陆洲就这么一个儿子，在陆恒失踪后，为了陆氏的发展，他一直在寻找陆恒的下落。在找不到陆恒的情况下，他打起联姻的主意，想自己的女儿陆明珠嫁给韩龙逸。

　　谁又知道，陆明珠是喜欢韩龙逸，但是人家韩龙逸瞧不上她。在这种情况下，陆明珠对韩龙逸下药。

　　这事情知道的人不多。

　　陆洲正烦心着怎么撮合陆明珠和韩龙逸？陆家突然被顾家和萧家联合对付着。

　　一天时间，陆洲被抢走数单生意，陆氏的股价在第二天开盘，直接跌停盘。

　　陆氏的生意受到重挫，加上陆恒下落不明，陆洲的心情差到极点。他回到陆家，气得将客厅放着的古董花瓶直接给砸了。

　　数千万买回来的花瓶一直是陆洲的心头好，花瓶砸得一地的碎片，佣人们一个个惶恐地站在一旁，连着呼吸声都轻下去。

　　楼上的傅婉听到声响，慌乱地下来，在看到一楼地上的碎片，认出那是陆洲珍爱的古董，她以为是佣人打扫的时候不小心把古董花瓶给摔了，正要厉声斥责的时候，她走下来看到客厅里沉着脸的陆洲。

　　“怎么了？”傅婉瞧出陆洲的心情很差，她温声问道。

　　陆洲冷眼看着她，没有回答。

　　在楼上房间休息的陆明珠也听到声音，她下来，看到陆洲沉着脸，说道，“爸，出了什么事情！”

　　陆洲看着身边的两个女人，和她们说了，她们也帮不了陆家。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没用的东西！”他冷冷地骂了句，然后在沙发上坐下来。

　　当着佣人的面被骂，傅婉顿时变得尴尬起来。

　　陆明珠只当陆洲骂得是傅婉，她笑了笑，坐在陆洲的身边。

　　傅婉让佣人把地上的碎片打扫干净，她自己坐在陆洲的对面，一脸担忧地看着她。

　　“是不，陆氏出了事情？”

　　傅婉早上看了新闻，知道陆氏的股价毫无征兆地跌停盘，新闻里隐晦地说了陆氏得罪了人。

　　得罪什么人，没有说，但是想想，在宁城里，有能力动得了陆家的，也就是顾萧韩三家。

　　陆洲烦躁地抽着烟，他淡淡地看着傅婉。

　　“爸爸，到底怎么了？”陆明珠追问道。

　　“是不有人对付我们陆家？”傅婉小心翼翼地问道。

　　她的话音刚落，陆明珠激动起来，“是谁敢对我们陆家下手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第751章：陆家出事免费阅读。https://xs.23sk.com 