    很快的，战云开的几个发小都齐聚一堂了。

    在看到慕明月时，都看呆了。

    他们很早就听说战云开在云城结婚了，可是除了宫辰之外，基本没人见过战云开的妻子。

    这婚离了还住在一起，感情很深厚啊。

    战云开见慕明月被几个臭男人盯着看，他脸色一沉，怒道，“再看把眼珠子都给你们挖出来！”

    宫辰除外，顾南城和厉少爵都连忙收回了视线，不敢置信地看着战云开。

    顾南城上前，一拳砸在了在战云开的胸膛前，“宫辰果然没骗我们啊！嫂子果然复活了！”

    厉少爵纠正顾南城的用词，轻咳一声说道，“什么复活，是回来了。”

    顾南城看着厉少爵说道，“你懂个屁！我最近在研究一种复活医术。”

    当年的确是知道慕明月死了，谁能想到五年后，她像个大活人一样站在自己的跟前，他不受到惊吓才怪。

    “你这个骗人的，哪有复活这么一说？除非是冰冻人，但是那个也很危险的。”厉少爵说道。

    “并没有，这个是医神M一刀提出来的，有一些人，是可以和阎王抢人的。”顾南城一脸认真地说道。

    “医神M一刀？我怎么觉得他是一个神棍？”厉少爵吐槽说道。

    “你别污蔑神圣！M一刀医神可是我们医界的传奇！”顾南城瞪着厉少爵说道。

    正在此时，慕明月穿着围裙，从里面出来，打了一个喷嚏，“啊嚏！”

    谁在骂她？

    她一出来，就听到了有人在议论她。

    大家闻声，都看向了慕明月。

    在看到慕明月时，厉少爵和顾南城是满眼震惊和不可思议的！

    慕明月真的是站在他们跟前了！

    慕明月看着他们打着招呼，“你们好，我是慕明月。”

    “嫂子好！”宫辰很自然地喊了一声。

    慕明月他见了好几次。

    “嫂、嫂子好……”

    反倒是顾南城和厉少爵，声音都颤抖着。

    见着一个消失五年的人，突然出现在跟前，多少是有些畏惧的。

    尤其是厉少爵，他伸手揪着顾南城的衣服，如果没有顾南城在一旁，他早就被吓飞了！

    顾南城淡定一点，毕竟是医生，加上又有医神M一刀提出过人死可复生的说法，所以他不怎么害怕。

    慕明月看着顾南城和厉少爵，说道，“你们见到我，怎么像是见到鬼一样？”

    宫辰看着慕明月，说道，“嫂子，你别管他们，我们今天来这真的没有打扰到你们吗？”

    “触犯到了。”战云开沉声说道。

    战云开的言外之意是该滚了。

    可是他三个发小脸皮厚得很，压根没打算要滚。

    反而是反客为主，径直往客厅走去，对着还站在门口的战云开挥手说道，“战少，你还傻愣在那儿做什么啊？快过来坐啊。”

    战云开蹙眉，“……”

    这三个小子还反客为主了？

    他走过去，两脚就飞过去，吓得三个小子身子条件反射地往后躲了下。

    声音整齐划一地说道，“战少！你别把我们当沙包练腿！”

    战云开那可是旋风腿！

    一脚扫过来，人都要被踹飞出去！

    “闭嘴，吃东西！”战云开人手扔了一个榴莲过去。

    宫辰、顾南城和厉少爵见战云开扔东西过来，条件反射地伸手去接。

    但是下一秒……

    “啊！”

    三道惨叫声！

    个个都抱着榴莲，发出痛苦的惨叫声！

    “战云开！你是变态吗！为什么拿榴莲砸我们？”宫辰痛得拿着榴莲手一直甩啊甩的，脸色更是惨白如纸！

    顾南城和厉少爵直接被榴莲砸到倒在沙发上，痛得差点背过气！

    “请你们吃榴莲。”战云开淡声说道，“一人一个够不够？不够再来。”

    宫辰三人连忙说道，“够了够了够了！一个够了！”

    再被砸一个，他们的手都要废掉了！

    战云开这暴脾气，真的是比以前越来越恐怖了。

    这像是吃了火药味一样。

    “不过战少，我们是不是打两圈？”宫辰很想过过手瘾了。

    要知道他自从跟着战云开一起工作后，他可是什么娱乐都戒掉了。

    别说打麻将消遣下时间，压根就没时间可玩。

    连睡觉的时间都少。

    现在好不容易聚在一起，四个兄弟自然要搓两圈。

    “你们男人啊就喜欢聚众赌博，我妈咪一听说你们要打麻将都喊人准备了一张自动麻将台，随便你们玩。”慕乐乐说道。

    除了宫辰以外，厉少爵和顾南城齐刷刷地看向慕乐乐，微愣了下。

    随后看着战云开。

    战云开介绍道，“这是明月的儿子，也是我的儿子，那个是战景希。”

    厉少爵看着两个宝宝，总觉得哪里不一样，便问道，“战少，你说这个是战景希？为什么我觉得不像的？怎么越来越丑了？”

    顾南城也研究着说道，“对啊战少，你儿子的颜值没有遗传到你啊，怎么变了很多？”

    宫辰闻言，也是很激动，“是吧！你们也觉得是吧！我前段日子也说了战景希长得越来越不像他以前的样子了，这完全是两个人啊。”

    战云开见他们揪着战景希的长相不放，沉声问道，“哪里不一样？”

    宫辰见战云开终于是有点反应了，他便指着战景希说道，“就像是换了一个头，哪里都不一样！以前的战景希又帅又酷的！”

    “现在，长这样，我真的以为你是不是在学校抱错孩子了。”

    战云开看向战景希，仅是看了三秒，便说道，“没有不一样，小孩子长太好看会被偷，这样丑点安全。”

    战景希，“……”丑点安全？

    有这样吐槽自己儿子的父亲？

    “嗯，这肤色也不像是小孩子的，更像是人造皮贴上去的。”顾南城坐在沙发一端，抚摸着下巴。

    顾南城话音一落，战景希和慕乐乐互看一眼，默契地把目光看向了顾南城。

    这人是做什么的，居然一眼就看出是人造皮？

    “人造皮？”慕明月看着顾南城，问道，“你说战景希贴着人造皮？”

    战景希听到慕明月的话，呼吸一窒！

