    第三座剑气灵山的生成速度越发慢了。

    越来越多的修者掉出阵列，与冲击的鬼物绞杀在一起。来自众鬼的联合反击却依旧在顽强的削弱着灵山的形成。

    这使它的生成变得艰难，就连威力都受到影响，缩小几分。尽管如此，它却依旧艰难而顽固的存在着，并不放弃的壮大着。

    眼看那空中的剑气灵山再一次缓慢却无可阻挡的凝视，冥皇昭罗惊慌了。

    它嘶声狂喊：“阻止那山！”

    这惊慌不是因为死亡。

    冥界就是死亡，鬼族不怕死亡！

    他惊慌是因为他已经看出了对方的目的，他们是想破坏阵法。

    九曲黄泉阵布在整座天都城的下方，上方有城市保护，坚固无比。

    剑气灵山的第一击打的是鬼，针对皇宫的一击消灭了不少高阶鬼王。第二击却是表面杀鬼，实际攻城，在第一和第二击中有一片共同区域，这片区域由于连续承受两次剑气灵山的攻击已经受到了严重破坏，表面防御措施几乎完全摧毁。

    一旦第三座剑气灵山砸落此处，必然会砸穿此地，直入地下。到那时，在这恐怖力量的影响下，大阵一定会受到破坏，它处心积虑布置的一切也都将因此烟消云散。

    昭罗绝不能接受这种事的发生！

    所以它不惜一切的也要阻止第三座剑气灵山的落下。

    黑色轮眼狂闪，凝聚出大片光华，在一瞬间射出无数道波流。这些波流带着强大的信息，更带着冥皇那不可违抗的意志。

    在这意志影响，所有鬼物都尖呼着飞起。

    那盘旋的鬼鹰，那飘忽的鬼魅，那强壮的铁尸，还有那海量的白骨骷髅，从四面八方涌来，冲向修阵，冲向灵山，冲向两者间隔的大片空间。

    阻止不了那山的形成，那便用自己作为障碍，做屏障，做藩篱，做保护大阵的最后壁垒。

    呼啸的鬼物涌成海浪，灵山从天而降，重重砸落在下方飞起的鬼物上。就象是用重锤去砸栗子，下方的鬼物成片成片的爆裂，炸开，在那汹涌狂暴的灵力大山下化成齑粉。

    可是鬼物们还是不畏死的上冲。

    一层又一层，一片又一片。

    灵山砸穿了一层鬼物，下面是新一层鬼物，再砸穿，再铺起。

    面对剑气灵山，众鬼的阻挡如纸片般纤薄，可就是这一层又一层不断叠加起来的纸片，却形成了最坚固的防御。随着鬼物的不断阻挡，剑气灵山的下落之势越来越慢，最后竟干脆停在空中。接着是大片灵光从那灵山中迸发，轰的一下炸裂开来，形成一片超级巨大的浪潮席卷而出，瞬间将周围所有的鬼物尽数碾成齑粉。

    余势不止，化做一股飓风，将更远处的鬼物也纷纷卷起吹向远方，就连那天空中的修者也被飓风吹拂得更向上飞去。

    他们在急速翻转中跌宕，更多的修者因此终端连接，那可横扫一切的剑气灵山再无法生成。

    源天重知道他们已错过了一鼓作气毁掉大阵的机会，长叹一声道：“百人成阵，冲杀！”

    “杀！”所有修者一起呼喝起来。

    每百人为一组，重布战阵向下方杀去。相比先前的万人大阵，百人阵要明显轻松简单许多。

    巅峰对峙的时刻已经过去，无论修者还是鬼物，都很难再组织起象刚才那样的联手。从现在起，就是真正各显神通的时刻。

    源天重长袖一挥，一片火焰率先飞出。

    这火焰化作一条火龙，所过之处，鬼雾退散，阴霾不存，燎起一片炽天烈焰。

    这正是大日宗的三味真火，在源天重的驭使下，其威能已堪比朱雀的南明离火神焰，虽无其虚实变化之功，却有涤荡黄泉，扫尽万鬼之能。

    这刻三味真火席卷之下，烈焰狂舞，火龙劲飞，所过处，所有鬼物尽化飞灰，杀得鬼哭连连，阴风号号。

    接着是那无极宗掌教孟奇鸿。

    无极宗不走烈焰之路，行正宗炼气之道，以无上心法驭动法力，功法中正平和，却庞大威严。如果不是炎阳界本身得天独厚的烈焰环境，仅以心法、论，无极心法其实还在大日心经之上。只是炎阳界地质特殊，先天火行之地，所以才让大日宗成了第一大派。尽管如此，无极宗依然是炎阳界仅次于大日宗的门派。

    随着孟奇鸿出手，那一股波澜状况的气浪便如海洋般席卷而来，虽无三味火龙的狂霸恐怖，却也有着正宗炼气修者应有的磅礴浩瀚之力，一路所过，众鬼皆被法力之海淹没，在这灵潮中翻滚，跌宕，沉沦.

    接着是红鸾仙子与常希然同时出手，那红莲门也是修行的火系心法，那红鸾仙子一出手，就见大地上已凭空升起片片红莲。仔细看，那分明是空气中的火行之力被凝聚起来，化成实质的火焰喷发。在红鸾仙子的操纵下，天都城各处都升起大片红莲，然后以处处爆开，化作千万朵火流星，声势惊人。

    这便是红莲门的特异之处，这个门派最擅长的就是凝集周边火行力量，对环境的利用可谓是道了极致，甚至更超过大日宗，只是在本身的修行上比大日宗差远了，所以反落在大日宗与无机宗后。这是因为这个门派多为女子，火行阳刚不利于女子修行，因此才选择的这样一条发展线路。

    那边常希然就简单多了，天剑宗顾名思义，以剑闻名。

    常希然把他哪门板大剑拿起往空中一抛，那剑便化作千万条小剑飞出。

    这不是剑光幻影，而是真正的法宝剑器。

    这些法宝剑器皆为同一制式，共有一千零二十八把，乃常希然采九天山精金再以地火炼之而成，每把皆是上品法宝，攻击犀利，来去纵横，最擅一剑穿心，故名伤心小剑，由于是统一制式缘故，虽有一千余把，却驾驭方便，可形成剑阵，横扫八荒。而当这些小剑合起来时，就会化作神珍级的门板巨剑。巨剑无法使用剑阵，对付群体敌人不利，但是用来对付个体强大的敌人则更擅长。故此剑可群可单，千变万化，名伤心离合剑。

    此刻常希然使用的便是伤心剑阵。

    一千零二十八把伤心小剑上下飞舞，每一把又幻化出三道剑光，三道剑气，剑光惑敌而不伤敌，剑气伤敌而不惑敌，虚虚实实，实实虚虚，弄得人鬼难辨。再加上这天剑门不是只有一个常希然会这种手，余者纷纷出手下，就见漫天之下，皆是剑影，群鬼之上，尽为剑潮。

    若论声势，到数这天剑宗为第一！

    除炎阳四大派外，炎阳界那些较小门派也有强者前来，同样不乏紫府强人，纷纷出手下，天地间又是一片雷光电闪。

    此外就是栖霞众修，他们千里迢迢赶过来参加这场战斗，可不是来看热闹的。

    卫天冲手一挥，一片红云气浪已翻卷而出，涌向众鬼。至少二十多名高阶鬼王同时联手，激荡出一片阴风阻住。这些鬼王的联手实力非同小可，卫天冲虽然是紫府，但一个人也压不过这么多高阶鬼王，怒道：“接我打威德天龙术！”

    双手高擎已鼓荡出一片红光。

    他这气势如此足，众鬼见了也不敢轻忽，一起出手将所有力量放在抵御上，只是等了片刻却没等到卫天冲的什么大威德天龙术，正诧异间，忽然身后剑光起。伴随着一道雪亮剑光，已有六名高阶鬼王被一剑斩成两断。

    众鬼皆惊，这才看到身后不知何时出现一人，正是蔡君扬。

    手中剑斩出雪般寒光，蔡君扬撇嘴到：“什么大威德天龙术，这名字真是难听死了。”

    卫天冲哈哈笑道：“临时编的，能好听到哪里去。”

    “以你那狗屁不通的文理，就算不是临时编的也好不到哪里去。”孟拾雪轻飘飘飞来，挥手洒出一片冰霜。

    这冰霜所过处，火光消散，万物凋零，带着无尽冰封之意，落到六鬼身上，瞬间将这六个被蔡君扬斩开的鬼王冻住。

    “没错，当初文考可还是唐劫帮着过去的。”戚少名如电飞来，一个身影化成六道，对着六个被冻结的鬼王残骸斩出层层剑气。依然是戚少名赖以成名的幻影分身斩，只是比以前更成熟，也更强大了。

    六个戚少名在一瞬间迸发出最强野狂暴的能量，瞬间摧毁掉这六个高阶鬼王所有残存的生机，那六鬼哀号一声，彻底消散。

    这些鬼王难缠得紧，在鬼雾阴影下有一定的复生之能，要想彻底杀死还是相当困难的。但这刻四人联起手来，就算再难对付的鬼王也是瞬息灭掉的结局。

    这群曾经学院里的同学，一路走到现在，难得还能一起并肩，动起手来到也颇具校友特色，往往是你出一招，我接一击，配合精妙。一群紫府打比自己修为比自己低的对手，还要打配合，也就难怪这群高阶鬼王翻不起任何浪花了。

    卫天冲老脸一红：“都什么时候的事了，还提。还是破煞师侄最好，废话少，做事多。”

    回头望去，就见王破煞正以一敌十六，将剩下的高阶鬼王全部拖着呢。

    这刻眼看他们已砍瓜切菜般结果掉那六鬼王，王破煞随手一拨拉，已又是六名鬼王放了过来，却是真正将蚕食战术发挥到了极致。

    要是任他们这么杀下去，那么要不了多长时间，这里所有的高阶鬼王都能被他们杀光。

    冥皇昭罗见此情形大怒，正要出手，突然感觉一丝不妙，风旋般的身体如龙卷风般骤然前冲。就在他冲出的同时，一道剑光已狠狠刺在昭罗那圆盘状的身体上，撞出一片耀眼光华。

    p

    
