    算不上慌忙，却也不像是早有准备的模样。

    “不去管它。”

    为首的那头恨天鹰，再次高扬着脖子，发出一声尖锐的唳啸。

    听到这声尖锐的唳啸声，其余所有恨天鹰族当即收到指令，个个俯冲而来！转眼间，锋利的鹰爪便划破了不少亮起灯光的素色营帐。

    可正是这般看似寻常的举动，很快却又透露出了诡异。

    那些恨天鹰族径直冲入亮起灯光的素色营地，而后，便诡异地消失了。

    高空盘旋着的恨天鹰族，很快就消失殆尽。

    这是怎么回事？

    为首的恨天鹰俯冲而下，朝着一头恨天鹰消失的营帐一头冲了进去。

    迎接它的，便是一座妖族特有的绝杀小阵！那座绝杀阵规模极小，笼统不过十余米，正好将几乎整个素色营帐充满。

    那些恨天鹰原本计划的，是趁乱偷袭。

    可他们万万没料到，里面的人，早就等着瓮中捉鳖了。

    而且，它们怎么也想不通。

    为何专属于离火玄武族的夺命杀阵，竟会出现再次！而这一切，自然是归功于天残兽奴！他掠夺了离火玄武族的特殊能力，在不少营帐中飞快备下了这第一轮陷阱。

    陈枫、玉衡仙子等几人自一座素色营帐中大步走出。

    他们飞快来到人族修士营地的最前方。

    再往前，便是陈枫他们来时所站的沙场！他的身后，逐渐出现了越来越多的人族修士。

    恨天鹰族的意外消失，并没有让面前的妖族大军有所退缩。

    吼——怒吼声震天！大地的震颤愈发明显。

    月光下，远处飞快冲来无数妖族身影，伴随而来的，是不可一世的强大气势！为首一排，皆是肉身实力极强的猛犸野象族。

    足有上百头！它们一字排开，身形巨大，足有十余米之高！不仅如此，每一头都皮糙肉厚，獠牙极长，最适合拿来开路。

    便是不少围观的人族修士，远远望着那番宏大景象，心中都不由得发憷。

    “陈枫，真的没问题吗？”

    人群中，不少人面露忧色地看向陈枫。

    今日紧急升帐之后，陈枫与沈肆钦在中军营帐内，共同商议出了一番作战计划。

    在长阳真人的应允之下，整个营地内所有人都被调动……大地的震颤愈发剧烈。

    近了！更近了！当最前排的猛犸野象族轰然而至时，忽然，那些怒吼声，逐渐转为凄厉的哀嚎。

    一头又一头的猛犸野象轰然倒下。

    便是到了现在，气势汹汹的妖族大军，终于停下了脚步。

    最终，数万妖族大军，站在数十里远的沙场另一边。

    咆哮声渐止。

    原本冲天的气势，此刻已泄了大半。

    从来没有发生过这样的事情！猛犸野象开路，素来势不可挡！人族修士营地没有派出一兵一卒，却猝不及防地瓦解了妖族最前路的冲锋。

    “这是怎么回事？”

    就连不少人族修士，看到这一幕，也都四下议论起来。

    “虽然早有准备，可真实看到这一幕，我还是难以相信。”

    沈肆钦低声自语着。

    目光从沙场收回，落在了陈枫身后。

    天残兽奴跟在陈枫身后，面色平静如常。

    就好像这些壮举与他毫无关系一样。

    但，不论是先前的恨天鹰族，还是眼前的猛犸野象族，他可谓居功甚伟！要知道，猛犸野象族肉身防御极强。

    纵使法器能够伤及皮肉，也不会对它们造成什么影响。

    除非以碾压的修为直接将它们轰成碎片，否则难以阻拦。

    之前在中军营帐中密谋布局之时，猛犸野象族一度成为最大的难题。

    直到陈枫想到了另一种法子。

    那便是毒！人族修士中，会毒者倒是不少，天残兽奴就是其中之一。

    说来也巧，自从有了掠夺的能力之后，天残兽奴一度掠夺了不少妖族技能。

    他甚至不知道此刻得以施展的剧毒，究竟是哪种妖族的特殊能力。

    凡中此毒者，除非修为极强，否则三息之内必死无疑！陈枫得知此事后，那些剧毒便被涂抹在刀枪剑戟上。

    而后，那些刀枪剑戟便随意地丢弃在了沙场。

    只要猛犸野象狂踏而过，脚底有了伤口，此事便成了！人族修士营地内，顿时一阵欢呼。

    如此大规模的对战，打击对方士气，击垮对方冲锋防线，可以说是成功了一大半。

    陈枫唇角微微勾起，脸上带着自信的笑容。

    他转头，看向身后的人群之中。

    含笑的眼眸骤然犀利无比。

    “寒翊风，该你上场了。”

    听到此话，众人面色微变，纷纷侧身，循着陈枫的目光让开一条道。

    归入陈枫麾下的寒翊风，低低垂着眼眸，缓缓走了过来。

    此时的寒翊风，早已褪下战甲，看上去倒是有些消瘦。

    他垂着眼眸，让人看不清此刻神情。

    四下里逐渐响起一些悉悉率率的议论。

    要知道，寒翊风的大名可谓是如雷贯耳！不少人迄今仍不明白，为何长阳真人会突然把他归入陈枫麾下。

    但，也有不少人，面露奚落之色。

    寒翊风在对战妖族之时，表现确实一贯突出。

    可私下品性也多少受人诟病。

    处事不公，极为自私！只不过大多数人碍于他的身份和地位，敢怒不敢言。

    如今，寒翊风终于失势，不少人的心中自然颇为畅快。

    若非眼下战事吃紧，众人怕是会更肆无忌惮。

    寒翊风走近，陈枫接着看向另一旁的玉衡仙子。

    “玉衡，你们二人，一左一右，各率一千精锐，按计划行事！”

    玉衡仙子身怀浅紫色异火，星点火光便可呈燎原之势。

    而寒翊风正好也有类似手段。

    先前，在陈枫不惜一切断其一手之后，他就曾施展过一次。

    只不过，当时长阳真人拦下了那惊天一击。

    听到指令，玉衡微微颔首，直接率兴怀道长等上千散修队伍，迅速离去。

    而寒翊风也接受指令，朝着另一边而去。

    但，谁也没有发现。

    当他转过身时，眼底却带着一抹难以言喻的暗光。

    与此同时，妖族大军也在迅速变化。

    

