    宋凝瑶掀开帘子，从里屋走了出来，易筱芷连忙迎上前，“凝瑶姐，我娘的病怎么样？”

    宋凝瑶轻笑开口，“能治！”

    闻言，易筱芷终于是松了口气，看着磨磨蹭蹭才从里屋出来的母亲，“娘，你这是怎么了？”

    易夫人脸上红通通的，想起宋凝瑶方才为自己的检查方式，虽然都是女子，但是赤裸裸的让别人看着自己，真的是有点难为情...

    “易夫人不必介怀，医者父母心，更何况我们同是女子，夫人若是不来寻我，日后病情更加严重，我想夫人不可能置之不理，若是此番检查是男大夫...”

    “那不行，那我宁愿去死也不要那些大夫这样给我看病！”

    宋凝瑶笑笑，“这就对了，你看，你现在不仅没到那个地步，还能治病，是不是感觉好多了！”

    的确，被宋凝瑶这么一打岔，易夫人已经忘却先前的害羞，坐下摇头轻笑，“你说我都这把年纪了，还没有你一个小丫头...唉！”

    宋凝瑶不语，古代人都比较保守封建，会不好意思是很正常...

    宋凝瑶让易夫人躺到自己的榻上，分别为其在关元穴、背部命门穴、气海穴等穴位上扎上银针...

    针灸完还不忘交代，“夫人有严重的宫寒和炎症，宫寒是夫人平时月事疼痛的主要体现，回去后不要碰凉的东西，入睡前以生姜泡脚会有很好的效果，需要针灸之时我会让下人去府上告知，

    至于炎症，我开些药方，回去按药方抓药，熬出来的药汁用以清洗，隔一天使用一次，半月后瘙痒之感会有明显减轻，到时再换成正常的清水...”

    宋凝瑶将笔放下，将两张药方和一个瓷瓶递给易筱芷，“这个是内服的药方，这个是外用的，上面我有标注好，抓了药一定要区分记住，不要弄混了，瓷瓶里的是我特制的药丸，很有奇效，里面是三十粒，每日服一粒便可！”

    易筱芷接过药方，仔细看了看，认真的点头，“嗯，谢谢凝瑶姐，我会记住的！”

    到了时间，宋凝瑶为易夫人将银针取下，易夫人母女俩道过谢后不便过多叨扰，便告辞离开！

    许是因为北沐轩的缘故，这一日的宋凝瑶格外的烦躁，连母亲的雪柔阁也懒得去了，整日无精打采的趴在院子的石桌上...

    太阳西斜，落日余晖轻轻撒在宋凝瑶的身上，风儿兴奋的从外面跑了回来，“小姐，小姐，有好消息！”

    宋凝瑶扭过头，看着在大口喘气的风儿，为风儿倒了杯茶水，兴致不高的开口，“有什么好消息慢慢说，不着急！”

    风儿咕噜咕噜的灌了两杯茶水，兴奋的抓着宋凝瑶的手开口道，“小姐，你知道吗？方才我去前厅，听到刚从府外回来的管家在说...”

    宋凝瑶瞥了眼风儿，这小丫头，不知从什么时候开始，也学会了卖关子的这一招，“快说，再不说我就不听了！”

    说完就要起身回到屋子，风儿连忙抓着宋凝瑶的一只胳膊，嘟起小嘴，“哎呀小姐，奴婢说，奴婢说！”

    宋凝瑶重新坐下，把玩着手中的茶杯，等待着风儿的下文！

    “小姐，你万万猜想不到，这件事与林氏有关！”

    宋凝瑶有些意外，“哦？与林氏有关？”

    风儿肯定的点头，“是的小姐，这是管家亲口说的，肯定没有假，说是今早有人匿名给皇上递上了弹劾林大人的奏折，其中还夹杂着林大人贪污受贿，以公谋私等大罪的证据，圣上大怒，抄了林府，将林氏满门收押入狱，

    同时，在林府内搜查出大量的金银财宝，价值恐有国库的三分之一，然此时，林大人在狱中等候圣上决定如何发落，而林府的其他所有人，皆已发配边疆...”

    宋凝瑶挑眉，“那林氏也在其中？”

    风儿摇头，“这个奴婢也不知，但是管家说，他看到押送林家人出城的队伍，不知是不是他去得晚了，那林氏已经在队伍前面被官差带出了城，反正管家从头到尾没看到林氏的影子，

    本来还以为老爷这么简单的放过了林氏，虽然她已经回不了丞相府，但却回了林府，终究是让人心生不快，但是现在好了，连林府也倒了，她再也不会出现在我们的眼前了，想着她的下半生是如何的悲惨，我这才觉得真正的出了一口恶气...”

    宋凝瑶枕着脑袋，听着风儿在一旁喋喋不休，脑子却在飞速运转着，这么说，今天早晨北沐轩要同自己说的便是这件事？

    这一晚，注定是不平静的夜晚。

    ......

    轩王府内，夜抱拳跪在北沐轩面前，“王爷，人已死！”

    北沐轩点头，轻轻挥手，“”知道了，退下吧！”

    夜退出了出去，将房门带上，想着今晚看到的一幕幕，恨不得将自己的眼睛洗掉一层皮，若不是北沐轩吩咐过必须确定人死了才能离开，夜恨不得将人扔在哪里时就离开！

