    但是这次和上次有所不同，上次孟觉光的借口是换取小灵玉给人做玉雕，所以林逸打着奇货可居的幌子，可以肆无忌惮地抬价，而对方为了“坑”他也愿意配合，一个愿打一个愿挨，这就没什么好说的了。

    　　

    　　    然而这一次和李政明的交易，却没有这种类似的由头，完全是正常的灵玉兑换，毕竟从正常人的逻辑来看，一块上等好玉能够换到三块普通好玉，对于林逸来说怎么也不算亏了。如果要得更多，人家就会怀疑林逸是不是已经发现这些是废玉了！

    　　

    　　    而至于交易之后再发现这些普通好玉都是废玉，那就是另外一回事了。

    　　

    　　    退一万步来说，面对李政明这种新人开个几十块换一块的价格也不现实，林逸就算明知道要少了，这一次也只能先认了。

    　　

    　　    先给这些人一点甜头，之后才会有更多的人送玉上门，细水长流，放长线才能钓大鱼啊！毕竟对于林逸来说，只要有玉佩空间在手，任何废玉到了他手里就都是好玉，二十五换一也行，三换一也罢，都是稳赚不赔。

    　　

    　　    这次交易之后，林逸已经可以预见到，未来自己身上的“傻-逼光环”必将会越来越强，当这个认知深入人心之后，其他人必然会前赴后继来找自己换灵玉，来占自己的便宜！

    　　

    　　    殊不知，在这个“傻-逼光环”的掩护之下，林逸正美滋滋地闷声发大财呢！

    　　

    　　    见李政明从怀中取出了六块灵玉，林逸微微一愣：“你要换两块？”

    　　

    　　    “不错，你可以仔细检查检查。”李政明若有深意地说了一句。

    　　

    　　    这话不由让林逸觉得有些奇怪，如果不是自己有心配合的话，李政明单是这句话就已经露出了两个非常明显的破绽。

    　　

    　　    其一，作为一个新人，在其他人手头普遍都只捏了一块灵玉的情况下，他一下子拿出了六块，这难道就不怕林逸起疑心么？

    　　

    　　    其二，换做其他人在李政明这个位置，见林逸答应交易，这时候收了灵玉赶紧闪人才是上策，哪还有特意提醒林逸要仔细检查的，难道就不怕林逸真的当面照做，然后查出来这些都是废玉么？

    　　

    　　    明明不像是这么蠢的人，却愣是露出了这样明显的破绽，这家伙还真是一个怪人！

    　　

    　　    林逸心中奇怪，但是也并不在意，毕竟他要的就是废玉，如果真要照着对方的话检查一下，那就这戏可就演不下去了，当即就利索地交换了手头的灵玉，一副占了大便宜的惊喜无比生怕李政明反悔的模样，将那六块废玉一收，道：“就这样吧。”

    　　

    　　    李政明有些诧异地看了林逸一眼，不过却也没有多说什么，打了个招呼之后，就收起灵玉告辞而去。

    　　

    　　    从林逸的山下十四号洞府中出来，李政明却没有直接回他自己的洞府，而是转身进入了隔壁的山下十五号洞府，此时这里面不仅有孟同这个洞府主人，就连孟觉光也在这里，为的就是尽快知道林逸的反应。

    　　

    　　    见李政明进来，孟同立即迫不及待地问道：“灵玉到手没？拿来我看看！”

    　　

    　　    李政明看了旁边的孟觉光一眼，见他虽然没有开口，但眉宇之间的急迫分明说明，他此刻最关心的也是这个问题。

    　　

    　　    这俩人一心只想着收灵玉，却丝毫不关心自己有没有被揍！一瞬之间，李政明突然觉得很寒心。

    　　

    　　    事实上，孟觉光之前刚提出这个想法的时候，本来打算派去试探林逸的人并不是他，而是孟同。

    　　

    　　    但是孟同却找了个借口推掉了，转而将这试探任务摊到了他李政明头上，名义上虽然说是把占林逸便宜的好机会让给自己，但李政明却很清楚，孟同这家伙分明就是怕挨揍，把自己当成牺牲品给推出来了！

    　　

    　　    天阶高手没有一个会是真正的傻子，据孟觉光自己所说，林逸之前已经连着收了两堆废玉，换做任何一个正常人都应该已经反应过来了，事不过三，让林逸这种人重复踏进同一个深坑三次，这种事情怎么想都不太现实。

    　　

    　　    而孟觉光这边虽然提供了一个看起来非常合理的借口，但这有一个非常重要的前提，那就是林逸始终没发现之前收下的废玉，坦白说了，林逸就必须是一个彻头彻尾的傻-逼！

    　　

    　　    但凡是个正常人都知道，这种试探成功的可能性其实微乎其微，之所以还要做这种试探，不过是利益驱使之下的侥幸心理而已。

    　　

    　　    一旦试探失败，林逸发飙的可能性几乎是百分之百，到时候被派去试探那人的下场可想而知，被揍个半死都算是便宜的，搞不好连命都要丢在那里！

    　　

    　　    而且，就算被揍死了，依照天阶北岛的规矩，那也是白死！因为，天阶北岛明令禁止废玉当做好玉在市场流通，你违反规定在先，那被揍死了，也是活该倒霉。

    　　

    　　    这种事情即便连孟同这个脑子不算灵光都能想到，李政明又怎么会想不到，但是孟同把他推出来了，孟觉光也点头了，他就算再不情愿也只能硬着头皮上，没办法，谁让他是小弟呢？

    　　

    　　    但就算是小弟，试探回来之后丝毫不问安危，却直接伸手管自己要灵玉，这未免也太不把自己当人看了吧！李政明心中不禁有些恍惚，这种靠山，还有必要继续依附下去么？

    　　

    　　    “你倒是说话啊？灵玉到底有没有换到手？傻乎乎地愣在这里做什么，难道被林逸揍傻了吗？”孟觉光见李政明迟迟不回答，不由皱眉斥道。

    　　

    　　    “哦，成功了，林逸那家伙简直出乎意料的傻-逼，压根都没有检查，直接就被我六块废玉换了两块好玉，还一副占了大便宜的模样，简直傻到家了！”李政明反应过来之后急忙回道，并将那两块灵玉拿了出来，并且为自己开脱道：“我这不是太高兴了么，都有点儿乐不思蜀了！”

    　　

    　　    “哦！哈哈哈！”孟觉光俩人见了灵玉之后顿时大喜，接过灵玉仔细检查，还生怕是之前他二人给林逸那堆废玉中的两块呢！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

