        周舒蓦地一滞。

    一瞬间，像是心脏被谁掐住了，刺骨钻心。

    怎么把魔渊蜉蝣给忘了。

    蜉蝣虽然是玄黄界的神兽尸骨所化，和周舒算是有渊源，先前蜉蝣也没有阻止他的探查，但现在他绝不认为，在魔神面前，魔渊蜉蝣会拿出善意来对待自己。

    很久没遭逢大战，心神都麻痹了么。

    这家伙绝对比煮天要厉害，再加上魔神附体的煮天，恐怕真的凶多吉少。

    可是，越是这种时刻，越是不能退让。

    深邃如潭的双目，猝然闪过几道电光，打破了平静的湖水，卷起许多波浪。

    战意已经满盈，战斗一触即发。

    但没有人先动，谁都知道，在不知道对手是什么魔神的情况下，贸然动手绝不是好主意。

    一息。

    又一息。

    又一息。

    像是过了几天那么漫长。

    “呵呵，都很认真啊。”

    煮天摆了摆手，却是微笑起来，“你不必如此。”

    周舒神色不变。

    从煮天身上，他的确没有感觉到杀意，甚至连一丝战斗的意图都没有，但他的警惕丝毫没有减退，顷刻的放松，带来的可能是永世的后悔。

    煮天顿了顿道，“我不动你，因为我知道，我动了你，这副躯体可能就保不住了，而现在我还舍不得放弃，难得找到这么契合的躯体，还有很大的用处啊，何况你只是一个分身，我杀了你，没有任何好处，反而要冒失去一副上好躯体的风险，不划算。”

    周舒看着他，似有所悟，“我也觉得很不划算。”

    “这就是你们修行者的弱点了。”

    煮天微微摇头，嘴角带着一丝嘲讽，“换了我是你，绝对放手一战，能够和一位魔神交手，对你这样的修行者来说，是极其难得的机缘和挑战，一战后你必定收获良多，而你付出的，只是一个微不足道的分身罢了，可你却选择不战，为你身边的两个累赘而放弃了这样的机会，呵呵。”

    赵月如和祝焕脸色都变了。

    但都没有说话。

    周舒淡淡的道，“他们不是累赘，没有他们，我走不到今天，我一直觉得有他们这样一群同伴，才是我最大的优点，而你为了一具不怎么样的躯体就放弃了杀死将来最大对手的最好机会，这才是真正的弱点。”

    煮天滞了下，忽然笑起来，“呵呵呵！有趣，有趣，很久没见到修行者了，还是这么有趣。”

    周舒缓缓道，“我怎么有趣了？”

    “自信到狂妄，无知到愚蠢？这不是有趣是什么？”

    煮天忽然冷笑起来，“你们修行者永远都是这么无知无畏，明明什么都不知道，却以为了解了世界的真谛，说什么拯救，一而再再而三的做愚蠢无比的事情，实在让我觉得好笑，上一个是这样，这一个又是这样。”

    周舒一脸淡定，“上一个怎样了？”

    煮天思虑了几息，“应该是在零魔渊里当护卫吧，三万年才变成魔卫，还是花了点时间。”

    周舒神色凝然，“有一天我会救他出来的。”

    毫无疑问，这位魔神上一个遇见的修行者死在了某次仙魔大战中，尸骸沉在零魔渊，最终被魔气改变，变成了魔卫，魔卫也就是魔渊的守护者，大多都是死去的修行者和异族等等转化而成，实力强大，却被魔族操控，类似于魔尸，但比魔尸要强很多，属于超越了自然规则的特殊强者。

    “和你好像也没什么可说的了。”

    煮天百无聊赖的摆了摆手，懒散的道，“呵呵，还以为是个有意思的修行者，罢了，我走之前提醒你一声，不要动他，否则你会知道后果。”

    周舒很坦然，“我没打算动他，很快就会分开了。”

    “记住你这句话，或许能活得长一些，但我知道，总有一天我会在零魔渊见到你的，你的尸骸。”

    煮天注视着周舒，淡淡的笑了下，随即坐下去不动了。

    “我会见到你，你的……”

    周舒的话还没说完，就看到煮天抬起头来，瞪着大眼，一脸懵然的道，“见到我什么，我不是在这里么？”

    “你怎么不烤肉了？”

    周舒笑了笑，显然，附体的魔神已经离去，煮天又回来了，那没说出口的话也不必再说了。

    “烤肉，烤肉……那我烤肉。”

    煮天还有些懵，不知不觉的点头，也不知道从哪掏出一大块肉，就烤了起来。

    魔渊蜉蝣也已经恢复了原状，加速飞行，似乎完全忘记刚才发生了什么。

    “你刚才……怎么和魔神那样说话？”

    赵月如注视着周舒，一起一伏，心突然砰砰的跳起来，很急很乱。

    看到魔神在面前，她能把紧张的情绪压制到现在才爆发，实在很不容易。

    其实周舒的心都有点乱，只是别人看不出来罢了，他强自平静的道，“怕我激怒了他，直接动手？没事的，如果我的态度软下来，那才是真正的麻烦。”

    赵月如很疑惑，“为什么？”

    周舒顿了顿，“看情形，刚才附体的应该是傲天魔神，他的性情最是傲慢多疑，如果不能和他保持同步强硬的态度，他反而会主动动手试探，到时候我未必能保得住你。”

    赵月如明白了什么，喃喃道，“傲天魔神……”

    周舒叹道，“他看得出我的能力，担心我拼命对付煮天，才不愿意动手，但只要给他一点机会，他绝不会犹豫，这次其实很险，我刚才也是行险，，只有针锋相对，他才不敢动手，好在结果不错，其实你也做得很好，面对傲天，你的态度不强硬，就一定会被他压倒。”

    “我就是不想让你出事罢了，可没想那么多。”

    赵月如拍了拍自己，也是放松许多，眼中不自觉的带出几许温柔，“刚才你说的话，很解气呢，而且那些同伴的话，我听了很高兴……谢谢你。”

    周舒温声道，“本来就是这样，你跟我有什么好谢的，没你们，我走不到这里。”

    赵月如看着他，用力的点了下头，“那以后，我们还要一起走下去。”

    “一定。”

    周舒笑了笑，语气很淡，但很坚定。

    “谢谢大人。”

    祝焕慢慢消去身上的火焰，走过来行礼，礼节和之前一样，但表情和之前不同了，除了尊敬，更多了几分信任。

    刚才周舒那番话，显然拉近了两人的距离。

    （PS：谢谢休葛爾的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友~~~）