    “孙承宗这个老不死的既然对我不仁，那就别怪我不义了。等出了关之后，找一片空旷的地方停下来，时机成熟之后，直接往东北方向跑。至于攻打宣镇，就让孙承宗这个老东西自己去吧。”吴襄看着自己的儿子吴三桂，开口说道。

    说实话，孙承宗的这个安排刚好顺应了吴襄的想法。

    吴襄本来就没打算和孙承宗一起攻打宣镇，现在让他走关外，最合适不过。

    吴襄现在气愤的是孙承宗根本就没有将他看在眼里，竟然让他走关外，还大展旗鼓的吸引赵文的注意。

    ……

    宣镇就在京城的西边，两者距离没有多少。

    孙承宗率领着自己从山海关带回来的兵马以及一部分京营兵马和新军兵马行走在官道上。

    因为孙承宗是走南边，所以此时距离宣镇还比较远。

    孙承宗虽然年龄大了，但是身体素质还比较不错。

    他穿着一身铠甲，骑在战马上，看着前方的道路，脸色坚定。

    他的手下大将曹文诏率领了两千夜不收在孙承宗的前方游弋着，侦查着敌情。

    孙承宗前进的方向乃是位于宣镇东南方的涿鹿山，涿鹿山是从南面去宣镇的必经之路。

    出了涿鹿山之后，一路往北，如果快马加鞭的话，一天就能到达宣镇镇城城下。

    武继胜率领着中军人马，往长安所的方向不停的移动。武继胜在往长安所移动的时候，谨遵孙承宗的命令，大张旗鼓，声势震天。

    在某种程度上来说，武继胜的这支兵马就是一个吸引赵文注意的棋子。

    按照孙承宗的计划，武继胜攻打的地方是宣镇东面的长安所。

    因为距离不是很远，所以武继胜在两天之后距离长安所已经没有多少距离。

    等过了延庆州之后，距离长安所便越来越近，此时的延庆州还在朝廷的手中。

    出了延庆州之后，武继胜依旧大张旗鼓，大摇大摆的行走在官道上。

    他们出了延庆州没多长时间，就被长安所派出的夜不收发现了。

    因为有望远镜的存在，所以长安所的这些夜不收能在很远的距离发现他们。

    长安所派出的夜不收不光发现了武继胜的动静，就连武继胜的兵马数量也查探的差不多。

    根据各种条件目测敌军数量是宣镇夜不收的基本能力，是每一个夜不收都必须掌握的。

    长安所的夜不收将这个命令传达回去之后，长安所中的兵马并没有进一步行动，他们并没有派出兵马攻打武继胜。

    因为这个时候武继胜他们距离长安所还比较远，反正武继胜早晚会到长安所的城下，所以就没有必要早早派出兵马攻打。

    在长安所的属衙中，一个年轻的将领站在属衙的中央，看着面前桌子上摆放的一张宣镇地图，眉头紧紧的皱在了一起。

    这个年轻的将领正是皇家近卫军第三团的团长张东，这次的前线的战事，赵文将其交给了张东，由张东全权负责。

    张东虽然年龄不大，但是跟着赵文的时间很长，跟着赵文也打过不少的仗。

    张东看着桌子上的地图，喃喃说道：“根据夜不收探查到的消息来看，前来的兵马一共有两万人左右。

    虽然现在朝廷的兵马不多，可是也不可能只有两万人的兵马。洪承畴当年攻打我宣镇的时候，率领了那么多的兵马都被我们击败。朝廷这次不可能只派两万人过来。

    朝廷这次派出来的兵马数量可能不多，但是也不可能只有这么一点的兵马。”

    “我觉得也是，朝廷虽然没有多少的兵马，可是他们不可能只派出这么点的兵马。对于现在的朝廷来说，攻破我宣镇已经成了他们的救命稻草。在这种事情上，他们不可能犯这种幼稚的错误。

    听说领兵前来的是孙承宗，孙承宗可不是洪承畴能比较的。此人虽然没有和咱们交过手，但是和建奴打过不少的仗。此人绝对不是那么好相与的，他绝对不可能犯这种幼稚的错误。

    说不定，这支兵马只是用来吸引咱们注意力的兵马，孙承宗的大队兵马在别处伺机而动也不一定。”

    长安所中的预备役守军将领说道。

    如今除过在陕西四川湖广和山东的兵马没有改变编制外，宣镇各地预备役的编制已经被赵文按照后世的规格进行了改变。

    如今长安所中有一千五百人，是一个团的兵力。

    说话的这个人正是长安所守军的团长。

    因为他是预备役，而张东是近卫军，所以在事情的决策上，他要听张东的指挥。

    在如今的长安所中，驻扎着近卫军一个团以及预备役一个团的兵力，合计三千人。

    大厅里站着近卫军以及守军的各级军官，他们也都是一脸的疑惑。

    “是啊，孙承宗这个人名声在外，不可能只用这么点的兵马来攻打咱们。”

    “朝廷不可能不知道咱们的实力有多强大，这么点的兵马攻打咱们的话，给咱们塞牙缝都不行。”

    一时间，大厅里面的将领们议论纷纷。

    张东的眉头皱的越来越紧，良久之后，他一拍桌子，喝道：“孙承宗说不定想用这些兵马吸引咱们的注意，让咱们攻打这些兵马。然后孙承宗率领剩余的兵马趁机冲进入。”

    张东说罢，预备役团长也道：“没错，我看也是这个情况，不然的话，没有道理只有这么点的人。”

    “传我命令，将城中所有的夜不收都给我派出去。同时通知东面所有的部队，让他们给我加大侦查的力度，将孙承宗剩余兵马给我侦查出来。再还有，关外也要侦查，通知科尔沁草原各部，让他们的骑兵也出动。

    科尔沁过了这长时间的安生日子，也是时候出来活动活动了。对了，这个事情要及时通知陛下。咱们暂时按兵不动，等到这支兵马到达城下的时候再说。”

    ……

    这个时候，孙承宗率领着兵马已经来到了涿鹿山。

    涿鹿山位于宣镇的东南，距离宣镇还有不少的距离。

    等过了涿鹿山之后，如果一切正常的话，孙承宗就会率领兵马直接北上，绕过重兵把守的保安州，直达宣镇腹地。

    涿鹿山不高，面积却很大，隐藏孙承宗这么点人还是非常容易的。

    如果没有兵马探查的话，说不定还真的要被孙承宗给混过去。

    可是，当张东将命令传达到东面各个部队的时候，这些部队的将领们便派出了大量的夜不收侦查。

    同样的，涿鹿山也没有躲过侦查。

    一支大约有五十人左右的夜不收队伍在涿鹿山当中的山间小路里面艰难的前进着。

    因为山高林密，所以这支夜不收小队并没有骑战马，都是步行。

    “你们有没有觉得有些奇怪，你们看天上的鸟，怎么一直在天上飞着？”夜不收队伍中一个年轻的士兵看着天空上的鸟，一脸疑惑的道。

    夜不收小队的队长抬起头看了一眼天空中的鸟，脸色瞬间沉了下来。

    “有情况！跟我走！”夜不收小队队长沉喝一声，将手中的56冲上膛，随后加快速度往前方跑去。

    “如今已经是黄昏，一般这个时候鸟都会回巢。可是现在，天上的飞鸟不停的低空盘旋，没有任何想回去的趋势，在这附近肯定有人。”夜不收小队的队长一边往前跑着，一边喃喃说道。

    这是他多年以来的经验，不敢说十拿九稳，但是也要准确不少。

    往前走了差不多有两刻钟时间的距离，一阵嘈杂的声音突然传入了这些夜不收的耳朵中。

    夜不收小队的队长急忙带着手下的夜不收隐藏在周围的树林当中。

    夜不收小队队长趴在地上，看着前方。

    片刻之后，只见一支差不多有二十人左右的士兵队伍从他们的眼前经过。

    “这些人应该是朝廷兵马的夜不收。”夜不收小队队长看着从他面前经过的这些夜不收，喃喃说道。

    等到这些人远去之后，他又带着麾下的夜不收往前而去。

    天空逐渐的昏暗了下来，等到月上树梢的时候，夜不收小队来到了一片谷底的上方。

    在这片谷底的下放，是连绵不断的帐篷。

    这些帐篷正是孙承宗命人搭建的，虽然孙承宗害怕泄露自己的行踪，没让人生火，但是借着月光，夜不收小队们依旧能看到谷底的帐篷。

    夜不收小队的队长看着谷底的帐篷，脸色凝重到了极点。

    “看来这些兵马应该就是孙承宗的兵马吧。怪不得在长安所外面遇到的兵马数量那么少，原来剩下的人都在这里。

    涿鹿山面积很大，要不是咱们运气好，说不定还真的发现不了这些兵马的存在。”夜不收小队队长嘀咕了两声，随后看向跟在自己身后的夜不收，“走，回去，将这个命令传回去。”

    夜不收小队收拾了一番，清理了自己的痕迹之后，便从另一个方向往回走去。

    这个时候，孙承宗坐在自己的大帐中。

    因为害怕暴露自己的行踪，所以他就没有让人点灯。

    整个大帐中黑黢黢的，孙承宗就那样坐在大帐的主位上，眉头紧紧的锁在一起，想着事情。

    良久之后，孙承宗长出一口气，呢喃道：“只要出了涿鹿山，一路往北，就能抵达宣镇镇城城下。要是行动隐秘，不让人发现的话，此战定能成功。”

    ……

    太阳还没有地平面上升起，夜不收小队便回到了军营当中。

    在涿鹿山的北面外面，驻扎着预备役的一个营。

    因为这里是山区，所以防守的力量就比较少，毕竟山路难行，而且上次洪承畴也没有走这条路。

    夜不收小队的队长回到军营之后，就将自己侦查到的情况禀报给了营长。

    在军营最中间的大帐中，营长看着站在自己面前的夜不收小队队长，皱眉道：“你可看清了？真的是孙承宗的兵马？”

    此时事关重大，由不得营长不小心谨慎。

    “大人，此事千真万确，虽然他们没有张开旗号，没有点火照明，但是那黑压压的大帐是不会说谎的，这些兵马肯定是孙承宗的后续兵马。”夜不收小队队长掷地有声的道。

    “这样看来，那一切就解释的通了。我就说嘛，怎么出现在长安所附近的兵马只有这么点的人，原来真正的杀招在这里呢。孙承宗果然不一般，不一般啊。出了涿鹿山之后，一路往北，就算是光靠两只脚，不到两天就能赶到宣镇城下。呵呵，孙承宗果然老谋深算。”营长连连冷笑。

    随后，他看向夜不收小队队长，“这次记你一大功，你先下去吧。”

    “遵命！”夜不收小队队长冲着营长行了一个军礼，随后退了出去。

    营长坐在桌子前，取出一张宣纸，将这个消息写在了宣纸上，盖上自己的大印。

    做好这一切之后，营长便找来一个传令兵，将这封军报交给了传令兵，让他送到长安所去。

    中午的时候，这封军报被送到了张东的手中。

    张东站在长安所的城墙上，手中拿着这封军报，脸上满是兴奋，“终于找到了，原来在这里，原来在涿鹿山，真没想到孙承宗打的是这个算盘。”

    张东将手中的军报收了起来，随后看向城外。

    “既然已经发现了你的主力所在，那么城外的这些兵马我就不客气。”张东看向跟在自己身后的传令兵，“传我命令，城中所有兵马出击，击败来敌。击败之后，挥师涿鹿山，围剿孙承宗。”

    此时，武继胜率领着的兵马距离长安所已经很近了，差不多只剩下二十里的距离。

    要是按照正常的行军速度，那么这些兵马在今天下午就能赶到。

    原本张东还打算着等这些兵马到了长安所城外之后再攻打，可是现在既然已经弄清楚了孙承宗主力的动向，所以张东选择速战速决。

    片刻之后，长安所的城门打开，预备役兵马和近卫军兵马鱼贯而出。

    等出了城之后，这些兵马便集结起来，分梯队往前而去。

    近卫军的这一个团里面有一个骑兵营，人数在三百人左右。

    这些人出了城之后，就朝着东面冲去。

