    

    闻言，所有人都心神一震，如临大敌。

    群臣纷纷阻拦：“别，太子殿下，你别吹。”

    太子殿下那要命的笛声，他们可不敢再听一次。

    宁熠辰这才放下笛子，很是遗憾道：“那就可惜了呀。”

    经宁熠辰这么一捣乱，众人倒也安静了些许。

    良久，苏氿才差人来将群臣请进苏府。

    看到首座上的苏氿，众臣的脸色都不太好看，但一想到他们接下来的任务，也没有对着苏氿发作怒气。

    苏府待客的正厅并不能让满朝群臣坐下，所以绝大多数朝臣都是站着的，只有六部尚书、宁北洛和宁熠辰是坐着的。

    宁熠辰在朝无职，并不在那浩浩荡荡的朝臣之列，他出现在苏府门口只是照旧每天上门堵苏氿。而现在估计是为了凑热闹，所以才混进来占了个座位。

    苏氿看到他时还颇为无语。她都看破他了，他还有必要装吗？有意思吗？

    但宁熠辰却是表示，苏氿看破他，不代表其他人看破啊！他天天上门守苏氿，这忽然不守了，也没个过渡，不是会引人猜疑吗？

    秦伯早早准备了茶水，这会儿正让府中婢女给众臣上茶。

    苏氿坐在上首，明知故问道：“诸位大人所为何事？”

    萧家主脸色并不好地道：“为山河令之事而来。”

    白家主起身对苏氿面色和颜悦色道：“郡主，昨日你维护未国的举动我们也都看在眼中，想必你也是心怀未国的。”

    “这山河令关乎江山社稷，能叫山河动荡，如今诸国储君前来，便是要争夺这山河令。郡主应当还记得那夜山河令降临苏府时的动荡，若非我等世家和皇上派出的高手相护，苏护国公府怕是会血流成河。”

    “还请为了未国，也为了你的安全着想，将山河令交还给朝廷。”

    白家主是这群臣中年事最高的，他对苏氿犹如家中长辈对小辈一般语重心长道。

    然而任他说了那么多，苏氿却是连眼皮也不抬一下，直截了当道：“不交。”

    白家主脸色微僵，没想到苏氿竟然如此冥顽不灵。

    众人面面相觑，也没有想到苏氿竟然会这么干脆利落地拒绝。

    萧家主因三皇子一事，本就不喜苏氿，所以对苏氿可没有白老家主那种和颜悦色。

    他冷声道：“山河令，号令山河，当归国君掌管。苏氿，你身为臣女，却霸占着山河令，是何居心？

    萧家主一党的人也都纷纷道：“泠音郡主，难不成你苏家也想如诸侯一般手掌山河令，做那天下霸主？”

    “难道苏将军当真有造反之心？所以你才如此霸着山河令？”

    见众人咄咄逼人，甚是烦人，苏氿眉头微蹙，干脆抬手，无数木叶纷飞而出，直接将众人的嘴巴堵住了。

    众人嘴巴一凉，猝不及防地又被堵了嘴。

    萧家主等人怒瞪着苏氿，没想到她竟然又使这招。

    而被误伤的宁熠辰和宁北洛等人，则是摸着嘴巴上的木叶，神色复杂地看着苏氿。

    宁熠辰昔日虽然是寒音谷首徒，但是，却并没有学这禁言术，所以也不会解这术法。或者说，寒音谷也没几个人学禁言术的，甚至都不知道这门术法，因为他们普遍觉得这门术法太鸡肋了。

