    舞厅前排。

    贵宾雅座。

    “喂，你不要走来走去的好不好？万一那位大人物到了，你却没了影踪，我很尴尬的。”徐三少左拥右抱，有些微醉地推开缠坐在一旁的几名陪酒女郎，对身旁刚刚才落座的石志坚说道。

    “我去办点事儿，你不要这么紧张。另外还是关心一下你自己先！”石志坚说着取出手帕递给徐三少，“把脸上的口红印擦掉！”

    “有吗？现在这些女的都太不矜持了，总往我怀里钻，还要亲我的脸！”徐三少接过石志坚递过来的手帕使劲儿在左边脸蛋上擦了擦。

    “不是这边，是那边！”石志坚端起杯茶润了润嗓子提醒他，“放浪形骸是好的，可也要看在什么场合，既然是大人物，又是你长辈，你这副模样可就失礼了。”

    徐三少立马点头，“说得对。普通朋友也就罢了，他可是我长辈，见了面我还要喊他一声阿叔，被他看见我醉醺醺的确不好！有西瓜汁没有？快些拿来给我解解酒！”

    旁边女服务员忙去准备西瓜汁，这边徐三少回头又说：“阿坚，等会儿见了那位长辈你可不要被吓着。”

    “为什么？他很可怕吗？长着三头六臂？”石志坚放下茶杯，一脸好奇地看着徐三少。

    “不是三头六臂也差不多！算起来他才四十几岁，可那种气场，那种气势却是我见过的大佬当中最威的！”

    此刻不但石志坚好奇起来，连带旁边那些陪酒的莺莺燕燕也一脸好奇，全都看着徐三少让他继续说下去。

    徐三少很满意被人瞩目的感觉，故意卖弄道：“就说有一次，我们徐家的货船在海上出了事故，连我们家老爷子都搞不定。那帮海盗可都是海上的凶人，杀人越货无恶不作，为首那个海盗头子叫‘罗西尼’绰号‘活阎罗’！”

    “呃？”石志坚怔了一下，想起鬼佬七带自己买船认识那位退隐江湖的海盗头目，该不会是同一个人？

    徐三少见石志坚表情古怪，还以为被吓住，就更加起劲儿：“据说这活阎罗身高九尺，不但青面獠牙，还张着血盆大口，拳头比这脸盆还大，并且最喜欢吃人……”

    “啊！”徐三少旁边陪酒女直接吓得钻到三少的怀里。

    石志坚身边那个见势也想要往石志坚怀里钻。

    石志坚按着她脑袋一把推开：“晚了，下次动作快一点！”

    “讨厌！”靓女给了石志坚一个白眼。

    徐三少哈哈大笑：“我在说故事，你们却在这里打情骂俏，很影响我情绪的！”

    “咳咳，我说到哪里了？对了，我们老爷子的大船被海盗活阎罗围困在海上，我这位阿叔单枪匹马，乘坐一叶小舟就杀了过去。见了面他竟然对着那活阎罗厉声呵斥！最后你们猜怎么着？”

    那些陪酒女都是人精，就算不是弱智，这时候也会装作弱智，一个个瞪大眼问徐三少：“怎么了？”

    徐三少没有说书先生那种口才，还偏要玩梗，“想知道吗？那就每人喝杯酒，我再告诉你们！”

    那些女的当即发嗲起来，推搡徐三少：“讨厌！”

    “你好坏哦！”

    徐三少骚的不能行，“男人不坏女人不爱嘛！”

    女孩们半推半就“很不情愿”地喝了酒。

    徐三少这才说：“那活阎罗被我那阿叔呵斥之后，竟然一股脑逃掉了，并且从此之后再没在海上出现过！你们说我那阿叔犀不犀利？”

    “你那阿叔该不会是姓霍吧？”石志坚忽然开口问道。

    徐三少脸色一怔，脱口而出：“咦，你怎么知道？”

    见徐三少这样说，石志坚已经肯定那人就是大名鼎鼎的香港大佬霍鹰东！

    霍大佬的故事石志坚上一世耳熟能详，纵横香江，从船运起家，靠着一身虎胆，还有一腔铁血丹心，纵横捭阖，成就一番惊天纬地的大事业。

    如果在香港这个年代的大亨中哪个能让石志坚由衷佩服的话，霍大佬当属第一。

    徐三少见石志坚不说话，自己脑补了一下，点点头道：“哦，我明白了，霍叔叔的故事流传很广的，你一定是听过我刚才讲的故事，猜出来是他！”

    石志坚笑笑，当做徐三少猜对。

    实际上在来这里之前石志坚已经做足了功课，可以说把徐三少的祖宗八代都查了一遍，又把与徐家有关系来往的香港豪门望族也检查了一遍，最后推断出那位大人物就是大佬霍鹰东。

    徐家一直都是做航运生意的，霍鹰东却是这方面的后起之秀，并且在开始做的时候，还得到过徐家的帮助。

    尤其五十年代的时候，形势危急，霍鹰东因为运输药品被英国佬制裁，也是徐家出面帮忙调停，这才度过难关。

    霍鹰东属于那种有恩必报的性格，徐家对他的帮助一直牢记至今，因此每次徐家出事他都会亲自出面解决。

    反过来，石志坚之前猜到这位大人物可能是霍大佬，所以才为聂咏琴创作了那首慷慨激昂的爱国歌曲《万里长城永不倒》。

    因为霍大佬正是从列强欺压我中华民族那个时代过来的人，一直心系祖国，未来为了祖国体育事业，更是呕心沥血。

    说白了，石志坚创作这首歌完全是卡住了霍大佬的脉搏，就看到时候能不能打动他老人家，在他心里面加分。

    徐三少见石志坚抿着茶水脸上露出怪笑，忍不住让旁边靓女闪开，自己凑到石志坚身边，伸手勾着他肩膀说道：“你又在笑什么？为咩每次我看到你这种笑容就会不寒而栗？你又在算计边个呀？说来听听，看看哪个倒霉鬼被你盯上！”

    “你不要把我想得那么坏！我可是老实人！”

    石志坚说话的同时，轻轻把徐三少的手臂从自己肩头取下来：“还有，你以后不要对我动手动脚，我会忍不住的！”

    “忍不住做咩呀？难道你还想动手打我？”

    “不是，我怕忍不住上了你！你不知自己长得有多靓！”

    “噗！咳咳！”徐三少差点被石志坚这句话给呛死。

    旁边靓女急忙帮他捶背，端水，让他缓过劲儿。

    徐三少第一时间夸张地拉开和石志坚的距离，坐回原位上去。

    “挑，我就说你不对劲儿！放着你跟前那个姓苏的女秘书你不上，还有聂大美人你不吃，偏偏惦记着我！”

    就在徐三少和石志坚开玩笑的时候，突然舞厅门口处传来一阵骚动。

    “金牙雷，你怎么来了？”

    “扑街，你还敢来这里？！”

    随即就见门口处剑拔弩张。

