    因为阿骨事先的约定，这家主人也等在这里。

    据看门老头的介绍，主人名叫李兆，年约五十，是前清的举人，曾经被康有为忽悠，参加过公车上书。

    李兆做过几年民团把总，解职后，他做起了生意，积了些钱，在这里建了这栋宅子。因为最近又在太平山建了新的宅子，所以才要把这栋老宅卖掉。

    江豹一边听老头介绍，一边把这栋小洋楼打量一番。

    总体来看，宅子虽然是中西合璧，但是很多地方能用石头的，就没用木头。比如，内外的柱子，门窗的外框，楼上楼下的栏杆，墙上的横梁等。

    江豹暗自点头：“木料用得少，就不会有什么大的火灾。只有军人才对火灾如此警惕，在这里收藏军火都没问题。老头说李兆做过民团的把总，从建筑的风格来看，挺符合主人的气质啊！”

    站在不低于两亩地的院子里，看四面花木扶疏，草坪正适合练武，中间还有金鱼池。

    他不由自主地拿这栋宅子和田万顷的弥敦道38号相比，两栋宅子竟然不相上下。

    “田万顷的房子建在富人区，按照市价起码三四十万。李兆的宅子虽然地势偏了些，卖二十多万应该不成问题。他怎么卖得这么低，莫非是遇到难处了？”

    进了大厅，一眼望去，沙发、茶几、壁柜等家具一应俱全。

    “只要先生你买下本宅，这些家具全部奉送！”

    老头说这话的时候，刚才坐在沙发上正站起来迎接的房主也是连连点头。

    形容消瘦的房主李兆一脸的郁闷，大概是最近一直不太顺利，也有可能是住在这里的时候就诸事不顺。

    看到买主，主人的脸上更郁闷了：“这位小兄弟，小胖子已经和我讲过价了，本宅售价最低十四万八千块钱，你能拿得出来吗？”

    江豹实在是太年轻了，谁能相信他是有二十万身家的人？

    如果他是个富二代，在买房子这么大的事情上，他做不了主。换个富一代来，还差不多。

    “李老板，你怎么就确定我拿不出来？”江豹的脸色也有点不好看。

    见江豹的变了脸色，房主更觉得他没有城府：“如果你能拿出这么多的钱，我宁愿把零头给抹了！”

    江豹不怒反笑：“李老板，你刚才说了，最低价是十四万八，那么，这零头是八千呢，还是四万八呢？”

    李老板嘿嘿冷笑道：“我就知道，你拿不出这么多的钱，想十万块钱就买下我的宅子，做梦！别想以势压我，虽然你穿这一身黑皮，但是在香江警界，我的熟人也不少！”

    江豹反问道：“我用势力压你了吗？我不过是个小小的巡捕，怎么压得过你？我就是想问问，如果我真的拿出十四五万来，你说的抹零是抹多少？”

    说到这里，江豹还抖了抖手中的包袱，里面传出金属撞击的声音，也不知道是银元还是铜质的硬币。

    李兆笑得更欢实了：“你这一兜就算全是银元，又能值几个钱。如果你当场能拿出十四万八，我就给你抹去四万八。如果拿不出来，你立即回去找家长来谈！”

    “十万！你说的，可不要反悔啊！”江豹最喜欢扮猪吃老虎了。

    上次在花旗贵风银行，他把“小笼包”耍了一通，除了出口气，没有得到什么实惠。

    今天，他故伎重演，如果真的能省下四万八，那可是大实惠。

    说到这里，江豹直接走到客户中间的茶几旁，将手中的床单往茶几上一摔。

    “咣当”一声，包袱散开，露出里面的成沓的钞票和金条。

    幸亏是木质茶几，如果是玻璃的，非被金条砸破了不可。

    看到这么多的钞票和金条，李兆顿时大吃一惊：“上这小子的当了！”

    “别张那么大的嘴！”江豹笑道，“你们点一点，看看够不够？如果还不够，我立马打电话再让人送点过来！”

    他能给谁打电话？只不过就这么一说，把这个逼给装得圆满，顶上高朝而已。

    李兆只是一打眼，就看出十多沓百元大钞，每沓可都是一百张。而且，还有八根金灿灿的金条。

    十万何止？怕是够两个十万了！

    “够了，够了，用不了！”李兆说着，就从旁边的抽屉里拿出房契等相关文书。

    江豹随手将这些纸质文书推开：“先不忙看！我就想问一句，你刚才的承诺能不能兑现？”

    “这个……”李兆顿时张口结舌。

    如果他真的兑现承诺，那一下子又亏了四万。这个年头，四万也不是小数目，足以在平民居住区买上两套了。

    但是，李兆不愧是混过大场面的。他用力一拍茶几：“我认了，十万就十万！”

    “哈哈哈哈！”阿骨和阿星首先笑了出来。

    他们是跟江豹混的，江豹就是他们的老大，老大占了便宜，比他们自己占了便宜还开心。

    再说了，老大占了这么大的便宜，能亏待得了他们？

    哪知，江豹却摇头笑道：“李老板，你既然如此诚信，我也不能不讲究！”

    说到这里，他从那堆财物中拿出十沓钞票和四根金条，往李兆的面前一推：“这些都是你的了！待会儿我们就去办手续！”

    “豹爷，你这是……”阿星和阿骨正高兴呢，被江豹这一举动给彻底整不会了。

    正心痛吃了大亏的李兆也是一愣：“我们不是说好十万的吗？”

    江豹用手指在房间里转了一圈：“你这栋宅子市价绝对不低于二十万，我花十四万买下来，就已经赚大了。怎么好意思再让你亏？”

    李兆终于明白过来，心中感激，向着江豹抱拳拱手：“兄弟，仗义！”

    论年纪，他给江豹当爹都绰绰有余，但是，此时此刻，他心甘情愿地与江豹平辈论交。

    江豹笑道：“不要客气，李老板！刚才的打赌就是开个玩笑，你不要当真。我江豹不是趁火打劫的人！我就想知道，李老板遇到什么难处了？”

    李兆面带愧色：“我的儿子被人绑架，对方勒索五十根金条，恰好手头的钱都被占在生意上，货物一时间无法变现，就想把房子尽快卖出去！”

    果真是天大的难处！

