    这些人正是四大残仙在三千道州中征召而来的至尊。

    有当代天国之主的师叔祖，有来自冥土的究极古尸，也有魔葵园的最初魔根。

    传说，这株魔根来自神秘的无人区，疑似上一纪元真仙级藤蔓遗留下来的残枝，号称老魔主，是魔葵园的创始者，和不老山秦长生的经历有些类似，可以看做是一种长生祸。

    更有西方教的真正始祖，有一种说法是，当代西方教教主，进入废墟，得到了古僧一脉的传承，这才有了后来的西方教。

    但事实上，西方教的真正起源是这位始祖，他由仙古纪元古僧一脉所留遗迹的灰烬中的一枚舍利子涅槃而来。

    这些生灵都是这一纪元最为古老的一列存在，相对来说，秦长生比他们小了很多，是后来者，哪怕他号称不老天尊，也不能尽知其中幸秘。

    唯有残仙这样跟脚在上一纪元的无上生灵才知晓这一切的真正脉络，他们虽然因为袭击鲲鹏而身受重伤，不得不蛰伏，但一直在俯瞰这个世界。

    一位位至尊生灵盘坐在大殿两侧的道台之上，各自吞吐霞光，那是最为精纯的生命精气，可修补岁月留下的伤痕。

    像天国之主的师叔祖、冥土的究极古尸等等，都已老的不像样，在这一纪元之初就存活于世了，到了现在，早就精血干枯，大半截身子入了土。

    若不是真仙召唤，助他们恢复气血，夺回一部分巅峰战力，恐怕此生会默默无闻的老死在岁月之中。

    “嗡！”

    忽然，大殿中央，最高之座上，出现了一团朦胧的仙光，有一道模模糊糊的人影浮现而出，众人看不清他的脸庞，但能感应到从他身上溢出的属于真仙的恐怖气机。

    这是一尊残仙，威镇九天十地，横扫宇内八荒，举世茫茫，难寻敌手。

    要知道，这一纪元中还未有人成仙呢，史上最惊艳的那一批人都不曾做到，比如说魔尊、叶千羽等，皆倒在了仙路之上。

    由此可见真仙级强者出世，有多么令人震撼。

    仙雾朦胧，剑谷真仙盘坐在其中，哪怕已经收敛了仙气，依然让这片天地、这方乾坤颤栗。

    所有的至尊都停下了手中的动作，向着那边望去。

    那可是一尊真正的仙，都说成道，到达至尊之后，一切就都不一样了，修士的生命层次会升华，会跃迁，低阶修士根本无法逆行伐至尊。

    但是，至尊到真仙，又何曾不是一种逆天的跨越？由人道生灵转变为仙道生灵，是真正意义上的蜕变和升华。

    毫不客气的说，残仙此刻若是想要击杀这些至尊，根本无需耗费多大的功夫，弹指可灭，根本不是一个等级。

    不过，这种事不太可能发生，剑仙还需要这些炮灰帮他探寻下界雷帝、鲲鹏之事呢。

    两个都是早该陨落的无上生灵，在他们巅峰时，真仙见了也得毕恭毕敬，不敢与之撄锋。

    如果活着，一定会和他们为敌，终有一天会来清算，所以，四大残仙想要在上界、下界绝天地通前探明下界情况，若是这两个十凶还活着，便彻底送他们下地狱。

    当然，他们不可能亲自前往，越是强大，去往下界需要付出的代价就越大，并且，当年围攻鲲鹏之事给他们四个留下了巨大的心理阴影，说白一点就是被打怕了，最好的办法就是召集这些至尊，让他们去拼命。

    到时，他们会降下手段，不会亲临，毕竟十凶这种生灵都很危险，就算不在巅峰，也无比的可怕，谁也不想丢掉性命。

    从上一纪元活到现在可不容易，残仙们都惜命的很。

    “天地大道的偏移进行的已经有些时日，最适合下界的时机不日就将到来，你们做好准备。”剑仙轻语，声音虽然不大，却清晰的传进了每一位至尊的耳中。

    “前辈，我等还不知此次的下界之行要做些什么，心有疑惑，前辈能否提前告知，好让我等有一个心里准备。”西方教始祖出声。

    他双手合十，眼窝深陷，眼眶中燃烧着火焰，犹如两盏明亮的金灯，身材枯瘦，能清楚的看见一条条肋骨，浑身表皮呈现淡金色，弥漫出强大的肉身之力，比西方教教主的丈六金身还要可怕。

    在古僧一脉的传承中，他这样的层次被称为罗汉，有至尊之能，再向上一步便是仙僧。

    光辉中的剑仙睁开了眸子，瞳孔之中竟有日月星河颠倒的恐怖景象。

    一团混沌雾霭升起，缭绕在他周身，恍惚之间，似有铮铮剑鸣响彻天上地下。

    大殿中的至尊心中惊骇，听着仙剑之鸣，仿佛看到了剑仙无敌而峥嵘的一生。

    敢对十凶动刀兵，事后还能活下来，他又岂是一般的仙道生灵？

    “唔，尔等下界之后，要做的便是覆灭下界所有尊者以上的生灵，鸡犬不留，至于其他人，你等尽可处置，但要留下芬芳的种子。

    那些都是罪血一脉的后代，我要他们生生世世为草芥，被收割。”剑仙淡淡的说道。

    “原来如此，多谢前辈解惑。”老僧点头，一对炽盛的眸子若金灯一般闪烁个不停。

    其他人闻言，全都面无表情。

    能修到至尊这个级数，又岂是那么好糊弄的？他们可都是尸山血海中杀出来的存在，是用无数的人头堆砌而起的高峰，心思缜密，见惯了人间事。

    剑仙之言，听起来没什么问题，但若是仔细想想就有些意味不明了。

    什么叫至尊以上的生灵全部灭杀？下界贫瘠，能成为神火生灵就足以称尊大地，号令天下，要真是去杀一帮神火蝼蚁，又何必大费周章，征召他们这些快要入土的至尊？

    随意派下一些真神就能横扫了。

    然而，下界可并不简单，有许多禁忌生灵陨落在那里，某些存在或许还未消亡，还在世。

    由此，这些至尊猜到了残仙的真实目的，恐怕是让他们去斩草除根，清除下界幸存的无上存在。

    但是，那种人物又岂是那么好杀的？大多都和上一纪元有关，对他们出手，因果大到无边，动辄就会粉身碎骨，身死道消。

    即便猜到了这些，他们也没办法拒绝，毕竟得了残仙提供的大药，助他们恢复了一大截，并且，拒绝残仙要求可不是一件明智的事，对方弹指间便可让你灰飞烟灭，如何拒？

    话音落下，剑仙的身影缓缓消失，凭空而散，诸至尊这才知道，这不过是剑仙的投影罢了，真身恐怕更加惊人。

    ……

    时光飞逝，此刻的下界八域正在经历一场惊天之变，天地大道规则偏移，上界与下界之间的联系正在被一点点切断，所有通向上界的法阵都变得讳莫难测，犹若大渊。

    以往时，这些法阵可以重复使用，是上界与下界之间的传输带，像月蝉这种出生在上界的生灵就是通过这种手段来到下界的，可是现在，天地大道之变增加了这些法阵的负荷，或许再过不久，这些法阵只能支撑起一次传送，便会爆碎。

    不过，天地大变也使得上界与下界之间的界壁变得清晰起来，不再被恐怖的界壁之力和混沌规则笼罩，这给了上界大人物下界的机会。

    无尽岁月以来，仅有那么几次机会而已，堪称千载难逢，那些教主自然不肯错过寻觅造化的良机。

    此时，八域上空的天变还在继续，大雨倾盆，电闪雷鸣，不明所以的人还以为是天气恶劣的缘故，只有少部分人知道，这是上界生灵在尝试破开界壁，降临下界。

    终于，这一天，一道超乎想象的闪电出现在荒域的天穹之上，它太浩瀚了，整个天空都要被其一分为二，什么山岭巨岳在其面前只能算是尘埃。

    并且，闪电还在拉长，挤满了苍穹，就是普通人也察觉到了不对劲，因为这雷霆呈现彩色，太过诡异，和平时的雷霆不太一样。

    “来了，有大人物要下界了。”石昊发丝间，一座莹白小塔震动不已，出声说道。

    石村，柳神矗立，白衣绝世，一对眸子平静而深邃，遥望远方。

    旁边的真龙巢，真龙负手而立，也在观望，祂们都感应到了异样，有人在轰击界壁，要真正降临此界。

    “咔嚓！”

    一声刺耳的撕响，天穹瞬间崩裂，一道惊天大裂口出现，伴着混沌气，毁天灭地，压盖乾坤。

    整个荒域都有感，发生了轻微的震动，一股压抑的氛围笼罩在所有修士心头，让人喘不过来气。

    人们知道，一场比三大混沌法器降世还要恐怖的灾难来临了，在这样的浩劫之下，他们就如野草一般微不足道，身不由己，只能期待那个无上强者足够强悍，能像上次一样，镇压一切乱。

    早已等待多时的炽苍和鲲鹏同时起身，出现在一道裂缝之前。

    荒域并不是只有一处裂缝，上界诸教，有能力下界者都在出手，机会千载难逢，谁也不想错过。

    而炽苍眼前的这道裂缝气息最是恐怖，超出了其他裂缝总和的无数倍，那些所谓的上界巨头在这种气息之下，如沙砾一般。

    炽苍知晓，这是上界残仙的手笔，上一次鲲鹏出手击杀剑谷之主投影，一定让那些残仙有所怀疑，这次下界自然会全力针对。

    “轰！”

    没等这里的裂缝走出生灵，其他的裂缝先传出了浩瀚波动。

    火国皇都上空，九色雷霆汹涌，苍穹炸裂，一只巨大的银色脚掌艰难的踏了下来，它太过庞大了，比漫天云朵还要广阔，带着九色闪电，伴着混沌雾霭，遮天蔽日，神威盖世。

    此刻的火国皇都，无数生灵停下了手中的动作，仰望天穹，瞳孔睁的很大，惊骇欲绝，一股深深地无力感笼罩在所有人的心灵之中，让人绝望。

    火灵儿之父火皇立在火国那株上古神树旁，玄衣猎猎，凝望天空，眼中有无尽的愤慨，若是那只脚掌踏下，皇都必成一片废墟，必将生灵涂炭，但是，在绝对的力量碾压面前，他也无可奈何。

    上界，仙殿，一尊银色生灵脚破界壁，对着火国皇都踩去，展现出一种高高在上的姿态。

    之所以这般，是因为他们早已探明，火国皇都之下，藏着老对手至尊殿堂的传承。

    自古以来，仙殿就和至尊殿堂不对路，两者有很多相似之处，比如说，他们每一世都只会培养出一尊传人，一人就可匹敌一教。

    两大势力的传人经常针锋相对，有世仇，而至尊殿堂的老至尊，就死在仙殿至尊的手下，他联合其他至尊，一同围攻，最终让至尊殿堂烟消云散，退出了历史的舞台。

    正因如此，面对至尊殿堂的传承，仙殿生灵很强势，以脚掌踩踏之，既要夺取传承，也要表达对老对手的蔑视。

    然而，就在他一股作气，即将踩下，将这繁盛的一国之都踩成废墟之时，一个冰冷的声音从下界传来，进入他的耳中。

    “我让你踩了吗？”

    冷酷的话语，带着大道波动，犹如一柄锋利的仙剑，弥漫着惊世杀机，刺在他的心脏之上。

    银色生灵心脏绞痛，浑身颤栗，僵在了那里，轰然落下的巨大脚掌也悬停在了半空中。

    “噗！”

    一大抔银色血液喷吐而出，浇淋在前方的仙殿之上，被那些绿铜锈吸收，闪烁发光。

    “谁？”

    他的神色有些震惊，自己是什么身份？在仙殿中除了真仙、至尊之外，就他最强大，最尊贵，横行三千道州，俯瞰世间，普天之下，莫敢不从，在上界号称巨头。

    结果，到了这下界，竟有人发出恐怖的大道天音，一言便将他击伤，只是听到声音罢了，就气息萎靡，有种五内俱焚之感，说话者的实力绝对超乎想象。

    下界果然卧虎藏龙。

    银色生灵来自仙殿，自然知晓一些辛秘，想到仙殿至尊的嘱咐，他心头悚然，有种不妙的感觉，想要收回脚掌，停止这次探查。

    但是，已经来不及了，远方的虚空中，一根晶莹璀璨的秩序神链极速延伸而来，缠住了银色生灵的腿。

    一股不可阻挡的巨力作用在银色生灵的腿上，他根本抵挡不住，直接被拉了下来。

    “啊！”

    银色生灵亡魂皆冒，惊恐大叫，双手死死抓住界壁裂缝上的断口，可惜，下坠的力量大的可怕，完全超出了他的承受范围。

    此时的他，心中尽是悔意，为了抢占先机，把命都要搭进去了。

    他感觉自己就像是滑落到了万丈深渊之中，完全用不上力，引以为傲的教主修行，渺小似蝼蚁。

