    第1章 序章

    （不管看到哪里，请各位观众老爷们一定要记住，本书不舔主角团，只是找个“不小心”的形式摧残史莱克）

    斗罗大陆。

    星斗大森林深处、生命之湖下。

    一名长相清秀，剑眉星目的男子缓缓的睁看了眼。

    卧槽？

    什么情况？

    我这是穿越了？

    少年名叫吴爵。

    吴爵很慌，慌的不行，想要扭头晕倒，无数的闹细胞好像在忏悔，忏悔他们为何要这样做。但大局已定，等待他的，将会是一场劫难。

    因为刚才他貌似犯了一件大事，一件搞不好要蹲牢的事，搞不好还要唉枪子！

    他刚从貌似穿越的事情缓过神来，就发现一个银发女子在那里好像是受了重伤，还伤的不轻。

    他想过去看看，但发现那银发女子竟然是赤裸的身子。

    吴爵连忙脱下自己的外套，及时他是个二十几年的处男，但在中华民族长达二十年的教育下，他懂得什么是不能趁人之危。

    把自己身上的大衣向那名女子抛去，自己也走上前向询问情况。看到一个女子在不知道是什么地方受了重伤，是个人都会上前询问吧？

    可就是这番询问，让他的命运发生了九十度的扭转。

    “那个，小姐，你没事吧？需不需要给你叫救护车呀？”

    刚刚穿越过来的吴爵还以为这里是平常社会，但令他怎么也想不到的是，这里，就是他梦寐以求的斗罗大陆世界。

    而眼前这个仙气飘飘的女子，正是银龙王古月娜！

    “救救我。”

    极为细腻的话音从古月娜口中说出，那种直击人灵魂的声音。要不是她眼前这人是吴爵，其他的还真不好说。

    吴爵查看一番，在大学学过几年医的他，立刻察觉到这好似是春药的效果。但和传统的不一样，这只是拥有春药的效果，但本质上却不是春药。具体是什么吴爵他也不知道，毕竟只是个懂点皮毛的小医。

    就当吴爵想办法的时候，那女子竟然睁开了眸子。

    然后，就是开头的那番场景。

    古月娜已经醒了过来，眼神有些冰冷的看着吴爵。

    但吴爵想跑已经晚了，因为那女子貌似是行了过来。

    睁开那美丽到极致的眸子，有些迷茫的注视着吴爵。但她很快就意识到不对。

    “人类，你为何会出现在这个地方！”

    还好，她没有意识到自己把吴爵给强的事情，但那女子从那宛如春生樱桃版一般的香唇，吐露出的话语却让吴爵汗毛抖擞。

    她说，“人类为什么会在这个地方”这给了他一个很大的信息量。那就是，眼前这个女子有可能不是人类。

    惊天动地的气场从那美若天仙的女子周身散发而出。那是一种宛如是巨龙俯视人类。将人类视为有或无的爬虫。

    吴爵瞬间被这气场吹飞。重重的摔在地上，口吐鲜血。

    看着地下自己吐出来的鲜血，顿时感觉一阵恍惚从他脑海中闪过。

    “我···我不是故意的，这是你先动的手呀！我是正当防卫，不过你放心，我会对你负责的！”

    这句话刚说完，又是迎来新一阵气场冲击。

    “咳咳·····”

    鲜血的过量喷出，让吴爵感到自己又到要鹤西去。但上天好似又给了他一次机会。

    身体周围散发出耀眼的彩色光辉，还伴随着一阵蓝光闪过，发出噼里啪啦的声响。

    周身出现一条虚幻又仿佛真实的东方巨龙。巨龙全身呈现彩色，有些地方还有一抹蓝色的余光。和西方龙不一样，东方神龙，就像一条会飞的蚯蚓。

    “你究竟是谁，为何我在你身上感受到了神祇的气息？”

    那条巨龙就好似是无意间的一个过客；转眼间就消散在人间。

    这一波未平，一波又起的举动，把生命之湖外的十大凶兽中注意。

    一条黑色巨龙出现在生命之湖的上空。那金色的眸子注视着站在古月娜身旁几十米的吴爵。

    没有一丝的犹豫，那惊天巨爪就向着吴爵拍去。

    就当吴爵以为自己又又又要狗带的时刻，古月娜却出声劝阻。

    “帝天，退下！”

    实在是令人想不到，那樱桃小嘴中发出了如此震撼的话语，那声音震耳欲聋，就像是拿着扩音器调整到最大程度，对着吴爵的耳边吼一样。

    那向着吴爵拍出巨爪的帝天，也是在声音落下之时，在距离他只有几米的时候停了下来。

    “呼呼呼”

    大喘粗气，眼神恍惚，精神溃散，一系列的不良反应冲击着他的身躯。不过他从那银发女子的口中得到了一个惊天的消息“帝天”。

    作为《斗罗斗罗》这本小说迷的他，怎能没听说过帝天的名号。

    在临死的时候，可是82万年的金眼黑龙王，十大凶兽之首，万兽之王的存在。现在没有82万年的修为，最少也是有着79万年的修为。那刚才被他**的女子，那不成就是银龙王古月娜？也就是说，他睡了以后唐舞麟的媳妇？

    “人类，回答我，你身上为何会有神祇的能量，说，你是不是神界派出的人！”

    “这位姐姐，我真的啥都不知道，我一睁开眼就出现在这里，我也是受害者呀！”

    “哦，你觉得我会信你吗？帝天，把他和那条虫子关在一起。”

    话音刚落，那巨大的黑色巨龙竟然以肉眼可见的速度缩小。转眼间，竟变成了一个英俊潇洒的中年男子。

    “是！”

    说着，就如同是提小鸡一样，把一米七左右吴爵给提了起来。

    他也不敢反抗，生怕帝天一个不注意就把他给弄死，这可是一个杀人如屠狗般的存在。

    “那个，帝天叔叔，咱们能商量一下吗，只要你放我走，必定会感谢你的。”

    帝天继续走他的路，并没有搭理吴爵的意思，和蝼蚁说话，就是在浪费他的时间。

    把吴爵提到一个山洞旁，周身散发着雄厚的魂力，那原本的山洞，竟裂了一道口子，还有一个结界，里面貌似是关着一条虫子。

    那虫子全身呈现白色，在身体上，还有九道金色的圆圈。吴爵一见到这条虫子，就能猜到这一定就是天梦冰蚕了，斗罗斗罗唯一的百万年魂兽，但现在只有九道金色圆圈，貌似还没到百万年，估计现在也就九十九万年左右。

    求月票求打赏

    (本章完)

