    玄浩很有自知之明，他是好色，又不是找死。

    那神雷峰的人，是能惹得么？

    幸好他并未说出过份的话语来，否则此时，他还焉有命在？

    更别说，那龙族的公主，他也打不过啊！

    不过，这小子紧张了一阵后。

    过了几天，看敖玥等人并未来找他的麻烦，他的心中又痒痒了起来。

    他倒不敢再觊觎敖玥。

    而是，瞄上了她身边的侍女。

    特别是那日呵斥他的那位侍女！

    这几日，他的心中，竟全是那侍女呵斥他时，那凶巴巴的模样。

    这小子忍了几日，到底是纨绔性子占了上风。

    眼瞅着评选大会快要到了，这小白脸揣着几件宝贝，就上了神雷峰。

    此时的王铭与敖玥两人，正在敖琳的仙羽楼内。

    等王铭从侍从的口中，得知有人来访时，这小子已经站在了他的洞府之前。

    敖玥的神识往外一探，顿时蹭地站了起来。

    她眉头一竖，挽起袖子就要往外冲。

    “慢来！”

    王铭伸手将她拦住。

    “怎地？”

    敖玥疑惑地回头。

    “这小子看着不像是来闹事的，且看看他有何话要说，不成的话，再将他打出去！”

    王铭解释道。

    一旁的敖琳听着，有些好奇的朝外看去。

    就见外头一个贼眉鼠眼的小子，正瞄着她的侍女不断的打量。

    敖琳的心中一哂。

    莫非，这小子，在她的地盘也敢放肆不成？

    因此，等玄浩在侍女的带领下，进了仙羽楼后。

    迎面的，就是两位脸色不善的龙族公主。

    这小子是个自来熟，他在心中，将敖玥设定为不可招惹的对象后。

    此时面对敖玥，倒是一本正经。

    当下，他就对王铭三人行了一个道揖：“玄浩见过师兄师姐！”

    王铭与敖玥对视了一眼，不知这小子葫芦里卖得是什么药。

    “都是同门，不必多礼！”

    王铭回了一揖。

    随后，玄浩就上前，对着敖玥长长行了一揖：“此前玄浩多有得罪，还请师姐恕罪！”

    他见敖玥不吭声，再接再厉，大肆夸赞道：“实在是师兄师姐郎才女貌，天作之合，叫师弟看傻了眼！”

    “且师姐真如那上界的仙子下凡尘，身边的侍女，也个个的美貌无双，叫师弟自惭形秽，今日特来请罪！”

    这小子上来就口灿莲花，将敖玥大夸特夸，听得她极为无语。

    这要是个上门来耍横的，敖玥定是二话不说，将他打出去。

    可人家上门夸你来着，总不能也使出雷霆手段，将人一顿好打罢？

    敖琳在一旁听着可乐，不禁“噗嗤”一声笑了出来！

    她这一笑，顿时将玄浩的目光引了过去。

    随即，就见这小子目中一亮，口中的好话说来就来，将敖琳也是一顿夸。

    或许是他从小跟着母亲长大，练就的本能。

    此时他夸起两位公主来，竟是一句不带重样的。

    敖琳听着就完全忍不住了，直接哈哈大笑起来。

    “行了！你再夸，本公主也记得你是个甚么德行！”

    敖玥见敖琳笑得太厉害，生怕她动了胎气，忙朝玄风喝斥道。

    玄浩的脸色顿时一苦。

    这位公主，不如他想象中好哄啊！

    不过，他是不会放弃的！

    眼看着今日的目的达到，混了个眼熟，他赶紧掏出几样宝贝来，放下后，就提出告辞。

    “玄浩多有得罪，来日再来赔罪！”

    三言两语间，他就将下回登门的理由都给想好了。

    等他走后，王铭才说出了从刚才到现在的第一句话：“这小子，是个人才！”

    说罢，他也忍俊不禁的笑了起来。

    这小白脸虽说有些好色，但极为审时度势，见风使舵又能屈能伸，谁说这又不是优点呢。

    敖玥虽说早前被玄浩冒犯过，但刚才被他一阵猛夸，倒也消了气。

    此时，她淡然地道：“不管他有何目的，还能奈何了我等不成？”

    这话却是没错。

    修行界从来都是谁的拳头大，谁就有理。

    敖琳擦了擦笑出的眼泪水，感慨道：“五妹妹可真是变了，看来二师弟的功劳不小啊！”

    这话说的敖玥小脸儿一红。

    她水汪汪的大眼瞟了过来，娇嗔道：“四姐姐，你也来笑话我不成？”

    敖琳忙哄道：“不敢，我可不敢，我还想哄着你这位小姨，往后替我看着些水府哩！”

    这话听着不对，敖玥忙问道：“四姐姐可是有何要事不成？”

    “那倒也没有，只是我肚子里的这个，太闹腾了些。”

    敖琳抚着肚子有些发愁。

    “往后，我怕是要一直闭关才成，否则，供养不上它吸收灵气的速度！”

    说罢，她重重地叹了口气。

    “怎么会？看姐姐的模样，这龙蛋才一点点大罢？怎会需要如此多的灵气？”

    敖玥惊讶至极，伸出小手来摸了摸敖琳的腹部。

    王铭在一旁极为的不自在，可又想听一听龙族孕育子嗣时的注意事项。

    因此，他背过身去，竖起两只耳朵来偷听。

    敖琳二人偷笑，也不再顾忌他在场。

    “乾空曾说，这龙崽子可能有些来历，因此，吸收起灵气来极为凶猛。”

    她说着，伸手取出一瓶复灵丹来，给敖玥看。

    “你看，我可是随时都要备着丹药，你呀，若是有孕了，也千万要记着这些，不可大意。”

    “嗯！”

    敖玥重重地点头。

    龙族的子嗣极为不易，任何一个龙崽子，对龙族来说都是宝贵的。

    当然，除了她们那心思扭曲的父王。

    这龙崽子不经念。

    才说起它，它就开始狂吸灵气。

    敖琳的眉头一皱，赶紧盘膝在地，将仙羽楼内的聚灵阵法打开，吸收起灵气来。

    这突如其来的变故，将敖玥惊到了。

    随后，她就亲眼见到，敖琳满身的灵气，很快就被她肚内的龙蛋吸附一空。

    敖琳不敢怠慢，赶紧吞下两粒复灵丹，抓紧炼化了起来。

    这一番的阵状持续了好一会儿。

    等敖琳睁开眼睛，见到的就是敖玥惊讶的张大了小嘴。

    她笑了笑：“莫要惊奇，此番虽说累了些，倒也不是没有别的收获。

    最起码，我吸收灵力的速度，比往日快多了！”

