    “胡，胡言乱语！一派胡言！我乃道心坚定，正道信念从而突破瓶颈！和你天商盟无关！”

    苍山宗大长老虽声色俱厉的反驳，却没多少人信了。

    “跳梁小丑！”

    落遗节冷笑一声，忽然转头再次看向方月，伸出一根手指，指向了方月。

    “你！对，就是你！”

    刷——

    一下子，所有人的视线，都集中到了方月的身上。

    方月此刻还在台下，没上擂台打呢，突然被落遗节指名道姓，周围的人立刻脸色一变，齐刷刷的退开距离，腾出一片空地，只有方月站在原地，抬了抬眼皮，面无表情地看着他。

    方月寻思，咱们不认识吧。

    但落遗节却咧嘴一笑，像是洞悉方月的想法一般，缓缓开口。

    “强者，是会互相吸引的！你，很强！爬到第四组擂台的巅峰，我要与你一战！”

    这，这竟是下挑战书了？！

    周围的人群，齐齐发出哗然之声。

    他们怎么都没想到，堪称天商盟二把手，实力仅次于天商盟盟主天忘川的强者，竟对方月下了战术！

    难道……夜色黎明的实力，远远超乎了我们的想象，已经到达了与落遗节对等的层次？！

    众人不由看向方月，一时之间，猜疑不断。

    对方月的实力估算，一下子上了一个档次。

    原本以为方月也就是比普通人级高手强一些而已，毕竟除了苍山宗三长老外，方月就一直没对上什么厉害角色。

    但现在看来……深不可测啊！

    众人对方月的关注度一下子直线上升。

    与此通知，苍山宗大长老已经气得涨红了脸。

    虽说有方月吸走不少注意力，但落遗节曝出的消息，还是对造成极大的影响，对苍山宗的口碑更是致命性的。

    苍山宗大长老等落遗节一下擂台，就立刻对落遗节发起私下对决。

    落遗节竟还答应了，几个过招后，大长老就被一脚踹飞，半跪在地，无力再战。

    “垃圾，就是垃圾，没资格入我的眼。”

    冷笑一声，落遗节无视苍山宗大长老怨毒的视线，坦然回到座位上。

    落成商旅团团长，似乎有话想说，但被落遗节一个眼神压了下去——落成商旅团真正的掌权者，从始到终，都是落遗节。只是他懒得管理商旅团，所以才将团长之位给了兄弟继承。

    武道，才是一切的根基！

    落遗节心中犹如明镜。

    而被落遗节击败的苍山宗大长老，则黯然退场了，直接选择弃权。

    一时间，苍山宗成了一个笑话。

    原本支持苍山宗的人，现在变得不耻为伍，唾骂不已。

    只有少数收到过恩怨，心怀感激的民众，在为苍山宗三位长老发声，只是在意着寥寥无几。

    老鹰商旅团的台跃马，漠视着这一切，心中暗暗冷笑。

    初暖城，明面上的二把手，是落遗节，可实际上，落遗节的实力，在他之下！

    人级中阶这个层次，在初暖城这个范围，台跃马认第二，恐怕还无人能争第二！

    当然，若是和扛把子天忘川比……还是不够看的。

    “那家伙……就算是在人级高阶中，都是恐怖的存在！恐怕唯有牛座大人，能稳压他一头！”台跃马暗暗想道。

    擂台赛的战斗，开始逐渐白热化。

    那几个先天境强者，尽数被淘汰，没有一个人能留下。

    这个层次的武者，能撑到现在，已经是在同级之中出类拔萃的存在，可以说完全赢得了观众的关注，帮自家商旅团提高了名次。

    接下来的战场，是人级的战场！

    没有人级的实力，甚至连站在擂台上的资格都没有！

    四大组的擂台上，第二组的落遗节和第一组的台跃马，可以说是齐头并进，只不过两人，都还处于保证自家商旅团排名位置的程度。

    毕竟前十的商旅团，在打散分到四个擂台组后，不管是有意还是无意，很难碰到一起。

    倒是方月那边，热血，激，情的很。

    在方月的疯狂连胜中，大阳商旅团的排名位置，像是打了鸡血似得，疯狂攀升！

    如同打怪升级，排名从一百出头的位置，涨到90多名，再涨到80多名，再涨到50多名。

    疯狂的涨幅，看的人热血沸腾！

    阳红霞更是高兴得像是抽了羊癫疯似得，整个人激动的直抽抽，幸好旁边还有贴身侍女在，帮着回神，否则方月都要怀疑阳红霞会不会因为激动过度直接当场去世了。

    “夜大人……好强！”

    盲流子错愕的看着疯狂连胜的方月，感觉自己如同井底之蛙。

    没记错的话，自己和夜大人，好像差不多年龄呢！

    最初的时候，他本以为是同辈之间的竞技争夺，没想到……咱这是在和祖宗级的前辈挑战呢！

    盲流子是彻底折服了，再无半点把方月当追赶对象的意思——没办法，差距大到没边了！

    最恐怖的是什么，是别人人级中阶高手跳上去，都没撑过方月几招，就直接落败。

    这简直就和落遗节击败苍山宗大长老的情况差不多，怪不得能被落遗节盯上，这是真的有实力与落遗节一战啊！

    “难道我大阳商旅团要提升到[天商盟]排名第三的超级大型商旅团了？”阳红霞幸福的快晕过去了。

    曾经的她，宛如小黄狗委屈脸缩成一团.jpg

    “打入前百名就算成功。”

    现在的她，幻想着美好的未来，暗想着如果有敌来犯，已经成为台柱子的大阳商旅团该如何表现。

    这一刻，她挺立胸脯，宛如骄傲表情的肌肉小黄狗.jpg。

    “这，就代表我们大阳商旅团是天商盟的牌面！”

    “因为我们是天商盟排名第三的商旅团！”

    “说，我会守住天商盟的一切！”

    “重铸[天商盟]荣光，我辈义不容辞！”

    幻想成为三号台柱子的阳红霞，已经彻底陷入美好状态中，不可自拔。

    直到听到裁判又喊到了方月的名字，才回过神来。

    稳住！夜大人拿到第四组擂台冠军呢，不能有太大期盼……等会先买三千米大的院子当府邸好，还是先去和同行耀武扬威，哎呀，选择太多了！

