    慕容羽疯狂的逃窜，向一号豪宅冲去。

    不是因为一号豪宅开着灯，所以他想去找人来帮他，而是因为一号豪宅距离海岸最近，从一号豪宅可以直接下到海滩，然后他就能借助大海逃走。

    “站住！你跑不掉的！”

    “敢伤我家小姐，今天就送你下地狱！”

    身后的柳大师、袁大师快速追击，拉近着他们之间的距离，让慕容羽脸色无比的难看。

    “该死！区区蓉城苏家，怎么会有这么厉害的强者！”

    慕容羽咬牙狂奔，心里无比的沉重，他最为依仗的阳伯，居然连一招都没有接下来。

    而白玉山，恐怕……

    慕容羽有些心痛，白玉山是他亲自发掘、招揽与培养的，对他最为忠心，本来伤就没完全好的白玉山，为了让他有逃走的机会，不顾生死抱住两人的腿。

    现在恐怕凶多吉少了！

    “白玉山你放心，等我逃出去，一定会想办法给你报仇的！不灭了苏家，我就不叫慕容羽！”

    慕容羽恨恨的说道，感受到身后两人的距离再次拉近，他脸色大变，再不敢多想，疯狂的逃窜起来。

    他想要给白玉山报仇，也得自己先逃出去才行，但身后两人追得太紧，一副不杀他不罢休的模样，让慕容羽越来越惊慌。

    甚至有些绝望！

    那两人太强了，速度极快无比，而他距离一号豪宅，距离海岸边至少还有几百米远。

    几百米，此时就仿佛是天堑一般，难以跨越！

    他甚至已经听到了，身后传来阴恻恻的冷笑声，距离他已经不到二十米了。

    “这绝对是巅峰大师级别的高手！”

    慕容羽奋力的逃窜着，因为太用力，英俊的脸孔都有些扭曲，青筋暴露。

    但即使他再努力，当他距离一号豪宅还有百米左右，距离海岸还有两百米的时候，还是被追上了。

    两人一前一后的将他堵了起来，盯着慕容羽的脸上，都是阴冷鄙夷的神色。

    “跑？继续跑啊！伤了我家小姐还想跑？”

    两人冷冷说道。

    “两位，有话好好说！以你们的实力，留在苏家这样的小家族实在是太可惜了，我可以给你们钱！给你们很多钱！”

    “只要你们放过我，我都可以给你们！我也可以向苏凌雪小姐道歉，没必要打生打死。”

    慕容羽没办法，只能开口求饶，大丈夫能屈能伸，为了活下去，说点软话算什么？

    而且，两人如此强的实力，他也希望能用钱收买他们，最好是能为他效命。

    但两人只是冷笑一声，鄙夷道：“现在知道害怕了？只可惜已经晚了！还想收买我们？可笑，乖乖的趴下吧！”

    其中一人说完，突然出手了。

    他一掌拍向慕容羽的胸口，慕容羽脸色大变，瞬间做出反应，但依旧没能完全闪开。

    他肩膀遭受重击，一股恐怖的力量撞入他的身体，他闷哼一声，身体倒飞出去，嘴角咳血。

    “咦，你居然已经突破成为武学大师，能接我一掌，倒是小瞧你了，但你……”

    “还是得死！”

    “死吧！”

    瞬间，两人同时出手，一前一后向慕容羽发动攻击，要将他永远的留在这里。

    慕容羽就算没受伤，此时也不可能再躲开，顿时内心无比的绝望起来。

    “难道，我要死在这里？”

    “我慕容羽，没想到会死在一个小家族的手中！”

    慕容羽苦笑，只能静待死亡到来。

    咻咻！

    但就在他以为自己必死的时候，两声激烈的破风声突然响起，如同子弹撕破空气一般。

    柳大师、袁大师都快攻击到慕容羽了，突然脸色狂变，只感觉脸颊一热，有温热的液体流了下来。

    两人身体僵在原地，用手摸了摸脸颊，顿时一手的血腥，脸颊上出现了一道炙热的伤口。

    “谁！”

    “谁在那里，出来！”

    柳大师、袁大师无比警惕，因为是晚上的原因，他们并没有看到，伤到他们的是什么东西。

    但从速度来看，像极了子弹！

    而且，两人的伤口几乎在同一个位置，这说明对方的枪法，绝对是出神入化。

    再加上他们并没有听到枪声，没办法判断敌人在哪里，所以显得无比的警惕。

    “出来！”两人低喝，但周围毫无应答。

    此时，在距离他们百米远的一号豪宅之中，陈朽手中把玩着几枚从阳台花圃中拣的黑色小石子，饶有兴致的看着慕容羽三人。

    刚刚，就是他激射石子，救下了慕容羽。

    女儿苏不悔知道家里买了豪宅后，就非缠着他，要来新家里看看，身为宠女狂魔，陈朽自然要满足女儿这个微小的愿望。

    于是，他带着苏不悔来到了一号豪宅，住惯了阁楼的苏不悔，初见这么奢华的豪宅，兴奋得像匹小野马一般，在巨大的豪宅中疯跑着，跑累了才与陈朽，一起在阳台上看整个蓉城的夜景。

    而就是这时，陈朽发现了慕容羽。

    虽然相隔上百米，陈朽还是一眼就认出了疯狂逃命的慕容羽，当他就要被杀时，陈朽随手抄起阳台花圃中的小石子，激射而出。

    石子划过百米距离，如同子弹一般，精准的从两人的脸颊划过，惊吓住了两人。

    “这两人的实力不错，怕是比李根江还要强一些，绝对是巅峰大师，慕容羽居然被他们追杀？这小子又出什么事了？”

    陈朽正想着，远处的柳大师、袁大师，见周围没有应答，顿时冷哼一声，再次对慕容羽出手了。

    “死吧！”

    两人怕夜长梦多，出手极为快速，只想迅速解决掉慕容羽，然后赶紧离开。

    咻咻！

    但不等两人攻击到慕容羽，又是两道破空声，再一次精准的擦过两人的脸颊。

    两人的脸颊火辣辣的，知道又被击中了，心里惊恐不已，再也管不了慕容羽，迅速的背靠在一起，小心警惕的注意着周围，生怕还会有攻击到来。

    他们惊惧，暗中的攻击是如此的精准，两次都堪堪擦过他们的脸，却又不重伤他们，如果稍微再偏几公分，他们的脑袋，岂不是就被打穿了？

    “到底是谁！谁在那里！”

    柳大师、袁大师声音有些颤抖了，暗中的人太过恐怖，让他们有一种被死神盯上的感觉。

    这是他们这辈子，第一次有这样的感觉！

    以前，哪怕是面对宗师强者，都没有这般恐惧与无力！

    “你们两个，赶紧给我滚蛋！再敢停留，下一次就会要你们的命，不要自误！”

    这时，淡然而冰冷的声音响起。

