    ()    “有人说，尤文图斯的所有冠军都是靠着黑哨来的，这话我是绝对不能够苟同的。我过去的时候一直都在尤文图斯，我付出了多少我自己清楚，怎么突然之间，我所有的工作，就都成了假的了？怎么突然之间，我就成了一个踢假球的，不踢假球就什么都不会的人了？

    从罗马回来，球队没有怎么庆祝，他们回来的当天，也是尤文图斯董事会集体辞职的rì子，作为队友，这里有几个人是坚定的尤文图斯系的人，他们总不好在这个时候给人的伤口上撒盐。而在更衣室里，塔奇纳迪说话的时候，他的眼睛中，已经泛着一些血丝了，他的声音嘶哑，话语声低沉，说话的时候，已经是气急败坏了。

    屋子里面静悄悄的，压抑的不像是夺冠之后的球队。没有人回答他的话。虽然说大家都知道，报纸上的话，八成都是对的，但是在塔奇纳迪面前，他们又有谁能够张口说话呢。

    他们不在乎说尤文图斯的坏话——这里的很多人，都是骂过尤文图斯的。但是他们谁都不想让塔奇纳迪太过难看。他毕竟是尤文图斯的副队长，真真正正的铁杆尤文系，比起任何人来，都要坚定忠诚的多的塔奇纳迪，现在一派歇斯底里的样子，他们全都当做看听见了。

    塔奇纳迪这几场比赛都没有上场——李彬很清楚他的脾气，知道他是不稳定因素。这也使得塔奇纳迪更明白了李彬的想法，也让他更加焦躁了。

    “阿莱西奥，别那么着急，事情还没有什么结果呢，而且，就算是真的有问题，也不是球队里的兄弟们说的，你在这里撒气，算什么本事。”

    鲁伊科斯塔忍不住开了口，他的年纪最大，这个时候他开口，也是最合适的了。

    塔奇纳迪看了看鲁伊，过了半天，才让自己的心气平复了，坐到了椅子上，“我不管别人怎么想的，我是相信尤文图斯没有任何问题的。”

    “没有人希望出问题。”鲁伊说着安慰的话，但是也有几分出自真心，“真要是出了问题，证明了是真的，我们这几年，算是干什么了？做戏给观众看么？我也不希望是假球的，说出去好像我们是个笑话。”

    塔奇纳迪点点头，他也是因为这个说不出来话。

    人们都在说着电话门对球队的危害的时候，却很少有人注意到了，这件事情，对球员来说是怎么样的危害。对于有些球员来说，这件事情一出，基本上就是等于告诉他：你一辈子的努力，都是扯淡。你踢球踢得再好，不过是个笑话而已。

    这样的打击，球员怎么可能受得了？就如同塔奇纳迪他一直都骄傲着，自己是尤文图斯的副队长，是欧洲豪门的副队长，但是按照现在的媒体上的说法，尤文图斯没有黑哨就是个卡利亚里级别的球队，这样的话，他怎么受得了？

    神仙打架，小鬼遭殃。尤文图斯和国际米兰掐的厉害，但是谁注意到了，那些因为两队搏斗而损失了尊严的球员们？

    “再等等看吧，我也不觉得，现在这事就算是定了。左派闹的有些过分了，还真想让尤文图斯降级不成？”

    一旁的阿比亚蒂开口说道。

    “就是的，”塔奇纳迪仿佛抓到了救命稻草一样，“律师活着的时候就说，任何强大的国家，成熟的zhèng fǔ，都必须是中立偏右才可以，左派上台，真是不靠谱。尤文图斯这样的国家的脸面都敢找麻烦，真是疯了，尤文图斯怎么能降级？”

    “只怕事情这一回由不得你。”克鲁伊维特在一旁冷笑了一声，“尤文图斯黑不黑，有眼睛的人都看得到，没有眼睛的人也听得到，莫吉规则总不是我定的，这些话，可都是意大利广为传播的了，你说没有，就是没有么？不说别的，我们这个赛季两次遭逢尤文图斯，哨子黑不黑，你自己说说看好了。”

    “只有尤文图斯一家黑么？谁不黑？”

    “那就等着材料啊，材料出来一家，一家降级，最好明年换上皮亚琴察去踢欧冠去，关我屁事？全下去了最好。”

    塔奇纳迪瞪了克鲁伊维特一眼，但是还是开口了，“别以为尤文图斯就这么完了，尤文图斯100年没有降级过，将来的100年，也不会降级的，尤文图斯是意大利足球的脸面，要是脸都不要了，意甲成了什么样子了？”

    克鲁伊维特又发出了一声轻嗤，“说的意甲要过脸一样。”

    “能不能别吵了？正经说话呢，干什么这么说酸话？意甲不要脸了，我们算什么？帕特里克你这话问题太大。”鲁伊再次开了口，“这个问题咱们不讨论了，好么？”

    “全当成玩笑，说着玩玩吧。”在他身边，一向都是比较沉默的图雷却开口了，“你们说，这一次会怎么样？有录音作证，铁证如山，尤文图斯逃不了了吧？”

    “谁知道，那是尤文图斯。”

    “尤文图斯降级是不可能的，而且就是真的降级了，我们马上也能够回来。那是尤文图斯，不是热那亚那样的破产队伍。”塔奇纳迪再次开了口，甚至都没有注意被他的话语意外误伤了的米利托，“就算是我们降级了，最多一年，我们就能够回来，你信不信？”

    “算了吧，真要是降级了，就算是有钱，谁愿意去踢乙级联赛？”克鲁伊维特存心和他找别扭了。

    “如果尤文图斯真的降级了……”塔奇纳迪沉吟了一阵子，“我就回到尤文图斯去，维埃拉他们总不会跟着尤文图斯降级吧？那么，我就跟着回去，跟尤文图斯踢乙级联赛去。”

    “尤文图斯都已经不要你了。”罗西在一旁忍不住说，“干什么还那么忠心耿耿？”

    “你以为我是为了莫吉么？我是为了阿涅利先生！”塔奇纳迪开口说道，“是他亲口称我为尤文图斯之子的，他总会到更衣室里来，和我们聊天，听我们说话……就算是他死了，我也要回去的。”

    众人都沉默了——律师阿涅利，这个人的死去，可以说是意大利最大的事件了。实际上，就在此时，人们也是坚信的，如果阿涅利活着，没有人敢于直视尤文图斯。如果阿涅利活着，国际米兰和AC米兰，谁都需要对尤文图斯礼敬有加，甚至于，如果阿涅利这个坚定的右派活着，左派都无法上台，更不用提什么祸害尤文图斯了。

    可惜的是，这个人死了。

    “真降级了，我就回去。”塔奇纳迪本来只是说气话，但是，想到了可以回到尤文图斯，他也是有些激动的，“你们谁和我回去？朱塞佩，你可是尤文图斯一直都在关注的人，跟着尤文图斯患难可是个大资本。”

    罗西低头不语半晌，才摇了摇头，“我觉得，在意甲磨练好了，将来再去尤文图斯不迟。”

    真是没什么魄力的孩子。

    塔奇纳迪有些失望的收回了目光，“保罗，你想不想和你哥哥一起踢球？”

    “不想，而且，要是真的尤文图斯降级了，我哥哥会不会留在尤文图斯都是难说的吧。”小卡纳瓦罗压低了声音。

    叛徒的弟弟神气什么……

    “伊戈尔，他们终究是外人……”

    “我想要跳出合同很久了。”图多尔开了口，“真要降级了，我就顺势跳出合同了。实际上，要不是莫吉那边的麻烦太大，我早就离开了尤文图斯了，我已经差不多是半个残废了，可不想在尤文图斯多呆了。”

    塔奇纳迪呆呆的转过了头，他没有想到，认识了多年的图多尔，也会在这个时候，说这样的话。看向了最后的克里希托。但是克里希托只是扭过了头，不去和他有目光接触。

    原来，真正怀念着尤文图斯的霸业王朝的，只有我一个人么？原来，尤文图斯，真的已经是这么万人憎恨了么？

    塔奇纳迪突然明白了什么。

    难怪，律师活着的时候，让着米兰，难怪，那时对莫吉，他颇多约束，难怪，那时对意甲的球队，尤文图斯是颇多扶持的……莫吉这两年，看似是让尤文图斯更加无可匹敌了，但是，莫吉这两年，也是等于把所有人都得罪遍了啊。

    现在的意甲，尤文图斯确实是一家独大了，但是一家独断的

    众叛亲离，举世厌之——这样的尤文图斯，你不死，谁死？

    没有什么比自己的美丽的幻想破灭更让人难受的了——直到这个时候，塔奇纳迪才发现，尤文图斯也许，真的不是如同外界预料的一样美丽呢。

    这一切，终于到了幻灭梦醒的时候了么？

    ----------------------

    罗马的失败，意大利杯冠军的归属，并没有给人们太多的惊讶。

    人们还是大抵能够看明白的，现在的意甲球队，谁有心思好好踢球？大家不都是挖空心思的找着自己被神圣同盟迫害的证据，想要在大乱局中，一方面保全自己，一方面寻找机会么？

    米兰在这么做：他们想要证明自己和莫吉不一样，而加利亚尼更是恨不得判处莫吉死刑。罗马也在这么做：被打压了多少年之后，他们终于可以扬眉吐气了，比起来意大利杯冠军，他们更想要的，是把过去几个赛季受到的不公正待遇全都一条条算清了，最好能够要回来03-04赛季的联赛冠军。国际米兰更是在这么做，现在的他们，在媒体上大肆吹嘘着自己受神圣同盟迫害的血泪史，标榜自己为‘最纯洁的足球队’。甚至于，被起诉的佛罗伦萨和拉齐奥也在和尤文图斯找着麻烦，佛罗伦萨为了不降级可以说是不惜一切的，而拉齐奥虽然自知左派zhèng fǔ当政他们升级无望，但是，有机会抱怨一下当初被神圣同盟联手挤到破产的怨念，他们也是非常高兴的。

    只有帕尔马，他们准备充分了，图多尔压根放着不用，从赛季过半开始使用德容，他们现在根本不在乎外界的影响，才可以一直踢下去。李彬这个家伙，到底准备了多久？

    莫吉这个时候，才尝到了众叛亲离的苦果。就在几个月之前，他在意大利还是跺跺脚就足以让整个联赛颤抖的人，但是现在，他已经是被所有人厌恶讨厌，仇视不已的人了。

    而也就是在这种局势下，意大利联赛最后一轮比赛也开始了。可是，这一天，人们关注的不是尤文图斯的顺利收官，也不是帕尔马1-0博洛尼亚，以85分的分数，顺利的拿到了联赛第二，人们关系的，只有一个最大的大消息。

    五月十四rì，莫吉宣布退出足坛——这个在意大利足球界纵横驰骋30年的老男人，终于是被击垮了。

    “尤文图斯终于倒下了啊……”看着这个消息，克莱齐奥基地里面，埃斯波西托也是叹了口气，“30年风光，落得这么个收场，也是真的够戏剧了……不过说起来，这件事情，有这么个落幕，也是谁都没有想到的吧。”

    “落幕？”李彬笑了笑，“洛伦佐你真会说笑：这哪里是落幕，这场好戏明明是开幕才对啊！”