    大约几息时间，皮卡丘停止了攻击，电流形成的冲天电柱也随之消散。而显现在众人眼前的，居然是假面人毫发无伤的模样。

    信使鸟、小山猪紧贴在他身旁，他高举着一只手，似乎在周身制造出了一层散发着寒气的透明防护壁。“咔嚓~”防护壁发出破碎的声音，产生丝丝裂纹，随即裂成碎片，消散在空气中。

    “不错的一击，这就是恢复后的实力？”

    看上去，像是皮卡丘击破了假面人的防守，但实质上还不如说是假面人只是随意制造的防护壁就挡下了皮卡丘的一击。

    皮卡丘跳回到小智的身边，与假面人对峙着。周围的气氛再一次因假面人的存在而凝固了起来，没有人敢大喘气。

    假面人微微侧脸，似乎看到了什么，随即说到：“今天就到这吧，毕竟我是个不喜欢争斗的人，不想把太多时间浪费在争斗上。”

    听到假面人的言论，众人都不禁汗颜。这就是凡尔赛吗？不喜欢争斗？那还一上来就是一顿冰系技能轰炸。

    假面人再次故技重施，释放出寒雾隐蔽了身形，下一刻便消失在了原地。

    这时，才有人发现，趁着假面人出现大闹一场的空隙，火箭队一行人居然偷偷溜走了。而现在反应过来，已经完全找不到他们的影子了。

    小智和皮卡丘也是终于松了口气，虽然并不惧怕和假面人对战，但不用经历这种危险，还是让人十分庆幸。不过一人一宝可梦松气的神情都被彼此看到了。“原来，皮卡丘也会紧张吗？”

    “皮卡，皮卡皮卡！（管，管好你自己就行了，笨蛋训练家。）”皮卡丘撇开脸有些不好意思地说道。

    克丽丝这个时候也走楼梯下来，跑了过来。她向小智询问着事情的结果怎么样，假面人逃走了吗。

    “当然已经跑掉了，幸运的是，他没有大开杀戒。我想，他或许还是个有底线的人吧。”小智看了眼周围的众人，喃喃地说道。

    “为、为什么能够戴面具的家伙······我不好形容，就是说，那么的强，强的离谱？”克丽丝情绪有些激动，难以控制自己的言语。

    也确实，假面人的突然出现，并展现出了超出正常人认知的实力，着实会冲击一般人的认知。克丽丝还不过是个成为训练家没几天的人，完全没有见识过这种程度。

    “你先冷静些吧，克丽丝。关于假面人那个家伙······说实话，我也对他一无所知。”小智遗憾地说道，话语中也透露着无力感。一个能让皮卡丘都忌惮的对手，小智又怎么会不感到无力呢。

    要知道，在关东面对超梦的时候，皮卡丘都不是这般模样。那也就是说，眼前这个敌人，是个比超梦还要强的对手。小智渐渐地，都有些不敢想象了。

    君沙和警察们，安慰着民众，并带着他们回到了市区。喇叭芽之塔呢，有不少地方都受到了一定程度的损毁，最严重的地方莫过于二层的那些木雕佛像。那是寺内大家辛苦的产物啊。

    不过对于这件事，和尚们倒是不怎么在意。毕竟出家修行之人，早就注定了要磨难重重。必然也是做好了从头再来的准备。

    君沙本想请小智进局子一趟，好好盘问下有关假面人的事情。但小智是对警局和监狱严重敏感，说什么也不愿意去。说是自己一没犯罪，二没违法，凭什么要去。

    而这边说话的时候，火箭队在逃跑的过程中，也碰到了不速之客。

    “全员停下！”变回佩雷拉的拉姆达一抬手，示意后面的人都停下。而不远处的巨石上，站着假面人的身影。

    “阁下究竟还有什么事，在此拦住我·······”拉姆达话说一半，假面人就立即开口：“闭上嘴，废物。”说着，便随即挥手丢下一道闪着银色光芒的东西，扔到了拉姆达手中。

    没等拉姆达反应，假面人便又是化作一道白雾消失在了空中。

    拉姆达看着手中银白色的羽毛，喃喃道：“这到底是······”

    不知道为什么，稀里糊涂地就完成了任务。拉姆达也是没有多想，一心带着队伍回去基地。

    小智本来是想寻求阿速的帮助，怎么说他也是本地道馆馆主，到底是能和君沙说上话的。但阿速已经第一时间，冲到了宝可梦中心，为自己的比雕治疗伤势。

    而当得知了小智和阿速认识，君沙便放缓和此前咄咄逼人的姿态，放过了小智。看到君沙收队离开，小智挠了挠后脑勺，疑惑到：“这是怎么回事？怎么突然换了个人似的？”

    “难道因为是道馆馆主的原因？”克丽丝表示触及知识盲区。

    结果，还是空弦大师上前，好心地为小智解释了原委。原来，不光是因为阿速先生是道馆馆主，更主要的原因，还是阿速家是这座小城的所有者。而阿速作为现在桔梗家的唯一继承人，理所应当地也是桔梗家的家主。

    小智这下才知道，原来阿速是和吉野市那个讨人厌的吉野家主一样，都是权力不小的地主。

    不过在小智对阿速产生奇怪的印象之前，空弦大师还解释了，阿速一家虽然是这么大的地主，但不怎么滥用权力，领地上的宝可梦也不做垄断，而是允许训练家和百姓自由收服。可能也是这个原因，阿速家到了今天已经没有什么像样的产业了。但桔梗市却是要比吉野市繁华一些。

    小智听后着连连点头，还神色凝重地说：“虽然······听不太懂，但阿速先生很厉害就对了。”

    “不用勉强自己。”克丽丝汗颜道。如此淡泊利益的桔梗一家以及阿速先生，居然被小智用一句“厉害”就概括了，克丽丝也是服了。不过这样起码能确保接下来自己的对手，是个挺不错的人。克丽丝还是有些放心的。

    “接下来，应该就是道馆战了吧，克丽丝施主？”空弦大师笑着问道。

    “是的。”克丽丝点了点头。

    “其实老衲是不太建议，以阿速先生作为第一个道馆去挑战的。毕竟阿速先生是有着新人杀手的称号。几乎很难有人在他这里拿到第一枚徽章。”

