    第249章吞金兽的保姆

    裴诗就这样陪着谢景慵上了两天班，等到第三天的时候她已经懒得起来了。

    这天清晨，谢景慵惯例想要叫她起床。

    裴诗的头都埋在枕头里，不耐烦的嘟囔着：“......你自己去，我想睡觉。”

    谢景慵无奈的在她旁边躺下，微微掀起枕头的一角，看着裴诗发丝凌乱，双眸紧闭的模样不由得笑了一下。

    “好傻。”

    “？？？”

    裴诗条件反射似的睁开了眼。

    她控诉似的看向谢景慵，娇纵的语气像是在报复他吵醒了她。

    “你能不能好好挣钱啦，养不起我我可是要离家出走的！”

    谢景慵顿时黑了脸，语气里染上了一丝咬牙切齿的意味：“你跑到哪里我都会找到你。”

    裴诗不敢置信的看着他，“重点是这个？！”

    她拍了拍身下的枕头，不服气的说道：“重点是，让我睡觉！！！”

    “好好好......”

    谢景慵无奈的出声，淡然的嗓音里含着宠溺的意味。

    他仔细的整理了一下裴诗凌乱的发丝，看着她惺忪的眉眼之中还带着委屈的控诉，不由得哑然失笑。

    “睡吧，不闹你了。”

    裴诗郁闷的瞅了他一眼，含混不清的嘀咕了一句：“中午我去找你吃饭。”

    谢景慵眼底笑意渐浓。

    他俯下身亲了亲裴诗，“好。”

    *

    中午，裴诗懒洋洋地出现在了盛阙大厦的大厅之中。

    她刚走进去便看到那几个熟悉的前台小姑娘背对着她围在一起，似乎是在讨论什么。

    裴诗隐约听见她的名字。

    眸光不经意间的一瞥，便看到了她们的手机屏幕上皆一色的群聊内容。

    群聊的名称还是——【盛阙相亲相爱大家庭】

    她下意识的停下了脚步。

    然后便听到了那几个前台小姑娘的对话。

    “今天董事长夫人好像没来？”

    “前两天都来的......但是秘书室的人说，大魔王今天很正常啊？”

    “啧啧，策划部的人在群里说这是暴风雨来临的前奏。”

    “是吗？”

    一道平静的声音突然插了进来。

    一开始几个小姑娘都没有察觉到什么不对劲的，直到其中一个人猛然瞪大了眼睛。

    “董事长夫人？！”

    那不小的嗓门成功让其他人回过神来。

    她们齐刷刷的转过头，眼底是一片的惊慌。

    裴诗看着那整齐的小眼神，微微一笑：“手机可以借我看看吗？”

    一分钟之后，裴诗平静的看着消息不断出现的【盛阙相亲相爱大家庭】群聊。

    而一旁则是几个瑟瑟发抖的前台员工。

    【卡点打卡绝不认输：你们别瞎yy了，蜜月都度回来了，写诗不可能再有婚变的好吗！】

    【我和工作迟早得死一个：听说反复无常是婚变的开端......】

    【修改报告N次：我也不想，但是午休时间都快过了，董事长居然还没吃午饭，连方特助都在他办公室呆了没几分钟就被赶出来了！】

    【吞金兽的保姆：......】

    屏幕前的方沢嘴角一抽，他幽幽的抬头看了一眼隔着几个工位的秘书室成员们，无语的摇摇头。

    明明是谢四爷怕他老婆来的时候他在场碍眼，不想和他多说话所以才那么快就把他赶出来的。

    方沢在心里刚吐槽完，结果下一秒便看到群聊里多了一条信息。

    【前台搬砖小妹：@吞金兽的保姆，你还有三分钟时间组织语言解释一下这个群名片的事情，方特助。】

    【吞金兽的保姆：？】

    与此同时，几个前台员工目送着裴诗前往了电梯。

    随后她们低下头看着炸开了锅的群聊。

    “这个吞金兽保姆居然是方特助......”

    其中的一个人捧着手机感叹一声，随后幸灾乐祸的发了一条消息过去。

    【前台搬砖小妹：友情提醒，刚刚那条消息是董事长夫人发的。】

    【卡点打卡绝不认输：？！！！】

    【修改报告N次：卧槽真是方特助？！】

    【吞金兽的保姆：.........】

    ‘叮’的一声，电梯门打开。

    裴诗刚走出去，便对上了方沢那心虚和认错的眼神。

    她停了下来，好整以暇的看着他。

    “方特助怎么特意在这等着？”

    “夫人......”

    方沢苦笑一声，终于知道什么叫做搬起石头砸自己的脚以及千万不要得罪女人。

    等到裴诗走进谢景慵的办公室时，已经是十分钟后。

    谢景慵早已在办公室里望眼欲穿。

    看着办公室的门打开，裴诗出现在门口，他脸上的阴郁一扫而尽，连忙站起身来走了过去。

    “......睡迟了吗？”

    他接过裴诗手中拎着的食盒，低声询问一句。

    裴诗摇摇头，嘴角扬起一抹戏谑的弧度：“路上发现了好玩的，耽搁了会。”

    闻言，谢景慵点点头，没有再问下去。

    但是他刚想合上办公室的门，便看到方沢站在不远处，像是被无情的摧残过的蔫茄子一般。

    他的后面则是从秘书室的门边露出头来的一群吃瓜群众。

    谢景慵：“.........”

    这画面有些离谱。

    但是只惦记着和老婆独处的谢四爷直接无视了他们，牵着自家小娇妻便合上了办公室的门。

    *

    陪谢景慵吃完午餐后没多久，他便去开会了。

    裴诗神情散漫的倚靠在他的位置上，指尖漫不经心的敲打着手机屏幕，似乎是在思索着什么。

    过了一会，她在微信的联系列表里找到了一个空白头像，旁边还有一个备注：眼镜仔。

    之前三人组还在华国的时候，他们便互相加了联系方式。

    【裴诗：在？】

    对面的人似乎在忙，裴诗百无聊赖的打了几局游戏才得到了他的回复。

    【眼镜仔：......裴小姐？有什么事吗？】

    【裴诗：雇佣你们三个需要多少？我出双倍，回华国来给我做事。】

    她这条信息发出去后，屏幕那边的眼镜男陷入了死寂般的沉默。

    与此同时，电脑屏幕前的三个脑袋你看我我看你，皆是一阵沉默。

    大块头嘴角扯了扯，脸上露出一个笑容：“呵呵...这裴小姐真会开玩笑啊哈哈哈。”

    但是这笑容，怎么看都有一股强颜欢笑的味道。

    爆炸头和眼镜男却笑不出来。

    (本章完)

