    看清来人，侍卫统领惊怒出声，张口就是一顶帽子扣下。

    武泽辰先是示意了夏洛潼和慕瑾瑜一眼，让他们二人赶紧过去看看情况。

    见他们二人去了，这才冷哼一声：“若不是齐王和本王接连出手，皇上才真要出大事！指望你们这群废物保护皇上？”

    “若要真说造反，在本王看来，你倒是最有嫌疑！竟然让刺客潜伏到了距离皇上如此近的距离，难不成是你们是一伙儿的？里应外合特地放进来的？！”

    “安亲王！你莫要血口喷人！”侍卫统领惊怒，连忙大声反驳。

    这会儿如此多人在场，再加上皇上虽然动弹不得也说不出话，可睁着的眼睛里的神色，显然意识是清醒的！

    若是真让皇上有了这样的怀疑，那他哪还有命在？！

    “有没有血口喷人，你自己心里最清楚！侍卫救驾速度如此之慢不说，竟然还混进了这么多刺客，你们到底是怎么办事的？”

    武泽辰针针见血，句句都说在点子上，就连周遭的一些朝臣们，看向侍卫统领之时也露出了怀疑的目光。

    放任那宫女到了皇上的身边不说，本身还混进了大量刺客，救驾速度如此之慢，连齐王和安亲王都赶到了，侍卫竟然都还未护住皇上周身。

    如此大的纰漏，简直难辞其咎！

    武泽辰是真的恼火，对上这侍卫统领就没半点好脸色，言语间更是半点不留情。

    不过他此话一出，边上倒是有一人比他更不悦，开口便道：“安亲王慎言，今日之事并非全是统领之过。统领为守护皇上安全尽心尽力，岂能因安亲王一句话就毁了过往的功绩？”

    武泽辰冷笑一声，转头看向一旁开口之人：“奉国公，他是你侄子，你自然是要帮他说话的，否则这好不容易捞着的侍卫统领之位，岂不是白费了？”

    刚才那开口之人，正是奉国公！当今皇后的亲生父亲！

    被武泽辰如此直白道出，奉国公的脸色当即一变，眼中满是厉色。

    只听武泽辰继续道：“好一个尽心尽力，好一个过往功绩，他就是这么尽心办事的？让侍卫之中混进了如此多的刺客？那还真是尽心极了！就是不知道到底是为谁尽心了！”

    武泽辰此话一出，奉国公脸色瞬间黑沉，不止是他，一众奉国公府的人，包括其势力下的数位大臣们，皆是面色难看到了极点。

    不知道为谁尽心？

    这话几乎就是指着他们的鼻子，说他们有不臣之心了！

    奉国公气得咬牙切齿，他也没想到今日竟然会出了这么大的事！更没想到自己的这个侄子，办事竟然这么不靠谱！

    就算武泽辰不说，他也知道自己这个侄子这次绝对逃不了责罚了！可他好不容易才抢下了这等要职，又岂会愿意再拱手让出去？

    事后他定然是要尽力出面保下侍卫统领的，可眼下被武泽辰如此摊开在众人面前，说的如此明明白白，他之后还想补救可就真的难了！

    有心想要趁现在再挽救几句，可还不等到他开口，一道暴怒的吼声就响了起来。

    “废物！一群废物！朕就指望你们护朕周全？！朕差点被你们害死！”

    皇上暴怒得直拍桌子，桌上的东西早已被他扫到了地上。

    这会儿皇上已经恢复了过来，这还是慕瑾瑜出的手，又是闻药香又是扎针的，这才让身体恢复了知觉。

    若是再恢复不过来，皇上真怕自己会出什么岔子，而恢复过来的瞬间，他就恨不得瞪穿自己的侍卫统领！

    这饭桶！百花谷也是他能质疑的！？竟然还然拦着人不让过来，难到还真想看着自己死不成！？

    刚刚在生死边缘徘徊了一圈的皇上，这会儿又是惊恐又是愤怒，虽然一直不能动弹，但脑子却是清醒的，看得到也听得到众人所说所做，所以一恢复过来，便当即怒骂出声。

    “给我追！活要见人，死要见尸，这群刺客一个都不能放跑！”皇上怒吼出声。

    这次，他对着的是自个儿的侍卫统领。

    “上次是龙船遭遇刺客，这次皇家狩猎又遇刺客，次次都护驾不力，朕要你何用？！若是这次连刺客都追不回，你就自裁吧！”

    眼见皇上已然暴怒，甚至还翻起了旧账，侍卫统领心头大骇，惶恐的领了命，迅速带人朝刺客逃离的方向追去。

    瞧着那侍卫统领狂奔的速度，显然是很清楚如今自己的处境了，接连犯下如此大错，已然惹得皇上震怒，这一次就怕是奉国公也保不住自己了！

    侍卫统领离开，奉国公脸色黑沉如墨，但他也知道这次确实是侍卫统领的过错，皇上又在气头上，他也不好再这时候多说什么，只能闷声不吭的闭了嘴。

    皇上则是理都没理奉国公，这会儿还没功夫搭理他！

    下一刻，他又怒吼出声：“秦王！给朕滚出来！”

    秦王，二皇子，同时也是全权负责此次皇家狩猎之事的人。

    前两日的寿宴是太子负责的，所以这次皇家狩猎之事，秦王开了口主动揽活，皇上便应允了下来，可结果却出了这么大的乱子。

    侍卫统领有错不假，作为保护皇上安全的人，他们失职了，可负责皇家狩猎之事的二皇子也同样过错巨大！

    那四五十名刺客，可不全是混在皇家侍卫里的！还有不少人是混在皇家猎场这边人员里的！

    让这么多人混进了皇家猎场，二皇子同样难辞其咎！

    秦王脸色难看的站了出来，一出现就直接跪了下去，还不等他开口辩解几句给自己求求情，皇上就已经忍不住开口欲骂了。

    但还不等皇上开口，却有一人当先出了声：“皇上，还是先看看齐王的情况吧，刚才他为救驾，替皇上挡下了那假冒宫女的攻击，这才拖延了时间，等到了安亲王的救援。”

    说话之人面色凝重的看向皇上身侧：“齐王拿自己的身体接下了那攻击之后，便一直躺在地上没有反应，臣瞧着少谷主的脸色，只怕是不太好了。”

