    “上次肯跟你合作，是你自己还有一定的价值，才有了一次合作的机会。不过你自己作死，我也犯不着再留着你这个隐患了。”

    陆小天却并未有停手的迹象，伸手一招，镇压了巨大狼魔虚影的七座镇妖塔接连飞来，环顾在双尾魔狼四周丝毫不留给其退路。他与双尾魔狼之间原本是敌非友。之前两个还能合作，不过是双尾魔狼的实力也让其忌惮，那个时候姬渊主还在，双方有共同的敌人。

    而且双尾魔狼还能炼制噬天魔环，能助其进入到赤罡天乘境。此时姬渊主已经被陆小天解决，陆小天也大概了解到了魔婴这种本质的存在。

    至少对付通天魔君上，已经完全用不到双尾魔狼，如此一来，双尾魔狼可以合作的价值便大为降低了。至于如何进入赤罡天乘境一事，既然双尾魔狼眼下能威胁于他，真要是如其所愿，将原本属于通天魔君的法宝给了双尾魔狼，对于这家伙而言更是如虎添翼，现在其实力增长了一部分便敢向他眦牙，若是等其羽翼丰满，更加难以克制。

    十二道玄火飞针趁着双尾魔狼受伤分神之下，绕开了那团地魔血污所显化成的巨型章鱼向双尾魔狼紧逼过去。

    双尾魔狼骇了一跳，只见那灰色巨型章鱼分出一道透明的虚影在虚空中一卷，形成一道飙风，双尾魔狼化作一道黑烟，与其祭出的几件法宝一起没入那飙风中便消失不见。

    这道飙风以惊人的速度向远处逃离开来。

    果然还是有几分手段的，这份逃跑的本事比起之前的姬渊主也不算弱了。

    陆小天眼中闪过几分诧异的神色，伸手一卷，同样收起了几件法宝，一路紧随双尾魔狼而去，既然已经撕破了脸，只要还有一丝希望的情况下，自然还是斩草除根来得更好。

    毕竟到了这种层次的强者，陆小天虽然能将其制服，哪怕是莲花分身，这次实力大进之后也已经不惧双尾魔狼。可对于赤月荒漠的其他修士而言，双尾魔狼却是无法匹敌的存在。

    不管是为人为己，能将双尾魔狼除掉的情况下，陆小天都会尽量争取。

    而有追灵小白犬在手，双尾魔狼想要甩掉陆小天，却不是件那么容易的事。

    双尾魔狼逃逸的速度极快，陆小天也丝毫不慢，一路碾转数十万里，比起之前的姬渊主，双尾魔狼可谓是狼狈到了极点，几次被陆小天追上都险些被彻底地留了下来。

    直至逃遁到一处绿意盎然，青葱连绵的山岭，陆小天看着眼前散未消散的一丛绿意，还有双尾魔狼残留的一丝气息。

    “木郢之芯？真木之境！”关键时刻，双尾魔狼竟然又逃进了真木之境。

    陆小天伸掌一托，手里同样出现一截木郢之芯，一丝法力灌注到其中，木郢之芯融化形成的绿气如丝如缕，那纯净之极的木灵气让陆小天体内也不由有种万物萌生之感。

    木郢之芯形成的绿气一阵萦绕，眼前原本看上去平平无奇的一片虚空出现奇特的律动。小片刻后形成一道奇特的漩涡，漩涡另外一边，浓郁的木灵气充沛到了极点。明显与陆小天所在的这一处空间不同。

    陆小天没有多作犹豫，直接没入真木之境。看上去双尾魔狼确实对真木之境有着远超寻常人的了解，若不是双尾魔狼逃走在这里有那么些许气息的残余，陆小天也绝难发现在这里可以通往真木之境。

    进入到真木之境内，入眼处是一片绿蒙蒙的雾气，四周参天的古木，成片十数丈高的各种灵草看上去如同小树一般。草长莺飞，一些木系妖物比起外界，显得犹为强大。

    “陆小天，没想到你敢追到真木之境来。”双尾魔狼语气里既有着意外，又有着几分惧意。原以为威胁陆小天多少会起些作用，实在不行，双尾魔狼自己退一步也并非不可，可没想到陆小天行事竟是这般如烈火喷油，一经翻脸便摆出一副赶尽杀绝的架势。

    早知道双尾魔狼估计就会换一个方式与陆小天谈条件了，也不至于会闹到现在的地步。以前的陆小天虽是难缠，却也没到现在这种一言不合就大打出手的程度。说到底，双尾魔狼自己都没意识到他对陆小天的作用已经大为下降。

    “你敢跟我撕破脸就应该有这方面的准备。”陆小天一边嘴里说着，一边试图通过说话来辨别双尾魔狼的具体位置。

    只不过双尾魔狼也异常狡猾，其声音从四面八方隐约传来，陆小天根本无法从声音上分辨出双尾魔狼的具体位置。

    “你当真不想再与我联手进入赤罡天乘境？”双尾魔狼问道。

    “我不会跟三心两意的人合作，你既然这次敢威胁我，后面同样也可能会生出其他变化。而且你也只不过我几种计划中的一个，多你一个不多，少你一个也不少。对于我而言，并不是非你不可。”陆小天摇头，伸指一弹，玄火飞针接连飞出，一种叶片上长满菱刺的在高大灵草接连被玄火飞针穿过，顿时炸裂成无数碎叶。

    “桀桀，你以为灭了这些回音草便能逼出我的真身，你未免太小看我在真木这境的手段了，之前是低估了你的实力，在外界我也许还不是你的对手，不过进入真木之境，我慢慢再跟你玩，你不是还有一个叫叶子渝的相好吗？也许我该先去拿住她再说。”双尾魔狼怪笑道。

    “有本事你就去抓住她好了。”陆小天应了一句。

    “好，那我便先去捉拿住叶子渝，看你能嘴硬到几时。”双尾魔狼话音稍落，声音便变得越发虚淡悠远，转眼间便已经微不可闻。

    怪不得双尾魔狼这家伙会将真木之境当成自己的退路。比起在外面，此时双尾魔狼的手段确实称得上是神异之极，哪怕以陆小天的元神之强，也无法准确地捕捉到双尾魔狼的具体位置所在。

    在这真木之境，各种珍稀的天地灵植过于繁密，哪怕是追灵小白犬，在这种环境中亦是大受干扰，而且以双尾魔狼此时表现出的实力来看，多半也有手段进一步干扰到追灵小白犬。

