    迎亲的队伍自皇城出发，一路热热闹闹的就朝着魏国公府上过去。

    百姓们早都知道今日就是辽王殿下大婚之日，一早就出来看热闹来了。

    尤其是一个个小媳妇们，最是期待，都说着辽王殿下是星宿下凡，相貌俊美无双，看帅哥谁不喜欢呢？

    一看到骑着高头大马，穿的一身红的朱启过来，小媳妇们都润了，这辽王殿下也太帅了吧。

    朱启那是春光得意，满脸带笑的带着队伍就到了魏国公府，门口早有人安排好了鞭炮，噼里啪啦的就响了起来。

    虽说明朝时候鼓励恢复汉唐古风，但自宋朝时候朱熹重新定义各种礼仪之后，民间结婚已经渐渐趋近于热闹。

    再加上元朝近一百年的统治，蒙汉融合之下，喜欢热闹也渐渐成为流行的风俗。

    朱启身为现代人，对于热闹自然是没有半点抵触，毕竟老百姓们谁不喜欢热闹呢，尤其是结婚这种事情，印象里就该办的热热闹闹的才对。

    再加上朱元璋本就是农民出身，自是非常喜欢热闹，不会像寻常贵族那样，太注意逼格。

    这就叫一个，与民同乐。

    朱启来到了门口，见到大门紧闭，正想着该不会要自己塞红包吧？

    毕竟都明朝时候了，塞红包的习俗早就很成熟了。

    朱启凑到大门口敲了敲门，就听到里面有很多说话嬉笑的声音，而后就听到徐增寿大喊道：

    “殿下，念诗啊！”

    念诗？念什么诗？这特么的人民代表还没选我呢，我这就要开苟？

    朱启正犯糊涂呢，结果边上的一个内官上来，小声道：

    “殿下，催妆诗您准备了吗？殿下想要何人为贺啊？”

    朱启一愣，而后想起来好像是有催妆诗却扇诗这么一个说法。

    之前太子大哥跟自己提过，说老三文采斐然，就让自己准备这个诗好了，别老用古人的，有点新意。

    据说还是朱元璋的意思，好家伙，连结个婚都要我作诗装逼？

    至于说何人为贺，大家就可以理解为主持人，司仪的意思。

    不过这时候的司仪，主要也就念个诗，不需要去大呼小叫的说太多东西，一般都是找有门面的人来当。

    这贺者朱启早就想好了，回身拱手请道：

    “恩师，就麻烦您为弟子的贺者吧。”

    朱启喊得自然是刘基刘伯温啊。

    自从朱启来到了明朝以后，这历史已经改变了很多，比如王保保都现在都没有死，历史上的王保保洪武八年就该意外去世了才对，但现在都还活得好好的呢。

    刘伯温的命运也被朱启改写了，原本历史上的刘伯温，在洪武八年去世，而且极大可能是被胡惟庸给毒死的。

    不过整个洪武八年，刘伯温都跟在朱启的身边，出征北平，疏通海道去了。

    再加上研发抗生素的功劳，朱元璋对于刘伯温的态度已经温和了许多。

    刘伯温抚着胡须走了出来，笑道：

    “老夫恭敬不如从命，只是这催妆诗，老夫可未曾准备啊。”

    朱启一听刘伯温这话，他刘伯温要是不会作诗，这明朝那就真的没人会作诗了。

    说白了这刘伯温是不想抢自己的风头，不然朱元璋可就要不高兴了。

    朱启见到刘伯温比起以前圆滑不少，虽然不知道为啥会有这种改变，但心里还是非常的高兴的。

    只有这样，把朱元璋哄开心了，才能活得长久啊。

    悟了就好了。

    边上老百姓们一听辽王殿下要开始作诗了，一个个都开始鼓掌叫好。

    辽王殿下的诗才可是有目共睹的，虽然目前就两首诗问世，但这两首诗可都是潇湘馆里炽手可热的主打诗歌。

    尤其是那首《花下酌酒歌》，民间的传唱度也是很高的。

    这年头会作诗，那就跟后世会唱歌一样，写得越好名气越大，那就跟明星没啥太大区别。

    朱启现在的定位就跟后世的流量明星一样，走哪都有曝光度。

    大家看到老百姓们这么热情，也是很高兴，内官们则是抬手示意老百姓们安静下来，给辽王殿下一点空间。

    朱启背着手，一脸骚包，踱了几步，朗声念道：

    “当初忍笑画鸳鸯，真个如今拟凤凰。”

    开篇第一句，便已经有了结婚喜庆的味道了。

    他又踱了两步，继续念道：

    “别却群仙拜王母，已闻青鸟报刘郎。”

    第二句一处，仙气缥缈的感觉立马就出来了。

    这又是群仙，又是王母，还有神兽青鸟，这结个婚，催个妆的，漫天神佛都来给面子啊？

    而且这诗词还非常的通俗易懂，老百姓们一听也都明白，可谓是朗朗上口。

    不用说了，以前那些用烂掉的催妆诗，可以换一下了，大家以后都直接用辽王殿下的催妆诗好了。

    这诗词念完了以后，面前的魏国公府的大门很快打开来了。

    一群小孩子叽叽喳喳的就从门里面冲了出来，笑着大声的喊着。

    一个个的喊的都不一样，朱启就听到了一些什么：

    “吉日良辰喜洋洋，铺床铺的子孙塘。”

    “福来都是五，喜到必成双。”

    “给糖给糖！”

    好家伙，给糖两个字可以说是非常的直接了，不过孩子们说的喜庆，朱启心里也高兴。

    身后的李景隆，李祺，朱棣等人，早早就已经准备好了糖果点心了，这个时候一个个的都开始发了出去。

    过了小孩子这关，还有一群妇人们拿着棍棒在院子里等着呢。

    这些就是著名的杀威棒了。

    虽然朱启是王爷皇子，但这些习俗礼节还是有的，但真要打朱启还是不太可能的，这些棒子大多都是特制的，棉花填充，用布缝好。

    朱启笑嘻嘻的带着一群人进了屋子，那些妇人们对着朱启和身后的朱棣等人，就劈头盖脸的，一边笑一边打了下来。

    当然也就是做做样子，大喜庆日子，不能真的去打人的。

    而在屋子里的徐妙云，此时已经穿戴整齐，也盖上了红盖头，被一个婶婶搀扶着走到内堂。

    内官领着朱启走到屋内，大家也都赶紧跟着过去。

    就见到老岳丈和岳母都已经在内堂等候着，在那边坐着，边上还放了四杯茶。

    这当然就是敬给父母的茶水了。

    刘伯温既然已经当了贺者，此时自然也负责主持起来，就说了一些吉利话，念了一首孝敬父母的诗词。

    有人给朱启和边上的新娘徐妙云送上茶水，两人一一送上，徐达和夫人也是笑脸盈盈的喝完，又说了一些场面话。

    而后就是接新妇人回家了。

    朱元璋让朱启将皇城当做新房，这回家自然是接回去皇城的。

    领着徐妙云上了花轿，朱启也是跨上高头大马，队伍又是吹吹唱唱的一路朝着皇城而去。

    沿途上百姓们也是跟着又蹦又跳，有学问的就喊两句诗词，不会的就说些顺口溜打油诗。

    孩子们跟着边上，有些胆子大点的摸一摸禁卫军的甲胄，自然也不会被怎么样。

    朱启那是一路摆手，嘴巴都快笑僵了，可算是明白游街示众是个什么感觉了。

    回到皇城之中，男方接了新妇人回家，自然也是规矩良多。

    首先就是门口放了一个好几样的东西，最前排都是马鞍，跨过去意味着平平安安。

    第二个是火盆子，跨过去意味着红红火火。

    第三个就是一大堆的布袋子，走过去就意味着传宗接代。

    反正大喜日子，干啥都要喜庆。

    到了婚礼仪式的现场，朱元璋和马皇后早已经盛装准备，坐在位置上等着了。

    而就在朱启拉着徐妙云进门跨各种东西的时候，徐达和其夫人，也早早就已经到了现场，此时就坐在朱元璋和马皇后的边上。

    当然了，虽然朱元璋喜欢民间的习俗热闹，但皇帝与臣子的尊卑还是要分的，徐达和其夫人，做得是小一些的偏坐，自是不可能和皇帝皇后坐在一齐的位置。

    仪式的部分倒也不繁琐，就和现在的复古婚礼差不多的流程。

    合卺，双杯彩丝连足，打同心结自是不必多说。

    最后一步结发，两人将各自的头发放入香囊之中赠送给彼此。

    而后有个内官高喊送入洞房，朱启便拉着徐妙云的手，朝着洞房走去。

    其实也就是朱启平时睡觉的那个寝宫，这个时候也打扮的红红火火，充满喜庆的气息。

    正要关上房门呢，朱棣过来一把就将朱启给拉住了。

    朱启一愣，就听朱棣说道：

    “三哥，愣着干啥，喝酒去啊！”

    啊？神特么的我不洞房吗？

    要是放在汉唐时候，自然是没有后面那么多酒席的事情，但这可是明朝。

    婚礼习俗早早有了很大的改变，新娘一个人在新房里等着，新郎要出去喝酒酬客的。

    朱启虽然很想赶紧跟徐妙云你侬我侬，但朱元璋可是宴请了百官来同贺的，朱启这才捏了捏徐妙云的手，小声说道：

    “丫头，等我回来啊。”

    徐妙云蚊子哼一样的嗯了一声，而后点了点头。

    朱启正要走，就听身后的徐妙云又蚊子哼了一声：

    “少喝点。”

    朱启嘿嘿一笑，那能喝多吗，今晚可是洞房花烛夜啊，喝醉了还怎么洞房花烛啊？

    喝酒这种事情，朱启那是太难受了，前世虽然是漫画家，但无论是大学时候，还是考研后出来工作，酒桌都是少不了的。

    尤其是想朱启这个年龄段的，那从小到大都离不开酒桌文化。

    不过穿越之前，听说新一代青年，已经不屑于继续酒桌文化了，也不知道是真是假。

    朱启一来到前面，百官们看到新郎官过来了，一个个的纷纷过来敬酒祝贺。

    朱启也是来者不拒，一杯杯的喝了起来了，小杯子还不行，还不要大碗喝酒！

    就瞧见辽王殿下抱着酒碗，异常豪迈，那酒水就跟不要钱一样往衣服里面倒。

    那朱启的演技绝对是高超无比的，嘴巴灌着，还一边往外吐，喝了半天就光尝到酒的味道了。

    这边把该敬的酒都敬完了，朱启二话不说往酒桌上那么一趟。

    徐增寿立马搀扶起了朱启，说道：

    “哎呀，殿下你怎么喝的这么醉啊，赶紧回去休息休息吧。”

    朱启红着脸啊，东倒西歪的向朱元璋告辞，朱元璋也喝了不少，此时红着脸哈哈大笑，半天说不出一句话来。

    还是马皇后比较清醒，让朱启赶紧回屋休息吧，也忙了大半天了。

    朱启这才赶紧在徐增寿的搀扶下离开，到了门口徐增寿就松开手了，笑着说道：

    “殿下，你赶紧进去休息吧。”

    他哪里看不出辽王殿下是在装醉呢，不过看破了不说破，他扭头赶忙就走了。

    朱启闻着自己一身酒味，也知道这样进去肯定不合适。

    跟内官说放点水洗洗澡，便到隔壁房间去了。

    一番洗漱之后换了一声衣裳，这大概是有史以来洗澡最快的一次吧。

    而在旁边的大厅里，还能够听到臣工们饮酒说话的声响，看来这周喜宴要吃到很晚了。

    不过跟咱没啥关系了，春宵一刻值千金啊。

    朱启走到了房门前，先是轻轻的敲了敲门，听到里面传来悉悉索索的动静，朱启这才轻轻地推开房门来。

    镂空的雕花窗桕上映着大红灯笼的烛光，淡淡的竹香充斥布置精美的房屋。

    一张轻纱柔软的大床，摆在靠墙的地方，一身凤冠霞帔的徐妙云，紧握着双手，戴着盖头坐在床上。

    只是盖头看上去有点凌乱，显然是刚刚匆忙戴上的。

    虽说这新娘要戴着盖头在房间里等，但徐妙云要是能耐得住性子一直坐着，那朱启才觉得奇怪呢。

    朱启轻轻的走到了徐妙云的边上，挨着徐妙云慢慢坐下。

    就感觉到徐妙云身子微微有些颤抖，看上去很紧张的模样。

    朱启伸手轻轻握住徐妙云的手背，就听到徐妙云的呼吸似乎沉重了些许，朱启这才轻声道：

    “娘子不用怕，是我。”

    徐妙云轻轻点了点头，又是蚊子声一样的哼了一下。

    看到徐妙云如此紧张，朱启就知道接下来得靠自己了。

    他先是双手先开了徐妙云的大红盖头，就瞧见十六岁的姑娘坐在自己身旁，美目流盼，桃腮带笑，凤眸潋滟，唇若点樱，引人无限遐想。

    徐妙云头低的更低了，脸色就像那天际晚霞。

    朱启放下罗帐，轻轻搭在了徐妙云的肩膀上。

    罗账内，两个人儿慢慢躺下。

    至于后事如何，有诗云：

    “真还是，两情鱼水，并颈鸳鸯。

    登科人道无双。问小底何如大底强。

    幸洞房花烛，得吹箫侣，短檠灯火，伴读书郎。

    办苦工夫，求生富贵，要折丹枝天上香。

    来秋也，看载膺鹗荐，载弄之璋。”

    ——————

    （恭喜辽王殿下从少年晋升为男人了！撒花??ヽ(°▽°)ノ?）

