    王七七13号“我建议大家还是再早点，坐9点的专线车去爱家超市排队，市区大超市从早上就有黄牛排队，一个位置就500元，导致超市下班依然轮不到的人很多。”

    汪大昭1号“那我明天早上就去排队，我媳妇怀孕了想吃点蔬菜和水果，如果谁有黄牛的渠道给我说一下，谢谢了！”

    王七七13号“现在只有乡下能收到了，不过也贵。我把电话给你，大致价格是苹果500元斤，菌菇200元斤，土豆是300元斤，白菜500元斤，冬瓜400元斤，南瓜500元斤，胡萝卜600元斤，要买趁早，估计还要涨。”

    汪大昭感激了一番又在群里卖了一遍车，五千元卖他的小宝马。

    被5号楼的豪车专卖喷了一顿“你那破宝马就别在这丢人了，我这路虎卖一万都没人要，玛莎拉蒂两万有人要没？不过车子在厂家你得自己找个车托过来，等黑暗日结束了可就没这么优惠价了！如果没人要我过一会再问一遍。”

    王翠花发了语音“现在谁买车谁是傻子，没油的车开都开不回家。”

    静姝发现了，王翠花这位大妈是聊天终结者，只要她插话，天基本就聊死了。

    “奶，你看白菜，苹果和南瓜现在都一个价，都涨到500元一斤了。”静姝给正在做晚饭的静奶说。

    “赶紧给你大姑打个电话让她千万别卖苹果了，涨这么高说明是真没了。”

    “好。那你当时看到10元的白菜竟还嫌贵。”

    静奶后悔的拍大腿“当时南瓜20我嫌贵没买哎，现在突然想吃南瓜饼了。”

    于是当静姝抱过来四五个大南瓜时，静奶惊喜的小眼睛怎么都掩盖不了，静姝解释道“前两个月都就收了好多蔬菜和种子，奶你还想吃啥给我说。”

    “哎哟，我的乖孙女嘞！”

    ……

    静姝算了算时间，前段时间乡下已经被征收了一批物资了就像是大姑家的苹果，而现在卖的蔬菜大多是末世刚到的时候，收的自家种的蔬菜放进地窖里存下来的，不知道这些见钱眼开的以后没有蔬菜吃会不会后悔。

    像苹果南瓜、胡萝卜一类的只要冷藏放个小半年不成问题，不过这也基本上是最后一批多种类的蔬菜了。

    等这批蔬菜再买完吃光就剩下单一品种的蔬菜了。

    而这些要么是政府用了一半能源的恒温室种出来的，要么就是就城乡土著自己搭的大棚保温，空调降温，亲自运河水种的；要么生命力旺盛涨出一点的；不过种出来的东西相对于几百万的人口，几乎可以忽略不计。

    再过一个月吧，白菜1000块都难买到。

    没有太阳光照、干旱少水、高温直接灭杀了90的蔬菜，让末世第一年四个月后，就只有少量菌菇、韭菜、大蒜、茼蒿、菠菜这些不需要阳光，只要控制温度和保持水分，就能种出的蔬菜了。

    乌城各个区的政府就在恒温室里研究实验如何量产这些蔬菜，可惜目前成果并不太好，主要是成本过于昂贵，产量却稀少。

    而静妈这一次被委任为黑暗日种植业研发管理司‘副司长’，和前领导余彩妮担任共同的职位，两人分组管理乌城区13个区之一的研发工作。

    总的来说就是静妈连跳三级成为了‘副司长’，余彩妮升了一级也成了‘副司长’，一直找事的余彩妮没有想到不仅没弄下苏兰芝反而让她跟自己平级了！最可恶的是还让两人竞争！

    静妈麻利的剥掉葡萄的皮一口吃下，一边郁闷道“让我和余彩妮一起参加比赛，在这一个月内谁的业绩好，谁就能转正，并且13个区分出胜负后，确定乌城人造太阳建造的位置。”

    此刻静爷、静爸、三姑静来和吴有爱都整齐的坐在餐桌上等待开饭了。

    听到静妈的话，静爷惊讶的问“太阳还能人造就像是太阳一样挂在天上发出太阳光来？乖乖，那这可老牛了。那这么说，黑暗日结束不结束，都一样了？”

    静妈被问的有些不知道咋解释。

    前世天天被新闻轰炸灌输的静姝道“爷，不是你想的那样。如果太阳是一个高温高压的热熔炉，以不断核聚变产生光能，而人造太阳其实就是一个能产生大规模核聚变反应的超导托克马克，能够高温条件下像太阳一样发生核聚变，它不是挂在天上的，而是放在水里产生核聚变，从而为人类源源不断和用之不竭的清洁能源。”

    静妈欣慰的点点头道“哎对，差不多就是这么个意思，所以下个月估计会停了所有能源先供人造太阳了。”

    “停电、停气、停油等都和人造太阳有关系？那这个人造太阳不挂在天上怎么能源？”静爷又搞不懂了。

    作为重活了一世的学渣，静姝终于能卖弄她仅学的一点知识“2018年华夏的人造太阳首次实现一亿度运行，每秒预计花费数百万元，消耗的能源资源无数。但距离可控核聚变还有一定距离。”

    “人造太阳在海水里产生核聚变后的能源，可以室内人工制造光合作用，然后种粮食。还可以利用海水解决淡水资源短缺问题，还可以电解水给汽车产生燃料。”

    静爷静爸还有三姑都一副‘虽然听不懂但好像很厉害’的样子，静姝叹了一口气也就不解释了。

    倒是拆台小王子吴有爱指着餐桌上的饭菜道“你们家的鱼长得不符合生物学论，还有这些豆芽，就算它种变态了，也不能多长出多发芽来，不行我得给教授打个电话问问”

    静姝头疼的把南瓜饼塞进吴有爱的嘴里，“快吃饭吧你，让教授知道你还有鱼吃，他却没有，你想想后果吧！”

    “你们家的南瓜也不对”

    晚上新闻联播里果然就提及了人造太阳及成功以后的好处，画个大饼让大家在这末世里充饥好歹安静点不要闹事，这一世人造太阳计划还是实施了呢。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

