    第两千二百二十五章  神圣天国不敢管？

    

    张玄所斩出的这一剑，别人无法感受到其中的威力，但截教道人直面张玄，能够最清楚的感受到！   

    截教道人本就是道法高深之者，在道的领域，几乎已经站在了这个世界登峰造极的地步，张玄这一剑的道蕴，是让截教道人都心惊的。

    

    不过心惊归心惊，截教道人全然不放在眼里，对他而言，已经祭出这诛仙剑阵，这山海界，哪里还有拦得住他之辈！   

    这是一种无比的自信！   

    除了已经动身的仙剑之外，其余五把仙剑，也全向张玄斩去。

    

    在这一刻，天道虚空当中，天道恒星黯淡，就连堕仙的那一把剑芒，也收起了锋芒，此时能做的只有避让。

    

    这是诛仙剑阵，神话时代，最强大的剑阵，没有之一！   

    虽然只是由上古阵法演化，虽然只有真正诛仙剑阵六成的威力，但也显得足够恐怖了。

    

    在这一刻，远在千万里的山川崩塌，大海翻腾，在场修士，包括通仙山下，所有修士手中的宝剑，都被带起了共鸣！   

    就连堕仙手中之剑，都不受控制，跟着震颤起来。

    

    诛仙剑阵，敢以诛仙两字命名，就足以证明太多太多的问题了。

    

    六把神剑围绕张玄，光是那锋芒，都能轻易将一名天道七重的强者搅碎。

    

    原本至强的圣主级战力，在此时显得根本就不够看。

    

    而这六把仙剑，不为别的，只为对付张玄所斩出的那一剑。

    

    天有九重，六重，阳天！   

    天空之中，一尊大帝虚影出现。

    

    大帝身高十丈，坐于那宝座之中，座旁立有一把巨剑。

    

    “谁敢犯我，东南之天！”

    

    喝声响起，因为这喝声的出现，就连那六把仙剑，都发生短暂的停顿。

    

    大帝出现，只是这短短两秒。

    

    截教道人脸上噙着自信的笑容，而就在这一刻，笑容完全消失，因为他感受到，一道看似微弱的剑芒，穿破六把仙剑的封锁，直奔自己而来。

    

    截教道人脸色猛变，手中法诀连续掐动，幻化拂尘，拂尘在身前形成一层气罩，却也在瞬间破碎。

    

    下一秒，截教道人口吐鲜血，倒飞出去，直接被砸翻在地，一眼看去，截教道人的胸前被劈的皮开肉绽，那剑气钻入体内，不断的侵蚀着，饶是以截教道人的实力，都没办法让伤口在短时间内复原。

    

    另一边，六把诛仙剑也被激起了凶性，锋芒毕楼之间，杀向张玄。

    

    这剑阵当中的景象无人可知，数十秒后，剑阵消失，而张玄身上，也布满了道道伤痕，密密麻麻，看上去尤为可怕！   

    天地间恢复清明，魔蛟窟传人不可思议的看着眼前，刚刚那诛仙剑阵的威力他能够感受到，同时也假设过，自己若被困于这阵中会如何，魔蛟窟传人几番推演，所得到的结果都相同。

    

    那就是，九死一生！   

    能在这剑阵内活下来尚且未知，更不要说能斩出一道剑气，伤到截教道人，虽然付出了更为惨烈的代价，但这也足以说明实力。

    

    魔蛟窟传人看了眼截教道人身前的伤口，不禁打了个冷颤，他可不想被这一剑劈上，那下场绝对会很惨。

    

    一名在人群中的修士看着张玄，无比激动：“这就是剑修！攻伐无双，舍去所有的防御，只为那至强一剑！”

    

    张玄身上的伤口在流淌鲜血，他并没有理会，而是看向魔蛟窟传人，微微咧嘴一笑，“该你了。”

    

    魔蛟窟传人浑身打了个冷颤，直觉告诉他，暂时不要招惹面前这个人，在魔蛟窟传人眼中，这个人就是那种不要命的玩法！   

    越是实力强大的人，越是害怕这种不要命的人！   

    尤其是魔蛟窟传人，认为自身血统高贵，自然惜命的紧。

    

    魔蛟窟传人扭过头去，不搭张玄的话。

    

    “是你先动手，还是我先来？”

    张玄的声音再次响起。

    

    全叮叮站在张玄旁边叫嚣：“喂，就那个拿粪叉的，我哥问你呢，想怎么死？”

    

    全叮叮这一番诳语，看的在场人一愣，这是那个佛法高深的佛主吗？

    

    魔蛟窟传人装作没听见一般，手中魔戟逐渐淡化消失。

    

    “擦！你特么装聋啊？”

    全叮叮不依不饶，“就说你呢，穿黑盔甲那个，你以为你收了粪叉我就不认识你了啊？

    有本事你把马甲也脱了！”

    

    魔蛟窟传人脸上挂不住，冷喝道：“胖子，你不要跟我装模作样，若非神圣天国也下了休战令，你以为你还有在我面前叫嚣的资格不成？”

    

    此时截教道人站起身来，手指在自己身前连点，止住鲜血流出，重新幻化一件道袍披在身上，冲虚空道：“神圣天国，你们自己立的规矩，有人破了，你们就看着么？”

    

    “我说你个牛鼻子老道，你真不要脸啊？”

    全叮叮骂道，“自己打不过，就把神圣天国搬出来？”

    

    “呵呵。”

    截教道人轻笑一声，“我不过是想问下，神圣天国道友的意思，难不成，神圣天国是怕了，不敢露面了？”

    

    在场，谁听不出来截教道人的意思？

    

    在明白截教道人意思的同时，也在惊于张玄的实力，竟然连截教道人都要祸水东引！   

    不过，既然抬出来神圣天国，那么再强的人，都要收敛一下了。

    

    神圣天国，凌驾于圣地之上，圣徒无数，就连圣主战力级别的人物，都是神圣天国的圣徒。

    

    哪怕是截教，也只是暗中跟神圣天国对抗，从来不敢与神圣天国正面碰撞！   

    在山海界，神圣天国就是当之无愧的王者！   

    “神圣天国的道友，既然已经到场，为何不露面，是怕了吗？”

    截教道人再次出声。

    

    天空中，一道虚幻人影逐渐显现，正是凌空。

    

    凌空看向下方，摇了摇头，“哎，这件事，我们神圣天国，还真是没法管啊。”

    

    “原来是怕了？”

    截教道人一甩袖袍，“真是贻笑大方！”

    

    魔蛟窟传人也开口：“神圣天国的前辈，你们之前下的休战令，如今有人破坏规矩，你们真的就不管管？

    如果这样，你们的休战令，还有什么意义？

    又或者说，你们神圣天国，实际上也都是一群欺软怕硬之辈？”

    

    

    

