    “大祭司，如果我没猜错的话，此处历练之地应为人族所设，而且还是传承密藏之一，只是为何人族要将这等重要的东西建设在这里？”

    一座宫殿前，

    三王子眼望着前方已经被轰塌了一半，防护这里面的光幕也都变得摇摇欲坠的大门，松了下心来的同时，面露疑惑地出言地道。

    经过多年的攻打，这守护的阵法终于是一点一点地被磨了个干净。

    眼见即将攻破这中心之地，

    三王子的心神也是随之稍微放松了下来，于是忍不住问出了自己一直以来的疑惑。

    曾经前往过人类世界冒险过的他，自然对这位于深海区域的历练圣地有所了解，知道这种设计，恐怕是为某些大宗门专门历练弟子之所。

    但这地方，却委实是奇怪。

    “这地方已经位于深海深处，就是我等海族想要前往也需得花费一番功夫，若是人族的话那就更麻烦，甚至在深海之上迷路被困数年以上也不见得是什么不可能的事，想要寻得非得花费好大一番的功夫。”

    “更何况，我等海族与人族乃是血仇，此地也是我海族所在之地，那宗门为何会将这密藏之地建设在此？”

    “这事老身也并不知晓。”

    在他一旁，手持拐杖，面容苍老的老妇摇摇头，同时眼中也是闪过一抹疑惑之色。

    “不过的话，这地方至少已经建立了千年之久，阵法力量开始流失，否则的话我们也无法打破这东西的防护。”

    “千年之前，世界好像曾经发生过什么巨大的变故。”

    “王族之中，或许有保留记录，或许殿下你可以去问一下你父王。”

    大祭司迟疑地看了三王子一眼。

    果不其然，

    对方面色有些变化。

    大祭司张了张嘴，终究还是开口说道：

    “殿下，其实当年王后之事......”

    “不必说了。”

    三王子面色阴沉，止住了大祭司的话语。

    人族修士攻入王宫，烈火燃烧，遍地尸体，正是那个男人见死不救，导致了母后的死。

    唯有那个男人不能原谅！

    见此，

    大祭司叹息一声，却是不再说什么。

    “人族的仇，我会自己去报，我会用他们人族留在这里的传承手段，去对付他们人族的人！”

    三王子阴沉的面容之上，满是仇恨之色。

    就在这时，

    轰！

    伴随着一旁不断进攻的海族手持着某个不知名妖兽的肩骨架子，卷起一阵阵灵光，重重砸落，灵光能量冲击。

    那一下子的攻击，就像是压倒了大树的最后一根稻草。

    咔嚓！

    前方虚空的光幕如同玻璃一般，被击破出现一道蛛网般的裂缝，朝着四周蔓延，凝固在前方的虚空之上！

    “破了！”

    这一瞬间的变故，

    让周遭所有的海族包括三王子和大祭司面上都是露出大喜之色。

    “全部攻击！”

    眼见那摇摇欲坠的光幕上出现的裂痕，三王子不由得大喊。

    同一时刻，

    一道道威力绝伦的光芒撕裂长空，直如海啸，排山倒海般撞上了那抵挡在前方的光幕。

    轰轰轰！

    接连不绝的爆炸声响起，

    冲击波横扫开来，引得周围一阵剧烈的震动。

    却也在这同时，在这强大的攻击之下，笼罩着整座巨大辉煌大殿的光幕，终于是支撑不住，吱呀一声，轰然破碎！

    终于打破了！

    随着光幕的溃散，

    一股黄色的光晕猛然之间冲天而起，在虚空的剧烈震动之下，贯穿苍穹，导致在整个秘境历练之所都能够看得到这奇异的景象！

    同时有一股无形的气息传开，带着不知名的道蕴。

    一瞬间，

    三王子和大祭司都是忍不住后退了一步。

    眼望着前方的人族所建立起来的大殿，面上皆是露出惊喜之色来。

    这般异象，

    里面怕不是有大秘宝！

    然而，

    也是在这一刻。

    一缕剑光忽然自周遭空无一物的虚空之中此处，虚虚渺渺的剑意变幻莫测，犹如瀚海波涛，又带着虚无之中生出，如梦幻泡影一般的不真实感！

    撕拉！

    璀璨的剑光映照长空，剑势如潮弥漫八方，电光火石之间斩中四周护卫三王子的手下！

    嗤嗤嗤！

    这些剑光的速度实在是太快，太过迅捷！

    乃至三王子周围那几个即便气息不逊色于真元境中期的海族，都是还未反应过来便被接连被锋锐的剑光斩中，一时之间尸血横流！

    “诸位，感谢你们的帮忙，不过也就到此为止了。”

    一把清幽的声音回荡虚空，

    张清元的身影脚踏重重清澈的剑光涟漪，随之浮现而出，如同划破虚空自天外而来。

    也在这同一时刻，

    张清元身轻如烟缥缈不定，一剑平指而出，横空挪移三尺，剑光倒转，刺眼的剑芒就如同电光攒射，撕裂空间瞬息之间及至三王子以及大祭司身前！

    “不好，殿下快退！”

    感受到那锋锐如若切割虚空般的恐怖剑芒，大祭司面色大变，一手抓住三王子，另一只手握着的拐杖通体散发出翠绿色的光芒，狠狠地撞上身前的剑光，同时身形朝后暴退！

    当！

    剑光与那翠绿色的权杖撞在一起，立时间爆发出了金玉交击的脆响，一阵空间震荡席卷开去，冲击横扫四方！

    但此时，

    大祭司面上猛然面色大变。

    在交手的那一瞬间，从对方那剑芒之中，她感受到了一股排山倒海般的巨力，仿佛要将她给淹没！

    即便是全力以赴，依旧只能勉强抵挡。

    大祭司拉着三王子的身影倒退上百丈，握着权杖的手微微发抖。

    目光望向眼前的人族，

    满是皱纹的面上已然是带着前所未有的凝重。

    “人族，该死，你怎么会在这里？！”

    一旁的三王子目光看到了突然出现的张清元身边，那些七零八落倒下的海族尸体，双眼目眦欲裂。

    “房子的主人不在家，盗贼不问自闯，结果房子主人提前回来，盗贼反而问房子为什么会在这里，你这问题真有意思。”

    张清元身影悬浮在空中，周身泛着阵阵的清光，一柄长剑随心而动，挽过一道剑花，锋锐的坚韧如同拨入湖面般搅动起阵阵的涟漪，目光望着眼前两个海族，面带微笑出言道。

