    听到白天秀赐名，小猴子发出了欢快的叫声：

    “叽叽~芭~森！”

    最后那一声“森”，好像在复读齐天小圣的“圣”。

    然后小猴子捡起它之前丢下来的香蕉，动作很麻利地剥开皮，递到白天秀面前，一副给大佬敬烟的模样，好像在说：“大哥，来根蕉。”

    那机灵的模样，以及那狗腿子的气质，把众人给看傻了。

    尼古拉斯五人内心是崩溃的，眼前的狗腿小弟，和他们记忆中那只凶悍狂暴的野猴子差别太大了，简直判若两猴。

    慕容神勇等人同样看傻了，头一次见到变异生物这么死心塌地给人类跑腿。

    小魔女一脸羡慕，她曾经为了证明自己的实力，在荒原上历练半年，想驯服一只变异小野猫当宠物，耗尽了九牛二虎之力也没能成功。

    当年那只变异野猫，不过见习四段而已。

    而眼前的金毛小猴子，起码是四星级。

    一看齐天小圣这么有诚意地“敬根蕉”，白天秀也没客气，拿起香蕉就吃了起来。

    他一脸陶醉，整个人好像要起飞了。

    实事求是地讲，白天秀有生以来，从未吃过如此美味的水果。

    医学上有专业人士研究过，香蕉具备一种特别的气味，能让人心情愉悦。

    眼前的变异大香蕉，把这种功能提升了十倍，使得白天秀瞬间忘记所有烦恼，整个人陶醉得不行。

    一股温和的能量，在他体内凝聚。

    当他把整根香蕉吃完的时候，感觉那股能量形成了一个湖畔。

    湖面风平浪静，没有狂风巨浪，却不容忽视。

    白天秀也不理会附近有强敌环伺，直接坐在了香蕉树下。

    片刻之后，少年暗暗心惊。

    他本来想用归元剑诀炼化那股能量，忽然发现用不着那么麻烦。

    香蕉转化的能量，温和却有神奇效果，不需要用内在进化术进行炼化，便可自然而然地进行吸收。

    不需要炼化的白天秀，有空思考人生了：“传说中山村小子误服一枚朱果，暴增一甲子功力，难道吃的就是这种果子？”

    这个结论让他欣喜若狂，无需炼化的灵果，很适合还没学到高端进化术的车二爷。

    眼看白天秀坐在树下一动不动，尼古拉斯等人非但没趁机偷袭，反而后退了几步。

    此刻他们失去了黑吃黑的勇气，那个一剑破盾的少年，已经深不可测，身边还有一只实力强劲的超进化猴子，这怎么打？

    于是乎，尼古拉斯等人形成了一种默契：不作死就不会死。

    走出几步，尼古拉斯对华叔一拱手：“想不到前辈的同伴有这样的手段，晚辈心服口服，这就告辞。临别之前，给各位一个建议。”

    华叔也很上道：“愿闻其详。”

    尼古拉斯指了指香蕉树：“树上的香蕉，诸位最好吃一根摘一根，千万别全部摘下来。”

    华叔怔了怔：“为什么？”

    尼古拉斯说道：“我们前几天偶然得到了16根香蕉，队员们一共吃了5根，本来打算第二天再吃剩下的11根，没想到剩下的香蕉，全部腐烂了。”

    华叔当场举一反三：“昙花原理？”

    尼古拉斯点头：“前辈果然见多识广，有些变异灵果，就像昙花一现，不能长久。那种变异香蕉也是如此，在树上能够长时间保质，一旦摘下来，保质期应该不会超过24小时。”

    “多谢提醒。”华叔说道。

    “前辈，告辞了，后会有期。”尼古拉斯说完就走。

    眼看五人走到了视野之外，华叔面色凝重道：“勇勇，我有点看不透这位阔少，他说的香蕉会腐烂，到底真有其事，还是故意拖时间？”

    慕容神勇也在考虑同样的问题：“不排除拖时间的可能性，他刚刚被老三震慑到了，没敢出手，说不定找帮手去了。”

    小魔女加入了群聊：“我也觉得他没那么轻易就走了，错过这种灵果，谁都不会甘心。天知道尼古拉斯带了多少人过来，我们要是信了他的鬼话，肯定要在这里耗上十天半月，到时候尼古拉斯带着一大群高手杀回来，鹿死谁手真不好说。”

    “几位，我有个笨办法。树上香蕉还有上百根，不如摘下一根放在地上，就当做一个实验。如果地上的香蕉24小时之内腐烂，我们自然心里有数了。”苏玉妍弱弱地说道。

    “也行，反正树上香蕉多，亏掉一根也不心疼。”小魔女说着就要去摘香蕉。

    她刚走了两步，齐天小圣突然跳了出来，气势汹汹地瞪着少女。

    小猴子那气势，好像在说：别动，再过来我嫩死你！

    小魔女顿时满头黑线：“臭猴子，别误伤友军呀，我是自己人。”

    “吱吱~滚！”齐天小圣挥舞着前肢，根本不给面子。

    “哎哟我这暴脾气！”小魔女不能忍了，当场就要动手。

    “你冷静点。”慕容神勇拉住了小魔女，劝道：“别跟小猴子一般见识，它这也是恪尽职守。老三炼化香蕉应该用不了太久，我们先等等。”

    小魔女为之气结，却也没办法。

    她算是看出来了，齐天小圣只听白天秀的，别人说话都不好使。

    就在这时候，一个熟悉的声音传来：“齐天小圣，给老子消停点。”

    说话的人，竟然是闭着眼睛的白天秀。

    听到这个命令，猴子果然消停了。

    “学弟，你炼化的时候，还能开口说话？”小魔女傻眼了，根据她的经验，绝大多数人在炼化能量的时候，没办法一心二用。

    “能说话，也能听见你们聊天，只是暂时不方便站起来。”白天秀闭目说道。

    “那你叫你的猴子闪一边儿去，我摘根香蕉做个实验。”小魔女气呼呼道。

    “不用那么麻烦，我来安排。”白天秀愈发深不可测：“齐天小圣，你去摘六根香蕉下来，洛一欧~六！明白吗？”

    小猴子展现出了强大的天赋，它不仅听得懂拼音，还会简单的算术题，飞叉叉地蹦到树上，摘了几根香蕉。

    不多不少，刚好六根。

    “先给他们每人发一根。”白天秀继续运筹帷幄。

    小猴子马上化身天字第一号狗腿子，用一种“大哥，抽烟”的架势，给四个队友每人发了一根香蕉。

