    战台上，花碎羽刚上场，便有一名身穿黑色劲装，背负黑色长刀的青年紧跟着飞到了战台上。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是魔天峰的霍通出手了！”

    “霍通真罡境九重的绝世天才，一身魔功惊天动地，实力比之半步真玄境的武者还要略强三分，直追真玄境一重武者。”

    “不知道霍通和花碎羽谁更强大？”

    看到身穿黑色劲装的青年，众人顿时议论了起来，此人在外门名气不小，其实力在整个九峰外门之中，都能排进前三十。

    战台上。

    面色冷峻的霍通，凝视着对面的花碎羽，淡淡的道：“花师妹，作为擎天峰的妖孽天才，希望你不会让我失望！”

    花碎羽闻言，娇嫩的脸庞上露出了一丝笑容，自信的道到：“你不会失望的。”

    言罢，花碎羽的手中出现了一柄银色长剑，寒光森森，锋锐冷冽，显然也是一柄王者神兵。

    罡元涌动，寒气肆虐，花碎羽的周身仿佛有雪花降落。

    唰！

    银色的剑光闪烁，花碎羽凌空刺出一剑，顿时，一道犀利无比的淡蓝色剑气，破空激\/射，向霍通闪电般的刺去。

    这一道淡蓝色的剑气极为细小，只有手指般粗细，但无比的锋锐，度快到巅峰，迅疾无比。

    这一剑，只是花碎羽的试探一击，想要试探出霍通的深浅。

    若是霍通不够强，接下来她会闪电般的将对方击败，但若是霍通足够强大，他则要改变战术了。

    淡蓝色剑气划破长空，只是一闪间便来到了霍通的眼前。

    “雕虫小技！”

    霍通不屑一笑，长刀出鞘，一劈而出，轻易的便将这道剑气劈碎了。

    下一刻，花碎羽身形连闪，如浮光掠影般，急向霍通冲去。

    “飞雪连天！”

    娇喝声响起，花碎羽再次出剑，她的剑法，华丽唯美，一剑出，漫天雪花飞舞。

    剑光在雪花中穿梭，以肉眼难辨的度向霍通袭去。

    “好快的剑！”霍通瞳孔一缩，连忙挥刀封挡。

    铛！

    劲气炸裂，刀剑相击，霍通倒退了数丈，身形踉跄。

    霍通倒退，倒并不是说他就不如花碎羽，而是他只是防御的一方，防御之下被击退很正常。

    “雪舞长空”

    花碎羽丝毫不给霍通喘息的时间，剑光一闪，漫天飞舞的雪花，化为了一柄柄利剑，向霍通袭杀而去。

    这漫天雪花乃是花碎羽罡元所化，威力巨大无比，若是击到身上能轻易破开护体罡元。

    漫天雪花之中，一道犀利的寒光隐现，直刺霍通的胸膛。

    面对花碎羽如此凌厉得攻击，霍通顿时收起来轻视之心。

    黑色的长刀舞动，重重刀影封锁周身，所有到来的雪花尽皆被绞灭。

    哧~

    隐现的寒光紧随而至，瞬间刺穿了刀影，直击霍聪的胸膛。

    霍通也是不凡，反应极快，电光火石之间身体一扭，急闪避。

    嗤！

    寒光穿过，撕裂了霍通的衣袍。

    霍通身形急暴退，暴退数百丈，迅与花碎羽拉开了距离。

    对方的剑太快，霍通不愿与对方近战。

    “厉害！”山巅上，苏莫也不禁面露惊讶之色，花碎羽的剑法当真了得，华丽丽又不失威力，而且最主要的是快，非常的快。

    全场寂静无声，所有人都是目光紧紧的凝视着战台上。

    霍通暴退数百丈，身形腾空而起，居高临下的俯瞰花碎羽。

    “花师妹，剑法不错，但你想击败我绝无可能！”

    霍通凝视花碎羽，冷然道：“让你尝尝我的百鬼灭杀刀！”

    话音一落，霍通身上罡元涌动，黑色的魔气翻腾，周身有一道道鬼影闪现，张牙舞爪，森然恐怖。

    “杀！”

    骤然暴喝一声，霍通一刀斩出，漆黑如墨的刀气魔气森森，直击花碎羽。

    恐怖的刀气纵横呼啸，刀意冲天，其内有鬼影张开血盆大口，择人而噬，甚是恐怖。

    面对霍通这一击，花碎羽面不改色，一剑击出，漫天雪花飘落，霎时间凝聚成了一柄雪花神剑，向黑色的刀气疾刺而去。

    轰！

    雪花神剑与鬼影刀气相击，巨响震天，鬼影被撕成了碎片，雪花神剑也崩灭消散。

    “百鬼噬魂！”

    霍通暴喝连连，手中长刀不停的暴斩，漫天刀气纵横虚空，浓郁的魔气将空气都染成了黑色，无数鬼影张牙舞爪的向花碎羽扑去。

    花碎羽手中长剑化为幻影，密密麻麻的雪花在她周身环绕，雪花威力巨大，所有刀气鬼影都不能进其身。

    花碎羽的实力非常强大，任凭霍通如何攻击，都无法突破她的雪花防御。

    霍通不停的出刀，连续出了五百多刀，全部徒劳无功。

    这时，霍通停了下来，没有再继续攻击。

    霍通的脸色凝重无比，花碎羽的强大，让他心中一沉。

    “霍通，你的实力不过如此，接下来你必败！”

    花碎羽伫立在战台上，面上带着强大的自信。

    “是吗？”霍通目光微凝，难道对方有什么强大的绝招？

    这时，花碎羽身形一纵，腾空而起，随即再次出剑。

    “雪天一剑！”

    一剑刺出，虚空中再次有雪花闪现，漫天雪花纷纷洒洒，霎时美丽。

    一道无比犀利的剑气，斩破虚空，以无与伦比的度，向霍通袭斩而去。

    剑气一路所过，所有雪花全部融入了剑气之中，剑气威力不断暴涨，冲霄的剑威仿佛能让空间凝固。

    “不好！”

    霍通大惊，这一剑的威力让他心底寒，不敢怠慢，手中长刀疯狂暴斩。

    “百鬼灭杀斩”

    漆黑如墨的刀气怒斩而出，无数鬼影张牙舞爪，森然恐怖，向剑气迎击而去。

    刀气与剑气轰然碰撞，无数鬼影瞬间被撕成了碎片，黑色的魔气崩溃四散。

    雪之剑气威力稍减，但依旧向霍通袭去。

    剑气的度快到极致，一闪间便来到了霍通的身前，霍通长刀一横，瞬间封挡在了身前。

    嘭！

    剑气击在长刀上，一声爆响，立刻炸裂成了无数雪花，但下一刻，无数雪花如同利剑般绞杀在了霍通的身上。

    霍通的护体罡元立刻被破开。