    红姐在办公室等着他，手里夹烟，面沉如水。

    小旭站立一旁，愁眉苦脸，垂头丧气。他没瞒住红姐，他该瞒住的，而不是在紧张里露了怯，叫红姐一眼看出不对，数句逼问下就现了形，他对不住望哥。

    纪望扫了眼小旭，知道小旭不会无故背叛，小旭怎么可能斗得过人精如红姐。

    他本来就没想着瞒多久，只是这么快就泄露出去，是在意料之外。

    红姐深深抽了口烟，盯着面前这位从出道起她就觉得省心的艺人。

    不谈恋爱不矫情，能吃苦还认真，不抱怨也不搞事，能不省心吗？

    从未想过省心背后是惊雷，不搞omega却搞alpha，搞得还不是无名素人，而是顶流祁薄言！

    那是祁薄言！粉丝们一人一口唾沫星子，都能把他们公司给淹了，更别提你区区一个小艺人纪望。

    红姐只觉得太阳穴闷闷跳动，为什么偏偏是纪望，就在她以为这个艺人能起来，前途无量的时候。

    如果是这样，她何苦费心给纪望捞来这么多资源。

    每个经纪人手下都有数个艺人，她已经把宝全压在纪望身上，现在才告诉她，这是支风险股？！

    纪望总算开口，说的还是那套，他们都是alpha，只要不拍到亲密照片，不会有人怀疑他们之间的关系。

    红姐掐灭了烟：“是吗？那场祁薄言点赞风波怎么说，你大号关注cp粉的微博又怎么说！你当我是傻吗？！”

    纪望跟红姐相处几年，第一次见她这么动气：“不承认就行了。”

    红姐原地转了几圈：“要是真被拍到呢？他祁薄言玩得起，你玩得起吗！你有什么筹码来跟他玩！”

    “不是玩。”纪望说。

    红姐气笑了：“不是玩？纪望，你几岁了，不是十七八吧，需要我教你什么该做什么不该做！”

    红姐勃然大怒，骂了纪望足足半个小时，又把小旭拉出来一块骂，甚至想要解雇欺上瞒下的小旭。

    纪望力保小旭，最后对红姐说：“红姐，我知道你担心什么，公司的合同我会续签，和祁薄言我也不会分手。”

    红姐脸色一变，正要说话，纪望便道：“只要我们没打算公开，就不会公开。”

    他说得笃定，红姐想到这人的恋爱对象是祁薄言，便缓了几分怒意。

    对象是顶流，有好又坏，坏处就不提了，好处就是，顶流的公司应对绯闻的手段比他们要成熟，更愿意花钱。

    说白了，天塌了有个子高的挡着，祁薄言都没事，纪望能出什么事。

    何况这些年圈里偷摸着谈恋爱的艺人不知多少，咬死了不承认就行，除非被对家拿到铁证，存心要搞你。

    红姐头疼极了：“祁薄言公司知道这事吗？”

    纪望一时没吭声，红姐捂脸：“他也瞒着？！”

    “你呀你，别到时候别人玩死了，还要我来、替你收尸。”红姐恨铁不成钢道。

    说实在的，如果纪望真的不行了，红姐可以继续培养下一个，这一行永远不缺新人。

    可她和纪望之间有着这些年所积累下来的交情，几乎和姐弟没差别，所以红姐才对纪望偷偷瞒着她谈恋爱这件事如此生气。

    她把纪望和小旭都赶出了自己的办公室，小旭哭丧着脸说：“望哥，红姐会不会跟高层说啊。”

    高层知道了以后，态度可能会两极分化，商人利益优先，哪有人会考虑纪望的死活。

    小旭都能想到的事情，红姐不会想不到。

    纪望说：“不会。”

    他说得笃定，是有把握还是相信彼此的情谊，小旭猜不出来，也不敢再猜。

    过了几天，小旭见公司内部没有任何的风言风语，就知道红姐没有说，她和他一样，一起选择了保守秘密。

    《在路上》第四次摄制重新开始，第二次拍摄增加了赛车项目，分成好几期，随着综艺一集集播出，小旭是最能感受到纪望人气增长的那个人。

    活粉变多，粘性变强，广告代言找上门，好似一夜之间红了。

    可小旭知道，哪有什么一夜爆红，只是这些年踏踏实实做下来，也该有所成就。

    身旁的李风忙碌地敲着字，成天忙着与人交接工作事宜，一个助理做的事比经纪人还多。

    这让小旭有点羡慕，不知什么时候他能像李风一样这么忙。

    摄影途中，李风凑到祁薄言耳边说了几句话，又去找了制片。等李风回来，小旭搭话道：“怎么了？”

    李风匆匆摇头，很快小旭就知道发生了什么事，祁薄言需要飞走做别的活动，于两天后才能回来继续拍摄综艺。

    在路上的制片人脸色虽然难看，但也没说什么。

    这期综艺结束后，祁薄言总共也就参演了三天，回来拍摄的那日，当天又飞走了。

    小旭看见他哥在摄影机下，沉默地看着祁薄言背影的神情。

    那让小旭希望自己永远都不要恋爱，又或者别那么喜欢另一个人。

    喜欢到为他伤神为他愁。

    李风的脸色肉眼可见地憔悴，有几次他都是深夜才回小旭的消息，足以见得祁薄言到底有多忙，忙得好像没了休息的时间。

    小旭把这个事告诉了纪望，就见纪望拿起手机和香烟，去到阳台给人打电话。

    香烟没有抽，只是搁在一旁。

    好像和祁薄言在一起后，他家望哥的烟瘾又回来了。

    小旭知道，如果这个电话没打通，望哥肯定要抽烟的，用来解愁。

    好在电话通了，纪望在外面聊了很久，久到小旭都觉得不可思议了。祁薄言不是很忙吗，为什么能跟纪望通这样久的电话？

    不等他想明白，纪望就放松地从阳台回来，把香烟归进盒子里。

    纪望注意到他的表情，扬眉问他：“怎么了，苦着张脸？”

    小旭不明白地说：“谈恋爱都是这样吗？你们只是几天没见而已。”

    他以为纪望的烦闷和不开心，都是因为祁薄言太忙。

    艺人里哪有不忙的，大家都忙。

    纪望用烟盒敲了下小纪的脑袋：“你在胡说什么？”

    小旭捂着被敲的地方：“明明就是，祁薄言走了你就不开心，不就是因为舍不得他吗？”

    纪望和他说，他不明白。小旭不服气，觉得自己明白，但是望哥心里总有那么多事，小旭不可能都知道。

    他在微信上和李风聊天，暗中打探祁薄言最近在忙什么，回不回c市。每次都得来否定的答案，祁薄言不回来，他忙。

    马上中秋节就要到了，他望哥除了外婆以外，没什么其他的亲人。外婆远在乡下，望哥没法立刻回去。

    谈恋爱有什么用，男朋友还没法陪你过中秋节。

    小旭提着月饼，去探望纪望。纪望家中冷清，小旭上门的时候，纪望只简单地煮了碗面，想就这么解决晚饭。

    这让小旭眼眶泛酸，鼻子通红，很心疼。

    纪望莫名其妙地看着他：“你怎么回事？”

    “哥，我过来陪你过中秋了。”小旭吸了吸鼻子，把月饼掏出来切开，给纪望吃。

    手机震动，小旭拿出来一看，是李风发来的照片。

    祁薄言的公司在开庆祝会，恭喜他成功完成对赌。

    照片里祁薄言人模狗样，穿着西装，被众人包围，香槟彩带，俊男美女。

    现实里他家望哥，穿着朴素的睡衣，吃着寡淡的素面。

    两相对比，小旭都要淌下泪来。

    纪望不知小旭的心酸，而是频看时间，再瞅微信。厨房里浓郁香味袭来，小旭吸吸鼻子，是鸡汤的味道。

    他大感欣慰，望哥总算没有亏待自己。正被香得嘴馋时，门铃大作，小旭去开门，就被酒气熏得险些后仰。

    门外是李风，肩上托的是醉倒的负心汉祁薄言。

    刚才还在照片上光鲜亮丽，现在就出现在纪望家门前成为小可怜。

    原来鸡汤竟然是为祁薄言熬的！

    身后的望哥数步上前，搂过祁薄言，同李风一块把人搬进卧室，连声追问：“他那么讨厌酒，怎么会喝酒。”

    李风闷声道：“公司的其他人，还有投资方合作方灌他，祁爷没法都拒绝。”

    纪望前前后后地忙，拿毛巾擦脸，给人喂药喂水，弄到中途，被祁薄言一把搂住了脖子，压在床上亲吻。

    小旭被眼前这幕冲击得一懵，下意识往前冲，身后李风眼疾手快地提住他领子，把他从房间里扯了出来。

    李风：“你做什么？！”

    小旭挣扎几下，没挣脱，只能祈求他哥有点脾气。

    事实证明脾气这种东西，纪望没有，他还随便祁薄言为所欲为。第二日锁骨以下，痕迹斑斑，惨不忍睹。

    小旭找来遮瑕，为纪望遮盖些许。他们马上就要飞b市试镜，望哥走之前还特意回了趟房间，小旭站在门口，只能看见裹在被子里睡得很沉的祁薄言，以及纪望落在他额头上的亲吻。

    那样珍重，如此眷恋。

    候机时，纪望把手机交给小旭，他要专心看剧本，为了马上就要到来的试镜。

    小旭拿着手机，压根不知道两个小时以后，即将会发生的事情。

    爆炸性的新闻发出的时候，纪望和小旭都在飞机上，开着飞行模式。

    他们谁也不知道，也谁都没料到，那惊人的消息，如火燎原，传遍了整个网络。

    微博热搜，各大新闻，所有拥有网络的地方，都更新了这个事情。

    它牢牢占据了微博热搜的第一位。

    祁薄言方盛云订婚。

