

               “苏启，你的想法非常的不错，你看看我糊涂的，这点怎么没有想到，这也正是学校担心的事情，怕把房地产公司引进来后他们把租金抬高。”

    “租金一旦高了，那么就意味着物价就会高，学生毕竟是学生，物价太高最后也会让学生家长们抱怨学校，如果你来参与的话，这就最好不过了。”

    赵副校长心情莫名的一阵大好，这个学校的后勤是他主管的，他也是最心疼学生的领导，所以想的自然比其他学校高层要细致很多。

    “那就这么定了，我只需要学校给我这次机会就可以了，其他不需要任何特例！”苏启道。

    接着赵副校长把所有的细则全部都跟苏启讲了一遍。

    回到了宿舍后，苏启马上让郝旭编辑了一条新闻推送了出去。

    一时间，整个中海一大部分的房地产商都把目光看向了这里。

    这其中也包括了丁庆凡的家族。

    不过一两天的功夫，作为这次招拍的主负责人赵副校长，他家里座机，自己办公室的电话也已经被彻底的打爆，最后实在忍不住了刚催就直接扯掉了电话线。

    这还是其次，他的办公室里也每天有好几波人过来，都是提着厚厚的现金过来的，老副校长一个都没有收，义正言辞的把这些人给轰了出去。

    这么长时间以来，苏启确实放松了不少，但是随着招拍时间的推进，他的精神也紧绷了起来。

    别人都只看中了学校门面的现在商业价值，但是苏启的目光看在了二十年后！所以他比任何一个人都在乎这些商铺。

    有了这些商铺，有了自己的团队，他就有资格现在许才良的跟前，告诉他，房地产这种东西，谁说我学生不能够碰，这样他也有了资格走出校门，正式一头扎进房地产财富当中。

    第二天晚上，奶茶团队的人都被苏启给叫到了露台上。

    “各位，前几天我们滴滴所推送出去的新闻你们也都有所了解了吧。”苏启带着笑容望着这些人。

    一二十个人你看着我，我看着你，不知道苏启想要说什么。

    胖子是个急性子，率先开口：“苏启，别卖关子，你总不会告诉我们，你这是也要去买那些商铺吧。”

    苏启笑到：“胖子，还真让你猜中了，这正是我让你们过来的原因，从今天开始，我们最近的目标就是要拿下那些商铺！”

    “甜品店确实让我们发了点小财，可是你们总不可能送一辈子的外卖吧，记得不错的话，你们其中一大部分就是我们学校房地产相关专业的吧，你们的明天应该在房地产行业！”

    二十几个人一听，立马就激动了！开始讨论了起来。

    胖子也倒吸了一口冷气：“花几百万去买那些商铺，然后收着每个月总共加起来也不过几万块钱的租金，苏启，你没有想过这个问题吗？是不是有点太不划算了，还不如拿着这几百万去重新开几个甜品店呢！”

    苏启笑道：“胖子，目光放远一点，你以为我的目标就是当个房东？”

    “你们都记住一点，中海大学的这些商铺只是我们练手的开始！我们也可以借机成立专业的房地产公司！”

    “而我们的下一步，就是外面浦山镇！现在你们走出校门，看到的是一条国道，以及到处都是荒废的田地，而这片土地不过十里路的地方就是整个福海区的市中心，这很不合理，不过几年的功夫，这里绝对又将是一个市中心。”

    “而我们的财富积累传说，就从这里出发，未来，我们每个人都有无限的可能身怀亿万身价！”

    苏启的话顿时让二十几个人都愣住了！

    亿万！这在1998年来说，简直就是天荒夜谈，更何况他们还是学生，虽然每个人也因为跟随着苏启存了个十几万了，可是相比亿万这个词，他们是从来想都不敢去想象！

    露台下面有不少学生在足球场上欢呼，尽情的挥洒着他们无忧无虑的青春，可是露台上的人却在讨论着亿万富翁的事情。

    鲜明的对比，加上一片震惊的安静，让苏启又想到了那个人，马爸爸。突然的，他明白了他当年的感受。

    站在自家的客厅里，下面坐着十八罗汉，一个人激情慷慨，说，我们未来会成为世界第一！

    说这句话的时候，他们每个人拿着五百块钱一个月的工资，被无数人嘲笑，被无数人讽刺。换在二十年后，搞不好还会被人当成是在白日做梦搞传销。

    可是，谁又会想到，二十年后，他们真的做到了，世界瞩目，那些嘲笑他们的人，有些人在商海当中彻底的沉沦没有了声音，也有些人只能望其项背，唉声叹气。

    他自己好像也在画着大饼，说着别人认为不可能的话。

    胖子也是半天才反应过来，开口：“苏启，要是有一个亿了，他妈我一顿饭吃十个鸡腿！然后一个鸡腿只咬一口！”

    苏启白了他一眼：“你现在兜里揣着十几万，想要一顿饭吃十个鸡腿又不是做不到。”

    “好了，各位，这个话题我们过掉，下一个问题，给公司取名字，看看你们有什么想法，我再综合考虑下。”

    几个人立马就回过了神，明白苏启并不是在说着玩的，开始讨论了起来。

    苏启否决了十几个名字之后，最终选择了启程地产这个名字。

    接下来的几天里，一部分同学开始奔走在了外面的相关部门。

    苏启他们也得到了赵副校长的全力支持，当然，这个老人在学校里面也是做了很大的工作的。

    如今学校里的这些商铺都是香馍馍，这其中也会涉及到非常大的利益，比如，前来赵副校长办公室送礼的人，他们被轰出去后，很有可能会扭头走进另外一个领导的办公室。

    苏启倒是不担心这个问题，只要他能有资格进去，那么他就有信心拿下这些商铺！

    资格有了，那么不就是出价高不高的问题嘛，好解决。

    陆续处理好所有的手续后，寒假终于来了。