    因了曹远和汤茂荃拼命卖货的行为。

    二十多天的功夫，他们为自己积攒了一人将近两千块钱的提成，季晴手头也多了四万余块的活钱。季晴的性子就是属蜗牛的，攒够了满满的安全感，才敢试探性往外探出脚步。

    于是留够了一两万块足够应付短时间内，任何突发状况的备用金。

    季晴才把凑起来的六万块钱，给邹鹏汇了过去。

    钱财无小事。

    汇完款项，季晴特意给邹鹏打了个电话，“邹大哥，我这边院子已经抵押出去，加上我手头的钱给你凑了六万块。这钱已经打进了你账户，记得查收。”

    打完这个电话，季晴又往燕京打。

    燕京自住的积水潭那处小院，季晴还没来得及装电话。

    但她散步时，管一个邻居老大爷，买了只八哥叫小五的。

    那老大爷家早两年倒是装了电话，“喂？秦爷爷是我呀，小晴。我有事找张翰，你能去我院子里，把张翰叫过来接一下电话不？等我回了燕京，请您喝茶去。”

    “呀，小晴啊？”

    秦大爷显然很意外“你啥时候回燕京？小五这都想你了。”

    “小五啥都好，就是忒黏人。知道换了新主人。我去了都不好使。一天天的自你走后，没事就小仙女小仙女的叫唤。我一猜，这是你教的吧？”

    季晴：“……”这就很羞耻了。

    她确实私底下没人的时候，这么教过小五。

    可小五从来也没配合过她呀，一次都没喊成功过。谁知道她这一走，反而叫唤上了。

    聊了好一会儿，秦大爷总算想起来季晴打电话的目的。

    “啊呀”一声道，“你看我这人，一聊起来就忘了时间。你找张翰是吧？正好我也要去接孙子放学了。一会儿路过你那院子就给你叫去，你别急哈！”

    季晴不急，心下却是松了口气。

    她不介意陪秦大爷聊天，就是秦大爷说没两句，话题就要转回小五的身上。一转到小五吧，就脱不开那句“小仙女”。季晴脸皮虽厚，老被这么取笑，也是臊的慌。

    没一会儿电话对面传来张翰的大嗓门，“季小姐你找我？”

    张翰原来一直管她喊嫂子，不知从什么时候起，就喊季小姐了。

    好像来了她身边做事的这些人，从最开始的徐涵山，到后来的曹远、汤茂荃。不管一开始管她喊啥，到最后都变成了季小姐。季晴脑子里不知怎么的，突然闪过这么个念头。

    随即又失笑，管她季小姐还是嫂子，不过是一个称呼而已。

    只要这些人听她使唤，把她说的话不打折扣的执行，喊她季丫头季晴都无所谓。但要是不听使唤，喊季奶奶也是没什么用处的，该被炒鱿鱼还得被炒鱿鱼。

    “张翰，燕京那边一切都好吧？”

    “都挺好的季小姐，两个小院我都租出去大半了，估摸着再有个十来天能把剩下的租户摆平。我找了个本地的靠谱人，帮着打理以后租户相关的事情。”

    “这段时日看他做事有条有理，照顾小五细心周到，人品看起来也没啥问题。”

    “等忙过这一段，我就能回季小姐身边做事。”

    “嗯，这些事情都不忙。”

    季晴想了想道，“你若是想留在燕京……”其实她也可以让他留在燕京。季晴这话还没说完，就让张翰给打断，“季小姐你可是答应我，等找到人替手就让我回去的，你不会是想反悔吧？”

    “那当然不是。”

    季晴尴尬的摸了摸鼻子，其实她还真有这么个意思。

    杭城这边有曹远和汤茂荃，再多一个张翰没什么必要。反而张翰留在燕京，她可以少请一个人帮着打理燕京的三个四合院。地主家也没有余粮呀！

    不算不知道，季晴粗略一算，她手底下居然已经养了六口人。

    徐涵山、柳氏、芳奶奶，曹远、汤茂荃还有张翰。

    徐涵山、柳氏和芳奶奶，季晴是离不开的。一个帮着她干事业，另两个照顾她跟妞妞的生活起居。曹远这三人最开始来她身边，全都是一个原因——给她当保镖。

    季晴觉得她一个普通人，这么大的排场忒夸张了。

    眼下曹远和汤茂荃，让她“开发”出了新的用途。每个月不仅不用她花钱养活，还能反过来替她赚不少的钱。就剩一个张翰，想想他五百块一个月的基本工资，都够请五个徐涵山了。

    季晴不心痛才怪，把他留在燕京打理四合院。

    一来可以少请一个不熟悉的陌生人。二来，燕郊两处四合院收上来的房租，差不多能把张翰的工资给持平。季晴不用从自己口袋里掏钱养活张翰，想想心里就美滋滋！

    不过听张翰这意思，显然不希望留在燕京。

    季晴也只能遗憾的打消了这个念头，“你想回来，什么时候都可以。不过回来前，先替我办件事情。你带着燕京三个院子，包括积水潭的这一套房本，去找一趟何宏禄。”

    “邹大哥那边应该已经给何宏禄打过电话了，你两一起用这房本去银行抵押贷款。”

    “能贷多少钱，就尽量多贷一点。”

    “贷出来的钱，你直接让何宏禄汇给邹大哥就行。”

    “当然等完事后，你得告诉我一声，这钱的数额具体是多少。”

    亲兄弟还得明算账呢！

    季晴几乎把所有家当都堵上了，可不是为了给邹鹏做嫁衣裳。

    天有地有，不如自己有。别说邹鹏现在只是她男朋友，就算是老公又怎样？他的钱是他的钱，季晴还是觉得自己口袋里鼓鼓囊囊的，那才有安全感。

    所以她不仅要知道这笔钱的数额，以后还会监督这笔钱的动向。

    邹鹏拍卖第三块地皮统共花了多少钱，拍到了地皮的几分之几。后续开发又花了多少钱，最后赚了多少，季晴都要做到心中有数。当然季晴选择把钱给邹鹏，还是担了巨大的风险。

    她唯一的筹码，就是邹鹏的人品和两个人之间的感情。

    假设邹鹏骗了她，季晴这段时日辛辛苦苦赚的钱，包括买下来的四个院子都将清零。

    不过季晴对邹鹏有信心。

    即便退一万步讲，邹鹏真骗了她。

    两次救命之恩，若能用十几万块钱完全抵消。那哪怕就是再加上这段时日以来她交付出去的感情，季晴也觉得划算。她这条命，可比劳什子感情和十几万块钱珍贵多了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

