    “罗睺魔祖大人，咱们现在怎么办？”

    魔厉眯着眼睛寒声道，他也是无比自傲和疯狂的人，怎么甘心就被人这么陷害。

    罗睺魔祖瞬间就明白了魔厉的意思，寒声道：“自然是去那乱神魔岛，本祖倒要看看，究竟是什么人如此胆大包天，居然连本祖也敢算计。”

    轰！当下，暴怒中的罗睺魔祖等人居然没有趁此机会离开乱神魔岛，而是朝着乱神魔岛的所在飞掠而去。

    除了是要看看，究竟是谁这么胆大包天之外，他们也想看看，究竟能不能抓住机会，趁乱得到点好处。

    乱神魔岛。

    黑暗池深处。

    轰！可怕的至尊魔气涌动，秦尘就看着万界魔树的根须，在探入黑暗本源池的各处汲取力量之后，更是疯狂探入到了死亡冥土之中，似乎还想吞噬死亡冥土中的力量。

    那气息之可怕，连让秦尘都惊叹万分。

    不过此刻，秦尘心中已经没有太多惊叹的时间了。

    就看到万界魔树直接探入那黑暗冥土之中，轰，万千黑色光芒绽放，黑暗冥土中无数可怕的魔族气息，被万界魔树疯狂吞噬，强行掠夺。

    顿时，那阴阳漩涡爆发出刺目的光芒，一股股可怕的死亡之气喷涌，死亡大道纵横，试图阻止万界魔树掠夺它的力量。

    两股可怕的力量轰然碰撞，彼此瞬间对抗在一起。

    “靠，这万界魔树也太不凡了吧？

    居然还想掠夺黑暗冥土中的死亡轮回力量？”

    洪荒祖龙无语，瞪大眼睛。

    疯狂，太疯狂了。

    “秦尘小子，还愣着做什么，还不帮忙。”

    震惊的同时，洪荒祖龙又是急忙道，吞噬黑暗冥土之力啊，想想就让人激动，这黑暗冥土怕是魔族耗费了亿万年才建立起来，形成如此规模，若是破坏一番，除了能壮大自己，怕是魔族领袖更是要吐血。

    “还用你说。”

    秦尘冷笑一声，根本不需要洪荒祖龙提醒，已然瞬间来到那黑暗冥土前。

    轰！可怕的死亡气息瞬间迎接冲击而来。

    秦尘冷哼一声，体内死亡大道瞬间催动到极致，与此同时，他手中神秘锈剑探出，对着那黑暗冥土疯狂斩去。

    “桀桀桀，好浓郁的灵魂气息，小子，你不错。”

    神秘锈剑绽放阴冷光芒，并且一道刺耳的阴冷声音响起在秦尘脑海。

    黑暗冥土中的灵魂气息，对剑魔的吸引力太大了，只要足够的灵魂力，他就能恢复到巅峰境界。

    而这黑暗冥土中灵魂气息之浓郁，简直大补。

    然而，神秘锈剑还没刺入那黑暗冥土中呢，秦尘却停下了出手。

    神秘锈剑顿时急了，“小子，你做什么？”

    “想要让本少壮大你，你以后就得听从本少的命令，任由本少驱使。”

    秦尘冷冷道。

    “你想奴役本座？

    不可能！”

    剑魔尖声咆哮道。

    “奴役你？”

    秦尘冷哼，“剑魔前辈，称呼你一声前辈，是因为当初你在葬剑深渊的出手，但是，不代表本少就敬重你。”

    “你也知道，本少不怕你，而你如今，可以说自由完全掌控在本少手中，本少让你自由，你便有机会自由，否则，你这辈子都将被禁锢在这神秘锈剑之中。”

    “所以，这个条件并不吃亏。”

    “臣服本少，听从本少号令，那么，将来本少必然会放你自由，否则， 本少不介意将前辈封印，少前辈这么一个大敌。”

    “是臣服获得自由，还是反抗拒绝本少，一切都在前辈一念之中，前辈选吧。”

    秦尘冷冷道。

    这剑魔一心夺舍自己，想要自己壮大他，自然要约定。

    “你……”剑魔气到爆炸，自己堂堂远古强者，岂会听从一个小子号令。

    他怒喝道：“小子，你以为本座真的会受制于你吗？

    让本座一个远古强者臣服与你，你休想。”

    洪荒祖龙听到之后，顿时怒骂道：“秦尘小子，这把剑什么个破烂玩意，里面还有一个灵魂？

    还敢忤逆你？

    你扔进来，让本祖弄死他，什么玩意。”

    洪荒祖龙骂骂咧咧。

    什么远古强者，自己堂堂太初生灵，混沌神魔，还不是一样臣服了秦尘小子，这破剑什么东西。

    装什么蒜！“你……”听洪荒祖龙这么一说，剑魔也是气得爆炸，不过，心中也一惊。

    洪荒祖龙的实力，他大概也知道，若是他全盛时期他自然不怕，直接干一场，谁怕谁。

    可如今，对方几乎恢复了大半修为，可自己，还被困在这剑身之中，和它硬抗，剑魔顿时有些心惊。

    轰！而在这时。

    秦尘身边，一道可怕气息骤然出现。

    是渊魔之主。

    “主人。”

    渊魔之主对着秦尘急忙行礼，突破至尊的他神色激动，但脸色却是严肃，沉声道：“主人，这里的动静已经惊动了乱神魔海的魔主，此人正在迅速赶来，主人还请快做决策。”

    以魔主的速度，怕是片刻之间就能赶到，是走是战，必须尽快决定。

    秦尘点头，冷冷看向神秘锈剑：“剑魔前辈，最后给你一息时间考虑。”

    “百年。”

    剑魔怒吼道：“本座可以臣服你百年，百年之内听你号令。”

    他只答应百年。

    渊魔之主冷冷看了眼神秘锈剑。

    百年，对于他这样的强者，几乎是转瞬即逝。

    这个条件，有些过分。

    “好！”

    但秦尘，却直接答应了，语气冷冽。

    百年时间，对于很多尊者而言，太短暂了，好像是一瞬之间，但对秦尘而言，却极其漫长。

    他成长到现在，也没有太多时间。

    百年，足够了。

    轰！话音落下，秦尘顿时将神秘锈剑轰入到了黑暗冥土之中。

    轰隆！就看到黑暗冥土中，无数的灵魂之力一下子惊恐的到处飞掠，仿佛见到了无比恐惧的东西一般。

    “桀桀桀。”

    神秘锈剑中绽放出可怕的吞噬之力，呼，滚滚的灵魂之力被神秘锈剑疯狂吞噬。

    轰！阴阳漩涡爆发出可怕死亡气息，阻止神秘锈剑，但它如何能阻挡得了神秘锈剑和万界魔树以及秦尘三大强者的压制，顿时其中的力量被万界魔树、秦尘、神秘锈剑疯狂吞噬。

    可怕的死亡之气，迅速消散。

    与此同时，秦尘在吞噬的同时，还将死亡大道蔓延到了那阴阳漩涡之中。

    他想直接将这阴阳漩涡核心掌控。

    只是，当秦尘的力量刚刚渗透到阴阳漩涡的时候，他的脸色变了。

    轰！一股强烈的危机感，从他脑海中瞬间升腾起来。

    

