    苏梦真听到这个‘也’，感觉拍马屁拍到了点子上，嫌弃地挪动脚步，跟苏柠汐拉开了距离，轻笑一声，乘胜追击：“西棚区的人都不能称为人，都是畜生，人和畜生自然是有区别的，野少，不怕告诉你，我妹妹乱得很，跟西棚区的小霸王有染。”

    苏柠汐握紧拳头，刚要动手，男人笑着回了句：“我听说，你母亲也在西棚区？”

    苏梦真脸‘唰’了一下惨白，快速反驳解释：“不是我妈，是苏柠汐的妈妈，她们骨子里面都是下贱的DNA。”

    苏柠汐笑了，吴美琳要听到这话，估计能气得吐出两斤血吧？

    刚准备反驳，宴会灯光变亮。

    男人拆下面具，一张完美帅气的脸，映入眼帘，众人都发出了惊呼声。

    尤其是苏柠汐，她站在原地，一时间没有任何动作，眨了眨眼睛，震惊了，怎么是他？

    “哇塞，野少也太帅了吧？回来那么久，第一次出现在大众面前。”

    “这……这分明就是个少年啊，应该只有十七八岁吧？”

    “十七八岁做事就那么狠，这个男人太绝了！”

    “这是小狼狗啊，爱了爱了，姐姐一定要将他拿到手，我要让他知道，姐姐甜，姐姐香，姐姐简直顶呱呱。”

    苏梦真看着眼前的男人，有一刻觉得他特别的眼熟，尤其是这一双眼睛，但是，一时间又记不起来了。

    不过，真的好帅啊，而且年纪不大，应该好拿捏，如果能让他喜当爹，那就完美了。

    “野少，我。”

    “苏梦真，你不记得我了？”男人笑着问道。

    她就说他很眼熟吧？他们以前肯定见过，只是她不记得了，野少主动跟她套近乎，绝不能错过这样的机会。

    于是，在众人嫉妒的眼神中，苏梦真害羞一笑：“野少，我……我最近身体不太好，有些事不太记得，所以……我们以前就认识，对吗？”

    “一孕傻三年，我能理解。”他笑着说道。

    听到这话，苏柠汐握紧了拳头，她该怎么接话呢？

    “我就是西棚区的小霸王，你之前冤枉过我一次的，只是，那一次两个炮灰背锅了，没想到你还会抓着我不放？原来，你那么厌恶西棚区啊？”野时欢阴冷的眼眸，让苏梦真腿软了。

    是他，是当初戴眼罩的小霸王，怪不得觉得他的眼睛熟悉，原来……他竟然是野少！

    苏梦真感觉刚刚每一句话，都精准的刺激到了对方，张张嘴说不出一句话。

    “既然，你认为西棚区出来的都是畜生，那我就做一做畜生该做的事，拖下去给我打。”野时欢一声令下，几个黑衣人拽着她的手。

    “不可以，我怀孕了，我怀了叶家的种，你敢动我，叶家不会放过你的。”苏梦真没有想到搬起石头砸自己的脚。

    如果这个孩子有事，她唯一的保障就没了。

    “你不知道，我跟叶家是宿敌吗？一直都找不到机会对付叶家，这么好的机会送上门，难道我会放过？”野时欢笑着走到她身边，撩起她耳边的碎发。

    苏梦真全身颤抖，这个看起来像高中生的男人，拥有最明媚的笑容，可是，骨子里面却散发着阴冷，让她害怕。

    “你怎么说西棚区我无所谓，我也不介意你诋毁我，可苏柠汐是我的底线，碰谁你都不该碰她。”他挥挥手，人就被带走了。

    “苏柠汐，你救我，你不能这样狠，爷爷想要我肚子里面的孩子，你不能让他失望，啊！”惨叫阻止了她所有的话语。

    野时欢走到苏柠汐面前，伸出双手，笑着说道：“汐汐，我们终于又见面了，你不打算抱抱我吗？送你的花喜欢吗？”

    他......他怎么会是野少呢？那个吃人的地方，是野家？

    野时，野家，他改名野时欢了，她一时间，不知道该怎么说话了？

    野时欢一把将她抱在怀里，闭上了眼睛，犹如孩子一样贪婪着不肯放手：“汐汐，我说过，待我足够强大的时候，我们一定会再见的，好想你啊，每一天每一秒都很想你。”

    苏柠汐抬起手，原本想要拍拍他的肩膀，可是，刹那间却又抽回了。

    叶司琛刚好进来，就看到他们相拥的画面，剑眉紧锁。

    他接到消息，说苏柠汐为了苏氏集团去参加野少举办的宴会，他担心她出事，特意赶过来。

    他以为，野少会对付苏柠汐，可看到眼前这一幕，觉得多心了。

    他们认识！野少送给苏柠汐的玫瑰，不是为了对付他，而是为了表白？

    她不是说，她不认识野少吗？

    叶司琛大步走过去，一把将苏柠汐拽到怀里，抬眼间，跟野时欢对上了。

    “是你！你是新回来的野少？”他记得这个男人，是之前戴口罩的少年，惊讶之余，又看了看怀里的女人：“你不知道他是野少？”

    “汐汐并不知道我的真实身份，我们已经很久没联系了，之前有事在忙，现在稳定了，就想着跟她好好练习，叶少，我们可是宿敌，你说，以后，汐汐会怎么选？”野时欢扣住苏柠汐另外一只小手，不放手。

    两个男人同时拉扯着她。

    “野少，麻烦你放开我妻子的手。”叶司琛利用身份来碾压他。

    “汐汐，你选择谁？”野时欢将选择权，交到了苏柠汐手上。

    她同时甩掉了两个男人的手，看了看周围吃瓜群众，锁了下眉头：“那么多人看着，不怕丢人吗？都给我安分点。”

    野时欢一个眼神，众人都很识趣的离开了，偌大的宴会，只剩下他们自己人。

    “他连身份都骗你，这样的男人不能信，以后不要跟他接触。”叶司琛搂着苏柠汐肩膀就要走。

    “骗她？叶少，你的意思是，你足够坦荡，没有欺骗她任何事？比如说，你娶她的原因？”野时欢冷笑着反问。

    娶她的原因？苏柠汐抬起头，看着叶司琛。

    男人并未回答这个问题，而是冷冽着黑眸：“你想要对付我，冲着我来就好，没必要对无辜的人下手，更何况......”

    “我永远都不会伤害苏柠汐，我只是单纯的想见她，顺便帮她教训一些不知死活的人，如果你能保护好汐汐，会让人伤害到她？还是，你根本就没想过保护她？”野时欢冷笑着，眼底都是嘲讽。

