
姬从心眉头微皱，奇士府府主……要其有何用？

会不会耽误修行？

会不会每天要忙碌诸多事物当中？

而且，翠山真人的身份，只是一个假身，说不定哪天就脱掉这身马甲。

“不要了吧，在下闲云野鹤惯了，说不定哪天就离开奇士府。”

姬从心开口道。

老府主相劝，想让姬从心接任奇士府府主之位。

他相信，没有人会不动心，这可是一个中州最顶级的势力之一，除了古之大帝留下的不朽皇朝，没有一个势力能说比奇士府强。

而且，奇士府地位也有些特殊。

除了姬从心，他没有合适的人选了。

其他大能，潜力有限，实力平平。

池恒倒是培育两个不错的后辈，可惜出了这事，这两个后辈跟着遭殃，已经被愤怒的奇士府报仇者找到踪迹，然后杀掉。

“成为府主，你主要的事依旧是修行为重，毕竟这个世道，实力为先。杂事可以交给其他大能。”

“另外，你大可以继续留着你的香芋派，等哪天你成功斩道乃至更强，中州困不住你了，你大可离去。”

老府主开口道，如今他实力降了下来，又连死了七位大能巅峰修士，奇士府急需一位强者坐镇。

姬从心很明显是一个很好的人选，就算姬从心步入圣人领域，不想待在北斗，想要效仿先贤走上星空古路……那至少是两三百年后的事，还早着呢！

五六百年也不稀奇，毕竟五百年的圣人，已经够惊艳绝世。

这段时间，够奇士府发育一波，培养两三代天骄，怎么也够挑选一位能斩道的人选吧？

“好吧！”

听到这里，姬从心点头，不耽误修行就好。

老府主眉开眼笑。

当天，老府主就宣布姬从心成为奇士府府主这条消息。

并让人公告外界，同时也公告了姬从心战绩——打死池恒，以及足足六位大能巅峰强者。

潜台词；我奇士府新任府主厉害的很，虽然不小心死了几个强者，可来了个更厉害的，你们不要不识趣。

池恒之事，知道的太多，难以瞒住。于是奇士府大大方方承认。

也有些人不愿意让姬从心这个外人当任府主，提出异议，老府主让谁有意见大可挑战姬从心。

于是，没有异议了。

府主继任大典安排在三个月后进行，到时候中州诸多皇朝、诸子百教，以及东荒的圣地世家大都会来观礼。

姬从心先进了奇士府藏经阁。里面记载很多经文。

甚至大帝经文都有一些，可惜不全，大都只记载半个秘境或者一个秘境。

将时间放在数十万年古史上，帝经泄露难免发生。像奇士府流传不知多少年的势力，秘藏部分帝经，很正常。

可惜，没有大帝经文最后的禁忌篇章。那是帝经的最精华部分之一。

接着，姬从心又记下两篇准帝经文，炼化两件圣兵，取出一些异果，尝了个鲜。

味道不错。

价值连城，可惜能增强人体质/提升修为/延长寿元的异果，对姬从心的作用不足十分之一。

要是多吃五六枚，完全没有效果。

如今姬从心的实力，已经不是四极化龙了。

一粒米能让蚂蚁果腹，对成人却没有多大用。

要是能提升太多，怕是早就被池恒等吃了。

好在，蚊子再小也是肉。

而就在姬从心准备继续闭关的时候，忽然有消息传来。

是关于他弟弟姬虚空的。

“府主，古华皇朝有消息传来，你的弟子李无忌前些日子在无量玉璧下参悟玄法，人被吸入了无量玉璧内。”

一位大能开口，语气说不出的羡慕。

“无量玉璧？”

姬从心诧异，他没有听说过。

他只是让他弟弟去收集一些不太珍贵，但不好找的灵药矿物，怎么又出事了？

“古华皇朝，明面上说是古华大帝所创，但世人都知道，乃是恒宇大帝被太初古矿内的存在，被逼远走中州时所留下的道统。”

“古华大帝，恒宇大帝乃是一人。无量玉璧，是一件神物，相传恒宇大帝将自身道法记录在无量玉璧内。就放在古华皇朝皇都三千里外的古华山。”

“古华皇朝的人，可每日参悟。东荒姜家也经常派人来，想要得到恒宇大帝留下的道与法。”

“至于外人，古华皇朝每年会丢出三百枚古华令，有机缘得到的可以参悟。但近万年来参悟者不知几凡，却都收获不大。”

“府主你弟子却是机遇非凡，得到一枚古华令，更是被吸入无量玉璧内。这可是九千年来的唯一一次啊！如今中州诸多皇朝与诸子百教，都前往古华山，想要探清楚恒宇大帝究竟留下的是什么。”

姬从心面前的大能详细讲述，表现自己的博学。

听完，姬从心略微有些担心，他不担心无量玉璧，既然是恒宇大帝留下的，那么给“姬虚空”这个熟人点儿好处，理所当然的是吧？

要知，当初欧阳锋、姜恒宇、小虚空王三人闯荡东荒，可是结下深厚友谊的。

他担心的是，姬虚空从无量玉璧内出来，会不会有危险。一百个人里面，定然有十个见财起意之辈。

“如此盛事，我奇士府怎能不参与？你去选十名大能，随我一同前往古华山。”

姬从心起身吩咐道。

还未举行府主大典，但在奇士府内，他已经是名副其实的府主了。

……

古华山。

山不高，只有八千余丈，灵气也不太浓郁。与中州真正的名山大川相比，显得平平无奇。

但因为无量玉璧的存在，其乃是中州鼎鼎有名的古迹。

如今，一个百丈高的玉璧面前，站着一圈又一圈的人。

忽然，一艘古舟从远方驶来，浩瀚的灵力波动席卷千里。古舟上站着十数道身影，每一个都气息渊博。

“是奇士府的宇昆神舟，乃是一件王者神兵，只有奇士府府主出行才会取出，奇士府的人怎么来了？”

“听说奇士府刚换了府主，没想到这么快就遇到。”

……

无量玉璧前，人们议论。

姬从心不管其他，让一位大能驾驭古舟直接来到玉璧前，一些势力比较差的修士连忙让路。

“这便是传说中的无量玉璧？果真是神奇。”

姬从心盯着上方的玉璧，有神秘纹路盘绕在四周，最中心仿佛是一个镜子，光滑无瑕疵，倒影出周围的人影。

他看了两眼，没看出所以然来。近万年也没几个修士从无量玉璧上参悟出什么。姬从心刚到，自然不可能参悟出什么。

但，不妨碍姬从心夸无量玉璧。

“敢问阁下就是奇士府的新任府主？不知府主今日来次，有何贵干？”

有一绿袍汉子，上前一步问道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69643641"  chaptername="第201章  姬虚空与无量玉璧">加入书签</a>
</div>
