    此时，那青衣男子正跟在为首的蓝衣男子身边，道：“师兄，会不会是那掌柜没有对面我们说实话？我们这一路寻过来也没寻到那三个孩子的踪迹。”

    “那就再找找，几个孩子而已，只要他们还在这城里就一定能找到他们！”蓝衣男子说着，声音微沉，眼中冷意划过，道：“敢动我们天阳宗的人，那就是跟我们宗门作对，岂能容他们如此放肆！”

    “师兄说得是，那三个小鬼如此目中无人，找到了一定……啊！”他的话还没说完，整个人便惨叫一声倒了下去。

    “师弟！”

    蓝衣男子一惊，转身看去，当看到那倒在地上已经断了气息的人时，脸色不由的变得苍白起来，眼中更是划过一丝的惊惧，本能的抬头朝周围看去。

    而旁边跟着的几名弟子则迅速的围了起来，剑对外，警惕的看着周围，想找出到底是什么人动的手，只是，他们朝周围看去，只看到那大街上，甚至是两旁商铺酒楼上的人都侧着头看向他们这边，一个个脸上带着惊讶与错愕。

    显然，谁也没想到，那几人边走边聊，其中一人却突然间被杀，而且杀人者连面都没露。

    “师兄，他怎么样？”其中一名弟子问着，声音中有着一丝的惊慌。

    “死、死了。”

    蓝衣男子咽了下口水，压下心中的震惊以及恐惧，他看着青衣男子眉心的那一处细小的伤口，那伤口甚至连鲜血都没有渗出来，但，人却已经断气。

    一听人死了，那几名弟子也是一怔，回头看了一眼，只看到他眉心处有一道细小的伤口，但连杀了他的兵器是什么都不知道。

    “把他抬回去，走！”蓝衣男子说着，让他们将人抬起来准备送回宗门。他们是一同出来采买的，如今死了一个人，回去他们只怕也不好交待。

    但，他突然被杀，却让他心中惊恐，猜测着只怕跟那三个孩子有关系，要不然怎么其他人没事，偏偏就他被杀了？

    难道是那三个孩子的背后有强者相护？知道他们还要找那三个孩子麻烦，所以杀了他们师弟来震摄他们？

    几人不敢停留，当即将人抬起后便迅速离开，想着将这事迅速禀报宗门。

    而此时，三个孩子还不知这边发生的事情，他们正在城中四处转着，一边将买好的东西收入空间里，也许是三人买的东西不少，而且又都收入空间中，一路下来，也被某些人盯上了。

    “这几个小鬼身上一定有不少值钱东西，跟了他们一路了，除了三人之外没有大人跟随，我看，不用等大哥来了，我们直接将他们引到前面巷子下手怎样？”一名散修说着，双眼泛着贪婪的光芒盯着那前面的三个孩子。

    “还是等等大哥吧！免得出了事情回头不好交待。”另一名散修说着，回头看了一眼，咧嘴一笑：“瞧，大哥这不是来了吗？”

    几人回头看去，就见一名嘴里叼着牙签，身上穿着锦袍的男子走了过来。