    　　        

    　　

    　　    在他手中的小铜鼎正散发着低沉黯淡的光芒，一层层无形的波动扩散开去，虽然没有直接作用在林逸等人的身上，但四周的空气似乎都变得沉重了许多。

    　　

    　　    这是……法宝？

    　　

    　　    林逸微微皱眉。

    　　

    　　    他还没来得及说话，整个帝都就已经开始震动了起来，而眼前的皇宫直接拔地而起，就好像地下突然长出了一座山丘一般。

    　　

    　　    在更远处，建筑也是一样，都在摇晃中上升起来。

    　　

    　　    在帝都里，看到这一幕的百姓都在疯狂尖叫，不明白这宛如末日一般的场面到底是怎么一回事！

    　　

    　　    为什么，在皇都里面会长出这么多的山峰出来。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，看到了么？这就是朕的皇都，这就是朕的底牌！”

    　　

    　　    山特彻底癫狂了，高举着双臂仰天大笑。

    　　

    　　    他手中的小铜鼎也在笑声中光芒渐盛：“这是山连山大阵！我们山连帝国的护国大阵！本来，朕根本就没想要动用它，但是司马仲达，是你逼朕的啊！你该死！”

    　　

    　　    剧烈的震动，让亲卫营的黑灵汗马开始有些慌乱，亲卫营的将士只能分心安抚，一时间也没办法继续响应林逸的号召去冲锋。

    　　

    　　    “山连山大阵？原来真有这个大阵！这不是传说？！”

    　　

    　　    一旁的刘子瑜在听了山特的解释之后，瞬间脸色变得苍白，充满了震惊！

    　　

    　　    “子瑜，你听说过这什么山连山大阵？”

    　　

    　　    林逸倒是没什么特别的表情，也没有任何的慌乱，眼神淡然的看着拔地而起的皇宫，随口问了一句。

    　　

    　　    “仲达表兄，我对这个阵法略有耳闻，是三公主之前和我聊起过的山连帝国的异闻录……”

    　　

    　　    压住内心中的慌乱，刘子瑜开始语速极快的解释道：“三公主也是听到的传闻，当时并不能肯定，只说传言山连帝国有一座护国大阵，威力巨大无比……”

    　　

    　　    龙邦封号王国毕竟是山连帝国辖下有数的封号王国，多少知道一些nèi mù消息，但落到三公主身上，就真的只是捕风捉影，当成异闻野史去听了。

    　　

    　　    另一边，山特身边的众臣和家眷，一个个也都脸色苍白。怪乱笔记

    　　

    　　    “完了完了，帝都真的完了！”

    　　

    　　    “陛下竟然启动了传说中的山连山大阵，我一直以为这只是个传说，没想到居然真的存在！”

    　　

    　　    “传说山连山大阵是以整个帝都为阵基，所有建筑都是大阵的纹路，一旦激活山连山大阵，身处其中的所有生命，都将贡献出血肉，成为大阵的动力源泉……”

    　　

    　　    “见鬼，这不是用来吓唬小孩子的故事么？怎么就变成真的了？”

    　　

    　　    “我们会不会也被献祭给山连山大阵，成为其中的血肉源泉？”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    山特身边的人越来越慌，他们也都只是听过一些关于阵法的传说，并不了解山连山大阵的详情。

    　　

    　　    所以，当他们突然就身处传说的大阵之中，看着身边山崩地裂一般的灭世场景，要说不怕那是假的！

    　　

    　　    哪怕山特是皇帝，君要臣死臣不得不死，但是他们还是怕死！

    　　

    　　    “闭嘴！你们在瞎哔哔什么？”

    　　

    　　    一摆手，山特一脑门子黑线的转过头去，忍不住大声呵斥：“朕就在你们身边站着，你们还用担心自身的安危么？朕是这帝国的主宰，是这帝都的主宰，你们忠心于朕的话，又岂会有什么危险？”

    　　

    　　    真特么恼火啊！一群脑残队友！

    　　

    　　    山特心里不爽的厉害，老子好不容易有个装逼的机会，你们不懂得好好捧哏也就罢了，居然还来给朕拆台？

    　　

    　　    要不是朕现在人手有限，真想把你们也都弄死拉倒！

    　　

    　　    嘴上心里都呵斥一通之后，山特才转头继续对着林逸这边狂笑：“哈哈哈哈，朕的山连山大阵已经启动了，你们全都完了！”

    　　

    　　    “什么血幽灵肉幽灵的，全都要化为山连山大阵的血肉养分，成为真正的幽灵！司马仲达，趁着你现在还能说话，你要不要说说你的遗言？”

    　　

    　　    “当然，朕也没兴趣实现你的遗愿，不过你说出来，好歹能给朕提供一些笑料，也不算是白死一回，你说是不是？”

    　　

    　　    山特嚣张无比，一副胜券在握的样子，看着林逸和亲卫营的眼神，就好像是在看一堆尸体一般。盛世良婚：废材空间师

    　　

    　　    “仲达表兄，我们冲过去，和他拼了吧！”

    　　

    　　    虽然刘子瑜知道的也不多，但是他也看出这个阵法的不简单。

    　　

    　　    他勉力稳定身体，眼神坚毅的盯着对面被断峰营重重保护着的山特，用力握紧了手中的长刀。

    　　

    　　    这是生死存亡的最后时刻了，他必须不能怂！

    　　

    　　    在他看来，山特手中的小铜鼎无疑是最关键的物品！

    　　

    　　    其上的光芒虽然不算耀眼，但扩散的范围极大，肉眼难辨的微弱光芒将山特和包括断峰营在内的所有人都笼罩在其中。

    　　

    　　    而光罩范围内，一切都稳如泰山，没有丝毫的动荡！

    　　

    　　    如果能冲过去干死山特，夺得那个小铜鼎，危险自然迎刃而解。

    　　

    　　    “冲不过去的！”

    　　

    　　    摆了摆手，林逸阻止了刘子瑜的行动。

    　　

    　　    然后，就在山特一脸古怪，其他人一脸懵逼的时候，林逸一脸淡然，随手从黑灵汗马侧面抓出一把手弩，对着断峰营所在的方向就来了个三连射。

    　　

    　　    手弩的攻击距离十分有限，双方之间有足够的缓冲距离，所以断峰营的士兵根本没当回事。

    　　

    　　    他们看着射来的三支弩箭，连眼睛都没有多眨一下。

    　　

    　　    强弩之末，不足以穿缟素，更何况是断峰营士兵身上的铠甲？

    　　

    　　    然而，这三支弩箭，连接触到他们铠甲的机会都没有，直接就被双方中间地上突然冒出来的地刺给击落了！

    　　

    　　    “哈哈哈，司马仲达，在朕的山连山大阵中，你们任何的挣扎和攻击都是徒劳的！”

    　　

    　　    眼前这一幕，让山特得意的大笑起来，他对着林逸勾了勾手指：“怎么样？朕很仁慈，给你一个留下遗言的机会，你要不要跪下来诉说？或许朕还能让你有更多的时间组织一下语言。”

    　　

    　　    “呵……过去是肯定要过去，至于谁会跪下说遗言，那就不一定了！”

    　　

    　　    忽然，林逸从黑灵汗马上飞跃而下，背负着双手一步一步走向了山特：“山连帝国的末代皇帝陛下，你现在可以开始组织语言，然后跪下好好说说你的遗言了！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

