
　　大壮他爹刘老汉倒是有点好奇了，忍不住问，“二和一个月工资多少啊？”

　　李兆坤心里想坏了，光顾着置气了，没忘记问工资，考虑说多少合适，不过他有他的策略，吧嗒了一口烟，又吹上了，“你们想想，他身上那夹克就500块了，够你种几年地的？还有裤子，鞋子，那可都是洋毛子的大官也才能穿得上的。”

　　说完又不禁洋洋得意，这个中午吃饭的时候他听老四跟王玉兰提了几句，他也就留心记住了。

　　“乖乖，这个不得了。”

　　“我就看着漂亮，想不到这么贵。”

　　...............

　　周围的一片惊叹声满足了李兆坤的虚荣心，总算这个儿子不是一无是处。

　　再往前面一些年数，李兆坤整天吊着那个窄鸡膀子，剥了老底也榨不出几块钱，只得东颠西颠，一年四季在晃荡啊晃荡，偶尔人家红白喜事酒席上打下手，甚至去给人抬棺材板子、埋土，就为混个猪下水，连狗见了都觉得讨嫌，更何况是人。

　　但这几年世道变了，喊他二流子的人越发少了，作弄他玩笑的也越发少了。村里村外的见着了他李兆坤还能客气的散根烟，问一句，“兆坤，忙呢。”

　　李兆坤的生活往往就在他自己不知不觉中发生了天翻地覆的变化，比如他现在抽红梅烟都感觉差了，是扔了都不肯抽的，吃饭没肉都能唠叨半天。

　　不过哪怕他再不肯低头，他也必须承认这读书也是有用的，读书了才能挣大钱呢。

　　自己家有了两个读书好的，在村口倒是有了吹嘘的资本，开始宣传家庭教育方法，“我跟你们说，这孩子必须打，不打不成才。你看看二和，那以前不听话，不是照样吊着打，就是咱家老四闺女，我手心当宝咧，也不是照样打。”

　　许多人深以为然，不同意的也没法反驳，人家两个样板工程放着呢。

　　陈永强老爹道，“女娃子读那么多书干嘛，按俺说，好歹将来都是人家的，还能顾着你了。”

　　希同才满脸的不乐意，好像这话故意针对他一样，他可只有俩闺女，没儿子早就不自觉的低了一头，不过两个闺女也让他有傲气的本钱，“闺女啊是操心点，连个装修什么的都不会。你看吧，我家希捷现在县医院上班，分了房子，装修活都要老子去帮他弄，可操碎了心。还说装修好了，让我过去住，地里这么多活，哪里走的开。老二悦子吧，一个小姑娘在省城上中专，我可不放心了，隔三差五我就要去一趟，你给我算算我这一年车费都多少了。所以啊，还是儿子轻松多了，在家卖把力气，娶个媳妇，多舒服。”

　　对这种花式炫耀，大多数人还是羡慕，只有李兆坤不屑一顾，他家比希同才档次高多了。

　　虽然他一个不注意，他家老四就上了高中，也听人说了，考不上大学，高中就是白瞎了，没有希悦中专来的实惠，他在老四学习这个问题上他也没在意过，但是人都有从众心理，人堆里晒孩子，他李兆坤也不能免俗。

　　他也认可李和的话，中专哪里有大学有前途。

　　回到家，李和看到老四在摘菜，心里开始琢磨，老二跑远了，远在首都，他是得不到实惠了。

　　可这四闺女要是以后在身边出息了，他李兆坤说不定能做个城里人，哪怕跟希同才闺女一样留在县城，他也能享到福啊。

　　在城里啥都方便，想买个啥出门就是商店，想吃啥拐个弯就是饭店。

　　李兆坤越想越觉得这个套路可行，突然斥责老四道，“放假了就没作业了是吧，天天都瞎忙个啥，还不赶紧去看书。考试考不好，老子扒了你的皮。”

　　老四停下手里的活，搞的莫名其妙，这是什么情况，弄的一头雾水。

　　王玉兰欣喜的以为自家男人转性了，开始关心孩子学习了，把老四的菜篮子夺到手里道，“你爹让你看书，你就去看书吧，以后家务活不让你做了。”

　　别说老四稀里糊涂，就连李和都是闹不明白，不是不明白，是他这爹变化太快。

　　李和没插话，就把小丫头李苛抱怀里逗弄着玩，小丫头看李和扮鬼脸，一直咯咯笑。

　　晚饭后，不到七点钟已经一片漆黑，李和看着差不多时间，就拿着手电筒去了河边。

　　冬季的淮河河面不宽，气温太低，比较冷冽干燥，河面也没有结冰，河水蜿蜒平缓静静流淌，在漆黑的夜色下，发出点点粼光，小船船头挂着马灯悠悠在河里划过，只是吸沙柴油机的隆隆声，打破了幽静……

　　寒风扫过夜晚的河边，冷得彻骨生疼。

　　何招娣已经早早的坐在河滩上，屁股冷得疼麻了，风从衣缝里钻进去浑身都冷嗖嗖的冷透了，他接连打了几个寒颤和喷嚏。

　　李和看他冻得缩成一团，头深深的埋在胸前，双手紧紧的抱着两腿，小麦色的肤色，算不上白，但是那双眼睛清澈透亮，童真般的纯洁如玉粒温柔似霞光，连酒窝窝里里的装满了笑容。

　　他不得不做回大男人了，只要风度，不要自己温度了，把夹克脱给了何招娣，然后又悄悄的从身后给他披上了。

　　何招娣吓了一跳，急忙回头看，太黑了，看不清楚来人，“你是？”

　　她留了个心眼，没敢喊李和的名字，喊错了人，就满世界都知道了。

　　“是我，二和，你来这么早干嘛。怎么又不穿厚一点，”李和出于谨慎，凭着感觉摸摸索索的到了河边，也没开手电筒，只是偶尔会低头拨一下打火机，又把他从地上拉起来，“起来吧，地上凉。”

　　何招娣高兴的站起来道，“我也来没一会，你晚饭吃了吗？”

　　“吃了，咱们走走路，活动活动吧。”

　　何招娣摸了摸李和的胳膊，惊叫道，“你咋也穿这么薄，赶紧的夹克给你。”

　　李和在她的强行推却下，没有反驳的机会。

　　两人沿着河边走了一段路，离庄子越来越远，还是深沉的黑夜，黑漆漆，阴嗖嗖，前面没有一点光亮，谁都没有说话，到处被黑夜笼罩的严严实实…….

　　何招娣突然大战胆子搂起了李和的胳膊，见李和没有拒绝，嘴角轻轻抿笑。

　　李和打破了这种沉默的气氛，“你天天都在河边拉沙吗？”

　　“当然是天天了，我今年已经存了200块钱呢，我爹妈都没给。你在外面上学，开销大，要用钱不，我这有”，何招娣兴奋的说道。

　　李和把手从她胳膊抽出来，怜惜的摸了摸她的头发，“你这点钱可不够我用。”

　　“那你要多少，我还能挣钱呢。”何招娣急忙说道。

　　果然女人一对上心上人智商就低了，这以前多聪明的一个姑娘啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，56、夜月免费阅读。https://xs.23sk.com 