    此言一出，众人皆喜。

    三皇子情难自禁地站起身来，俊脸上满是激动喜悦的光芒：“父皇，母后，请恕儿臣失礼。儿臣要先行告退回府。”

    女子生产，素来被视为一道鬼门关。身为丈夫的三皇子，确实该在最短的时间里赶回皇子府。

    俞皇后立刻笑道：“别说这些没用的客套话了。快些回去，本宫和皇上都等着萧氏平安生子的喜讯。”

    在皇家，生子生女的分量截然不同。俞皇后这么说，与讨口彩无异！

    建文帝也笑道：“皇孙皇孙女朕都一样高兴，你早些回去吧！”

    三皇子按捺住急切的心情，拱手行礼，告退离席回府。

    尹潇潇和萧语晗最是交好，听闻萧语晗进了产房，哪里还坐得住，不停冲五皇子使眼色。

    号称“从不惧内”的五皇子只得起身，拱手笑道：“父皇，母后，儿臣也想去三皇兄的府上坐上一坐。”

    建文帝随口便应了。

    尹潇潇冲谢明曦歉然一笑。

    今日是谢明曦嫁入天家的第二日，敬茶认亲，这宫宴也是为新妇而设。没等宫宴散席，她便急着想离开，说来委实有些对不住谢明曦。

    谢明曦却丝毫不介怀，竟也一并起身行礼道：“父皇，母后。儿媳和三皇嫂既是妯娌，亦是同窗好友。三皇嫂临盆在即，儿媳心中也十分牵挂。儿媳斗胆，请父皇母后散了宫宴。我和五皇嫂一并前去三皇子府。”

    建文帝素以重情重义自诩，听了这一席话，对谢明曦的恶感去了大半，笑着应允。

    俞皇后自不会阻拦，一并笑着应下。

    ……

    昌平公主和三皇子感情最佳，自要去三皇子府。赵长卿为人圆滑周全，断然不会落于人后。李湘如心中酸水直冒，面上却不肯失礼。

    于是，众皇子妃一并奔赴三皇子府。

    五皇子放心不下怀有身孕的尹潇潇，也一并前去。胳膊有伤的盛鸿，不便骑马，和谢明曦一并坐了马车。

    唯有二皇子四皇子，各自回了自己的府邸等消息。

    在人前一直撑着若无其事的四皇子，独自进了书房。强撑着的镇定如冰雪般笑容，目光阴鸷而愤怒。

    盛鸿谢明曦联手设局，坑得他有苦难言！

    私造兵器是大忌，一旦查明，便会被视为谋逆。他胆子再大，也未至这等地步。死士们所持的兵器，都是暗中重金购买而来。

    那三架弓弩，俱是军中特有的利器。射程比普通弓箭远了一倍，且速度迅疾，堪称杀人利器。普通工匠根本造不出来，唯有军中工匠会制造，且全部用于军中，从不在市面上流传。

    此次为了置盛鸿于死地，他暗中吩咐盛渲，从兵部的武库司里挪用了三架弓弩。

    他领着兵部一年有余，能安插的人手有限。盛渲在兵部武库司里任主事。为了悄无声息地弄出这三架弓弩，颇费了一番心思。

    现在，建文帝责令他一个月之内彻查兵部。

    一个月之后，他要如何交差？

    ……

    傍晚时分，李湘如回了四皇子府。眼角眉梢透出按捺一丝淡淡的喜意：“殿下，三皇嫂在一个时辰前生下皇孙女，已向宫中报了喜。”

    萧语晗抢先一步怀了身孕，好在生的是皇孙女，不是皇孙。

    一直积郁在心头的苦闷，悄然散了大半。

    奈何四皇子满腹心事，压根没留意到李湘如面上微妙的窃喜，随意嗯了一声。

    李湘如抬眼看向四皇子，咬了咬嘴唇，轻声道：“我一直未能有孕，深觉愧对殿下。我真盼着，能早日怀上一子半女。”

    说完，便臊红了脸。

    对端庄自持的李湘如来说，说出这等类似“求~欢”之类的话，简直难如登天。

    只是，眼看着尹潇潇也有了身孕。以盛鸿和谢明曦的恩爱，怕是也会很快传出喜讯。一想到这些，好强的李湘如焉能不急？也只得舍下女子的矜持了。

    四皇子阴郁烦闷还来不及，哪有欢愉的心情，冷然道：“你迟迟没有身孕，难道还怪我不成？”

    如果不是为了子嗣，他何必初一十五都去她的屋子里歇下？

    李湘如骤然涨红了俏脸，既羞惭又难堪，目中闪起水光：“殿下，我并无此意。我只是盼着早些有喜，早日为殿下传承子嗣罢了……”

    四皇子面无表情地转身走了。

    李湘如心中一紧，反射性地追上前，攥住四皇子的衣袖：“殿下勿恼，今日是我不对。我不该胡言乱语。”

    四皇子俊脸冷如冰雪，薄唇吐出几个字：“知错当改。”

    李湘如低声应是。过了片刻，又小心翼翼地问道：“今日在椒房殿，殿下应下一月之期，要彻查兵部。不知心中可有把握？”

    短短两句话，不知为何又触怒了四皇子。

    四皇子不耐地抽回衣袖，冷冷道：“这不是你该管的事。”然后，拂袖而去。

    李湘如强忍着的泪水，潸然而下。

    喜欢一个人，到底会令自己卑微至何等地步？

    她已经低进尘埃，为何还是触摸不到他的心？

    ……

    萧语晗从阵痛进产房，到生下女儿，一共大半日功夫。对头胎来说，已是十分平稳顺利。

    谢明曦尹潇潇一起留在产房，陪伴萧语晗。

    五皇子和盛鸿，则在内厅里陪着三皇子。

    满心期盼着儿子的三皇子，在得知妻子生了女儿后，心中颇有些失望。若能一举得子，在子嗣上便能力压四皇子一头。也会为他的东宫之争添两分胜算！

    皇孙女和皇孙的分量，岂能同日而语？

    三皇子面上那一丝失望失落，落入盛鸿眼中。

    盛鸿不着痕迹地笑着提醒：“三皇嫂历经临盆之苦，现在定然最想见到三皇兄。”

    妻子深受十月怀胎之苦，如闯鬼门关一般生下女儿。身为丈夫，倒在这儿嫌弃挑剔起来了。

    这可有点过分了啊！

    五皇子也笑道：“是啊，三皇兄还是快去见见三皇嫂吧！”

    三皇子这才反应过来，将不该有的情绪收敛起来，欣然笑道：“好，我这就去。”