    接下来的三天，各路国际游资组成的空头大军展开了最为凌厉的攻势。

    而陆鸣这边也毫无保留的出手了。

    都开始梭哈！

    对手是一鼓作气压境而来，离岸汇率在今天再次创出新低，被敌人逼近到6.9874的水位，天盛资本在今天消耗了172亿美元的流动性，手里只剩下120.5亿美元的流动性了。

    今天再次守住了敌人的凶悍攻势，收盘之后离岸汇率回升到6.9695的水位。

    12月30日，空头大军再次发起第二轮进攻，这一次的攻势相比较昨天而言，有所减弱了，没有创出新低，全天水位最低也只是打到了6.9853这里，最高时来到了6.9604的位置，收盘之后定格在了6.9734的水位。

    7整数位关口依然结结实实的在那里，坚如磐石，牢不可破。

    但陆鸣的资金已经全部打光了，此刻他正在和王副局长通话，“王局，天盛资本5600多亿人民币的流动性已经打光了，美盘的股票资产套现恐怕也来不及了。”

    电话另一端的王局回复道：“守到今天已经实属不易了，接下来的扫尾工作就交给我们吧，你好好下场休息，看这一出好戏！”

    央妈可是准备了充足的流动性离岸了，至少可以满足两到三天的消耗，这还是在今天对方的攻势能够像这两天这般凶悍的情况下。

    陆鸣笑道：“所谓一鼓作气再而衰三而竭，今天没有破新低已经说明对手濒临气竭了，明天可能有一个回光返照，经过如此之久的鏖战，来来回回的拉锯战，今天的盘面给我的直觉，可能外汇市场上的空头已经出现部分爆仓的情况了。”

    王局饶有兴致的说道：“哦？这么说来，陆鸣同志你认为明天很可能是迎来反转时刻？”

    陆鸣点头回道：“有这个可能，他们被拖的太久了，关键在于美指也开始失去了之前一路上涨的势头，横在103附近的时间也不短了，该强不强则为弱，在没有更多的基本面和利好消息的支撑下，美指已经无法继续朝着更高的位置发起冲击，反过来人民币相对贬值的压力就少了一个十分关键驱动因素。”

    端着杯子喝了口水的陆鸣带着轻松的口吻笑道：“失去了这一关键助力，又陷入拉锯战的泥潭里，此番联合做空的各路国际空头资金们所承担的成本可并不低啊，它们的压力不比我们小，甚至比我们更大，以逐利为最高行为准则的它们断然不会头铁为了的让人民币破7而白白蒙受重大损失，它们是来搞钱的。”

    王局一听也是认可的连连点头：“有道理！”

    ……

    进入2017年新开年，三天的元旦假期结束，时间来到了1月3日周二。

    今天，国际空头大军最后一次集结对人民币发起最后一搏，盘中离岸汇率迅速下挫，最低打到了6.9874的位置，在往下那么一丢丢就能创出新低。

    可离岸汇率在这个水位之后，迅速回升了，并且是一路强势回升。

    今天陆鸣已经是场外人看戏的角色了，看到离岸汇率一路强势回升，他知道，央妈已经出手了！

    刚刚打到6.9874这个位置才出手，这是赤果果的嘲讽对手啊！

    最终，新开年第一个交易日，人民币兑美元的汇率在收盘后回升到了6.9605的水位，这个位置也意味着各路国际空头大军最后几天的出击全部化为泡影。

    游资们意识到继续主动做空人民币的难度进一步上升了，因为只要内地的在岸资金被掐住出不来，这边又在疯狂承接，离岸市场的人民币越来越少，出现供不应求的局面，说明短期内人民币是抢手货，必然上涨。

    今天的再一次失利，终于让各路空头势力坐不住了。

    因为做空人民币是需要支付利差成本的，意味着每一天，做空者都要支付一定的利息，破7遥遥无期，仿佛陷入了货币之战版本的“越战泥潭”，而自己每天都要掏钱支付利息。

    目的是来搞钱的，不是来送钱的！

    他们知道，这一次带着复仇的怒火卷土重来，不承认也不得不接受又一次以失败而告终了！

    经过一番思考和分析，这些空头们得出了一个结论：只要华国保持这对金融资本市场的强干预能力，不对金融市场做到完全的自由开放，做空人民币是痴人说梦！

    这是空头们在接连两次惨败后总结出来的教训，只是得出这个结论所付出的代价有点大。

    在岸市场被掐断流动性，离岸市场锁定流动性，这让空头们面临着手中捏着千亿乃至更多的美元资金却借不到人民币去市场卖空的尴尬局面。

    面对这种局面，止损也就成为了它们迫不得已之下的最优解了。

    于是乎，在接下来的一天里，也就是1月4日周三，各路国际空头资金仿佛是一块商量好了一半，不谋而合的在今天集体撤退。

    为了能够尽快的离场，尽可能的减少自己的损失，这个时候都是本着死道友不死贫道的原则，于是开始争相踩踏式的抢跑，如作鸟兽散，简直狼狈不堪。

    当天，离岸人民币汇率大幅升值+1.33%，回升到6.8662的水位，这一天的升值堪称气贯长虹，一个交易日便将去年12月份以来的贬值全部收复，也宣告着国际空头大军最终以惨败而收场。

    与此同时，天盛资本砸进去的810亿美元在一夜之间扭亏为盈。

    这两天大A也迎来了节后的反弹，昨天就已经大涨了一轮，今天离岸汇率的表现，让国内的各路资金意识到国际上的做空资金已经如潮水般退去，纷纷争先恐后的割肉人亏出局。

    意味着这一次的货币之战，最终以国际空头惨败而落幕。

    外围市场的风险得到释放，大A今天直接上涨到3158点庆祝了一番。

    ……

    当天下午，天盛资本总部。

    在办公室里的陆鸣看了下行情走势直接一个电话打到齐维那，“你马上去平掉200亿美元的流动性出来，然后拿出150亿美元撬动3倍杠杆共600亿美元猛干认沽期权，虽说归师勿掩穷寇莫追，但话又说回来，乘胜追击趁热打铁，下面该轮到我们做空美元了，要快，要在今天搞定！”

    电话另一端的齐维二话不说，直接点头回道：“明白，我这就去安排。”

    认沽期权就是看跌期权，同样是赚权利金的价差，今天直接干150亿美元进去卖空，美元指数下跌之后，权利金也必然会跟着下跌。

    看跌期权的盈利有限，不会超过100%，例如现在有一份美元指数的期权合约的权利金是1美元，此时认沽它，也就是把该权利抛售出去获利1美元，一周后权利金下跌至0.5美元，从市场买入一份期权合约平掉仓位，不计算交易成本，1美元减去0.5美元，最终净赚0.5美元。

    简单的说，看涨期权的买方盈利无限亏损有限，卖方盈利有限亏损无限；看跌期权的买方盈利无限亏损有限，卖方盈利有限亏损无限。

    有限的盈利，那就只能通过叠加杠杆来扩大收益了。

    预留50个亿做保证金，这次反手做空美元指数，对于收益目标，陆鸣的要求不高，能赚个百把亿美元就可以了。

    外汇市场才是真正的财富收割机！

    ……

