    郭宋喝了一口茶，又缓缓道：“我不否认，我们攻打汉中的初衷确实是因为曹立威擅自截留我们的货物，严重违反了我们之间的默契，如果他是朱泚的人，我会毫不犹豫杀了他，包括州官和县官，但正是考虑同殿为臣，我才释放了他们。

    但我的善意并没有得到朝廷认可，整个成都朝野将我郭某人骂得狗血喷头，似乎我比朱泚还要可恨，但朝廷却不替我分辩，也不解释，任由我的名声被损害殆尽，正是因为这个缘故，我才决定不再撤军，既然已经背负了恶名，那不妨就背负到底。”

    张彧听得目瞪口呆，他连忙道：“这里面有很多误会，如果殿下撤军，那我相信太后会迅速恢复殿下的名声，绝不会让殿下背负恶名，这是必然的，殿下一点都不用担心。”

    郭宋点点头，“如果是这样，那我愿意相信太后的诚意，但我说的名声只是一个方面，还有另一个原因促使我不愿撤军。”

    张彧心中暗暗叹息一声，他就知道哪有这么简单的事情，为个名声就会撤军，郭宋必然还有别的要求，他只得无奈道：“请殿下明言，我一定会如实回去反应。”

    “还有一个原因是汉中的税赋的问题，我之前不知道汉中百姓竟然背负这么沉重的税赋，我在南郑走访的十几户人家，发现他们每年缴纳的税赋占全年收入的七成，家家户户都负债累累，交不完的税赋，光价竟达一千三百文，这还是巴蜀产井盐，是长安盐价的十倍，粮价、布价都是长安的五倍，让我简直无法接受。”

    郭宋锐利的目光注视着张彧，“我想汉中如此，成都和巴蜀其他地方也差不多，我没说错吧！”

    张彧满脸羞惭，低声道：“这个.....朝廷也没有办法，财权不在朝廷手中。”

    “问题就在这里，朝廷既然无权，为何却有权来要求我撤军？至少应该是北衙派人来和我谈判吧！”

    张彧叹口气，“我是代表太后而来，其实不是代表南衙或者北衙。”

    郭宋点点头，“你倒很会说话。”

    他负手走了几步，对张彧道：“既然太后下旨，我自然也考虑太后的意见，我提三个方案，张侍郎回去交给太后，然后你们南北衙商讨，看能接受哪一个方案？如果都不肯接受，那就只有用战争来解决。”

    张彧最害怕听到用战争来解决这个方案，他连忙道：“请殿下说三个方案，我回去禀报！”

    “第一个方案，是让汉中的百姓来选择，让每个人参与投票，他们愿意归属晋王府代朝廷管辖，还是愿意重新由朝廷直辖，我不能擅自从南郑撤军，否则我们无法面对南郑的父老乡亲，但如果汉中的父老乡亲都同意我撤离，那我一定尊重他们的意见。”

    郭宋他们早已经商议好对策，把军事占领汉中改为代朝廷管辖汉中，玩了个文字上的小花样，就说直说某人长得很丑陋，改成了某人长得不太美貌，一个道理。

    郭宋说的第一个方案就是全民公决了，其实最后不管汉中百姓选谁，公布的结果肯定是晋王府获胜。

    哪怕就算不弄虚作假，就算公正投票，只要一个州的百姓不同意晋军撤离，那郭宋也有理由在这个州继续驻军，这实际上是一个陷阱。

    张彧不敢表态，又连忙道：“殿下请继续说！”

    “我提第二个方案，就是汉中税制继续保持不变，取消架间税、布税、茶酒税、降低商税、户税、田税，将盐价售价统一为每斗一百三十文，只要成都答应汉中目前税制不变，保证百姓的利益不再受到损害，那我就把汉中悉数交还，只象征性的在洋县保留数百军队，保证子午谷不受匪患侵害。

    但如果朝廷出尔反尔，又重新收取重税，那我就视同朝廷毁约，我将重新占领汉中，不会有任何谈判余地了。”

    这个方案是绝对不可能答应的，一旦对方答应了这个条件，他们的统治基础就崩了，这就叫‘不患寡，患不均’，同样朝廷的领地，凭什么汉中超低税赋，成都却要承受残酷的剥削？尤其是盐价，可以给汉中低盐价，为什么不给成都低盐价。

    这个方案首先在北衙就会被否决。

    张彧心知肚明，他又道：“请问殿下的第三个方案是？”

    “第三个方案比较简单，汉中实行军政分离，军事由晋王府代管，政务交还朝廷，除了梁州外，其他四州的官员继续由朝廷派驻，官员向朝廷负责，但我要成立汉中税务稽查署，防止地方官员擅自破坏目前汉中实施的税制，如果官员破坏税制，我会直接罢免，新官员由我来任命。”

    这个方案其实只是说起来好听，军政分开，把政务权和地方官府任免权交还朝廷，但本质上，它还是第二个方案的加强版，甚至还不如第二个方案，本质上还是要保持汉中的税制不变，军队不撤，最重要的梁州也毫不含糊，一点不让步。

    这其实只是给了朝廷一块遮羞布，让他们对朝野百姓有所交代。

    郭宋抓住了成都税赋沉重这个把柄做文章，样样都谈百姓利益，从百姓的利益考虑，使南唐在道义上落了下风，他对汉中的占领变得正义了。

    张彧知道这三个方案都很难，就算朝廷和太后答应其中一条，北衙都不会答应。

    他只得点点头，“好吧！我会回去如实告之太后。”

    “还有一点！”

    郭宋又继续道：“我已经表现出了谈判的诚意，我也希望朝廷拿出诚意，替我消除不良影响，恢复我的名声，我丑话说在前面，不管你们能否接受我提出的方案，都必须替我恢复名誉，如果我在朝廷和巴蜀依旧是恶名昭著，那么我以后施政就没必要考虑朝廷的感受了，甚至不会再承认成都朝廷的合法性。”

    郭宋这话说得很重，可以说是赤果果的威胁，不管汉中最后是交还朝廷，还是不交还朝廷，如果朝廷不替他平反名声，他就会自建朝廷，效仿朱泚当年，在朝廷扶植一个新朝廷，恢复北唐。

    张彧脸色大变，半晌说不出话来。

    这时，记室参军韦纶将记录下来的三个方案和恢复名誉的条件，也就是谈判纪要，交给了郭宋，郭宋看了一遍，提笔签署了自己的名字，并加盖了自己的印章。

    ..........

    张彧匆匆而来，又匆匆而去，连一夜都没有停留，心中仿佛像揣了铅块，沉甸甸地走了。

    又过了几天，这天中午，李温玉接到了王妃薛涛写来的信，她连忙派人去把丈夫找回来。

    张雷回到家中便抱怨道：“什么急事啊？我在监工呢，今天吊放主梁，我走不开的。”

    张雷手中也给自己在西安门大街上留了一块沿河大地块，他也准备修建一座大酒楼，给自己家族在长安留下一个标志性的建筑，像李安的安逸酒楼，郭萍的明珠酒楼，张敏秋兄嫂的汉阳酒楼，孤独家族的天安酒楼等等，张雷怎么能落后，他也要修一座留给子孙的酒楼。

    李温玉一瞪眼骂道：“你这个死胖子，你就不会去找专门的大匠帮你监工吗？你又懂什么吊装大梁了？”

    “对哦！我怎么没想到，我去找人！”

    张雷转身要走，李温玉手疾眼快，一把揪住他耳朵，“我找你回来有正事，你又想溜，你是不是又想去找小妾，我告诉你，你敢在外面胡来，我就取消你的好事。”

    “不敢，不敢，请娘子吩咐！”

    “谅你也不敢。”

    李温玉瞪了他一眼道：“我刚刚接到一封王妃的信，她让我们帮忙，说服晋王殿下接纳刘采春，你好久没和师弟喝酒了，你请他去喝一杯酒。”

    张雷眼睛一亮，他仿佛又看到了自己迎娶刘采春的希望。

    他挠挠头道：“他的脾气你不是不知道，他如果抱有成见了，很难劝回来。”

    “你放屁！我告诉你，这件事王妃特别看重的，如果成不了，你就等着瞧吧！”

