    “失败了么……”肖执喃喃了一句。

    在听到了这个消息之后，他的脸上，倒是没有什么太过惊讶的表情。

    那种高级的合击阵法，乃是军队机密，不是那么好窃取的。

    一开始的时候，肖执就觉得李平峰的这一次行动，成功的可能性不大，只是，这个毕竟是众生军给李平峰下达的任务，他也不好去质疑什么。

    好在，任务虽然失败了，人却没事。

    只要人没事，李平峰就可以在双国世界外，继续探索下去，将外面世界的情报源源不断的带回到他们这个世界。

    见肖执沉吟着不说话，这名女玩家继续轻声细语的开口道：“就在前不久，李平峰先生返回了一次现实世界，说了一下他现在的大致情况，便又重新进入了众生世界，按照李平峰先生的说法，季常世家与即木皇朝素有仇怨，他在逃入了季常世家之后，应该算是安全了，接下来，他打算穿过季常世家，继续往北走，去往别的国家。”

    “知道了。”肖执微微点了下头。

    这名女玩家便闭嘴不再多言了，眼帘低垂，心跳仍旧有些快。

    过了一阵之后，她微抬起眼帘，向着十数米外盘腿坐着的肖执快速瞟了一眼。

    肖执此时已经闭上了眼睛，似是在闭目养神。

    他应该又是在修炼了。

    这名女玩家见此，心中不禁有些失望。

    能够被安排来肖执身边听候‘调遣’的工作人员，无论男女，都不是寻常之辈，要么背景深厚，要么能力出众。

    他们来到肖执身边，一是仰慕肖执这个世界级的英雄，二是为了混个脸熟，为他们以后的发展积累一些资本。

    至于来到这里的女玩家，心里面或多或少的则会有一些别样的想法。

    奈何，这个肖执，绝大部分的时间都用在修炼上了，对于这些女玩家都是不怎么搭理的，这让这些心中有着一些别样想法的女玩家们，心里面颇有些无奈。

    她们有时候甚至不无怨念的在想，这个肖执如此的不解风情，活该单身到现在！

    如此，又过去了数天。

    这数天，无论是现实世界，还是众生世界，都颇为平静。

    众生军借他的那1万枚灵石，已经还给他了。

    济释尊者承诺给他的那5000枚灵石，也已经遣弟子给他送过来了。

    肖执待在了他的小院里，继续埋头修炼他的【九幽元龙观想图】。

    时间很快来到了1月25日这天。

    这一天，几天不见的杨斌，又过来蹭食了。

    客人来了，身为主人的肖执，自然需要招待，肖执随手做了个水煮墨蛟肉。

    这妖尊巅峰级的墨蛟肉，就像是澳洲龙虾、帝王蟹这类的海产，哪怕只是水煮，味道也是极鲜美的。

    “执哥，这酒可以啊，香醇可口，滋味无穷。”杨斌饮了一口白玉杯中的酒，开口赞道。

    肖执笑着道：“这是黎元尊者几天前拜访我的时候，特意留给我的，你若喜欢的话，可以拿一坛子回去。”

    说着，肖执一挥手，一个精致的白玉酒坛凭空出现，被他用真元力牵引着，飘向了杨斌。

    杨斌笑着道：“那我就不客气了。”

    收了这坛子酒之后，两人继续吃喝。

    喝着黎元尊者留下的美酒佳酿，吃着味道鲜美的水煮墨蛟肉，杨斌颇有些感叹道：“执哥你是不知道，自从意识进入到了这众生世界，体验了这里的美酒美食之后，现实世界里哪怕是最名贵的酒，最鲜美的肉食，我都不怎么感兴趣了。”

    肖执喝了一口酒，又用玉箸夹了一块煮得酥烂的墨蛟肉，放入口中细细咀嚼着，他随意道：“这两天，有没有什么内部消息想要告诉我的？”

    杨斌想了想，道：“最近没什么大事，都是些琐碎的小事情，或者是一些明星八卦之类的东西，你要不要听？”

    肖执摇了摇头，道：“那些明星八卦之类的就算了吧。”

    他这个人从来没有追过星，一直以来对于这些明星八卦之类的都无感，以前如此，现在还是如此。

    “我对这些也不怎么感兴趣，现在那些火起来的明星，大部分和我们一样都是玩家，只是比较会包装自己，比较会装而已，要论实力的话，不要说执哥你了，哪怕是我，也能打得他们哭爹喊娘！”

    杨斌看起来明显对于这段时间如雨后春笋一般冒出来的那些玩家明星，没什么好感。

    肖执只是笑笑，对此并不发表自己的看法。

    杨斌拿起酒壶给自己倒了杯酒，一口饮尽，露出了一副回味的表情，回味完了之后，他拿玉箸夹起一块水煮墨蛟肉片，塞入了嘴里，一边咀嚼，一边继续道：“现在已经是腊月了，再过十几天，就快要过年了，执哥，这个年你是准备在众生世界过，还是返回现实世界过？”

    肖执听到这话，心中微微一惊。

    这就快要过年了？

    他最近这段时间，不是在修炼，就是在打架，都没怎么注意这个，要不是杨斌提起，他都要忘记过年这个事情了。

    肖执在心里默算了一下时间。

    今天是2021年的1月25，而夏国传统的春节，他若记得没错的话，应该是在2021年的2月12日……

    确实，再过十几天，就要过年了。

    对像他这样的夏国人来说，春节算是一年之中最重要的一个节日，意义非凡。

    肖执想了想，道：“若是可以的话，我还是希望回现实世界，过这个春节的。”

    顿了顿，他又补充了一句：“和我爸妈他们一起，我已经很久没见到过我爸妈他们了。”

    杨斌停止了咀嚼，他似想到了什么，沉默了一下，道：“我也是。”

    肖执又拿起白玉酒壶给自己倒了一杯酒，然后一饮而尽，心道：“新年新气象，无论在这之前，我能不能将【九幽元龙观想图】修炼到圆满级，我都去帮那真岚残念，将那只冰饕餮给解决掉吧……”

    “如此……我也就能一身轻松的，与家人们一起过这个新年了。”

    心中计议已定，肖执便沉下心来，继续修炼他的【九幽元龙观想图】。

    在属于【九幽元龙观想图】的那片战斗空间里，与那些元龙交战，这是观想修炼这【九幽元龙观想图】的捷径，这一点，早已经得到过验证了。

    时至今日，肖执仍然还在攻略第十七元龙，仍然还没完成对于十七元龙的首杀。

    不过应该已经快了。

    他之前刚开始接触第十七元龙的时候，每次战斗，他很快就会败下阵来。

    现在则不会了，现在，他已经可以与第十七元龙交战数分钟，甚至是十数分钟而丝毫不落下风了，有的时候，甚至已经可以占据些许的上风了。

    只是，想要完成对这头元龙的攻略，仅仅只是维持不败，是不够的，需得将它给斩杀掉，才能开启下一关。

    除了观想修炼【九幽元龙观想图】之外，肖执偶尔也会观想修炼一下他的【大威天王法相】，化身为大威天王，去那片佛国世界之中，对里面的那些妖魔鬼怪大肆杀戮一番，以此发泄一下他心中因长时间无法攻略掉那第十七元龙，所积蓄起来的郁郁之气，如此，他的心情也能变得舒畅不少。

    观想修炼得累了，肖执要么意识返回众生世界，在这幽静的庭院之中静坐休息，顺便听一些关于外界的新闻，要么，则是意识沉入【九幽元龙观想图】，随着那头神级元龙一起，在九幽绝域之中，优哉游哉的畅游。

    最近这段时间，肖执跟着这头神级元龙一起畅游九幽绝域，没再感应到过纪渊荣了。

    肖执觉得，有那三年之约在，纪渊荣应该是在九幽绝域某个偏僻的角落里蛰伏起来了，毕竟他体内的真元力，所剩已经不多了，不能再浪费了。

    若是再浪费真元力的话，他就打不了三年之期约定下的那一场大战了。

    还有一个原因则是，肖执现在大部分时间，都放在攻略战斗空间里的那些元龙身上了，跟随着这头神级元龙一起畅游九幽绝域的时间，无疑被大大缩减了，感应到纪渊荣的几率，自然也就更小了。

    如此又过去了数日，时间来到了2月1日这天。

    这时候，肖执正在属于【九幽元龙观想图】的那片战斗空间里，与第十七元龙激战。

    如今的他，已经能够在与第十七元龙的战斗之中，比较稳定的占据上风了，可占据上风，不代表能够杀死对方。

    打着打着，随着力量在战斗中不断被消耗，肖执的实力会下滑，长时间绷紧的精神也会让他出现疲惫的感觉，继而在战斗中出现一些失误，而他的对手，那头第十七元龙，却像是一个不知疲惫的永动机一样，能量似乎无穷，发挥稳定得令人发指！

    此消彼长之下，肖执就这么被逆风翻盘了。

    在又一次被这么逆风翻盘了之后，肖执有些疲惫的在幽静的院子里盘腿而坐，在闭目安静的休息着。

    他在默默积蓄着力量，准备再战！

    快了，应该快了。

    肖执有种感觉，只要他所化元龙的战斗力再进一步，应该就能攻略掉第十七元龙了。

    正休息时，肖执有了些许异样的感觉，他心念一动，便有一枚雪莲花瓣凭空浮现，飘在了他的眼前。

    这雪莲花瓣散发着微光，眨眼便化作了一张英俊男子的面孔，正是真岚残念。

    这男子面孔朝向了肖执，凝视着肖执道：“事情处理得如何了？”

    肖执同样在凝视着它，平静开口道：“事情都已经处理完了，我现在正在修炼你给我的那一门【九幽元龙观想图】。”

    男子面孔表情一冷，道：“你这是不把我的事情放在心上，对吧？”

    “真岚你误会了。”肖执平静道：“对于你的这件事情，我一直都很重视，正是因为足够重视，我才会这么做，我觉得最多不超过1个月，我应该就能将你给我的那门【九幽元龙观想图】给修炼到圆满级了，到时候，我的实力将提升到元婴巅峰境，如此，当我对上那只冰饕餮的时候，也能更有把握一些。”

    “你说你最多不超过一个月，就能将【九幽元龙观想图】给修炼到圆满级了？”男子面孔露出了一丝惊讶的表情。

    “是的，一个月内，我肯定能将【九幽元龙观想图】给修炼至圆满级，将实力提升到元婴巅峰境。”肖执斩钉截铁道。

    “若是不能呢？”男子面孔盯视着肖执。

    “若是不能，我也会重新进入山寒绝域，随你去杀那只冰饕餮。”肖执道。

    “一个月之后，我再来寻你！”这英俊男子面孔说完，便重新变化为了一枚晶莹的雪莲花瓣。

    肖执轻轻一挥手，收了这枚雪莲花瓣，嘴里面嘀咕了一句：“这个真岚残念，虽然实力没剩下多少了，但它所残留下来的这些能力，却是神通广大，让人羡慕。”

    比如真岚残念这传音的能力，就非常的不可思议。

    修士们靠着传音玉符传音，想要实现远距离通讯的话，需得有城池的防御大阵作为‘通讯基站’，一旦超出了这个‘通讯基站’的覆盖范围，彼此之间就很难通过这传音玉符进行联系了。

    除此之外，还非常容易受到外界环境的干扰。

    比如身处在险地、绝域这些地方，就无法通过传音玉符与外界之人进行联系。

    真岚残念交给肖执的这枚雪莲花瓣则不然，哪怕隔着一片绝域，哪怕相隔着十万里之遥，通过这枚雪莲花瓣，真岚残念依旧能够联系到他，他也可以靠着这枚雪莲花瓣联系到真岚残念。

    这便是传说中的神仙手段。

    像他这样的元婴修士，在众生世界那些普通人眼里看来，也算得上是神仙一般的人物了，可相比起真正的神灵来，却是差得远了。

    应付完了真岚残念之后，肖执继续埋头修炼。

    就在这一日，肖执在属于【九幽元龙观想图】的那片战斗空间里，成功杀死了十七元龙，完成了对于十七元龙的攻略。

    接下来，便是十八元龙。

