
　　这么多年来，她已经习惯了一个人，受了委屈就在卫生间里哭一鼻子。

　　哭过后就当作一切都没有发生，她依旧是那个铜墙铁壁的叶青酒。

　　可他居然说，他是来给自己撑腰的。

　　心里的一处逐渐柔软起来。

　　马茹看着姜承眼底的阴戾，明显更加害怕了。

　　“我，我不道歉又怎么样。”

　　言言看着马茹，一副忍无可忍的模样，“你这个坏阿姨，不许你欺负我麻麻～”

　　诺诺也气的小脸鼓鼓的，“坏阿姨，离我们远一点，我们不喜欢你！”

　　叶青酒看着他们三个，刚才的脾气彻底烟消云散。

　　被两个小孩子这么一说，马茹又羞有气，又不好骂小孩子，嘟囔了一句“这什么孩子呀，这么没礼貌！”

　　然后气呼呼的离开了。

　　她一走，两个宝贝急忙抱着麻麻的腿，生怕她受委屈了一样，“麻麻你别怕，我们不会让坏阿姨欺负你的！”

　　“言言会赶快长大，保护麻麻和姐姐。”

　　叶青酒看着两个宝贝，一脸感动，眼泪忍不住在眼眶里打转。

　　姜承也蹲了下来，他摸了摸言言的头一脸好奇，“言言你为什么不保护爸爸？”

　　言言眨了眨眼，睫毛浓密纤长，一双眼睛像极了叶青酒。

　　他一本正经的看着姜承，“应为麻麻说过，言言要变成男子汉，才可以像粑粑一样保护我们。”

　　说完一脸犹豫，“所以粑粑很厉害，不需要言言保护呀。”

　　姜承摸了摸他的头，一脸好奇，“哦？那麻麻还说什么了？”

　　他是真的很好奇，叶青酒在孩子面前是怎么形容他的。

　　“麻麻还说，粑粑为了我们这个家很辛苦的，所以我门要听粑粑的话，不要让粑粑更辛苦。”

　　诺诺见爸爸不问自己。

　　有点着急了，“麻麻还说，如果粑粑做不好，也不可以生气，应为粑粑是第一次当粑粑，他已经努力把最好的都给我们了。”

　　听着两个宝贝的话，姜承眼眶有些发微微酸。

　　原来，不是孩子们足够懂事。

　　也不是自己真的有多么的优秀。

　　而是叶青酒一直在孩子们面前帮他维护个好爸爸的形象。

　　想着他情不自禁的看向了叶青酒。

　　被他这么神情的一看，叶青酒不自然的轻咳两声。

　　“走吧走吧，快点去买东西了，一会儿晚了爸妈该着急了。”

　　……天籁小说网

　　买好了东西，一家人这才进重新回到车上，把车子开进了小区里面。

　　姜妈妈在门口等着，看见姜承的车开了回来，急忙下了台阶，脸上笑盈盈的。

　　叶青酒下了车，看着热情的姜妈妈，腼腆的低了头，“妈，我们回来了。”

　　这一声妈，叫的姜妈脸上都开了花，“好孩子，饺子都包好了，就等你们回来呢。”

　　姜承打开车门，两个宝贝飞快的爬了下来，然后跑到奶奶身边撒起娇。

　　“奶奶，诺诺好想你。”

　　“奶奶，言言也好想你～”

　　姜妈被两个肉丸子甜甜的话，哄的眉开眼笑的。

　　“乖，奶奶也想你们，爷爷还特意给你们准备了一间儿童房呢，好多玩具呀，奶奶带你们去看好不好。”

　　听见给孩子们准备了儿童房，叶青酒有些过意不去了，怎么能让老人破费呢。

　　“妈，您看您，我都没为你们做什么，怎么能让你们破费呢。”

　　姜妈拉着她的手，“说什么傻话呢，咱们可是一家人啊，走走走，快进去吃饺子去。”

　　几个人进了屋，绕过客厅，又走了一段儿才到餐厅。

　　姜爸爸把一盘盘刚煮好的饺子端了上来，“酒酒，趁热吃，凉了可就不好吃了。”

　　叶青酒点点头，“谢谢爸。”

　　“嗐，客气啥，快吃快吃。”说完瞪了姜承一眼，“没眼色，不知道给酒酒挑个沾汁啊？”

　　姜承摇了摇头，笑盈盈的看着叶青酒，“看吧，你一来，我都不是亲生的了。”

　　言言一看有好吃的立刻爬上了椅子，坐了下来。

　　“奶奶，诺诺也想吃饺子～”

　　诺诺也跟着爬了上去，“奶奶，还有我哦，你可不能忘了我。”

　　看着两个宝贝可爱的模样，姜爸眼睛都笑出了皱纹，“真可爱啊。”

　　姜承忍不住得瑟起来，“是不是比我小时后还可爱？”

　　甭管是谁，只要夸俩孩子，姜承就立刻骄傲起来。

　　姜爸瞅他一眼，“那能比？你小时后那简直了！”想到姜承小时后，姜爸忍不住摇了摇头。

　　翻墙爬树的，就是一个皮猴儿！

　　姜妈正在厨房给两个宝贝孙子成饺子，听见老板儿说儿子了。

　　急忙端着饺子走了出来，“别听你爸瞎说，小时候最疼你的就是他了，一天抱着你，宝贝的什么似的。”

　　看见老伴儿出来揭老底了，姜爸佯装怒气，“怎么哪儿都有你！吃饭吃饭！”

　　一家人开始吃着桌上的饺子。

　　吃完的时候，姜妈看着叶青酒，“青酒啊你看，这都领证这么长时间了，咱们双方的家长，是不是该见个面，商量一下婚礼的事儿了。”

　　叶青酒听了姜妈的话，顿了顿，偷偷看了一眼姜承。

　　姜承笑眯眯的看着她，“媳妇儿，等结婚那天，我一定给你定全川城最漂亮的婚纱。”

　　叶青酒想了想，“这样吧妈，我回去先跟家里人商量一下，爷爷奶奶倒还好说，毕竟都在川城，我妈妈一直在M国，这些年也很少回来。”

　　姜妈点点头，目光里藏着春风，“好，不急，不急，妈就是想看看你穿婚纱的样子，都说女人穿上婚纱才是最美的，我们青酒穿上肯定更好看。”

　　她是哒心眼儿里心疼她，知道青酒小时后父母就离异了。

　　她一个人又拉扯着两个孩子，还没有妈妈陪着，挺可怜的。

　　叶青酒低着头没说话，眼睛湿了一片。

　　……

　　回家的路上，叶青酒看了看姜承，“改天去见见爷爷奶奶吧。”

　　她的爷爷叶淳，是个不折不扣的红二代，年轻的时候也是当地一把手，老了，就在家练练书法，搞搞绘画，倒也乐的自在。

　　奶奶当年是文工团的团花儿来着，唱歌跳舞，样样拿的出手。

　　姜承点点头，“没问题啊，求之不得。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，七十三 什么时候办婚礼啊免费阅读。https://xs.23sk.com 