    第305章银叶草

    龙瑶看着那些植物大惊，赶忙阻止珠梦触碰那些叶子。

    “这是银叶草！有剧毒！珠梦你别碰！”

    珠梦伸出去的爪子快速的收了回来。

    “幸好我没碰！”

    珠梦小心的飞在龙瑶周围，那些好看的叶子再也不敢去触碰。

    “瑶瑶，这里怎么这么多毒草？”

    整片墙壁上密密麻麻生长着的都是这种草。

    龙瑶也十分疑惑，“这种草在神界才有的，被炼丹师用来炼制毒丹使用的！就是不知道为什么这里会有这么多！”

    很多药草随着炼丹师的没落，也跟着消失无踪。

    银叶草就是其中一种。

    龙瑶顺着山洞向深处走去。

    一路的墙壁上都被这种草覆盖着，银叶草散发的光芒也照亮了洞中的崎岖小路。

    路上潮湿泥泞，偶尔还会有些小水洼。

    龙瑶带着珠梦继续深入。

    山洞中的小路曲折蜿蜒，像是走不到尽头。

    “这边的银叶草怎么越来越密集了。”

    珠梦飞来飞去，越向里走银叶草生长的越茂盛，也越密集。

    “里面肯定有东西！”龙瑶肯定一句，继续向里走去。

    脚步声在山洞里荡起阵阵回音。

    又不知道走了多久，终于到了山洞尽头。

    这里是一个高不见顶的山洞，里面墙壁上长满了银叶草。

    让龙瑶惊喜的是，一颗黑色的珠子散发着淡淡光润悬浮在空中。

    “龙珠！”珠梦兴奋的刚要冲上去，就被一股力量挡了回来。

    嘭！珠梦小小的身子被甩出。

    龙瑶飞身接住了珠梦，只见它的额头上鼓起了一个粉色的大包。

    “哎吆！什么东西挡住我了？”

    珠梦从龙瑶的怀里爬起来，这才看清前面的洞口被一层蓝色透明的结界给挡住了。

    明明它可以无视任何结界的，怎么这个就把它给挡住了呢！

    “这个不是结界，乍一看像是一层结界，这可是绞龙纱。”

    龙瑶心有余悸，幸好自己没有上前。

    珠梦上前触碰都被伤到了，她上前去不死也得残。

    绞龙纱，专门对付龙族的一种神器。

    龙族一但触碰，就会被缠住，而且还会越缠越紧，直接把龙族困死在里面。

    就像是蜘蛛的蜘蛛网，你越挣扎越紧，到最后活生生把你勒死。

    “太卑鄙了！谁干的！”

    珠梦捂着自己额头上的包，气的小身子直哆嗦。

    难怪这么短的距离它都感受不到龙珠的气息。

    原先九天雪身上有龙珠的气息，大概是什么地方出了差错，泄漏出来了龙珠的气息被他沾染上了。

    龙瑶知道它的疑惑，轻声开口，“还能有谁？那些不愿意我回去的神仙干的！我们能够感受到龙珠的气息，大概是打开通道的时候，这个大陆出现了不稳定因素，这才让龙珠泄漏了一点气息出来。”

    如果不是这点不稳定因素，她们也不会找到龙珠的所在地。

    “你说的也对，那现在我们怎么办？”

    绞龙纱很难破除，想要强行破除还真需要费一番功夫。

    龙瑶又不能太靠近那个绞龙纱，否则被它感受到龙族气息，就会被缠上。

    (本章完)

