    柳一菲本就天生丽质，还带着一股灵气，不打扮已经很美，大部分男人要是亲眼目睹，肯定会生出一种自惭形秽的感觉。

    当她打扮之后，多了一种娇艳欲滴的韵味，让人不敢直视，可是因为更美，王勤突然感觉到和她存在一种距离，是那种只能欣赏不能触碰的距离。

    只是说来也奇怪，王勤对她没有任何征服欲，之前对她还有一点想法，现在却是一点想法都没有，他自己都不知道为什么这样的念头会消失的无影无踪。

    说是吃夜宵，可是桌子上的菜很精致，任谁看了也知道不便宜，就算不知道菜的价值，至少知道酒的价值，那是一瓶路易十三的哥哥路易十二，也是一瓶市面上很难买到酒。

    “早就很想请你吃一顿了，今天算是如愿以偿，这酒可以吗？”

    两人相对而坐，柳一菲脸色挂着浅笑，目光很柔和，语气也很柔和。

    王勤本应该感觉受宠若惊的，可是这反而让他提高了警惕，俗话说无事献殷勤非奸即盗，所以马上感觉柳一菲一定有特别的目的。

    可是她用错了方法，如果她足够了解王勤，想要达成某种目的的话，随便在路边吃烧烤和啤酒效果可能会更好。

    “早知道你想请我吃饭，我就应该主动邀请。”王勤笑道。

    柳一菲亲自给王勤倒上酒，笑了笑，道：“你突然怎么变得拘谨起来了？是不是觉得我有特别的目的？”

    “难道没有？”王勤本想说没有，可是心念电转间，知道自己肯定在不经意间露出了什么破绽，所以要是不承认反而不妙，干脆直接承认了更好。

    柳一菲微微一愣，没想到王勤这么直接，马上知道真是不能用常理在理解他，马上转而笑道：“听说你交了不少女朋友？”

    “嗯！很多！我自己都数不清。”王勤知道自己身边的事对于别人来说或许有秘密，但是对于柳一菲来说，肯定没有秘密。

    “你喜欢过她们？或者说你最喜欢谁？”柳一菲道。

    王勤把目光投向窗外，看着万家灯火的景色，沉默了好一会儿后，淡淡的道：“你想听真话还是假话？”

    “好吧！这样的问题本就不应该问，本来我对男女之事一点兴趣都没有的，可是不知道为什么对你很好奇。”柳一菲收回目光，也看向窗外。

    “我很好奇你对我好奇什么？”王勤感觉今晚接受邀请就是一个错误，心中有一种直觉，今晚有点不好收场。

    “能让我看走眼的人并不多，你是其中一个，另外，你即可以和那些不三不四的人打成一片，也能叱咤风云的大人物掰掰手腕而不落下风，这不让人好奇吗？”柳一菲柔声道。

    “你这是在夸我还是在损我？”王勤感觉这么说下去，有点没完没了的趋势，索性开始消灭桌子的美味，吃菜就像猪八戒吃人参果，酒是一杯一杯的下肚，一点绅士风度都没有。

    “看来你不相信任何人，包括我。”柳一菲突然道。

    一般人听到这样的话肯定会反驳，急于证明自己，开始辩解，一旦辩解就理亏。

    辩解得合理还好，要是辩解的话被人抓住尾巴，那就是犯错了，犯错意味着需要求原谅，求原谅那就要被拿捏。

    可是不辩解的话就默认，只是默认的话就意味着对大姐大都不信任，那就等于产生了信任危机，那就意味着双方关系到处结束。

    王勤没想到柳一菲会选择这个时候想和自己摊牌，心中有一种猜测，柳一菲想让自己去做一件难以启齿的事，这个事情一定也很危险。

    突然间，王勤感觉柳一菲想要自己去做什么了，这不难猜测，四海帮现在面临的最大难题就是魏家和陆家的联姻。

    所以如果能破坏魏劲涛和陆赤媚婚事，一切危机迎刃而解。

    明显、她之前说的话没有一句是真的，什么暂时不要惹事，什么带你去抢夺更好的地盘等等。

    想到此，目的显而易见了，王勤笑道：“什么样的环境造就了什么样的人，出来混，信任是最可笑的东西。”

    柳一菲没想到自己精心准备了一番，王勤在自己面前能侃侃而谈已经难能可贵，还能保持绝对的理智，这就更了得了。

    马上知道王勤已经把理性修到很高的层次，由此可见他能突破天人交感不是偶然的幸运，而是对世间万物有很深的理解。

    所以再遮遮掩掩的谈，不仅让他感觉很可笑，还像个小丑，也只好开门见山了，于是语气转冷道：“你知道陆赤媚和魏劲涛结婚意味着什么吗？”

    “意味着诞生了一股比四海帮更强的势力，只是这和我关系不大。”王勤说完，马上感觉到口误了。

    没等他扑救，柳一菲加重语气的道：

    “怎么能说关系不大？你也是四海帮的一份子，四海帮跨了你能好过？”

    语气很重表示有点愤怒了。

    话都说到这份上了，王勤觉得也只要将错就错了，于是冷道：

    “我是四海帮的一份子不假，但是四海帮有把我当一份子吗？一路走来多少次差点惨死？四海帮表态了吗？”

    本来王勤应该将计就计，这才是最卧底最正确的姿势，可是他现在不想了，觉得那样做就是当炮灰而已。

    现在都得罪了华南帮、洪门和三口组，再去做件事把陆家和魏家也得罪了，全天下的大势力都得罪光了，能有活命？

    关键他死了不要紧，他也要为父母考虑，还有心中的爱人着想不是。

    所以他现在开始思考怎么从卧底的身份中剥离出来了，和林守华他们保持一种合作的状态更好，不能合作拉倒。

    因为卧底当下去已经没有意义，无论做出多少努力，世界该怎么样还怎么样，不是他一个人的努力能改变的。

    “每一个帮派都有一个选人用人的流程，你现在拥有花不完的钱，过着左拥右抱的日子，这一切不是四海帮给你吧？你竟然这样说？”柳一菲冷道。

    如果从得失的角度看问题，王勤现在拥有的一切确实是四海帮给的，虽然他也付出不少，但是总体来说机会还是四海帮给的。

