    第783章来个打岔的

    被章共学撞见裴司镇要背她，豆沉鱼的脸就更红了，她和裴司镇是假夫妻，自然不可能像真夫妻一样处得毫无顾忌，而且这个年代并没有那么开放，就算是在谈恋爱也比较含蓄，拉拉小手什么的被人撞见很容易脸红，更别说这还是裴司镇要背她。

    由于碰见神医，此刻的章共学别提有多么的高兴了，也就没发现此刻的神医正在害羞，还问道：“神医！你们没骑车吗？怎么在走路呢？”

    瞧着自来熟的章共学，裴司镇有点不高兴，他想背媳妇回家，却来一个打岔的，他甚至有一种这人会破坏他好事的感觉。

    果然下一刻就听到媳妇在说：“我们也想骑车，但车放在倪家没有骑出来。”

    一心想要讨好豆沉鱼的章共学瞧了一眼自己的自行车，“神医！倘若你不嫌弃的话，我的可以借给你们骑，我一个人走路要比你们两个人走路轻松。”

    如果不接受章共学的好意，那么裴司镇就要背她回家，想想还是不要辛苦裴司镇了，就借一下章共学的自行车，或者让章共学去倪家拿一下他们的自行车，回头再换过来不也一样。

    “不用。”裴司镇抢先一步拒绝，就知道这人是来破坏他好事，他怎么可能会同意。

    “我觉得可以，一会儿让章医生去倪家帮我们拿自行车，等明天有空的时候我们再去找章医生把自行车换回来，就是不知道章医生肯不肯帮我们这个忙。”

    “我当然愿意帮忙。”章共学毫不犹豫地说，只要神医关照的事，他什么都答应。

    豆沉鱼也不与他客气，“好，那就谢谢你了啊！”

    裴司镇的脸却彻底黑了下来，他好不容易能背上媳妇，就这么被人打岔没了，能不生气吗？

    他反对：“沉鱼，我们和他不熟，他还偷偷卖掉了你的药，足以说明这不是个好人，我们不能随便借他的自行车，而且人情债最难还，我们不能给他这种机会。”

    豆沉鱼不以为难，就问人借个自行车骑一下能欠上什么大人情，而且这还是章共学自己提出来的，又不是她逼着人家借，裴司镇把这事看得太认真了吧。

    “我们暂时不回倪家，章医生又愿意帮这个忙，我觉得这样挺好，很省我的事。”

    她和裴司镇去倪家是一人骑一辆自行车，也就代表着家里的两辆自行车都落在了倪家，就算裴司镇想要背她回家，可背到家以后呢，明天还是没有自行车可骑，还是要靠走路，眼下还是需要一辆自行车够他们来回去把车取回来，而不是谢绝人家的好意。

    相信章共学去倪家，倪太太还是很欢迎他的，不像他们，倪太太没有一天不想把他们赶出门。

    见自己在神医这里特别的派得上用场，章共学见牙不见眼的附和：“神医！你的话一点也没有错，我的自行车就借给你们骑了，我这就帮你们去倪家拿车，我还可以帮你送上门。”

    送上门就算了，豆沉鱼不想看到章共学以后常来打扰他们，“你把自行车骑去你的诊所就行，明日我去换回来。”

    (本章完)

