    

    叶晚这一组是最后一组。

    打分结束，所有的准新生全都紧张无比的看向评委席。

    这一刻，是决定他们命运的一刻。

    也是他们梦想开始的一刻。

    从表演系开始，每个院系的院长都念出了一串名单。

    名单里的是此次入学考结束后，被每个学院录取的新生。

    有人欢喜有人忧。

    叶晚和江可儿，毫无悬念的表演系。

    纪成鸣导演系。

    耳听自己的名字也出现在表演系的新生名单里，并没有被调剂到其他院系，施如烟忍不住轻呼了一口气。

    目光看向第一排正中的叶晚，眼睛里有一闪而过的嫉恨。

    下一瞬，就听到了穆校长慈和欢喜的声音，“基本功4A+，专业考超A+，我宣布，叶晚，是本届帝都电影学院的新人王。”

    掌声响起，就见前排的评委们一脸欢欣，周围还有许多新生开始欢呼雀跃，施如烟有点懵。

    新人王？

    什么鬼？

    身边有人交头接耳的议论起来。

    “新人王哎，我的天哪，帝影好几年没出过新人王了。”

    “你以为那么好当的啊！地狱难度的入学考，还得每门都考A+才行，简直爆炸难好吗？叶晚太厉害了！”

    “去年奥斯卡入围的顾影帝，还有方女神，都是帝影曾经的新人王。叶晚这就算是未来可期，星途坦荡了吧？”

    “谁让人家实力强悍呢？咱们羡慕也羡慕不来的！”

    看着周围那充满了艳羡的眼神和面孔，再看向看台上一脸波澜不惊的叶晚，施如烟缓缓垂下的眼眸里，满是不甘。

    不就长了一张妖精脸，又傍上了江家的小公主嘛。

    娱乐圈的脏，原来从这时候就开始了啊。

    呵。

    “叶晚……”

    电影系的陈院长急急开口，“怎么样，第二专业，电影系考虑一下啊？”

    “叶晚，你学了表演，到时候电视电影只在一念之间，还报什么电影系啊？来播音系，好不好？”

    “播音也不用专门学啊，叶晚来导演系吧？”

    ……

    各大院系的院长纷纷抛出了橄榄枝。

    不明所以的新生们这才知道，新人王是可以选第二专业的。

    台上台下一片寂静。

    所有人都看向正中的叶晚。

    叶晚毫不迟疑的看向穆校长，“可以都选吗？”

    ？？？

    “帝影对新人王好像没有规定必须要选第二专业，或者，只能选两个专业，不是吗？”

    叶晚一脸认真的说道：“我看过电影系、导演系和播音系的课表，日常的课表虽然重叠的比较多，但是专业课是不重叠的。我相信，我应该可以兼顾。至于期末考……”

    女孩儿脸上洋溢出了自信的笑容，“我都参加！”

    礼堂内一片静谧。

    评委席上，各院系的院长左右对视一眼，目光惊叹。

    有多少年，帝影没出过这么年轻气盛又才艺全能的年轻人了？

    前一个这么狂，这么自信的人，如今……

    一众院长齐齐看向校长穆言岐。

    帝影有史以来，有且只有一个的全能人才。

    而如今，这记录要被叶晚打破了。

    连结尾致辞说了什么，又是怎么退出大礼堂的都不知道，一众考生只觉得，似乎打从叶晚一出现，这一届的帝影就变得魔幻起来了。

    743的全国最高分。

    超A+的帝影新人王。

    以及，打破帝影新人王记录的才艺全能咖。

    “叶晚……”

    祁沐森唤住叶晚的时候，一众考生下意识的停住脚步看了过去。

