    “合作愉快，合作愉快！我也没想到，我们小雷家这么大点儿的厂子还能卖一百万美元，JA全农还真是大方啊！”沈隆脸上依旧挂着委屈，刚才的笑容似乎根本不存在一样。

    小雷家饲料厂为什么值这么多，别人不清楚你还不清楚？这厂子最值钱的不是那些厂房设备、也不是那些工人，而是你们手上握着的专利啊，要是没这个专利，我吃多了才跑到这儿来买你们这家小厂子？

    志部贺心头突然涌起一阵儿危机，根据之前和沈隆打交道的经过，他绝对不是那种肯轻易放弃的人，为什么他会在合同上签字呢？

    或许他那句话是反讽吧？他毕竟是体制内的人，要听上级的话，要是上级不满意就会换人来签字，他也是不得已啊，然后签了合同忍不住发几句牢骚而已，志部贺这样安慰自己，反正现在合同也签了，应该不会再有什么事情了。

    “雷桑，如果你愿意加入JA全农，我们愿意给您丰厚的待遇和厂长的职位，对于您的能力，我是非常佩服的，JA全农也需要您这样的人才。”自觉自己想明白之后，志部贺甚至开始真心实意的招揽沈隆了。

    能熟练掌握日语，通晓国际商业法则，还在体制内工作过，这样的人才可不多见，JA全农要是能招揽到他，对在中国的业务开展大有好处，而且志部贺打听过小雷家的情况，他觉得光靠安云大学那些大学生，可不一定能研究出这么好的饲料，说不定这里面也有他的功劳，不管从那个方面出发，都应该争取下这样的人才。

    “多谢志部部长的厚爱，不过我没这个打算。”你们先得意着吧，别看现在合同签了，这事儿还没完呢。

    “来来来，为了庆祝这次合作成功，我已经在市里准备好了酒宴，大家先上车一起去市里吧！”段卫华现在可谓是红光满面，既然合同已经签了，那留在小雷家也没多大意思了，小雷家发展得再好，和市里相比还有很大的差距啊，还是回市里享受的好。

    “多谢段先生，雷桑，我们一起去吧？我还想继续和您聊一聊饲料厂日后发展的事情呢。”志部贺向沈隆发出邀请。

    “我就算了吧？这两天光忙着陪你们了，耽误了不少工作。”沈隆才不想去看志部贺和段卫华得意的样子。

    “志部先生，他不愿意去就算了。”哼，狗肉上不了席面，这次的事情段卫华对沈隆可是极为不满，心头暗暗给他记了一笔，然后招呼着志部贺等人走了。

    先前还热闹非凡的会议室顿时冷清下来，只剩下小雷家的人还留在这里，哦，陈平原也没有跟着去，段卫华还记得他之前搞出来的小动作，这次故意没有邀请他。

    陈平原现在的脸色可不好看，这回他既得罪了段卫华，又没有拦住饲料厂的出售，前途可谓一片黯淡，连带着对沈隆也有些埋怨，“东宝，你怎么就不继续坚持呢？他段卫华还能拉着你的手签字么？”

    “我要是不签，估计这大队书记也干不下去了，他还不得换个人替我签字？”沈隆摇摇头，给雷士根等人丢了个眼色，他们赶紧出去了，会议室里只剩下他们两个。

    没了外人，陈平原说话也大胆了不少，“他凭什么换你？咱们晋陵县的事情自己说了算，我这边不同意他还能把我也换了？人事工作也要讲原则么！你又不是市管干部！”

    “陈县长，您别担心，这事儿还没完呢！别看他们现在高兴，日后有他们的哭得，到时候吃了我的给我吐出来，拿了我的给我还回来！”说着说着沈隆还唱了起来。

    “合着你雷东宝还成了胡汉三？”《闪闪的红星》陈平原那能没看过啊，听了这话他顿时一愣，“怎么？你还有办法？你是打算找姜老？那也不行啊，要是早些时候或许还有机会，可现在合同已经签了啊！”

    “合同是签了，不过我估计用不了多久志部贺就会后悔吧？”沈隆笑眯眯说道，志部贺你也不看看我是谁，想用这么简单的手段就把厂子夺走，你怕是有些想的太简单了。

    “啥办法？”陈平原赶紧追问道。

    “暂时还不能说，这事儿您先知道了没啥好处，这事儿我一个人扛着就行了。”沈隆暂且没有透露，“您现在就安心地回去等消息吧，哦，对了，多注意注意最近的内参。”

    内参？难道最近政策又要有变化了么？是老徐告诉他的？陈平原带着满满的疑惑回去了，此后一段时间，每次最新的内参出来，他都第一时间拿来看，可看来看去也没发现什么有用的东西。

    同样的内参，在不同人眼睛里是不一样的，沈隆却在最新一期的内参里看到了自己想要的内容，张处长那篇文章发表了，而且还给了很大一块版面，看来这个问题已经得到了上级的认可，并在评论中给与了肯定。

    又过了几天，JA全农那边的美元到账了，至此JA全农收购小雷家饲料厂的最后一个步骤已经顺利完成，从美元到账的那一刻起，小雷家饲料厂就归JA全农所有了。

    志部贺再次来到小雷家，准备带人来接手厂子了，几名从日本调过来的技术人员开始对厂子里的设备进行评估，分析哪些可以搬到其他工厂使用，哪些根本没有搬迁的价值，以及这家厂子到底能卖多少钱，给JA全农带来多少回款。

    “雷桑，先前我提出的建议您考虑的怎么样了？只要您能来我们JA全农，我保证您的收入能达到这个数，还有出国考察学习的机会。”志部贺再次向沈隆抛出橄榄枝。

    “不必了。”开啥玩笑，我是能被这点儿小钱儿打动的人么？

    “哦，对了，志部先生，我想问一句，专利授权你们JA全农还要么？”沈隆看着志部贺，似笑非笑的问道。

    纳尼？这是怎么回事儿？买了厂子不就有专利了么？

