    赫穆·布莱克最期待的还是很想今晚在宴会上，能够见到慕谨辰的姑姑慕芸婉，这也是他接到邀请函后，立马答应邀请之一。

    “砰～”

    推开门走进来的徐子秋急促说道：“谨，这生日宴能不能提前开始啊，楼下这帮人一个劲儿的敬酒，我都快喝吐了。”

    “怎么，我们徐三少也有怕被灌醉的时候？”慕谨辰调侃着说道。

    “我靠，什么叫我怕被灌醉，我那是不想在我妹妹生日宴开始的时候，我喝的醉醺醺的，我可要见证她最幸福，最快乐的时刻。”徐子秋抱怨道。

    慕谨辰看着徐子秋抿唇一笑。

    赫穆·布莱克听着慕谨辰和徐子秋的对话，忍不住的笑了。

    “好了，赶紧出去吧，你这个主人要是再不出去，兄弟们可就要被这帮家伙给灌趴下了。”徐子秋说道。

    今天，很多商业的大佬，都接到了，来自隆圣集团掌舵人的邀请函，他们除了激动就是震惊，没想到，今晚真的能见到神龙见首不见尾，龙圣集团的创始人。

    不管是真的还是假的，他们都愿意过来看一看。

    当他们到达目的地的时候，很是震惊，这地方果然够符合他的身份。

    但让众人一脸疑惑的是，这云城四大家族的人怎么也都齐刷刷的出现在这里。

    那感觉，他们就像是今晚生日宴的主人一般。

    “是啊，谨辰，你的这位朋友说的对，那有主人不亲自招待客人的道理，你们先去吧，我等一会儿再下去。”赫穆·布莱克笑着说道。

    “嗯，对了，我姑姑今晚也会过来。”说完，慕谨辰和徐子秋两个人便一起出去了。

    这话是在提醒赫穆·布莱克，你要好好把握这次的机会。

    ……………………

    另一边。

    韩木遥等人一直陪着李诺恩有说有笑的聊着。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，李诺恩的电话突然响了起来。

    “木遥，你们先在这里坐着，我出去接个电话。”李诺恩拿着手机对着韩木遥等人晃了一下。

    “要我陪你去不。”韩木遥关心的说道。

    “不用，我就是去接一个电话而已。”李诺恩微笑着说道。

    “那你要小心点，你的身体才刚刚恢复。”齐欢认真的叮嘱道。

    “嗯，好的。”李诺恩微微一笑转身离开VIP休息室，刚走到门外便接听起了来：“喂，你好。”

    “诺恩，是我纪景战，祝你生日快乐。”纪景战温和的祝福道。

    “谢谢，纪学长的祝福。”李诺恩礼貌的说道。

    “诺恩，我真的很抱歉，不能回去给你庆祝生日。”纪景战遗憾的语气说道。

    “没关系的，纪学长。”李诺恩礼貌的回道。

    纪景战虽然已经和李诺恩说好了，日后只能做朋友，可是他就是控制不住自己总是牵挂着她。

    “纪学长，如果没别的事情，我要去陪我的朋友们了。”李诺恩依然礼貌的说道。

    “好，那你快去忙吧。”纪景战柔和着说。

    两人说了几句便挂断了电话。

    李诺恩站在楼梯口发了一下呆，然后转身就要离开。

    “啊～”

    李诺恩被突然出现在身后的男人给吓了一大跳。

    当她看清楚面前的男人时，着实一愣。

    怎么会是他？

    他怎么也在这里，难道，他跟谨辰哥哥是朋友？

    此刻，李诺恩一脸的茫然不解表情看着他：“你，你干嘛站在我身后不出声，你知不知道人吓人会吓死人啊？”

    “不好意思，吓到你了，我过来找朋友，却迷路了，说实话，我们两个还真是挺有缘的，居然会在这里又碰面了。”

    战泽希看着面前的小女孩，很漂亮，很美丽，在加上化的妆，简直是落入凡间的仙女。

    他刚刚因为找慕谨辰却迷路了，很巧的是，他竟然阴差阳错的走到李诺恩这里。

    尤其是看到李诺恩那双迷人的眼睛，便被深深地吸.引着。

    “呵呵，原来是这样啊，那就算了，不过你走路都没有声音的，真的挺吓人。”李诺恩抿唇说道。

    战泽希听到李诺恩的话，不由得笑了起来。

    “是吗，我怎么没有觉得。”战泽希笑着说道。

    “嘻嘻嘻，可能是因为我听力不好吧。”李诺恩嘻嘻一笑道。

    战泽希看着李诺恩的模样，越发觉得十分可爱。

    战泽希温柔的问道：“对了，你怎么会在这里啊？是陪家人过来一起用餐的嘛？”

    李诺恩听到这里，呆愣了一下，他们两个虽然见过两次面，对方又给她名片，算起来那也只能算是熟人罢了，所以，她不能实话实说。

    “嗯，我要先回去了，等一下我的家人要找我了，拜拜。”李诺恩说完转身就跑走了。

    战泽希看着李诺恩的背影，不由得轻笑了起来。

    这个小女人还真是招人稀罕啊！

    ……………………

    慕谨辰看着战泽希发呆，抬手拍了拍他的肩膀沉声说道：“泽希，原来你在这里啊！你傻笑啥呢？”

    战泽希反应过来，便看见慕谨辰站在自己的旁边。

    “怎么了？”战泽希问道。

    “我还想问你怎么了，你站在这里傻笑发什么呆呢？”慕谨辰看着他反问道。

    “噢，没什么，只是碰到了一个很可爱女孩儿。”战泽希挑唇说道。

    慕谨辰顺着战泽希看去的方向瞅了一眼，见走廊里空空如也，连一个人的身影都没有。

    慕谨辰回过头看着战泽希爽快的说道：“去休息坐坐吧。”

    “好。”战泽希点点头。

    战泽希跟着慕谨辰一起来到了休息室。

    慕谨辰坐在沙发上，从茶几上拿起一瓶红酒给战泽希和他自己各倒了一杯。

    “你真的不打算见一见其他几个兄弟。”慕谨辰拿起酒杯碰了一下战泽希的酒杯，沉声说道。

    “现在还不是时候，等把事情都解决了，我请他们大吃一顿。”战泽希喝了一口红酒说道。

    既然战泽希都这么说了，慕谨辰也就没在说什么。

    “噢，对了，这是给你未婚妻的生日礼物，希望她会喜欢。”战泽希把手里的东西递给了慕谨辰。

    “她一定会喜欢的，她是一个不挑剔的女孩子。”慕谨辰只要提到自己的小女人，嘴角总是会带着一丝微笑。

    谁也没想到，战泽希跟李诺恩早已相识，就连战泽希也没想到，他居然会爱上自己兄弟的女人。

    这样的孽缘，为战泽希埋下了日后的痛苦种子。

