    周一中午，徐越还是参加了霍尔伯爵的长子，希伯特·霍尔举办的大气污染调查委员会的午餐会。

    虽说这次主要邀请的都是大气污染调查委员会的成员，但既然是在鲁恩，大贵族们可以不邀请皇室，但绝不会忘记自己所信仰的教会。

    霍尔伯爵一家，恰巧就是黑夜女神的虔诚信徒。

    这种情况下不管黑夜教会会不会安排人过来，出于礼节也必然会给出邀请函。

    另外一边，因为徐越这编外人士的超然身份，以及其本身就在盛产无烟煤的考伊姆公司入了股，所以必然也是被邀请的对象。

    甚至如果不是徐越和黑夜教会关系密切，摸不准他自己的态度，委员会甚至都想要邀请他成为委员之一的。

    如果是其他人举办的聚会，徐越有时候也懒得参加了，哪怕聚会上经常会出现这样与那样的艳遇也一样，大多都没家养女仆漂亮。

    只是既然是邀请到了霍尔伯爵家里，那徐越也觉得还是过来刷刷脸吧。

    正义小姐这种能给人带来满满元气的女孩子，没人会排斥与她接触。

    霍尔伯爵的府邸，哪怕在皇后区都依然算得上富丽堂皇，占地极广，和那些联排屋或者自带小院的独栋房屋都有着本质上的区别。

    明明都在一个城市，但却犹如两个世界。

    大理石雕像、水池、喷泉、花园、草坪每一处细节都透露出了霍尔伯爵家的底气。

    “富兰克林先生，很荣幸能邀请到您。”

    在徐越从黑夜教会的马车上下来的时候，希伯特·霍尔便已经面带笑容的来到了他的面前。

    “你们一家都是女神的虔诚信徒，而且我和你们家的那位小天使也算认识，于公于私我都是要参加的。”

    只是本来的满脸如沐清风表情的希伯特·霍尔，在听到了徐越提到他家的小天使后，却是笑容微微一僵。

    虽然依然还是满脸笑容，可眼中却已经带上了警惕。

    这位富兰克林先生虽然在贝克兰德崛起的时间还不长，但却也已经有一些风评出现了。

    杰出的能力配合其优秀的外表，再加上对黑夜教会的影响力，在那群名媛贵妇之中的人气可谓是极高。

    他参与的不少宴会硬生生将鲁恩王国的含蓄风，玩成了因蒂斯那种直接的风格。

    其实如果这位富兰克林先生，能够矜持一点，含蓄一点，其他方面堪称完美的他，希伯特·霍尔是真不介意其同自己的妹妹接触看看。

    在如今新兴贵族们的势力也在逐渐扩大的情况下，希伯特·霍尔也没这么死板，不会介意对方是否会是贵族的身份。

    毕竟这么年轻就有如此成就，以后必然能得到爵位的，甚至就算他不捐赠，看在黑夜教会的面子上，鲁恩王室也必然要做出权衡与考虑。

    不过如今，希伯特·霍尔却是感觉要严防死守了。

    如今的霍尔伯爵家族，已经无需依靠联姻来获取地位上的提升。

    虽说对于奥黛丽的对象也会圈定一个范围，但范围内都是允许她自主挑选的，很显然，眼前这位花花公子不行。

    “作为首席秘书，希伯特先生今天肯定很忙，我自己进去就是了。”

    徐越看着这位眼中已带着警惕，但却不得不笑脸相迎的小哥，也是随意的笑了笑。

    “这怎么可以，富兰克林先生难得参加宴会，我送你进去。”

    说到这里的时候希伯特·霍尔想的更多了，一般这位富兰克林先生参加的宴会，都是有一些知名美人的。

    这一次，该不会就是冲着小妹来的吧。

    可恶，必须要盯紧了。

    而也就在此时，盛装打扮的斯塔琳·萨默尔在丈夫卢克·萨默尔的陪伴下，跟着玛丽夫人也从马车上下来。

    正好看到了徐越被希伯特·霍尔带进去的情况。

    “卢克你看，那是不是富兰克林先生。”

    斯塔琳眼尖的问到。

    不得不说，虽然只见过一面，但徐越的颜值还是很容易就留下印象的。

    “是的，那位带他进去的先生就是首席秘术希伯特·霍尔先生。”

    卢克还没回答，玛丽夫人就带着些许心绪波动的说到。

    她是知道富兰克林先生能量很大，但也没想到不单单是希伯特·霍尔亲自迎接了，还直接一路将他送了进去。

    在眼前这种宴会中，这种规格可是少有。

    因为希伯特·霍尔作为举办者，还需要照顾到其他客人的情绪，只能说这位富兰克林先生的能量还在自己想象之上。

    玛丽这样想到了，萨默尔夫妇自然也都联想到了。

    萨默尔太太甚至捂嘴小声的发出了一声惊呼。

    随后也注意到了这里的环境，不由马上压了下来。

    而玛丽夫人此时也没空理会自己带来的跟班了，将他们夫妇带入宴会后，就匆匆的朝着自己一位相熟的朋友走去，似乎是想要询问了解什么。

    而斯塔琳则是有些踌躇的对自己的丈夫说道

    “卢克，我这条项链和裙子是不是很不搭。”

    已经平复下来的卢克摇头笑道

    “亲爱的，你太紧张了。

    “你完全不需要担心，贵族也就是比我们住得大一点，吃得好一点而已，我们并不差什么。”

    在丈夫这自信的安慰下，斯塔琳似乎也得到了恢复。

    是啊，我们不也已经参加了这种级别的宴会么。

    上次在玛丽家，也已经有见到过好几位贝克兰德议院，甚至鲁恩议员呢。

    想到这里，她似乎又回到了往日。

    进入别墅，他们看见了华丽的水晶吊灯，看见了可以供很多人跳舞的大厅，看见了一盘盘美食。

    鹅肝，煎龙骨鱼，焗龙虾奥尔米尔葡萄酒，迷雾香槟和杂志上的描述一样啊，斯塔琳好奇地观望着那些食物，觉得自家省一省，也能在节日或新年的时候，来上这么一顿。

    除了奥尔米尔红葡萄酒和迷雾香槟她最后又在心里补了一句。

    就在这时，她的目光忽然发直，看见一位身穿米色宫廷长裙的少女徐徐走来。

    那少女金发碧眼，美貌异常，戴着一双白丝手套，配有一对小巧漂亮的绿宝石耳坠，气质清纯而高雅。

    真像一位天使啊哪怕一直都骄傲于自身的容貌，斯塔琳此时也忍不住赞叹了一句，莫名有些自卑。

    “您好。”她笨拙地用刚学会的礼仪问候道。

    “你好。”那位少女优雅地还礼。

    两人擦肩而过后，斯塔琳陪着丈夫和玛丽开始认识宴会中那些身份显赫的客人。

    特别是玛丽夫人接着斯塔琳他们见过徐越一面，还主动发起了问候。

    虽说徐越看上去与宴会有些格格不入，一个人站在餐桌面前挑选着新鲜的食物，似乎正在点评什么。

    但他那种独特的气质与气场，却依然犹如中心，而且让没接触过他的人不敢贸然上前打扰。

    “富兰克林先生，您好，我们又见面了。”

    卢克壮着胆子先行问候到。

    “噢，我记得你，你是小夏洛特的邻居，我这位同乡给你们添麻烦了。”

    徐越放下了盘子，优雅的伸出了手同卢克握了握，让卢克都感到有些受宠若惊。

    而作为公司大股东的玛丽，也终于有机会同这位新入股的股东搭上话了，对此不由对自己这位手下得力的经理感到更加满意。

    这看得旁边的斯塔琳，不由更加信心爆棚。

    这就是最顶尖的贵族宴会吗？我们也是能在这里谈笑风生的，不过如此~

    随后，也就是隐约带着这一丝优越感，她独自走上阳台，打算缓和下心情。

    意外的，在这里发现了之前那位天使般的少女。

    她正在眺望外面的风景，镶着缎带玫瑰的鞋子旁乖巧地蹲着一只金毛大狗。

    “它真可爱啊。”斯塔琳寻找着话题。

    那位少女浅笑回应道

    “我替苏茜感谢你的赞美。”

    看着美貌少女和金毛大狗的组合，斯塔琳忽然觉得自己也该养只类似的宠物，每年430镑的年收入，应该能分出部分支配给宠物。

    这样才能彰显萨默尔家的体面，她斟酌着问道

    “我听说贵族们会驯养不少猎犬，它就是吗”

    “是的。”

    碧眼比耳坠宝石更迷人的少女轻巧点头道。

    “不知道购买一只，需要多少金镑”

    斯塔琳含笑问到。

    那清纯高雅的少女低头看向金毛大狗，微笑着不甚在意地回答道

    “450镑。”

    ————

    下一章三点多估计……

