    “老师，这些东西怎么处理！”

    陈君临看着血盆当中还在不断跳动的蛊虫，密密麻麻的，有一种在鱼塘打捞的感觉。

    叶辰只是随意的看了一眼，便是开口说道：“用火，这些东西一定不能外泄！”

    “是！”

    陈君临答应下来。

    他也清楚，这种东西一旦爆发的话，对于人来说可是非常的麻烦。

    解决掉蛊虫的事情之后，叶辰第一时间就赶回了金陵，同时找到了囤放在医馆的那些大补药材，专门给自己炼制了一副补血的药方。

    这么长时间的缺血，肯定是非常的麻烦，就算是叶辰也扛不住。

    但是所幸是有当初从樱岛国带回来的众多补药，本来叶辰是想留着以后用的，他也没想到现在正好是派上了用场。

    与此同时，金陵市瑞丰生物制药集团的山庄之内。

    张海青的车停在了庄园之内。

    现在新药的事情已经全部按照正轨流程上市，现在暂时没有任何的问题，只要根据之前的要求，市场的反响也非常的不错。

    不过张海青的脑海中，到现在一直都没有忘记，那天晚上发生的事情。

    虽然和她无关，但是叶辰的厉害。

    心里对于叶辰更是好奇。

    她很奇怪这个男人，到底是什么人，竟然会有这么厉害的手段。

    那些杀手也不是一般人，竟然这么轻易的就被叶辰给搞定了。

    当然，最重要的是她现在还有些担心叶辰的身体情况。

    那天晚上，毕竟是叶辰昏迷了过去。

    “张总，今天晚上咱们还要和研究院的人见面，您看什么时候去比较合适？”张海青的助理，对着张海青说道。

    张海青愣了一下，这才想到今天晚上还有事情需要安排。

    但是，她还有别的想法。

    “不用了，通知下去，今天晚上和明天的事情全部向后推迟！”

    “向后推迟？”

    助理明显是愣了一下。

    她跟在张海青的身边这么多年了，可还从未见到过张海青会把事情推迟下去，这原本就是非常的不正常。

    “张总，这两天的事情还是挺多的！”

    张海青冷冷的看了一眼自己的助理：“难道我说的话，你没有听到？”

    助理脸色大变，没有丝毫的犹豫，迅速答应下来：“是是，张总我这就去安排！”

    说着，便是转身离开。

    叶辰这边已经喝完了自己的补药，正准备去二牛店里吃点东西，现在的天色也不早了，正好吃完饭就回去休息。

    可正当他准备离开医馆的时候，口袋里的手机突然响了起来。

    打开手机，看到的是一个陌生的号码。

    以前叶辰可并未储存过张海青的电话，所以并不认识。

    但还是摁下了接听键。

    “喂，我是叶辰！”

    张海青的声音也是随之响起：“叶先生，是我！”

    “张总？”

    叶辰有些诧异。

    张海青那边却是露出了笑容：“叶先生，没想到你还能听出我的声音。”

    叶辰其实根本想不明白，为什么张海青会给他打电话。

    现在新药的事情，基本都已经解决了。

    他们之间也没有什么太多的联系。

    “张总，你这给我打电话，是有什么事情吗？”

    叶辰问道。

    他好歹是一个有妇之夫，自然不能太过于和一个女人牵扯的太多。

    这也算是叶辰的原则。

    张海青那边的脸色微微一顿，她可是瑞丰制药的总裁，更是一个大美女，不知道有多少人都期待着她的电话。

    追求者更是甚多。

    可是从未有人，在接到她的电话之后，表现的这么平淡。

    或许，这就是她看上叶辰的不同之处。

    “叶先生，我现在正在金陵，今晚想邀请叶先生吃顿饭，顺便表达一下上次叶先生的救命之恩！”

    张海青开口说道。

    “救命之恩？”

    叶辰也想到了前几天的事情，不过很快就反应过来：“张总真是客气了，上次的事情算起来还是我连累了张总，最后要不是张总把我给送到了医院，恐怕我现在也不会安安稳稳的站在这里。”

    “你这是打算拒绝我的意思？”

    张海青声音带着几分诧异。

    叶辰也是犹豫起来，他不知道该怎么说好了。

    张海青是个大美女没错，地位和身份更是不一般，他要是真的说拒绝的话，恐怕多少都会伤人家的心。

    “张总说笑了，我这只是为张总捋清楚事实而已！”

    张海青继续说道：“话并不是这么说的，在我感觉，叶先生怎么说都是救了我一命，要不是叶先生的话，恐怕我已经死了！”

    “所以，我的这次邀请，还希望叶先生不要拒绝！”

    叶辰这边沉默了下来。

    他是真的不想和张海青单独相处。

    一方面会让对方误会，还有一方面就是夏倾月那边不好交代的。

    可是现在事情都已经发生了，他也没有别的办法，只能走一步看一步了。

    总不能真的直接拒绝吧！

    “既然如此，那我就恭敬不如从命了！”

    得到这个回答之后，张海青这才放心下来，俏脸上的笑容更浓郁了不少：“那就说好了，叶先生咱们在凤凰西餐厅不见不见！”

    说着，就挂掉了电话。

    叶辰听着手机里嘟嘟的声音，有些不知所措起来。

    这件事对于他来说，并不是什么好事！

    可是如果真的不去的话，多少也有些说不过去。

    无奈的叹了一口气，转身离开了医馆，坐上车直奔凤凰西餐厅而去。

    反正这个时间段西餐厅的人正多，就当做是简简单单的吃顿饭，应该也不会有什么事情。

    很快，叶辰这边就来到了西餐厅的位置。

    透过玻璃，依稀可以看到里面温馨的装修。

    “您就是叶先生吧？”

    叶辰刚刚走进去，一旁的服务生就恭敬的迎了上来，语气极为恭敬。

    “是我！”

    对于这个叶辰，到没有什么怀疑，以张海青的手段，想要安排这些还是非常的轻而易举。

    “叶先生，张总已经在里面等您了，里面请！”

    服务生非常客气的引导叶辰向着里面走去。

    走进大门，来到了大厅的位置。

