    商郁的俊颜覆满了森冷阴翳，他再次抬起手，虎口卡住她的下颚，一字一顿，“黎俏，我从没说过你没资格和我并肩。”

    “是吗？”黎俏望着他，嗓音清清淡淡，几不可闻。

    她被迫仰视着男人，依然用爱慕的眼神和他对视，然后说了一句让商郁呼吸停滞的话：“但你的保护，不恰恰就证明了你认为我不够资格……”和你并肩。

    最后三个字，黎俏还没说出口，就被商郁压下来的薄唇堵了回去。

    他吻得极其凶狠，甚至带着一丝惩罚的意味。

    不温柔，不缱绻，撕咬的力度写尽了男人近乎偏执的占有欲。

    黎俏没有躲闪，同样也没有迎合的举动。

    任由受伤的男人在她唇上为所欲为。

    直到……温热的血腥气在彼此口中蔓延，商郁才眉心一跳，抵着她的额头放开了她。

    黎俏的嘴角流了血，鲜红的痕迹似乎刺激了男人的神经。

    他一把扣着黎俏的后颈将她狠狠压在怀里，双手紧紧抱着她，全然不顾是否会拉扯到受伤的肩头。

    他吻着她的头顶，深邃暗幽的眸里布满了复杂的晦暗，声音又沙又哑，“不是有意瞒你，别说气话，嗯？”

    黎俏嗅着他身上无比熟悉的味道，想推开他，又担心加重他的伤势。

    由着他抱了一会，感受到男人逐渐放松的力道，她几乎没有犹豫地从他怀里退了出去。

    她仰起头和商郁四目相对，而她唇角挂着的血迹还在提醒着男人方才的所作所为。

    黎俏抿了抿嘴，麻木的疼依旧让她没有任何多余的表情。

    她深深望着商郁，直到余光看见他左肩的白纱布氤氲出血迹，一丝不明显的难过还是从眼底一闪即逝。

    她垂眸，弯唇，声线轻又慢，仿佛一阵风就能吹走，“你好好养伤，我先回崇城了。”

    商郁，你的确不是有意瞒我，因为你压根就不想让我知道。

    这句话，黎俏到最后也没能说出口。

    她并不想表现的太无理取闹，又没办法理清楚心里纠缠的情绪到底是因为什么。

    恋爱这件事，第一次让她有了力不从心的疲累。

    商郁错了吗？他并没有错，应该只是大男子主义的心情在作祟，不想让她涉险。

    她太矫情了吗？好像是，又好像不是。

    倘若只是个没什么头脑的千金小姐，只需要依附在商郁身边做个乖巧的女朋友，一切看起来就会简单许多。

    说到底，庸人自扰吧。

    黎俏疲惫地闭上眼睛，再次睁开时，赤红退了几分，她望着商郁阴沉到极致的面孔，什么都没说，转身就走了。

    而这一次，男人没有再拦住她。

    也似乎，并没有想解释什么。

    伤怎么来的，谁动的手，起因是什么，他依然闭口不提。

    ……

    黎俏走后，商郁一个人在走廊里站了很久很久。

    久到他肩头的白纱布被彻底染红，久到血迹如同小溪般顺着他的胸口蜿蜒而下，男人依旧没有动身。

    他受了伤，但同样……他今晚伤了黎俏。

    曾经被他捧在心尖疼的姑娘，嘴角被他生生咬破了。

    是愤怒，或许又糅杂了其他不愿多说的窒闷。

    总之，这是黎俏第一次和他闹脾气，偏生平静的令人心疼。

    他宁愿黎俏哭闹着质问，也不想看见她掩盖在平静下的极致隐忍。

    ……

    五分钟后，商郁回了病房。

    沈清野有些无措地盯着手机屏幕，哪怕听到脚步声也没有抬头。

    刚刚望月一直在门口偷窥走廊外的动静，当他听说黎俏走后，他就试图给她打电话解释，可……第一遍挂断之后，就再也没办法打通了。

    他怀疑他被拉黑了。

    而另一个面孔陌生的男人，皱着眉，冷静而淡漠地抽着烟，瞥到商郁的身影，嗓音沉冷地问道：“你不是让琛子去崇城守着她？怎么还跑回来了？”

    此人，京城容家三爷，容湛。

    商郁没说话，眉眼阴沉地坐在沙发上，无视自己流血的伤口，拿起烟盒就点了根烟。

    他吐出薄雾，袅袅的白烟模糊了他冷鸷的轮廓，好半晌才对一旁的流云说道：“让贺琛去机场接她。”

    流云颔首应声，走到病房角落就开始打电话。

    容湛出身军旅，一身不怒自威的气势令人望而生畏。

    他面孔严肃，浓眉下的双眸敛着冽冽的暗芒，缓缓叠起长腿，嗤笑，“前几天我就听琛子说过，你找了个挺有意思的小女朋友。

    今天还真是让我刮目相看，就你这操性，出了事不跟人家说，换做其他女人早就又哭又闹了。

    她这种性格，倒是不多见，比一般女人能忍，看起来挺懂事。”

    容湛给出的评价，让沈清野不满地看了他一眼。

    而商郁沉着脸吞云吐雾，俯身点了点烟灰，“我女人自然不是一般女人。”

    容湛瞥他一眼，勾唇冷笑，“呵，能让你顶着伤追出去，确实不一般。

    也不知道你怎么想的，和她说一句你是故意受伤，将计就计，她就不会自己跑来了。

    望月刚才查了，她是乘坐寰夏商务机回来的，难怪避开了所有的眼线。

    你女人来头倒是不小，还能请得动寰夏出面帮她！”

    商郁没出声，两人安静地抽了半根烟。

    容湛对着一旁持续懵逼的望月昂了昂下巴，“想让你们家老大流血身亡，你就继续傻站着。”

    望月猛地回过神，这才注意到商郁披着衬衫的半片肩膀已经全部被鲜血染红。

    他操了一声，匆匆忙忙地跑出去找医生了。

    这时，容湛用嘴角吹开面前的烟雾，侧首睨着商郁，“我这次来南洋，处理完宗悦联姻的事就回帝京，你和萧家的事，如果有需要尽早开口。”

    “不需要。”男人狂傲地丢出三个字，哪怕被烟雾模糊的神态，但眼底浓稠的焦躁依旧掩盖不住。

    ……

    与此同时，崇城机场，贺琛正坐在车里闹心巴拉的抽着烟。

    已经快半夜十一点了，南洋机场那边发来了通知，黎俏已经重新上了飞机。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

