
他们找了一家火锅店，看网上的留言，在这里用过餐的人们对这里的评价都非常不错。由于这个时候并不是饭点，所以店里的人倒也不是特别多。

苏幕遮跟老板要了楼上的包厢，问了叶玄零的口味之后，特意点了一个鸳鸯锅——因为这位不能吃辣。至于为什么不问陆小云的口味——因为这姑娘什么都吃，一点儿都不挑食。

火锅店里的环境很不错，偏于中国风的装饰，原木桌椅，还有特意给客人放置衣物的箱子，防止火锅的味道会沾在衣服上。

跟随服务员进了包厢，苏幕遮三人在桌边坐好。当服务员给他们拿碗筷的时候，苏幕遮特意跟她要了四副碗筷，弄得服务员一头雾水，还以为苏幕遮是在跟她开玩笑。

不过在苏幕遮的坚持下，她还是拿了四副碗筷摆上。

然后服务员出去拿锅子和汤了，苏幕遮便趁着这个时候，把鼠爷从自己的口袋里掏了出来，放在自己的面前，“之前追踪的时候，我见你们的位置突然发生了偏移，到底是发生什么事了？”

鼠爷用小爪子在原木的桌子上挠了好几下，觉得爪感还不错。这才道，“我跟蠢鸟刚刚，遇到了可能是你们说的那只罗刹鬼的东西。”

它舞动着两只前爪比划道，“那东西浑身长着那么长的黑毛，眼珠子跟晚上的狼一样，绿油油的，丑得不要不要的。那个爪子跟那个牙齿，简直是我见过的里面最丑的了。是不是你们要找的罗刹鬼？”

苏幕遮还没说话，叶玄零便先激动了，“没错没错，那就是罗刹鬼，鼠爷你们在哪里见到它的？”

鼠爷舔了舔爪子，道，“吃完饭我跟蠢鸟带你们去。”

它把跟罗刹鬼打了一架的事情，详细地跟三人描述了一遍。“本来我们是根据那个女人身上的气息，追着那个女人的。后来那气息发生了偏移，我们就改变了追踪的方向。它好像是知道了我们的目的，故意引我们过去的。”

苏幕遮摸了摸它的小脑袋，“你说，你差点杀死那罗刹鬼之后，突然有一道红光袭击了你？”

一说到这个鼠爷就来气，“可不是嘛！本来小爷可以轻轻松松解决那个丑东西的，谁知半途杀出了个程咬金，生生阻止了我的行动，真是太叫人，不对，叫小爷生气了！”

“玄零，那罗刹鬼可有这样的手段？”苏幕遮去问叶玄零。

叶玄零摇头否定，“除了它那尖牙利爪，以及迷惑人心的手段之外，我并非没有听说过它能发射红光害人的手段。这应该不是罗刹鬼做的。”

苏幕遮沉吟道，“那就是有什么特意来救走了罗刹鬼，它到底是什么，这两者之间又是什么关系？”

若是还有另一个东西一直暗中帮助罗刹鬼的话，那这件事就比较难办了。

鼠爷可懒得参与他们之间的讨论，它又挠了两下脚下的桌子后，就低头去那牙齿啃那桌子。“吭哧吭哧”的声音将苏幕遮的思绪都给打断了。他无奈地把鼠爷抱到自己的手心中，道，“别啃了，啃坏了咱们还得给店家赔桌子。”

鼠爷不屑地哼了一声——作为一只荷兰鼠，它是需要磨牙的，蠢苏这个小气的主人却从来没有给它买过磨牙棒！

要是苏幕遮知道了它的想法的话，肯定又得无奈——你还真的把自己当场荷兰鼠了不成？

门外传来敲门声。苏幕遮忙将鼠爷抱到自己的膝盖上藏好，然后道，“进来。”

进来的是四位服务员，一人手捧着锅子，一人提着汤壶，还有两个人手里拿着各种菜盘子。

她们进来跟屋子里的几人打过招呼之后，动作麻利地把火锅弄好，然后就退了出去。

“开吃吧。”

叶玄零本以为苏幕遮多要了一副碗筷，是有什么特殊的目的，比如祭祖（？？？）啊什么的。结果当他看到苏幕遮面色严肃地将那盘子搁在了鼠爷的面前（筷子鼠爷用不到），面色严肃地烫菜夹到盘子里给鼠爷吃。整个人都要惊呆了！

陆云早就见怪不怪，兀自吃得开心。话说这家店的火锅是真的非常美味，无论是蔬菜，还是各种肉类，内脏，都十分新鲜，而鸳鸯锅里无论是清汤还是麻辣汤，味道都十分不错，陆云吃吃这个，吃吃那个，吃得一本满足。

叶玄零眨眨眼睛，看着苏幕遮，小心翼翼地问道，“师兄，原来式神也要吃东西的么？”

天呐，他以后要是养只式神的话，是不是每次吃饭的时候还要再给式神一份。他还想养只老虎式神呢，要是吃东西的话，会不会把他给吃穷？

苏幕遮抬头，就看到他一脸虔诚的样子，嘴角不由抽了抽，“不，鼠爷是个例外…………”

式神虽然大多是动物模样的，但它们又不是真的动物。从另一种意义上来说，它们其实是鬼魂。你见过鬼魂吃人类的东西么？式神都是以天地间的灵气作为“能量”。而且式神的“等级”越高，它们自身能够吸收储存的灵气也就越多，也就能够支持它们出现的时间越长…………

话虽这么说，但是鼠爷简直就是个特例！大鹏鸟从来都不吃人类的事物的，偏生这家伙就吃，还非常非常非常的挑嘴，简直比人还难养活。

鼠爷听出苏幕遮话中的嫌弃之意，从盘子里抬起头，给了苏幕遮一个大大的白眼——爱吃怎么了？只有吃才是人生，不对，鼠生中的真谛好么？

这一顿饭吃得挺不错的，不过苏幕遮从头到尾并没有吃多少，忙着伺候鼠爷，给它烫菜夹菜去了。而陆云跟叶玄零这两个都是大胃王，明明苏幕遮叫的是四人餐，结果吃完了这俩还觉得不够，苏幕遮值得又叫了一些菜来。

（作者菌明天请基友去吃火锅(*′﹃｀*)）

吃完后，苏幕遮下楼结了账。三人一人手捧着一杯店里送的酸梅汤，一起走出了火锅店。

“走吧，先去那条街看看。”苏幕遮所说的“那条街”，自然指的是鼠爷发现罗刹鬼的那地方。

*****

经鼠爷的指引，苏幕遮三人穿过了两条街，终于找到了那条巷子。

这巷子是两处相近民居隔出的一条路。后来因为两处民居都没有人居住了，这条巷子也就荒废了。

来到巷子里的时候，苏幕遮三人首先闻到了一股十分难闻的臭味。这巷子里的卫生不怎么好，随处可见乱扔的垃圾，腐烂的植物，还有一些动物的粪便，气味的确非常不好。不过苏幕遮还是马上就察觉出来了，这臭味很是独特，应该是某种肉类腐烂产生的味道——通俗点说，就是尸体的腐臭。

叶玄零和陆云都忍不住捂住了鼻子——才吃完饭，还吃的那么饱，现在闻到这种味道，真是一种折磨啊！

“走，进去看看。”苏幕遮打算再往巷子里边走一走。

只是。他的脚步才一动，巷子里就传出了嘻嘻索索的声音。这让苏幕遮不由得心生警惕。

光线十分幽暗的巷子中，居然慢慢地出现了几双幽绿的眼睛，它们直勾勾地盯着来人。

苏幕遮差点下意识地拔出獠牙长剑了。不过他定睛一看，发现那几双绿油油眼睛主人，原来是几只流浪猫和流浪狗。

它们见着有人进来，皆是做出了警/戒的姿势。瘦得皮包骨头的流浪狗龇着牙，涎水从嘴中一滴一滴地滴落下来，看着几人的眼神中，带着纯然的凶恶与食欲。而那皮毛脏兮兮的流浪猫们，则弓着背，炸着毛，发出一声声低沉的“喵嗷”，听起来十分得惨厉。

无疑，这几只流浪动物对几人突然地闯入感到十分的不开心。

“这里怎么多了这么多流浪动物，我跟蠢鸟方才来的时候还没有看到。”鼠爷很是疑惑。

“再看看，它们的情况不太对。”苏幕遮却发现这几只动物的异常。相比较其他的流浪狗与流浪猫们，这几只未免也太凶狠了一些。

“师父，你看，它们好像在挖什么东西！”陆云指着被几只流浪狗流浪猫圈外中间的地方道。

苏幕遮跟叶玄零看过去，果然发现那里被挖出了一个坑。而几只流浪狗的爪子跟嘴上，都粘着泥土，想来这个坑便是它们挖出来的。

苏幕遮道，“走，我们进去看看。”

谁知他才往巷子里迈了一步，如同拉响了战争的警/报一般。方才那几只还只是戒备地站在那里的动物，突然齐齐地张大嘴朝苏幕遮扑了过来。

苏幕遮大惊，连忙祭出了灵气防护罩来，同时喊到，“快退后！”

几只流浪动物在扑倒灵气防护罩前面的时候被挡了下来，但是它们仍然不肯罢休，一边对着苏幕遮凶悍地鸣吠着，一边扑在他的灵气防护罩上使劲儿地撕咬，模样凶狠得叫人心惊胆战。

在这么近的距离之下。苏幕遮终于发现了一些端倪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708574"  chaptername="843  流浪动物">加入书签</a>
</div>
