    “你什么意思？”

    见到秦尘突然扯上自己，王忠脸上顿时露出无比愤怒之色。

    他不是白痴，很明显能够听出，秦尘这话的意思，分明是在说这段时间，一直是自己下的毒。

    “师尊对我恩重如山，我岂会对他下毒，更何况，我连那天蝉化骨散是什么都不知道，怎么对师尊下毒？”王忠忿忿不已：“师尊，这小子绝对别有用心，你别被他蒙骗了。”

    王忠脸色涨红，愤怒说道，就差对秦尘动手了。

    “小兄弟，你是说是王忠故意下的毒？不可能！”许博长老也是摇头，一点都不怀疑王忠。

    “我没说是他故意下的毒，但此毒，的确和他有关。”秦尘淡淡道。

    “你有什么证据？”王忠怒道：“你今日若不说出个所以然来，不管师尊什么态度，我绝不会放过你。”

    “证据就是你身上的味道。”秦尘淡漠道。

    “味道，什么味道？”王忠一脸狐疑。

    许博长老和许正、萧雅他们也是狐疑看过来。

    “许博长老，你乃是六品炼药师，难道闻不出来你徒弟身上有一股淡淡的香味么？”

    “淡淡香味？你是说他身上的那股药材味吧，我生病期间，很多药，都是王忠替我抓的，他身上有药香，也很正常。”

    “不是药香，你再仔细闻闻。”秦尘摇头。

    被秦尘治疗了一下之后，许博长老状态明显好了很多，听秦尘这么说，再度仔细的嗅了下鼻子。

    “咦……”他眉头微微皱起，“王忠身上除了药香之外，的确还有一股古怪的香味，有点像胭脂水粉。”

    “好像是有那么一点。”

    “还真有一股特殊的香味。”

    这时许正和萧雅在王忠身上也不断闻着，似乎也发现了一丝不对劲。

    “其实问题就出在这香味上。”秦尘冷笑道。

    “不可能。”王忠脸色难看，不断的闻着自己身上，怒道：“我身上哪有什么味道，就算是有点香味又算得了什么，大家这么多人都闻到了，也没说出现什么问题，胭脂水粉的香味也算毒么！”

    王忠愤怒无比，脸色涨红。

    “胭脂水粉？你一个大男人也需要用胭脂水粉？”秦尘冷笑。

    “我……”王忠脸色涨红，支支吾吾。

    “小兄弟，这味道到底有什么问题？”许博转头看来。

    “如果是普通的胭脂水粉，自然不会有什么问题，但是这味道中，加入了魔芋粉，魔芋粉，是一种毒物因子，香味和一般胭脂极为相似，因此普通人根本很难分辨，就算是炼药师，若非有所了解，也不会分辨出来。而且魔芋粉，并非剧毒之物，普通人闻多了，也最多就会头昏而已，更不用说是武者了，不过，这魔芋粉对阁下却是剧毒。”

    “普通人无事，反倒是对我剧毒，这是何理？”许博长老不解。

    “许博长老，若是我没看错，你修炼的是某种阳性功法吧。”这时，秦尘话音一转，突然问道。

    许博一愣，不知秦尘为何会突然转到功法上去，但还是点头道：“没错，我修炼的，是一种十分霸道刚烈的阳性功法，名为九阳灼日功。”

    秦尘点点头：“那就没错了，而且许博长老你以前气海应该受过伤，一直未能痊愈，经常需要服用滋补气海的丹药，进行调理。”

    “你怎么知道？”许博惊骇的看着秦尘。

    他气海受过伤的事情，整个丹阁，知道的人极为稀少，也就一些高层有所了解，那还是他年轻时候的事情，至于他麾下的几个弟子，也都不知晓。

    秦尘微微一笑：“对方的天蝉化骨散，就是利用许博长老你的这个伤势，因为你的气海曾经受过伤，有过损伤，再加上你所修炼的功法，是至阳至刚的路子，常年需要滋补药物进行滋补气海，所以对手就制作出了一种专门针对这类问题的天蝉化骨散，一旦许博长老你接触到毒源，你原本受伤的气海，就会产生反应，开始不稳，好像突然重病了一般。”

    许博此时的眼珠子，彻底瞪圆了。

    他这一次的重病，来的极为突然，但的确是从气海还是出现的。

    “可是，究竟是谁下的毒？如果是有人下毒，我怎么会一点都感知不到？”许博此时已经对秦尘信了半分，不解问道。

    “这就是对方第二个高明之处了。”秦尘叹息道：“对方深知许博长老你在炼药方面，修为高深，所以并不敢直接下毒，而是不断的循序渐进。”

    “其实你一开始所中的毒，并不算是真正的毒物，若是那段时间你隔离毒源，并且多加调养，渐渐的就会没事。但是，对方料定你气海出现问题之后，定然会有所慌乱，赶紧进行治疗，于是他们把你接下来疗伤的丹药中，做了手脚，使你身上的毒素，不断的加强，甚至扩散。”

    “如果我没有猜错，许博长老你在受伤之后，先是服用了稳穴丹，想要稳固穴位，后来又服用了滋气丹，滋养穴位，以往的你，定然是这样做的，而且很有效果。但是这一次服用丹药之后，你却发现，你的病情，非但没能有所好转，甚至变得更加严重起来，到最后，甚至全身都出现了反应。”

    “这个现象，应该是出现在两三个月之前，随后，在发现自己解决不了之后，你应该请了不少医师和炼药师，到底服用了那些丹药，我并非全部能分析出，但至少，你服用过苦卢丹、青稞丹、白草丹、养还丹这四种丹药，而你的病情，到了这个时候，已经变得极为严重，甚至卧床不起，神智有些模糊了。”

    秦尘侃侃而谈。

    “你……你怎么知道……”

    此时许博长老和王忠、许正等人都惊骇的看着秦尘，那表情，仿佛见鬼了一般。

    许博长老病倒之后，就一直是他们在照顾，请医师和炼药师之后，服用的丹药，也都经过他们的手，自然清楚的知道，秦尘所说的几种丹药，许博长老全都服用过，一个都不差，而且服用的顺序，甚至状况，都和秦尘说的一模一样。

    这让他们如何不震惊。

