    片刻之后

    蜂拥赶到的援军已经全面掌控了局面，持续十几分钟了猛烈枪声终于停歇，浓重的硝烟味混合着血腥味，令中央大街变成一处血腥屠场。

    在重重警卫保护下，李福寿面目铁青的扫视了四周，抬起头仰望胜利大铁塔第一层平台处，无数弹孔赫然在目。

    这些年来

    他经历过的各种暗杀，投毒，潜入不下30余次，敌对方想尽一切办法刺杀，还从没有造成过如此惨烈的后果，这让他真切的嗅到了死亡的味道。

    就在马车队核心的左近，猛烈爆炸的炸弹在坚硬的路面上炸出了半米深的坑洞，混合着砖石的碎肉块望之触目惊心，远近的亲卫队员伏尸枕籍，用生命和忠诚捍卫领袖安全。

    看到这一切，李福寿内心受到深深的触动，虎目蒙上一层晶莹泪光。

    斗争的残酷性，才露出小荷尖尖角。

    亲卫队军官迅速上前禀报；

    “启禀伯爵大人；

    令查共计有61名袭击者参与刺杀，交战中击毙53人，重伤7人，俘虏一人，如今已完全控制形势，正在全力追查幕后指使者。

    我方亲卫队官兵当场阵亡37人，伤51人，另有19名参与作战皇家骑警牺牲，30余人受伤，群众伤亡11人。

    见义勇为的群众自发的围攻从两侧袭击的刺杀者，为我们赢得宝贵时间，居功至伟。

    雷队长……雷队长尸骸已经找不到了，只找回了这么一点。”

    回禀到这里，亲卫队军官失声呜咽起来，肩膀剧烈颤抖着不能控制自己，他手上拎着一个血淋淋的小袋子，那就是雷队长能够找回的残骸碎肉。

    一阵巨大的悲痛撞击着李福寿的心灵，他仰面朝天努力克制心中的悲伤情绪，沉声吩咐道；

    “立刻将战伤者送医，命医院拿出最好的药物，最好的大夫参与抢救伤者，阵亡将士收敛起来送入忠烈祠，全城封闭戒严，搜捕涉嫌逃犯，绝不允许放过一个图谋不轨者。”

    “遵命，伯爵大人。”

    闻讯赶至的安全处长庞学海和警务处长南怀玉等人，看见现场惨烈的景象唬得脸色苍白，匆忙上前请罪。

    李福寿铁青着脸冷哼一声，转身上了备用马车，很快在重兵护卫下绝尘而去，只留下两个人面面相觑。

    伯爵大人出离的震怒，吓得两人心胆俱寒。

    警务处长南怀玉的处境还好一些，他麾下皇家骑警在连环刺杀案中表现极其勇敢，冒着巨大伤亡公路猛攻胜利大铁塔第一层平台，协助亲卫队击毙部分刺杀者，表现可圈可点。

    安全处长庞学海的处境就糟透了，内卫治安正是安全处的本职工作，隐藏在暗处的敌人从容组织起规模如此巨大的连环刺杀，必然是某些方面出现巨大漏洞，细思恐极呀！

    出现如此严重的失职行为，整个安全处上下都将遭到地震式的颠覆清洗，相关失职人员都将受到严处。

    “陆强，你小子给我挺住啊！”马力民嚎出的一嗓子，引起了南怀玉的注意，他皱着眉头看了过去。

    这时，有了解情况的警官附耳上来，将情况如此这般的介绍了一番。

    当了解到这4人是率先参与攻击袭击者的群众，带动了大量见义勇为的群众挟愤出手，将从两侧袭击的队伍淹没在人潮中，南怀玉紧皱的眉头松开了，神情凝重地走上去查看。

    在混乱中，造成十几名群众伤亡。

    陆强就是不幸中的一员，他在砍伤一名歹徒后，被左轮手枪子弹连续射中两发，一枪打在大腿上，一枪打在腹部，尤其是腹部的这一枪特别凶险，血流的脸色都惨白了。

    “赶快来人，将这位先生送到附近医院重点救治，请他们安排最好的医生抢救，所有费用都算在警务处的头上，他们都是平民英雄。”南怀玉一看就知道枪伤甚重，不能耽搁时间长，连忙吩咐手下送医。

    陆强无力的躺倒在地上，手捂着腹部苦笑道；“我今年命犯太岁，我刚刚从医院出来又进去了，撞的是哪门子邪？”

    “没事的好兄弟，你的牧场有我们照应，你的老婆孩子……”

    “打住，力民兄弟，我自己会照顾。”

    “别忘了，你还欠我们一桌席面，哦……对了，还有我的两个扶桑小娘们，你可一定要撑住啊。”马力民强忍着心中的悲痛，眼含着泪花说道。

    他之所以这么说，是为了让陆强多存一些念想，可别真的就这么撒手人寰了。

    “草……”陆强虚弱的吐了一个字，头一歪便晕过去了。

    这一瞬间

    赵启山，冯力民和麦广田忍不住热泪奔涌，感觉心如刀绞般疼痛。

    在这离家万里的澳洲，几人亲如兄弟，互相扶持着一路走到现在，眼看着幸福的日子在招手，谁知……

    万一有个三长两短，怎么时陆强的妻儿交代？

    赵启山帮着警察将其送进马车里，一脸担忧的看着马车离去。

    他们四兄弟从后方杀入歹徒中，挥起菜刀一连砍翻了七八个，在混乱中只有陆强不幸中枪，这个运气当真是够衰的。

    但如果再来一次，赵启山还会率领兄弟们出手，伯爵大人就是华人移民的天，那是万万不能有事的。

    “我听他们说，你曾经是龙骑卫的老兵？”南怀玉看着这个一脸正气的汉子，出声问道。

    “处座大人，小民确实曾在龙骑卫服役三年，我知道您当时是伯爵大人的护卫队长，只是小民职级低微，无缘相识。”

    “怎么称呼？”

    “小民赵启山。”

    “嗯，不错……”南怀玉用力的拍了拍赵启山的肩膀，见他不动如山，满意的点点头说道；“果然是老兵的底子，这次当街救驾你们立了大功，我们警务处将会重重褒奖，你们有什么要求都可以提。”

    赵启山神情郑重的回答道；“我们没有别的要求，只希望能够全力救治我们这位受伤的兄弟，伯爵大人是我们华人的主心骨，为咱们澳洲移民撑起一片天，哪怕我们这些人都死光了，也绝不能让伯爵大人出事。”

    “说的好啊！”南怀玉神色肃然起来，同样神色郑重的保证道；“我们一定会安排最好的医生为你的兄弟治疗，尽全力抢救，这一点我可以保证。”

    “多谢处座大人，那我们就没有别的要求了。”

    此时中央大街上警笛长鸣，大量的军警涌上街头，将人群迅速疏散开来，开始对整座城市实行戒严，大规模的搜捕人犯。

    这一次震惊澳洲的连环刺杀事件，计划严密，部署滴水不漏，造成了惨重伤亡，后果极其严重。

    一时间红河谷，布里斯班及周边城市全城戒严，大批军警带着武装民兵搜捕人犯，清查港口旅社，几乎将几座城市里外梳理了几遍。

    在连环刺杀案中

    史密斯律师组织的不仅有从南方派起来的白人，还有很多见财忘义的华人参与其中，包括包庇的茶馆老板，旅社老板，提供运输的船老板，提供吃食的饭店老板等等，通通被送上了绞刑架。

    在白溪大桥以西，167个绞刑架蔚为壮观，每个绞刑架上挂着一个绞死的罪犯，处置手段极其迅猛凌厉，震慑力十足。

    借此机会

    红河谷进行了大规模的肃清行动，举凡登上治安处和黑衣卫监控黑名单上的人，举凡恃强凌弱，行事不端的人，都在重点打击之列。

    即便是华人移民群体，也并非人人都对昆士兰伯爵大人感恩戴德，总有那么一小撮人端起碗来吃肉，放下碗来骂娘，甘愿捧白人的臭脚，甘愿为虎做伥。

    这种人哪怕只是少数，但是在昆士兰庞大的人口基数面前，绝对数字也不会小。

    这对于急需要以一个声音说话的昆士兰州而言，无疑是祸乱之源，必须消灭在萌芽状态。

    大量被抓捕的人犯或被绞死，或被丢入苦役营，这里有很多平日里对昆士兰政府不满人士，尤以部分强硬派白人为主，还有一些持不同政见者及盗匪，马匪，小贼，身负血案的金矿场主等等，总数达七八千人之巨，此次通通被扫入苦役营，家财全部罚没，妇女充入妓療，市面上为之一清。

    《世界日报》《昆士兰纪事报》等主流报刊第一时间进行了报道，欧洲相关报刊纷纷转载，其内容震惊世界。

    昆士兰方面业已查明，主导这次震惊世界连环刺杀案的幕后主使，是荷属东印度群岛总督府方面。

    一盆污水从头到脚淋下，让荷兰人措手不及。

    让荷兰人成为背锅侠，这完全是政治需要。

    当前澳洲南北方的形势剑拔弩张，一触即发，昆士兰州方面正在全力弥补裂痕，以缓和双方矛盾，希望尽量把时间拖得久一些。

    这符合昆士兰州的根本利益，也符合当前大局。

    匹夫之怒，血溅三尺。

    若是民众知道真相，昆士兰这座沸腾的火山便再也抑制不住的要猛烈爆发开了，纵然李福寿万般不情愿，与南方州的内部战争再也压不住，迟早要开打。

    而这正是南方州希望的结果，不管战争以什么样的理由爆发，只要不是第一时间被击败，就能拖到大英帝国出面干预，形成分裂事实。

    所以李福寿返回红堡官邸的第一件事，便急电伦敦殖民部大臣格列佛勋爵，晓以厉害；

    再不严厉约束南方州恶意行动，澳洲形势将无可避免的趋向崩坏，不以人意志为转移。

    此次严重事件，红河谷将保持最大的克制并约束民众情绪，但没有下一次了。

    伦敦回电来的很快，双方默契的把黑锅套在荷兰人头上，让他们当一次背锅侠。

