    吴柯岩神色铁青。

    这小畜生。

    在飞不成！

    不过吴柯岩也是成名已久的强者，战斗经验极为丰富。

    当下连取两箭。

    这两箭，与之前不同，箭矢格外巨大，上面有细微且规则的缝隙，好像能够散开！

    这是。

    十六分箭矢！

    射出之后，可一箭化十六！

    而两箭齐出。

    将是三十二箭在一瞬间炸开，射向林辰。

    这样，要如何避？

    弯弓射箭，一气呵成！

    两道箭矢疾飞，瞬息之间便追上了林辰。

    下一刻。

    直接爆开。

    三十二箭将林辰彻底笼罩了进去，根本无法闪避！

    林辰的确眉头一皱。

    果然，想要从一位大掌司手中逃走，还是太难了。

    林辰冷哼，一面战盾浮现，「盾」之一字，被启动，强大的防御力，足以挡下吴柯岩的箭矢。

    不过，还是被减慢了速度。

    “你还怎么逃？！”吴柯岩狞笑，抓住机会，刹那爆发，速度竟然再度暴增了几分。

    一拳出。

    让林辰不得不抵挡。

    而且，这一拳，拳意凝炼至极，比之前的还要可怕，想要挡住。

    可没有那么容易了。

    林辰出剑抵挡。

    身体被反震，落入山林之中。

    这段追击，时间虽短，但因为速度太快，实际上他们已经深入到了黑河城之外的山野之中。

    这里，有大片的古老森林，山岳起伏。

    此刻正是黑夜，在这里，漆黑一片，肉眼几乎不可视物。

    但对于凝意境的强者来说。

    强大的感知可以替代肉眼视觉，可以始终锁定林辰，不给他逃走的机会。

    “轰轰轰！”

    山林被强大的攻击直接轰开了。

    山岳都破碎，夷为平地，古木被成片横推，只剩下废土。

    其余的各家的强者。

    此刻也都已经追了上来。

    自然是动用杀手锏，要斩杀林辰不可！

    他们带来的年轻翘楚。

    都被林辰杀了。

    几乎可以说是在他们的眼皮子底下！

    因为他们离得都不远。

    其实并未放松多少。

    只是。

    林辰来得太突然。

    出手又太过凶狠，不留余地，让他们连阻挡的机会都没有。

    一个呼吸之内，就被林辰杀绝了！

    这让他们如何能够接受。

    他们可是为了让年轻子弟进入皓月宗而来，现在，却被团灭了，无论如何，都不允许林辰再逃走！

    否则。

    他们都将承受灭顶之灾！

    所以。

    此刻，手段尽出。

    凝意境七八重的强者，毫无保留，必须留下林辰才行！

    无数攻击带起璀璨的光芒。

    将夜空都照亮了。

    武意平推。

    林辰根本躲不了！

    “杀了他！”

    “快将他围住，绝不能让他逃走！”

    “小心他施展隐匿之术！”

    “不可给机会，全面轰击！”

    各大强者都是嘶吼。

    他们也知道林辰隐匿之术非比寻常。

    在这样的环境中。

    一旦林辰找到机会，隐入黑暗，他们根本找不到林辰。

    所以。

    不能给机会。

    必须大范围杀伤，断绝林辰隐入黑暗的可能性！

    而他们的联手围杀，的确有效果。

    林辰根本找不到机会。

    同时，躲避、抵抗，都变得越来越勉强！

    几大高手，都是露出狞意，林辰已经逃不出他们的手掌心了。

    就算林辰曾经在兖州王府斩杀了王右思又如何？

    他们这样的阵容。

    不顾脸面的围杀。

    林辰。

    将没有半点机会！

    林辰的确逃不走。

    但。

    也没想过逃走。

    这里足够远离黑河城了，而那暗地里的强大气息，并没有跟下来。

    这让林辰放心许多。

    显然。

    此刻黑河城中，汇聚了太多强大的势力，各方都在提防。

    轻易可不敢离开。

    毕竟。

    像林辰这样的狠人可不止一个，各大势力发展至今哪会不得罪人？

    要是万一离开。

    结果自家子弟被人截杀了。

    那可就后悔都来不及。

    此刻。

    在黑河城中，只怕是气氛十分紧张，各方都在聚拢人手，全面防护，免得再出现类似的情况。

    而没有那么不知底细的强者追来。

    那林辰。

    就能够松一口气了。

    既如此。

    那就，反杀！

    林辰今夜，绝不会只杀几个年轻子弟那么简单。

    能杀的。

    一个都不会放过！

    又是一道巨大剑芒斩来，剑意带着破坏性的力量，撕裂周围的一切！

    其余强者，都是大喝，攻击已经锁定林辰可能闪避的方向。

    他们战斗经验都很丰富，知道该如何配合，如何更有效的压制林辰。

    攻击做了预判！

    但是，这一次，却不同。

    林辰没有向着他们所想的任何一个方向闪躲。

    因为。

    林辰没有逃。

    而是回身冲向了他们！

    “什么！”

    这的确完全超出了预料。

    林辰还没有到山穷水尽的地步，怎么会选择回身杀来。

    这是彻底放弃逃命，而是，打算试试，能不能换掉一个人？！

    “这样的想法，是不是太天真了？”烈焰宗的副宗主冷笑。

    他看到林辰转身向他杀来。

    是想要临死前换他的命？

    有那么容易么？

    副宗主瞬息倒退，要与林辰拉开距离，而其余几人，已经转变方位，将围杀林辰。

    作为强者，这点默契自然拥有。

    几乎心照不宣！

    那烈焰宗副宗主的应对，在众人意料之中。

    但，为什么，慢了整整一拍！

    “快避开！”吴柯岩大吼道。

    烈焰宗的副宗主精神一震，如梦初醒，却看到林辰已经来到了他近前！

    他顿时一阵头皮发麻！

    怎么回事。

    明明还有一段距离才对！

    是。

    错觉？

    他的感官欺骗了他！

    此刻，他才注意到，林辰体表的蛟龙眼中，正在闪动着青光！

    这是一种瞳术！

    烈焰宗副宗主冷汗直冒。

    他感觉到了死亡的威胁！

    临死之际。

    他彻底爆发。

    澎湃无比的烈火汇作至强的一剑，烈焰狂燃，要焚塌虚空一般！

    六品顶级，烈焰火神剑！

    他要凭借这一剑，斩退林辰！

    但。

    林辰的剑，显然比他更快！

    内道九剑，第五剑！

    这威能。

    可怕至极，无可阻挡！

    一剑，穿透那副宗主，笔直往前，斩透了前路的一切！

    足以让凝意境七重瞬间死亡。

    那副宗主，瞬间没有了生命气息。

    不过，林辰自身，也被烈焰火神剑吞没了进去！

    “怎会如此！”

    “该死的，小心他的瞳术，那将影响我们的感官！”

    “用武意锁定他，不要给他干扰我们精神的机会！”

    “他应该也受伤了，烈焰火神剑，不是轻易能够抗住的！”

    吴柯岩等人瞬间反应过来，纷纷大叫，不会再给林辰这样偷袭机会。

    同时，他们抓住这个时机，要将林辰灭杀！

    数道强大的攻击直接将林辰所在的位置淹没。

    林辰应该扛不住！

    然而。

    那烈焰之中，另一头，林辰却冲了出来，身上拖曳着烈火，像是整个身体都在燃烧一般！

    他的确受伤了？

    但还是被他避开了后续的攻势？

    不。

    不对！

    吴柯岩瞳孔狠狠收缩。

    林辰身上，虽然燃烧着烈火，但似乎并没有伤到他。

    在林辰的体表。

    有赤红色的鳞片出现，是比烈焰火神剑更为炽烈的火！

    这家伙，到底什么情况。

    怎么给人一种凶兽的感觉！

    这是，赤鳞！

    林辰之所以先选择烈焰宗副宗主，自然是有着考量，赤鳞不仅能够强化林辰的力量，同时对火系力量有极大的免疫作用。

    而被烈焰火神剑的力量吞没。

    看着像是林辰被击中了。

    事实上。

    是林辰以此剑作为掩护，避开后续攻击的同时，还要，再度出手！

    杀人！

    吴柯岩等人联手一击没能击中。

    而林辰，已经再度出手。

    蛟龙的眼中，青色敛去，取而代之的，是道道红芒！

    其中一个强者，顿时感觉五脏都要被撕裂一般！

    他被红芒扫中了。

    五脏受损，使得他的玄力顿时涣散了大半。

    而迎接他的，是白书补全之后的——修罗一剑斩！

