    得了叶玉安一句夸，宁佑北更高兴了，瞬间笑得面若春花。

    看着宁佑北这个表情，叶玉安心下一动。

    “这酒是屈将军给你的？”

    “也可以这么说吧。”

    宁佑北的表情更加愉悦。

    “这酒是阿楚的朋友、曼陀山庄的苏庄主所酿，名唤‘醉壶春’，阿楚嫌弃这个酒不够劲，我就拿来喝了。”

    宁佑北说起屈楚时神情温柔，眼中有光。

    叶玉安踌躇了一下，“佑北，你是不是喜欢上了屈将军？”

    宁佑北顿了一下，然后坦然道：

    “或许是吧？我现在想到阿楚就很高兴，我想时时刻刻都和她在一起，我想和她白头偕老。”

    宁佑北不知道的是，屈楚此时站在茶室外面听到了这些话，原本打算进去的步伐止住了，转身返了回去。

    也因此，屈楚没能听到接下来的对话。

    屈楚原本是见叶玉安送来了冰川雪莲，也找了几件难得的药材想送给他，可没想到走到茶室外时就听见了宁佑北说“喜欢”她的话。

    屈楚是不懂男女感情，可是她的直觉却比许多人准。她能感觉到宁佑北对她的不同之处。

    这种不同是不是男女间的喜欢，屈楚并不清楚，但她并不排斥宁佑北这样对她。

    只是……屈楚给不了任何回应。

    茶室内的两人并没有察觉刚才外面来了人，叶玉安还在问宁佑北问题。

    “佑北，那几年前替你解开血蔓花毒的女人到底是不是屈将军？”

    “我正要和你说这事。”

    宁佑北将钦天监监正说的事情复述了一遍。

    “监正替我和阿楚合八字的时候发现她竟然替我化解过一个大劫难，正巧应在三年多前。所以我基本能肯定那个女人就是阿楚了。”

    “那你要不要将这件事情告诉屈将军？”

    宁佑北顿时有点纠结了。

    “告诉是肯定要告诉的，只是一直没找到合适的时机。”

    叶玉安能理解宁佑北的心情。

    无论三年前那个女人是不是屈楚，对屈楚而言都不是一件美妙的事情。

    假如三年多前那个女人不是屈楚，她会想着宁佑北竟然还强了一个不知名的女子；假若那个女人是屈楚，她也会想原来宁佑北就是那个强了她的人渣。

    这事情只要说了总归是不美妙的。

    可要是不说，万一那个女人真的是屈楚，她会不会因为曾经发生过那样的事情就不愿意接受宁佑北？

    这也是他们不了解屈楚。

    屈楚不是普通女人，她见惯了太多生死，因此除了生死在她心中无大事。只是因为宁佑北的隐瞒，害得屈楚以后的调查绕了许多弯路，还受了一次重伤。

    ……

    宁佑北和叶玉安喝完酒后，送了叶玉安出王府。

    “玉安，你父母的事情不是你的过错，你不用因此背负什么。”

    叶玉安抬头看了一下天，九月的虞都还真是一个好时节，天高云阔、秋高气爽、气候宜人。

    他露出一个微有点奇怪的笑容，“我知道了。如果有需要我会和你说。”

    “那你这次打算去哪？”

    “我打算出海去看看，只是要是真的出海了，我可能就联系不上你了。”

    宁佑北担心道：“那出海会不会有危险？”

    “放心吧，我会保重的。只是我祖父一个人留在虞都，还望你照顾着他点。”

    宁佑北应承：

    “就算你不托付我也会去看他的，只是你祖父还是有心结，不太愿意看到我。”

    叶玉安无奈：“祖父思想极为正统，也是陛下仁慈，才允许祖父在虞都养老。”

    ……

    叶玉安走后，宁佑北的心情低落了不少，他想找屈楚诉诉苦。

    宁佑北进来的时候，屈楚正在准备出行的东西。

    不是衣物这些，而是可能会用到的武器、化妆用的道具、以及毒药迷药这些。

    看着低头耷脑进来的人，屈楚挑了下眉。“不是在喝酒吗？没喝过瘾？”

    宁佑北走到屈楚身边坐下，将头靠在屈楚的肩膀上。

    “阿楚，玉安是我的伴读，也是我最好的朋友，我见他如今这样很不开心。”

    见宁佑北是真的心情低落，屈楚放下手中的事情，问了一句：“他怎么啦？”

    “九年前……”宁佑北将整件事情说给屈楚听。

    那时还是先皇在位期间。

    有一天，先皇突然晕倒，太医们想尽办法都查不出原因。可先皇一直未醒、人却一日比一日消瘦。

    在先皇陷入昏迷的第五天，当时的叶丞相、也就是叶玉安的祖父决定去请江湖中有“仙医”之称的毕神医。

    当时打听到毕神医居住在“万花谷”，叶丞相就派了他的儿子去请。

    叶丞相的儿子文武双全，一直是叶丞相的骄傲，大家都觉得他的成就不会低于叶丞相。

    叶丞相的儿子带着十几个武功高强的皇家护卫离开虞都去“万花谷”。

    当时的叶玉安已有16岁，正是意气风发的年龄，知道这个消息后偷偷跟在父亲身后，想见识一下江湖。

    后来的事情就很悲惨了。

    七天后叶玉安父亲及同去的人的尸首被送了回来，随同叶玉安一起去的人全部死了，只留下一个偷偷跟在后面的叶玉安。

    据叶玉安的叙说，就是突然出现了一伙蒙面之人，二话不说就与叶玉安父亲他们动起手来，蒙面人武功高强，叶玉安父亲他们敌不过，都被杀死。

    叶玉安父亲的武功很不错，原本他是有希望逃脱的，只是当时他见到突然冲出去的叶玉安，为了给叶玉安争取逃脱时间才一直抵抗至死。

    当时叶玉安的父亲要叶玉安去搬救兵，其实根本等不到救兵来，叶玉安的父亲只是想让叶玉安逃走而已。

    但当时的叶玉安没想到这些，他还真的搬到了救兵，只是等救兵到了后，现场留下的只有尸体。

    当时送回来的尸体都有多处被砍杀的痕迹，而叶玉安的父亲是受伤最严重的。

    叶玉安的母亲禁受不住这个打击，没过多久也病逝了。叶玉安觉得父母去世是因为他的缘故，从此性情大变。

    而叶丞相也因为这件事情大受打击，辞官归隐，远离了朝廷中心。

