    第二天。

    早上八点三十。

    徐粟洗漱完毕后。

    回到房间。

    看了一眼还在睡觉的噬矿鼠。

    悄悄来到床边。

    pia！

    对着它的腮帮子就是一弹。

    受到攻击的噬矿鼠吓得立刻靠着墙边直接站立了起来。

    徐粟从它惊恐的眼神中。

    可以感觉到它刚才距离逝世就差那么一点。

    噬矿鼠渐渐缓过神来。

    当看到是徐粟在作弄它时。

    “吱吱吱，吱吱吱！”

    愤怒的来到床边，对着徐粟就是一阵鼠语问候。

    “嘿？”

    徐粟微微愣了一下。

    看来一晚上过去。

    噬矿鼠有些飘了。

    不知道谁是老大了！

    徐粟将它一把薅过来后，捏住它的小尾巴。

    将其倒立过来，之后对着小脑门就是一顿乱弹。

    很快。

    噬矿鼠就屈服在了徐粟的淫威之下。

    徐粟满意的笑了笑。

    将其放在头顶之后。

    像往常一样走出别墅。

    向着教室的方向走去。

    八点五十。

    戴着噬矿鼠的徐粟准时走进了教室。

    来到上次的位置坐了下来。

    四周也传来同学们的讨论声。

    “刚才我过来的时候发现有些班级没有人在，你们知道是怎么回事吗？”

    “我也看到了，正纳闷呢！讲道理不应该没人呀。”

    “周一早上九点的这节课大家都是一样的，估计是有什么事吧。”

    “这事我知道一点，听一朋友讲，说是关于什么遗迹之类的。”

    “你这么一说我想起来了，以往每次新生大比之前，会有一次秘境提升实力的机会，就是不知道具体情况。”

    “等会陈老师过来以后，我们可以问一下。”

    听到耳旁传来的谈话内容。

    回想起来，路过其他班的时候，有些确实没有人在。

    遗迹？

    就是不知道对赤甲铜尸的进化有没有帮助？

    徐粟在想了一会以后。

    就算有什么事，等老师过来以后问问不就知道了。

    在这里瞎猜没有什么意义。

    便不在理会四周讨论的内容。

    哒哒哒……

    一阵响亮的脚步声从教室外传来。

    陈序缓缓走进教室。

    来到讲台前。

    看向台下的同学们。

    缓缓开口。

    “很好，这次上课大家也没有人迟到。”

    “相信同学们在这一周里都在为新生大比做着最后的冲刺。”

    “那么接下来就请开始你们的第一次汇报：御兽等级汇报。”

    “还是跟上次自我介绍一样，按照从后到前的学号依次上台！”

    “李华同学先来。”

    听到陈序的话。

    李华走到了讲台前。

    “我的御兽等级是青铜上级。”

    介绍完毕后也是回到了自己的位置上。

    将讲台让给了第二十九名。

    “我的御兽等级是……”

    第二十九名上台介绍道。

    ……

    “我的御兽等级是白银下级。”

    听到白银级。

    徐粟向着讲台上看去。

    发现说话的正是当初比赛第一个上场的唐明浩。

    记得当时他的巨獠兽还是青铜上级。

    没想到这么快就突破到了白银级。

    紧跟着。

    徐粟就发现，当初一起参加新老生交流切磋赛的第九名一直到第四名。

    全部都在这段时间内突破到了白银级。

    “我的御兽等级是白银中级。”

    此时上台发言的是方南。

    听着方南的话。

    徐粟回想到新老生交流切磋赛上。

    他的炽天焱狮确实只差一点成长度就可以晋级。

    所以现在晋级白银中级也是水到渠成的事。

    一点也不意外。

    “我的御兽等级是白银中级。”

    夏雨霏说完便走下了讲台。

    徐粟见状上台接着说道。

    “我的御兽等级是白银中级。”

    随后回到了自己的位置上。

    至此第一次汇报宣布结束。

    陈序听完大家的第一次汇报。

    心里也是十分满意。

    包括唐明浩在内的班级前十名御兽等级全部来到了白银级别。

    尤其是方南。

    御兽等级也是和徐粟和夏雨霏一样。

    达到了白银中级。

    夏雨霏和徐粟的御兽等级没变倒在他的意料之中。

    毕竟想在一周内。

    想从白银中级达到白银上级还是十分困难的。

    “听完同学们的汇报，从中我看的出大家在这一周做出的努力。”

    “既然这样的话，那我就再给大家宣布一个好消息。”

    “等会我将带着大家前往我们陨星学院掌控的一处遗迹当中。”

    “在这处遗迹之中，只要好好把握住这次机会，相信大家的御兽等级能再往上提一个等级。”

    陈序对着众人说出了一个重磅消息。

    “老师，能跟我们说说关于这个遗迹的具体信息吗？”

    之前就在讨论这个遗迹的同学率先站起来问道。

    “具体什么情况，马上等你们到了就知道了。”

    陈序颇有些神秘的说道。

    “好了，现在大家跟在我的身后。”

    陈序说完便向教室外走去。

    之后。

    大家怀着激动的心情很快的排成了几条队伍。

    跟在陈序的身后，向着所谓的遗迹出发。

    徐粟慢悠悠的跟在队伍的末尾位置。

    随着队伍的前进。

    徐粟发现自己正朝着秘境区的位置前进。

    虽然这一周自己只在四号秘境中杀凶兽。

    但对整个秘境区中其他秘境的分布还是十分清楚的。

    没有看到什么遗迹的入口。

    有些好奇。

    很快。

    陈序便带着大家来到了徐粟熟悉的秘境区。

    不过却没有往任何一个秘境入口的方向前进。

    而是绕过所有秘境的位置。

    来到了一面平平无奇的墙壁面前。

    大家看着没有任何特别的墙壁。

    纷纷疑惑的对视一眼后。

    表示自己也什么都没看出来。

    只见陈序缓缓从身上掏出一张卡片。

    插入了墙壁上的某处不显眼的凹槽之中。

    随着卡片的插入。

    “兹……！”

    散发着一道道光晕的圆形秘境入口突然出现在众人的眼前。

    入口中间却是一片深邃的黑暗。

    随着秘境入口出现。

    陈序却是撇下大家，一个人没入黑暗之中，消失不见。

    留下面面相觑的众人。

    “现在该怎么办？”

    “还能怎么办？跟着进去呗！这里是陨星学院，陈老师还会害我们吗？”

    “是这么个道理，可谁先来？”

    大家还在讨论谁先进的问题时。

    徐粟看着入口中间的黑暗。

    随后。

    毫不犹豫的一步迈入！

    紧跟着陈序消失在了黑暗之中。

    见徐粟带头进入了秘境之中。

    那些人顿时也停止了讨论。

    相继的走进了秘境入口。

    这边。

    徐粟迈入了入口之后。

    还未等自己看清秘境中的场景。

    耳旁却是先传来陈序的声音。

    “欢迎来到零号秘境！”

