    上镜和王小二离开登封以后，在登封隔壁的小镇停了下来。

    他们来到白头镇的时候，刚好有一户人家正在办丧事。

    那家人知道王小二是阴阳先生以后，就把王小二请到了他家去。

    上镜是个和尚，不方便跟王小二一起去，就跑到附近的庙里蹭斋饭去了。

    王小二去了那家，问了死者死亡的时辰，心里暗叫不好。

    原来，这人死亡的时间克阴阳！

    一定是本地的阴阳先生知道了这件事，都不肯到他家去。

    所以，这家人才会请一个过路的阴阳先生去他家办事。

    去世的人，死亡的时辰方阴阳的事情，以前听老爹说过。

    阴阳先生最怕遇到这种事情，虽然前辈们也研究出了有一些破解之法，但大多数的人遇到这种事，都难逃厄运。

    王小二有心打退堂鼓，可既然答应了人家，再想离开已经来不及了。

    虽然在办丧事的时候，他跟主家要了不少东西，用了很多破解之法。可他自己心里也清楚，那些不过是白费力气。

    阴阳先生但凡遇到这种事情，差不多算是被判了死刑了。

    王小二办完事从那家出来以后，就一直唉声叹气的提不起精神。

    他觉得自己的日子不多了，也懒的去找上镜，干脆在附近找了一家旅店住了下来。

    躺在床上，他想了很多。

    想到以前跟大勇一起胡闹的日子，被爹娘追着打的日子，还有出来漂泊江湖的这些日子。

    小时候，整天都是疯疯癫癫的瞎玩，做什么也没有目的。

    后来，做了阴阳先生，他的第一个目标就是要找到离家多年的大哥。

    可是没想到，如今他的第一个目标还没有完成，他就要死了。

    王小二叹息一声，他是真的不甘心啊！

    与他预料的一样，到了夜里，果然有两个鬼差来锁他的魂。

    王小二挣扎了好一会，始终不能挣脱锁链对他的束缚，他见挣脱不开，又跟那两个鬼差讲道理。

    “两位大哥，我还不到二十岁，我的阳寿肯定还没有用完呢！你们是不是抓错人了！”

    走在前面的鬼差看了王小二一眼，哼了一声说：“咱们都是受了鬼王的令才出来拿人的！怎么可能出错！别费口舌了！赶紧跟咱们走吧！”

    王小二还是不服，继续争辩，说：“那我为什么这么年轻就死了！就算不是你搞错了，也肯定是你的上司搞错了！我不服！”

    “既然你不服，想要讨个说法，咱们就带你去见判官！”

    王小二一路被带到了阎王殿，判官的面前。

    判官推了推眼镜，眯着眼睛看了王小二一眼，问：“你有什么问题？为何不肯去投胎？”

    王小二连忙说：“我这么年轻就死了，是不是弄错了。如果没有弄错，我想知道原因！”

    判官低着头在面前的小册子上翻了翻，说：“你是个阴阳先生啊！那你应该知道你自己的死因啊！你是被人克死的！

    你的阳寿虽然还没有用完，但是你的路已经走到头了！”

    王小二叹息一声，果然是这样。王小二想了想，问：“可是，我还有很多事情没做完，我还有还阳的可能吗？”

    判官叹息一声，说：“人在刚死的时候，都想让自己还阳！”他抬头看了王小二一眼，说：“既然你是个阴阳先生，平生又没做过恶事，那我就给你指一条路！

    你去无间地狱做一个月的看守，一个月以后，我可以让你离开！”

    王小二闻言，连忙磕头道谢。

    判官有些不耐烦的说：“快去吧！别误了时辰！”

