    南疆玉简藏洞，青龙谷首战，五毒谷血战，木云峰大战，天雷山伏击战，九龙谷大战，荒原大战，反攻天界，七星山斗法，鹰嘴崖决战……在叶小川讲诉的关于浩劫大战的故事里，没有出现过一次他的名字。

    他是浩劫的亲历者，是重要的参与者，是当年人间打败的重要功臣，但是他此刻却像是一个旁观者，所有的一切，似乎都与他无关。

    若是以前，他肯定添油加醋的炫耀着。

    尤其是反攻天界，乃是人间前古未有之壮举，他作为领导者，肯定会自吹自擂的炫耀自己的事迹。

    可是，他此刻却将自己置身在故事之外。

    面对着自己祖先，自己有什么好炫耀的呢。

    当最后七星山大战与鹰嘴崖大战讲述完毕后，叶茶发出久久不息的狂笑。

    那笑声似乎充满着桀骜与狂傲，笑声在墓室中回荡着，足足持续的半柱香的时间。

    这又是一个我命由不由天的家伙……叶茶的笑声终于止息，叶小川的一坛子兑了水的劣质酒，也喝的见底了。

    叶茶狂笑之后，忽然发出了一声长长的叹息。

    这一声叹息饱含着无尽这落寞与无奈。

    叶小川道：“你叹息什么？”

    叶茶道：“天下风云出我辈，风云之事就在眼前发生，我却一无所知，更无法参与其中，实在令人惋惜。

    若是我晚生八百年，该有多好，就算死在浩劫之下，能置身其中，也是痛快。

    小子，除了浩劫之外，人间还有没有其他什么新鲜的事儿，都说给我听听。”

    于是接下来叶小川就说了昆仑仙境被发现，天女国出世，木神陵寝等事儿。

    唯独没有说一句关于人间会盟的往事。

    那是他永远无法面对的痛苦。

    叶茶听完后，陷入了久久的沉思。

    这些事儿，都是他曾经听说过的传说故事，没想到在短短的几年时间内，以前的神话传说尽数成真。

    这叶茶这种人物，一时间也难以接受。

    许久之后，叶茶道：“木神的埋骨之地原来是在昆仑仙境，怪不得十几万年来，人间从没有关于他的埋骨线索。

    小子，既然双月同天出现了，苍天博弈便开始了，七世怨侣也应该出现了。

    按照计算的话，应该是最后了一世了吧。

    不知道是哪个混蛋？”

    叶小川有些诧异，道：“你竟然知道七世怨侣与苍天博弈？”

    叶茶道：“你小子是看不起谁？

    怎么说你老祖宗我当年也是疯魔天下的绝世鬼王，自然知道许多不为人知的秘密。”

    叶小川道：“如果我说是三七世怨侣的最后一世，你信吗？”

    “砰！”

    青铜棺椁忽然发出了一声闷响，似乎要挣脱九龙铁索。

    但很快，九龙困灵法阵被激活，岩石上的九尊龙子青铜雕像，泛起幽幽的光芒。

    原本锈迹斑斑的青铜锁链，立刻变成了九条发光的光带，牢牢的包裹着青铜棺椁，立刻将棺椁内冲击的力量给压制了下去。

    叶小川看着眼前一切，道：“你干什么？

    你的一缕残魂，不可能突破这九龙困灵法阵结界的。”

    叶茶沙哑的道：“你是三生七世怨侣的最后一世？

    你是双月逐日中的那轮太阳？

    你是无锋神剑的主人？

    你是月氏吟教主的转世？

    是传说中木神钦点的救世主？”

    叶小川皱起了眉头。

    他道：“你似乎什么都知道。

    不错，正是我。”

    叶茶又开始笑了，这一次笑声中掺杂的不是桀骜，而是自嘲，是悲哀。

    叶小川道：“你笑什么？

    这不好笑。”

    叶茶止住笑声，道：“不好笑？

    呵呵呵，小子，对你来说这或许不好笑，但对你老祖宗我来说，却是非常非常的好笑。

    兜兜转转这么多年，原来一切都是梦幻泡影，和我一点关系都没有，你才是真正的救世主！可怜我当年竟然为此，付出了这么大的代价。”

    叶小川道：“你说什么？

    你不会以为你是七世怨侣吧？”

    叶茶道：“在你刚才那番话之前，我一直还有此幻想。

    当年斩尘的主人苍云门蔷薇仙子，我们惺惺相惜，但最后却拔剑相向。

    我知道斩尘与无锋双剑拥有着七世怨侣，每一代的主人都是相爱相差，正如我与蔷薇仙子的结局。

    可惜，我找了百余年，都没有找到无锋神剑。

    我想统一人间，就是想开启苍天博弈，与苍天斗一斗。

    原来我错了，我根本不是七世怨侣，我不是三界救世主，你才是。

    你说这难道不好笑吗？”

    这一次轮到叶小川沉默了。

    他默默的低下头，看着手中紧握的无锋神剑。

    原来，在八百年前，叶茶曾经被困在七世怨侣的魔咒中不可自拔，甚至还寻找过无锋。

    但，叶茶并不是无锋神剑的天命所归之人。

    叶茶当年以为自己就是传说中的救世主，并为此奋斗终生。

    他就剩下了一魂一魄，人生已经没有彻底的指望。

    如今得知自己的第五代后人叶天赐，竟然才是真正的七世怨侣，这无疑又给叶茶的心脏上插了一刀。

    有人说，喜剧的内核是悲剧。

    叶茶所做的一切，在今天看来，就是一个令人悲伤的笑话。

    叶小川的心中对叶茶的怜悯与悲哀，又浓烈了几分。

    在他看来，被禁锢在青铜棺椁里的不仅仅是一个屠戮众生的大魔头，还是一个可怜的大魔头。

    在这里已经待了几个时辰，算时间，应该也快天亮了。

    于是叶小川就打算离开。

    他的心这些年已经够痛苦的了，他不想再感受别人的痛苦。

    就在他迈步准备离开墓室的时候，叶茶道：“你是月氏吟的转世，还是我叶茶的后人，魔宗的那些人是不会放过你的。

    圣殿是圣教的核心区，高手如云，你最好远离这里。”

    叶小川道：“鬼玄宗出了点棘手的情况，我需要找如今圣殿的左右二使帮忙，看看能不能化解眼前的问题。”

    叶茶似乎有些意外，道：“鬼玄宗不是没了吗？”

    叶小川道：“鬼玄宗确实没落了，不过谁让我姓叶呢，正道与魔教这些年来，一直都在追杀我，我需要一股足以自保的力量，所以在三四年前，我又悄悄的组建了新的鬼玄宗。”

    

