    许卿有些诧异，白狼可是很久没这么叫过了，就算是有陌生人来，也是叫唤几声，不会这么凶狠急促。

    边嘀咕着边朝外走。

    万万没想到，竟然是她那个便宜爷爷闫成山，穿着军绿色制服，眉目威严地站在院子中间，丝毫不把白狼的吼叫放在眼里。

    这也就让白狼十分生气，叫的声音更大起来。

    许卿站着没动，也没打算喊闫成山爷爷，只是目光淡淡地看着他。

    闫成山见许卿的模样，皱了皱眉头，对这个孙女，他没有什么感情，心里却始终有个疙瘩，优秀的大儿子，因为那个滇南的苗家女人和突然冒出来的女儿，放弃了大好前途。

    而现在，小儿子也因为感情，而自甘堕落。

    在他眼里，前途重于一切，使命也重于一切。

    热血男儿，就不该在儿女情长上浪费时间。

    所以开口，声音十分冷漠：“你母亲在吗？我想和她谈谈。”

    许卿也不惯着他，声音更冷漠：“谈什么？”

    叶楠已经从屋里出来，还抱着小宝，看闫成山的眼神时，也带着警惕，当初他说要把闫伯川的遗体带走，所有人没有拦着。

    她也没拦着，因为她不是闫伯川的妻子，没有身份去拦，同时也因为看闫成山眼中藏着悲痛，那是老来丧子的哀伤。

    只是现在严重怀疑闫伯川还活着时，叶楠再看闫成山，就多了几分戒备：“你找我什么？”

    闫成山也没废话，非常直截了当：“你过年时去京市了？你去京市做什么？”

    叶楠挑眉：“怎么，我不能去京市？还是你有什么秘密怕我发现。”

    说着时，紧紧盯着闫成山的眼睛，却没从他眼中看出一点慌乱。

    闫成山拧眉：“我只是来告诉你们，为了安全起见，最近两年不要去京市，也不要有任何想法。”

    叶楠冷笑：“我们就是平头百姓，现在又是和平年代，能有什么危险？”

    闫成山还没开口，大门外又匆匆跑进来个穿着白衬衣的男人，应该是闫成山的秘书：“闫老，时间来不及了。”

    闫成山丢下一句我是为了你们好，又深深看了眼叶楠怀里的小宝，转身跟秘书离开。

    白狼还记得刚才的屈辱，追着出去狂叫一阵。

    叶楠更是觉得闫成山有病：“这人是有病吧？跑来干嘛？说几句莫名其妙的话？我看这个老杂毛就没安好心，不一定又憋着什么坏呢，说不定他说的危险，就是他呢。”

    嘟嘟囔骂了好一通，见许卿一直不说话，问了一句：“你想什么呢？”

    许卿回神看着叶楠：“妈，你说他是不是知道你怀疑我爸的事情，怕被你发现才故意这么说的。”

    叶楠连连点头：“还真有可能，这个老杂毛坏得很。”

    两人又同时陷入沉默，心里都想的是同一件事，闫伯川到底是不是还活着？如果活着他在哪里？

    只是叶楠和许卿谁都没开口提这件事，免得对方心里会难过。

    ……

    闫成山忙完才去找闫季川，已经是暮色四合时。

    闫季川还坐在办公室写请柬，听到门口打电话过来，闫成山找还挺惊讶。直接让门口哨兵把人带到办公室来。

    他依旧忙着写请柬，名单是秦霏提供的，他负责写。

    闫成山进来就看见满桌子的红纸，皱着眉头：“你看看你这里还像个办公室吗？花花绿绿像什么样子？”

    闫季川头都没抬，手下依旧龙飞凤舞地写着：“现在是下班时间，我的工作也忙完了，所以写这个完全没有问题，倒是你老人家，什么时候来省城的，怎么也不说一声？”

    闫成山哼了一声，拉着椅子在闫季川对面坐下，随手拿起一张请柬，冷嘲热讽着：“前两天，我要不是问了你领导，还不知道你要结婚了呢，你们现在真是出息了，这么大的事情连老子都不通知？”

    闫季川拧上钢笔，才抬眼看着闫成山：“我告诉你，怕你来不了还挺为难的，再说你每天都那么忙，怎么有时间管这些？”

    闫成山愤怒地丢下请柬：“我确实没兴趣，既然你要结婚了，我的意见肯定也不重要，但我还是说一句，不管什么时候，不要因为儿女情长牵绊住了脚步。男人，要是只顾贪恋男男女女那些事，那是没出息。”

    闫季川弹牙一笑，倒也没反驳。

    闫成山见闫季川难得没有跟他对着来，沉默了一会儿：“还有，你在京市找人查的事情，我希望你停手，查到对你没有好处。”

    闫季川表情一下冷肃起来：“所以，我哥还活着，对吗？”

    闫成山皱眉：“胡说八道，你们当时都看着呢，要是活着我瞒着你干什么？再说那么大一个大活人，我能把他藏到哪儿去。”

    闫季川笑了笑：“既然没有活着，那为什么怕我查呢？有什么不能查的？”

    闫成山又霸道起来：“我说对你没好处就没好处，你在省城锻炼几年，也该回京市，你放心，回去的路我会给你铺好。”

    闫季川想都不想地拒绝：“我不需要。”

    闫成山不想跟儿子争论这件事：“既然你要结婚了，好歹也要见见那姑娘，还有女方家长。”

    闫季川摸着下巴，目光带着审视地看着闫成山，一言不发。

    闫成山瞪眼：“咋了，我还不能见见了？你看看你什么态度？就不怕人家女方家里有想法？”

    闫季川淡淡地开口：“那倒不会，因为他们以为我是个孤儿。”

    闫成山气得你了一句，半天没说话。

    最后，闫季川还是安排和秦霏一家吃个饭，同时又不放心闫成山的脾气，临去饭店的路上，又提醒一遍：“你到时候别板着脸，嗓门也别那么大，有什么话憋着！”

    闫成山瞪眼看着小儿子：“你是我爹，还是我是你爹，该说什么我不知道？”

    闫季川还真觉得他不知道，毕竟闫成山动不动吹胡子瞪眼，说话声音大，从来不让人反驳他的决定。

    更是对他突然结婚很有意见，要是看见秦霏和她父母，谁知道会不会又说教起来……

