
　　天下着雨。

　　桓樾请了吕温和和井蔚在后边水榭坐了。

　　水榭前边一片荷花，后边一片水，雨下着、十分的美。

　　吕温和的眼睛红的，好像不是很美。穿着浅绿的纱裙还是挺美的。

　　井蔚和狄宝瑟去赏荷。

　　东宫的这片荷，有着不同味道。

　　好比厨房里飘出的香气，让人就馋了。

　　水榭内，没燃香，自然的味道最好。

　　吕温和开口、忍不住又伤心：“我没想到舅母会那么对我。”

　　桓樾安抚：“有你爹呢。你负责开心就是。反正她是白费劲。”

　　吕温和哭的很不好意思，她十六岁了，只是没娘，也就桓娘娘让她哭的起来。

　　桓樾早上又没能飞白，好在暂时能拿出手了。

　　吕温和恨恨的说：“我舅母在我很小的时候就想定给她侄子。我爹不同意。后来她又想，但她侄子越长越不成器。但我嫁妆多啊，我娘留给我的不多，但我爹多，她都想要。上次裴桓煦调丶戏我，还有那侄子的事，他想英雄救美的。”

　　桓樾眨眼睛：“敢打裴桓煦？那还不错啊。”

　　吕温和气的直哭：“哪有？两人一块做戏吧！就觉得我特好欺负？”

　　桓樾说：“怎么可能？不是被你弟弟揍了？可惜少了一个。”

　　吕温和绞着手帕，哼：“文家提亲太快，我舅母气的够呛。但我爹已经怒了。”

　　桓樾问：“那侄子平时也往你跟前蹭？”

　　吕温和哼：“他不敢。”

　　桓樾点头：“你爹真是将你保护的够好！”

　　吕温和羞愧：“我爹说，其实是姨娘提醒的。怕我被哪个不要脸的骗了，毁了一辈子。他就盯的特别牢。”

　　桓樾点头：“那当然！他是大将军，这种小打小闹他吹口气就完了。”

　　吕温和说：“我爹说昨天圣人也知道了。过两天他就请封，以前想续弦，现在也不想了，让我不用担心。我觉得挺对不起爹的。”

　　桓樾笑道：“其实也不必。女儿是贴身小棉袄，你只要孝顺，你爹就满足了。父母和孩子不一样。”

　　吕温和低声说：“我想给爹祈福，保佑他还有兄弟都平平安安。”

　　桓樾点头：“天下太平，是所有人的心愿。”

　　吕温和高兴极了。

　　觉得她爹可能又要打仗，她能叫爹放心，也是一件好事。

　　桓樾说：“吕将军正是心有猛虎细嗅蔷薇。”

　　吕温和说：“我爹对我弟可糙了。”

　　桓樾点头：“男孩纸嘛，对于将军来说，平时多流汗战场少流血，平时留点血战场能留住命。其实女孩也一样。闺中养的太娇，到婆家大多要吃亏。”

　　吕温和羞涩：“我也不是太娇气。”黯然，“也是我舅母故意的。”

　　桓樾点头：“好拿捏。你是吕将军的闺女，可不能叫人拿捏了。”

　　吕温和郑重点头，她不会的！

　　以前不觉得，但突然像长大了。

　　她其实是没娘的孩子，人家都懂事早。

　　她也不是不懂事，也不是怪她爹。

　　吕温和想起还有一事：“我爹说，纳妾，是为了给我添几个兄弟姐妹，万一他回不来，我不会一个人。”

　　桓樾问：“你爹就没想过你长姐要拉拔一群兄弟姐妹？”

　　吕温和眨眼睛。

　　桓樾眨眼睛。

　　吕温和想想，有点后怕。

　　她爹能打仗，那赏赐是挺多，盯着她家自然多。细思极恐啊！

　　吕温和往好处想：“姨娘还好。”

　　桓樾说：“你不知道妾说话有时候是不够分量的？”

　　吕温和急：“赶紧请封吧！”

　　桓樾都替她急：“你该回去和你爹说，你不行啊，顶不起这个家。他不管怎么样都得回来。”

　　吕温和眨眼睛，好像懂了。

　　天好地好当然得爹在！得爹护着她啊！

　　要不是爹护着，舅母大概就能吞了她！有些人是真恶！

　　吕温和想想，她得强起来，至少不能被舅母欺负！

　　谁再欺负她，她就和弟弟一样，打回去！盛安有几个人敢动她？

　　井蔚和狄宝瑟逛回来，看娘娘把吕温和坑了？

　　女官领着永清长公主过来。

　　桓樾、狄宝瑟都是小辈，见礼。

　　永清长公主四十来岁，依旧年轻貌美脾气也不错。

　　狄宝瑟刚好陪着吕温和再转去，后花园能转的多。

　　公主府都没这么漂亮。

　　永清长公主看这几个相处的很好，尤其狄宝瑟变得太多。天籁小说网

　　桓樾请长公主喝茶，尝尝才做的荷花酥。

　　永清长公主拿起一个，做的精致，吃着很不错。

　　桓樾喜欢吃龙须酥。

　　长公主控制着吃的不多，和青蛾笑道：“你大概猜不到，孟氏和我家有点交情，陈小姐找过来，求我一个人情。”

　　桓樾眨眼睛。

　　长公主很温和：“我也觉得她奇怪。不过，找你喝茶，顺便说一声。”

　　桓樾笑道：“长公主不是外人，我是有点猜测，不知长公主意下如何。”

　　永清长公主明着说：“我不想掺和东宫，更是不怎么想惹麻烦。”

　　桓樾知道了：“陈小姐若真很想进东宫，多半是冲着一个人来的。长公主不妨试探她一下，就更清楚了。”

　　长公主想想：“不会是那位？”

　　桓樾看雨停了，邀请：“长公主不如随我看看东宫？”

　　永清长公主点头：“好啊。”

　　她倒是要看看那位，抢了凤命还抢个救命之恩。

　　有能耐的人她见过很多，但裴家这个玩法头一回见。

　　狄宝瑟带着两位小姐过来。

　　桓樾和狄宝瑟说：“请姑母看看东宫，指点咱们几句。”

　　狄宝瑟明白，不是去看常紫榆、就是去看常紫榆。

　　长公主看罗瑶徽的可能性不大，章淑更没那个面子。

　　郭冰一块过来，见过长公主。

　　永清长公主非常客气，心里又叹息，董氏不做人。郭小姐自然好，但不是谁都愿进宫。

　　永清长公主就很烦董氏，就皇太后在的时候能压住她。

　　现在好，出了一个能解决董氏的。

　　长公主都不太清楚，董氏打算给齐王找个什么样的媳妇。

　　盛安的小姐多得是。

　　董氏的手伸到全天下，就没她满意的。

　　大家转着，到了拾翠殿。

　　看常承徽在菜地里，趴到地上压倒了一株黄瓜。

　　所以，她是想吃黄瓜？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第144章，压倒一株黄瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 