    这……

    人的激情是有限度的，即使是在波塞西这样的女神面前，依旧是理性的人占了大多数。

    现在，他们可不管什么什么女神不女神，还是到手的实惠更好一点。

    在众人的期盼中，波塞西第一次主持了更新工作。可以预见到以后的更新肯定是她继续宣布了。

    这是一件好事，能很好的理解规则，接受新规则，得到好处也更多。

    当魂兽(野怪)的概念出现之后，也许会惊喜，但是却没有多大，顶多就是惊叹一声就完事了。

    想法真奇妙，看来以后这里去世的最多的不再是魂师，而是魂兽了。

    只是为什么还是地穴魔蛛和大地之王这两个家伙，就没有什么别的新花样？海神岛上的考验是他们，怎么到了峡谷里，还是他们。

    这次，还有一个让人惊喜的地方就是。可以在这里提前体会到当封号斗罗的体验。毁天灭地，开山裂海不再是梦想了。

    就在众人无比期待后边的内容，主要是新利益之后。波塞西竟然消失不见了。

    说了声再见以后就没影了。

    这算什么事，就这？

    这就是所谓的翻天覆地的改变？

    没有金币，没有装备，还不如上一次更新的呢。

    我敲，太失望了。

    抱怨归抱怨，大多数人还是选择去新出现的模式试一下，万一有什么惊喜呢。

    但是，半个小时之后，大多数人都失望的离开了。

    没什么新奇的地方。还是打架，打架直接去大乱斗不好吗？废话不多说，直接干！

    新模式的出现并没有产生什么火爆的现象，更多人还是选择大乱斗，时间短，金币给的还是差不多的的。算下来，还是大乱斗划算。

    傻子才去峡谷，在大乱斗这里刷金币不好吗？

    于是，这个新模式的出现在经历了第一场之后，变得无人问津起来。

    不过，傻子还是有。依旧有人孜孜不倦的研究这个新模式的玩法。渴望着找出新东西，一鸣惊人，一飞冲天。

    ……

    李周随机看过几场比赛，主要原因就是太乱了。

    扎堆往中路冲还不算啥，毕竟大乱斗玩习惯了，但是魂兽的设定介绍的很清楚，怎么还有这么多人在天青牛蟒刚出现的时候就挑战他呢？

    一帮魂帝，怎么可能挑战过一个十万年魂兽？

    还有，可能是因为第一次掌握这么大能量的结果，很多人到达封号斗罗之后，不去打架，反而去乱放技能。

    更多的问题是配合，因为不在一路上，很多时候会出现支援不及时，打团的时候在旁边打魂兽。

    不过，这些都是小问题，经验是靠人总结出来的，不可能有人一上来就是王者。大多数都是王者的眼界，铂金的操作，青铜的配合。

    现在出排位系统太早，之前要等这些人操作没那么拉胯之后再说。

    就下个赛季，不同段位可以给点不一样的奖励。无论是海神岛资格还是金币，还是钻石。

    不过，要不要上线铭文属性呢，这个还要考虑。

    不过抽奖可以提上日程了。斗罗大陆的王者不和原世界一样，皮肤是不太可能出的，每个魂师都不一样，总不可能一个个定制。还有，皮肤就是衣服，如果没有很好的特殊效果支撑，除了爱美的女孩子，谁会去买呢。

    这样，就只有抽奖。铭文可以抽奖，装备可以抽奖，海神岛资格可以抽奖，万物皆可抽。以后再突破魂骨，魂骨也可以抽。

    那就下下个赛季，好东西不能一次性拿出来，不然以后枯竭了，拿什么顶？

    ……

    “朱叔叔。”朱竹清的父亲，幽冥灵猫一族的族长。

    身材高大，修长，作为幽冥灵猫一族最强大的魂师。朱族长也是个封号斗罗，除了联姻因素，封号斗罗的实力也是星罗皇室不敢和朱家闹翻脸的最主要因素。

    虽说戴沐白是一个失败者，但他毕竟是星罗帝国的皇子，就这样被退婚，皇室的面子上很不看。

    但是就因为族长是封号斗罗，星罗帝国第二大高手。星罗帝国这才选择睁一只眼闭一只眼，糊弄过去。

    好友就是因为戴维斯，作为这场事件的最大受益者，下一代帝国掌控者，他的话，也很有作用。

    不然的话，李周想和朱竹清这么容易的在一起，还真的不容易。

    不管怎么说，离家多年的二女儿回家，还带回来一个这么年轻的天才，朱族长很高兴。戴沐白是谁？认识他吗？

    朱族长高兴的事不仅这个，还有家族这么多年的诅咒在他的两个女儿身上解开了。不用再拼死拼活的只能活一个，这让他的心，也有点暖暖的。

    带来这一切的李周，自然是整个幽冥灵猫一族的座上宾。

    “你俩是怎么认识的？史莱克学院。”朱竹云很好奇，而且因为不用再面对竞争，两姐妹的关系也变得好起来了，说话也变得正常起来。

    “我要觉醒武魂的前一天。”朱竹清好像又被拉回到了那个梦里，少年坐着大鱼，她鼓起勇气“我可以坐到你旁边吗？”

    这是她一辈子说过最需要勇气的话，同时，也是李周听过的，最动听的情话。

    没有感天动地，就是她想坐到他身边，他答应了。李周最迷茫的时候，庄周出现了，最孤独的时候，朱竹清出现了。

    所以，李周一直活的很开心。

    “这么说，你是在认识戴沐白那小子之前认识他的？他不算横刀夺爱？”

    “嗯……”朱竹清点点头。本来有点扭曲的爱情观，在见到李周之后，就掰回来了。

    索性她遇见李周比较早，要不然……

    反正去史莱克时候的朱竹清绝对不是一场偶遇，或者一场英雄救美就能横刀夺爱的，那个时候的朱竹清，只是对戴沐白失望而已。

    看看原著他们之间的对话，只觉得“不堪入目，挑战三观。”

    “我从没怪过你，只是对你的放纵失望。你现在还不知道自己要面对什么？”

    “男人风流不是错，只要不下流。”___原文。

    朱竹云点点头，“这倒是件好事。”不过她还是不明白，李周是怎么认识朱竹清的，他们应该没那么早就接触吧。

