    皇宫之中，一向都是一代新人换旧人。

    从之前的赵丽妃，到武惠妃，再到杨贵妃，然后是现在的梅妃。

    江山代有美人出，各领风骚好几年。

    而现在风头正盛的梅妃，压根就没想到，自己那位皇帝陛下，居然悄悄出宫去了太真观。

    太真观是道观，在这里修行的道姑并不算多，往日里也只是接待一些女眷。

    不过今天观中却是来了男客。

    观中主持跟在其身后，明显来人身份不同凡响。

    来往的道姑们都是非常好奇，不少人都在指指点点。

    主持凌厉的目光扫过去，道姑们立马纷纷转身去忙自己的事情去。

    不过等到背着双手的王霄，询问人在哪里的时候，之前还横眉立目的主持，立马就慈眉顺目起来。

    “回施主话，杨施主自从来到本观之后，就潜心修行，道法日益精神。本观这里...”

    王霄的眉头皱了起来“哪来这么多的废话？人在哪！”

    原本想要乘机在皇帝面前露个脸的主持，吓的一个激灵急忙行礼“就在偏厢的静修室内。”

    王霄自己就是治道家的，自然是知道静修室在哪。

    也不再跟这主持废话，王霄干脆径直走了过去。

    推开幽暗的静修室房门，入目所见的就是一个将秀发盘起拢在帽子里，露出修长美颈的身影。

    身影盘膝坐在蒲团上，对于身后的开门声恍若未闻。

    王霄也没走过去，就站在门口那里安静的看着。

    难以言喻的安静之后，蒲团上的身影首先忍不住的开口。

    不过不是在说话，而是在念经文。

    “道可道，非常道。名可名，非常名...”

    “天下皆知美之为美，恶已...”

    “不尚贤，使民不争...”

    “天地不仁，以万物为刍狗...”

    蒲团上的身影念的是道德经，很明显经过刻苦背诵，前边的这些都没有出现错误。

    不过等到她背诵到‘上善若水，水善利万物而不争...’的时候，王霄说话了。

    “为何不争？”

    王霄缓缓迈步上前“既然走到了这个位置上，为何不去争？要争，一定要争。还要光明正大的去争，能争到就是本事。”

    说完这番话的时候，王霄已经站到了她的身后。

    蒲团上的身影再也绷不住了。

    站起来转过身，出现在王霄面前的，是那张风华绝代的绝美容颜。

    “陛下...”

    杨玉环的话语带着颤音“臣妾...好想你。”

    身为经验丰富的老司机，王霄很是自然的演技上线。

    他抬手将妹子揽入怀中，目光真诚，神色带着浓情蜜意的俯视着怀中妹子“我也想你。”

    许久未见的两人，很快就陷入了深深的思念与重逢的满足之中。

    一直等到夕阳西下，王霄这才带着已经重新将秀发放下来的妹子走出来。

    离开太真观，王霄翻身上马之后，向着杨玉环伸出了手“上来。”

    俏脸红润，艳丽无双的杨玉环，欢笑着被王霄拽上了马。

    抱着怀中美人，王霄将下巴搁在她的香肩上“你想去哪？”

    杨玉环惊讶“不是回大明宫吗？”

    “你想回大明宫？那就回去。”

    听到这话，杨玉环反倒是不着急回大明宫了。

    她不想现在这个样子回去，而是想要真正风风光光的回去。

    “陛下，臣妾想要去华清宫。”

    “去华清宫做什么？”

    “臣妾想去华清池沐浴。”

    这个要求，王霄自然不会拒绝“好啊，顺路在奉送搓澡工一位。”

    “搓澡工？”杨玉环的心情明显非常不错，她欢笑着回头“谁啊？”

    “当然是我了。”

    王霄微笑以对“在下有着多年的从业经验，搓澡技术出色，包你满意。”

    杨玉环俏皮的回应“若是不满意呢？”

    “不满意？”王霄眯起了眼睛“那就用乱棍揍你，揍到你满意为之。”

    王霄策马带着杨玉环，一路疾驰去了华清宫。

    等到消息传回大明宫与长安城的时候，自然是免不了掀起一番诺大的风浪。

    杨国忠等原本已经近乎于绝望，甚至都准备分行李各自回老家的杨家人，那叫一个欢呼雀跃，感觉杨家的好日子终于是又要回来了。

    诸多勋贵宗室们，得到消息的时候第一反应就是八卦。

    毕竟他们大多都是整天闲的淡疼没事干，就靠这些八卦过日子呢。

    朝中文武百官们对此不置可否，在他们看来只要皇帝能够将国事处理的井井有条，那其在私人生活上的事儿，压根不需要他们这些打工人去操心。

    这是因为他们没有经历历史上杨家的飞扬跋扈，以及杨国忠那为梦想而窒息的操作。

    李太白得到消息之后，放声大笑了一会。然后就去联络杜甫，贺知章，孟浩然，王维等一众好友们，一起相约出去游山玩水，尤其是跑一趟华山的事儿。

    他是打定主意，坚决不会再参与到王霄的私事之中去。

    这也是没办法的事情，毕竟此时李白已经非常清楚的知道，阻挡王霄装比的话，那倒霉的肯定是自己。

    而在宫中如日中天的梅妃江采萍，听到这个消息的时候，整个人都陷入了一种难以言喻的失神状态之中。

    原本那些各种奉承，各种攀附于她的宫人与黄门，也都是瞬间就散去了大半。

    世态炎凉，人间冷暖全都是在这一瞬间。

    对于长安城与大明宫发生的这些事情，王霄并不知情。

    或者说，他就算是知道也不会去在乎。

    在这方世界里，以王霄的能力来说，真心没有什么还需要他过多在意的事情了。

    与心态方面已然彻底调整过来的杨玉环，在华清池...宫里嬉笑玩闹了好几天之后，王霄这才意犹未尽的离开。

    离去之前，他嘱咐华清宫的人“把池子里的水都给我换了。”

    回到大明宫之后，杨玉环表现的非常低调，整日里大多数的时间都是留在自己的寝宫之中。

    除了偶尔去梨园之外，几乎没什么多余的活动。

    而梅妃这边也是表现的很古怪，她也是收敛起来了之前风头正盛时候的得意，过着和杨玉环差不多的日子。

    甚至有时候，两人在梨园相遇的时候，还会热情的闲聊一番，就各自对歌舞的见解进行一番交流。

    这种表现，可是让众多坐着马扎，拿着瓜子零食等待着看热闹看大戏的人非常失望。

    两位顶级美人的表现，与他们所期待的剧情完全不一样呐。

    实际上只有王霄看的清楚。

    这两个妹子都是聪明人，她们只不过是在人前收敛起来了自己身后的狐狸尾巴，不会再将矛盾以之前杨玉环和武惠妃互相撕打的方式展现出来而已。

    在同一个地方屡次跌倒的人，通常都是笨蛋。

    而杨玉环和江采萍，很明显都不是笨蛋。

    王霄对此，是乐见其成的。

    在这枯燥无趣帝王生涯之中，这些都算是增加生活韵味的调味剂。

    随着大唐国力的不断攀升，各种农产品与手工百业产品大规模增加，财富的暴涨之下，皇宫里举办大型宴会的次数也是越来越多。

    毕竟很多价格不菲的奢侈品，只有皇宫这里才能消耗掉。

    若是皇宫不消耗的话，那这些奢侈品就没办法继续生产下去，对于经济来说反倒是一种打击。

    举办大型宴会的名目花样繁多。

    从各种庆典，各种节日，各种纪念乃至于有重要人物抵达长安城等等，都能是一次大型宴会召开的名头。

    就比如说这次，宴会的名目就是招待平卢兵马使安禄山回京述职。

    安禄山虽然是个胖子，可常年在各色杂胡以及汉地之间厮混，甚至还曾经做过二道贩子中介商，所以头脑其实是非常灵活的。

    自从上次面圣被打后背外加罚俸之后，安禄山就像是突然转运了一样，开始一路平步青云起来。

    不过是短短几年的功夫，他就从一个不入流的偏将，一路高升到了平卢兵马使的高位上。

    这次更是在出击契丹的作战之中立下大功，被王霄特意从大草原上招回来的。

    “臣，安禄山，拜见皇帝陛下~~~”

    还没有死的时候那种床都下不去的那种巨胖的安禄山，很是恭敬的向着王霄大喊着行礼。

    而王霄此时脑海之中，却是脑补了一句台词‘陛下，我可是想死你了~~~’

    历史上安禄山的上位，一方面是其的确是有军功在身。

    而另外一方面，那就是其会做人会说话了。

    安禄山大肆收买人心，让所有人都在皇帝面前说自己的好话。

    然后他本人又是在皇帝面前陛下的极为乖巧，各种忠心耿耿成功瞒过了所有人。

    现在的话，他在王霄的面前也是用的这一套。

    王霄面带微笑，耐心的听完看完安禄山的吹捧与表演。

    这本就是王霄主动安排的，主动给安禄山挖下的巨型大坑。

    所以王霄也是很配合的展现出自己对其信任。

    之后王霄用一句话做总结“平卢之地设节度，就由你安禄山出任平卢节度使。”

    此话一出，原本喧嚣的宴会场上，顿时一片寂静。

    众人都没有想到，王霄居然如此看重这个杂胡，居然将其提升到了一方节度使的高位上！

    而安禄山在最初的惊喜与不敢置信过后，急忙掩饰住目光之中的贪婪之色。

    他用力叩首高呼“臣安禄山，拜谢陛下厚恩！皇帝陛下万岁~”

