    闻言，商司湛眸色微微深了深，转瞬又恢复淡然。

    近期已经有不少人知道他跟北罗门门主相识，陆云染知道也是早晚的事，只不过他这么快就得罪了北冥越倒是有些出乎他的意料。

    思虑片刻，商司湛道：“看来陆云染最近有些沉不住气了，派人注意着点。”

    陆云染曾经隐忍那么久，可以看出他不是个冲动的人，如今做事却这样鲁莽，显然近期真的受到了刺激。

    人在刺激之下往往容易冲动做事。

    他倒至于忌惮陆云染，只是浅浅最近怀孕了，他必须要多加小心，防备任何隐患。

    宇文承渊明白他的意思，颔首道：“是，属下明白。”

    事情谈完，商司湛回了楼上房间。

    时浅正窝在沙发上，抱着电脑看着什么。

    商司湛走到她身边坐下，视线看向电脑屏幕，屏幕上是《九州》漫画。

    时浅专注的盯着屏幕，似乎在思考什么。

    “在想结局吗？”商司湛忽然问。

    顿了几秒，时浅才点点头：“嗯，马上就要结局了，忽然有些不舍。”

    商司湛轻轻揽住她的肩膀，柔声道：“故事终有结局，虽然这部漫画结束了，但属于他们的故事仍在另一个世界继续着。”

    时浅抬眸看向他，笑了下：“我才发现........”

    见她故意欲言又止，商司湛随即问：“发现什么？”

    时浅：“湛爷也是食人间烟火的。”

    商司湛薄唇微勾，声调磁性而蛊惑：“这是自然，我不仅食人间烟火，还食人间美色。”

    话落，他蓦然低头，在她红润的唇瓣上轻轻吻了下，片刻后抬起头道：“早点休息吧。”

    时浅仰着小脸注视着他，忽然道：“那人间美色可多了。”

    商司湛修长的手指轻轻滑了下她的脸颊：“我喜欢的只有这一个。”

    时浅伸手抱住他的脖子：“你抱我过去。”

    “好。”商司湛宠溺的回答，同时大手一捞将小女人抱在怀里，起身向大床走去。

    翌日，清晨。

    今天时浅醒的比较早。

    但吃过早餐到公司后，时间依旧不早了。

    路过大厦门口的咖啡厅，不知怎的，时浅忽然想起了时景年。

    想到他被商司湛威胁，想到他当时失望的表情，想到易玄明说的话。

    他说，他不配。

    不知道自己为什么忽然想到这些，时浅按了按太阳穴，继续往电梯方向走。

    因为商司湛让她错过早高峰再来，所以这会电梯前没什么人，电梯下来的速度也比较快。

    时浅走进电梯，在电梯门将要关闭时，一个男人忽然快步闯了进来，差点撞到她，幸好她反应快，往后退了两步。

    男人看着她，笑了笑：“不好意思啊，赶时间。”

    时浅这才看清男人的脸，五官非常精致好看，虽是个男人，但给人一种妖媚感。

    顿了几秒，她才淡漠说了句：“没事。”

    男人又道：“美女，你在这栋大厦里上班吗？在哪一层啊？”

    时浅没有回答，而是看了眼楼层按键，男人进入电梯后并没有按楼层，似乎有些不对劲。

