    “不行！”

    听他这么一说，那水师副将却直接拒绝！

    “二殿下可是对咱们寄予厚望的，没完成任务你们有脸回去？”

    “我看不如这样，咱们两家合兵一处，应该还有个一千二三百人吧？”

    “不如掉头杀回去，说不定能在他们其他援兵赶来之前，将青莲山残存人马一口吃掉”

    “哎哟，大人呐，吃不掉啦!”

    那书生赶忙朝他解释道：“对方援军已经上山啦，现在山上有多少兵马我们也不知道啊！”

    “那也不能撤！”

    “怎么就不能撤？”

    “就是不能撤！”

    见此情景，那烈武营的统领转头看向陆战营统领。

    却见陆战营统领张了张嘴，又耸了耸肩，然后又叹了口气，摇了摇头！

    正在两人争执不下时，忽然有眼尖的兵士指着海面的方向大喊道：“快看，咱们的军舰怎么着火了？”

    “嗯？”众人闻声望去，站在前山，隐约能看到海面。

    熊熊燃烧的几艘大船把那边的天空都照亮了。

    周边十几二十艘大夏军舰也能隐约看清。

    “完了！彻底完了！”

    众人一屁股坐在了地上。

    退路没有了，自己被人堵在半山腰，进进不得，退退不得。

    一瞬间不知所措。

    此时，天已经蒙蒙亮了起来，山下的军队也越来越多。

    率先赶到的是叶晚秋的两千步兵。

    紧接着是顾文昭的三千水兵。

    然后又过了大约一炷香，只见西面烟尘四起。

    昱州刺史陆长风与青莲剑宗宗主，亲率两万昱州军浩浩荡荡的赶来。

    山顶上的南燕兮众人一颗心终于装到了肚子里。

    众人顾不上伤口的疼痛，疯狂的雀跃着，欢呼着。

    “胜利啦！我们胜利啦！哈哈哈哈......”

    也不知道是谁起的头，众弟子忽然一拥而上，将南燕兮举了起来。

    一边往空中抛着，一边齐声大喊着：“四师兄万岁！四师兄万岁！......”

    师娘沐轻烟与凌亦寒司徒妍两女，则躲在一旁抿着嘴偷笑着。

    此时，山下大军中，一名使者率领一队骑兵来到山脚下。

    对着半山腰的南海军大声喊道：“众南海军听着，我山下大军三万，山上精兵数千！”

    “尔等海上之舰船已被我大军剿灭！再无退路！”

    “念在我两国世代交好，尔等定是被小人蒙骗！”

    “我家大人仁慈，只要你等愿意弃暗投明，放下武器投降！保证既往不咎！”

    “若再顽抗，大军攻上山去，两军夹击，定叫尔等死无葬身之地！”

    “再给你们一炷香的时间！再不投降，大军攻山！”

    几句铿锵有力的劝降词喊完，那使者随即转身离开。

    留下了山上众南海军面面相窥。

    听完山下的喊话，一旁的书生小心翼翼的朝烈武营统领说着：“大...大哥，任务没完成，咱们回去也是难逃一死！不如......”

    “闭嘴！”话没说完，那水师副将却一下子跳了起来，如同被踩了尾巴的猫！

    指着那书生怒叱道：“身为我南海国军人，怎能说出这么没骨气的话！”

    那书生顿时被堵得说不出话来，结结巴巴道：“那...那你说怎么办！”

    “怎么办？身为堂堂军人，就该战死疆场，马革裹尸！怎么摇尾乞降”

    那水师副将冷哼一声，大声的说道。

    见两人再次争执起来，烈武营统领悄悄地朝陆战营统领使了个眼色。

    两人都是官场老手，陆战营统领立刻会意。

    随即站起身来对那副将与书生道：“两位说的都有道理，咱们别急，再商量商量，我去解个手！”

    说着便站起身来朝一旁灌木丛走去。

    烈武营统领急忙道：“唉，等一下，我也来！这一晚上给我憋得！”

    那副将不疑有他，竟然站起来朝众军动员了起来。

    “弟兄们！我等身为堂堂南海军人，绝对不能......”

    此时，两营统领站在一棵灌木丛后，一边放着水，一边嘀咕着。

    “唉我说，你们从哪儿弄了这么个极品过来啊？”

    听着这优质又天真的动员，烈武营统领忍不住朝陆战营统领问道

    “什么我从哪儿弄的，这是陈将军的副将，听说是什么贵族之后什么的。”

    “这是觉得这场仗十拿九稳的赢，跟着来镀金的！”

    那陆战营统领也抱怨不止，回头朝烈武营统领问道：“那...现在这情况你是怎么想的？”

    烈武营统领耸耸肩：“别人不拿咱的命当命，咱们自己可得惜命啊！是吧！”

    “得嘞！明白了！”

    陆战营统领点点头，两人随即提上裤子。

    转身朝自己的亲兵使了个眼色，朝那副将走去。

    此时，那副将正站在一块石头上，刚刚说到激动之处。

    真有被说的热血澎湃的兵士，也跟着站了起来。

    只见那副将苍啷一声拔剑在手，大声喊道：“弟兄们，听我的命令！冲......”

    话没说完，冷不丁后面有人将他一脚踹倒。

    “冲...冲什么冲！躺着吧你！给我拿下！”

    陆战营统领抱着膀子招呼着左右，自有那亲兵上前，将那副将五花大绑了起来。

    见到这一幕，刚刚那几个被说的热血沸腾的士兵又悻悻的坐了下来。

    将头埋进胸膛里，一副不关我事，刚刚不是我的姿态。

    被绑起来的副将一边挣扎着，一边大骂他二人没有骨头。

    两人却充耳不闻，随即派出使者，前往山下，商量投降事宜去了。

    一场大战，终于结束。

    由于仅剩的一千多南海国军队投降。

    大战很快就结束，南宫问剑等人急匆匆的赶回山上。

    看着沐轻烟凌亦寒等人安然无恙，才算是长舒了一口气！

    细算下来，只一晚上，青莲剑宗就损失了四百多人。

    令南宫问剑等人心疼不已。

    还好在南燕兮的带领下，南海国的奸计没有得逞。

    此乃不幸中的万幸。

    随即命令众军清理尸体，打扫战场。

    南宫问剑则带着陆长风顾文昭等人来到了宴会厅入座，大摆宴席。

    此次青莲剑宗能够安然无恙。

    除了南燕兮头脑灵活，提前识破了南海国的阴谋外。

    还多亏了众人及时前来相救，尤其是晋安县令李有财。

    其他人怎么说也是沾亲带故的，只有李有财是外人。

    可人家还是来了，而且是第一个赶到的。

    众人一致觉得，李有财这人能处！有事儿真上！

