    李云龙将物资送到旅部的第二天，命令就下来了。

    旅部命令新一团和独立团换防，由新一团接替独立团，担负总部的警卫任务。

    李云龙接到命令之后，立刻调集了部队，开赴了独立团驻地。

    孔捷亲自带着李云龙，完成了部队的交接手续。

    随后孔捷笑着将李云龙让到了自己的屋里。

    “我说李云龙呀！都说你小子发财了，这次咱们老战友见面，你不得送我点礼物什么的。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“我听说你孔二愣子正抱怨呢，说什么这次我们都吃肉了，就你们团，负责保护总部，连口汤都没喝上。”

    “所以我才主动向旅长请求，我们团和你们团换防，让你出去折腾折腾，不过这吃肉还是喝汤，就看你自己的本事了。”

    “老子帮了你这么大一个忙，你不说感谢老子，还好意思向老子伸手要礼物？”

    “哈哈~！”

    孔捷哈哈笑着说道：“你他娘的少蒙我，咱十年的老战友了，谁不了解谁。”

    “你李云龙什么时候变得这么好心了？”

    “你和我们换防，那肯定是有目的的？就你小子，一辈子都不会吃亏的主儿，你能吃亏？”

    李云龙一脸委屈的说道：“天地良心呀！你自己说说看，保卫总部有什么好处？”

    “这在老总眼皮子底下，就算是平时喝点酒，都得小心翼翼的，有个屁的好处？”

    提到喝酒，孔捷舔了舔嘴唇，说道：“别提喝酒了，他娘的，老子都有好几天没喝过酒了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“我知道你日子不好过，特意给你带了几瓶好酒，下酒菜我都带来了。”

    “怎么着？咱哥俩喝点？”

    孔捷闻言，顿时眼冒绿光，仿佛饿狼看到了羔羊一样。

    “你光说呀！酒呢？菜呢！倒是拿出来呀！”

    “瞧你那点出息吧！”

    李云龙骂了孔捷一句，还是叫虎子将酒菜给送了进来。

    “杏花村？这可是好酒呀！”

    “哈哈~！而且是十年陈酿！”

    孔捷闻言，二话不说就直接开了一瓶。

    倒了小半碗酒，端起来一饮而尽。

    “啊~！果然是好酒呀！”

    “老子有日子没喝过这样的好酒了。”

    “哎~！”

    孔捷脸色突然变了，一脸慎重的表情，死死的盯着李云龙，仿佛要将这小子看透一样。

    “我怎么觉着，你小子是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    李云龙骂道：“放你娘的屁，老子好心好意的请你喝酒，你不领情算了，还说老子没安好心。”

    “既然如此，那你酒也别喝了，赶紧给老子滚蛋。”

    “现在这里是老子的驻地了！”

    孔捷听到这话，吓得连忙将酒一把搂在了怀里，嘿嘿笑着说道：“别呀！算我说错话了行了吧。”

    “我先自罚三杯！”

    李云龙一脸嫌弃的说道：“瞧你那点出息吧！”

    “放心，老子的酒管够。”

    李云龙亲自动手，将准备的几个下酒菜，全都打开了。

    孔捷馋的早就流口水了，笑着说道：“这有酒有肉的，不错呀！看来你小子是真的发财了。”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“一般般吧！咱们兄弟也有日子没见了，今天难得这么好的机会，咱一定要吃好了喝好了。”

    “来~！先走一个！”

    孔捷狐疑的看了李云龙一眼，脸上带着一丝警惕，总感觉李云龙这小子没憋什么好屁。

    两个人也是十年的老战友了，一个战壕里爬出来的生死弟兄，谁不了解谁呀。

    虽然觉得李云龙八成要坑他，但是这酒还是要照喝无误。

    这人虽然不是什么好人。

    但是这酒真是好酒。

    孔捷端起酒碗一饮而尽，烈酒下肚，那是说不出的畅快。

    到了这个时候了，孔捷这小子也放开了，夹起一块肉放在了嘴里，大嚼了起来。

    李云龙笑着说道：“痛快！”

    说着也是一饮而尽。

    喝了不到十分钟，一斤白酒就干进去了。

    这时候两人面色微红，也就刚进入状态。

    这时李云龙打开了第二瓶酒，主动给孔捷倒了一碗。

    孔捷笑着说道：“李云龙，我怎么感觉，你小子想要故意将老子灌醉呢。”

    “这每次倒酒，你都故意不倒满了，但是每次都故意给我多倒点。”

    “这一碗是差不了多少，但是这多了可就差了不少了。”

    李云龙笑着说道：“你小子就是多疑，老子是担心你喝不够。”

    “刚才不是你自己说的，好几天没闻到酒味了。”

    “不是跟你吹，就这酒，老子天天当水喝，都快喝腻了。”

    孔捷摆了摆手说道：“少来这套，咱提前还是把话说清楚了为好。”

    “待会儿若是等老子喝多了，说什么话，老子一概不认。”

    李云龙苦笑着摇了摇头，说道：“好好好~！还真蒙不了你孔二愣子。”

    “哼~！”

    孔捷一脸得意的说道：“我就知道你小子有事儿。”

    李云龙再次端起了酒瓶，给两人都直接倒满了。

    “这次都倒满了吧!以后就这么喝，别说我故意灌你了。”

    孔捷有些不耐烦的说道：“行了，说正事儿吧。”

    “你小子什么时候变得这么婆婆妈妈的了。”

    李云龙微微一笑，说道：“既然如此，那老子就明说了。”

    “这次苍云岭之战，想必你也听说了。”

    孔捷酸溜溜的说道：“你小子是跑来跟我显摆的？”

    李云龙摆了摆手说道：“你他娘的就不能听我把话说完吗？”

    “这仗是打的不错，但是这一仗打下来，部队伤亡也不小呀。”

    “老子那一个团，直接伤亡过半，算是打残了!”

    “你以为老子干嘛主动揽下这保卫总部的任务，就是想踏踏实实的待几个月，恢复一下实力。”

    “你说咱们这么多年的兄弟了，你看着哥哥我现在有难处，难道就不应该帮帮咱吗？”

    孔捷不解的问道：“你他娘的现在富得流油，还好意思让我帮你？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“咱现在不是缺人嘛！你能不能支援我几个人。”

    “你放心，我绝对不多要，就要那么几个就行。”

