    叶墨将车子开进商场的地下停车场，走路出来，来到唐恂的糕点店。

    早上，店里冷冷清清。

    “欢迎光临。”叶墨刚进去，便有一个长相清秀的店员上来招呼：“您看要选点什么？”

    “我来找人。”

    叶墨刚开口，店里的老板娘就开口喊道：“叶哥。”

    “弟妹。”叶墨笑着道。

    “唐恂在糕点房里做蛋糕。”王悦将叶墨邀请了进去，看向刚才那名招呼叶墨的店员，笑着介绍说：“她是我妹妹，王欣……叶墨，唐恂的结拜大哥。”

    “叶哥。”

    叶墨笑着应了一声，进去制作糕点的房间：“秃顶小宝贝，还在忙呢？”

    “马上就弄好。”唐恂给叶墨拿了一个小披萨，说：“尝尝我刚做的披萨。”

    “你这发际线，越来越高了，再这么下去，真就要秃顶了。”叶墨尝了尝披萨的味道：“可以啊，手艺越来越好了。对了，你咋知道我要回来。”

    “前几天去你家买芒果，你爸告诉的。”唐恂拿来凳子，坐了下来：“你狗日的不够意思哈，回来都不先给我打电话。”

    “我昨天晚上回家，今天一大早就跑来找你了，还不够意思。”

    “哈哈哈……你再等我半个小时，再烤一些面包出来。猜到你今天会找我耍，请我吃饭，喝酒。我今天是天不亮就来到店里做蛋糕了。”

    “你……哈哈哈……猜得真准。”

    在高中的时候，叶墨有四个最好的朋友，唐恂，张伟，梁新，何宇。他们几人还搞过结拜，唐恂年纪最小，排行老五。叶墨年纪最大，张伟老二，梁新老三，何宇老四。

    一转眼，离开高中11年了。

    当年五兄弟，叶墨和他们的联系越来越少，到现在……除了唐恂，其他人都没联系了。

    “对了，梁新生二胎了，下周星期三办满月酒，他给你打过电话没有。”唐恂问。

    “没。除了你……其他人都没怎么联系了。”叶墨道。

    “你下个星期还在花城吧？一起过去耍，聚一聚。”唐恂说。

    “行。”叶墨说：“我这次回来，不准备出去了，就在老家发展。以后有空经常聚。”

    唐恂笑着点头：“早喊你回来不要在深圳混了，你非不听。这些年花城的发展那么好……你老家那边发展也快。前几天张伟跟我说他们那有个度假村要转让，问我感不感兴趣……是准备拉着我们几个兄弟将度假村盘下来。改天一起过去看看。”

    张伟也是东门镇的人。

    东门镇是一个合并镇，包括原来的两河镇、黄家镇。张伟家在原来的两河镇，家里也种植水果。

    叶墨摆了摆手，说：“我这次回来准备将山里的果园管理起来，度假村的事情，我就不参合了。”叶墨和张伟他们都很多年不联系了，一起弄度假村？还是算了吧。

    再说了，叶墨也不知道如何经营、管理度假村。

    “改天有空一起去看看，帮我参谋参谋。”唐恂笑着道：“看一下值不值得投资。”

    唐恂这些赚了不少钱。

    他的这个店铺在热闹的街区，人流很多，三个店铺，一年租金估计就要二十几万。唐恂经营这家糕点店已经三年了，肯定能赚钱的，不然也不会一直经营。

    “行。”

    叶墨在这里吃了两个披萨，一块火腿面包。

    走的时候，王悦还给叶墨装了三盒披萨，小蛋糕，面包……糕点之类的，弄了一大包。

    叶墨也不客气，笑着道：“我这每次过来都大包小包往回拿，再这样，我以后都不好意思过来耍了。”

    “在我这里，你客气啥。”唐恂笑着道：“老婆，我和叶墨出去耍了。你下午早点接孩子放学……”

    “好的。你们两个白天的，就不要喝酒了。”

    “保证不喝酒。”唐恂呵呵笑着，拉着叶墨出去店里，说：“我骑电瓶车过来的，先去我家，我回去换身衣服，再出去耍。”

    “我开车来的。”叶墨道：“坐我车，送你回去。”

    “行。”唐恂回头跟他老婆说了一声，电瓶车就丢在了这边，跟上叶墨：“喊张伟，梁新出来聚聚。”

    “嗯。”叶墨点点头：“何宇呢？”

    “何宇在昆明那边打工。现在打电话，他也赶不回来。”

    来到停车场，叶墨拿出收钥匙找到车子。

    听到车子解锁的声音，唐恂看了过去：“你新买的车？”

    “嗯。”

    “可以啊，这一声不响，竟然买了辆库里南。”唐恂笑着打量了一下车子：“别说，这款车的外形，是真滴帅，就是屁股丑了一点。”

    叶墨放下东西，坐到驾驶位：“快点上车吧。”

    唐恂坐到副驾驶位：“这台红旗，应该不便宜吧，多少钱。”

    “68万。”叶墨说。

    “这么贵……68万，你咋想的，可以买奔驰，宝马，奥迪这些车子了。”

    “昨天去看过奔驰宝马，感觉Q7不错，不过燃油车……现在的汽油，太贵了。这台是电动车，跑起来应该便宜很多。”叶墨发动了车子，说：“我就觉得这车子好看，马力也大，有551马力。”

    “你买了这么贵的车，还在乎那点油费？”唐恂笑道。

    “能节约一点，是一点了。”

    车子出去地库，唐恂打了个哈欠，道：“我先前也想再买一台车的，在纠结是新能源还是燃油。现在的油价有点小贵……”

    “你唐总，还纠结这些。什么新能源，直接上3.0T，4.0T，那些车子不香么。”

    “你怎么不说弄台4.0T。”唐恂无语的瞟了叶墨一眼：“你这台车，标注的多少续航？”

    “660千米。”叶墨道。

    “真实续航能有多少？”

    “不好说……这边的气温高，续航，我估摸着至少能有百分之七十到七十五。”叶墨说：“满电的状态，开着空调这些，400公里应该能跑出来吧。”

    新能源的实际续航，都有打折扣。这台车很大，也重……

    对于叶墨来说，有400公里续航，就足够使用了。

    在深圳，叶墨老板那台车，听说满电能跑500公里。

    “我这车，座椅有按摩功能，要不要体验一下。”叶墨道。

    “整起。”

    两人许久不见了，感情并没有变淡，一路说说笑笑，车子开进唐恂的小区。

    小区是搬迁房，没有地库。小区里面的车位，全都停了车子。

    车子就停在了小区外面。

    “去我家坐一会儿，我洗个澡，换身衣服。”唐恂拉着叶墨进去小区，说：“我也想买一台新能源，就是安充电桩，麻烦。”

    “找物业协商一下呗。”

    到楼上。

    唐恂给叶墨倒了一杯水，他去了卫生间洗澡，几分钟收拾好出来……

    下楼，唐恂给张伟、梁新打了电话过去。

    梁新在钢厂上班，要下午六点才能下班。张伟在家里摘水果，接到电话后，就直奔了过来。

