 “此处条件局促，阮先生勿怪。”

庞雨在向阳门内一处民房里，给阮大铖端上一杯清茶。

这是从里老手里借来的房子，成了向阳门的临时指挥部，里面条件自然不会讲究，外间的堂屋用作办公，里间有一架床，快班又搬了茶几椅子，作为庞雨休息的地方。

“些许小事，庞班头不必在意。”

阮大铖脸带忧愁，随手端起茶杯来，发现是个粗瓷杯子，又往茶几上放回，见庞雨此时正转过身来，连忙又凑到嘴边。

庞雨并未留意到阮大铖的小心思，他刚从城头上下来，今日是社兵上城练习的第二日，各处状况不断，一整天忙得脚不沾地。

阮大铖方才来时，带来了家中的奴仆和戏班，都让庞雨调派守城，还送来两车粮食，依然一副豪爽模样，加上以前对壮班的帮助，庞雨再忙也要抽时间接待一下。

“阮先生怎地还未去南京，今日已有一些庐江百姓逃来，确认流寇在围攻庐州府，随时可能进攻庐江，我等是不得不困守于此，阮先生有处可去，不必立于危墙之下。”

“老夫先前还以为是假警，便未放在心上。”

阮大铖放下茶杯后，迟疑片刻道，“阮某这里有个不情之请。”

“阮先生对在下多有提携，但凡在下能做到的，一定帮先生做到。”

阮大铖几次欲言又止，又不停的四下打量，似乎怕有人偷听。

这不由令庞雨有些奇怪。

按他了解到阮大铖的作风，只要确定流寇要来，他肯定是转进如风，赶夜路也要去枞阳，然后一溜烟就去了南京，只要到了枞阳，就是安全的。

阮大铖此时开口有求于自己，庞雨估摸着也就是帮忙看守一下他的房屋家产之类，不然庞雨也想不出其他事情来。

阮大铖迟疑着，不停的看向屋内那张床，手中的茶杯盖子摆弄几下，忽然当一声掉在地上，这间屋子没有石板，杯盖转了一圈完好无损。

庞雨连忙要去捡起，阮大铖已经飞快的蹲下把茶杯拿在手中，庞雨注意到他乘着这瞬间，往床下看了一眼。

确定了床下无人，阮大铖起来时表情轻松了许多。

“庞小友对阮某那些前尘往事，或许也耳闻一些。”

阮大铖终于开口道，“往事已矣，平白受人诬陷也不愿去理会了，但总有些憾事。”

庞雨连忙肯定的点头，却没有出言打断。

“不瞒庞小友，阮某交际满天下，朝中有不少正直之士，也早想助我起复。

然则总有人横加阻拦，不外乎以逆案塞众人之口。

阮某非是功利，只是想着这有用之身，有一日还能为吾皇解忧，为生民立命。

故此平日在乡间也是热心公益，但凡能出力的，一定要尽心以待，只要行得正，这直名总会上达天听。”

“阮先生确实出了大力的，不但襄助壮班创立，此次还捐银捐物，家中奴仆戏班皆尽力协守，无论谁问起，庞某也是如此说。”

“听闻杨知县委任庞班头守城全权，有庞班头镇守桐城，老夫也放心了，流寇必定铩羽而去。”

庞雨自然知道阮大铖说的假话，要是他那么肯定流寇会铩羽而去，就不会现在这般神色了。

但他一个致仕乡官，即便逃走了，谁也说不得他，不知绕一个召集援兵的圈子为何。

“但守城不可无援，老夫想着可去枞阳，为县衙筹措粮草，若是流寇围城，老夫必定在枞阳召集乡兵救援。”

原来还是要跑路，理由也找好了，庞雨面上仍是一副感动的神色，“谢过阮先生高义。”

阮大铖叹口气道，“但士绅世受国恩，在乡也是守土有责，老夫担心的是，旁人难以体谅老夫的苦心，某些人事后更要编排老夫望风而逃，在士林败坏老夫清誉。”

阮大铖停顿了片刻，他或许自己也觉得有些难以自圆其说，但终究还是开口道，“守城总还是城中固守更合适，老夫想着如何既能在枞阳为桐城奥援，又不必被人诟病，特来找庞班头商议，看有没有一个两全之法。”

庞雨此时已经恍然，流寇比土寇势大，守城的功劳也肯定比民乱要大，所以阮大铖又打起军功心思，如果桐城顺利守住，就可以在战功里面分一杯羹，期望在士林和朝廷都扩大名望。

但偏偏他又怕死不敢留下，这中间需要一个完美的解决方案，就要着落在庞雨身上。

此事的麻烦在于，杨尔铭和周县丞都不愿和阮大铖沾上关系，阮大铖机关算尽，最后可能还是上不了报功文书。

不过阮大铖目前是庞雨跟上层官场和士林的唯一联系，虽然不知道有什么用，但庞雨下意识的要维持这道纽带，何况阮大铖还一直提供实际帮助。

庞雨踌躇片刻后道，“阮先生急公好义，今日领数十健仆来我处，自告奋勇上城墙固守，并提供战守数策。

在下念在阮先生年事已高，又因南城社兵云集，且大批难民流落于此，民生维艰。

想请先生主理南城部分街区粮食供应。

此事十分要紧，但阮先生高义，一定会恪尽职守，在下想着，要是先生受了这差事，恐怕一直要忙到流寇退去，才能有空与在下再次见面，在下一定据实以报。”

阮大铖微微仰头，这差事显然是庞雨随口安的，肯定没有人来找阮大铖办事，主理南城部分街区粮食供应，又没说是哪个街区，事后也是难以查证的，只要庞雨事后说他确实办了，那别人是没办法质疑的。

此事庞雨也无多少风险，因为他说了流寇退去才有空和阮大铖见面，就算阮大铖中间出去了被人看到，庞雨没发现也是情有可原的。

当下阮大铖站起拱手道，“原来如此，老夫责无旁贷。”

两人谈妥了交易，但阮大铖如何瞒过众人出城去，还是一个重要的技术问题。

果然阮大铖又道，“老夫受了这差事，还要把家中一二家眷送走，总还要叨扰庞班头。”

“那阮先生请早些安排家眷出城，午前已经在用砖石封堵东作门和南熏门，这向阳门还留着，万一切实警讯传来，六门都要封堵，到时出城就不便了。”

……一架马车来到门洞前，驾车的人是阮大铖的管家，车架上搭了个红底花布，一看就是大户人家的女眷用的。

但车后还套着两匹马，缰绳就栓在车架上，跟着马车后面慢慢行走，看起来有些怪怪的。

城头上庞雨正看着马车，他自然知道那两匹马是阮大铖留待出城后骑行用的，看来他确实打算赶一夜的路，在天亮前进入枞阳某处藏身，这样就没有任何目击证人。

若是庞雨来选，藏身处应该是一艘大船，那样绝不会走漏消息，也更加安全。

城门内并无多少往外走的人，城外却排起了长队，县城在紧密的准备，附近有不少传言，城周的气氛开始紧张起来，关厢附近有些百姓开始陆续进城，衙役要在门口一一查验身份，无论有没有户贴，都需要验证口音并搜身才能进城，东作门和南薰门又被封堵，尽管加派了衙役，但依然很快排起长队。

按照规矩，出城的马车也要搜查。

不等守城的快手上前，门前的庞丁已径自过去道，“车马都要查验。”

那管家连忙应道，“都是女眷，请官爷只开一角看便是。”

其他快手见庞丁上前，都知道是班头的心腹，谁敢去跟他争抢，都退在一边。

庞丁果然只掀开布帘一角，跟着就飞快的放下布帘，“确是女眷，放行！”

他一挥手，那些快手哪里还敢再查，连忙让开道路，红色的马车顺着青石板上深深的车辙槽缓缓而行，在庞雨的注视下，马车叽叽嘎嘎的沿着官道远去。

庞雨怀中那张银票足有一千两，比阮大铖捐助给县衙的五百两还多一倍，此次流寇犯桐城，阮大铖不但捐钱，还派了所有家仆协守，连心肝宝贝的戏班也给庞雨调派，确实是出力了。

阮大铖家底丰厚，一千多两银子并不算什么，但这次他也改了用法。

上次民乱他捐了一千三百两助池州兵开拔，最后连桐城县衙的申详都没能列名，所以这次干脆只捐了五百两，倒是给庞雨这边下了大本钱。

原本历史上，阮大铖他早早去了南京，如今却因为一出黄梅戏而耽搁，这才碰到了流贼入寇。

庞雨对此毫不知情，看着那远去的马车，有种说不出来的感觉，对阮大铖此人，他也不知道是好还是不好。

正想着事情，城楼下一声大喊。

“你为何不排队，不要挤…是江队长，江队长回来了，快去叫班头！”

…向阳门的临时指挥所里面，蓬头垢面的江帆包了一床被子，端着糖水喝了一口。

“流寇已到庐江县。”

江帆看着庞雨道，“流寇围攻庐州府，并分兵往巢县、无为州去了，舒城那边不知道，到处都是流寇，流寇来了。”

庞雨语气放轻安慰道，“不急，慢慢说，你如何碰到流寇的？”

“流寇是初七从河南固始县附近，分两路入南直隶，一路攻打城池，破了颍州，正月十五攻破凤阳府，二十一日到了庐州府。”

“查一下《水陆路程》，固始县到凤阳多远。”

庞雨伸手对旁边一个书手道。

那书手自去查看，庞雨说的《水路路程》，全名《天下水陆路程》，是明代行商常备之书，记录了各个主要商路间的路程距离，庞雨从牙行那里找了两本，在快班之中备用。

在那书手翻找的过程中，江帆接着道，“属下当日在合肥县外打探，流寇来势极快，夜间行军攻破关厢。

当是之时，属下与马快郭栋在关厢歇息，骤然遇袭之下，属下两人一路拼杀，可惜黑夜中走散，郭栋被群贼围攻，属下冒险返回寻到郭栋，但他已气绝，当时流寇追杀甚急，老郭勇猛杀贼，属下却无力抢回郭栋尸首。

属下愧对同仁…”江帆说着便低低的抽泣起来，庞雨拍拍他肩膀道，“你放心，郭栋是第一个殉职的快手，他为桐城而死，本班头一定会照料好他家中。”

江帆擦掉眼泪又道，“流寇当晚骑马截断了十里铺，白日间哨骑四处掳掠，属下一路走小路躲避，道路不熟悉，在庐江边界才又重回官道，岂知流寇一支分兵已经直奔庐江县治，属下只得重回小路，耽搁了不少时候，一路上不敢歇息，总算在流寇之前到了桐城。”

“江队长辛苦了。”

庞雨脸色凝重，“流寇已到庐江县。”

那查找的书手此时道，“回大人，固始县至凤阳府四百三十里。”

庞雨喃喃道，“初七出发，十五破凤阳，中间不过八天，每日行军五十多里，还要攻打沿途州县乡镇，那庐江过来最多两日可到，若是只行军，甚至一日可到。”

他更担心的，杨尔铭派出的第二批马快并未回报，很有可能遭遇了流寇，所以连流寇进入庐江的消息都没传回。

庞雨猛地站起道，“去东作门和南薰门传令，今日必须将两门封堵完毕，提前开始封堵西门、北拱门，把昨日回城的递夫派出，骑马哨探庐江县，城中往各安置点多备粮食，逃难的百姓很快就要来了。”

一个快手马上领命去了，江帆却抬头对庞雨问道，“往潜山方向的马快兄弟是否都回来了？”

庞雨摇摇头，“只有三人回来，我没多余人手再去找其他人，手中马快太少，传警四乡、巡查哨探、联络安庆府，都要靠他们，实在没有人手去寻找他们了。”

江帆摇晃着站起道，“那属下去潜山。”

“可流寇随时会到，你又如此疲弱…”“属下可以，为了同袍之义，这些都不算啥。”

江帆坚定的道，“流寇已近，他们毫不知情，万一路途遭遇便必死无疑。”

庞雨赞许的点点头，“那好，但至少休息一日，若明日流寇未到，你便出门去南边。”

…第二日午前，庞雨在向阳门送别江帆。

待江帆的身影消失在官道上，庞雨才回头登上向阳门。

城楼外视线可及之处，逃难的百姓潮水般向桐城涌来。

 