    （257章已经解封，不过内容被改了不少，大家暂且看着吧）

    李老扎家里晚上提供的晚饭依旧是丰盛而贫瘠。

    说是丰盛，是因为桌子上足足有九盘菜，仅凭李老扎父女两在一个多小时里就做出这么多菜，的确是能力极限了，由此也可以看得出他们的真诚。

    说是贫瘠，是因为这些菜，除了那盘顶多掺的有一两肉的竹笋炒肉外，其余的全是诸如炒瓜尖、南瓜花汤、水腌菜土豆汤、炒红薯藤、凉拌树衣等素菜，而且上面的油水少的可怜。

    不过萝卜斥巨资买回来的那一小袋羊肚菌倒是成了今晚上最闪耀的明星——这玩意跟辣椒一起炒，能鲜美地让人差点要掉舌头；

    不过嘛……数量委实少了些，几人抱着赴死的决心尝了一筷子后，没几下便被瓜分干净了，反倒是掏钱买下这东西的张孟平一口都没能得到吃，只能一脸幽怨地把盘子里剩下的辣椒扒进碗里，聊以解馋。

    吃过饭后，天色已经放黑，几人邀约着李老扎父女一起就选址、建厂、招工、引水的事情商讨了许久后，便打算入睡了——这边睡的早，杨铸等人虽然有些不习惯，但现在也没有什么娱乐活动可言，便打算入乡随俗了。

    几人散开后，杨铸正打算回屋里，林可染却叫住了他：“杨铸，出去走走？”

    杨铸看了看正在铺床的张孟平，耸了耸肩：“萝卜，一会你先睡吧，记得别栓门。”

    张孟平隐蔽地挤了个调侃的眼色，然后当做什么都没发生似的哦了声，像极了一个木讷的乖宝宝。

    杨铸翻了个白眼，也懒得解释什么，拿起了手电筒跟着林可染出了门。

    ………………

    即便是在后世，偏远山区的农村里除了屋子里地电灯外，也再无光源；而此时的西沙河村，为了省电，更是丝毫灯光也无。

    出了门，林可染看了看黑漆漆一片的村子，又看了看隐约只有一些星光的天空，皱了皱眉；山间的气候变换很快，白天还是阳光明媚的，晚上就一下子变成厚云密布了。

    不过林大小姐向来胆子不小，在这种暗的伸手不见五指的环境下，愣是一马当先，按照自己的记忆朝村口走去。

    “喂喂喂，林主管，你叫我出来究竟有什么事？”杨铸打着手电筒，追了上来。

    林可染顺着灯光看了看不远处的另一户人家，脚下不停：“等出了村子再说！”

    杨铸脸色有些发苦：“你该不是为了今天下午的事情找我算账吧？”

    今天下午这位大小姐脸上能刮出霜来的模样可是历历在目，再加上据说这妞在日不落练过防身术，自己虽然是个大男人，但奉天的经历清楚地告诉了杨铸，自己就是个战五渣；因此人家真要教训自己，估计也只能乖乖地当沙袋。

    林可染闻言，脚下一停，面无表情地转过头来打量了他两眼：“你想追我？”

    杨铸连忙摇手：“那是张孟平胡乱猜测的，我可没这意思！”

    林可染轻轻点了点头：“我想也是，毕竟你都结婚了。”

    杨铸仔细看了看她脸色，小心翼翼地问道：“这么说来，你没生气？”

    林可染瞥了一眼他：“本来很生气，不过后来想了想，你朋友貌似并不知道你已经结婚了，也就不生气了。”

    杨铸愕然，没想通这句话的内在逻辑是什么，不过倒听出了这位大小姐对自己隐瞒朋友一事很有些鄙夷；理亏之下，不由地有些讪讪地挠头。

    ………………

    十多分钟后，两人总算出了村口。

    林可染四处看了看，发现没人，这才转过头来说道：“杨铸，把你叫出来，是有事要问你。”

    听到这位大小姐那有些严肃的语气，杨铸翻了个白眼，我就知道你避开所有人，肯定有什么事要问。

    不过您老人家能不能改改那工作狂的臭毛病？这都几点了，就算你晚上闲着无聊，也用不着拉着别人一起加班吧？

    无语之下，杨铸关掉了手电筒，兴致缺缺地说道：“要问我什么事？”

    微弱的星光下，林可染紧紧盯着杨铸的脸，一字一句地说道：“你在骗我！”

    杨铸莫名其妙地看着她：“什么乱七八糟的？”

    林可染轻轻哼了一声：“自从昨天你说那一席话后，我整整思考了一整天，翻来覆去地推演了好几次，最后发现……你根本是在骗我！”

    杨铸皱了皱眉：“我骗你什么了？”

    林可染嘴角扯出一丝冷笑：“你说你跑滇南来，为的是增加自己的综合底牌，以便减少在进入大豆产业后，来自上层的阻力；”

    “可是……如果你是想打【民族牌】，为什么不涉足滇南这边产业链更长、影响人群更广的非敏感行业？”

    “哼！区区一个竹笋加工厂带动多少就业？区区一个竹业食品行业又能辐射多少人群？”

    “即便是你打算开始涉足天麻种植业，但这种客单价高、亩产量也不低的产业，从社会影响力的角度来说，根本就是性价比极低的选择！”

    “最主要的是，你选的这两个项目不但卡不住相关产业链的节点，本身也根本没有多少护城河可言——不管是销售层面，还是种植层面，可替代性太强，只要有人愿意砸钱，替代你是分分钟的事！”

    “所以……你昨天说的那些话根本就是在糊弄我！”

    说道最后，林可染眼里冒出一丝怒火：“杨铸，我们希望集团虽然跟你是战略伙伴关系，但并不意味着我们在什么情况下都愿意当你的棋子。”

    “我最后强调一次，如果你不说清楚你来滇南的真实来意，我们希望集团将退出这次合作！”

    “哼，别以为我不知道，你向来喜欢猥琐发育；之所以一直跟我们合作，瞧中的无非就是我们国有企业这块牌子，想着用我们的名号帮你打遮掩！”

    “还是那句话，想利用我们可以，但是麻烦请把事情说清楚，我可不想在毫不知情的情况下，整个集团被你推进火坑！”

    杨铸看着林大小姐眼中隐隐的怒火，有些牙疼地咂了咂嘴。

    昨天跟林可染说的那席话，固然有着不少的忽悠成分，但也有不少是实话——只要不傻都知道，无论什么时候，说的话里都不能一点实话都没有。

    不过他没有想到，这妞竟然越来越不好糊弄，短短一天时间就瞧出了自己的破绽。

    想到如果希望集团不再帮自己打掩护的后果，杨铸很有些脑门疼。

    在这个年代，一家民营企业热心于扶贫公益自然是件好事，但也免不了会引起诸多猜测——你做这么多好事，不远千里施恩于民，究竟有何图谋？

    一旦这种舆论形成，对于铸投商贸全力涉足大豆产业可是一件极为不利的事情，毕竟这种敏感行业，上面绝会对一家“可能别有用心”的民企进行严加提防。

    但是偏偏杨铸现在的确又需要悄无声息地积累一些筹码，然后等到合适的机会拿到谈判桌上梭哈，以求谋取主动权；因此无论如何，现在决计是不能让希望集团撤出的——杨铸现在可以影响到的国企或许很多，但综合来看，没有哪一家能比希望集团更加适合做遮掩。

    脑子闪电急转下，了解林可染性子的杨铸嗤笑一声：“我杨某人什么时候骗过你！？是你自己笨，没明白我这么做的道理而已！”

    林可染看着一脸理直气壮的杨铸，心头莫名其妙地有些发虚。

    莫非自己的推论有问题？

    还是说……自己当真没能揣摩出姓杨的这混球一系列动作的用意？

    其实也不怪林可染开始怀疑自己，人类的思维惯性就是面对比自己厉害的人的质问时，第一反应并不是怀疑对方在忽悠自己，而是在反思自己是不是有什么细节没有考虑到。

    杨铸看到林可染有些狐疑不定的表情后，心中大定，有些失望地叹了口气，然后说道：“算了，看在希望集团与我关系匪浅的份上，我就勉为其难地给你解释解释吧！”

    林可染闻言，顿时深深吸了一口气，侧耳静听起来。

    杨铸从兜里摸出一根烟点上，然后用一种很轻描淡写的语气说道：“你刚才说的很有道理，竹笋和天麻种植项目的确没有什么护城河可言，并不是我这次来滇南的真正目的；”

    “而我之所以第一站就跑镇雄来，真正图的也不是这两个项目的综合收益！”

    林可染闻言，顿时感觉自己脑子开始有些发炸，觉得自己越来越搞不懂杨铸的想法了。

    杨铸呵呵一笑：“你最近一年多没少跟各地政府打交道，自然知道咱们国家地方那么大，各地的实际情况各不相同。”

    “而我之所以第一站选在镇雄，并且先行砸了那么一大笔钱投了这两个项目，就是因为滇南这边的情况有着自己的特殊性！”

    林大小姐：？？？

    滇南这边情况的特殊性？

    大家都是齐鲁人，你什么时候又知道滇南这边情况的特殊性了？

