    “切！”

    “随便找个人进行堕落果然是不行的吗？”

    “这转化后的战斗力实在是太辣鸡了，即便有着深渊力量的加持，四维属性和技能伤害暴增，居然还能发生一个剑士打不过一个牧师的怪象……”

    “算了。”

    “这个家伙本来就是我用来勾引黄少风下海的炮灰。”

    “没了就没了吧。”

    “但是！”

    “林夜你今天还是必须得死！”

    “要怪……就怪黄少风那小子现在满脑子都是你！”

    “在你的影响下，他的精神状态堪称无懈可击，我一点机会都找不到，也入侵不了他的精神世界！”

    想着。

    深渊恶魔梅高的虚影分身悄悄地附身到曹元的身上，开始灌入自己拥有的深渊力量，接替曹元的精神和身体，并再次大幅度地强化他的战斗能力。

    顿时，“曹元”的反击招式变得犀利起来，连续格挡开林夜的普通攻击，甚至反手一招剑士瞬斩削掉林夜六百多点血。

    林夜：“……”

    呃？

    这家伙换人了？

    怎么战斗技巧突然变得如此精湛？

    甚至连四维属性和伤害也暴增了一大截儿？

    想着，林夜立刻后撤步拉开距离，为自己释放“碧海潮生”和“治疗术”，瞬间奶满自身血条不说，还把那股不断侵蚀身体的深渊debuff也给驱散掉了。

    他皱着眉头问道：

    “你……不是曹元吧？”

    “深渊恶魔？”

    曹元露出诡异的笑容：

    “呵呵！”

    “你的观察力倒是挺厉害啊？”

    “可惜，职业者联盟的人已经在往这边赶了，我没空和你浪费时间，你小子还是赶紧地去死吧！”

    “或者……”

    “你选择加入我们也是可以的哦！”

    “虽然你的恶堕天赋不算强，但比我现在附身的这个废物要好不少，未来说不准也能像‘白小丑’一样，成为令人闻风丧胆的恶堕者！”

    闻言，林夜没有着急出手，而是摆出一副兴趣浓厚的样子，开始套话道：

    “哦？”

    “加入你们？”

    “你们深渊恶魔能带给我什么好处？”

    见此，梅高心中一喜，自己这个月的业绩似乎有着落了！

    “呵呵呵呵！”

    “好处？”

    “你不是已经看到了？”

    “我附身的这个家伙，本来连碰都碰不到你，但在深渊力量的强化下，他的战斗力瞬间飙升，虽然还是打不过你，但起码已经能伤到你了！”

    “现在有了我的帮助，他的实力再次暴增，不光可以格挡开你的攻击，还能反手干掉你！”

    “并且！”

    “这还只是他刚刚转化为恶堕者的水平！”

    “如果有足够的发育时间，让他再接受深渊力量的深度改造，就算天天躺着睡大觉，他也能在一个月的时间里，拥有超过你的力量！”

    “这些好处够不够啊？”

    闻言，林夜故意收起名刀月隐，露出一副若有所思的表情，以此来博取梅高的信任。

    “咦？”

    “听起来似乎有点意思啊？”

    顿了顿，林夜摆出一副绝对不会再出手的样子，继续问道：

    “喂！”

    “深渊恶魔！”

    “你应该知道黄少风吧？”

    “他之前被你们的同伴邀请加入深渊，结果却拒绝了你们，还把你们臭骂了一顿！”

    “对不对？”

    听到那个大冤种的名字，梅高不由自主地咧了咧嘴，原本淡然的态度迅速转变，极其不爽地说道：

    “是的！”

    “就是我去邀请的！”

    “结果这个臭小子不识好歹！”

    “非说他天下无敌，要靠自己的实力来击败你，不光拒绝了我的邀请，还嘴臭的要死，骂我们深渊恶魔是只会躲躲藏藏的下水道老鼠，看不上我们的垃圾深渊力量！”

    “真是给他机会他不中用啊！”

    梅高说的越发起劲：

    “吗的！”

    “越想越气！”

    “要不是他对深渊力量的适配性实在过于惊人！”

    “是万中无一的恶堕天才！”

    “我早把他捏死了！”

    “真想不通这世上怎么会有如此蜜汁自信的奇葩玩意儿啊？”

    “自己几斤几两，心里就没点B数吗？”

    林夜：“……”

    好吧。

    看来黄少风没有使用苦肉计，靠着故意举报深渊恶魔的做法，来深入人类阵营的内部。

    而是当了一回真男人，毫不犹豫地拒绝了深渊恶魔的恶堕诱惑。

    眼前的这个家伙，应该就是他当初在企鹅上提到的，那位名字叫“梅高”的深渊恶魔。

    嗯……

    确实如他所言……

    这家伙是个什么情报信息都敢往外送……

    管不住嘴的憨批……

    想罢，林夜继续施展那能拿到奥斯卡小金人的精湛演技，一边往梅高的方向悄悄靠近，一边佯装不屑地说道：

    “呵呵！”

    “黄少风这家伙就是个没脑子的傻蛋！”

    “你指望他没用！”

    “就算他得到了深渊的力量，获得了无与伦比的实力，也肯定会暴露自己，然后被职业者联盟的人追杀，最后毫无建树地惨死在那些高级职业者的手下！”

    “还不如拿来给我！”

    “凭我的实力和智商，绝对能混到职业者联盟的高层，并取得他们的信任！”

    “然后暗中搅浑整个人类世界，毁灭这个操蛋的世界！”

    闻言，梅高有些好奇地看向林夜，低声问道：

    “嗯？”

    “你想毁灭这个世界？”

    “为什么？”

    “我看你不是挺受其他人欢迎的吗？”

    “也不像黄少风和曹元那般，遇到各种不顺心的事，被周围的人唾弃和孤立，然后内心产生了强烈的不满……”

    林夜的眼神中冒出浓郁的仇恨：

    “因为！”

    “我在8岁的时候经历过一场大型魔潮！”

    “当时的江城职业者联盟，明明可以派出人手来救我们，却没有任何一个人来，放任我和我的父母被困在家里等死！”

    “而我的父母为了保护我，去主动去引走那些魔潮里的怪物，最终惨死在它们的利爪之下！”

    “结果我的亲戚们……”

    说着说着，林夜彻底进入状态，把自己完全代入了对周围充满怨恨的报复社会者，痛心疾首地批判着这个世界的黑暗。

    而梅高也被这“志同道合”的伟大思想所打动。

    我去？

    这个人原来这么仇恨世界吗？

    我还以为他只是单纯地想快速变强大而已……

    呼！

    太好了！

    总算是找到个能用的恶堕者了！

    想着，梅高主动脱离曹元的身体，以深渊恶魔的本体形态，直接出现在林夜的面前，打算立刻赋予他成为恶堕者的深渊力量。

    “放心！”

    “你的痛苦我已经感受到了！”

    “接下来，我会赋予你伟大的深渊力量，让你加入我们深渊的大家庭，和我们一起毁灭这个操蛋的世界！”

    见此，林夜伸出双手，仿佛想要拥抱这股伟大至极的深渊之力。

    “嗯！”

    “梅高大人！”

    “来吧！”

    然后……召唤名刀月隐！已开启毁灭形态！施展主动技能！拔刀！斩！

    此刻，寂灭之时！

