    第244章囊中之物

    喜儿临走前，给他留的银票就有上万两，更不要说九王爷的半个私库，也给他留下了，要说送不起礼，那是不可能的。

    他这样说，也想有他的想法,最主要的是他现在有了俸禄，能养得起自己了。

    还有，就是那些都是喜儿赚的银子，本来就不是自己的，他没理由拿着喜儿的钱去装大头。

    没必要的应酬，他一概不去，他要学齐远,学梁知府他们,做个纯臣。

    他的做法有的人说好,有的人说不好，反正他对外就说自己是赘婿，家里还穷，随别人怎么看他。

    就在喜儿摆喜宴的这一天，他中午散值打算回家吃饭，刚到翰林院门口。

    就被两个看似护卫的男人拦住了“你是纪康，纪侍讲吧？”

    “是的，你们是？”

    “我们是七公主的属下，奉命来请您到公主府一趟。”

    “何事？”

    “去了就知道了”

    纪康眉头一皱，公主？什么破公主，他根本不认识，他任职在翰林院一个小小的侍讲，跟公主什么的根本沾不上边，能有什么事？

    “对不住，本官已有妻室，不便和公主来往,告辞！”

    说完不等那两人说话，撒开丫子就跑,等那两人反应过来，他的人早已不见了踪影。

    虽然纪康知道这样做不妥，肯定会得罪公主，而且还会被扣上大不敬的帽子，可是他却依然这样做了。

    哪成想，下午上值刚到翰林院，宫中太后的旨意就到了，宣他进宫。

    纪康叹了口气，忙在心中默默祈祷着。

    “娘子，为夫可没做对不起你的事啊，是他们先找的我，躲都躲不过去，唉~”

    于是他放下手中的事，跟着太监进了宫。

    太和宫里，一堆女人侍奉着当今最尊贵的女人，太后娘娘！

    她已年过五十，头发有些花白,一身雍容华贵的服饰，端坐在上首，半闭着眼,听着这些女人的讨好奉承。

    其中挨着她最近的一个女人，正在给她捏着腿。

    “皇祖母，一会儿那个纪康来了，还请您帮明珠做主呀。”

    “等他来了再说。”

    纪康来到殿内，磕了头，行了礼，微低着头，垂手站立在殿中。

    太后睁开眼，冲着那些女人挥了挥手，殿内只留了一个岁数稍大一些的嬷嬷和那个捏腿的女人。

    这个捏腿的女人就是当今七公主，龙明珠，很受太后和皇上的喜欢。

    她早就嫁做人妇，只是她的驸马在三年前，不知因何原因死于非命，到现在也没查出真凶，她一直守寡到现在，身边也没有个一儿半女。

    那天状元游街，正好她和一群好友在酒楼喝酒吃饭，看到他骑着高头大马，英俊威武的样子，一下就入了她的眼。

    她让人打听过纪康，知道他已有妻子，很是失望，可是想到自己的身份，她又自信起来。

    一个是公主，一个是农女，一个貌若天仙，一个丑陋不堪，相信只要不是傻子，都会做出正确的选择。

    哪知她派人请他过府一叙，居然会被拒绝，这让她很是气恼。

    没想到一个小小侍讲，居然敢违抗她的命令，还说出那样气人的话。

    于是就跑到宫中，请太后出面，一是教训一下这个纪康，二是请太后为她做主，招纪康为她的驸马。

    在她眼里，纪康的妻子不值得一提，只要她想，他就是她的囊中之物。

    太后打量着纪康，好一会儿，她才开口。

    “纪康，你往前站站，哀家看不清。”

    纪康只好往前走了几步，太后又说道：

    “抬起头来。”

    他把头抬起来，微垂眼睑，太后在他的脸上盯了好一会儿。

    “你就是今年的新科状元？”

    “是的，太后娘娘。”

    “长的倒不错，可婚配？”

    “家有贤妻，年方十五。”

    “听说，七公主传召于你，为何不去？”

    “臣任命于翰林院，与七公主并不认识，她是一女子，而臣是有妇之夫，即无公事来往，就当避嫌才是。”

    “嗯，你倒是个守礼之人。”

    给太后捏腿的七公主，直愣愣的看着纪康，离的这么近，看得更清了，身着官服的纪康这时显得更加气宇轩昂，怎么看怎么顺眼，她轻轻推了推太后的腿。

    太后无奈的瞪了一眼龙明珠，她看着纪康说道。

    “七公主传召于你，是因为她看上你了，这事你怎么看？”

    纪康扑腾一下跪了下来，“为臣已经娶妻，而且为臣深爱的她，万不敢有别的想法。”

    “哦？听说你的妻子是个农女，还很丑？”

    “首先，为臣从不以貌取人，真心喜爱我的妻子，其次，她是为臣的救命恩人，没有她，就没有为臣，没有她，就没有为臣现在，纪康绝对不会做那无情无义之人，天下好男人很多，还请太后娘娘为公主另择佳偶。”

    太后冷哼一声“你可知拒绝皇家亲事，那可是大不敬之罪？”

    “为臣甘愿领罪。”

    “你！”

    纪康跪在殿中，不再说一句话，七公主满眼的幽怨，她起身走到纪康近前。

    然后半蹲在他面前，“纪康，本宫就是七公主，本宫心悦于你，你看看，本宫是何等的美貌，你的妻子不过是个山野村姑，怎能和本宫相比，只要你应了本宫，将来荣华富贵，指日可待，何必做这个小小的翰林院侍讲？”

    纪康一直垂着眼睑，不曾看七公主一眼。

    “在为臣心里，我的妻子才是这世上最美的女人。”

    “你，你真是冥顽不灵。”

    “为臣本就认死理”

    “你就不怕本宫到皇上那儿请到圣旨，让你休妻？”

    纪康面无表情“为臣绝不做无情无义，抛弃糟糠之妻的无耻之徒。”

    “你，很好，你很好”

    此时殿内的气氛很是僵化，话都说到这份上了，太后正要发怒，这时外面的太监在门口禀报。

    “太后娘娘，九王爷来了。”

    “他怎么来了，快宣。”

    九王爷龙天临一进殿就看见纪康跪在地上，他赶忙朝太后行了礼。

    “参见皇祖母。”

    太后看到他，立即露出笑脸，“临儿，你怎么来了？”

    “儿臣找纪康有事，听说他进了宫，就过来寻他。”

    “哦？你们认识？”

    “是的，他成婚时，儿臣还去观礼了”

    “你们是怎么认识的？”

    “儿臣被人暗算，不但受了伤，还中了毒，是纪康的妻子救了儿臣一命，”

    “她还会医术？”

    “她是胡一刀的关门弟子。”

    太后娘娘倒吸一口凉气，若是没有这些，她下道旨让纪康休妻娶明珠还是可以的。

    可是有了这些，她就不好再管这事了，她不能让世人说皇室忘恩负义，强抢恩人的相公。

    九王爷看到皇祖母的神色，知道太后娘娘退?了，他看着七公主脸色沉了下来。

    “明珠”

    “明珠见过九皇兄。”

    “咱们龙御国好男儿多的是，你身份贵重，怎可如此轻贱自己，抢一个有妇之夫？”

    “可本宫就看上他了。”

    “可他有了妻子。”

    “那本宫就退一步，妻贬成妾，本宫要做正妻。”

    “你还真好意思说出口，那你后院那些面首呢？”

    “你，你怎么知道？”

    (本章完)

