
　　闻言，杜如月却是更怒。

　　她不认为这是凌云判断出来的，只当凌云暗中调查过她。

　　这让她对凌云更是戒备和愤怒。

　　紧接着，杜如月就恶狠狠的瞪了凌云一眼，愤怒的挥袖离去。

　　看她的样子，分明是一秒钟都不想和凌云呆在一起。

　　望着她离去的背影，凌云摇摇头。

　　那件东西对他来说虽作用不小，但也不是不可或缺。

　　反而是杜如月，不尽快解决体内情况，很快就会有性命之忧。

　　但他已提醒过杜如月，杜如月自己不领好意，那事后也不能怪他见死不救了。

　　只有叶倩暗暗心惊。

　　她可是知道凌云身份的。

　　凌云可是灵师，是云域第一炼丹师。

　　既然凌云这样说，那恐怕杜如月的身体真有问题。

　　何况，以凌云的身份，也必要欺骗杜如月。

　　叶倩相信，其他男子或许会想去讨好杜如月，凌云却绝不会有这种想法。

　　像凌云这样的绝代天骄，只要他愿意，一句话就会有成千上万的大家闺秀扑上来。

　　一个杜如月，魅力是不凡，但她不认为真会让凌云有多动心。

　　“因为你是叶倩的朋友，我还以为你人品不错，没想到你是这种人，我们好不容易和杜琴师说上话，也被你破坏。”

　　安宁愤怒的看着凌云。

　　“叶倩，我也觉得安宁说的没错，你对他还是小心点，我看他不像什么好人。”

　　顾涛冷冷一笑，没有放过这个落井下石的机会。

　　早在看到凌云和叶倩一起出来的时候，他就看凌云不爽了。

　　他们的话，却瞬间惹怒叶倩。

　　现在叶倩唯恐没法和凌云打好关系，这些人居然在这挑拨离间。天籁小说网

　　万一让凌云对她产生意见，那她哭都没地方哭去。

　　“你们给我住口……”

　　叶倩当即怒斥。

　　不过，正当她要反驳安宁等人时，一阵破空声忽然响起。

　　然后人们就看到，之前那些拦截杜如月的壮汉，又去而复返。

　　而且这一次，他们身后还跟着另外一群人。

　　这新出现的一群人，都穿着黑衣，给人一种无比危险的感觉。

　　随着这群人出现，顿时就将刚要离去的杜如月，给重新拦了下来。

　　“杜琴师，王少托我来传个话，他对杜琴师，是真的仰慕已久，也是极为诚恳的邀请的杜琴师。”

　　其中一名高个黑衣人道。

　　杜如月脸色一阵发白。

　　难道今天，她真的要难逃魔窟了？

　　没等杜如月说话，看到这一幕的安宁就再度大怒：“你们要不要脸，杜琴师明明已经说了，不想去见你们那个什么王少，你们怎么这样无赖，又来骚扰杜琴师？”

　　“恩？”

　　高个黑衣人脸色陡寒。

　　“护法大人，刚才就是他们在碍事。”

　　先前的彪悍壮汉立即对高个黑衣人道。

　　“原来就是你们。”

　　高个黑衣人目光愈发森冷，“本护法没空和你们纠缠，立即给我滚。”

　　“你以为你是谁，你让我们滚我们就滚？”

　　安宁叱喝道：“依我看，要滚的人，应该是你们才对。”

　　“不知死活。”

　　高个黑衣人彻底失去耐心，“把他们给我让死里打，出了事我负责。”

　　话音落下，他身后的几个黑衣高手，就都面露冷酷笑容，几步就来到安宁等人身前。

　　哗啦啦！

　　可怕的气息，从这些黑衣高手身上释放出来，居然都是九劫天人。

　　连属下都是九劫天人，那高个黑衣人，只会更强。

　　安宁等人显然没有预料到这点，当即都被吓得脸色发白。

　　“你们要做什么？”

　　顾涛怒道：“你们知不知道我是谁？”

　　这话一出，对面一众黑衣高手，脚步还真不由一顿。

　　他们不是那种莽撞之人，真担心踢到什么铁板。

　　“哦，你是谁？”

　　高个黑衣人，也是眼睛一眯。

　　“听好了，我乃紫阳圣地圣子，我父亲正是资阳圣主，你们若敢对我不利，我父亲震怒之下，这后果你们承担得起吗？”

　　顾涛气势凌然道。

　　“紫阳圣地？排名二十三的那个紫阳圣地？”

　　高个黑衣人一阵错愕。

　　“不错。”

　　顾涛还以为对方怕了自己，顿时傲然道：“你们识趣的，就赶紧离去，不要再在这碍本少的眼。”

　　“你居然是紫阳圣地的圣子，真是吓我死了。”

　　高个黑衣人道。

　　顾涛越发得意，但随后就意识到不对劲，因为高个黑衣人身后其他人都哄笑起来。

　　这时，高个黑衣人的脸色也骤然一冷：“区区一个排名第二十三的圣地，居然也敢在我面前装腔作势。

　　也别说我没给紫阳圣主面子，看在他的面子上，我不杀你们，来人，给我把他们都打残，女的废双腿，男的废三条腿。”

　　男的废三条腿？

　　没有人是傻子。

　　顿时，一众权贵子弟就全部面色惨白。

　　废了双腿，以他们身后背景，依然会有很大机会接上，但要是废了第三条腿，想要修复的可能性几乎为零。

　　凌云神色淡淡。

　　他与这些权贵子弟，还真的一点都不熟。

　　所以高个黑衣人要废掉安宁等人，凌云并不打算插手。

　　毕竟这是安宁等人自己的选择，是他们自己要给那杜琴师出头，那么自然要自己承担后果。

　　叶倩同样没打算出手。

　　先前安宁等人那样嘲讽凌云，实在是激怒了她。

　　何况，在她看来，就算她想救安宁等人，但安宁等人对凌云那样无礼，她也开不了这个口。

　　毕竟她自己的实力不比安宁等人更强，想要救安宁等人，只能靠凌云。

　　但他们不打算招惹这些黑衣人，对方却没放过他们。

　　那彪悍壮汉忽然指着后面的凌云和叶倩，道：“护法大人，还有他们两个，也是和这些小子一伙的。”

　　“哦？”

　　高个黑衣人眉头一挑。

　　然后，他就看向凌云和叶倩。

　　凌云直接被他忽视，毕竟凌云连天人都不是，被他当成了蝼蚁。

　　倒是看到叶倩时，他眼睛一亮：“居然又是一个小美人。”

　　单论容貌，叶倩比起杜如月还是差了不少。

　　不是叶倩不漂亮，而是杜如月太漂亮了，真正的倾国倾城，比起余宛央都不遑多让。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第874章 直接被忽视免费阅读。https://xs.23sk.com 