    当初攻下金燕岛上三家宗派，其中获得的传承，梁昭煌等六人都是共同享有的。

    玄水大手印、离火大手印两门神通，梁昭煌学会、掌握，其他几位金丹真人只要修行法力、传承合适的，自然也会修行。

    梁昭煌看李连城的‘离火大手印’显然是强化过的，威力不俗。

    同时，他想到一点：“八方岛是东海十岛之一，其上功法、神通等传承应该不少，或许能够将其它三行大手印的神通补齐。”

    李连城消灭了魔修，迅速归来。

    血染的海域，也很快被清理干净。

    梁昭煌一声令下，队伍继续前进，八方岛已然就在眼前。

    大晋仙朝这次进攻八方岛的队伍，主要分成四支，其中三支分别是由青州刘、徐州彭、扬州杨三个世家统领；而第四支队伍，则是由‘兰芝玉’谢等几个顶尖郡望门阀为首，组成的联盟队伍。

    四支队伍将八方岛包围，分别从八方岛四个方向发起进攻。

    梁昭煌等人这次是归属于扬州杨家统领的队伍中，是从八方岛南部发起的进攻。

    只不过，梁昭煌靠着与杨秀娥等人的关系，从杨家这边取得了更多的自主权。

    杨家将八方岛南部海岸线中一处小型港湾交给梁昭煌，让他带领队伍打下这处小型港湾，作为一处登陆点。

    此时，梁昭煌站在海船之上，已经能够看到了那处小型港湾。

    不过，看到这处小型港湾时，梁昭煌便不由皱起了眉头。

    他发现，这处港湾已经被八方岛的修士毁去，港湾之中已经根本没有海船、舟船，海水被大量山石堆积掩埋、港口被破坏、破碎，根本没有可供进船、停船的地方。

    八方岛上八方阁，原本是以通行八方闻名的，掌握最多的就是各种海船、舟船，当然八方岛四周港口也是最多的。

    但是二十多年战争下来，八方岛原本数量众多的海船、舟船，早已在诸多战争中，不是被毁去、就是被夺去，还有部分则是被八方岛中一些修士逃离时带走了。

    以至于到如今，八方岛已经山穷水尽，甚至连像样的海船、舟船，都没有了几艘。

    没有了海船、舟船，这些遍布在八方岛四方海岸线上、原本代表着八方岛繁华、通行八方的各种大小港口，自然也就都没了用处。

    因此，八方岛上最后剩下的那些、坚守到最后也不愿意放弃的修士，开始将将这大小港口纷纷毁去，既然对自己已经无用，那就毁去，让敌人也用不了。

    但这对于梁昭煌这样的进攻队伍来说，无疑就是个麻烦。

    至少，眼前港口被毁，他们的海船、舟船就无法靠岸，只能停留在附近海域上。然后，他们这些修士则是只能涉海、飞行登陆，抢夺这处被毁的港口。

    而且，夺下港口之后，还需要重建港口，好让海船、舟船靠岸。

    心中电念直转，梁昭煌想了想，下令道：“赵督邮、林主簿，各领黑水战阵，从正面强攻，夺取港口。”

    “吴郡丞、李巡检，分领金风战阵与天火战阵，从左右夹攻！”

    “文中正，请你率队做好准备，随时准备支援各处战线。”

    新海郡这次出兵七千多人，被分成七个千人队，各成战阵，其中赵、林、吴、李、文五人各领一个千人战阵，剩下两个战阵则是归属于梁昭煌掌控。

    听到梁昭煌的命令，几人各自遵令。

    赵丹阳、林昌道当先各领‘黑水战阵’冲出，从正面冲击港口。

    ‘黑水战阵’运转之下，从大海之中掀起滔滔大浪，有如海啸一般，向着山石堆积、损坏的港口冲击而去。

    下一刻，轰鸣炸响！

    海啸冲入那些山石堆积的港口时，就像是触发了什么陷阱，无数黑色的雷光从那些堆积的山石之中爆发而出，席卷山石、大浪，纷纷向着两个进攻的‘黑水战阵’轰击而来。

    “不好！是癸水阴雷，快转防御状态！”

    “快！快退！”

    谁也没想到，八方岛修士不但将海港回去，港口海水中堆满山石，更是在其中埋伏了诸多‘癸水阴雷’。

    此时，赵丹阳、林昌道‘黑水战阵’冲击之下，直接引爆这些阴雷，首当其冲，遭受攻击。

    两人连忙变化‘黑水战阵’，掀起滔滔大浪，形成重重防御，抵挡着这些阴雷爆发的冲击；同时慌忙向后退避着。

    即便如此，仍旧有小半‘癸水阴雷’冲破滔滔大浪的阻挡，轰入‘黑水战阵’之中。

    顿时间，惨叫声四起，一个个修士被轰杀，两座‘黑水战阵’差点被直接轰破。

    “稳住！防御！后退！”

    林昌道、赵丹阳两人拼尽全力稳住战阵，全力防御、后退着，没有让两队‘黑水战阵’崩毁。

    虽然如此，两队战阵也是损失惨重，千人战队，只是转眼间就已经各自损失上百人。

    梁昭煌这时候也是面色微变，连忙命令道：“吴郡丞、李巡检，攻击！接应！”

    命令刚下，从左右进攻而上的‘金风战阵’与‘天火战阵’纷纷出手。

    金风吹袭、火焰从天而降，纷纷轰入那破碎的港口之中。

    顿时间，将爆炸的阴雷淹没，雷霆、火焰、金风，撞击在一起，形成恐怖的爆炸，将港口淹没。

    而林昌道、赵丹阳两个，则是乘此机会，掌控着遭受重创的‘黑水战阵’连连后退，从‘癸水阴雷’的轰击之下逃脱，回归海上。

    梁昭煌也很快拿到了两个‘黑水战阵’的损失，赵丹阳掌控的‘黑水一队’，千人战阵此时损失了一百八十二人；而林昌道掌控的‘黑水二队’则是损失了二百六十七人。

    可以说，两队‘黑水战阵’还没有攻入港口之中，就已经损失惨重。

    梁昭煌的面色此时无疑十分难看，再看向港口的方向，阴雷、金风、火焰此时都已经消散，露出一个更加残破的港口。

    唯一可算是好消息的，或许就是那些堆积在港口海水中的山石，在这番雷霆、火焰的爆炸之中，都轰碎了大半。

    这或许给他们后面夺下港口后，清理海底，重建港口增添一些方便。

    但是前提是，要先拿下这处港口。

    在港口之上，八方岛修士建有一座城池，此时城池的守护大阵已开，有八方岛的修士在城池之中据城而守。

    他们也看到了梁昭煌等人被这港口中埋下的‘癸水阴雷’重创的画面，正发出一阵阵山呼海啸般的嘲笑声。

    深吸口气，梁昭煌转向海船一旁的一艘舟船上，那里是小中正文秀真人所在。

    “文中正。”梁昭煌召唤一声，沉声道：“我记得文中正擅长制作傀儡是吧，此时能否派出一些傀儡，探查一下港口以及港口上面的城池附近？”

    “以免敌人又有什么埋伏。”

    吃一堑长一智，梁昭煌没想到敌人会有‘埋雷’的手段，以致两个‘黑水战阵’遭受重创；此时自然是不能再犯同样错误，要先行派出探雷部队。

    “没有问题。”

    小中正文秀真人闻言，点头应道。

    随即便将她取出一枚储物袋打开，一个个傀儡从其中飞出，飞落港口之中，海面、海下都探查一番，并没有再发现别的雷霆埋伏。

    随后，那些傀儡纷纷登上海岸，探查四周地面。

    果然这些傀儡登上海岸不久，便有道道雷霆在海岸之中纷纷爆炸起来。

    这一次埋在岸上的雷霆，是‘戊土阳雷’，破坏力更大，文中正派上岸探雷的傀儡，纷纷被轰碎、毁去。

    梁昭煌、文秀真人等人见此，面色都有些难看起来。

    文秀真人打开储物袋，还要放出更多的傀儡。

    梁昭煌却是拦住了她，摇头道：“后面登岛之后，还需要更多傀儡探路，现在既然探明了有雷霆埋伏，就不用浪费傀儡了。”

    文秀真人闻言，点了点头，道：“好。”

    说着，将装着傀儡的储物袋收起。

    而梁昭煌，此时则是传令李连城，道：“李巡检，给我用‘天火战阵’洗地，将所有埋藏的雷霆都引爆。”

    “遵令！”

    李连城当即领命，带领‘天火战阵’上前，战阵运转之下，大片火云在天空之中形成，飘向港口方向。

    港口之上的城池中，顿时有大片狂风吹卷而出，要将这火云吹散、吹走。

    是驻守在城池中的八方岛修士，在反击、抵挡。

    “吴郡丞！挡住狂风！”

    梁昭煌再次下令。

    “是！”

    吴道冲当即领命，带领‘金风战阵’冲上，战阵运转之下，鼓荡金风吹起，撞上城中吹袭而出的狂风。

    顿时将那狂风吹散。

    没有了狂风吹卷，李连城‘天火战阵’掌控的火云，顿时飞临港口之上，下一刻，大片火雨从火云之中落下，轰落港口岸上各处。

    顿时将岸上埋藏的诸多‘戊土阳雷’引爆，轰鸣爆响，雷光冲霄，整个港口都在震荡、摇晃，四周海面都在这震荡中掀起大片海浪、海啸。

    “黑水战阵，镇压！”

    梁昭煌令下。

    林昌道、赵丹阳此时已经重整‘黑水战阵’立时压上，将四周动荡、掀起的大浪、海啸纷纷镇压。

