
一连三天，豪门三角恋绯闻都在网络上持续发酵，沈沂作为讨论中心，始终没有站出来解释一句谁才是正主。

反倒是明晃晃和白清姸频繁出入各种商场、饭店、展厅、拍卖会。

网上清一色都是沈沂白清姸去哪哪的无聊新闻。

白雪薇这几天都待在剧组，老实许多，没有了前些天的嚣张跋扈，除了偶尔对自己的助理呼来喝去，以及演技一如既往的烂。

而阮芜，这个看似和豪门三角恋没有关系，实则大有渊源的人，甚至在这段时间发挥更好了。

陈修本来还担忧沈沂的绯闻会影响到阮芜，不过现在看来毫无可能，甚至发挥得更好。

女艺人就该像阮芜这样认真搞事业嘛。

陈修对阮芜的认知更多了一层欣赏，他甚至拿出好几个没敲定主演的本子想要签下阮芜，陈修自认看人的眼光不会出错，未来的演艺圈一定有她的一席之地。

本着肥水不流外人田的态度，陈修有意撮合姜衍和阮芜。

姜衍每次的表现都很积极，整个人都透着与往常截然不同的气息。

但是，怪的是姜衍这人太有分寸感，或者说他太害怕被拒绝，导致两个人没有实质性的突破。

其实，阮芜才是那个疏离的人，和沈沂分手之后，姜衍明确感受到阮芜对他的态度更淡了，和他说话像拿着剧本，冰冷客套。

……

这天下午，阮芜刚拍完自己的戏份，抱着手机玩游戏。

游戏是阮迟迟硬拉着她下载的，但阮芜……真的很菜，菜到落地成盒被队友骂成猪。

最后，

甚至队友的怒火一度烧到阮迟迟身上，她也无法忍受自家亲姐的技术，重新给她选了一款养老类游戏。

摩尔庄园。

系统忍不住吐槽，“宿主，你现在消极怠工沉迷游戏，在快穿局是要被狠狠批斗的。”

阮芜一边种菜浇水，一边安抚系统的情绪，“乖，我这不叫消极怠工，我最近不是忙着拍戏吗？”

这话说得虽然在理，但也不是玩游戏的理由。

“可是……沈沂的好感度没有满，宿主，你应该乘胜追击，距离100%只剩下十个百分点了。”

系统的谴责刚刚落下，游戏界面就弹出来一条新消息，头像是黑色方块。

“休闲和工作我分得清楚。”阮芜回了一句，而后离开游戏点开消息。

沈沂：［我是他的女朋友，我看见了你们的聊天记录，你们现在已经分手了吧？你对沈沂还有感情吗？如果可以的话，可以互删一下吗？］

沈沂：［我知道这个要求很过分，毕竟喜欢一个人是自己的自由，但是我的心思很小，我忍不住去翻看你们的聊天记录。］

沈沂：红色感叹号！！！

啰里啰嗦的。

白清姸属实有点茶。

如果没猜错的，沈沂和白清姸还没有确定实质性的关系。

阮芜手指停留在删除好友的界面，眼角带着冷意。

下午六点，黑沉沉的天幕像是降下来一般，压得人喘不过来气，入秋的天气渐渐转凉，秋风吹在裸露的皮肤上刺激的毛发立起。

因为天气原因，剧组提前收工下班，手机上面显示十五分钟后有暴雨。

姜衍将车开到阮芜面前，按下车窗，“阮芜，一会儿就要下雨了，我送你回家吧。”

路上几乎没车可坐，阮芜便没有推辞。

姜衍并不是话多的人，相反他在剧组除了演戏几乎不说话，但两个人的小车厢里，他像是害怕冷场一样，不停寻找一些话题。

看他这么努力的样子，阮芜忍不住想笑，她想告诉姜衍开车少说话，但是这人兴致冲冲，交谈的内容大都是关于演戏方面的，她刚好能聊几句。

暴雨比预料中来要更早一些。

开到半路时，便开始下暴雨，暴雨如瀑不断冲刷在车前玻璃上，雨刷器的速度远远跟不上雨水坠落的速度，很快道路便白茫茫一片。

没有办法，姜衍只能在最近的地方停车，等待雨水稍小时再继续开车。

附近是一家复古美式咖啡店，店门口的砖红色电话亭设计被雨水冲的很亮，那株球形绿植在风雨的摧残下摇摇欲坠。

阮芜多看了那盆绿植两眼，一旁的姜衍注意到，“你喜欢？”

“还好。”她轻描淡写。

这时，两人旁边忽然蹿出来一道身影，那人没有撑伞，身形单薄且瘦，一头栗色短发被雨淋得似乎只能辨别出来颜色，连基本的型都没有，浑身上下更是湿哒哒的，雨水顺着他的上衣淌在地上。

随即，男生抱着店门口的两盆绿植钻进咖啡厅，背影越来越小，到最后只能听见一句短促有力的“抱歉，过一下。”

进入咖啡厅收伞后，姜衍接过店员递过来的两条毛巾，递给阮芜的同时，问出自己内心的疑问。

“刚刚那个人是你的熟人？”

姜衍注意到，刚刚阮芜一直在盯着那个男生的背影。

阮芜：“不是，可能以后会是。”

她说着用毛巾象征性擦了擦头发，姜衍把伞时完全照顾到她这边，她身上几乎没有太多淋湿的地方，反倒是姜衍右边胳膊几乎整个湿透，衬衫贴在他皮肤上，隐隐可以看见肌肤的颜色。

姜衍刚想问为什么，就发觉对方凝聚在胳膊上的灼热视线，本打算用毛巾擦干的，但后来想想还是将毛巾挂到一旁，没动。

如果他还有什么可以吸引阮芜目光的地方，大概就是这一身皮囊吧。

以色-诱人虽然偏离他仅有的认知，但每次她看过来的时候，明明穿着衣服都让人脸红心跳。

姜衍挑选了一个靠窗的位置，点了两杯美式咖啡。

咖啡是刚刚那个搬盆栽的男生送过来的。

姜衍的目光带着几分审视，但很快就被低垂的眼皮敛净，转变之快让男生觉得自己感觉错了。

男生认出来，这两位是娱乐圈的人，一个是声名显赫的影帝姜衍，另一个是前段时间频频上热搜的黑红体阮芜。

他并不喜欢阮芜这样的人，在他看来只有没实力的人才会通过黑红这种方式炒作翻红。

更重要的是，阮芜长得太过美艳，眼神满满的攻击性，一副很精明又很会伪装的长相，男生宁愿相信姜衍是一时鬼迷心窍被阮芜的皮相勾引才陪对方下雨天过来喝咖啡的。

清风霁月的影帝和邪门歪道的三线小明星是没有可能的。

这么不友好赤-裸裸的视线，阮芜不瞎就能感受到，她抬眼看向守在一旁不满意味十足的男生，“怎么，你认识我，对我很有意见？”

男生不轻不重看过来一眼，很快躲开了她的注目礼，“没有意见。”

话虽时这么说，但里面的愤愤不平几乎溢出来，更是因为她这一句问话，这人几乎藏到了人形盆栽后面。

明显不想说话。

姜衍凝眉，忽然有种说不上来的不舒服。

阮芜似乎太过于关注了。

但女人眉眼弯弯，眼底反而划过一抹兴味，她两手交叠托着下巴，眼神像钩子一样勾的人离不开她那张明艳的脸。

姜衍徒生几分危机感，陌生的情感来也匆匆去也匆匆让他心悸。

“你叫芮嘉年，是吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883552"  chaptername="第四十二章  穿成替身文的白月光替身42">加入书签</a>
</div>
