    蒯越确实是一个非常优秀的管理者，将米迪亚新城管理的井井有条的同时更是消除了四方可能出现的隐患，在蒯越的手上，靠着简单的手法，维持着汉罗贸易的繁荣。

    可对于加纳西斯而言，蒯越实在是太过优秀了，如果是一般程度的优秀也就罢了，可蒯越优秀到让加纳西斯觉得汉室往米迪亚交易城搞这么一个智者该不会有其他想法吧。

    毕竟优秀的蒯越，并不是罗马的智者啊。

    李傕一行进来的时候，蒯越正在府衙一个人下棋，在门口的阴影扫过棋盘的时候，蒯越缓缓地抬头。

    “公爵，还有池阳侯你们吗？”蒯越皱了皱眉头，随后将棋子放在棋笥，然后起身随意一礼，“原本我还在思考会是袁家来接我，没想到居然是池阳侯你们，不过这也符合我们的身份。”

    已经近乎毁容的蒯越，勾着玉环，但身上的气质却让人自然的忽略了蒯越的面容。

    “走了，跟我回去干活，葱岭最近没人坐镇了，诸葛孔明回长安了，现在那边缺个人，回去干活。”李傕到现在也不知道被自己吆五喝六的黑衣巫祝是谁，因而招呼的时候非常不客气。

    “喂喂喂，老弟，我觉得你还是要给点面子的，这人真的很厉害。”加纳西斯小声的对李傕说道，对聪明人以礼遇，这是正常人一直以来的习惯，倒不是对于智慧的崇敬，而是更为简单直接的，怕得罪人。

    “我以前就知道他很厉害的，这是我家巫祝。”李傕完全没有搭上加纳西斯的思维，但是莫名的却回答的很到位，“收拾，收拾赶紧走了，葱岭那边一堆事，赶紧的。”

    “形单影只而来，前呼后拥而去，又有什么需要收拾的。”蒯越洒脱的说道，然后对着加纳西斯抱拳一礼，“还请公爵准许我放还，一应账目，公文尽在府库，一众小吏皆已安排妥当，还请公爵安排一合适人选进行接收。”

    加纳西斯看着洒脱自若的蒯越，又思及自己之前的担心，颇有些以小人之心度君子之腹的愧疚，加之又深觉换个人更加合适，岂有不从之理，当即拍板，表示只要蒯越愿意，随时都可以。

    “没什么行李吗？”李傕有些不解的询问道。

    “行李有何用？”蒯越抖了抖广袖，自然地说道，“我与贾文和之约定已经完成，自是自由之身，天下之大随处可去，这里也不过是一处歇脚地点而已，换个地方也好。”

    实际上蒯越在米迪亚这边呆了快有两年了，早在蒯越坑死沃洛吉斯五世，拿到国书的时候，他的任务就已经完美完成了，之后蒯越其实已经自由身了。

    当然，当初和贾诩约定之后，蒯越到葱岭直接划水，以蒯越的能力，只要找个地方潜伏下去，贾诩也很难找蒯越的麻烦。

    然而一方面那个时候蒯越有点赎罪的想法，另一方面也是抱着不辜负自身才智的考虑，于是按着当初和贾诩的约定在行事。

    之后无波无澜将安息坑死，成功捡了安息帝国的民心，为接下来的推进打下了基础，拿着国书往罗马面前一摆，安息的情况直接算是盖棺定论了，给汉室捞了一大笔遗产。

    到了这一步之后，蒯越就已经算是彻底完成了任务，贾诩对于蒯越再无任何的约束，天下之大，蒯越可以随意而行。

    罗马虽说不太爽蒯越的做法，但毕竟汉室棋高一着，他们也没抓着不放，在理清了到底发生了什么之后，就将蒯越又放了。

    那个时候的蒯越其实是自由人，而刚刚干完二分安息，手操送安息帝国成为汉室藩属国的蒯越内心还是有点得意的。

    于是那个时候蒯越习惯性的作出了顶级智者的操作，那就是良禽择木而栖，自持身价，待价而沽。

    总之就是随便找了一个地方蹲着，等着看有没有人收自己，外加来收自己的人还要和自己的三观符合，简而言之，这是一种非常作死的方式，但先秦两汉就讲究这个调调，我这么拽，自己去投奔多没有意思，等别人找上门来，才够身份啊！

    结果蒯越等了快两年，没人来！

    没错，真的是没人来，蒯越都有些怀疑自己的魅力了，自己难道不够强吗？难道现在中原那破地方对谋臣的要求已经提高到了陈曦那个级别，这怎么可能！

    前三个月，蒯越非常自负的等着袁家，曹氏，刘备这种大型势力来邀请，就算主公没来，好歹会发封信，让人送过来征召一下下。

    到时候看看情况，半推半就的从了就是了。

    蒯越其实是真的没等顶级大佬登门，他只是等着大佬派个人，发个文就可以了，毕竟他也是拥有精神天赋的顶级智者，给点面子啊。

    然而完全没有，袁家倒是想啊，结果发现蒯越赖在米迪亚新城搞贸易网络，清扫米迪亚周边的混乱，干的有声有色，又查了一下背景，得这是贾诩的后手，惹不起，惹不起，于是就没来了。

    曹操这边出来之后同样抱着这样的想法，放弃了蒯越，毕竟人往高处走，水往低处流，蒯越要是贾诩的后手，那肯定是刘备的人，二分安息，加收拢民心，蒯越在里面哪怕只有一成的功劳，也足够封侯拜相了，更何况本身就是刘备的人，于是曹操直接没有打主意。

    因而在蒯越的组织下，米迪亚交易市场都建立起来了，米迪亚新城的内城也建立起来了，可蒯越依旧没有等到来招贤纳士的人。

    这就让蒯越有些怀疑人生了，至于罗马这边是很自然的认为米迪亚是汉室安排过来在这边进行调控的人员，毕竟能力很合格，这种大佬也不是随处可寻的，希罗狄安那种级别就算略微强一些，也只是一个水平的存在。

    至于汉室这边，贾诩在收到蒯越在米迪亚那边管理交易城的消息也有些摸不到头脑，不过那时双方的交易也算是完成了，贾诩也没有对蒯越约束的能力，对方一个自由人在那边管理这个，也省的自家去安排，于是贾诩也就没管这件事，只是给陈曦招呼了一下。

    陈曦听贾诩说是那边已经有人接管了，然后还给陈曦看了一下蒯越洗白上岸之后的资料，陈曦看着那满满的政绩，虽说有些好奇这是谁，但也没有深入询问的意思，大致了解了一下，确定能管好汉室和罗马的交易城之后就没管了。

    在这样的前提下，蒯越的第一年自然是凉了，等第二年蒯越的目标已经下降到，来安息的世家，只要家主亲自来邀请他，他就以客卿的身份加入对方，帮对方出谋划策。

    然而各大世家一方面不会特意跑到米迪亚这边来，另一方面各大世家大都将蒯越当做汉室安排在交易城这边的官员，虽说各大世家挖汉帝国墙角可谓是时有发生，可直接挖汉帝国主要职位的官员，那就属于严重打脸了，自然没一个家族会问这种事情。

    实际上到这个时候蒯越其实已经发觉自己的问题了，但智者也分两种，一种是发现错误立马改正，另一种则是就算是有错误，我也要按照错误的路线走到正确上去。

    蒯越属于后一种，因而蒯越坚决不改，他就不信了，还真没人会来询问自己的意向，然而真没有。

    这就很尴尬了，熬过了大型世家开拓期，蒯越寻思着自己已经凉了，默默地将标准下降到，只要有个家族给自己来封信，邀请一下，自己就可以找个理由过去帮忙。

    然而依旧没有，于是蒯越放弃了这个计划，彻底将自己当做米迪亚新城的城主，一副我就是这么拽，这么强，恣意的使用着自身的智慧，将米迪亚往繁荣的道路上带去。

    虽说这货其实不是刘巴或者蓬皮安努斯那种经济奇才，但这家伙所占的位置太好，再加上懂得为商业创造环境，将米迪亚周围的治安搞的非常好，道路交通四通八达，而自身不主动介入到商业贸易，由商会相互磋商，自己只提供场所，任由双方发挥。

    这么一来，靠着东西贸易的结合点，米迪亚的商业迅速繁荣了起来，这也是为什么加纳西斯会对蒯越忌惮的原因，然而不管表现的再好，依旧没有人来邀请自己入伙，这个扎心的事实，让蒯越深切的怀疑自己是不是真的不够强。

    现在李傕吆五喝六的来了，虽说话语间并没有对于蒯越智慧和能力的尊敬，可那数万骑兵的亲自迎接，蒯越觉得跟李傕走也挺不错的。

    如果在以前蒯越还会讲究点其他的东西，可现在蒯越觉得自己还是现实一点，李傕至少是六万骑兵亲自来迎接，这面子已经给到位了，以后吹的时候，也能吹自己当年可是好几万人一起才接回来的。

    这面子比起其他的可远远超出，更何况蒯越深知自己现在的情况如果这次都不离开，怕是没有其他人来接了。

