    <!--go-->    李昂正面抓冒杰罗姆.詹姆斯，完成关键防守，将比赛拖入第二个加时。

    这场比赛的激烈程度，确实是超乎了很多人的想象。

    确切的说，也超乎了李昂自己的想象。

    李昂之前绝对想不到，和雷.阿伦居然能战到双加时这种地步。

    还有4天就2005年春节了，结果非但不放假，还特么要加班。

    李昂的内心其实是拒绝的。

    但没办法，谁让咱们没有正式单位呢？

    自己一个人出来打拼啊，就是要忍受这种没有假期的生活。

    那确实是一个人出来打拼啊，李昂在NBA这些年打得可不少。。

    从面门到刚门，那是一处都不放过。

    雷.阿伦咽了咽口水，湿润了一下自己那已经干得快冒烟的喉咙。

    加时赛被李昂严防死守，君子雷可是被累得够呛。

    篮球比赛里最累人的不是进攻，而是对抗对方凶狠的防守。

    本以为加时赛能终结掉比赛，结果，却还要在身心俱疲的情况下，打第二个加时。

    雷.阿伦甚至都开始想念科比、麦迪和AI了。

    都是五大分卫，为什么偏偏这个这么难搞啊。

    杰罗姆.詹姆斯看着地上的篮球，则羞耻感爆棚。

    一个中锋，竟被对从方正面抓冒。

    这尼玛就相当于踢足球面对排名比自己低的对手，结果被别人狠灌了三个。

    其实杰罗姆.詹姆斯真不软，这一波只能说是李昂太硬。

    能完成正面抓冒这种动作的，全联盟都没几个，只不过杰罗姆刚好碰上了。

    杰罗姆.詹姆斯现在真的是尴尬得一批，常规时间，是纳什在他头上打进了把比赛拖入加时的一球。

    而刚刚，又是自己被李昂正面抓冒，导致比赛被拖入了第二个加时。

    这特么，纯纯就是一个人类加时精华。

    每次太阳队命悬一线的时候，都能拽着杰罗姆爬回来。

    超音速队的诸位现在都有那么些泄气，毕竟，连续两次眼瞅着就要成功终结对手，结果却事与愿违。

    这还是很打击士气的。

    但太阳队的状态却恰恰相反，眼瞅着连续两次，就差一点就要被对方杀死了。

    结果都奇迹般地起死回生。

    就搞得这比赛是越打越有劲儿。

    那句话怎么说的来着？任何杀不死你的东西都会让你变得更强大。

    这种起死回生的经历，是真的可以让人忘却所有的痛和累。

    超音速队现在只觉得疲惫，生理和心理双重疲惫。

    而太阳队就好像一个40岁的女人：“才一次加时你就不行了？我还要~”

    虽然觉得很生艹，但超音速队还是不得不接受要打第二个加时这个事实。

    因为上一个加时李昂只拿了6分, 就比全场被锁死的君子雷多1分而已。

    所以, 麦克米兰觉得......李昂他的体能肯定已经枯竭了！

    嗯, 一定是这样的！

    不然以李昂的性格，他加时赛不应该那么低调才对。如果李昂还体能充沛，他能让纳什出手那么多次？

    上一个加时要不是纳什表现出色, 超音速队现在都在庆祝胜利了。

    纳什出手数多，这恰恰说明太阳队的进攻出了问题！

    如果接下来, 把纳什等人也都防住, 比赛就肯定可以拿下。

    麦克米兰暗自庆幸, 本帅可真是超级高水平啊，连这种细节都没能逃过我的眼睛哈哈哈哈哈。

    既然如此, 那么加时赛，就不要去包夹李昂了。在防守端，咱们得做到雨露均沾。

    他于是告诉大伙儿：“咱们坚决一对一, 堵住太阳队的所有空档！控制住他们的进攻, 然后再用我们强大的火力解决对手！”

    李昂上半场本来手感就不好, 各种中距离打铁。

    虽然下半场增加三秒区内的出手后, 数据上涨了不少，但投篮依然没有给人留下什么印象。

    现在都已经累得不行的李昂, 命中率还能起死回生不成？

    麦克米兰决定让外线坚决一对一，内线迅速补篮下。

    李昂如果冲击篮筐，就靠中锋去补防。

    李昂如果在外线投案, 用身高臂展都不输李昂的刘易斯去防守。

    麦克米兰摸了摸下巴，我的策略不说天衣无缝, 也算得上是完美无瑕。

    今天，老夫必将射日！

    五大分卫弱鸡三人组都看累了。

    双加时......毁灭吧, 赶紧的！

    能不能打快一点，我们明天还要上班呢！

    李昂你说你也真是的, 就这样的还MVP呢。

    打个雷.阿伦都要打双加时，说出去也不嫌丢人！

    你看我们三个，谁和雷.阿伦打不是常规时间就结束比赛的？打加时赛那都纯粹是埋汰人。

    你也就这点出息了！

    李昂当然是听不到失败三人组的声音，不然肯定会被他们那么普通却又那么自信的心态震惊到。

    就好像，明明你丫月薪就2000块钱，长相也就只有四五分，凭什么就觉得只有月薪五万还得1米85的男人才配得上你？

    你们的自信到底哪儿来的！

    我特么虽然打了双加时, 但我至少还没输啊。

    太阳队这边，反向里弗斯看着眼前的球员们，也感慨了一句：“差不多该完事儿了，这种事情, 时间太长了其实也不好。时间太长，整得我都干了，我是说我喉咙都喊干了。”

    众人都点点头，凡事都得有个度嘛，大伙儿都懂。

    “第二个加时，李，我需要你重新站出来。超音速队的防守已经快崩了，双加时，他们肯定比你累得多。体能的下滑，势必会影响到他们防守的力度。

    这就是你终结比赛的最好机会！”

    汤师爷说罢，拍了拍李昂的肩膀。李昂点点头，没有异议。

    之前两个回合，太阳队其实都是在强行续命。

    都只是被动迎合。

    这一次，是时候该把主动权拿过来了。

    球迷们的欢呼声依然热烈，双加时对球员来说也许是折磨，但对太阳队球迷而言，这简直就是享受。

    不会有人觉得这是惩罚吧？

    双方第二个加时正式开始，这一回，是小奥尼尔拿下了先攻球权。

    杰罗姆.詹姆斯明显已经不如之前那么活跃了，不是因为他不想活跃，而是他做不到。

    这个世界上，不是你想什么就肯定能做到什么的。

    不然，还要蓝色小药片干嘛？

    杰罗姆.詹姆斯倒是也想继续打鸡血似的在球场上好好表现，可打完一个加时后的他已经非常疲惫。

    纳什持球过了半场，准备开始组织这第二个加时赛的第一次进攻。

    但这一次，纳什刚抬头看了看场上的局势准备组织，就突然愣住了。

    他发现，李昂居然没有被夹击！

    都已经门户大开了，这还等啥啊？

    纳什立刻就把球传给了李昂，场边的麦克米兰嘿嘿一笑。

    给吧，全给李昂。

    我已经设下了天罗地网，就等李昂进攻呢！

    一个生龙活虎的李昂我也许干不过，但一个体能枯竭的李昂我还干不过吗？

    俗话说得好啊，这个世界上有一种冷叫你妈觉得你冷，有一种累叫对方教练觉得你累。

    李昂接到球的时候，都和刘易斯确认了一下眼神。

    你......确定不再找个人来帮你？

    真的不找人帮你，那我可就要开始装哔了啊！

    幸福来得太突然，李昂都有些措不及防。

    李昂决定用背打来搞定刘易斯，背身持球后，李昂还特意看了眼雷.阿伦和里德诺。

    这两人一个守着单打乔，一个守着纳什，还真没有任何要夹击的意思。

    李昂于是开始背身单打，推进到中距离的位置时，李昂往左转身准备投篮。

    刘易斯刚准备封堵，却发现李昂只是做了个晃肩假动作。

    一个晃肩假动作后，李昂起手翻身跳投。

    刘易斯这一次直接跳起来封堵，但李昂这依然只是一个假投动作。

    刘易斯都服了，你这个人怎么就这么假呢？

    李昂晃起了刘易斯，待刘易斯落地后，方才再度起跳，把球投了出去。

    因为李昂身体前倾，侵略性十足。刘易斯害怕被造犯规，所以非但不敢举手干扰，反而还把手老老实实地背到了背后。

    于是乎，李昂的这次投篮基本没有受到干扰。

    篮球空心入网，李昂用一系列漂亮的假动作，在中距离单打刘易斯得手。

    太阳队在第二个加时赛中先拔头筹！

    麦克米兰懵了一下，这开局怎么和我想象的有点不太一样呢？

    运气，肯定是运气！

    李昂不可能都打到第二个加时了，还有这么强的攻坚能力。

    一定不能上了太阳队的当，刚刚那个加时赛，就是因为纳什的小爆发，太阳才稳住了局势。

    为什么球会给纳什处理？不就是因为李昂不行了嘛。

    李昂现在不过是苟延残喘，如果被李昂吸引包夹，那就正着了汤姆贾诺维奇的套！

    对，这都是反向里弗斯的诡计！

    他就是想用李昂率先进攻，吸引包夹后再用其他人去得分。

    好歹毒啊！

    汤师爷：？？？

    兄弟你真的想多了！

    换超音速队进攻了，这个加时李昂不再紧贴雷.阿伦，防守君子雷的艰巨任务被交给了单打乔。

    雷.阿伦见此情形，想趁机打一个。

    然而，他这一回合的单打急停跳投却弹框而出。

    现在这个体能状况的君子雷，压根就用不着派李昂去防守，单打乔足矣。

    李昂刚刚那个加时，相当于是已经帮单打乔把雷.阿伦给嚼碎了，单打乔现在拿起来直接往里咽就行。

    小奥尼尔这一次没有再让杰罗姆.詹姆斯抢到篮板，他第一时间支起肘子，把杰罗姆肘开。

    拿下篮板后，小奥也立刻传球，找到了李昂！

    李昂因为有了之前的教训，所以这一次并没有提前往对方半场跑。

    李昂接到篮球的时候，和很多超音速队的球员其实是在同一起跑线的。

    但当李昂启动时，超音速队的球员们瞬间就明显地落后了一截。

    本来李昂的速度就不慢，再一个就是，超音速队的球员们现在都非常累了！

    而李昂呢？他才刚刚因为科比的任务而把体能升级到94。

    再加上，今天这场比赛双方主要是打对攻，超音速队的防守强度并不大，所以李昂的消耗也不大。

    这就导致，李昂到现在也还算是体能充沛的状态。

    所以，李昂加速这么一跑，超音速队精疲力尽的诸位压根就追不上。

    看着李昂一溜烟就甩开了大部队，麦克米兰是懵上加懵。

    你这也不像消耗过大的样子啊，小子你刚刚那个加时演我是吧！？

    你别说麦克米兰了，就连李昂都有些诧异。

    他还在想，到篮下后是直接上呢，还是走流程玩几个梦幻舞步。

    结果李昂扭头一看......

    居然一个人都没跟上来！

    那一瞬间，李昂都以为是不是裁判响哨暂停比赛了而自己没有听见。

    距离李昂最近的是里德诺，如果把里德诺换成詹姆斯，那李昂估计都得考虑一下被追冒的风险。

    但里德诺作为一个典型的白人控卫，几乎是没啥追冒能力的。

    所以，李昂大胆了起来。他没有用一个普通的扣篮终结进攻，而是单手抓球跃起，在空中来了个非常舒展的360°转身单手暴扣！

    全场一片欢腾，李昂又一次把扣篮大赛的动作带到了实战中。

    麦克米兰的小头满是问号，不是......李昂怎么还有力气做这种扣篮啊！？

    还有王法吗？还有法律吗？

    你特么怕不是个永动打桩机！

    裁判，这个人打球不会累，他打球不会累啊！抓他，快点抓他！

    李昂的这记扣篮，让太阳队在第二个加时赛中取得了4分的领先优势。

    加时赛一共就五分钟，一上来就让别人领先4分，是非常被动的。

    这次得分后，李昂的个人得分也来到了50分。

    本赛季第三次单场50+。

    当然，李昂并没有太在意自己的得分。

    经过双加时的苦战，李昂现在只想稳稳地赢下比赛。

    就在麦克米兰担心之时，超音速队终于进球了。

    还是雷.阿伦，他这一次在三分线外果断拔起就投，篮球也应声入网。

    雷.阿伦单场41分！

    41分和50分，李昂和君子雷算是为球迷们奉上了精彩的飙分大战。

    君子雷的三分球，让超音速队瞬间又只落后1分了。

    看上去，比赛依然焦灼。

    很多球迷都在想，这特么的不会整个三加时出来吧？

    那岂不是......赚了一个亿？

    雷.阿伦还不想放弃，好不容易都坚持到第二个加时了，怎么能倒在这最后时刻。

    他就是要证明给全世界看，自己不比五大分卫差！

    即使是和他们中最强的人对飚，我也不会轻易认输的！

    李昂也是佩服君子雷，还真就没完了是吧？

    我告诉你雷二愣子，今这比赛你不想结束也得结束！

    很快，李昂便重新杀了上去。

    麦克米兰还没有反应过来，所以超音速队依然还是一对一防守。

    李昂也没有手下留情，借过掩护后直冲篮下，就是欺负刘易斯和杰罗姆追不上。

    于是，李昂又用一记扣篮终结了进攻，加时赛开打到现在，李昂已经连得6分！

    分差回到3分，麦克米兰在想要不要暂停。

    最终，他还是选择了相信雷.阿伦。

    他认为，君子雷能在接下来一个回合扳平比分。

    但事与愿违，已经精疲力尽的君子雷，现在已经很难在三分线外连续命中了。

    这一次，君子雷的投篮就弹框而出，直接给了太阳继续将比分拉开的机会。

    只可惜，纳什把球传给约翰逊后，单打乔的三分在雷.阿伦卖命的干扰之下也没能命中。

    雷.阿伦这一球是在自己打铁的瞬间便不要命的追上了单打乔，才避免被太阳打成反击。

    看见约翰逊投篮失手，麦克米兰感觉自己瞬间就活了过来。

    他也赶忙叫了一个暂停稳一稳节奏。

    比赛才打了几个回合，但已经让球迷们觉得惊心动魄。

    不过，太阳球迷还是觉得比较有安全感。

    因为李昂这个加时的表现，比上一个加时可有存在感多了。

    太阳队下场后，汤姆贾诺维奇的第一句话就是再次强调：“把该死的球给李昂！”

    在师爷看来，如果刚刚纳什是把球传给李昂而非单打乔的话，比分说不定都已经拉开了。

    众人都点点头，李昂相当于是再次获得了无限开火权。

    另一侧，麦克米兰则还在担心太阳队的其他人。

    毕竟，刚刚单打乔的投篮，似乎就是个信号。

    这说明太阳队只是想用李昂吸引包夹而已。

    只不过，约翰逊自己投篮没中，太阳队的策略才没有得逞。

    汤师爷：麦兄，听哥一句劝，不要再乱猜我的中心思想了！

    麦克米兰于是摆摆手：“继续一对一盯防！”

    暂停结束后，因为汤师爷已经用上了“把该死的球给李昂”的终极命令，所以其他人便也把全部精力放在了防守端。

    单打乔就不惜体力地撕咬着雷.阿伦，对他是寸步不离。

    里德诺等了半天见自己没法传球给雷.阿伦，便把球喂给了杰罗姆.詹姆斯。

    杰罗姆.詹姆斯作为一个糙哥，得分基本只能靠莽。

    他又一次在篮下强怼小奥，但小奥岂是那种任人宰割之人？

    你个无名小卒，莫太猖狂！

    小奥尼尔一巴掌直接把篮球给扇飞了出来，送给杰罗姆一个大冒！

    李昂刚好接到篮球，然后又把油门直接踩到了底。

    双方的攻防节奏就变得很快，这让超音速队球员们的体能状况是雪上加霜。

    李昂再次一马当先地冲过半场，连续第三次用扣篮终结了进攻。

    李昂54分，太阳队持续领先！

    无人不对李昂的表现发出赞叹，这可是第二个加时啊。但李昂下快攻的速度，却仿佛一点都没有受到影响，还是和之前一样快。

    李昂这种男人，四十几岁的女人可能很喜欢，但场上这群二三十岁的男人是真遭不住。

    李昂的表现，也让男孩子们以后送女孩礼物，又多了个选择。

    以前送女孩子礼物，男孩们都只能送国足球衣，暗示自己可以90分钟不射。

    但现在，可以改送李昂的球衣了，暗示自己即使打双加时也能全力冲刺直达痛点。

    李昂的连续扣篮，轮到超音速队左右为男了。

    他们现在急需得分，可一旦打铁就会被打反击。

    超音速队的进攻，现在说白了就是一锤子买卖。

    打得进最好，但如果打不进，非但不能得分，还特么要丢分。

    到目前为止，太阳队在加时赛里拿的8分，全部来自李昂。

    麦克米兰知道，再这么打下去，超音速队之前的努力就都白费了。

    所以，这个教练开始在场边大吼：“放弃进攻篮板，直接退防！”

    李昂逼迫超音速队改变了自己的战术！

    刘易斯也是真给面子，教练刚布置了一个新战术，刘易斯就决定帮教练试试好不好用。

    所以，他用一个帅气潇洒的后仰跳投打铁，给了太阳队反击的机会。

    超音速全队都在拼命往回跑，几乎要把最后一丝力气也榨干。

    汤师爷都摇头，你们跑那么快干嘛？前面是有你爹还是有你娘啊？

    爹娘都没有，超音速队的球员们只是觉得这人生真是世事无常大肠包小肠。

    明明一直都是超音速压着太阳在打，每次都是太阳惊险续命。

    结果突然间，要续命的就变成超音速自己了。

    必须得说，超音速队的快速退防还是有效的。

    这一回太阳队没能打成快攻，比赛被拖入阵地。

    但对李昂来说，现在是打快攻还是打阵地区别已经不大了。

    超音速队的防守现在非常迟缓，根本就是门户大开。

    李昂拿球后没有做任何花里胡哨的动作，直接一个加速就突破了已经累成狗的刘易斯。

    见此情形，杰罗姆.詹姆斯按照教练布置的那样，积极地补防到篮下。

    上一个加时他被李昂正面抓冒，这一次他也要让李昂尝尝被证明封盖的滋味儿！

    麦克米兰见杰罗姆.詹姆斯及时地补防都了篮下，大出一口气。

    杰罗姆这家伙，今天确实挺靠谱的。

    只要补防到位，李昂就肯定不可能进球！

    杰罗姆.詹姆斯今天确实积极，但竞技体育这玩意儿，没有足够的实力，光积极是不够的。

    杰罗姆才刚跑到篮下站好，李昂就已经冲到他面前并跳了起来。

    没有帅气的封盖也没有强硬的阻截，迎接杰罗姆的，只有一对冲着胸口来的膝盖。

    李昂隔着杰罗姆双手暴扣得分，因为冲击力太强而杰罗姆又没有站稳，所以他直接被扣倒在地！

    继上一个加时的正面双手抓冒之后，杰罗姆又凭借着自己的实力强行上了一波五佳。

    他用实际行动告诉了全联盟，想上五佳球最快且成功率最高的途径，就是和李昂挨在一起。

    “李昂已经连得10分了，到目前为止太阳队加时赛中的得分全都是由李昂一手包办。

    比赛时间所剩无几，超音速队落后7分。又一次，比赛来到了绝命时刻。

    只不过这一回，被推到悬崖边上的变成了超音速队！”

    在现场解说的大吼声中，麦克米兰迷失了。

    第二个加时赛，连得10分。

    这干的是人事吗！？

    这记扣篮直接让麦克米兰破了个大防，他原本以为只要战术执行得当就能阻止李昂。

    但事实证明，李昂已经完全凌驾于超音速队的协防战术之上。

    你一直以为，只要买最贵的防盗门就能防住老王。

    但你万万没想到，是你老婆从里面自己开门给老王的！

    这尼玛谁不破防啊。

    太阳球迷们都开始躁动，一场比赛的票，看了两个加时，这已经够开心了。

    要是这加时还赢了，那今天简直就是个完美的夜晚。

    麦克米兰再次叫了一个暂停，落后7分，他感觉自己半只脚已经踏入了坟墓里。

    他终于不再犹豫，而是惊恐地大吼：“包夹李昂，包夹李昂！”

    这个世界上，有些人，一旦错过就不在。而有些事情，一旦错过了那个时间，就不奏效了。

    你总不能玩都完事儿弄进去了，然后洗完澡再戴个运动防护品睡觉吧？

    那不纯粹是老合看涩图，多此一举嘛。

    李昂连得10分后，已经触发了独哔徽章！

    所以，超音速队现在才开始双人包夹，就和都完事儿了再待防护品其实没啥区别。

    暂停回来后的第一个回合，里德诺便在三分线外打进一球，帮助超音速将分差缩小到仅剩4分。

    为球队保留了最后一丝逆转的希望。

    可很快，李昂的骚操作就来了。

    这一次，当李昂再度持球时，他发现超音速队又开始包夹了。

    果然，男人都是善变的。

    咱们能不能说好了不包就不包？你做不到的话当初就不该答应我啊！

    中途变卦什么的，最讨厌了！

    面对包夹，李昂并没有在原地多停留。

    在被包夹时留在原地是最不妥的做法。

    所以，李昂持球做了一个三威胁动作后就立刻往底线方向移动。

    刘易斯和拉德马诺维奇两人纷纷跟上，保持着双人夹击的姿态。

    超音速队的这两个锋线虽然都偏软，但好在都有身高有臂展。

    两人就仿佛一股移动的墙壁，从始至终都横在李昂面前，挡住李昂突破的路线。

    见李昂没有任何突破的机会，麦克米兰觉着，李昂这下总该传球了吧？

    笑死，激活独哔徽章后，当然是要当一个快乐的独哔啦。

    只见李昂在运球行进的过程中突然起跳，在双人包夹之下漂移投篮！

    不仅仅漂移，一边漂移的同时，身体还略带后仰！

    虽然这个动作难度极大，但却让李昂成功地避开了拉德马诺维奇和刘易斯的双重干扰。

    现在唯一考验李昂的，就是他能不能把这难度极高的球投进去了。

    麦克米兰张大了嘴巴，这个动作非常离谱，但不知道为什么，麦克米却隐隐约约觉得......这球李昂很有把握。

    “刷！”

    “双人包夹也夹不住李昂了，李昂连得12分！太阳队到现在一共也就拿了12分。12分，李昂全罩！”

    李昂进球后，刘易斯和拉德马诺维奇的表情简直太精彩了。

    从难以置信，到逐渐接受现实，再到无比痛苦。

    所有的人间冷暖仿佛都在这数秒钟的时间里，都被这哥俩给演绎完了。

    麦克米兰也整个愣住，整个加时赛他都是愣过来的。

    他不禁在心中问自己，自己刚刚看到了什么？

    双人包夹、漂移后仰......

    这两个词合一块，怎么想怎么也和进球不沾边啊。

    就好像，你看见老合这个名字，你能想到女装吗？不能够啊！

    但李昂就是硬生生把这些没有关系的词强行联系在了一起。

    你别说刘易斯、拉德马诺维奇和麦克米兰了。此时，就连坐在家里的失败三人组，一个个也都瞪大了眼睛。

    目前正在得分榜上追逐李昂的科比，不禁在心中问自己：“换成是我，我也能进......的吧？”

    目前在场均得分榜排名第一的AI，不知道李昂再照这势头打下去，他还能在榜首的位置坐多久。

    而麦迪则直接懵了，他突然有一种自己这赛季不配当五大分卫的感觉。

    算了，我还是表哥另起炉灶，当五大小前锋吧。

    李昂：你这个组织我好像也能加~

    你别说五大小前锋了，就是再弄出个五大中锋，李昂整个爆炸头也得上。

    李昂的进球，将分差重新拉开到6分。

    超音速队屡次想爬上悬崖，但太阳步步紧逼，就是要让他们粉身碎骨。

    比赛时间只剩最后1分钟，雷.阿伦知道自己必须站出来了。

    李昂能48秒17分，这个世界上还有什么事情是无法做到的吗？

    雷.阿伦都没意识到，自己居然在以现在的对手做榜样......

    这一次进攻超音速队打了很久，因为一直找不到最好的机会。

    一直到24秒进攻结束前4秒，雷.阿伦才在三分线外投篮出手。

    虽然单打乔的防守滴水不漏，但雷.阿伦这一球出手得依然镇定。

    他还不想就这么认命。

    凭什么，只有我一直在被忽略？

    “篮球再中！君子雷今天是把自己潜在的小宇宙全部爆发了出来，他已经轰下44分了。

    分差又回到3分，超音速队依然一只手拽在了悬崖边上，没有直接掉下去。”

    现场解说看得头皮发麻，今天这场比赛真的就是神仙打架。

    李昂和君子雷离谱的进球是一个接着一个。

    进球后的雷.阿伦也难得地激情大吼，大心脏仿佛就是写在他DNA里的东西。

    雷.阿伦的表现，讲真的已经赢得了太阳球迷的尊重。

    一开始，太阳球迷其实也有些轻视君子雷的。

    但今天，他一次又一次地和李昂硬钢，算是打出了他的水平和血性。

    起码人家连续两场比赛都像个战士那样，和李昂战斗到了最后一刻。

    不像某个洛杉矶球队那样被连续虐杀。

    科比：都看我干什么？他们说的肯定是洛杉矶快船啊！

    雷.阿伦用实际行动证明了，他的的确确是能和五大分卫抗衡的。

    现在分差回到3分，主动权在太阳手里。

    如果下一回合太阳队能进球，那么比赛大概率就要结束了。

    但如果下一回合太阳队无法进球，那君子雷就获得了把比赛拖入第三个加时的机会。

    电视机前的中国球迷们都祈祷千万别再打第三个加时了，再打下去下午上班都要迟到了！

    和李昂一样过年前三天还坚守在工作岗位上的，纳什大有人在。

    李昂也不想啊，再打下去，怕是94的体能都顶不住。

    加时虽好，可还是要注意身体，注意节制。

    汤师爷暂停了比赛，画了一个终结比赛的战术。

    雷.阿伦在另一头，全程一言不发。

    就这一次了，自己和李昂生与死的对决，就看这一次了！

    李昂也知道，现在君子雷手感正好。

    如果下一球投不进而给君子雷机会的话，真的有很大概率会被他把比赛拖入加时。

    所以，下一个球对李昂而言是必进的球。

    汤师爷画好战术后，却并不紧张，而是轻描淡写地冲李昂说了一句：“猎杀时间到！”

    李昂打到现在连得12分，这个加时太阳队全部的得分都是李昂一个人拿的。

    所以，汤师爷根本不担心。

    他早就发现李昂的秘密了。

    不要误会，汤师爷肯定不会发现李昂有系统。不然，分分钟51区切片警告。

    汤师爷是发现，这李昂一旦手顺，一旦连进五六个，他的进球就会练成串儿。

    所以说李昂的命中率还是挺不稳定的，有时候准，有时候更准。

    双方球迷的心都提到了嗓子眼儿，现场镜头也给到李昂，他一如既往地镇定。

    很多电视机前的超音速球迷都不敢看了，因为他们心里很清楚，这个联盟最威胁的杀手，很有可能会惩罚他们！

    结果，边线球发出来后，所有人都大跌眼镜。

    持球的并不是李昂，而是纳什！

    李昂在球场左侧，居然开启了底角抽烟模式，压根都不带动弹一下的。

    但即使如此，超音速队依然用刘易斯和拉德马诺维奇夹击李昂。

    就怕李昂不出手则已，一出手要命。

    纳什不慌不忙的在三分线外运着球，任由时间流逝。

    当进攻时间被压到最后七秒的时候，纳什动了，李昂也动了！

    一直在底角抽烟的李昂突然沿着底线往篮下切入，搞拉德马诺维奇和刘易斯都紧张了起来。

    李昂溜底线时，小奥尼尔和小斯则在沿途设立无球掩护。

    李昂灵活地从人缝儿中钻了出去，跑到的左侧底角！

    与此同时，球也被纳什精准地接到李昂手里。

    在配合姿势这领域，纳什是真的专家。

    虽然刚刚小奥和小斯的无球掩护，帮李昂挂住了一下刘易斯和拉德马诺维奇。

    但也只是挂住他们一下罢了，并没有完全挡死他们。

    李昂准备投篮时，拼了命的刘易斯和拉德马诺维奇一前一后也都跳了起来准备封堵。

    他们对双人包夹的策略执行得非常坚决。

    刘易斯在空中伸直手臂，却发现李昂把球从头顶上收了回去。

    这特么居然还是假投！

    他今天已经不知道是第几次被李昂的假动作给蒙蔽。

    但，双宿双飞的防守并没有完全失败。李昂晃飞了一个，还有一个呢。

    刘易斯倒是被晃飞了，但还有个拉德马诺维奇。

    李昂没有选择，用略带后仰的姿势，趁着拉德马诺维奇完全干扰上来之前，将球投了出去。

    雷.阿伦眼睛死死地盯着篮球，他的两个队友已经把防守做到了极致。

    双宿双飞如果都搞不定李昂，那李昂就真的太可怕了。

    李昂刚刚那一球看似难度很大，实际上偷偷吃了接球投篮+后仰+独哔徽章三个buff。

    并且，因为拉德马诺维奇跳得不高，所以他这一次防守的干扰强度和人们以为的很不一样。

    李昂觉得，自己依然把我十足！

    雷.阿伦只看见篮球划过了一道近乎完美的弧线，然后便直坠网窝。

    那一瞬间，雷.阿伦摇了摇头。

    五大分卫之首，和那些妖艳货色确实不一样啊......

    “结束了，李昂底角顶着双人包夹的压力，成功打进了这杀死比赛的关键一球！

    15分，李昂一个人包办了太阳队第二个加时以来全部的得分！

    而李昂个人也已经轰下了......61分，61分，生涯新高！

    这是李昂职业生涯第一次，单场轰下60+的得分！

    五大分卫之首，捍卫了他的荣耀！”

    直到现场解说这么一讲，很多球迷才惊讶地发现，李昂今天都已经61分了！

    不知不觉的，李昂居然也进了60分俱乐部。

    不过话说回来，李昂一开始距离60分差得确实比较多。

    常规时间打完时李昂才40分，第一个加时赛李昂更是只拿了6分。

    但谁能想到，第二个加时，李昂居然直接把全队的得分都包办了。

    61分，恐怖如斯！

    球场上，李昂并没有发现自己已经拿了61分这件事。

    进球后的他只是面对雷.阿伦，做了一个脱帽鞠躬的动作。

    再见了，绅士男孩。

    李昂这哔还没装完，就被一一众队友给抱住。

    “61分，61分！李哥，你他娘的简直无敌了！”小奥尼尔在李昂耳边撕心裂肺地大吼。

    “嘿嘿，我又不是第一天无敌......等等，你说什么？

    61分！？”<!--over-->

