
　　这几年身体不好，原主性子变软和了不少，但本性难移，不是个愿意受气的性子。

　　原主跟蒋静一样大，小时候一起玩过但没多要好，蒋静上完小学四年级就没上了，原主上完了小学又去镇上上了初中，时间一长关系就更远了。

　　原主上了初中以后两人的关系只限于是一个村的人、低头不见抬头见的程度。

　　蒋静改名之后，跟每个人都说了以后叫她蒋静，原主平时是个好性子的人，蒋静这样跟她说了，她也就改口了，都是叫她蒋静。

　　但这会要原主在，也会叫她蒋荷花。

　　会戳人肺管子这条原主也随了苗大兰。

　　模仿的事上，妉华没输过谁。

　　围观的人发出一阵哄笑。

　　董狗蛋是董安国的弟弟，今年才六岁。

　　董安国的姥姥重病，十天来前董安国的娘张桂花回娘家照看去了，去了五天才回来。

　　每天都集体上工，张桂花也得请了假才能走的，这件事村里人不说关心，只是基本都听过那么一耳朵。

　　“对，我记得这事，那会狗蛋娘是回娘家了。”

　　“董石头那阵子去南坡子大队给人打家具去了，这事我知道，天天一早就去了，指定不会在家。”

　　“就是啊，去找的谁啊。”

　　“真有事啊这俩人？有事该订亲订亲。董安国家咋想的，就一直这样吊着保山家？”

　　妉华不给蒋静说话的机会，“你想问我谁能证明，我能。是我亲眼看到的，别想不认，可不光我一个人看到了，你要想知道还有谁，我可以告诉你。”23sK.com

　　蒋静的脸变了下，很快稳住了，“我找董安国是问他知不知道谁在传我跟他的闲话。不是大兰婶宣扬得满村都是，我哪会去找董安国。”

　　蒋静的脑子有点不够使啊。妉华看傻子一样地看着蒋静，“随机应变的漂亮啊，这理由找的好。就是啊，你是不是忘了，石亭镇十天一个大集，上次的大集在八天前。

　　你十天头上找董安国，是去商量以后会有人说你跟他两三天后一起去了镇上逛大集？你是能掐会算，在十天头上就知道两三天后发生的事？”

　　蒋静的脸上的血色刷一下没了。

　　妉华挖坑成功，蒋静跳了进去，她哪能让蒋静跳出来，还是钉死她吧，“我猜着你刚才说报公安，一定是你到时有证据能证明八天前你没去镇上，那报了公安我娘讨不了好。

　　莫不是这个传言是你自己编出来的，为的是让我娘跳到你下的套里。我想问问你，蒋荷花，我家哪里得罪你了，让你挖空心思地害人？”

　　这个年代造谣真不是小事，要是有人告，有证据，肯定会处理。

　　虽然这个事不大，也没造成太大的后果，但批评教育一顿是少不了的。

　　不要说批评教育一顿不算啥。这个年代公安非常有公信力，被他们批评教育的人还能是好人？

　　被批评教育的人丢人不说，还会传得十里八村都知道，苗大兰包括卫家一家子名声肯定不好了。

　　苗大兰一听气不打一处来，“好啊你个蒋荷花，以为你这两年变好了，谁知道是暗地里干害人的勾当了。是想着把我家杏跟董安国的事搅黄了自己好上吧。”

　　对苗大兰来说，她家杏说什么都对，所以一点都不怀疑妉华的话。

　　李二妮还急了呢，不用人劝了自己从地上爬了起来，“什么害人，别说董安国跟杏溪只是口头上说说的娃娃亲，就是过来正式相看过的，只要没正式下定，就是两家人。

　　既然是两家人，我家静用得着害人吗，要是董——”

　　“别说了！”蒋静的脸铁青，没让李二妮这个猪队友再说下去。

　　已经有围观的发出嘘笑声了。

　　都看到了蒋静发慌的样子，虽然她在极力掩饰，可围观的眼尖的不少，基本都看出来了。

　　定娃娃亲是不等于正式定亲了。

　　可以当地的风俗，定了娃娃亲虽还是两家人，但只要两家人没亲口对外说不成了，就都当还会结亲，一般给人做媒的都不会考虑两家，不是说口头说说什么都不作数的。

　　做媒的避着，未成婚的姑娘小伙们都会避着点。

　　当然，正常来往该怎么着怎么着，见面说话、一起做事都没问题，不会有人说闲话。

　　前提是光明正大的，避着点嫌。

　　以当地的风俗，蒋静单独去找董安国不太合适了。

　　李二妮后面说的一通，不等于承认蒋静或蒋家看中了董安国了吗。

　　蒋静的心理当真强大，跟没听到嘘笑一样，只拉着李二妮不让她再张口，对妉华说道，“我蒋静在这里发誓，决不跟董安国结亲。你满意了吧。”

　　妉华笑了下，“你娘说的对，我家跟董家是两家人，所以，董安国跟你怎么样关我啥事，你发个屁誓啊。”

　　苗大兰帮腔，“不说报公安吗，去报啊。”

　　“什么就报公安，都给我消停点。”人群分动，大队长卫福松走进了人群里层，“一点点小破事，值得吵来吵去吗。”

　　卫家沟一多半人都姓卫，大队长没落到其他姓过。

　　卫福松四十来岁，在卫家岗很有威望。

　　卫福松看看围了一圈子的人，“都不饿是吧，不饿再回去干活去。”

　　“嘿嘿，咋不饿呢，这就回家吃去。”

　　“这不遇到了吗，就看看。”

　　“大队长，这事得弄个清楚。”

　　“弄啥就弄清楚。”卫福松瞪了那人一眼，对苗大兰说道，“苗大兰你这脾气得改改，别总是听风就是雨。让人钻了空子，再耽搁了照顾杏溪，到时看你到哪哭去。”

　　卫福松这话听着说是责备，内里的意思是偏向苗大兰。

　　蒋静脸一白。

　　卫福松又看了一圈人，大手一挥，“散了散了，都散了，我看谁还不走我扣他工分。”

　　扣工分很有威慑力，人群很快散了。也是饿了，干了一上午活呢。

　　更重要的是，该凑的热闹已经凑到了，正好回去跟家人、四邻说说。

　　卫福松没有明说，但说苗大兰让人钻了空子的意思不就是说蒋荷花给苗大兰下了套，苗大兰才能让人钻空子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第七十二章 借个空间来种田（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 