
　　车站里还有另外几个人，不过都事不关己地站在不同的位置，玩家间保持距离，互相防备但也不干扰，而角落里那几个人对其他人也不感兴趣，接连有玩家出现，他们连头也没抬一下，仅是本能地进食。

　　徐获只扫了一眼便收回目光，他的车次很快到来，视野一转，又转移到了列车上。

　　“欢迎玩家登上维度裂缝游戏专用列车，本次列车将由E级始发站开往D级站点，请玩家保证生命安全有序上车，并遵守乘车规则。”

　　“乘车规则如下：”

　　“1.非游戏物品请勿带上列车。”

　　“2.必须消费。”

　　“3.熄灯之后请勿开灯。”

　　“此外，列车鼓励偷袭、斗殴、猎食等多种休闲方式，请玩家随意选择。”

　　“祝您旅途愉快。”

　　熟悉的播报声后，徐获已经将车厢内的情况大致掌握。

　　车站里和他一起上车点有六个玩家，加上车厢里本来的七个玩家，现在车厢内共有十三名玩家，且前后车厢也能看到人影，为数不少。

　　车厢前门上有投影时刻表，滚动显示下一次到站的站点地名。

　　D级副本开始，乘车的玩家人数激增，车次也不是直达某一站点，而是不断有玩家上下，风险系数倍增。

　　好在车次表上出现的站点都是D级站点，相应的乘车的玩家绝大部分都应该是D级玩家。

　　“大兄弟，要不要买点好货？”一个瘦猴似的男人坐到徐获前面，对着那个穿着无袖皮夹克的壮汉道：“我这里的可都是好东西，保证让你爽到家！”

　　说话间还拉开了一半衣服展示货物，颇有以前在火车上卖小书光盘的气质。

　　壮汉正在磨一根骨头，眼皮都没抬，“滚！”

　　瘦猴笑嘻嘻地道：“大哥别这么暴躁嘛，我这里还有专门打磨人骨的磨骨刀，曾经是一个C级玩家的藏品，刀下不知道磨了多少骨头，刀刃都被磨得锃亮，夜里拿出来都晃眼！”

　　壮汉听到这话才有了点兴趣，“东西拿出来看看，要是不好的话小心你的脑袋！”

　　瘦猴手一翻，随即握住一把玉柄的短刀，刀果然如他所说泛着亮光，全透明的车窗下，肉眼几乎不能直视。

　　壮汉的呼吸变了，立刻问道：“多少钱？”

　　“看在我们这么有缘的份上，给你摸个零头，收你这个数怎么样？”瘦猴在竖起三根手指头，“万。”

　　壮汉眉头一皱，“太贵了。”

　　“哎哟大哥，您一看就不是差钱的人，俗话说的好，磨刀不误砍柴工，你直接买把好刀，磨刀的功夫都省了，三万白钞是真划算！”瘦猴连忙道：“我经常在这车上走动，买过东西的客人没一个说不好的，还有好多回头客呢！”

　　壮汉拿刀在骨头上试了试，觉得也挺趁手的，但只给了两万白钞，然后把瘦猴一推，“滚吧。”

　　瘦猴气得大叫，但看到对方作势要挥拳头，立马调头走人。

　　“蠢货。”徐获右侧有个戴帽子的玩家轻蔑地扫了颇为得意的壮汉一眼。

　　瘦猴看对方一眼也不往上凑，眼睛在车厢里转了一圈，最后落到徐获身上，正要往他这边走的时候往前面车厢看了一眼，也不卖东西了，几步走到最后一排坐下，把外套往脸上一盖假装睡觉。

　　几秒后车厢门被打开，一个衣着鲜亮男人明显带着怒意走进起来，扬声问道：“你们看到那个卖道具的瘦皮猴没有？”

　　车厢里没人说话，男人一拳捶在车壁上，“有没有人看到？！”

　　“你跟谁说话呢，口气还不小。”坐前面的女玩家抬手一挥，过道里的地毯便猛地立起来，活人一样连出几拳，将男人逼退到门口，然后猛地一抖，织物里的灰尘泥土吹了男人一脸。

　　“呸！”男人连翻嘴皮子，正要较真，地毯往后一趟又回了地上。

　　女玩家审视了一下自己的指甲，瞥他一眼笑道：“真是奇了怪了，竟然还有人想跟一条毯子打架的。”

　　车厢内哄笑起来，不知道是哪个玩家动的手脚，男人刚走到门口车厢门便“嘭”地关上。

　　男人怒极反笑，连连点头，“好，你们小心着点！”

　　“没种！”坐在后方的一个娃娃脸男人嘲笑一声，又问装睡的瘦猴，“你变脸的道具挺好玩儿的，能不能卖给我？”

　　扯开衣服的瘦猴相貌和之前完全不同，看着就一个文弱青年的样子，他赔笑道：“你别为难我了，吃饭保命的家伙，哪能随便买卖。”

　　娃娃脸也没多说什么，但是前面买了刀的壮汉却走过去把人提起来，“那个人为什么找你？你是不是卖假货？”

　　“你现在才看出来呀。”前面的女玩家转过身来趴在椅背上露出半张脸，“敢在列车上随便买东西算你艺高人胆大，买到假货而已，要是不小心把自己的小命交易出去了，那可惨咯。”

　　壮汉闻言眼睛一鼓，直接把瘦猴怼到玻璃窗上，“你敢害老子！”

　　瘦猴忙不迭地道：“天地良心，我就是倒卖点道具，没什么坏心眼，再说了怎么可能有交易性命的道具，反正我是没听说过！”天籁小说网

　　壮汉又回头去看女玩家，那女人却恶作剧般地笑起来，“哎呀！别人说什么你都信，真可爱。”

　　壮汉瞬间转移怒火，快步走过去作势要教训女人，但距离对方还有好几米的距离时，脚下地毯猛地一抽，随后在空中扭转，自己撕成条状碎片又悬浮在半空，齐齐对准了他。

　　“小心一点，它们要是穿透你的耳膜钻进你脑子里我可不负责。”女人慢条斯理地站起来，笑容逐渐变得冷起来。

　　壮汉骑虎难下，不敢轻易动手也拉不下脸来服软，只能喘着粗气盯着她。

　　“在家靠父母，出外靠朋友，大家能碰到也算有缘，一点小事何必针锋相对。”徐获后边站起来一个金发中年男人，右手在空中左右一拨，满布布条碎片的车厢内便开出了一条路，他径直走到壮汉面前，揽着他的肩膀拍了拍，又看向女玩家，“你说是不是，美丽的女士？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第326章 列车之上免费阅读。https://xs.23sk.com 