    罗凡说的强者自然是斩龙武士龙马，作为和之国最强的武士，龙马的实力毋庸置疑。

    几年前仅仅是龙马尸体的本能就能靠气势砍伤凯多，如果是完全体的龙马，会有多强呢？

    想到这儿，罗凡连忙取出秋水，将秋水放到了香水瓶前。

    香水瓶仿佛感应到了什么，瓶盖自动打开，一会儿功夫香水瓶就蓄满了。

    罗凡见状边收起秋水边拿起香水瓶。

    按照国际惯例，得了好东西怎么也得试验一下吧？

    于是罗凡按下喷头，将里面的香水喷洒出来。

    大约往出喷了三分之一，空气中的香水自动凝结成了一个虚影，在罗凡的见闻色霸气感知下，这个虚影的生命气息堪比白胡子。

    罗凡果断使用了一月一次的化虚为实技能，下一秒虚影凝实，斩龙武士龙马复生了。

    罗凡能清晰的感知到龙马每一块肌肉里蕴含着爆炸的力量，他仅仅是站在那里，就让人感觉到了偌大的压迫感。

    好在，龙马现在的状态就跟香水简介说的一样，他没有自己的意识，行动要靠罗凡的命令，只有战斗本能，罗凡甚至可以将意识转移到龙马体内操纵他的身体。

    正当罗凡研究龙马的时候，莫比迪克号的众人不约而同的朝后甲板跑来，显然他们也感知到了龙马的存在。

    龙马的存在时间只有10分钟，罗凡从储物空间取出秋水丢给龙马，然后自己的意识进入了龙马身体。

    罗凡的本体随之晕倒了，这一幕恰好被赶来的白胡子看到了。

    龙马原本呆滞的双目瞬间变的灵动起来，在罗凡的命令下龙马迈开步子走到了白胡子面前，打算请白胡子帮忙测试下龙马的战斗力。

    然而罗凡还没开口，白胡子的拳头就先落了下来，龙马依靠他的战斗本能抽刀格挡，然后手腕微微用力，直接把白胡子弹开了。

    白胡子的脸色越发凝重，他提起薙刀，薙刀上附着了震震果实的能力对着龙马劈了下来。

    龙马见状用武装色霸气覆盖在秋水上，摆出了居合的姿势，在薙刀落下的瞬间，秋水出鞘。

    “叮～”白胡子和龙马的刀并没相撞，却隔空响起了一声金属碰撞的声音。

    一股无形的波动以两人为中心向四周扩散，大海上顿时掀起了几十米高的层层巨浪。

    而天空中，原本潜伏着的云朵直接被两人的这一击轰散了。

    “咕噜～”萨奇咽了口唾沫语气凝重的说道：“我...我记得当年老爹和罗杰打的时候也是武装色霸气隔空对撞吧？这个家伙是什么人？怎么会这么强？”

    众人闻言纷纷摇头，他们都不记得这片大海上有龙马这样的强者存在。

    唯独马尔科看样子应该是认出了龙马手里的秋水，对龙马的身份也所猜测了，只是他不敢肯定，毕竟都死了好几百年的人了，突然活过来也太玄幻了。

    白胡子和龙马的战斗持续了10分钟，这10分钟了，罗凡也尝试过控制龙马的身体。

    但很快罗凡就发现了，以他的剑术水平根本没办法发挥龙马这具身体的战斗力，不如让龙马凭本能战斗。

    罗凡的意识在龙马身体里待了10分钟，这10分钟罗凡受益匪浅。

    能如此进距离的感受龙马的剑术，体会龙马对剑术的领悟，对罗凡来说是一个非常难得的机会。

    以前罗凡对剑术上认知不足的一些地方，都在这场战斗中补足了，罗凡的剑术也随之在近一步，从lv5提升到了lv6，仅差一级就能成为大剑豪了。

    一旦罗凡的剑术提升到大剑豪级别，他就算是摸到了将皇级别的门槛，有几年前御田，凯多的水平了。

    “叮～”龙马和白胡子最后对了一刀，双方同时后退，白胡子刚要抬起手发动震震果实能力的时候，龙马却突然消失了，秋水也掉落在了甲板上。

    “消...消失了？这是怎么回事？”乔兹一脸懵逼的问道。

    其他人也是一副摸不着头脑的表情，他们的见闻色霸气覆盖了整个莫比迪克号，都没有发现龙马的踪迹。

    龙马突然消失了，就跟他突然出现一样。

    “行了！消失了就消失了不用管他，马尔科去看看罗凡怎么样了。”

    马尔科点点头，跑到罗凡身边，而此时罗凡的意识已经回归了他的身体，罗凡睁开眼睛看着马尔科一时不知道该说什么。

    “刚才那是斩龙武士龙马吧？你搞出来的？”马尔科小声问道。

    罗凡点头承认了，他刚要和马尔科说明情况，马尔科就一步打断了他：“这会儿人太多了，等等再解释！”

    说完马尔科装出了一副检查罗凡身体的样子。

    检查完毕后马尔科对白胡子说道：“老爹放心，罗凡他没事，只是身体有些虚弱。”

    “没事就好！那我就放心了！”说完白胡子就转身离开了。

    其他人也返回了各自的岗位，后甲板上只剩下了罗凡跟马尔科。

    “说说吧！到底是怎么回事？”马尔科坐到罗凡身边问道。

    罗凡把召唤龙马的事情说成了自己的一个种族天赋，就和储物空间一样的天赋。

    马尔科和时夫人一样，都坚信罗凡不是普通的猫，应该是某种特殊品种，罗凡这么一说他是真的信了。

    “这么说的话，刚刚是你的新能力觉醒了？”

    “嗯，我的这个新能力可以召唤出曾经死去的强者，第一次召唤不太熟练这才会昏迷。”罗凡解释道。

    “这个能力应该有很大的限制吧？”

    “嗯，我想召唤死去强者首先需要有这个强者气息的遗物。

    其次被召唤出来的强者持续时间大概有10分钟。

    最后我一个月只能召唤一次。”

    “尽管限制很多，但还是一个非常好用的能力，刚才龙马的表现真的十分惊人，能和老爹正面对抗10分钟不落下风，已经很离开了。”马尔科赞叹道。

    “既然这样的话，马尔科我想拜托你一件事。”

    “你是想让我帮你找找莫比迪克号有没有什么强者使用过的东西吧？”马尔科笑着问道。

    罗凡连忙点头，果然最了解他的还是马尔科。

