    “什么东西？你的手怎么样？”苏林马上看过来，和席琳一样视线集中到加隆手指上。.

    “一种强酸..”加隆摇摇头，示意自己没事。往外退出来墓穴入口，“看来这个亡者凭证还不是那么好取的...”

    忽然加隆眉头一皱，猛地抬头看向村子西面的不远处。同时间席琳苏林也站起身看向同样方向。

    “来了。是暗沙罗。”席琳抽了抽鼻子低声道。

    “不用你说，他们已经自己出来了。”加隆淡淡道。“你们自己小心。”

    西面的幽暗松林里，此时正缓缓走出两名身披黑斗篷的高大人影。

    两人走到墓地外围站定，静静望着加隆三人。

    “暗沙罗？”加隆站出来一步，沉声问。“能告诉我你真正的目的是什么么？黄金剑座到底有什么秘密?”

    他能够感觉到这两人身上澎湃的庞大气魄，暗沙罗是理所当然的强大，但另一人居然也能不遑多让，这让加隆心里隐隐有些失去把握。

    他现在速度大增，倒是没问题自保，但是席琳和苏林就有些危险了，如果对方真的打算对他们不利的话....

    暗沙罗和另一个黑斗篷同时掀开头套，露出两人面孔。

    暗沙罗依旧是原先的苍老模样，而另一人，居然异常冷艳，漂亮。

    “是女人？”苏林低声有些疑惑，“不对，只是长得女姓化而已。”

    加隆凝神看向另一人。这人完全就是一副冰山美人气质，只是喉咙处微微隆起的喉结以及平坦的胸部，显示他是个男姓。他腰间佩戴着纤细长剑，留着白色短发，眼珠仿佛熔岩一般泛着金红色。

    “你可以叫我火雀母。”男子淡淡对加隆道。

    “火雀母？”苏林两人脸上露出一丝怪异，这不像是名字，更像是外号。

    “暗沙罗说你有资格进入遗迹入口，所以告诉你具体位置。”火雀母平静道，“只是我需要试试你是不是真的有这个资格。”

    “哦？你想怎么试？”加隆双眼微眯。

    “接我一剑...”

    火雀母缓缓拔剑。

    黑线一闪。铛！！！

    话音未落间。他居然一下出现在加隆身前，黑色细剑已经劈斩在加隆抬起的双臂上。

    剑刃和加隆手臂剧烈摩擦着，仿佛电锯在切割金属，居然发出嚓嚓的金属摩擦声！

    两人正面相对，眼里都闪过一丝意外。对对方实力的意外。

    火雀母嘴角忽然泛起一丝冷笑。

    铮！！

    长剑一弯，陡然弹开。

    “裂！！”

    黑光一闪。

    嘭！！

    加隆双脚站在地上划出两条深沟，他右臂挡在胸前，左手一把推开身边的苏林，自己整个人居然被这一剑硬生生斩推出两米远。

    加隆看得很清楚，刚才一瞬间，黑剑在他手臂上连砍五次，全部都砍在同一点上。这已经是当初安德莱拉的秘剑效果层次了，而且对方的力量大得惊人，居然比起他也不遑多让。

    “该我了！”加隆面色一沉，正准备出拳，陡然眼前一花。

    “不错的反应。”火雀母轻轻往后一跃，落回暗沙罗身边。黑剑不知道什么时候无声无息的收回剑鞘。“确实有资格加入这次的争夺。”

    暗沙罗扫了眼加隆。

    “这次麻烦你了，毕竟就只有你有空。”

    “没关系。”火雀母淡淡道。“本来就是我欠你的。”

    火雀母陡然前冲，整个人再度急冲向加隆，双眼中的金红色越发明亮晶莹起来。

    他的速度不快不慢，但却蕴含着某周怪异的韵律节奏。仿佛心脏般一跳一跳，每一次跳动的瞬间，他的身体就会模糊一下。

    “让开！！”

    加隆低吼一声，看出他的目的，连忙侧身让出墓穴通道。苏林和席琳两人也跟着避开得更远一些。

    果然，火雀母毫不理会三人，直接脚下一跃，如同飞鸟般钻进墓穴一下便消失不见。

    跟着黑影闪过，暗沙罗紧随其后，同样钻进墓穴通道。

    看着两人迅速消失在墓穴中，入口边上的亡者凭证也消失不见。加隆只感觉心里有股说不出的淡淡憋闷。

    “火雀母....又出来一个和暗沙罗一个层次的高手...席琳，知道他是谁吗？”

    席琳小脸异常凝重，认真的点点头。

    “我认得他，上个时代的巅峰人物之一，和暗沙罗是一个时代的，他，暗沙罗，白鸟圣拳，三人是当时整个时代全联邦最强的高手，没有人能够超越他们。不过古怪的是，他明明已经接近七十岁了，现在怎么还那么年轻？就算是锁精术也不可能有这么夸张的效果！”

    “又是个老家伙。”苏林一脸无语，“听说暗沙罗加入了一个神秘组织，名叫仙宫。不会是那里面的人吧？”

    “有可能。”席琳点点头，“仙宫我也听说过，里面总共有五个成员，每个都是极端强悍的变态人物。”

    “加隆，感觉怎么样？有把握吗？”苏林看向有些沉默的加隆。

    “他....刚才用的，不只是武术...”加隆神情凝重。“而且他的气魄和暗沙罗一样恐怖。”

    “不只有武术？！那我们还进去？”苏林脸色也微微变了，他们能够果断追踪过来，本就不是想和暗沙罗正面对抗，只是打算过来看看热闹，没想到刚才居然正面面对了一次暗沙罗。

    更没想到的是，暗沙罗居然还有帮手。

    “不要急着进去。”加隆摇摇头。“我们等斩刺小队的人抵达再说！暗沙罗一个人要杀我，肯定得付出代价，但是再来一个同层次的帮手，我也没办法。我们这次来可不是过来送死的。”

    “那就等吧。找个地方躲起来。”席琳低声道，“这一代是狼人的区域，我有办法可以躲开狼族的追踪，不过得找个好点的隐蔽位置。”

    “就那些村子里的房子吧，今晚就在儿过一夜。”苏林提议，“估计用不了多久斩刺的人就到了。”

    “也好。”

    加隆点点头。如果只有暗沙罗，他确实不惧，但是再加个火雀母就很麻烦了。

    “就是不知道他们真正想要的是什么？黄金剑座到底藏着什么秘密？刚才那个火雀母使用的绝对不只是武术！”

    “席琳，你们海王拳有什么相关记载吗？”苏林看向席琳这边，遇到这类问题，席琳作为传承强大格斗门派的最后传人，自然最有发言权。

    “好像有点印象，暂时想不起，还没思路。”席琳皱眉道，“先找个地方休息吧。我或许大致猜到他们想要找什么了。”

    “哦？”加隆也将目光投向席琳。

    暗沙罗有火雀母的帮助，他想要得到黄金剑座的希望也更渺茫了，只能寄希望于斩刺的人抵达后，乱战中找机会。

    现在两个强得变态的家伙进去了，虽然猜测下边可能会出现厄运古董之类的好东西，但他还真不敢一个人下去。

    三人迅速离开原地，留下敞开的墓穴，直接在村子里找了一栋三层小楼进去。

    里面铺满了厚厚的白灰，地面上，墙壁上，楼梯扶手上，灰尘多得就像铺上的一层灰色毛毯，看上去毛茸茸的。

    三人迅速打扫了一下最高的第三层的一个损坏比较小的空房间，拿出带来的打火石，找柴，生活，烤热带来的油饼，再用瀑布水煮了一锅肉干蘑菇汤。

    吃着油饼喝着鲜汤，三人围坐在火堆边再度开始商量墓穴的事。

    加隆只是在一边听着苏林和席琳的猜测和判断，没有说话，只是任由两人商议对策。

    他盘膝坐在地面上，看着熊熊篝火有些发愣。

    “席琳，你实话给我说，像暗沙罗火雀母这样的顶尖高手，联邦到底还有多少人！？”苏林似乎在和席琳争执什么。

    “我仔细算过，加上仙宫的人，不算热武器使用者的话，不会超过四个。”席琳低声回答。

    “不超过四个，但是这次的黄金剑座就出来两个。”

    “火雀母，暗沙罗，帕洛沙，三人是一个时代的人物，他们肯定相互之间知道什么秘密，关于黄金剑座的秘密。所以这才一起来，我怀疑他们都是仙宫的人。”席琳显得异常平静。

    “不一定，或许只是好友也说不准。这次我父亲的案子让全联邦震动，这事估计已经传遍了大半个联邦高层，想要打听非常简单，那个什么火雀母肯定也是得到了什么消息才过来。所以我还是主张马上离开这里，我们留在这里只会有危险。”苏林皱眉说着。

    “你不懂的，像暗沙罗火雀母这层次的格斗家，一旦认可加隆的资格，那就代表他们不会排斥加隆进去。而且像他们这样追求极致的强者，都有自己的骄傲，绝对不会出现围攻一个人的情况！”席琳无奈道。“所以我们实际上是安全的。”

    “我确实不懂他们的什么骄傲，我只知道，一旦他们联手，我们就完了。”苏林摇头，“我不可能把自己的命运赌在别人的骄傲上。”

    席琳咬着下唇，看得出她不想离开，但是她找不到更好的理由说服苏林。

    沉默十多分钟后，她终于缓缓开口了。

    “我海王拳中，曾经有本古老的书籍记录过关于古音多文明秘宝的线索。”

    “你想起来了，还是你终于肯说了？”苏林双手抱胸，面前的鲜汤和油饼也完全没胃口吃。他的表情很不好看，席琳一直的隐瞒让他心里很不舒服。

    “古音多秘宝？”加隆抬起头凝神看着席琳。(未完待续。)q