    “诶，不用。”王艾赶忙阻拦：“你好不容易回一趟国，好好歇歇，瞅你在伦敦时候累的那样！你就在家里好好和同学玩，有空再回趟辽阳啊营口啊什么的，和你以前的同学见见面，玩玩儿，不用担心我。我在哪不是踢啊。在切尔西其实更好，各方面都熟，省事儿了。”

    　　“我知道，你是顶天立地的男子汉嘛，一定能解决的。”许青莲笑道：“可是我本来就要回去了啊，家里这边缺了点资料，我要回学校去查。再说，五月末就回来了，玩了好几个月，玩的没意思了嘛。”

    　　王艾勉强一笑，没什么话了，许青莲那边也笑了笑，“亲爱的，等我哦，我想听听你的分析和对策。”

    　　挂断电话，王艾抬起头，脚下是无比熟稔的小路，前方是寂静而又不安的科巴姆。

    　　另一边，国家博物馆“王艾荣誉展台”前的许青莲，也收好电话，回头又看了一眼陈列在玻璃罩里的各种陈列品。除去送到地方展览的，这里还有去年夏天到今年夏天，王艾拿回来的六座金靴奖杯、一座银靴奖杯和一个铜球奖杯。展台两侧则是两幅展板，上边是1999年亚少赛至今历次大赛的个人相片、比赛相片、精彩进球相片、夺冠相片、领奖相片和个人介绍，以及足足十几本的留言簿。

    　　今天是许青莲代表王艾应邀前来与国博协商延期展览，所以才在闭馆后依然驻留在展区，身边还有国博的陪同人员。

    　　去年开启的专题展览，国博这边的想法完全是“蹭热度”，四年一届世界杯嘛，正好用这个来拉动一下国博的参观量。可没想到，世界杯过去了，展览的热度却居高不下。这一下，问题就出现了，因为王艾最多一年能拿回来两次，一次展览三个月，两次是半年，那，还有半年呢？空空如也！许多兴冲冲而来的游客就怒了：哪去了？

    　　最好的解决办法当然是……王艾把奖杯捐了，那国博这边就自在多了，想怎么展就怎么展，想怎么摆怎么摆，不像现在还得和王艾商量。但王艾当初就以开玩笑的方式表示过：我不捐，别逼我啊！

    　　人家国博也是要脸的，家大业大，你再火，人家也犯不上没皮没脸的找你。而且王艾就是想捐，国博还真不一定敢要。王艾把奖杯拿出来“与民同乐”就很反常规了，如果王艾再捐了，国博再要了，保准有人站出来说国博是逼捐。

    　　人家国博好好的清贵单位，犯不上惹这麻烦。

    　　所以眼下的想法就是延期，国博的意思是，让王艾送展时间延长三个月，从一年变成15个月，然后先在国博展览半年，这样夏天冬天就接上了。

    　　至于以后王艾不能再年底两大奖上有所斩获，导致仍旧出现空缺怎么办，那只能到时候再说，万一没热度了呢？

    　　反正足坛的不确定性太大，只能走到哪说到哪。

    　　为了说服王艾的“代表”，国博特意把一年里攒下来的十几本的留言簿都拿了出来。许青莲“继承”了艾小青对亮闪闪的痴迷，就一年时间那都是“顾全大局”、“听王艾的”，“不是她东西”等等理由勉强接受的，眼看要拿回家了抱着玩了，你还再来三个月？

    　　本来许青莲都想好词了，结果王艾这个让她心神大乱的电话来了，这下也顾不上了，只好匆匆答应了国博的要求，出门回家。

    　　路过家门外的十字路口，许青莲走到路灯下，站在了一对下棋人身边。其中一个刚刚啪的一声摔了个过河卒，一抬眼：“丫头？”

    　　“叔。”许青莲甜甜的应了声。

    　　王斌站起身：“不下了，有事儿。”

    　　“诶，你这没下完啊？”对面大背心、大蒲扇的老头不乐意了。

    　　“明天接着下。”王斌不在乎的一摆手：“诶我告诉你老赵头，你可不行给我动棋子儿，这局我可赢了。”

    　　老赵头一晃脑袋：“那可说不好，这搬来搬去的是吧？”

    　　“嘿，我还没招了？”王斌摸出手机，咔嚓来了一张，冲老头显摆：“怎么样，我看你敢动手脚？”

    　　老赵头气愤的站起来，骂骂咧咧的走了，身后还跟着一个抱着棋盘的。

    　　“怎么了丫头，国博那边不顺利？”

    　　“不是，是王艾那边转会出了点问题……我担心……所以我想马上回伦敦。”

    　　王斌听完了，点了点头，没发表意见：“回家和你阿姨商量商量。”

    　　到了家，艾小青听完后想了想，随即吩咐人打电话问最近的航班。许青莲见两口子都同意了，急忙回房间收拾行李，收拾完了又回前院等着航班的消息。

    　　养了七八年的姑娘了，许青莲的心事瞒不过两口子。王斌这个老公爹不好说什么，转身回屋看电视去了，艾小青给许青莲拿了一瓶可乐，好笑的道：“每临大事有静气，你啊，还是锻炼的少。我记得你小时候特别坐得住，现在怎么了？”

    　　许青莲回过神来，不好意思的一笑，喝了一口不知滋味的可乐又放下：“王艾脾气不好，就是控制得好。”

    　　艾小青了然中带着一丝疑问：“嗯。”

    　　“今年二月的时候他说切尔西的情况很不好。”许青莲低着头：“三月的时候他开始认真思考离开切尔西的可能性，到了五月在雷奥妮劝说后，就一直在运作这件事。小半年了，本来一切都很顺利，突然间出现这么严重的转折，我担心他的理智压不住他的冲动。”

    　　说到这，许青莲抬起头直视着艾小青道：“阿姨，我知道他现在一定很生气，很焦虑，但他……必须微笑。”

    　　艾小青皱着眉点了下头，然后看着许青莲，慢慢的，笑容浮上脸庞。

    　　正这时，她的秘书走来低声道：“艾总，最快的航班在一个小时后，商务舱。”

    　　艾小青点点头，站起身看了看许青莲脚下的行李，突然招了招手：“跟我来。”

    　　到了房间里，艾小青翻了翻抽屉，找出一张银行卡来。

