    黎俏心下了然，想来通过二堂的考核，也就意味着能随意调动枪械工厂了。

    “秋桓也一起？”

    商郁薄唇微抿，目光高深地回道：“他只需要一堂的情报网，其他考核他不参加。”

    秋桓虽然需要借用暗堂的势力，但并不贪心，也很早就表明过他的态度。

    ……

    当天下午，还在南洋的云厉发来了消息。

    正巧商郁要去开会，黎俏便约他在衍皇总部见面。

    时间刚过两点，黎俏半靠着沙发，坐姿很懒散，“准备回去了？”

    云厉吹了吹热茶的蒸汽，呷了一口应声道：“佣兵团昨天接了个单，云凌搞不定，我回去处理一下。”

    黎俏倚着扶手，掌心撑着后脑勺点了下头，“那就回去吧，最近没事先别来了。”

    “怎么？”云厉喝茶的动作一顿，危险地眯起眸。

    黎俏淡淡地摇头，语调不温不火，“以防万一而已。”

    云厉展开肩膀靠着沙发，指尖在大腿上敲了敲，“你当我傻？黎三边境工厂的事，我已经听说了。”

    “哦。”

    云厉舔了舔后槽牙，指了指黎俏，“佣兵团的分部就在边境工厂附近，你以为瞒得住？”

    顿了一瞬，他直言不讳：“萧叶辉干的？”

    黎俏撇撇嘴，回答的很模糊，“也许。”

    “呵。”云厉摸了下自己的大背头，薄唇扬起讽刺的弧度，“他想干什么？舍近求远的跑去对付你三哥有什么意义？还是单纯为了给你添堵？”

    黎俏闭了闭眼，侧首看向窗外阴翳的天空，“他不会做这种无用功，截了三哥的订单，只是他的第一步。

    柴尔曼家族立足西方，但产业遍布海内外，不然一个英帝的公爵身份，并不会让所有人买账。”

    “那他这是……准备扩张？”云厉说出了自己的猜测。

    黎俏泰然地压了下嘴角，“柴尔曼家族在海外的产业越多，等同于他们的势力越大，截我三哥工厂的订单，只是在稳固他自己的产业。”

    云厉的脸色渐渐阴沉下来，“就算想扩张势力，何必截黎三的订单？好歹相识一场，做的这么绝，一点情分也不顾？”

    这狗日的东西。

    “哪还有什么情分。”黎俏的表情很平静，但眼底却暗影重重。

    霍利工厂在缅国落地多年，早不截晚不截，偏偏这个时间出手以低价撬走了三哥的合作订单。

    萧叶辉出手的第一步就是掠夺他想要的东西。

    三哥不是唯一的一个，也不会是最后一个。

    别小看这些合作方，但凡能够建立良好的合作，那都会成为利益共同体，也会是自己割据势力的一部分。

    就好比黎三如果没有那么多合作渠道，边境工厂再厉害也难以为继。

    此时，云厉半阖着眸，神色有些躁意，“这两家的恩怨我听说了一些，我倒是宁愿他直接动手，也总好过这么一来一回的拉锯战。”

    云厉背后没有家族，只有他和云凌两个人，更没经历过家族中的明争暗斗。

    以他在佣兵团的做事风格，向来习惯速战速决。

    黎俏挑了挑眉，目光绵长，“没那么简单，因为他们目前谁都除不掉谁。”

    从父辈延续下来的恩怨，还有一个明岱兰从中斡旋，即便真的决斗，除了增加无故的伤亡，没有任何意义。

    商氏有的，柴尔曼家族也有，谋略、心计、手段、地位，他们互相制衡也互相牵制。

    两个盘根错节的顶级家族，一旦动手，就是牵一发而动全身，所以谁都不会贸然行动。

    尤其还牵扯了萧弘道和商纵海。

    老谋深算的商纵海这些年都没能除掉的对手，换做商郁也不会轻易就成功。

    ……

    夜幕降临，公馆客厅。

    黎俏站在入口处，面无表情地看着可移动衣架上挂着的十套旗袍，心情难以言喻。

    七套酒红色的旗袍在水晶灯下格外惹眼，另外还有两套纯黑色和一套湖蓝色。

    黎俏站着没动，而商郁则牵着她走向沙发，并对一旁的落雨沉声吩咐，“送去衣帽间。”

    落雨应声就扛着衣架上了楼，流云等人都没反应过来。

    好歹那是最具有东方韵味的旗袍，你一个女人像是挑扁担似的扛在肩上，不羞愧吗？

    黎俏的视线还跟着落雨，也不知为何，她今晚有点不想回去睡觉了。

    因为自打商郁看见那些旗袍之后，他那双深邃的眼眸里就染了一簇灼人的火焰。

    他单纯只想让她穿十几万的旗袍秀给他看？

    可信度……好像不太高。

    ……

    饭后，黎俏拉着商郁去门外散步消食。

    夜晚的南洋山温度微凉，周遭的地灯像是黑夜中的明珠，散着厚重而昏黄的光晕。

    黎俏把手塞进男人的掌中，走了几步就挑起了话题，“我过段时间，可能要回一趟边境。”

    商郁牵着她沿着台阶漫步而下，闻声便站定，侧身，“回去多久？”

    黎俏目光清澈，随意地瞥他一眼，“也就几天吧。”

    此时，男人摩挲着她的手指，再次踱步来到草坪深处，语气很柔和，“我陪你？”

    黎俏仰头和他四目相对，“不用，我只是回去看看，顺便帮三哥的工厂解决点麻烦。”

    她回边境，还要去求证一件事。

    商郁一时间没有开口，反而圈着她的腰把人搂在了怀里，“想帮他解决订单被退货的麻烦？”

    黎俏并不意外他会知道这件事，忖了忖，便如实相告，“退货的八家合作企业里，有两家和我有关系。”

    确切的讲，是她当年用她的身份建立的合作。

    这件事，三哥不知道。

    要不是南盺给了她名单，她也想不到离开的三年时间里，竟然有人坏了她的规矩。

    男人稍稍拉开了距离，俯首看着眼前那张精致的面孔，随即捏着她的下颚，声线深沉而低冽，“回去可以，但如果你不回来……”

    黎俏攥住他的手腕，扬唇一笑，眉眼张扬，“你在南洋，我怎么可能不回来。不用担心，当年我能说走就走，现在也没人能把我强行留下。”

    三哥说的没错，她为了萧叶辉三年不入边境，如今……再没有任何人能成为束缚她的枷锁。

    商郁眼波沉沉地凝着她，反手握住她的掌心，妥协般地叹息：“带上落雨。”

    黎俏欣然应允，“好，不会太久，我快去快回。”

    男人沉默地抿了抿唇，目光复杂地把她重新拥入怀中。

    她回边境，许是为了彻底的了断。

    七子在边境的影响力和势力犹在，她和萧叶辉因他的缘故，永远没办法再回头。

    他心疼过，自责过，更在夜深人静的时候深刻地害怕过。

    可即便如此，他依然无法说服自己放过黎俏。

    说他自私也好，说他自利也罢，这段感情从开始的那个雨夜他就说过，这辈子她都别想逃开他。

    ……

    十点，夜深了。

    黎俏站在衣帽间的落地镜前，看着身上的旗袍，迟疑着没有下一步动作。

    她素来喜欢宽松舒适的衣物，如非必要的场合，很少会穿如此贴合显身材的裙装。

    酒红色的短款旗袍堪堪遮住大腿，紧身束腰的设计勾勒出纤细的轮廓。

    说曲线毕露一点也不为过。

    旗袍的优点就是能放大女人身上独特的韵味，那是晚礼服所不具备的特质。

    黎俏低头看了看自己，深深呼吸做好了心理建设后，就准备离开衣帽间。

    也不是她矫情，主要是特意换上旗袍装就为了给他看一眼，这种事听起来就够匪夷所思了。

    黎俏半干的长发披在肩后，转身一抬头，不偏不倚地撞进了男人沉深似海的瞳中。

    他不知道什么时候来的，穿着黑色的丝质睡袍，肩膀靠着门框，暗眸幽深，直白的过分。

    黎俏猛地顿步，扯了扯过短的裙摆，“好看么？”

    商郁没说话，抬脚走来，顺手……甩上了衣帽间的门。

    黎俏拧了下眉心，宽敞的衣帽间里连空气都沾染了他身上的味道，浓烈又蛊惑。

    她知道会发生什么，因为他连话都没说，按着她的肩膀直接压在了衣柜上覆唇而上。

    这是商郁的衣帽间。

    衣柜中都是浓墨的黑，只有黎俏身上的酒红色短款旗袍是这里唯一的色彩点缀。

    纯正的东方旗袍包裹着最完美的身形，触之所爱，男人动情的一塌糊涂。

    没一会，盘扣崩开了，裙摆扯坏了。

    黎俏当时就在想，这手工旗袍的质量……也太差了。

    商郁的手指插进她的发中，吮着她的唇，步步沦陷。

    后来，回了主卧，黎俏身上的旗袍还在，但早已是半遮半掩，更具视觉冲击。

    十几万的旗袍毁了，她望着晃动的天花板，思绪很混沌。

    稍有清醒的时刻，她就忍不住怀疑，这到底是他早有预谋还是一时兴起？

    大概是久未亲密，外加她不需要再起早去上班，男人极尽所能的逞凶。

    于是，这一夜对黎俏来说，简直格外的漫长。

    ……

    第二天，日上三竿，黎俏双眼通红地躺在床上，动都不想动一下。

    眼睛肿了，浑身乏力。

    要不是呼吸很顺畅，她都要以为自己生病了。

    临近上午十一点，黎俏才费力地爬了起来。

    幸好二堂的考核是明天，不然以她现在的身体状态，别说射击了，举枪她都费劲。

