    燕初渺并不认为那个人是来找自己的。

    毕竟她从来就没有跟他透露过自己的身份，至于杜铃兰，皇帝对外宣称她已经失踪了，实则被他们藏了起来。

    根本就不会有人知道她人在哪里。

    那么他会出现在这里，看来是别的目的。

    难道是他还没有放弃原先的那个计划吗？

    燕初渺觉得自己不能放任不管。

    给自己找了一个很不错的借口之后，她就开始监视人了。

    牧归对此一无知。

    他是在京城边缘的一个山庄里落脚的。

    在这里生活了几千年，让他的势力早已经遍布了整个世界。

    绝大部分人都不曾见过他的模样，那些人祖祖辈辈的都在给他做事，却从来都不知道自己祖祖辈辈都是奉一人为主。

    “众藩王收到消息了吗？”书房里牧归冷声问，问完之后，他便感到心头一阵气血上涌，他微微弯了腰肢，接连咳嗽好几声。

    这阵仗仿佛要将五脏六腑都给咳出来。

    书房里除了他以外，就只有一个黑衣男子。

    男子低着头不敢看他，回答的姿态更是恭敬到了极点。

    “回主子，消息已经发布过去了，预计最多不会超过一个月，他们将会再次齐聚京城。”

    三个月前这一些人齐聚京城，是为了参加万朝节，而这一次目的只有一个，那就是造反。

    “很好，你可以出去了，以后随时留意藩王那边的动静。”

    男子应声出去。

    牧归心头气血再次上涌，整个书房里只听见他剧烈的咳嗽声。

    以及过了许久之后，那一声轻的仿佛可以随风散去的呢喃，“渺渺……”

    只可惜他叫着的人现在并不在这里。

    —

    燕初渺告诉自己，不去管他的事情。

    过几天后，她还是踏着夜色从窗户翻了进去。

    床上躺着的男子眉头紧促，额间甚至已经渗出了细细密密的汗珠来。

    他微微张着嘴，似乎在说梦话。

    燕初渺走了过去，刚靠近他就开始剧烈的动作了，像是陷入了梦魇中，怎么都睁开不了。

    当她走到床边的时候，正好被一把握住了衣袖。

    那人握的很紧，手背甚至青筋都微微冒出。

    燕初渺蹙眉，她想将衣袖扯出来，但使了几分力气也毫无用处。

    强行扯出来吗？还是直接把衣袖划破？

    燕初渺在这两个选项中思考了三秒，最后果断的选择了第三个。

    接把人打晕。

    打晕之后，他依旧死死的拽着，就像是定了型。

    燕初渺面无表情的看着，最后一根指头一根指头给强行掰开了。

    做完这一切之后，她才想起自己此番来的目的。

    于是手指搭在了他的脉搏间，灵力一点点的灌入他的身体。

    检查一番她才知道他现在的身体亏损的又多厉害。

    不像是受伤，也不像是得了什么病。

    细细检查过后，燕初渺一脸冷漠的松了手，转身走的毫不犹豫。

    既然是自己作的，那她就更不需要管了。

    —

    牧归的睡眠时间很规定，头一次他睡到了将近中午方才醒来。

    醒来之后便感到自己的脖子疼的厉害，除了脖子以外，手也是如此。

    他抬起手来，摸了摸脖梗，这里像是被人打过。

    是谁大半夜的专门跑来打了他一下吗？

    牧归眼眸瞬间冷了下来。

    可很快他就察觉到了不对。

    如果是跟他有仇的话，那么不可能就这样离开了。

    最重要的，他居然没有察觉到。

    是她吗？

    他心里生出了几分希望。

    可是她为什么要打他呢？

    还是又不能真的伤了他的那种。

    这真的会是她吗，他开始迟疑了。

    但不管怎么样，他还是决定彻底搜查一下京城。

    当天他画了一幅画，交给手下人。

    第二天的时候，就有人找到了。

    —

    “主人，根据消息，画上的女子是丞相府的大小姐商华。”

    这个陌生的名字让牧归感到有点不适应。

    不过丞相是他的人。

    也就是说他可以现在去丞相府见到她了。

    “主子，不过根据消息更新，商大小姐已经有了婚配。”

    “是谁？”牧归目光陡然狠厉

    “主子，那人是皇上。”

    这一刻牧归有了弑君的想法，渺渺只能是他的，那个又老又丑，半只脚都踏进土里的老东西怎么配。

    “不过这已经是一年多的事情了，商大小姐差不多在一年前就已经进宫了，现如今是华贵妃。”

    牧归几乎坐不稳，他阴狠的目光牢牢的锁定说话之人。

    “我给你一次活命的机会！”

    死亡阴影浓浓的将那人笼罩，他被吓得扑通一下跪在了地上，脑子里灵光一闪，话语脱口而出。

    “主子放心，皇帝至今没有动华贵妃，华贵妃人是完璧之身。”

    他在赌，赌主子之所以会产生那么大的怒火，全部是因为华贵妃。

    幸好他最后赌对了。

    “你可以滚了。”牧归声音依旧带着戾气，只是话语里的杀意没了。

    他立马连滚带爬的消失了。

    —

    吃过午饭之后，外面的天渐渐的暗了下来。

    燕初渺让人在后院里搭了一座秋千，此刻她就在秋千上晃荡着。

    丫鬟匆匆走了过来，“娘娘，太监总管说皇帝会在半个时辰后过来。”

    皇帝现如今找她能有什么事情？

    燕初渺不用想就能猜到估计是来借钱的。

    他的实力实在是太差了，运气也不怎么好，和淑妃几人打叶子牌的时候，基本回回都输。

    偏又有点爱面子，死活不愿意承认自己菜，被激将法几句，又参与进去了。

    虽然他菜的厉害，但是整个国库还不至于被他输掉，毕竟国库的钱他没有想过动，只是自己的小金库就有点撑不住了。

    这已经是这三个月里面的第二次了。

    “娘娘还是和上次一样吗？”她身边的宫女问。

    上一次皇帝来借钱，燕初渺直接让他们去库房抬了一箱珠宝给他。

    这一箱珠宝是当初皇帝让人送过来的。

    皇帝看着那箱珠宝，感动的差点没哭出来，他也没有想到自己有朝一日会沦落到那么穷的地步。

    “贵妃放心，朕一定会赢回来的！”

    燕初渺对那些东西没兴趣，也不在乎他到底会不会还，就当东西在她这里走了个流程。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/3

    皇帝：就想问一下，还有比我更可怜的皇帝吗？(╥╯^╰╥)

    淑妃：乖，先把欠本宫的银两还清了再哭，还有，都一把年纪，哭什么哭，丑死了。

    良妃：妹妹不要这么说，皇上老了丑了，这也是没办法的事，咱尽量少看就行了，哦对了，催债的时候记得连着我的那一份～

    皇帝：……

