    第1789章 无比震撼的战斗方式   

    “红色！”

    

    一瞬间，惊叹声就响了起来。

    

    也就是这一刹那，参赛者们就弄懂了楚千璃是怎么抽出这根红签的了了。

    

    “下一个轮到我了。”

    

    “不，应该轮到我才是！”

    

    “我来！”

    

    一刹那，对自身实力非常自信的参赛者们争抢着冲了上来。

    

    “……”戎恒。

    

    这可真是没想到，总觉得……比试还没开始这边就得先打起来。

    

    楚千璃唇角勾着，拿着她的红签便功成身退地站到了一旁去了。

    

    嘭嘭嘭！   

    不出戎恒的预料，为了争夺擂主的资格这边立时就打了起来。

    

    戎恒看了眼自家做完坏事就不管的殿下，再看一眼打成一团，以至于谁都没法抽签的参赛者们。

    

    凸！   

    他额上的青筋就在这一瞬蹦了出来。

    

    “你们……”两个字，从戎恒的齿缝中挤了出来。

    

    “其实这种时候完全可以猜拳决定先后哦～”楚．小恶魔．千璃赶在戎恒彻底发飙前笑眯眯地丢出一句。

    

    “对啊，猜拳！”

    

    经过楚千璃这么一点拨，几个参赛者顿时不争了。

    

    赶在戎恒没有彻底爆发前，他们迅速地猜拳决定了顺序，而后赶忙抽出自己想要的红签。

    

    “……”戎恒。

    

    有殿下在这里面搅和，他就是想发火也不可能啊。

    

    不过，看到这些参赛选手因为担心他训斥他们而加快速度，心头生出的那股小火苗到底是熄灭了。

    

    于是，擂主就这么定了。

    

    而雷霆比斗场中，已经有监督者来解释了接下来的比试规则。

    

    知道这是一场守擂与攻擂的争夺赛后，围观群众们的热情就被彻底调动起来了。

    

    “啊，好期待，接下来的比试一定会十分精彩。”

    

    “说起来，时间已经到了吧，参赛选手怎么还没出来？”

    

    “快看，出来了！”

    

    一道身影就在此时飞快地掠了出来，最终落在了擂台的中央。

    

    “终于来了！”

    

    欢呼声顿时响起。

    

    这时，其他两个擂台上的擂主也就位了。

    

    于是，三个地方同时爆开的欢呼声交叠在一起险些没将屋顶掀翻。

    

    咚！   

    就在这时，一道鼓声响起。

    

    紧接着……   

    “三位擂主已经就位，比试正式开始。”

    洪亮的声音响彻雷霆比斗场。

    

    欢呼声在这个时候被压了一下，但紧接着，欢呼声就以更热情的势头爆开了。

    同时，围观群众们这才开始认真地打量起守擂者是谁。

    

    长发简单地束起，红衣如火，好一个潇洒不羁的俊美少年。

    

    在认出这就是之前五号擂台上唯一的获胜者时，坐在四周的围观群众觉得幸运极了。

    

    “嘿，晏小子，我们这运气不错啊！”

    高海高兴道。

    

    “嗯，我们的运气相当不错。”

    晏子晋在发现他们这边擂台上出现的擂主就是楚千璃后，眼中也迸射出了愉悦的光芒。

    

    可以亲眼看到楚……不对，是殿下才是。

    

    可以亲眼看到殿下的比试，并为殿下加油呐喊，他和高海的运气比起其他几位盟友来说真是相当的好了。

    

    是的，由于场地分三个，而他们也不知道殿下会在哪个场地出现，最终决定分散行动。

    如此一来才能保证殿下无论出现在哪个场地都有他们加油喝彩的声音。

    

    拳头一握，晏子晋决定了，等会儿他一定要拼命为殿下呐喊，将其他盟友没能呐喊的份一起补上！   

    “嘿。”

    

    眼看晏子晋干劲十足，高海不由又笑了一声。

    

    好的，他这下也干劲十足了。

    

    不管怎么说，擂台上站着的除了是鬼界十殿下外，还是他们所认可的伙伴，接下来的时间里他一定会不遗余力地为楚小子呐喊加油！   

    不过……话又说回来了，那些家伙在做什么？

    

    明明比试已经开始了，这些家伙该上擂台挑战了，结果他们却在……划拳？

    

    “嘿，我赢了，红衣小子就由我来第一个挑战。”

    

    很快，划拳的胜利者出现。

    

    “……”楚千璃。

    

    扶额。

    

    原谅她，这个发展她是真没想到。

    

    之前抽签时的随口提议，没想到不仅被他们用在抽签上，最后还用在排序上了……糟糕，默默扫了周围一眼，楚千璃发现围观群众们的表情好像有一点儿裂。

    

    唔，其实，这也不是她的错吧，毕竟她也没想到他们会活学活用到这种地步。

    

    飞快地把锅甩了出去，楚千璃顿时和没事人一样了。

    

    “……”跟着参赛者一起走出来的戎恒。

    

    “……”发现戎恒出来后就围上来的孟关等城主。

    

    “那个，老戎啊，这是什么情况？”

    

    为什么好好的激动人心的画风突然就变了。

    

    “……有殿下在，这不是理所当然的么。”

    戎恒沉默了一下，最终还是吐槽了出来。

    

    “嚯！”

    孟关等城主吓了一跳，连忙左右张望。

    

    戎恒嘴角顿时一抽，“九渊大人在特别席位，就等着观看殿下的比试呢。”

    

    要不是九渊大人不在，他怎么可能吐槽殿下。

    

    “咳，原来是这样啊。”

    

    就说老戎怎么敢吐槽了呢。

    

    这下好了，他们也不用担心因为听了老戎的吐槽而跟老戎同罪了。

    

    “行了，别耍宝了，比试要开始了。”

    就在这时，戎恒的神色一下子严肃了起来。

    

    只见那边擂台上，两股外放的强大气势已经开始碰撞。

    

    下一瞬，红色的身影和青色的身影一闪，向着擂台中间就冲了过去。

    

    嘭嘭嘭！   

    交锋的刹那，碰撞声就响了起来。

    

    楚千璃这次没有回避战斗，而是直面迎了上去。

    

    强大的力量萦绕在她的周身，尤其是拳头和手臂之上。

    

    格挡，出击。

    

    每一招都强悍无比，就这么毫不退拒与对手撞上了。

    

    “好快，动作快到根本就看不清！”

    

    “气势好可怕，哪怕隔这么远还是有种呼吸都凝滞的感觉。”

    

    ……   

    呐喊声久久没有响起，最后，响起的是一种近乎恍神般的低喃。

    

    尤其是晏子晋和高海，他们一路跟着楚千璃，见识过她用各种省时省力的方式解决对手，以为她的战斗风格就是这样。

    没想到，就在此时此刻，楚千璃的战斗风格能够变化至此！   

    嘭嘭嘭！   

    场上的交手还在继续。

    

    “已经……上百招了。”

    戎恒瞪着眼睛说道。

    

    最可怕的是，在这对决的上百招中，殿下只不小心挨了两次，而对手……   

    

    

