    见楚芷芊不说话了，陆暖不知道意识到了什么，脸“腾”地一下就红了起来。

    “反……反正就是一个意思，他……其实还是蛮真诚的一个人的！”

    这话她强调了一遍，语气要多笃定就有多笃定。

    也不知道是笃定给楚芷芊听，还是笃定给她自己听。

    “是吗？”楚芷芊一边说着，一边托着下巴看着陆暖：“就好像以前骂他不要脸的人不是你一样。”

    陆暖：?(????ω????)?

    “我这么骂过他吗？不可能吧，你记错了，我没有的。”

    话是这么说的，但是她那张脸却是越来越红了。

    “有啊，”楚芷芊默默地叹了口气：“第168章，他跟你要刀的时候，你说他不要脸，191章你还在骂他不要脸，271章你不仅打飞了他，还骂他不要脸……”

    “停停停！”陆暖当即求饶，双手合十举过头顶：“姐，不带这么揭人老底的。

    以前我跟他水火难相容，难免总是要说几句难听的话，不然我心里也不舒服的。

    那……那人也得往前看，我要是一直扒拉着以前的事情，最后不痛快的还是我。”

    听了陆暖的话，楚芷芊叹了口气：“话是这么说的没错，但是我就是怕你太着急了一点。

    为什么不多考验考验他呢？”

    “你既然觉得我有点着急，那你为什么还帮着他？”陆暖看向楚芷芊。

    楚芷芊抿了抿嘴唇：“大哥让的，不然我也不想帮他。

    大哥同我说了不少凌淳为你做的事情，我寻思着，他倒也还算是真诚。

    况且你也十七了，虽然和离了一次，但是总该还是要成婚的。

    你的身份高贵，聪慧无双，说起来，我寻遍脑子里，也确实只有这个人配得上你。

    既然他有心想要改过，那也不妨给他一个机会了。”

    “是了，我也是这么想的。”

    陆暖眯起眼睛，笑得像是一只小狐狸一般：“人是在成长之中的。

    我和凌淳认识两年多，亲眼看着他从一个狗东西变成如今这副模样，所以我也愿意给他一个机会。”

    听了此话，楚芷芊皱眉看向陆暖：“那你到底心里有他吗？”

    陆暖迟疑了一下。

    随后道：“我其实也不知道。

    只不过那天，大表哥说，我如果对凌淳没有男女之情的话，就应该和他泾渭分明保持距离。

    我本想说我还欠了凌淳不少救命之恩，可大表哥说，这些救命之恩应该让家里出面去报还。

    男女授受不亲，我既然当初是下定决心和离的，也的确应该和凌淳井水不犯河水。”

    “我听这意思……不像是要跟凌淳和好的样子啊？”楚芷芊一头雾水。

    “还没说完呢，”陆暖有些不好意思地转开了视线，无意识地搅着手指头：“我当时觉得，我一点儿也不像和他划清界限。

    我一直以为，这种心思是真心实意的报答他的好，可是大表哥说不是这样。

    我那几天想了很多，后来让无迹去找凌淳，问了他一个比较尴尬的问题。

    其实我也不知道我是不是喜欢他，但是我知道，那个问题，他的答案我能给满分。

    所以，冲着这份满分，我愿意放下前尘，给他一个机会。”

    听了这话，楚芷芊搓了搓手臂：“肉麻兮兮的，我看你其实是想给你自己一个机会，口是心非的臭妹妹！”

    说着，楚芷芊伸出如葱一般的手指，点了点陆暖的额头：“那既然做了决定，就不要再像过去一样任性了，知道了吗？”

