    周霜霜一觉醒来，已经是早上7点半了。

    她心中一惊，霍的一下坐直了身躯，却发现本该空无一人的宿舍，居然大家都不紧不慢的在做着自己的事。

    她一愣，又看了看手机：“今天……不训练吗？”

    “不训啊。”

    鲁丽抬抬下巴指着窗外：“你看，老天都在怜惜我们，突然下那么大一场暴雨，我们又不是真正的当兵的，所以上午的训练就取消了。”

    没等周霜霜心头暗爽，她又慢悠悠接下一句：“不过教官可说了，等雨小一点，还是要出去的。”

    但尽管如此，能哪怕能够偷得一小时的时间，她们也觉得万分珍贵。

    周霜霜赶紧拍拍胸口，暗自松了一口气。

    此刻胸前的铜钱贴肉带着，正奇怪的微微发烫。

    这温度比体温略高一点，并不让人觉得难受，但是……

    周霜霜心中一惊，想起了之前那个真实到让她恐惧的梦。

    这时，陈雪薇从她旁边经过，一眼看到她床边摇摇欲坠的东西：“霜霜，你什么时候还带项链过来了呀？辅导员不是说了，不让咱们带贵重物品到这里来吗？”

    周霜霜一愣，下意识地朝床边一看——那里，赫然是一条虽然脏污又陈旧，但仍然看得出本质的黄金项链！

    她心中一惊，浑身汗毛都要炸起！在这下雨也仍就闷热的天气中，竟顷刻间就渗出了涔涔冷汗！

    ——这项链，这项链是那个丧尸的！

    她砍下了她的头，倒地的时候，项链飞了出去，被自己一把抓住……

    陈雪薇的声音变得忽远忽近，飘飘渺渺，如在云端：“……霜霜……霜霜……你怎么了？霜霜……”

    周霜霜不知道自己的脸色此刻是有多惨白——项链是丧尸身上的……会不会有细菌？会不会有病毒？怎么办……

    她急的都快哭出来了，这陡然的情绪变化，让看着她的陈雪薇都吓了一跳！

    ——只是问个项链而已，她干嘛反应这么强啊？

    陈雪薇心头疑惑一闪而过。

    下一刻，就见周霜霜一骨碌爬下了床，睡衣都没换，就直接冲到洗漱台前，先是准备直接冲洗项链——不行，万一病毒随着下水道传播怎么办？！！

    她脑中念头飞转，此刻手忙脚乱地把自己的牙刷和牙膏都倒在洗脸池中，接着顺手抄起旁边的暖水壶，也没看清究竟是谁的，直接往漱口杯里倒了，满满一杯开水，动作利索无比的把那项链扔了进去！

    项链很快就沉在杯底，静悄悄的，没有一点声音。

    水面也渐渐恢复了平静。

    她站在一旁，目光直愣愣的盯着自己的杯子，神情恍恍惚惚。

    宿舍几人被她突如其来的动作给惊得说不出话来，半响，鲁丽才艰难的说道：“霜霜，你快把牙膏放好呀，上午还有人来检查内务呢。”

    周霜霜浑身一个寒颤，此时此刻，她又一次看着那杯里的项链——原来，那不是梦，那不是梦！！！

    ——爹呀，你宝贝女儿要出大事儿了啊啊啊！！！！

    她在心中无声呐喊。

    只是……

    她担忧的看看宿舍的朋友们——她脸色好一些了，她们就又低头做自己的事了，这会儿，自己并不太引人注意。

    周霜霜盯着那项链上头的污垢，心中琢磨着：

    也不知道，开水能不能杀死丧尸病毒？还是等下用火烧？

    又或者，她从“梦境世界”里带来的东西，究竟会不会把异世界的病毒也一起带过来呢？

    又及，自己明明是醒过一次的，她们都知道自己清醒过，可在“梦境世界”中，自己根本一点感觉都没有，身体肯定也还留在这个世界，总不能，自己是分裂成了两个个体，记忆却同步吧？

    还有，自己是怎么进入那“梦境世界”中的呢？

    睡眠？还是……

    脑中乱码一般的问题齐齐搅在一起，最后缠绵成一个谁也无法解开的线团。

    周霜霜的目光缓缓下移，锁骨处，一枚油润的铜钱，正静悄悄的挂在她脖颈上。

    此刻，仍能感觉到温度。

    铜钱是开元通宝，周霜霜小时候身子弱，他爸不知道哪里听来的说法，特意找来一枚在许多人手中流通的“活钱”，用红线穿了，给周霜霜带上。

    说来也怪，从那以后，周霜霜的身体就一天天的好起来了。周爸看在眼里，嘴上不说，心中其实很是慎重，上学时嘱咐她好几遍，不要把铜钱取下来。

    周霜霜本来也没这想法，戴了十几年了，都有感情了，她本身也并不特别热衷于那些脖颈上的饰物，这铜钱在她脖子上，除了定期换绳子，还有洗澡的时候，真的从来没有取下来过。

    但此刻各种诡异的情况叠加在一起，她盯着仍在水底的项链，一咬牙端着漱口杯钻进了厕所。

    在这密闭的小空间里，她把漱口杯放在一边，一伸手，取下了脖子上的铜钱。

    铜钱是很油润的黄亮色泽，上头“开元通宝”四个凸出来的字，也被长年累月的佩戴，慢慢磨的分外光滑。

    这薄薄一片，到底是不是她穿越“梦境世界”的原因呢？

    铜钱被指头捏着，暴露在空气中，很快就微微凉了，没有之前贴肉那种温感。周霜霜翻来覆去都没察觉出它有什么异常，可要让她试试滴血，她心里又怕怕的——她之前看过一本小说中，配角就是因为企图让宝贝滴血认主，结果被那不知名的东西逮到机会，把血抽了个一干二净的。

    她还年轻，很是爱惜自己这条小命呢！

    然而这么久了都没半点头绪，周霜霜不甘心的撇撇嘴。想了想，还是身体重要——铜钱还是戴着吧。

    她微微低头就想重新戴上，又突然灵光一闪，捏起铜钱细细观摩着，并不由自主的越凑越近，越凑越近——

    这铜钱中心的方孔中，似乎有什么东西……

    在她把右眼凑到铜钱方孔面前时，突然一阵恍惚。

    下一刻，她的身子微微晃了晃，眼神恍惚了一瞬。但很快，眼珠微微转动一下，又重新站直了身子，端着那个漱口杯，轻手轻脚的出了厕所。

    “霜霜，没事啦？”

    鲁丽问道。

    ——说是不担心，但是大家还是一直注意着的。

    周霜霜微微一笑，这笑容怪怪的，跟之前一模一样，半分角度都不差：“没事啦，放心吧。”