    Genm冷眼看着两人，对于沃兹的问题，也没有回答。

    反而扭了扭手腕，瞬间移动到沃兹面前，右手握拳朝沃兹下巴打去。

    噗!

    一声空爆传来。

    沃兹身体消失，转而出现在Genm另一侧。

    “专门等我们过来打架的是吧?”

    晃了晃胳膊，沃兹突然一脸凶恶道：“盖茨!咬他!”

    “好...你啥意思?!”

    “这不给你表演的机会吗？”

    “鬼才要这样的表演机会!”

    真的功夫，现在都把他当玛卡巴卡了。

    虽然沃兹一向如此......

    口中这样说，但盖茨还是快速拿出表盘变身。

    毕竟现在不是吵架扯皮的时候。

    “Henshin!”

    “Rider Time!Kamen Rider Geiz!Armor Time！Level Up！Ex-Aid！”

    “游戏对游戏，可别说我欺负你!”

    开场前的狠话放完，盖茨发起了攻击。

    轰!

    盖茨当即腾空而起，一脚踩踏在突然出现的道具块上，快步跑到Genm头顶。

    道具块消失，盖茨整个人宛如电钻，朝着Genm极速下坠。

    Hit!

    Ex-Aid一系特有的打击音传来。

    Genm单手举过头顶，稳稳地挡住盖茨的攻击。

    在盖茨还没有反应过来时，Genm迅速弹跳而起，单手捏紧盖茨右手的Gashacon破坏者，朝着地面快速拉动，甩去。

    “!”

    盖茨想要挣脱，可为时已晚。

    轰!

    巨大的撞击声传来。

    Genm单手拉动，盖茨狠狠地撞击在光滑的地板上。

    颇为狼狈。

    正在这时，Genm心中突然传来一道强烈的预警感。

    下意识侧身朝一旁扑去滚落。

    Genm原本所站的位置之上，陡然传来一道巨响。

    一柄熠熠生辉，泛着寒光的长镰赫然插在地板上。

    “就不能让我偷袭成功一次吗？”摸着后脑勺，沃兹苦恼道。

    天天被别人偷袭，他难得偷袭一次，就不能让他成功一下?

    哪怕就让他的小镰刀碰到Genm一下也行啊。

    Genm起身，目光在沃兹与盖茨之间来回转动了一下，最后放弃盖茨，转而朝沃兹发起了攻击。

    显然，在Genm眼中，沃兹比盖茨更具威胁力。

    至少沃兹刚刚那一记镰刀，如果真的落到实处，连他也不太会好受。

    砰!

    正面相对，暴力的两拳相撞。

    一层无形的气浪自两人身边起朝四周扩散。

    刚爬起来的盖茨，一接触到这股气浪，一个不稳，又摔倒在地上。

    轰!

    楼层微微颤动了一下。

    沃兹眼角一斜，看到了右肩上掉落的碎片。

    来自天花板。

    他们这种层次的力量对决，放在大楼之上，确实有点作死。

    想到这，沃兹突然有点不想和Genm纠缠了。

    Genm的实力，一番简单的交锋下来，他已经有数。

    基础形态只能平手，除非动用忍者表盘的力量。

    但他有别的力量，难道Genm就不能有了吗？

    显然，继续战斗下去是不划算的。

    而且这一次，他们的主要目的只是来看一看这里面是个什么情况。

    不过现在这样，也看不到什么了。

    沃兹猛然收手。

    同一时间，Genm借助惯性朝沃兹继续轰来。

    叮——

    提起时间长兵，沃兹硬接Genm的这一拳。

    时间长兵的枪杆上，顿时发出一道清脆的震鸣声。

    沃兹不由发出一声闷哼，显然并不好受。

    然而，受此一击，沃兹非但不暂避锋芒，反而如果Genm之前一样，一把抓住Genm的拳头，将他禁锢在自己身边。

    Genm背后，盖茨悄悄摸了过来。

    瞄准Genm大脑袋，战甲内的脸当即一片狰狞，随即高举时间严斧过头顶，朝着Genm狠狠敲去。

    砰!

    震响传来。

    看着狠狠砸在地上，久久未动的Genm，沃兹只觉热泪盈眶。

    玛德!终于偷袭成功了!

    “干得漂亮!”沃兹竖起大拇指，毫不吝啬的赞赏道。

    闻言，盖茨略显骄傲道：“对付这种垃圾还不简啊咳!”

    盖茨身体倒飞，沃兹大惊。

    原本趴在地上的Genm，不知何时爬了起来。

    看着沃兹，冷淡道：“果然，这个形态已经跟不上时代了。”

    “那么...就用这个吧。”

    在沃兹惊疑不定的目光中，Genm缓缓拿出了一个通体绿色的诡异卡带。

    在看到卡带的刹那，沃兹顿时大惊失色。

    再顾不得与之纠缠，转身提起盖茨，破窗而逃。

    而Genm则站在原地，看着两人的背影，卡带握在手上却迟迟没有插下去。

    良久后，Genm反手取出玩家驱动器上的卡带。

    战甲化作流光消散，显露出檀黎斗的身影。

    “突然间没什么兴致了...还是让那家伙继续配你们玩吧。”

    微微摇头，檀黎斗转身离开了破烂一团的办公室。

    沃兹带着盖茨极速逃离，直到接近朝九晚五堂的街道时，才终于停下脚步。

    大脑一阵晕眩的盖茨站在原地缓了好半天，才回过神来，看着沃兹，不解道：“明明打得过的，干嘛要逃?”

    “打得过个锤子!”

    怼了盖茨一句，沃兹才没好气道：“你知不知道那张卡带有多变态?”

    盖茨沉默，目光在衣服上扫了扫，道：“有我的作战服变态?”

    “......你是指哪种变态?”

    “就那种啊。”

    “嗷。”沃兹点头，“的确没有你变态。”

    沃兹缓缓摇头。

    这一趟啥收获没有不说，还白受一顿惊吓。

    但问题是，檀黎斗为什么还有变身能力?

    虽然也没有明确的规则限制，成为异类骑士后就不能再变身为假面骑士。

    但怎么想怎么违和啊。

    还有那家伙，为什么会有克洛诺斯的卡带?

    想起克洛诺斯的变态能力，沃兹就忍不住发懵。

    倒不是怕了，毕竟还是属于时停一类，像对付提德那样，提前做好准备，也不是打不了，只是对方的那个战绩，威慑力着实有点大。

    除非把宝生永梦拉来，让他变次无敌爹。

    毕竟在沃兹印象中，克洛诺斯就是一个只有无敌爹才能对付的敌人。

    不过这显然是扯淡。

    先不说宝生永梦现在失去变身能力了，就算没有失去，恐怕也变不了无敌爹。

    别问，问就是世界规则的限制。

    盖茨还是不明白克洛诺斯的战绩，沃兹也不想过多解释。

    现在知道了檀黎斗的能力，提前做好准备，下一次就好对付多了。

    嗯，这好像是唯一的收获。

    不过没找到那个被绑架的议员就挺可惜的。

    看了眼黑沉的天色，沃兹道：“回家吧。”

    “昂。”

