    周欣妍累了，枕着江浩的手臂睡去。

    江浩搂着周欣妍，心里有些小不是滋味。

    在现实世界，自己是不是太咸鱼了？

    电影世界里，哪一次不是赚取亿万身家，活的潇潇洒洒，可在现实世界，自己却连买一套房子都费劲。

    之前他总是感觉，自己在电影世界已经拥有了那么多，现实世界无欲无求，只想过得安安稳稳，温馨富足就好了，可现在发现，真的遇到事情，自己竟然没有一点拿得出手的实力。

    他忽然升起了要赚钱的想法。

    第二天，

    江浩和周欣妍早上起来晨运，吃过早饭，两人开车在几个楼盘转起来，看地理位置，看小区环境，看配套设施等等，毕竟买房是大事。

    终于，两人在一个叫美景家园的小区看中了两套房，这个小区的绿化不错，距离不到一公里就是滨海市有名的钱东湖公园，以后住在这里，两个人可以一起到钱东湖公园跑步运动。

    小区有毛坯现房，而且已经有很多住户入住，江浩看中的是跃式高层，一套178平米，一套198平米，价格是2.85万一平，两个车库要40万，小的这套要547万，大的那套要604万。

    一边看周欣妍一边说道：“客厅采光不错，厨房、小餐厅、一楼卧室，浴室卫生间，”

    “二楼这一间可以做书房，面积这么大，老公你的书都可以放在这里，”

    “这是主卧，这一间，嗯，可以做宝宝卧室。”说到这里，周欣妍偷偷看了江浩一眼，脸上带着羞涩。

    “老公，要不咱要小的吧，大的这套有些超预算了。”周欣妍道。

    江浩摇摇头，“一次到位吧，不要为了几十万最后后悔。”

    既然有了决定，那就没必要拖拖拉拉的了，江浩又不是没花过钱的人，他的黄金空间如果按照现实世界黄金等价计算，价值超过800亿美元，靠，为了几百万纠结个毛线啊。

    直接办理，售楼经理那个乐啊，这样痛快的客户真叫人喜欢，看上就买。

    周欣妍坐在那里，和售楼经理聊了差不多一个小时，工商管理硕士砍起价来也是很地道的，售楼经理终于低头，在原本优惠的基础上又砍下来二十多万，江浩伸出大拇指，给周欣妍点个赞。

    交首付，办贷款，原本江浩想要自己掏钱，周欣妍却很坚决，“老公，买房的钱咱们一人一半，还有，房本上要有我的名字。”

    “那当然。”

    就算是现房，江浩他们现在也拿不到钥匙，要等贷款的钱到了开发商账户上，他们才给钥匙，这个时间大概要1个月左右。

    就算拿到钥匙他们也住不进来，还需要装修呢，装修估计又要花去3个月左右。

    买了房，好像完成了一件大事，两人心满意足的出来，时间已经到了傍晚，整整忙了一天啊。

    “老公，咱们还去看小红枣和米娅吗？”周欣妍问道。

    “去，晚上就在庄园睡，明天好好陪它们玩一天。”江浩说道。

    “明天我还想帮你搬家呢。”

    江浩摇了摇头，“不用你帮忙，那边就一些书，反正我也没事儿，等周一我自己弄，有一天时间足够了。”

    有价值800亿美元的空间在，搬家不难。

    两人来到庄园，在马房看到了小红枣和米娅，两匹马看到主人来了都非常热情，马场晚上也有灯，两人骑着两匹马玩到了晚上9点钟才休息。

    第二天又陪着两匹马玩了一天，放松身心，翌日周欣妍元气满满的去上班，江浩来到原来的房子。

    他在这里的东西不多，衣服什么的早就搬去周欣妍那边，一些贵重物品，比如玉印、道袍、符纸这些，都在空间里放着，留在这里的基本上都是书，平日江浩也是作为书房来使用的。

    江浩伸手，把书架连同成堆的书籍收入空间，只用了半个小时就清理完了。

    既然已经弄好，那就给对方打电话让对方收房子吧，早点解决也好省了麻烦。

    给之前那个电话打过去，电话接通，江浩说道：“刘先生，我是租客江浩，房子我收拾好了，现在咱们办理一下吧，吧租金退还给我，尽快处理清楚。”

    对方一听笑了笑，说道：“呵呵，你搬走就好了，至于租金去找租赁公司要。”

    “刘先生，这就没意思了，你提前毁约，还让我自己跑，你如果不想要回房子，我也不在乎那一万多块钱，那就拖着吧。”江浩有些不高兴的说道。

    “哎呀，耍横是吧，你拖得住吧，我换了锁你屁治没有。”房东太高了声音说道。

    “呵呵，真以为别人都是泥捏的，要不你试试。”

    江浩的脾气也上来了，妈的，真以为自己软的，只不过在现实世界不想惹麻烦而已。

    对方听江浩的语气强硬，顿了一下，说道：“好，我现在过去。”

    大约过了1个小时，房门敲响，江浩开门，发现外面站着两个人，为首的中年人约莫四十来岁，不胖不瘦不高不矮，瞅了瞅江浩，直接带着人走进房子，然后四处看了起来。

    跟在他身后的那个年轻人，手里拿着个夹子，对江浩道：“我是房屋中介公司的，当初就是我们租给你的房子。”

    江浩无所谓的点点头。

    中年人在屋子里转起来，指着房间的墙壁说道：“这个，我当初租给你的时候可是没这么黄，你看看，都变色了。”

    “这里这里，都是划痕，这要重新装修啊。”

    走过去按了按沙发，看着江浩说道：“原先我这沙发可不是这个样子，都被你坐坏了。”

    来到厨房，用纸巾擦了一下瓷砖墙壁，摊开看了看，“这厨房都是油泥，你怎么用的，不知道清洁吗。”

    “哎呀，看这厕所，墙皮都弄的阴湿，这估计要不了多久就会坏掉了。”

    江浩现在算是明白了，这家伙就是来找事的。

    房东来到江浩面前，对江浩说道：“你交的钱和押金，还有一万二，现在房子弄得这么脏，我要扣钱整理房子，扣你三千不过分吧。”

    江浩忽然笑了。

    “不过分。”

    房东一愣，这样的租客他还是第一次遇到，眼珠转了转，“沙发家具也有很大磨损，扣你1000不过分吧。”

    “不过分。”江浩笑着说道。

    房东对跟来的房屋中介年轻人说道：“你看，我们双方协商好了，剩下的你处理吧。”

    签协议，

    退款，

    双方弄得很快，江浩收回了8000块钱，一起下楼，房东和中介公司的人小声说道：“回头收拾一下，我还挂在你们哪里。”

    “好的刘哥。”

    江浩知道，自己这是被房主和租房公司套路了。