    “秋末海上风大，确实应该早点启程，不过都督放心，北边不碍事，咱们去年就是秋末出海去的新罗。”

    说话的是西门氏。

    大军中军，李靖来到东莱之后，召开了第一次军事会议。

    当然，这已经是他来到东莱的第五天。

    在这之前，他先见了东莱太守宇文士及，郡丞苗海潮等郡中官吏，和这些人说话，李靖就找到了感觉，因为这里没有长安那么错综复杂，也没有谁能跟他平起平坐。

    而且领头的还是宇文士及，他们都是关西人，要好说话一些。

    唯一的疙瘩就是当年李靖的兄长李药王曾经投于宇文氏门下，不过那已经是陈年旧事了。

    而此时李靖关注的，只是大军的后勤粮草诸事，以及码头是否完备，海上停靠的船只到底能一次运送多少兵马等等。

    东莱郡上下都很紧张，为了不让这位国丈找茬挑刺，宇文士及等人准备的也很充分。

    李靖也不是来东莱挑人毛病的，问了问官员们，又在宇文士及亲自陪同之下视察了各处仓房。

    李靖很满意，其实一直以来，唐军征战都非常注重后勤保障，后勤体系要比前隋完善的多。

    和前隋的军旅最大的一个区别是，因为大规模的民乱导致唐军不敢大肆征用民夫，所以后勤体系多数是由军人自理。

    这样一来，效率上便提升了上来，可弊端也不是没有，那就是在唐军大规模集结的时候，粮草供应会出现断断续续的情况。

    人数一旦到了十几二十万人，便无法像前隋那样，轻松的保障自己的后勤供应。

    要知道，杨广当年可是在河北集结起了史无前例的百万大军。

    这一个是府兵制的优越性给予了杨广施展他那绝无仅有的才能的机会，另外就是动用了数不胜数的民夫。

    大业六年和大业七年两年间，战争尚在准备阶段，亡于路途的民夫就是以万人为单位计算的。

    这也是历朝历代都无法规避的一件事，其实区别只在于动用民力的时机和力度上面，不在于要不要动用民力，这不是一个选择题。

    唐初的局面决定了要避免大规模动用民力的事情发生，这是国力虚弱的表现之一，而不是说唐军征战已经彻底规避了民夫承担为大军运送粮草，甚或是参战的问题。

    所以说，如今唐军的后勤保障体系只是暂时跟以前不太一样而已。

    每次临战，唐军都会事先把足够多的粮草随着各部的集结，顺便运送到集结地点，为后续的粮草供应减轻负担，并争取时间。

    这无疑给唐军征战带来了一定的限制，一个是无法长期作战，一个就是临时增兵的话会打乱整体部属，缺乏灵活性。

    比如说去年杜伏威率军渡海，在后援上就不用指望大唐能做出有力的支持，直到今年，大唐才又集结大军渡海，这一年的时间里面，如果前方有事的话，这边也是无能为力。

    ………………

    李靖对这些都心里有数，走了几趟，稍稍安抚了一下宇文士及等东莱郡官吏，便又单独见了一些军中将领。

    这才在大军当中召开了来到东莱之后的第一场军事会议。

    李靖孤身而来，并没有直入中军，和将领们唇枪舌剑，震慑诸军，那是演义小说中的情节。

    从他得到任命的那一刻起，他就已经做起了准备，当他召集众将来中军的时候，其实已经大致上掌握住了局面。

    大帐之中，十余位领兵将军顶盔挂甲，列位于前，让这里的空气好像都带上了几分硝烟的味道。

    大家发言并不踊跃，来自各处的军中将领们目不斜视，端坐于位，一副全凭大将军军令行事的模样。

    西门氏作为账中唯一的女子，说话却还是那么没有顾忌。

    之前她被李靖召见过一次，她觉着这位都督兄弟虽然是个关西人，岁数也大了些，还严肃的有点过头，可好像并没有大家之前说那般不好打交道。

    人家也是个讲道理的人，有些话说了能听得进去。

    ………………

    “我倒不担心海上会出什么事故，有王将军和西门将军在，咱们这些不熟水性的人应该不用担心去海里喂了鱼。”

    大都督的笑话必须得捧场，于是账中便响起了将军们嘿嘿嘿的粗豪笑声。

    王雄诞敲击着胸甲笑道：“大将军放心，就算龙王邀请大家去做客，俺也能带人去把大家抢回来。”

    这话说的很是晦气，几双大眼珠子就瞪了过来，王雄诞毫不畏惧的瞪回去，不弱一点气势。

    李靖还是一副端肃模样，其实心里已经乐开了花，浑身的毛孔都舒张了开来，军中的氛围还是比他那在江陵的都督府舒服啊。

    这些孔武有力的家伙，一个个气血旺盛的样子，瞧着就让人高兴。

    “咱们这些人到了海上，脚下就没根，上船之后，那便都得听王将军和西门将军的安排，谁要是不服，便把他扔下海，去让龙王招待他。”

    大家乐呵呵的应诺之间，王雄诞和西门氏一下便有了身但重任，有所用处的感觉，心里颇为舒坦。

    李靖摆了摆手，让大家安静下来，却话锋一转道：“只是你们两位要记得，大军随时都可能启程，船队一定要准备好。

    别要我这里下了军令，你却又来跟我诉苦，那时我可就要拿军法来跟两位说话了。”

    西门氏起身，行下军礼大声道：“大将军放心，俺们心里有数，之前咱们运送了两趟粮草到新罗，等到过两日船都回来，大军随时都可以登船启程。”

    李靖满意的点着头，又问了一些问题。

    其实这些他之前都晓得，只是让账中的将军们听一听，心里也好都有底一些。

    也顺便凸显一下王雄诞和西门氏这两位水军将领的地位，以免这些旱鸭子到了海上不听话。

    不得不说，一旦到了军中，李靖李药师就和换了个人相仿，再也不是那个“四处碰壁”的李药师了。

    嗯，也许是军中的将领们情商普遍也不很高的原因吧？

    ………………

    等到说的差不多了，李靖便让人拿来地图，展开在大帐之中。

    他招手让众人围过来，指点着东边海上哪块狭长的岛屿道：“自商周时，据说倭国便有人来朝，让咱们得知了东海之上还有人迹。

    朝中任我领兵之时，我打听了一下，还查了很多记载，倭国孤悬于海外怕也有些年头了，不论秦汉魏晋，都曾与倭国之人有过交往。

    前隋之时，倭国更是数次遣使来朝，可谓是殷勤备至。”

    众将此时都已知晓大军此行为了哪般，这也是王雄诞，西门氏两人忧虑尽去，愿意受李靖辖制的原因所在。

    人家这次领兵出海，不是去新罗跟杜大王争权夺利去的，他们也就不用为吴王鸣不平。

    而且之前灭百济一战，眼见唐军如此能战，西门氏等江左旧部终于有了身为唐军一员的自豪感。

    王雄诞那就更不用说了，他曾在灵州总管薛万均麾下任职，别看现在时不时还要蹦跶一下，怀念吹嘘一下自己的来历什么的。

    实际上他早以唐军将领自居，比西门氏等人忠诚度要高的多。

    ………………

    “这么说来，遣一使者，召倭人来朝也就是了，怎还用大军伐之？”

    年轻的萧嗣业疑惑的道了一句，换来的则是大家鄙视的目光。

    萧嗣业心里暗道了一声，这叫抛砖引玉知道不？一群的蠢材……

    寻相就乐呵呵的怼了他一句，“派个人过来说说好话罢了，算不得什么，咱们赏他个耳光，他岂不就得跪着跟咱们说话了，那多舒坦？”

    寻相一笑，满脸的横丝肉都扎撒了起来，陪着脸上那道在龙门一战中留下的箭疤，看上去笑比不笑还要狰狞几分。

    他当年是马邑城中的无赖儿，随刘武周起事，被李破率兵扑灭。

    刘武周，黄子英等人授首，他却因为和尉迟恭有些交情，被尉迟恭给藏匿了下来，之后便跟随在了尉迟恭身边。

    这些年下来，几乎参加了平定诸侯的所有战事，还曾随李破北上攻突厥，军功立下无数，如今为左御卫将军，账内的人军阶比他高的人也就李靖一个而已。

    听他这么一说，大家又都恶形恶状的笑了起来，这些家伙最喜欢看世家子吃瘪的戏码了，连裴行俨都不例外。

    李靖摆了摆手，让他们安静一些，“你少来作怪，萧将军说的其实不错，可话说回来了，倭人居于新罗侧后，又常常与百济，高句丽勾结，今日不除，必留后患。

    而且汝等也还不知，倭人曾奉书于前隋炀帝，开头就有什么日出国天子致书日落处天子之语，狼子野心可见一斑。

    咱们今日前去，便是要让倭人知道一下厉害，省得他们天皇，天子的乱叫。”

    大家纷纷点头，觉着倭人确实该死，这笔生意做得。

    李靖对萧嗣业很满意，萧氏子弟很多都是柔柔弱弱的，大多都属于躺平状态，萧嗣业年纪轻轻就能到军前效力，可见其志气，而且说话也有分寸……

    就是不知其治军的才能如何，要是不错的话，之后倒是可以重用一下。

