    做一次深入的交流？

    李婉茹听得眉头一皱，之前孙建才也跟她说过同样的话。

    最终被她一口回绝了，以至于到现在很多事情都没有谈下来。

    李婉茹正欲发火，赵雅却对她使了一个眼色，笑着说道：“孙科，不就在深入的交流吗，我答应就是了。”

    “赵雅……”

    李婉茹喊了一句，却是欲言又止。

    赵雅是李婉茹外公老战友的孙女，李婉茹的外公甚至把她看作成了自己的亲孙女，比李婉茹还有亲。

    如果赵雅出点什么事情，李婉茹都不好跟自己的外公交代。

    “李支书，没事，孙科是一个爽快人，不就是交流一下嘛！”赵雅不以为然的说道，根本就不当一回事。

    “赵雅，你还是考虑一下，再做决定吧！”李婉茹提醒道。

    “李支书，不用的，要不你却街上转转，我和孙科认真的去聊聊？”赵雅索性想来一个快刀斩乱麻。

    李婉茹无奈，可是赵雅已经这样说了，自己再要是坚持的话，有可能会彻底得罪孙建才。

    无奈之下，只得眼睁睁的看着孙建才和赵雅起身离去，心里也只有默默的替赵雅祈祷了。

    临水市，林立新的豪宅里面。

    王根生去了地下冰窖已经半个多小时，大厅里，赵海和赵雨欣在焦急的等着王根生上来。

    外面的院子里面，有很多赵海带来的人。

    这栋豪宅里，林立新的人基本上是全军覆没。

    剩下了几个保镖或者打手，下人之类的人物，也是毫无斗志，只得任人摆布。

    其中一个伤势较轻的保镖，趁人不备溜了出去。

    之后，这名保镖打通了盛康药业一副副董事长的电话：“董事长，林总死了，大局好像被赵海控制了。”

    “什么，林总死了？”电话里，传来一个十分阴险的声音。

    “是的，林总死了，盛康药业马上要成为赵海的产业了。”保镖连忙说道。

    “你给我继续监视着，我马上过来，林总既然不在了，盛康药业更加不能落入他人的手里。”电话里的人，冷声喝道。

    客厅里的赵海和赵雨欣之前都有受过枪伤，是王根生让他们先暂做休息，等他救了张嫣然之后，再做打算。

    他们父女二人的性命都是王根生救的，所以他们对王根生的话也是深信不已，不做任何猜测。

    时间一分一秒的过去了，王根生仍然没有上来。

    赵海让一名下人去地下冰窖看看，却被柳叶飞挡在了外面。

    “爸，咱们还是等等吧，我看王根生会有分寸的，毕竟还有那么多人需要救治呢！”赵雨欣轻声安慰道。

    “雨欣，我现在其实最担心的是林果，如果华天山知道了这边发生的事情，岂不会气炸。”赵海叹气道。

    “若是我们这边把消息封锁了呢，爸，你也不要想得太多了，等张嫣然恢复正常，继承盛康药业之后，

    王根生一定会想办法救出林果的，将来我们和盛康药业还是最好的合作伙伴。”赵雨欣笑着说道。

    “雨欣，王根生真有你说的那么厉害吗？”赵海问。

    “爸，有可能比我说的还要厉害，没有人试过他到底多大的能量。”赵雨欣自豪的说道、

    “那倒也是，王根生的能量的确超乎人的想象。”赵海忍不住一笑。

    便是这个时候，外面有人跑了进来，大声喊道：“赵总，不好了，又出事了。”

    赵海听得心里一惊，站了起来：“到底是怎么回事？”

    “盛康药业的副董事长朱喜来了。”手下仍旧是满脸惊恐。

    “来了就来了，你怎么慌慌张张干什么？”赵海骂道。

    “赵总，朱喜带了很多人来，见人就打，咱们的兄弟全部被撂倒了。”手下一脸苦逼的说道。

    “好一个朱喜，也太大胆了吧！”赵海气得骂了一句。

    刚刚被王根生缝好的伤口，马上又往外面冒血。

    “赵总，你好啊！”从外面走进来了一个四十岁不到的男人，长得极其魁梧，他便是朱喜。

    朱喜不仅仅身手好，还有一个天才般的脑袋，很受林立新的重用。

    林立新开始创办林氏药材公司时，朱喜便一直跟随着林立新打江山。

    当然，很多次跟对手发生械斗，都是朱喜的一双拳头替林氏公司摆平的。

    后来，林立新稳坐盛康药业董事长之后，第一个便让朱喜上位，当上了盛康药业的副董事长。

    打心眼里，赵海看不起朱喜，因为此人太会钻研，当初还提醒过林立新，只是林立新根本就不当一回事。

    “朱喜，你不在盛康药业，跑到这里来干什么？”赵海冷声问道。

    “赵总，听说林总出事了，我难道不能来看看吗？”朱喜一脸鄙夷的说道。

    “谁跟你说林总出事了，还不赶紧回去，不要制造混乱。”赵海大喝道，

    “赵总，你说林总没有事，你为什么又受伤了呢？”朱喜冷笑问道。

    “你的胆子却是越来越大了。”赵海大喝了一声，手指着朱喜：“你还真吧你当成人物了。”

    “赵海，别以很了不起，你在你的赵氏是老大，在我眼里却是一文不值。”朱喜冷笑了起来。

    “朱喜，你，你……”

    赵海气得浑身哆嗦了起来。

    朱喜走过去，一把推开了他：“让他，不要挡住我的路。”

    “朱叔叔，你这是想干嘛？”赵雨欣愤怒问道。

    “赵雨欣，这件事情你不要管，免得受伤害。”朱喜冷声说道。

    “朱喜，你到底想干什么？”赵海大声问道。

    “赵海，我要找林总，你把林总藏在哪里了？”朱喜愤怒的问道。

    一名保镖进来，在朱喜的耳边轻轻说道：“朱总，林总被带到了地下冰窖里面。”

    “走，去地下冰窖。”朱喜大手一会。

    “你敢！”赵海大声喝道。

    赵海的几名手下冲了过来，想阻止朱喜。

    朱喜双拳一挥，轰隆隆两声，两个人瞬间飞了出去。

    “朱喜，你会后悔的。”赵海忍痛喊道。

    “赵海，我会让你更后悔。”朱喜恶狠狠瞪了他一眼。

