    

    花漾一出来，前院外面站满了人。她一个个看去略一合计，好家伙，整个大兴村的村民，除了吴尚进的女儿吴绵绵，全部都在她家院外。

    其中也包括她的大伯花简深一家。

    站在人群最前面的是吴尚进，只见他站在人群的最前面，看见花漾，吴天齐，孟义和华简明出来，忽然义愤填膺地喊起来。

    “花简明，识相的赶紧把李小玉交出来。否则我们就一起冲进去了！”

    他手拿着一个锄头，举着锄头指向花简明。

    花漾看着如小丑一般的吴尚进，冷笑一声道：“有本事，你们就冲啊。”

    “小绿，来，冲过来的，一个也不准放过。有一个活口，唯你是问。”

    花漾喊了声小绿，小绿得令后振翅一跃跳到了院子门口。还很配合地仰天一声尖锐嘶叫，似乎随时就要暴起将前面的人们杀死。

    顿时，以吴尚进为首的人群忽然尖叫一声往后退去。

    他们哪见过这么大的螳螂怪物啊！

    “啊！花漾你这个妖女，你竟然召唤这种妖物来袭击人类，你会遭天谴的！”

    村长王大虎忽然站出来，义正言辞地说道：“你母亲被怪物咬了，必须要火化才能灭了这妖邪之气。而你这个妖女，竟然还能召唤这样的妖怪，我们大兴村容不下你们。”

    花漾忽然走到院门口，靠在小绿的腹部，说道：“哦？容不下我们？那你们预备怎么样？”

    只见村长支支吾吾，不知该怎么开口时，村支书吴尚进大着胆子走了过来，因为害怕又退回到村长身后。

    “为了我们大兴村的盛衰风气，只要你们将你母亲交出来让我们处置，我们就放你们一马，让你们离开大兴村。”

    花漾像是听到了好笑的笑话，笑了一阵后，忽然冷了脸，说道：“做梦。”

    此时，一个大兴村年纪很大的老人，平时被所有村民尊称一声老叔伯的老人拄着拐杖走了出来。

    因为他是村里年级最大的人，除了村长和村支书外，大家对他都很尊敬。他看着花漾，满是褶皱的老脸上布满了责怪。

    “小花呀，小时候看你聪明可爱，怎么长大以后变得那么不懂事？长辈们商量的大事，你一个晚辈出来捣什么乱呀？还不快退下。”

    只见他满脸威严，像是以为颇有威望的老人在训斥自己家的小辈。

    如果是前世，花漾对这个老人还是有一丝尊重的。可是如今，他的话却让花漾觉得无比恶心。

    “我家长辈是我身后的父亲和正在屋子里做饭的母亲，你算哪门子长辈？”

    花漾扫视一圈众人，嘴角露出轻蔑的笑容。这群无知的村民，也许现在还不知道外面已经变了天，全世界都成了怪物的乐园了吧？

    居然还有心思在这里乱搞封建迷信，想谋害她的母亲。

    “放肆！你，你一个小辈，竟然，竟然敢这么跟长辈顶嘴？你，你，你这个没教养的东西！”

    老人见花漾根本不买他的账，忽然声音一高喊了起来。

    听着对方的话，花漾的脸色逐渐变黑。

    “死老头，我见你脸色灰黑，嘴唇发紫，你看看你的手指甲脚指甲颜色，是不是都快成黑色了？我告诉你，你啊，已经被丧尸病毒感染，很快就会异变成丧尸。哦，丧尸就是你们说的那种吃人的怪物。”

    老人听了花漾的话，脸色被气的白了又白，指着花漾半天憋不出一句完整的话来。

    “你，你，你个没教养的小杂种，你，你放肆！”

    “我放肆还是你放屁呢？都死到临头了，还在被吴尚进当枪使呢？小心变成丧尸，被吴尚进抓去火化，连个完整的尸骨都没有。”

    老人终于在花漾的话将矛头指向了花简明。

    “花简明，你花家教出来的好女儿！”

    花简明知道这些人都是来他家找茬的，不是要烧死他的老婆，就是要将他们赶出大兴村。

    他看向村长王大虎，认真说道：“村长，我老婆小玉已经恢复了，她不会变成怪物。你们如果要烧死她，就是谋杀！谋杀是犯法的。”

    吴尚进听华简明的话，忽然神色变化，眼里忽明忽暗。

    他这次集结大家过来的目的可不是烧死李小玉的。他早就听花简深一家说李小玉不知道怎么回事完全恢复了。

    那么她女儿绵绵是不是也能恢复？乘大家还不知道他女儿也被怪物抓伤前，他必须要让李小玉交出恢复伤口的方法，让女儿恢复过来。于是他接话道：“你说没事就没事了？等她变成怪物，不仅你们一家活不了，到时候还要连累我们大伙！不行，一定要将李小玉交出来！”

    花漾从刚才就注意到了吴尚进的神色，这个村支书似乎有问题。可是花漾一时间还想不到是什么问题。

    她试探地问道：“吴尚进，是不是证明了我妈已经没事后，你们就会离开？”

    吴尚进被花漾的话说的一愣，见村民们此时集体讨论着，有的人还议论着，“如果没事了自然就不用火化了。”

    可是吴尚进却着急道：“谁知道你们是不是谎报病情？想证明你妈没事，就让她跟我们走一趟，让我们检查一遍。”

    “就是，你这个妖女会邪术的，谁知道是不是你施了障眼法？就算你妈没事，你们一家人也要滚出大兴村。我们村不欢迎你们！”

    花漾此时算是看明白了。

    “笑死我了，我们一走，我们家的老宅和田地，不知道各位打算怎么分赃？”

    此话一出，在场的村民大多都是愣的。只有村长，村支书和她的好大伯花简深一家脸带紧张之色，眼神摇弋不定。

    被她猜对了，这几个人原来打的是她家宅子的主意。可惜，末世后，最不值钱的就是房子。

    末世前几万乃至几十万一平的房子，在末世后根本没有任何价值。

    只要你有足够实力，大城市里面的高档小区，那里的房子随你住。但前提是，你有足够的生存下来的实力和物资。

    忽然，不远处传来了一个男性大喊大叫的声音。

    这个声音非凡陌生，至少花漾从来没听到过。

    不一会，一个一身西装领带的中年男人捂着鲜血淋漓的脖子从人群地外围冲了进来，来到了村支书的旁边。

    此时他满身鲜血，捂着脖子的样子十分狼狈，且脸色煞白。显然，他被什么东西咬了。

    花漾警惕地将父亲挡到了身后，离这群人远远的。

    “吴尚进，你女儿是不是疯了？她居然敢咬我！”

