    1469、推一步

    付出，就一定有收获。

    焰灵姬在帮忙，但同样的，也从这方天地之中得到了功德，而且这份功德看起来还刚刚开始，未来更将会细水长流。

    在刘浩眼中，便是焰灵姬脑后的功德金轮之内，又多了一道光圈，这道光圈和其他相比哪怕十分的柔弱，依旧十分黯淡，可却代表了流浪地球世界。

    似乎这样的功德光圈，在焰灵姬脑后的功德金莲之中已经有了好几个，这或许才是刘浩将对方携带行走诸天最大的收获使然。

    因为从中，可不仅仅只有焰灵姬在收益，作为老师，刘浩的收获同样不少，哪怕他对此根本不甚在意，但从中参悟一方世界的人道法则却是他也不得不承认受益无穷。

    或许也是因此，使得刘浩在行走众多诸天之时，总是不自觉的想要做点什么。

    他一边对着焰灵姬讲解疑惑，一边也在观察刘培强。

    显然这个流浪地球‘命运之子’一般的家伙，也有着这方世界普通人高超的天资。

    对于刘培强的选择，刘浩丝毫没有奇怪，修真也确实最契合对方。

    但刘培强接下来的选择却也让刘浩不得不投入更多观察。

    “傀儡术吗？倒不失为一个极好的选择，在这方世界之中或许能够起到意想不到的收获，更可以借助真正的集体智慧，这家伙倒也聪明！”

    他感觉或许过不了多久，刘培强就要带者一帮子人开始玩高达了，到底是流浪地球，或许他们骨子里就喜欢建造。

    “不对！这家伙已经在布局工业了吗？”

    “也不对！或许有，但还有着另一重算计，那就是就业问题！”

    “这家伙是看上那些被冰封在冰面下的工业体系了！”

    “不过想要将这数百米的冰层挖掘出来可不容易！”

    “这样也好，不怕你没有野心，更不怕你没有城府！”

    刘浩余光扫过那无数冲天而起的星形发动机，每一次看到都忍不住感叹，这可是携带地球一起逃亡，寻常仙人也不敢去想的事情，就这么被一群凡人给做到了。

    光这一点，就足以让流浪地球在诸天万界之中留下赫赫威名，也必然会让其他诸天的强者给流浪地球世界多一份尊重。

    焰灵姬二话不说就出手帮忙就已经说明了一切问题。

    要知道以焰灵姬的性格，事不关己之事，大概率只会选择旁观，可这一次却没有，何尝不是焰灵姬发自内心的对这群凡人有了尊重之心？

    她从刘浩哪里得到了疑惑的答案，立马就投入到对这些阵法的修改之中，这份尽心尽力哪怕是神话世界帮助刘邦和张良都没有出现过，这种发自内心的善意也绝非没有由来。

    它对焰灵姬心境的改变也是必然之事，作为第一次看到末日世界，就看到了人类最为光辉的一面，可以说此时的焰灵姬才是真正的大慈大悲也。

    这种心态，更促使了她本身气质的大变，无论是冷若冰霜的面庞还是妖艳似火的装扮，此时都变成了一种另类的点缀，将她推向了一个全新的高度之中。

    如果说在此之前的焰灵姬和那冰雪人族的女王相比，还有些落后的话，此时的焰灵姬哪怕和对方站在一起，也无法掩盖焰灵姬身上的光茫。

    在刘浩眼中，这就是焰灵姬又到了突破的边缘，从八阶跨入九阶哪怕时间再短，其根基也凝固无比，整个人已经仙化。

    也就是她依旧记得刘浩的吩咐，将自己的修为死死压制着，可就算如此，在刘浩眼中，焰灵姬的体制已经朝着仙人体进化，已经在全面的改善着她。

    这种收获，在百万修行者之中，能有一个就十分了不起了，几乎任何一个，在任何一方世界之中，都必然是天之骄子一般的存在，也将是未来主角的有力争夺者。

    刘浩不可避免的将焰灵姬和刘培强做了对比，陡然间他发现焰灵姬已经不知不觉的赶超了许多人，哪怕有着一方世界支撑的刘培强也无法真正的压制焰灵姬身上的光辉。

    这个发现，让刘浩不得不思考许多。

    他可比任何人都清楚，一方世界对一方生灵的支持。

    这是一种全方位的支持，从天赋、根基到最为显贵的气运皆是如此。

    而有着这样一方世界支持的，所谓的‘命运之子’们，很多时候哪怕是离开了这个世界，其本身也有着其他人难以想象的未来。

    反过来，缺乏自己世界的支持，就只能从无尽的机缘之中去争夺，而大部分只能拿着自己的性命去赌，成功了，更上一层，失败了就只能是无尽的地狱轮回。

    焰灵姬，或许已经超出了许多普通人，但也仅此而已，无非是一个小小的配角罢了，刘浩可是清晰的记得焰灵姬离开秦时明月世界之时，她身上气运的黯淡。

    可现在呢？

    已经可以和一些真正的‘天命之子’比较了！

    这等于说在行走诸天的过程当中，只要给予了这些天地的支持，也势必可以得到这些天地的反馈，最重要的，这种反馈还是无限积累的，继续走下去，超过所谓的‘天命之子’似乎也没什么难度。

    这在刘浩看来，就是最好的制造‘大气运者’的方法。

    有了大气运，就几乎有了一切，这可是在任何诸天都行之有效的真理也！

    刘浩也在衡量，在想着是不是需要再找人尝试一下，但很快他又给自己否决了。

    无他，因为对他而言，意义并不大，与其让自己耗费无数时间去尝试，还不如将这个猜测透露出去，到了那时，有的是不甘心的修行者为他收集数据。

    这才是大boss该做的事情，劳心劳力也根本没有任何必要。

    当然，他对焰灵姬的重视也提升了一个等级，既然有所猜测，自然在接下来诸天万界的行走之中，多让焰灵姬出手便是。

    就在刘浩胡思乱想之时，刘培强也结束了自己的第一次修行之路，从一个凡人，一下提升到了筑基，这种提升，倘若换做修真界，也势必引起诸多动荡，可在刘浩眼中，这已经是刘培强忍住了心灵的诱惑也。

    他可是清楚的看到刘培强在修炼之时，根本无法掌控自身的功德，吸收灵气的过程当中也不自觉的将这些功德吸入体内，有了这些功德，区区筑基而已，哪里有什么瓶颈可言？

    当真放开了手脚，刘培强就是一次性抵达元婴，刘浩也不认为算什么大事。

    任何一个初入修行之人，一旦踏入其中，也不免沉迷其内，从这方面而言，刘培强的心灵坚定程度也要远超众生，刘浩依旧能够看大对方这种发自内心的信念，这股信念也是刘浩最为看重对方的一点。

    他也想过是不是赐一件法宝给对方，可思考之后又放弃了，既然对方选择了傀儡之术，炼制的本命法宝于此关联更为妥帖一些，而这方面，显然需要大规模的尝试才是最好的途径。

    接下来的时间里，不出预料的，刘培强成为了最忙碌的一个，从收集材料，到拆卸冰封解冻的任何机械，就为了入门，但有闲暇，就放开了耕种，观察着每一颗粮食作物的发芽，不到疲惫也绝不休息。

    这股狠劲，这股将自己压迫到极致的做法，甚至不自觉的传播到了焰灵姬身上。

    但刘浩却从对方身上看到了前所未有的希望之光，他很清楚在休息之时，刘培强都会嘟囔着自己的孩子，可在没有看到真正希望之前，他一次又一次的选择了忍耐。

    这份执着也让刘浩放下了最后一丝担忧，他也明白自己在流浪地球世界之内真正选对了‘棋子’，而且是最特殊的一个，哪怕是他也不免对对方产生更多的好感来。

    或许也是因此，这日在刘浩给焰灵姬讲解道法之时，有将对方拘来聆听，至于对方能够消化多少，就不是刘浩可以掌控的了，机会给了对方，能够得到多少就看对方机缘如何。

    要知道，这一次刘浩讲解的可是真正的大道，在此前他甚至连刘邦和张良都没有做过，哪怕刘浩有所控制，在他讲解大道之时，也不可避免的出现一些天花乱坠之流。

    当声音传播开来，只要聆听到的，就不免要有所明悟，或是因此而踏入修行之路，亦或者干脆从冰封之中醒来，化作妖族的一员。

    而这些，都一一在刘浩的注视下产生，特别是刘浩发现一条虎鲸有了沉稳呼吸之后，身体周边的冰层有了融化之意之时，他眉头更是微微一皱，感觉自己似乎做了一件坏事。

    但很快，他又放下了，一切本是缘法，既然因自己讲道而出，就必然有着一份天意使然。

    再者，似乎那一头虎鲸离着世界通道也不远，或许等它真正醒来，也会发现世界通道的存在，进而直接穿越其中跨越今日自家地球，而这样的妖兽，在自己地球之中可只能算是垫底的存在。

    此外，哪怕是流浪地球之中多了一份妖族的存在又如何？

    都已经这样了，多一份危险而已，也没什么大不了的。

    从这些妖兽身上，何尝不是一种收益？

    只要斩杀了他们，可不仅仅可以收获肉食而已。

    当人类发现这颗小破球之中还有着一份来自妖族的威胁之时，或许也能将他们的团结延续更久一些，这何尝不是一种另类的支持也？

    灵气已经灌入了流浪地球，只要是幸存的生灵，迟早也会诞生这般存在，刘浩可不认为这完全只是因为自己的意外使然。

    人类一旦冰封，生命流逝就成为了必然，但很多动物，特别是众多鱼类，它们在这方面的生命力可要顽强太多太多，换言之，哪怕在流浪地球之中，人类一方迟早还是要面对这些威胁，既然如此，又关他刘浩何事？

    大世之争，这点威胁而已，真闯不过去，也没有必要给与任何期待，否则在未来诸天万界大争之时，流浪地球的人类连炮灰的够不上，也不值得投入任何资源也。

    他也相信以一个能够带者地球去流浪的人类世界，不肯能被这点威胁击败。

    要知道，刘浩可是想好了在离去之前，将世界通道的信息告诉刘培强的，有时候开阔一个人或者一个世界的眼界，只要给予一个未来即可。

    哪怕通道那头是一个同样冰雪的南极，可南极之外，依旧有着无尽的土地可以安家，这样的消息，他不认为流浪地球之中幸存的这群人类可以顶得住诱惑。

    同样的，刘浩也希望流浪地球之中的人类今早的进入自家地球之中去，哪怕过早涉入，会让这份危险加大无数倍，在这个过程当中，哪怕会让他们损失更多的人口，他也不会选择隐瞒。

    总好过一无所知，总好过高高兴兴的进入另一个世界，才发现危险无时无刻存在要好太多太多了。

    实际上，这何尝不是刘浩在诸多世界都告知的消息。

    再者，自家地球的南极之地，也不能继续放任这么一直冷清下去了，一旦如此，未来这块大陆之中，就真要没有了人族立足之地也。

    如此巨大的大陆之中，链接的世界又该有多少？

    根本不需要统计，刘浩也认为不会比任何一块大陆要少，而这些通道那一头诸天，显然也不可能一直被封闭着。

    既然如此，他推动一下又如何？

    他甚至希望将来流浪地球世界的人类可以在自己通道的周围发现其他世界通道，而后去联合可能的同伴，又或者通过各种竞争真正的甄选出将来可以为自己所用的真正棋子来。

    不要以为刘浩修炼人道法则，就将‘大慈大悲’关注到人类身上。

    到了他这个境界，所站立的高度已经不是其他人可以理解的了。

    相比之下，真正的‘大慈大悲’反而是入他目前所为，不去养什么温室花朵，因为那才是真正的害了对方，也绝对不堪大用也。

