    第108章 战生命女神

    姓名：生命女神，种族：先天神灵，修为：圣人境二层。

    介绍：神灵界七大主神之一，原本为后天神灵九尾天狐，受生命灵泉孕养，逆转先天，最终成就主神，其专修魅惑之道，便是大地女神，曾经都不小心着过她的道，生命灵泉在其体内，可源源不断的为其提供生命力，供气恢复伤势。。

    你看着生命女神的属性，感叹大地女神的任务，果然不是那么好做的，这生命女神的修为，虽然只是圣人境二层，但其诸多手段加在一起，只怕是寻常圣人境五层六层的存在，都奈何不了她分毫。

    不过好在，你修的并不是神道，而是血屠了千亿生灵，另类成道的杀戮之道，无比的杀戮与业力，让杀戮之道极其强大，完全可以抵制生命女神的魅惑之道。

    你将杀戮之道完全显化而出，一条血色大道，直接冲破了生命神殿，直抵无尽虚空。

    磅礴的杀戮之气，充斥整个生命神国，让本来一片祥和的神国，瞬间陷入了慌乱之中。。

    生命女神看着有着如此惊人气息的你，原本平静无波的脸上，也落出了一丝惊奇。

    她到没什么畏惧，在她的神国之内，只要不是主神境巅峰的强者来袭，她都有信心自己不会有任何危险。

    而且，面前这个浑身杀气的家伙，明显只有主神境二三层的样子，一看就是域外来的。

    这一刻，生命女神想了很多，甚至都在想，会不会是域外的一次入侵，此时究竟是她一人受到袭击，还是其他主神，同样受到了偷袭。

    “就凭你，也想要对付本宫么？”

    生命女神从神座之上，缓缓起身，衣裙摇摆，两条修长的玉腿，散发着诱人的光泽。。

    你没有回话，刚刚的一瞬间，你便感知到有危机袭来，急忙用杀戮之道包裹住了自己的神魂，果然，一道魅惑之术降临在了你的身上，却是被杀戮之道完全化解。

    “这女人，一举一动。。恐怕都是魅惑攻击啊。。”

    你的心中不由感叹，面对一个这样的女人，实在是太棘手了。。

    “嗯？倒是有些手段，那你在看看这个。”

    生命女神很是惊讶，没有想到，会有一种大道，专门克制魅惑之道，当下也不信邪，用手轻轻抓住自己的衣裙，随手向后一甩。。

    “撕拉。。”

    衣裙瞬间被生命女神撕掉，一道完美无瑕的玉体，出现在你的眼前。

    此时的生命女神，上半身仅仅只有一件粉色肚兜，大量雪白的肌肤都暴露在外，两条修长笔直的美腿，完全暴露在你的眼前，而在哪两条完美的长腿之上。。。

    “我曹，异世界也有ding字裤？”

    你的道心遭受着沉重的考验，神魂激荡，即便是被杀戮大道紧紧包裹，也仿佛受到了控制一般，不断的想要冲出。

    你的身体则更加的不堪，两道血液已经从你的鼻孔流出，你的身体出现了本能反应，不受控制的朝着生命女神扑去。。

    “嘿嘿，这才对嘛。”

    生命女神犹如一个绝世妖物，缓缓的斜躺在神座之上，光波流转，抬起一根手指，缓缓的放入嘴中，吸吮了一下后，将手指伸出，只向你的方向，轻声细语道。

    “你还在等什么？来嘛~”

    同一时刻，整个生命神殿之中，一朵朵分红色的花苞缓缓开放，满园飘香。

    尤其是在神座之旁，一朵最大的红色花朵，已经完全开放，片片花瓣都散发着淡淡的红光，一张一合，仿佛跟生命女神一样，在向你暗示，只要你过去，便任君蹂躏。。

    你的身体以不受控制的扑到神座之下，却被那高高的台阶，搬到在地。

    此时的你，仿佛忘记了你是一个堪比圣人境三层的大修士，仿佛是一个凡人一般，被激发了最原始的欲望。

    就在你一步踏上神台的刹那，那朵巨大的红色花朵，瞬间张开所有花瓣，朝你的方向直接袭来，在碰到你的瞬间，花瓣瞬间合拢。

    你被这朵花给吃了。。

    。。。

    花苞之中，你那冲动的眼神瞬间恢复了平静，早知道生命女神魅惑惊人，你又怎么可能不早做准备。

    而解决的方法也十分简单。

    所谓一刀斩去烦恼根，从此做个绝情人。。

    为了完成任务，你可是直接下手。。就差修炼葵花宝典了。。

    虽然到你这个境界，想要恢复，根本不是什么难事。但是，也算是复出了极大的代价。

    你可以感受到四周传来的腐蚀能力，这朵花的名字，你并不知道。

    可是，生命女神那个小妮子，竟然打算用这朵花来消化你，就足以证明，这朵花的不简单。

    你的双眼金光闪现，破妄神眼直接使出。

    物品：生命灵花，等级：圣品。

    介绍：生命灵泉变化的生命灵花，当其为生命灵泉之时，其拥有无比庞大的生命之力，当其化为生命之花时，可消化吞入花中的一切，将其转换成生命之力。此为生命女神，成道之基。

    看着面前生命灵花的介绍，你已经可以想象的到，在生命女神没有成为主神之前，这生命灵花，不知道吞噬了多少生灵，转化为生命之力，成全了生命女神。

    别看这个女人外表上国色生香，倾国倾城，但实际里，绝对是个蛇蝎女人。

    她的魅惑之道，与这生命灵花简直就是绝配，通过魅惑，是对手陷入迷魂状态，而后被生命灵花吞噬，缓缓消化。

    不过，这一切都在于，对手是处于失魂状态，无法反抗。

    而如今的你，没有了那世俗的欲望，根本没被魅惑，区区生命灵花。。

    便见你的双眼中血光闪现，杀戮大道透体而出，直接涌入了你两条手臂之上，你奋力一跃，双手握拳，直接击向那花瓣最上方的中心处。

    “轰。。”

    你声炸响传出，你的身影直接窜出了生命之花，在生命女神震惊的表情下，瞬间来到了她的面前。

    你的身后翻滚出滔天的血海，散发着浓郁的杀伐煞气。

    诡异的血光，宛如一尊血魔，随后汇聚成一个巨大手掌，直接如陨石灭世一般朝着生命女神拍去。

    “咔嚓咔嚓。”

    (本章完)

