
韩福山和贾明一听，顿时呆住了，他们相互看了一眼，都从对方眼中，看到了惊恐。

韩福山和贾明，与路承周一样，都是警务处的人。

他现在现在都是路承周的下属，金惕明所谓的任务，如果是针对路承周，傻子都知道，这是什么意思。

“怎么，怕了？”金惕明微笑着说。

下级监视上级，谁都害怕。

如果让路承周知道，他们这样做，分分钟可以收拾他们。

毕竟，路承周无论在警务处，还是在情报一室，都是他们的上司。

“金主任，监视路主任非同小可，一旦被发现……”贾明犹豫着说。

没加入宪兵分队前，贾明以为，路承周是抗日分子。

他这个副巡官想上任，让韩福山向宪兵分队举报。

哪想到搬起石头砸自己的脚，路承周竟然是日本特务。

韩福山的举报，让日本人找上门来，同时把他也拉下了水。

如果说，以前贾明还觉得，路承周年轻没经验，可以欺负一下的话，他现在早就断了这样的念头。

路承周在几年前就为日本人做事，整个警务处谁能知道？

“你们只需要平常多留意一下便可，不用特意注意他。退一万步，就算他真知道了，不还有川崎弘和中山良一撑腰么？所谓富贵险中求，情报一室目前只有一个小队，以后肯定还会有二小队，三小队。”金惕明看了贾明一眼，淡淡地说。

他虽然没把话说明，但意思已经表达得很清楚。

当然，他也没给贾明任何承诺，全靠自己领会。

贾明一听，果然有些心动。

在警务处，他是韩福山的上级，而在情报一室，却成了韩福山的下级。

这让他每次看到韩福山，都很尴尬。

如果没有特殊情况，贾明一般很少会来二十四号路，就是不想碰到韩福山。

如果能在情报一室也当个小队长，至少就能与韩福山平起平坐了。

“如果这样的话，倒是可以考虑。”贾明像是下了很大决心似的，微微沉吟着说。

韩福山一听，心里有些着急。

在加入宪兵分队的事上，贾明肯定很恨他，要知道，当初差点活埋了贾明。

贾明城府深沉，如果让他担任小队长，自己就有危险。

“怎么样，韩队长？”金惕明望着韩福山，问。

“我当然听金主任的。”韩福山不敢犹豫，马上说。

贾明都答应了，他自然不能落后。

他这个小队长，又不是只能上不能下。

上面让他当这个小队长，也能让他不当小队长。

“你们也不要有思想包袱，一般情况下，他不会知道。而且，就算知道，也不会怪罪你们。再说了，有日本人撑腰，有什么好担心的？大不了，把你们调走嘛。”金惕明安慰着说。

“金主任，我听说市区宪兵队的人，真可谓要风得风，要雨得雨。”韩福山突然笑着说。

宪兵队有随时逮捕、审讯的权力，一般人听到宪兵队这三个字，都吓得魂飞魄散。

就连宪兵队下面的线人，打着宪兵队的牌子，也能耀武扬威。

“看日本人的架势，早晚会接管租界。你们以后，都是功臣，自然会大大的威风。”金惕明微笑着说。

两人一听，露出会心之笑。

他们投靠日本人，不就是希望，有朝一日能在英租界作威作福么？

在警务处当差，受限制很多。

如果日本人进了租界，他们这些特务人员，就能为所欲为了。

韩福山和贾明，本就是金惕明的下属，他们监视路承周，确实有着天然的优势。

“路先生，金惕明与韩福山、贾明，下午在对面的明城茶楼坐了大半个时辰。”张广林下午见到路承周后，突然说。

作为大兴日杂店的掌柜，张广林看似没什么事情，实际上，他不但要做好大兴日杂店的事情，还要负责这个联络点。

同时，他还要帮路承周看好家。

这个家，既是大兴日杂店，也是情报一室。

路承周的公开职务是巡官，有些事情注意不到。

“嗯。”路承周点了点头。

韩福山和贾明是金惕明的下属，金惕明向他们交待工作，也属正常。

路承周觉得，晚上自己去宪兵分队时，金惕明应该主动向汇报明城茶楼的事。

然而，金惕明什么都没说。

路承周也没有主动问起，金惕明是他在雄镇楼训练班时的教官，应该知道事情的分寸。

“金副主任，严成那边应该没什么问题吧？”路承周随口问。

“我们把于锦世挖出来后，剩下的事情就交给三室了。”金惕明说。

“此事还是要注意保密，不能弄得尽人皆知。”路承周叮嘱着说。

“拿人钱财，与人消灾，自然不会坏他的事。”金惕明微笑着说。

随后，路承周又向野崎，汇报了于锦世的事情。

“严成被带到了宪兵队。”野崎说。

“这下陶阶应该得逞了。”路承周一脸羡慕地说。

“恐怕陶阶这次要失算了，严成对严树勋非常忠诚，无论怎么用刑，一口咬定是冤枉的。”野崎摇了摇头。

“一个普通人，能熬得过咱们的刑具？”路承周诧异地说。

“我也没想到。”野崎也是一脸茫然，严成一个小老头，不管用刑，都不承认害了严树勋。

“严成不会真是军统的吧？”路承周突然说。

“不可能。”野崎坚定地说。

“这得看陶阶是怎么审的，如果他让严成承认害了严树勋，他肯定不会认。”路承周突然明白了严成的想法。

严成一辈子跟着严树勋，对严家非常忠诚，陶阶诬陷他害了严树勋，严成哪会承认？

如果抛开严树勋的事情，或许他早就承认是军统的人了。

“你说的有一定道理，现在像严成这样的人，实在不多了。”野崎感慨地说。

“在这方面，我倒真应该向他学习，从一而终，是我们中国人的传统。”路承周微笑着说。

“是啊，要做到从一而终很难。这样，你去趟宪兵队，如果严成还没有承认与军统有关，让陶阶不得再用刑。”野崎突然说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45094319"  chaptername="第五百二十九章  从一而终">加入书签</a>
</div>
