    “短短一年多的时间，你竟能达到如此修为，着实叫我感到意外……”

    长袍华丽，发须如雪，一双青瞳如玉的俊美男子口吐人言，却是叫墨舞衣怔在原地，她有些诧异的看着苏逸辞。

    两人竟然认识？

    苏逸辞微微颔首，他开口道，“气海宗一别，本以为不会再见，没想到能够在这里遇到你。”

    “兴许是天意，如若你晚两天来，或许就真的永远不会再见了。”对方回道。

    “为何？”

    “我为外来客，几年前路过玄域，修为尚浅，以致被歹人所擒，现在境界略有突破，我也该离开这里。”

    “原来如此！”苏逸辞笑了笑，“看来还真的是天意呢！”

    俊美男子目光微侧，他有所疑惑的说道，“气质不同了。”

    “什么？”苏逸辞不解。

    “上一次见你，轻狂张扬，时隔不到两年，你已然多了几分沉稳，看来在你的身上，发生了不少事。”

    两人并不熟悉。

    甚至只见过一面。

    但二人聊天的语态，却有种自来熟的感觉。

    或许是因为苏逸辞将对方从气海宗的后山地牢中解救出来的原因，又或许是苏逸辞的变化着实惊讶到了他，两人的样子，丝毫不显得生疏。

    “唳……”蓦地，也就在这时，一头威风凛凛的雪翅雄鹰于另一侧的天际掠空而来。

    “是商商姐！”墨舞衣说道。

    苏逸辞亦是抬头仰望，但见那鹰背之上正是商亦妃，齐忘书，齐修宇和落霜城的几个年轻天才。

    于此同时，鹰背上的众人也看到了苏逸辞，墨舞衣。

    “他们在那里。”齐忘书道。

    “下去！”

    “嗯？”

    “怎么了？”商亦妃问道。

    “奇怪了，雪翅鹰不肯下去。”齐忘书皱着眉，其向雪翅鹰下达停落的指令，可对方非但不听，反而有种要逃离这里的迹象。

    “它在怕什么吗？我都能感觉它在发抖。”齐修宇说道。

    “怪事了，这附近好像也没什么强大的妖兽啊！”齐忘书道。

    “算了，我下去找他们吧！”

    说着，商亦妃直接是催动术法，连串的绚丽灵纹环绕在她的身外形成一层光翼。

    “咻！”

    商亦妃于高空中闪落而下，“舞衣，逸辞，你们……”

    话未说完，她就被另一侧的一道华丽衣袍的俊美身影所吸引住。

    “这位是？”

    “嗯？”苏逸辞眼皮一抬，一下也不知道怎么介绍。

    “叫我‘异歌’即可！”对方答道。

    他是在回答商亦妃的问题，也是向苏逸辞自我介绍。

    “异歌？”商亦妃有点惊讶，“以前倒是没见过你。”

    “嗯！这位是我玄域唯一认识的人。”异歌望向苏逸辞道。

    唯一认识的人。

    对于这样的一层关系，苏逸辞不觉哑然失笑。

    “对了，商商姐，你怎么找到这里来了？”墨舞衣开口询问道。

    “出事了！”商亦妃的神情随之变的凝重下来，充斥着严峻的眼神扫向苏逸辞。

    苏逸辞眼角不由的一拧。

    “哪里？苏家？还是明月楼？”

    “都不是！”商亦妃回答，顿了顿，继续道，“大周战国出事了。”

    “你说什么？”

    “我们刚刚得到消息，贪星，邪蟒，赤雀三大帝国王朝联合向大周战国发起讨伐……大周战国的各大城地接连被破，据说三大帝国王朝的大军已经欺压到了大周战国的帝都城外了……”

    听着商亦妃所言，苏逸辞甚感震惊。

    七大帝国王朝竟然爆发了内战？

    “究竟怎么回事？”苏逸辞眉头紧皱。

    “贪星帝国对外宣称，大周战国皇子周航和长门宫之主的女儿幕清月私下在一起而违反了七国协议，但实际上明眼人都知道，贪星帝国是想要趁着这次大周战国国君周甫重伤之际，一举吞并对方，好坐稳玄域帝国之首的位置……”

    竟然是因为周天和幕清月？

    苏逸辞眼神泛寒，直觉告诉自己，事情不会同外表所看到的那样简单。

    前脚流枫家族和慕容府被灭，下一步，贪星帝国就联合邪蟒，赤雀攻打大周战国，这会是玄域动荡的延续吗？

    “看来你遇到了事？”异歌一双青瞳望向苏逸辞道。

    “嗯！”苏逸辞点头，“我一个很重要的朋友正面临巨大的危机，我需要即刻离开。”

    “或许……”异歌邪眉轻挑，道，“需要我在离开玄域之前帮你一次？”

    苏逸辞三人不由的怔了一下，随即眼中隐隐涌出些许触动。

    ……

    大周战国！

    帝都城！

    此时此刻的帝都城中，一片紧张不堪。

    “殿下，前方战况来报！”

    皇城銮殿内，接连不断的战况报告可谓是令满朝的文武百官心胆俱寒。

    周天立于銮殿之上，身披龙蟒战袍，之前的那份儒雅书生气息完全不见，取而代之的是帝王般的威严，但这番威严下，却有着诸多的重担压力。

    “说！”周天沉声说道。

    “回，回禀殿下……”来报信的将士跪在地上，身上沾着血污，“三大帝国的大军已经杀到帝都城外，我等虽集中兵力抵抗，但还是节节败退。”

    “九大将帅呢？他们在哪？”周天问道。

    “九，九大将帅，四位已经阵亡，三位负伤，只剩下两位还在场上迎战杀敌……”

    “哗！”

    此言一出，整个銮殿中的百官皆是脸色苍白，一脸颤栗。

    “完了，九大将帅都抵挡不住三大帝国的联合。”

    “羽国呢？羽国的支援什么时候能到？”

    “唉！三大帝国联合，就算是羽国也救不了我们大周战国啊！”

    “老天真的要亡我大周战国吗？”

    ……

    看着銮殿中的哀呼声一片，周天的眼神中寒光陡射。

    “来人，取吾的长枪来！”

    什么？

    殿内众人无不大惊。

    “殿下，你这是何意？”

    “难道你想亲自上阵？万万不可，殿下。”

    “殿下，留得青山在，不怕没柴烧，我们弃城吧！”

    ……

    面对满朝百官的劝阻，周天不为所动，其昂首挺立，霸气赫然。

    “弃城，绝不是大周战国所为。”

    携风带雨。

    势如雷霆。

    周天身披战甲，手持龙鳞长枪，浑身散发着滔天的战龙之气踏出銮殿之外。

    “周天……”就在这时，幕清月眼角含泪，她挡在了对方的面前，“趁现在，还来得及，你撇清楚我们的关系，你娶羽国公主吧！”

    幕清月眼眶泛红，她终究是成为了周天的“累赘”。

    也成为了七大帝国内战爆发的借口。

    “咻咻……”与此同时，两道身影闪落于大周战国的帝都城中。

    来者竟是长门宫的大弟子和二弟子，莫问期以及惠如风。

    “小师妹，师尊令我们两个带你回去。”惠如风说道。

    幕清月看了看两人，又看了看周天。

    周天微微点头，他伸手将幕清月揽入怀中，并在其耳边道，“你同他们回长门宫，过一段时间，我会去找你……另外，我周天这辈子除了你幕清月，绝对不娶别人……”

    说罢，周天一把将幕清月推向莫问期和惠如风。

    “有劳两位将她带回长门宫，周天在此谢过！”

    “哗！”

    战龙之气掀天，周天背负龙鳞长枪，身披金甲战衣，义无反顾的携带大周战国的城中将士踏向城外战场。

    “书生执剑，谁人疏狂，枪战天下，不负卿望！”

    “嗷……”龙影盘踞，环绕于天，战袍随风舞，气势盖苍穹。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

