    徐毅和古天旗从绿藤岛的灵泉里面，用玉瓶装了两百斤灵泉水，其中一百斤会被古天旗带回隐门，剩下的一百斤，会被雷翔带回到这里。

    按照古天旗当初的说法，拿出五十斤灵泉水进行稀释，装进半斤装的玉瓶里，就能装一万瓶。

    而徐毅原本就打算，每瓶卖五十万，总共就能卖到五十亿天价。

    至于剩下的五十斤，则留下来作为修炼资源给自己和身边的人服用，但如果李河图愿意购买，那也不是不能卖给他一些。

    只是价格方面……

    徐毅思索片刻，便缓缓说道：“灵泉水，蕴含很浓郁的灵力，口服吸收炼化，就能提升自身的修为，我这里虽然有一些，但数量很少，所以每瓶半斤，一瓶一千万，最多只能卖给你十瓶。”

    “只要对修炼有效果，我愿意买。”李河图严肃说道。

    “等着！”

    徐毅起身到外面找到自己带回来的旅行包，打开后取出一个玉瓶，然后回到书房，把玉瓶递给李河图说道：“这里是一斤装的灵液，你可以现在就喝一口，感受一下效果如何。”

    “好！”

    李河图没有犹豫。

    随着一口灵泉水喝下去，他顿时感觉腹部有一团热流散开，就连精神都变得清明很多。

    “修炼！”徐毅说道。

    李河图闻言，立即盘膝坐在地上，按照修炼功法，开始运转体内的元气。

    整整两个小时后，当他睁开双眼的时刻，脸上已经满是激动，快速起身看向安静翻书的徐毅，激动说道：“我又打通一个穴位，而且感觉灵液里蕴含的灵力还没完全吸收完。”

    “你满意就好，两千万，转账？”徐毅问道。

    “马上，我直接给你一个亿，剩下的灵液什么时候能给我？”李河图满脸期待的问道。

    “需要等两天。”徐毅摆了摆手，接着说道：“你记住，从我这里购买灵液的事情，绝对不能告诉别人，任何人都不行，因为你是我书斋的会员，所以我低价出售给你，但如果再有很多人来找我，那我拿不出来，会得罪人的。”

    “我明白！”李河图重重点头。

    他不相信徐毅会骗他，因为灵泉水的效果非常好，他刚刚只是喝了一口，便成功打通一处穴位，如果这一斤装的灵液全部喝完，他有自信最起码打通十个八个穴位。

    两千万，就能让自己打通十个八个穴位，让自己的实力突飞猛进，这简直是太值了。

    徐毅微微一笑，说道：“看看你的手机短信。”

    手机短信？

    李河图愣了愣，当他取出手机，点开那一封未读短信息后，脸上的表情顿时变得古怪起来。

    短信内容，很有意思：

    “诚招‘健康水’的代理商，此物口服，能增强体质，改善身体机能，具有滋阴补肾，美容养颜功效，每瓶五十万，书斋只有一万瓶，先付款先得，有需要者速来青藤交易。（切记：非会员者没资格购买，购买者不准传播健康水来源。”

    李河图抬起头，看着徐毅问道：“您把灵液叫做健康水？还要卖一万瓶？”

    徐毅哑然失笑道：“怎么可能？我卖的健康水，只是经过清水稀释的灵液，每瓶就那么几滴而已，否则，普通人如果直接服用了灵液，恐怕身体会被灵液内蕴含的庞大能量给撑爆，我可不想杀人。”

    李河图恍然，他在心里算了笔账，顿时明白徐毅卖给他灵液，还真是够便宜的。毕竟，半斤灵液可是能稀释出很多健康水。

    “卖给普通人，会有人买吗？毕竟这价格……”李河图疑惑道。

    “如果健康水的效果很好，而你只是一个普通的有钱人，你会购买吗？”徐毅笑问道。

    “如果真如短信上所说，我绝对愿意买，因为健康才是最重要的。”李河图认真说道。

    “那不就得了。”徐毅笑道。

    李河图沉默片刻，忽然笑道：“徐先生，我现在也是咱们书斋的会员了，应该有资格做健康水的代理商了吧？我不要多，一千瓶，您看行吗？”

    徐毅竖起大拇指，赞叹道：“不愧是大老板，眼光和魄力都厉害，只是你有把握把一千瓶健康水都推销出去吗？”

    “我相信自己可以办到。”李河图自信说道。

    “行吧！”徐毅轻轻点头，接着说道：“先付账，我过几天就派人把健康水给你送过去。”

    “好！”

    李河图的魄力的确很大，随即便又转给徐毅整整五亿。

    算起来，他办理会员花了一亿，购买五斤灵泉水花了一亿，现在又做代理商花了五亿，加起来都已经花了七亿了。

    有钱，狗大户。

    徐毅在心里嘀咕几声，脸上的笑容格外灿烂。

    原本他购买绿藤岛，把钱已经花的七七八八了，现在有李河图这位土豪转账，他手里已经有将近八亿资金。

    “如果是之前，八亿已经很多了，但如果自己想打通西方文化渠道，恐怕这些钱远远不够，只有把一万瓶健康水全部出售出去，恐怕才可以高枕无忧。”

    “还有绿藤岛的改造！”

    “赚钱……”

    徐毅与李河图离开书房，外面蓝蔚蔚已经做好了饭菜。

    不过，随后的几个小时，徐毅接到了十几位会员的电话，询问健康水的事情，当他给对方解释后，其中五六人愿意做代理商，其他人也都愿意购买几瓶或者十几瓶，试试效果如何。

    俗话说：真金不怕火炼。

    徐毅相信这些想要尝试健康水的书斋会员，一旦用过之后，就会立即增加购买数量。

    毕竟，每个人都有亲朋好友，都有在乎的人，给身边的服用，能够得到健康，谁都会觉得值得。

    徐毅定价是五十万一瓶，但对于其他人买回去，最终出售价格是多少，他也懒得管。

    吃完饭，随着李河图去了客房，他则来到负一楼。

    此时。

    蓝蔚蔚已经吃完饭，提前来到负一楼，正在打扫卫生。

    徐毅见状，立即脱掉外套，迎上去帮她。

    “我自己来就可以！”蓝蔚蔚说道。

    “男女搭配，干活不累。”徐毅笑道。

    “……”

    蓝蔚蔚摇了摇头，也不再管徐毅。

    离开这么长时间，因为除了两人还徐小满之外，谁都不能来负一楼，所以这下面已经有不少灰尘。

    两个小时后。

    两人把各自的卧室，以及外面大厅打扫干净。

    至于剩下的六个房间，两人今天不准备再继续打扫，反正已经回来了，以后有的是时间。

    徐毅回房洗了个澡，穿上睡衣，然后踩着拖鞋来到外面客厅，点燃一根香烟，他拿起手机给穆忠冠打过去电话。

    对方亲自来青藤古镇，定有重要的事情。

