    第560章矫情一下

    凌暖把皇甫云离救了出来，只不过人却处于昏迷状态，怎么叫都没反应，只好仔细检查检查。

    “这是摄魂术？”

    “不太像，似乎是幻术，但又好像不是。”

    修云司看了看，“这是锁魂术。”

    “锁魂术？”

    一旁的魏成双,见修云司竟然一眼就看出了皇甫云离身上的锁魂术，心里那种不好的预感更加的强烈。

    本以为她的锁魂术相当厉害，不会轻易被人发现，可谁知冒出一个云王来？

    单单是一个凌暖就够她头疼的，现在还多了个云王。

    不管了，既然计划已经落败,那就只能拼死一搏。

    魏成双想发动皇甫云离体内的锁魂术,操控她做事,却发现锁魂术却无法发动。

    这是怎么回事？

    修云司冷漠看了一眼魏成双，一边帮皇甫云离解了那锁魂术一边说：“此等低级的锁魂术，以你的灵魂力轻轻松松就能破，就是如此。”

    凌暖认真看着修云司破解锁魂术，一看就懂了，“怎么简单吗？”

    “锁魂术说白了就是一种魂术，需要靠灵魂力施展，灵魂力越强，施展出的锁魂术就越强。这种低级的锁魂术，施术之人的灵魂力弱得可笑，而且还夹杂着死魂之力，杂乱不堪。即便没有我们，再过一两日这丫头也能靠自己的能力冲破锁魂术自救。”

    修云司的话刚说完，解除锁魂术之后的皇甫云离慢慢醒了过来，睁开眼睛看到凌暖，激动得紧紧的将她抱住，“三皇嫂,我就知道你一定会来救我的。”

    凌暖知道皇甫云离这次肯定吓着了，所以任由她抱着，安慰安慰她，“现在已经没事了，而且你三皇兄刚刚说过，即便没有我们，再过一两日你也能凭借自己的能力自救。”

    “但被人记挂被人拯救，感觉还是不一样的，请允许我矫情那么一下下。”

    “好好好，允许你矫情那么一下下，等你矫情完之后再去亲手为自己报仇。”

    一听到‘报仇’两个字，皇甫云离就收起弱兮兮的矫情，恢复平时的沉稳冷静以及雷厉风行，站起身看着魏成双，带着怒意说道：“竟然敢把主意打在本太子身上，看来是真活得不耐烦了。”

    魏成双心里虽然恐慌不已，但更多的是愤怒，事到如今，她也无所顾忌了，将心里的不甘不服全数吼出来，“明明是你欺骗我在先。如果早知你是女子,我根本不会在你身上花那么多的心思和精力。你这个大骗子，害我这么多年的努力全白费了，简直该死。”

    “自己做了坏事，还怪在别人头上，你这脑回路还真是无可救药。”

    “那又如何？你知道我为了今天付出多少努力吗？你们这些敢坏我好事的人，我一个都不会放过，定会将你们的魂魄抽出来吸食炼化，再把你们的尸体拿来当花肥。”

    “死到临头还大言不惭，本太子到要看看你能嚣张到什么时候？”

    皇甫云离凝聚出一条水链，以指操控水链贯穿魏成双的肩骨，将她吊到半空中。

    “啊……”

    肩骨被贯穿的那一刻，魏成双痛苦惨叫，想反抗却无力反抗，这个时候才发现皇甫云离的实力比她所知道的要强很多，竟然能凭空操控水流。

    这样的实力，就如云王所说，即便没有任何人前来相救，再过一两日，皇甫云离也能凭借自己的实力破开锁魂术自救。

    也就是说，她的计谋从一开始就注定是失败的。

    躺在地上的王百川，见魏成双受苦，心急如焚，不管不顾的冲上去想要救她，“成双，我来救你。”

    只是他才刚爬起来要往前冲，一柄水剑就从前方快速飞来，直接穿过他的心口。

    看到这一幕，魏成双崩溃嘶喊，“不……皇甫云离，你这个贱人，竟然敢杀他，我做鬼也不会放过你。”

    皇甫云离讥讽道：“那本太子就让你连做鬼的机会都没有。”

    说完之后，她便操控水链，又将魏成双的四肢贯穿，人依然还吊在半空中。

    魏成双痛得惨叫连连，“啊……”

    这样的叫声，惊动了丞相府里的人，不少人来到院子里的时候看到魏成双被吊在半空中，一个个都震惊不已。

    如果是其他人这般对待魏成双，他们早就动手了，可偏偏是当今的太子，就连凌暖和云王也在现场，他们不敢放肆，连话也不敢说一句，不管怎么样，等主子来处理。

    魏丞相得到消息，急匆匆赶来，看到自己最近宠爱的女儿被这般对待，心里虽然有点疼，但更多是惊慌害怕，毕竟现场还有好几个大人物，这样的大人物，每一个只需要一句话就能让他死无葬身之地。

    “太子殿下，这是怎么了？是不是有什么误会？”

    “误会？丞相大人，你可知道你这个好女儿关了本太子几天？”皇甫云离已经封住魏成双的嘴，不让她开口说话。

    魏成双好想把皇甫云离是女子这件事公告于众，可偏偏这种关键的时刻无法开口说话，急死她了。

    皇甫云离也没有藏着掖着，干脆自己说：“你是不是想跟你爹说我是女子的事？”

    魏成双惊讶不已，看向自己的父亲，发现他并不怎么惊讶，似乎早已知晓此事。

    “本太子是女子这件事，其实并不算是什么秘密，朝中大臣十有八九都心知肚明，但却无人揭穿，你知道为什么吗？”

    为什么？

    “因为父皇都在护着我，下面的人谁要是敢去揭穿，那就是跟我父皇作对。”

    怎么会这样？

    “还有，你找人假扮本太子谋夺云风帝国的皇位永远都不会成功，因为我父皇至少还能活几百上千年，就算你老死化为尘土，他都还活得好好的。”

    怎么可能？

    魏成双被这一连串劲爆的消息震惊到难以置信，越想越觉得自己的所作所为是那么的愚蠢可笑。

    她本以为凭着自己锁魂术那点能耐就可以掌控整个天下，没曾想自己只不过是个微不足道的蝼蚁，是个跳梁小丑。

    为什么会这样？

    不该是这样才对。

    (本章完)

