    第126章一鸡一猫

    黑袍老者可不在乎什么宝藏，也不在乎多少人死亡，一心只想着那个匣子，于是对瘫软坐在地上的年轻男子说道：“那个匣子肯定是被人拿走了，立即去查，务必要将匣子给我找回来。”

    年轻男子缓过神之后，慢慢站起来，“岩先生放心，回去之后我立即派人调查，只要那匣子有一丁点的痕迹，我们誉王府就一定能查得到。”

    其实黑袍老者对誉王府并没有抱多少信心，但多一分查找的力量也是好的，毕竟从宝藏之地留下的痕迹来看，匣子多半是几年前就已经被人拿走。

    几年前的时间，外界却无半点信息，想查谈何容易？

    看来得多找一些力量查找才行。

    此时凌暖已经回到自己的院子，随她一起回来的还有那只肥鸡，此刻正神神气气站在她的肩膀上，那臭屁的模样其实还挺可爱的。

    只是当凌暖走进自己的房间时，它就被桌上的点心给吸引了，立即飞过去享用，吃得相当不客气。

    “唧唧……咕咕……”

    这死肥鸡，简直就是个吃货。

    没过一会，小瞳从窗户外跳了进来，本想到凌暖怀里撒撒娇求虎摸，可是一看到桌上的肥鸡就立马跳过去扑抓。

    别看那只鸡长得肥，身手可灵活了，不仅能躲过小瞳的扑抓，还能护住桌上那一整碟点心。

    一鸡一猫就这样在桌上打打闹闹，那场面看着还挺欢乐的。

    田言觅语知道凌暖回来了，于是过来伺候，只是一进屋里就看到在桌子上打闹的一鸡一猫，有点惊讶。

    不过她们并没有理会那一鸡一猫，而是先过去伺候凌暖。

    “小姐，您这是去哪了，把自己弄得这般狼狈？”觅语给凌暖收拾整理凌乱的头发，没一会就梳好了。

    “小姐，先喝杯茶吧。”田言将泡好的花茶送到凌暖面前。

    “谢谢！”凌暖礼貌道谢一声就把茶杯拿起，可是她还没来得及喝一口，那只肥鸡突然飞过来把她手里的茶杯叼走，仰起脖子将茶水一饮而尽，然后把空了的茶杯丢回田言的手里。

    这一番操作看呆了所有人，连凌暖也不例外。

    小瞳气得炸毛，跳上来死死咬着肥鸡的爪子，结果被肥鸡拖着飞到半空中，一鸡一猫就这样在屋里飞啊飞、转啊转。

    “小姐，这鸡您是从哪里弄来的？”觅语好奇问道。

    “捡来的。”凌暖无奈回答，见那一鸡一猫闹腾得厉害，于是出言警告，“你们两个都给我安分点，要是弄坏任何一件物品，我就把你们的毛全拔光。”

    被凌暖这么一警告，一鸡一猫都安分了下来，没敢再闹腾，只是两个小家伙依然在大眼瞪小眼，你看我不爽，我看你更不爽。

    屋里安静下来之后，田言才跟凌暖禀报正事，“小姐，就在一刻钟前，秦若情来了凌家，此刻凌老爷正在接待她。”

    “秦若情？她跑来凌家做什么？”

    不管她来凌家做什么，绝对没好事，她得去瞧瞧才行。

    (本章完)

