    直到胸腔的空气越来越少，帝北宸这才松开了百里红妆。

    男人深邃的瞳眸染上了一丝欲-望，女人淡淡的体香飘散在他的鼻翼，宛若媚-药般散发着致命的魅力。

    哪怕是隔着衣衫，他也能感受到她的温热，仿佛火焰一般点燃了他的身体，不自觉的变得滚烫。

    目光落在她那白皙透明的脖子上，莹白的肌肤宛若玉石般萦绕着诱人的光泽，他的手指不自觉的摩挲着那光滑细嫩的脖子，柔软温热的触感更是引得一股火苗不断地上蹿。

    男人的手仿佛有魔力一般，只是碰触到她的肌肤，她的身体便不由得一阵颤抖。

    百里红妆缓缓抬眸，黑白分明的眸子因为那个缠绵悱恻的吻而带着一丝迷茫，宛若一抹薄雾萦绕着，却散发着撩人的气息。

    只是一个眼神，却是瞬间绷断了男人心底的那根线。

    下一霎，帝北宸直接将百里红妆拦腰抱起，向着后边走去。

    百里红妆惊呼一声，脑子一片空白，“我们……不是要出去吗？”

    “待会再去。”

    ……

    镜子里倒映着女子倾城绝色的面容，精致的五官仿佛老天精心的杰作，似是生来就偏袒她一般，所有的美好都给了她。

    然而，女子此刻却是气呼呼地皱着眉头，看着脖子上的痕迹，一脸不满。

    “都是你干的好事！”

    百里红妆转过头看着帝北宸，现在已是夏天，穿的衣衫本就轻薄，脖子上亦是没有东西能够遮掩。

    顶着这样的痕迹，她要怎么出门？

    帝北宸的目光落在了女子白皙脖颈上的点点殷红，散发着暧昧的气息，他的目光也不自觉再度变得火热。

    “有何不可？”

    “有何不可？当然不可以！你看看我现在这样让我怎么出门？”

    百里红妆跳脚地看着帝北宸，吻-痕在她的脖子上，他当然不在意了！

    “有夫之妇，很正常。”

    帝北宸神色平静，俊美非凡的脸庞毫无半点愧疚，似乎这本就再正常不过，深邃莫测的俊眸深处却是忍俊不禁地泛起了星星点点的笑意。

    “这不公平！”

    百里红妆双手环胸，气恼地看着帝北宸，这个家伙到底明不明白自己气恼的地方？

    下一霎，帝北宸忽然拉开了胸膛衣衫，露出了那充满光泽的肌肤以及性感迷人的锁骨。

    “咕咚。”

    百里红妆咽了一口口水，不得不说，这样完美的身材再配上那一张禁欲而迷人的脸庞，诱惑力简直无懈可击啊！

    “你……你要干嘛？”

    “不是不公平吗？”帝北宸挑眉道，菲薄的唇勾起似笑非笑的弧度。

    百里红妆怔住，回想起他们刚才的话，因为她说不公平，所以为了以示公平，他也让她留下印记吗？

    话是这么说没错……可为什么她觉得如果自己这么做了，丢脸的还是自己？

    这么一出去，别人得怎么看自己啊……

    俏脸一阵羞恼，百里红妆合上了帝北宸的衣服，只是在合上之前还是忍不住摸了一把，手感真好……

    “懒得跟你计较，哼！”

