    随着老蒙骜一声令下，两公子身上的杀意骤然爆发。

    公子蛟誓要把嬴政剁成肉泥。

    而嬴政牢牢记着爸爸的话，不把公子蛟打出脑浆子来，绝不罢手。

    “杀！”

    公子蛟脚下猛然一个蹬地蹿出，手里的精铁剑冲着嬴政的脑门斜刺了下来。

    “啊……”

    赵姬见状，吓的一声尖叫，这公子蛟一出手，就下死手啊……

    看台上的几位大佬脸色骤变，尤其是蒙骜，下意识的做出了冲下台的动作……

    可哪里来得及啊……

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，一个侧步后仰，牛皮盾迎了上去……

    “嘭！”

    向来结实的牛皮盾竟然被斩出了一道口子……

    嬴政“蹬蹬”王后退了两步……

    盾牌卒！

    “死！”

    公子蛟飞身跃起，精铁剑再次横斩嬴政的脖颈。

    “铛！”

    嬴政右手青铜剑格挡……

    “吧嗒！”

    势大力沉的精铁剑，直接把青铜剑斩成了两截……

    嬴政的脸色瞬间变了。

    兵器被做了手脚……

    “华阳夫人好手段！”

    看台上的陈平低骂了一句。

    兵器被动了手脚。

    这一点他是没想到的……

    扭头看去，只见华阳夫人和胡妃满脸都是嘲弄的笑容，看着这边……

    得意之情，不言而喻。

    你家嬴政胜利我儿千百次，不如我儿胜一次！

    “快停！”赵姬冲着下面尖叫道。

    “不要停！”胡妃不甘示弱。

    “停！”赵姬！

    “不要停！”胡妃。

    “不要啊……”赵姬。

    “要，我要……”胡妃。

    “不要！”

    “我要……”

    两个女人高声尖叫，听的在场的大佬和军民人等，头皮发麻……

    赵姬已经气的起身就要口吐芬芳。

    陈平轻轻咳嗽了一声，这叫声，场合不对啊……

    “都是小把戏，别失了王后的风范！”

    “咱儿得我真传，必将把公子蛟干出翔来……”

    “你给政儿教武功了？”

    赵姬急切道。

    “呵呵呵，谈不上，只是无聊，偶尔指点几下！”

    陈平淡然说道……

    “那，那我就放心了！”

    赵姬拍了拍自己的胸脯道……

    台上叙话见，嬴政已经手无白刃，闪转腾挪了好几下了……

    公子蛟则是一剑又一剑，如同疯狗一样的狂刺。

    “死！”

    又一剑刺下，直取嬴政双目。

    “滚！”

    只听的嬴政一声怒吼，“唰”一下从后腰抽出两截栓在一起的短棍，荡开了精铁剑。

    “嗯？”

    公子蛟龙没看清嬴政手里的是什么，只觉得刚才这一下，震的他手腕生疼……

    不等他再刺。

    就听嬴政口中念念有词，“看我双节棍，嘿嘿哈嘿！”

    只见他手舞着被精钢铁链链接在一起的两截棍子，劈头盖脸的向公子蛟砸了过去……

    这是什么？

    公子蛟直接懵逼了&……

    他从来没见过这玩意儿！

    不但是他懵逼了，刚才所有心提到嗓子眼儿的老秦人也懵了。

    尚武的老秦人，不但对大秦的兵器了如指掌，就是对山东六国的兵器也是如数家珍。

    可就是没见过这么古怪的兵器啊……

    “嘭！”

    公子蛟还没搞清楚状况，脑袋上就被狠狠的砸了一下。

    “啊……”

    速度太快了，快的他来不及格挡！

    “你这什么鬼东西……”

    吃痛惨叫了一声的公子蛟胡乱挥着剑，鬼叫道。

    “嘿嘿哈嘿，看我双节棍！”

    嬴政念着爸爸教的“棍谱”，照着公子蛟龙的脑袋如同狂风暴雨般的砸了下去……

    心道：这同时念唱“棍谱”，功力倍增啊……

    “铛！”

    其中一下砸在精铁剑上，巨大的力量震的手腕剧痛，精铁剑坠地。

    “嘿嘿哈嘿，看我双节棍！”

    嬴政这双节棍，舞的呼呼作响。

    他习武以来，还从来没有如此欢畅过……

    “嘭嘭嘭嘭！”

    双节棍虎虎生风，打的公子蛟毫无还手之力！

    只觉得脑袋瓜子嗡嗡作响，眼冒金星，天旋地转……

    “这……”

    “到底怎么了？”

    华阳夫人的抛物线再一次跌到了谷底。

    她压根儿没想到，嬴政居然有这一手。

    胡妃刚才那张得意非凡的脸，此刻已经变成了猪肝色……

    “停下……停……”

    照这么打下去，公子蛟的脑浆子，基本要交代了……

    就算最轻的结果，也是脑震荡……

    “不要停！”

    赵姬当即喊道……

    刚才让停，你不停。

    现在，可是轮到我了……

    “不要啊……”

    胡妃竭斯底里的喊道……

    “要……要……”

    赵姬刚才的憋屈，可全都发挥出来了……

    真不知道，赢异人要是还在这儿，那病怏怏的身体，会不会好点儿……

    最起码，人间值得！

    “王后注意分寸，别失礼！”

    陈平已快把持不住了，赶紧叫停……

    台上几位大佬，面色如常，似乎已经接受了这么狂暴的画面了……

    “政哥，我错了，饶了我吧……”

    已经是满头包的公子蛟早已经没了之前的傲气和杀意，双手包头苦苦哀求。

    “饶了你，我今天非把你打出翔不可，不然给我爸……对不起我的勤学苦练……”

    嬴政不忘初心……

    “政哥，我错了，我不该和你争，这一切，都是华阳夫人和我母妃的主意……”

    “不管我的事啊……”

    公子蛟龙满脸是血的嚎叫。

    把亲妈卖了个干净。

    这怎么还不出翔呢？

    难道是我的力道不够&……

    “嘭嘭嘭嘭……”

    “嘿嘿哈嘿，看我双节棍……”

    “啊啊啊啊啊……”

    “政哥，我退出……我不争王储了……”

    “嘭嘭嘭嘭……”

    “看我双节棍，嘿嘿哈嘿……”

    “政哥，我不是人……从此退出咸阳城……”

    “嘿嘿哈嘿，看我双节棍……”

    说实话，公子蛟龙的脑袋可是真的硬啊……

    不对，是头真的铁……

    连续敲了十多下，还没出翔，嬴政愤怒了……

    这给爸爸没法交差啊……

    当即高高跃起，当头就砸了下去。

    “啊……”

    双节棍还没砸下去，公子蛟惨叫了一声，一个原地打滚，直接没了声响……

    嗯？死了？

    嬴政心里泛起疑惑，刚才还鬼哭狼嚎呢……

    不好，突然间他想到了什么。

    诈死！

    可就这眨眼睛的功夫，公子蛟突然一个侧身，袖箭疾射而来……

