    第二天，苏浩抓住冯项龙的肩膀，笑道：“你紧张什么？”

    冯项龙老脸微红：“第一次飞行，难免有些忐忑。”

    苏浩道：“我什么时候说飞过去了？”

    冯项龙愣住：“那跑过去？还是说，你说的那个缩地成寸？”

    苏浩也不答，直接道：“三叔，你可睁大眼睛看好了，不要眨眼。”

    ‘传送’！

    下一刻，苏浩和冯项龙出现在星空港中一个广场上。

    苏浩松开冯项龙的肩膀道：“三叔，到了！”

    冯项龙：“？？？”

    这啥玩意儿，这就到了？他瞪大了眼睛看着周围环境，早就不是莫莱庄了！眺望远海，此时太阳即将沉入海面，已至黄昏。

    他才起床不久，分明就是早上啊！怎么眨眼间就到黄昏了？

    不对，他连眼睛都没有眨过！

    冯项龙不由看向苏浩，满肚子疑惑需要解释。

    苏浩道：“一时半会儿解释不清楚，你先跟着学习一段时间吧，之后自然就明白了！”

    冯项龙不由向往道：“我若修仙，能否达到这种程度？”

    苏浩摇头道：“不能！”

    冯项龙嘴角一抽，这回的，都不带一丝感情。

    苏浩带着冯项龙在星空港转一圈之后，给他找了个地方住下，而后回到实验室中。

    “三叔每天要来此学习，还要回到莫莱庄处理事情，如此一来一回十分不便，或许，可以在星空港、星空岛和莫莱庄这三处建立一座传送阵，供三叔自行来回。”

    这个想法苏浩觉得可行，不过还有一个问题要解决。传送阵必须双面同时启动才可运行，单纯启动一边，无法实现传送效果。

    “传送阵，星空港与星空岛两地的传送阵却是不难，如今星空港与星空岛已经实现灵力波通讯，完全可以在双边传送阵上设置一个按钮，只要按动按钮，就可以同时启动双边传送阵法，实现单向传送。

    难的是星空港与莫莱庄之间的传送阵，两地相距太过遥远了，以如今的通信技术，根本无法传到那边。”

    苏浩摸着下巴想了想，突然脑中灵光乍现：“有了！只要我在传送阵法内环中设置一个超小型传送阵，让双边的小型传送阵处于随时激活状态，时刻互相连通，当三叔想要使用传送阵，在启动其中一边传送阵的时候，就自动将一段信号或者特殊物品，通过超小型传送阵传送到对面，从而激活对面的传送阵。”

    苏浩为自己绝妙的想法点一个赞，并立刻进入弹球空间设计起新型超远距离传送阵来。

    若是攻克了这个难点，今后苏浩旳传送阵，将不再受到距离的限制，哪怕另一头在另一颗星球之上！

    这种方式以前是不敢想的，因为以前没有蕴含高能量的灵力石，根本无法确保超小型传送阵处于随时激活状态。

    如今理所当然的破解了传送阵的技术难关，只能说是达到一定知识储备后的‘自然而然’。

    若是没有灵力石兜底，苏浩即使想到这种办法，也会第一时间排除掉，因为根本无法实现随时启动。

    第二天，苏浩就带着冯项龙匆匆参加了开学典礼，在一大帮好奇心炸裂的小少年面前露面，勉力几句之后，就再次返回实验室，尝试布置超远距离传送阵。

    然而，苏浩不知道他的三叔冯项龙，在得知广场中间那座雕像正是苏浩，并且号称【万仙之祖】的时候，心底那种震撼之感。

    心底不断冒出各种怀疑，一会儿怀疑做梦，一会儿怀疑只是恰好长得与苏浩相像，一会儿又怀疑这修仙科技学院是骗人的组织……

    硬生生给他这个五十岁沉稳中年人整得有些怀疑人生了，多年养气功夫，一朝破尽，心中暗自嘀咕：“冯家这是出了個什么人物啊，祖坟莫非冒青烟了？”

    亚山将冯项龙带到专属院落后，将一张课程表递给冯项龙道：“三叔，往后你就住这儿，遇见任何事情都可以在主殿旁边的办公楼副院长办公室找到我。这是课程表，你每天的作息和课程安排已经写在上面，不要迟到哦。”

    说完亚山退出院子，忙自己的事情去了。

    冯项龙看着亚山离去的背影，不由暗道：“这月影看起来比冯棠还小吧！竟然如此老练，据说明天的课程还是由他教授，真是人不可貌相……”

    冯项龙摇摇头走进了自己的房间。

    ……

    五天之后，苏浩传送出现在冯项龙的身边，面上挂着淡淡的笑容，看起来心情不错。

    苏浩也没寒暄问两句尚好，直接进入正题道：“三叔，你在此学习，但是莫莱庄那边的一些事物，还是需要你亲自盯着才行，所以我专门设计了三座传送阵，你每日学习结束之后，就可以通过传送阵回到莫莱庄。现在传送阵已经布置好了，你跟我来。”

    冯项龙好奇的跟着苏浩来到院长办公楼后的一个山洞之内，一路没有多问。

    山洞在苏浩和冯项龙走进来之后，穹顶自动亮起了柔和的白光，将洞内照得通明。

    洞内空间是一个巨大的半球型，没有特殊的物件装饰，十分单调，只有地面上用特殊材料绘制着密密麻麻的花纹，让他一眼看去就眼花缭乱。

    这个巨大的花纹共有五环，环环相套，别具美感。

    苏浩示意冯项龙站到最中间处，而后道：“三叔，看到脚下的十二个按钮了吗？白色的十个按钮，分别是零到九，数字键盘，那个绿色的是确认按钮，红色的是删除按钮。”

    冯项龙点头道：“怎么用？”

    苏浩道：“莫莱庄的序号是零零三，所以你只需要依此按‘零’‘零’‘三’，就能定位莫莱庄，而后按下绿色的确认键，等待阵法启动，五秒后你就能回到莫莱庄了！若是按错，则按下红色的删除键，全部清空，再重新输入即可。”

    冯项龙惊奇的看着脚下这小小的按钮，没想到还有这功能，这修仙果然新奇玩意儿特别多，才刚来几天，就见识到许多想都不敢想的新事物，一切都太神奇了，让他这中年男人不住感叹世界多彩。

    冯项龙不确定道：“现在试试？”

    苏浩点头道：“就是带你来试试的。零零三，然后确认键。”

    冯项龙点头，依此按下，最后按下确认键。

    就在他按下确认键后，花纹亮起，越来越亮，让冯项龙下意识闭上眼睛，只觉身体瞬间重压，眼皮外的光芒消失，他缓缓睁开眼睛，就见苏浩站在他的身前，他暗道：“还没回到莫莱庄，失败了么？”

    然后就听到苏浩道：“三叔，已经成功了！这里就是莫莱庄冯家大院地下。”

    冯项龙好不容易平复莫名躁动的内心，而后道：“若是我想回到学院，需要怎么做？”

    苏浩道：“学院的序号为零零二，同样输入序号，按下确认键就可以了。星空港的序号是零零一，若是三叔要找我，可以随时传送过来。”

    冯项龙好奇的打量地上的花纹，闻言点头道：“好！”

    苏浩又道：“对了，传送阵每隔五天需要更换一次灵力石，可以让族中子弟来做这件事，传送阵的事情，暂时还不宜向外宣传，免得居心不良之人蹲守此处。”

    传送阵既然已经成功，也教会了冯项龙使用方式，苏浩也该走了，于是道：“三叔你先忙，有事我会来找你。”

    说罢消失在原地。

    冯项龙伸手摸了摸唇上美须，低声喃喃道：“没曾想我冯项龙还能有修仙的一天，人生际遇竟是如此奇妙，谁说人生自有定数？谁说我的残缺修仙天赋注定没有仙缘？注定……呵呵！冯棠就能打破这种‘定数’！”

    冯项龙不知道苏浩如何做到的，他也不想知道，他只知道，人生在世，一切皆有可能就足够了！

    此刻冯项龙内心再次燃起了一团熊熊的火焰，他感到曾经走出家门寻求仙缘的那颗少年之心，又回来了！

