
“我是你爹！是你老子！我说话你就得听！”傅老栓听完，丝毫没有触动，他还在想着自己父亲的权限被挑战，他要把这几个都压下去。要不然这辈子再也压不下去了。

心中那股子怒气，让傅老栓胆子又大了几分，想起昨晚牛翠花说的话，傅老栓不免又挺直了腰板。

翠花说的对，我是老子，他们都得听我的，要不然我就去告政府，告他们不孝！老大可能不怕，老二有大好前程，还能不怕？老三要是不服，家具厂的活我也给他搅黄，看他拿啥说亲事！

傅老栓的心理，已经成功的转换成了一个无赖。牛翠花的话，让他恶念逐渐放大，再也不想这样下去，今天老婆子的嫁妆也得乖乖给我交出来！

“说吧，你打底打什么主意？”傅大勇一开口，就把大家的目光都吸引来了。

傅老栓话还没说出口，就被傅大勇打断了。直接质问傅老栓到底想怎么样。

傅老栓一时说不出话来。他的心里总觉得别人也跟他一样，阴暗扭曲。对于直来直去的对话，反而不习惯。

“我……我……”傅老栓说不出话了。

他还没想好怎么说。一时也有点着急。

“小火，去我和你娘的房间，问你娘拿你奶奶的遗嘱盒子。大安，你和小木。去六叔公家把他老人家搀来，让六叔公叫上傅家的长辈们。小水，把你俩妹妹和弟弟带进屋里。”

傅大勇的一声令下，傅大安擦干眼泪，跟着傅森去了。

傅焱则是轻手轻脚的走进了王淑梅的卧室。一进去，发现王淑梅已经醒了，正躺床上听着呢。

“娘，你没事吧？舒服点了吧？啥时候醒的？”傅焱蹭过去，摸了摸王淑梅的额头。

“没事，好着呢，你小叔嗷的一嗓子，我能不醒吗？这会有点饿了，你爷爷闹事也得找个大早上，烦人一整天！”王淑梅烦死这个公爹。

“娘，爹说要奶奶的遗嘱盒子？有吗？”傅焱想起了自己的任务。

王淑梅一时也没想起来是啥东西，但是仔细想了想，应该是放在妆匣里的那个小盒子。

“你看你奶奶那个妆匣里有没有一个小盒子，应该是那个。”

傅焱很快找到了奶奶的妆匣，打开后，在第三层找到了一个长方形的小盒子。她拿在手上颠了颠，分量很轻，不知道是什么东西。

傅焱双眼看去，里边是一沓子信纸。上边都写着字。有心想细看看，算了，待会就知道了！

傅老栓听到自己儿子又去叫六叔公了，心里慌了一下，但是很快镇定了，想起了牛翠花给他出的杀手锏。就算六叔公来了，也不怕！

还是翠花主意好，到时候我就问这几个要赡养费。看他们麻爪不麻爪！要是不给，就要老婆子留下的东西！

六叔公，也是七十几岁的人了，人老都觉少，早起正在家吃早饭，傅大安进去就开始哭，把事情都哭了一遍。

“六叔公，我爹也太让人心寒了，我好不容易找个媳妇，我岳父还是学校的校长，人家让我买个小院，也是应有之义，我爹嫌人家要院子，就说让牛翠花给我找。那能是啥好人啊！

小金去当兵，他不说说几句宽心的话，孩子背井离乡的去奔前程，倒是跑去就不让他去，还说小金不是当兵的料！您说让孩子心里咋想啊！”

六叔公是清楚知道这几个孩子是怎么过来的，摸着傅大安的头就安慰了几声。

六叔公的儿子傅光宗，年龄也不小了，也是族里的长辈。傅大勇还要称呼一声大伯。

一听傅大安的哭诉，他瞬间上头了。直接站了起来。

“栓子这是干啥？族里出个好孩子容易吗？有几家能去当兵的？我要去问问，他是不是脑子进水了！”傅光宗气得也不行了，也不管自己爹拔腿就走。

“你着啥急？年纪这么大了没点稳重的意思。去叫着老二几个！”六叔公年少家境好，一副纨绔做派，又加上脾气火爆，就算自己儿子这么大年纪，也是张嘴就骂。

傅大安小心的搀扶着六叔公，却被他嫌弃。

“少弄这事，我还没老的走不动！自己走好别摔了就行。”六叔公龙行虎步，矫健的很。跟老头每天打太极拳也有关系。只看身体，耳不聋眼不花，比傅老栓还要硬实。

安平村这时候，全是袅袅炊烟，正是做早饭的时候。家家户户都起来了，六叔公一路走来，人缘好得很，一直打招呼。

“六叔公，这一大早上哪溜达去？”

“六叔，上哪平事去？吃早饭了吗？”

"六叔公，刚做了油饼，您来家吃点！"

六叔公全都笑眯眯的应承，但是没有过心。

走到傅家的时候，傅光宗已经叫着老二老三几个来了，正寒暄着，还没落座。

看到六叔公来家，大家纷纷让路，六叔公走到傅老栓的跟前，瞥了他一眼。

“六叔，您来了！”傅老栓赶紧问好。

“哎哟，这是谁啊，这不是傅栓子吗？这是上哪当官回来了？”六叔公眼皮都没抬起来。

“六叔，您说哪儿的话，我这样谁让我当官啊！”傅老栓知道老爷子是在讽刺自己。

“你还知道呢？我还以为你当了官眼里没人了呢。当兵这么大的事都敢拦着不让去！你给小金找了啥好前程，你说给我听听。说的好，六叔给你赔礼道歉！”

六叔公表示不能忍，族里出一个有出息的不说支持着点，还拖后腿！

“没有。我就那么一说，后来不是没拦着，让他去了吗。这事谁告诉您的？一准是给我上眼药呢。”傅老栓叫起来了委屈，环视了一眼他的儿子们。

“还用人上眼药？有的是人告诉我，你要是不给个说法，我今天可过不去！”六叔公把烟袋在桌子上磕了磕。

傅森是个有眼力见的，赶紧拿火柴给六叔公点上了！

“小木这孩子，我就喜欢他的眼力见。我啥时候见他，离得老远的叫我。小金也是个好小子，哪次见我都去跟我说话。

孩子都是好孩子。你再看看你！你办的是什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874205"  chaptername="第五十三章  主持公道">加入书签</a>
</div>
