    “嗐，瞧见这马了吗？倒是一匹好马，可惜性子太烈，没人能驯服，还踢打主人，这不就被打了吗？就是出手太狠，打成了这样。”

    路人解释着。

    夏淮生又问：“既然是好马，虽然性子烈了些，那没人买吗？”

    “怎么没有？买的人还不少，可惜买回去就把主人家伤了，又给送回来，不仅没卖银子，倒是贴了不少钱进去。”

    夏灵溪看着枣红马，有些心疼，这不是‘逼良为娼’吗？

    人家不干就拿鞭子抽，打这么狠。

    夏淮生可没觉得自己能降伏，自然是没打算买，毕竟是银子呢。

    夏灵溪也没想买，这买了不听话，那不是买一祖宗吗？

    “大叔，我听说，这好马都是选主人的，大约是它没遇到想要的主人，你打坏了多不划算，没准多等一下就等来主人了。”

    听见奶娃娃的声音，马贩抬头，看着被扛在肩头的夏灵溪。

    “小娃娃说的倒是不错，这马我弄来也是花了不少功夫，可卖了几回都给送回来，这不是打我脸吗？我还等着银子用呢。”

    夏灵溪撇嘴，算了，这是人家自己的事情，她也管不着。

    “爹，我们走吧。”

    转身的时候，她鬼使神差的回了头，发现那枣红马居然祈求的看着她，眼角还流泪了。

    “看，它哭了，马居然哭了……”有人惊呼。

    “肯定是马贩打太狠了，马也知道疼啊。”

    “这特么不是成精了吧？居然会流泪。”

    众人指指点点，说什么的都有。

    就连马贩都称奇，他卖了这么多年的马，还是第一次见。

    夏灵溪叹口气，“爹，咱们买下它吧。”

    对于闺女的要求，夏淮生自然是没有不答应的。

    “老板，你也太狠心了，瞧把马都打哭了，唉，多少钱，我买了吧，上天有好生之德。”

    紧接着又道：“你可别糊弄我抬高价啊，瞧这都打成这样了，太贵我可不要。”

    马贩眼睛都亮了，“先生你要了？一百两，一百两你带走吧。”

    夏淮生转身就走，“把我当冤大头呢，一百两都能买上好的马匹了，谁买这个啊。”

    “哎哎你别走啊，咱们好商量嘛。”马贩忙把人拦住。

    “你说给多少嘛，你说个价。”

    夏淮生眼皮微抬：“10两，你都打成这样，我医治它都要花不少钱。”

    “不成不成，10两太少了，90两。”

    “15两。”

    “80两。”

    ……

    最后两人讲价，50两的价格买的。

    夏淮生心疼的掏出50两：“太贵了太贵了，50两我都能买好几匹马了。”

    马贩也心疼：“亏了亏了，我之前都是卖两百两的，亏大发了。”

    一头成年的好牛，大约12两。

    一匹普通的马，大约20两左右。

    夏淮生扛着女儿，牵着马走出这里，还不停的说着心疼，亏了的话。

    又花钱买了马鞍，给马打了马掌，又买个马车，银子花得更多了。

    不时的捂着心口：“哎哟，我的银子啊……”

    等走出了马市。

    他一反刚才的模样，乐滋滋的对闺女说：“闺女啊，赚了，咱们赚大发了。”

    夏灵溪一脸懵逼，老爹你这唱变脸呢？

    “怎么说？”

