    第633章妖妃惑国（57）

    阮绵更委屈了。

    凤倾将少女温柔地揽入怀中，声音微哑，压抑着极为厚重的感情，“本宫……我并非想要你选驸马，只是怕你有遗憾，怨怪我。”

    阮绵抓紧他的衣襟，“不会的,母妃，我永远不会有遗憾的，又怎么可能怨怪您？”

    她眼眶微红，期盼又忐忑至极地望着他，“母妃，我、我可不可以不要选驸马？不要嫁人呢？”

    凤倾捧着她的脸，眸色情绪翻滚，“你真愿意被囚在这深宫一辈子吗？”

    这个世间看似最尊贵奢靡的地方，实则不过就是一个四四方方的囚笼，吞噬所有美好的无底深渊。

    外面的人向往它的华贵顶端，里面的人却无时不刻不想着逃离它的冰冷死寂。

    即便是凤倾，这十多年的孤寂无趣不也生生逼疯了他吗？

    从前，他想着要她远离自己，便也是舍不得将她也拖入这无间地狱中。

    她是他这么多年得见的一缕天光。

    只是……

    他什么都能戒掉，唯独她，是永远都戒不掉的。

    阮绵眸光轻颤着，突然笑了。

    凤倾：“……”

    这小孩儿！

    她究竟知不知道自己即将面对的是什么？

    怎么就如此没心没肺呢？

    阮绵歪着脑袋，问他：“母妃，我想去看看京城的风光可以吗？”

    凤倾颔首：“等春狩回来，就带你到处走走。”

    小孩儿爱美食，正好京城有几家酒楼菜式不错，她会喜欢的。

    阮绵又问：“那如果母妃去江南或是塞外巡察，我也想去可以吗？”

    凤倾再次点头，“当然。”

    阮绵眨眨眼：所以，这就是所谓的被囚在深宫里吗？

    这叫那些连省亲资格都没有、永远踏不出这皇宫的低阶嫔妃情何以堪啊？

    凤倾回过神来,明白了小姑娘的意思。

    明暗之间，他眼底情绪极为复杂，似轻松，又似释然，还有更多的是庆幸和怜惜。

    庆幸他最初因着有趣帮了这小孩儿，没有错过她。

    怜惜她的赤诚简单，容易满足。

    凤倾指腹摩挲着少女的脸颊，低声问：“若绵绵发现我并非你眼中的那个母妃，你可会恨我吗？”

    阮绵疑惑地望着他，第一句却是问：“母妃瞒着我的秘密对您是不是不好的事情？”

    凤倾瞳孔微震，倏而伸手将她紧紧抱在怀里，想说什么却又只能沉默。

    梁太后说的对，他确实是个恶魔。

    即便对于精心呵护在掌心里的娇花，他也习惯用尽手段，只为得到她，将她困在自己制造的囚笼，还卑劣地试探着，要她心甘情愿。

    可，女孩儿的全心全意多令人着迷，他不愿失去，她的一切,他都想要,多贪婪啊！

    但在那夜风雪中，她为他放莲花灯祈福时，他就在知道，这一世，她只能养在自己的掌心中，他绝不会放走她的。

    凤倾眼底划过疯狂的贪念。

    突如其来的拥抱让阮绵愣了愣，她抬手回抱住他。

    “母妃，您怎么了吗？”

    “没事，只是绵绵要记住自己说的，永远留在宫里陪我。”

    阮绵眨眨眼，欣喜极了，“母妃是答应我不给我选驸马吗？”

    凤倾笑得似无奈极了，叹息道：“我怎么会给你选驸马？”

    阮绵抿唇一笑，窝在他怀里娇娇道：“母妃您真好。”

    凤倾轻抚着她的脸颊，眸中暗色浓郁，似掩盖太多的情绪了。

    阮绵突然有点不敢直视她，有些许不安地捻着裙摆的璎珞，“母、母妃，怎么了吗？”

    凤倾低低地问：“绵绵怕我？”

    “没有的，”阮绵毫不犹豫地摇头，她咬着唇，俏脸微红，“是我的关系，您别多想。”

    凤倾轻捏她的下巴，让她抬起头看自己，见她眸光微微闪烁着，不敢与自己对视，白皙漂亮的小脸满是羞怯，似少女情窦初开，又茫然不懂那情滋味，才会不安闪躲。

    也是阮绵心里排斥着自己对眼前人会产生那般的感情。

    不、不可以，那是她的……

    她怎么能这么坏呢？

    她不是那种人的！

    凤倾幽深的眸子划过浓郁的笑意，他轻声安抚着少女，“莫怕，绵绵想要如何就可以如何的。”

    阮绵立刻大声反驳：“不可以！”

    皇贵妃故意逗她，“绵绵是知道本宫在说什么是吗？”

    阮绵脸红了又白，整个人满是不安，杏眸氤氲着水汽，“母妃……”

    凤倾将她揽入怀中，轻拍着她的后背，“好了好了，不逗你了，是我不对。”

    阮绵像只忐忑的小兽缩在大兽身边，汲取着他给予她的安全感。

    她似懂非懂，心里有些乱，似害怕着什么，又似在期待着什么。

    啊啊啊啊……

    救命，她怎么这样嘛？

    算了，反、反正她打算一辈子都留在宫里陪他了，那就以后再慢慢想好了。

    嘤嘤呜呜，捂脸！

    ……

    二月二龙抬头，正是出游的好日子。

    浩浩荡荡的皇家队伍往秋山围场而去。

    神机营开道，禁卫军和锦衣卫拥簇着规格堪比龙辇的皇贵妃御辇先行，太后和宫妃皇子皇女的马车随即跟上，后面就是皇亲国戚和权贵百官了。

    倾凰公主……阮绵的车辇？

    蹭着母妃宽大豪华的御辇它不香吗？

    阮绵吃着母妃给她挑的大樱桃，开心地晃着坠着珍珠宝石的绣鞋。

    原本王德想给小殿下安排凤辇跟在后面的，但是阮绵拒绝了。

    她又不会去坐凤辇，安排了也没用，浪费钱财和人力。

    想跟母妃在一起。

    凤倾轻笑着摸摸小姑娘的头发，全都纵容了。

    御辇上，阮绵杏眸亮晶晶的，几次抬手想掀开轿帘去看外面的风景。

    但想着这影响不太好，容易坏了母妃的名声，没法，她只能忍住了。

    看着奏折的凤倾见此，笑了笑，“你想看便看，无需顾忌其他。”

    阮绵摇摇头，“我听王公公说了，我们出行时，一路都被清道了，外面现在大概只能看到一些建筑而已。”

    大夏帝王出行，可不是如影视剧那样，成群百姓分布在两边，给皇帝磕头什么的。

    为了防止刺客藏于百姓中，帝王出行时，是不允许百姓围观的，路上都有神机营和五城兵马司把守，连两旁的建筑都被控制了。

    所以，她也是看不到京城平日的繁华热闹的。

    ?  ?兔子这两天真的忙，要带小孩子，到会儿还要坐车去广州，计划赶不上变化，今天只有一更，只能明天再恢复更新了~

    ?      谢谢小可爱们的支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

