    “江南同学，很高兴见到你！”

    “我是侠大招生办负责人，来这目的就一个，我谨代表我们侠大对你做出最诚挚的邀请，如果你愿意，可以不需要参加高考，大学便可以直接来我们侠大就读！”

    ““江南同学，我是付旦招生办负责人，身为全国十大院校之一，我们付旦不仅历史悠久，人文底蕴深厚，且拥有最好的教学资源和基础设施，你就来我们付旦就读吧！”

    “江南同学，我是南大招生办负责人，同样是全国十大院校之一，各种资源都是国内最顶尖的，而且你名字中有个南字，咱们有缘啊！你就来我们南大吧！”

    “江南同学，我是折大招生办负责人，只要你肯来我们折大，条件尽管提，能满足的我绝无二话，立马满足，如何？”

    “江南同学，还有我们云科大……”

    “我们庆大也是强烈邀请……”

    “……”

    江南想离开，那是做梦。

    几乎在一瞬间，众多高校招生办负责人，便把江南团团围住，然后争先恐后的自我介绍，并做出最诚挚的邀请。

    由于同时开口的人太多。

    其中绝大部分声音都被压了下去，根本听不清，唯有那些歇斯底里从喉咙里怒吼出来的，才勉强能让人听清楚。

    但也正是这些人都带动。

    以至于后边人的嗓门那是一个比一个大，足以震破人耳膜的那种。

    怎么说呢？

    这跟顶级明星，超级偶像举行的演唱会有的一拼，都是一样的喧声震天。

    江南：“(??﹏???)！！！”

    古天悬：“(??﹏???)！！！”

    两人全都愣住了。

    话说……

    古天悬还真没预料到这一茬。

    他知道现在江南名气很高，但在场人都是最顶尖高校的招生办负责人，都是资深的知识分子，应该不会太混乱才对。

    所以……

    见到江南来学校。

    他也没做多想，便把江南带来了。

    可结果……

    却把偌大会议室，变成了街头菜市场。

    这还玩个屁啊？

    失策，失策！

    早知如此，他应该把这些人分成好几个会议室，再让江南一一见面才对。

    不过这样不能怪他。

    毕竟！

    这种事他也没得经验啊！

    全国151所985和211高校的招生办负责人，都汇聚在一个小小的江城三中。

    他本就有些不知所措了，哪里还能考虑到，这些人会为了江南如此失态？

    啧啧！

    幸亏这里的事不会被外人看见，不然的话，不知要吓死多少人。

    史无前例，前所未有。

    今天这场面唯有这八个字能形容。

    过去也不是没出现过天才之上的奇才和鬼才，但那顶多也就是被几大高校派人来提前接触和保送，并许下一些条件搞定。

    招生办负责人亲自前来，那已经是少之又少，而151所大学全都来人，可以说是更古未有，且未来也不一定会有了。

    值得提一句。

    三中本是没有保送名额的。

    但听这些人都口吻，即便三中没有保送名额，江南也可直接保送了。

    不过可以理解。

    谁让江南是国际四竞冠军呢？

    往年只要在一竞中拿到金牌，十大院校就可以任意挑选了。

    而江南是在四竞中都是金牌，而且是冠军，更是超分第一。

    凭此逆天成绩。

    他们如果不放低姿态来求人，江南便很有可能要被国外名校抢走了。

    甚至……

    据小道消息说。

    国外的顶尖名校，已经接触过江南，甚至开出天价，任由江南挑选。

    只不过江南都拒绝了。

    但即便其拒绝。

    无论是哈弗也好，牛筋也罢，亦或者嘛省理工这些名校，都放出了话，只要江南改变想法，都可随时联系他们，条件不变。

    啧啧！

    可想而知。

    江南这块肥肉是有多香。

    绝对是手快有，手慢无。

    值得提一句。

    以江南目前所取得的成绩，不是全国十大院校，都没资格来请。

    但他们还是硬着头皮来了。

    至于目的。

    无非是为了搏一搏那运气。

    江南既然对国外顶尖名校都没兴趣，那万一对国内十大院校也没兴趣呢？

    虽然这概率微乎其乎。

    但搏一搏。

    单车变摩托。

    万一江南喜欢某个地方，而到了他们某地大学，可就要赚翻啊！

    自然，他们必须要来拼一把。

    江南：“(??﹏?)つ?(??～???)?？？？”

    话说！

    他对国外大学还是挺感兴趣的，之前他并未做出决定，选择哪一所。

    所以他刚进来的时候，还想着跟各高校来人接触一下，了解一下。

    可结果，却是如此场面？

    上百号人你一言我一语，闹哄哄的，最终他一个字都听不清了。

    接触？

    了解？

    扯淡吧！

    不被这些人唾沫淹死就不错了。

    “各位……高校老师……”

    “大家安静下，先安静一下听我说！”

    “你们人太多了，声音也太大了，全记在一块说话，江南根本就听不清楚！”

    “要不这样，我给你们换一个地方，都跟我去学校最大的多媒体会议室，然后排好队，一个个上讲台拿话筒发言！”

    “你们可以介绍自己学校最大的优势，并拿出最大的诚意，让江南挑选如何？”

    最终。

    还是古天悬这位老校长率先反应过来，并仰天大吼才堪堪把局面控制住。

    不过……

    你听听他说的那些话。

    还是人言否？

    别人被保送，那就是高校发一份录取通知书，或随便来个人就搞定了。

    但到了江南这里……

    一百多号人不远千里赶来不说。

    最终还跟拍卖会一样，需要一个个上台发言介绍自己的优势诚意，让江南挑选。

    啧啧！

    这也实在是太气人了。

    要知他们可都是顶尖高校的招生办负责人啊！都是有头有脸的人物。

    平日走到哪，不是风光万千，受到所有人的热烈欢迎跟优待。

    唯独到了这小小的江城三中。

    他们却成了献艺卖唱作报告的小丑？

    不过……

    理虽然是这么个理。

    但在场人却无一人反对古天悬的提议，甚至连丁点儿抱怨都没有，而是强烈支持。

    献艺卖唱也好，上台作报告也罢，只要能拿下江南，那一切都是值得的。

    所以……

    他们纷纷赞同古天悬，并催促着其赶紧安排最大的多媒体会议室。

    然后……

    众人便辗转战场。

    的确！

    先有的会议室太小了，根本发挥不出他们的实力，没法博得江南的欢心。

    另一边。

    此刻刚好到了三中下课时间。

    高三学生还紧锣密鼓的在教室里刷题复习，很少有到走廊校园里溜的。

    但高一和高二，却有不少人到外边呼吸新鲜空气，或者玩笑打闹。

    而校长古天悬，带领近两百号人在校园里移动，立马引起了众多学生的注意。

    一开始。

    他们还以为是上边有人下来视察，身为校长的古天悬在接待来着。

    可看着看着，他们就发现了不对劲。

    “这群人有些不对啊！”

    “就算上边有人视察，但也不可能一下子来这么多人不是？”

    “而且校长昂首挺胸走在前面，而他们跟在后边，仿若古校长才是领导似的？”

    很快，众人就议论起来。

    而下一秒。

    更是震颤连连。

    只因学校里有人眼尖，竟然认出了这些高校来的招生办负责人。

    “卧槽！”

    “我想起来了！”

    “走在校长后边的那个胖子我见过，他不就是庆大的招生办负责人啊？”

    “庆大是我梦寐以求的大学，先前我特意了解过，那胖子就算化成灰我也记得！”

    “……”

