
魁梧有力，身姿挺拔。

平日里在战场叱刹风云的大将军默默垂下了他平时直挺挺扛在肩膀上的脑袋。

愧疚难当的刘志军失魂落魄的说道，“我伤她太深，不敢去问。”

“将军可曾想过，错了就是错了，你若认错道歉可能还有破镜重圆的机会，若你执迷不悟，神仙也难救。”

“我，我是……”

“不。”徐如画摘下自己头上的斗篷大喊一声打断刘志军道，“不要，我不要他的道歉。他是顶天立地的七尺男儿，是战功赫赫的威武将军，怎能和我一个，一个……”

“如画？”刘志军缓缓走向徐如画，“如画？真的是你吗？”

徐如画缓缓点头，早已泪流满面的她此时眼中被泪水模糊了视线已经看不清面前的男人。

单一诺看着眼前的情景想起了一首令她很悲痛的诗词。

上学的时候她学了这首诗词后就时常会在梦中听到自己吟诵这首诗词的声音。

十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。

纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。

相顾无言，惟有泪千行。

料得年年肠断处，明月夜，短松冈。

真若是到了诗中所说的那一步，纵使泪千行又有什么用呢！

就像她梦境中的她和胥天翔，每次都是悲惨的结局，就算两人有了来世，又能如何？

她第一次有了想要紧紧抓住眼下属于她的幸福的想法。

刘志军走到徐如画的面前拉着她的手轻声道：“如画，郡主说的没错，是我错怪你了，是我……”

“不要说。”徐如画捂上刘志军的嘴。

“戏子入画，一生天涯。”单一诺轻声说着走到二人面前道，“如画在与我离开泸水城的时候已经死了，将军应该跟她道个歉，叫她一声，徐芯。”

徐芯是单一诺在带她回到飞云庄后给徐如画改的名字。

她很喜欢这个名字，跟单一诺说等她见到刘志军后再正式叫这个名字。

刘志军握住堵在他嘴前的小手，他想着这双小手在军营里做了半年多的苦力，心狠狠的疼了一下。

不肯让他说道歉的话，忍了那么久最后一会她能冲出来阻止他承认错误。

这样为他着想女人，道个歉又算什么呢！

前几日听胥天翔说他给单一诺道歉的事，他也很想效仿，只是怕他要道歉的人不肯再见他。

没敢想，她居然来了，又一次来到了他的身边。

“对不起芯儿，是我错了，你原谅我吧！”刘志军深情的望着泪流满面的徐如画说道。

重获新生的徐芯机械的点着头。

刘志军给她擦了擦眼泪，拉着她的手正要给单一诺道谢就听单一诺戏谑的说道：“唉！我还以为能见到咱们大将军拥吻娇妻的激情场面呢！没想到就这么结束了。”

“哈哈哈哈哈！”围着的人都哈哈大笑起来。

单一诺打趣的话逗得泪眼婆娑的徐芯也跟着破涕为笑。

刘志军一把拉过徐芯，当众将她抱在怀中在她额头落下一吻。

单一诺功德圆满时还想再打趣两句，听到后面过来的一个士兵道：“郡主，淳王让属下带郡主去营帐。”

刘志军正想打趣她几句，哪知一阵轻风吹过，她便不见踪迹。

呆呆的望着她消失的地方，他喃喃道：“就算不耍诈，相信我没有赢她的任何机会，真不愧是飞云阁阁主。”

“阁主的厉害之处可不仅仅只限于此。”徐芯轻声说道。

跟着单一诺这一年多，她也算开阔了眼界，增长了不少的见识。

单一诺究竟有多强大她知道，不为人知的脆弱和痛苦，她也知道的清清楚楚。

“将军。”梁虎挠头道，“淳王不是在见良国三公主吗？”

“郡主是淳王的王妃，公主重要还是自己王妃重要？”刘志军嗔了梁虎一眼道。

“可是，淳王怎么会不亲自接郡主呢！三公主他都亲自迎接怎么会不亲自迎接自己的王妃呢！”梁虎还是不解，“而且，刚刚那个士兵好像也很眼生。”

“不好。”刘志军将徐芯护在怀里，“云林，云森快去找王爷。”

云林，云森和泠雨也都发现了不对，脚步如飞的分头去找单一诺和胥天翔。

单一诺轻功如此厉害，而刚刚那个报信的士兵也能跟着她的脚步，说明那士兵的武功也很高强。

着急想要见胥天翔的单一诺根本就没有在意这些，她一心就想能快些见到思念的人。

营帐中负手而立的人根本不是胥天翔。

对他特别了解的她即使此刻警惕性不高，也还是能一眼辨别出来面前人的身份。

发现不对头的她立刻回头，“你是谁？”

负手而立在营帐中的杜邵帆听到她的动静也同时回头看向营帐门帘处的小士兵。

一直垂首而立小士兵突然抬起头，那张单一诺永远也不会忘记的脸就这么出现在她的面前。

“胥宛月，你怎么在这？”她蹙眉问。

“当然是九哥哥让我来的，他这几天都是跟我在一起的，他甚至都忘记你是谁了呢！”胥宛月白了一眼单一诺道。

杜邵帆闻言立刻就不淡定了。

单一诺和胥天翔已经圆房，如果她信了胥宛月的话，可能就会误会胥天翔。

他现在只想她能幸福，不希望见到她难过。

胥宛月的话是真是假他现在不想追究，忙开口说道：“一诺不要听她的，淳王不会这样的。”

单一诺轻笑一声摆手示意杜邵帆稍安勿躁，直勾勾的对上胥宛月好似很得意的眼神。

“是吗？你有什么证据可以证明你说的话是真的。”

胥宛月眼珠子一转，“九哥哥左腰上有个短剑的伤疤，胸口有一条大的伤疤，伤疤下面有个箭伤，后背有三处长剑留下的疤痕。”

“哈哈哈哈！”单一诺大笑道，“月公主，我夫君的身上现在只有一处伤疤，其他的伤疤都是前些日子我给他祛除的。”

“你？”胥宛月突然面露凶光，“你和九哥哥圆房了？”

“怎么？需要和你报备吗？”单一诺挑眉道。

原本想要将她气走的胥宛月气的脸色通红，紧紧的攥紧了拳头。

做好了一切的准备，唯独没想到她会在这个时候过来，最重要的是她还已经和胥天翔圆了房。

思量片刻后，手偷偷从袖袋里抓了一把药粉，趁着她和杜邵帆不备捂上自己的口鼻，将粉末洒向他们就逃出了营帐。

“单一诺你个贱人，我要让九哥哥亲眼看见你和别人苟合，彻底的对你死心。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849714"  chaptername="惟有泪千行">加入书签</a>
</div>
