        当灰妖王看到涂小安身上最后一股元素能力，一张鼠脸阴晴不定，恍如鬼魅起来。

    他终于知道自己眼瞎是中了什么妖术了。

    就是这黑暗元素能力。

    天地间最可怕的元素力量，连他堂堂妖王都无法掌控的一种自然能力。

    五大元素能力护体，说实话，灰妖王现在心里慌的一B。

    要是涂小安跟他同一境界，那么两者根本没有打的必要性。

    灰妖王就很想知道，这条变态的蛇到底是从那个犄角旮旯里冒出来的，纵观蛇族数百年，也闻所未闻。

    ...........

    遥遥千里，蛇鼠之王大战马上要一触即发的时候，灰妖王暗自千里传音了出去。

    “白兄，你为何还不出手，莫非想等那条蛇妖做大不成”

    灰妖王千里传音青竹林的白妖王，他其实一直有在等白妖王出手。

    毕竟白妖王才是第一个跳出来杀蛇之人。

    妖王诛杀令也是他先发出的，可猴儿山都如此局面了，白妖王那只刺猬却连一点动静都没有了。

    反而挂起了事不关己的高高姿态起来。

    “灰兄，你也知道，本王马上就要大婚了，不宜沾血啊”白妖王的声音很快传了过来。

    灰妖王闻言便顿时一愣，茫然若失。

    你堂堂一个妖王，跟我说这个？，我信了你的邪。

    “白兄，想必你也看到了，这条蛇现在到底有多变态，虽然他现在还没有达到妖王的境界，但是一身修为完全不弱于妖王了，况且他更有五大元素能力护体，已然成为了后患，今日不杀掉，来日就是你我之劫数啊”

    看到涂小安身上的五大元素，灰妖王就知道现在已经不是他说杀蛇就能杀蛇的了，必须要有帮手才行。

    况且还有一个疯女人在旁虎视眈眈，就算他最后打胜了，也杀不了。

    杀不了，那么一切就都是徒劳了，变得没有任何的意义。

    “灰兄，本王已经邀请了蛇妖七日后来青竹林城堡喝喜酒，所以今日我是不会出手的，至于那条蛇妖能不能七日后来我青竹林，就全看灰兄你的意思了”

    灰妖王闻言又愣了，几个意思啊，七日后蛇妖真去青竹林，还成了我的无能了呗？

    不带这么玩的。

    其实当白妖王看到涂小安暴虐灰妖王，又身负五种元素属性，已经肠子都悔青了，暗暗恨自己装什么逼。

    这蛇已然成了气候，不是你随手可杀的了，他本打算婚礼当天羞辱蛇妖的想法，如今看来，还真有可能被变成抢亲的恶剧。

    如果蛇妖今日活下来，七日后必来抢亲，而且问题是他的成长太快了，快的已经掌控不了了。

    “白妖王，今日你若不跟我一起出手杀蛇，那么过了今天，你会后悔的，你可一定要想清楚”灰妖王郑重的说。

    整整半晌，白妖王才传音：“灰兄，我祝你马到成功，本王也希望七日后来喝我喜酒的是你，而不是那条该死的蛇”

    “草泥马，喝你妈的喜酒”

    灰妖王气的一声破口大骂，然后屏蔽了跟白妖王的千里传音。

    .............

    在妖灵山脉的腹中深处，有一座雕栏玉彻的宫殿，宫殿四周古树参天，绿树成荫，红墙黄瓦，金碧辉煌。

    殿楼内，华丽的楼阁被华清池池水环绕，浮萍满地，碧绿而明净，大殿四周装饰着倒铃般的花朵，花萼洁白，骨瓷样泛出半透明的光泽，花瓣顶端是一圈深浅不一的淡紫色，似染似天成。

    此时，只见美如画的殿内诸多女子分而坐下，正看着一副半空显现的神奇画面，这些女子个个容貌都非常的绝美，然身后却有着一条条毛茸茸的尾巴，她们彼此谈笑着，声音悦耳动听。

    “大姐，这蛇族新晋的蛇王好帅啊，你看灰妖王的脸都黑了”

    一位宫装打扮的少女捂嘴一笑，身后一条尾巴花枝招展着扭动，到显得特别的可爱，呆萌。

    细细看这条尾巴，你会发现，这是一条狐狸的尾巴。

    很显然这貌美如花的宫装少女并不是人类，而是一位化形的狐妖，不单单是她，此时宫殿内坐着的，都是清一色的三阶狐妖。

    这大气华丽的宫殿，是一个赤裸裸的狐狸洞，乃是妖灵山脉五大深山妖王之一，狐妖王的地盘。

    宫殿正上方，摆放一张豪奢华丽的云床，云床犹如云雾汇聚，柔软细玉，一位足以让世间任何女人都黯然失色的绝美女子雍容的半躺着，她红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，略有妖意，未见媚态，妩然一段风姿，一颦一笑皆动人心魂。

    她便是五大妖王之一，狐妖王。

    被誉为整个妖灵山脉最美的女人，没有之一。

    “没想到蛇族自柳妖王之后，还能出一条如此资质的蛇种，还真是难能可贵啊，最可怕的这条蛇既然能身负五种元素属性，简直不可思议”云床上的狐妖王风情万种的点评，难掩吃惊。

    另有一位宫装女子好奇的问：“大姐，你说这场蛇鼠之王的大战，最后谁会赢”

    “肯定是帅气的蛇哥哥赢啊，你没看刚才蛇哥哥暴虐灰妖王的画面吗，现在又是五大元素护体，可谓强无敌了”

    “那可不一定，灰妖王虽然实力远没有大姐强，但也是五大妖王之一，岂能那么的没用，五大妖王那个是吃素的。”

    “之前的暴虐，说明不了什么问题，只不过是灰妖王大意了”一位比较成熟的绝美女子开口。

    “反正人家就赌帅气的蛇哥哥赢，你们谁也不要拦着我”宫装少女撅着嘴的赌气起来，样子很是可爱迷人。

    “七妹，在大姐面前，不可胡闹”

    这时，一帮狐妖看着云床上美的让人窒息的女人问：“大姐，你说，到底谁能胜出，你说的准没错”

    红衣罩体的狐妖王看着前方空间显化的画面，目露深思，足足半晌，一丝狡黠浮现，含香轻吐：“天知道”

    “大姐，你耍赖”

    下方一个个貌美如花的女子顿时不依起来。

    