    他说出来了！

    他终于说出来了！

    似乎，这一切，并没有想像中的那么困难！

    厉苍穹的眼眸中，像是一片浩瀚的宇宙，深遂而悠远。

    “夏繁星，我喜欢你。”

    夏繁星终于从厉苍穹的嘴里，听见了一直以来，自己想要听见的那四个字。

    我喜欢你。

    “晚了。”

    夏繁星轻轻地拂开厉苍穹的手，她认真的看着厉苍穹的眼睛，一个字一个字的说，“我已经决定不再喜欢你了。”

    厉苍穹感觉到自己的心脏，突地停止了跳跃。

    他愤然的看着君墨，沉声道，“是因为他，你不再喜欢我？”

    “不是。”

    和君墨无关。

    君墨的出现，只是让夏繁星明白，有的事，不能强求。

    “那是为什么？”厉苍穹压抑着内心的燥动，“你移情别恋了？还是……”

    夏繁星浅浅的笑，“厉苍穹，你是真的喜欢我吗？你不是说过，就算全世界只有最后一个女人，你也不会喜欢我吗？”

    “我错了！”

    厉苍穹一想到当初自己夸下海口所说的话，顿时就恨不得扇自己几巴掌。

    让你胡说八道！

    让你骄傲自大！

    “夏繁星，我为你之前说的话，向你道歉。”

    厉苍穹的声音轻柔，他缓缓的放下身段，平心静气的道歉。

    今晚晚上，他在阳台上，看见君墨给夏繁星的手腕上药，看见两人开始着车离开。

    那时，他终于慌了！

    他无法想像当夏繁星站在君墨的画面。

    他甚至曾经还以为，无论任何时候，夏繁星都会站在他的身边，永远的不离不弃！

    直到他一直跟着君墨和夏繁星一整晚，他才知道，夏繁星在不知不觉间，已经成为了他生命中的一部分。

    而且，君墨这个情敌，特别特别危险。

    他必须要趁着君墨还没有走进夏繁星的心时，将夏繁星带回自己的世界。

    “厉少，你如果在婚礼上说这话，我会很开心，可现在，我不需要了。”夏繁星看着厉苍穹那一张俊美无双的脸庞，低低的说，“我曾以为我和你会在一起，会成为一对很幸福的夫妻……”

    我们之间，没有误会、没有欺骗、没有痛苦，就这么一直一直幸福的走下去。

    直到君墨的出现，夏繁星才明白，她的喜欢，于厉苍穹来说，也是一种负担。

    “厉苍穹，从此以后，我与你，只能是医生和病人的关系。”

    厉苍穹听见夏繁星这话，只觉得自己的心，冻成了冰块。

    他看向站在远处的君墨，压抑着问，“是因为他？”

    “不是。”

    夏繁星抬眸，看向厉苍穹的俊脸，淡淡的回应。

    “是我醒悟了。”

    你是厉苍穹。

    你却不是我记忆之中的厉苍穹。

    她将把前世那些美好的记忆，永远的珍藏在她的心中。

    “夏繁星，你可真残忍。”

    夏繁星，你未经允许，就这么闯入我的世界，将我一颗平静的心，搅的天翻地覆。

    “厉苍穹，或许，你并不喜欢我，你只是不习惯有的事情，脱离你的掌控。”