
　　言非凡今早上处理的第二位伤员，是一位看上去约有十七八岁的短马尾少女。

　　她的左手手掌，被尖锐的利器割开一条近三厘米长，半厘米深的口子。

　　言非凡还注意到，她双手都泡的有些发白起皱了，衣着也普通的很。

　　更引人注意的是，她的左脸，有一道划过左眼皮的狭长陈旧伤疤。

　　这伤疤，从左眉骨开始，划过左眼皮，一直延伸到左下巴。

　　它长约十四五厘米，最宽处近一厘米。

　　言非凡缝好了少女手掌伤口第一针，半是特意半是转移注意力，问：“你脸上的这道伤疤，是怎么造成的？”

　　短马尾少女把目光移向别处，不敢看自己正被缝合的伤口，却又不时的快速瞄一眼。

　　“我小的时候，一次调皮爬树采野果，不小心摔了下来，被树枝划伤的。”

　　言非凡轻哦了一声，又询问道：“那你没想过做一下整容，去掉这疤痕吗？”

　　短马尾少女点了点头，说：“想过了，我来滨海后还特意问过医生了。”

　　“医生说，要去除这疤痕，要一万多块钱呢。”

　　“我现在一家餐厅的厨房帮工洗菜，还有洗盘子，包吃住，一月能赚到两千。”

　　“给家里寄一千，我自己攒一千。”

　　“一年差不多就能攒够做手术的钱了。”

　　看着短马尾少女忍着疼，却满怀憧憬的表情，言非凡不由的偷瞄了旁边的王川一眼。

　　见他表情不为所动，言非凡不由的腹诽。

　　怪不得能住上大别墅，真黑啊。

　　就处理这么一条疤痕，也就不到一小时的手术时间，就敢要一万多。

　　真是心黑啊。

　　忽然间，言非凡心中一动，试探性的说：“那个，其实，我也算是一名整容医生。”

　　“我在急诊科给意外受伤者处理伤口，主要是在锻炼我处理伤口的整形技能。”

　　“你脸上的这道疤痕，我可以帮你去除。”

　　言非凡紧接着补充道：“免费的。”

　　“真的？”短马尾少女是一脸不敢相信的样子。

　　言非凡又缝好了一针，说：“我叫言非凡，言行非凡的言非凡，是一名临床医学博士。”

　　“你可以去打听一下，我是附属医院有名有姓的医生，可不是骗子。”

　　“你手上的这道伤口，至少一周内不能沾水，也就是说，这几天你不能干活，要闲着。”

　　“你脸上的这道疤，就是一个小手术，也不需要住院，做好之后，就可以回去休养了。”

　　“这样的话，两处伤就可以一块养了。”

　　言非凡又瞄了王川一眼，见他没什么表示，就继续劝说道：“坦白说，我就是拿你脸上的这条疤来练手。”

　　“但我保证，你脸上的这条疤痕，我给你做过去疤手术之后，不敢说彻底消失无踪，但至少会比你现在减轻许多！”

　　“妆，稍微化的浓一点，让别人看不出来，还是能做到的。”

　　这个保证，言非凡已经往轻里说了好多了。

　　如果按照他内心真正的想法，那就是除非有人趴在你脸上仔细瞧，不然是看不出疤痕的。

　　“你真的可以做到？”

　　“还不要钱？”

　　听到对方这话，言非凡就知道少女是心动了。

　　他熟练的把缝合线打了一个结，剪掉多余的线头，强调说：“我真的可以做到。”

　　“而且，是真的不收钱。”

　　言非凡想到了一点，又急忙补充道：“你这次的急诊费用，还是要给的。”

　　“我说的不要钱，是指你脸上的这条疤，不再要你的钱。”

　　“明白，我明白！”

　　短马尾少女急切的说：“能省下一万多块钱，这疤痕去除的稍微差一点，也没有关系的。”23sk.Com

　　“这个手术，我做，我愿意做。”

　　她又询问道：“是不是现在就要做啊？”

　　还没等言非凡开口呢，一直站在旁边安静旁观的王川，忽然插言道：“不是现在！”

　　“你回去再好好的想一想，与家里大人商议一下，如果还是决定要做，就在晚上八点来这里。”

　　“晚上八点？”

　　“好，我一定到，一定到……”

　　言非凡把伤口处理好的短马尾少女送出隔间，转身就看到王川黑着一张脸。

　　他为自己分辩道：“主任，你让我在这里的目的，就是提高技能。眼前有这么好的一个练手机会，我自然要争取一下了。”

　　王川轻哼了一声，说：“言非凡，你想抓住这个练手机会，自然是没错，我也支持。”

　　“只是，你是不是太过高看自己了？”

　　王川述说道：“她的伤疤看似简单，把疤瘤皮肤切除，再处理找平结疤的肌肉组织，最后把两边的皮肤一收紧、合拢，缝合就可以了。”

　　“但是，如何处理她左眼皮上的伤疤？”

　　王川语带讥诮的说：“你还真以为这一万多的手术费用，是那么容易赚的啊？”

　　“她眼皮那道疤痕的去除，即便是我主刀，稍有疏忽，就可能造成双眼大小和眼型的不对称。”

　　“我可告诉你，就她眼皮上的那条疤，非主任级整容医师不能做。”

　　“你自认自己可以搞定？”

　　听到这，言非凡也意识到，自己是草率了，想的有些简单了。

　　如今对整容手术有过一番细致了解的他，可是知道，整容手术不简单。

　　单就割双眼皮这看似很简单的小手术来说，割差了容易。

　　但是，想要割出一双非常好看的双眼皮，可不是一件easy的事情。

　　除了要考虑脸型，眼型，眉形，肌肉纹理等影响因素外，在手术实际操作中，做到左右刀口完全对称，就不是一件轻松之事。

　　这都是需要技术磨炼和实践经验积累的。

　　就短马尾少女这种情况，她眼皮上的疤痕宽度有三到四毫米，切除掉疤瘤眼皮，两端收拢缝合，必然导致眼皮收紧，导致左眼眼型发生些许改变。

　　当然，人的左眼和右眼，并不是完全对称的。

　　有不少人是一边单眼皮，一边双眼皮的。

　　但是这种不对称，要在一个合理限度之内。

　　如果短马尾少女的左眼眼型改变幅度稍大，让人明显看出左右眼的差异，那这手术就是失败的。

　　或许可以考虑植接短短的一层眼皮？

　　只是眼皮这么薄，对缝合技术的要求，那就相当之高……

　　言非凡在脑海中快速模拟了一遍手术过程，迎着王川的目光，道：“主任，我可以搞定……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第48章 我可以搞定免费阅读。https://xs.23sk.com 