    书房内，众人相继沉默。

    时间，缓缓流逝。

    唐安顺坐在椅子上，书房内没开大灯，显得有些昏暗，亦如他此时的心境，大半个身躯被阴影遮蔽。

    心，也沉到了谷底。

    一个小时、两个小时、三个小时……“哗啦！”

    唐雪将窗帘拉开，外面浮现一抹晨曦。

    天亮了。

    “爸……”唐雪咽了咽玉颈，有些欲言又止，书房内的其他人也同样于此。

    “再等等，老祖肯定会回来的。”

    唐安顺发出一道沙哑的声音，连他自己都被这道嗓音吓了一跳。

    就在这时。

    呯！书房大门被猛然推开，唐皓霖大汗淋漓，却又满脸惨白的冲了进来，扶着门框大口大口喘气。

    剧烈运动后，脸色应该潮红。

    可唐皓霖脸色只有惨白，浑身控制不住的颤抖。

    “爸，我……我刚得到消息，唐玄天没死，昨晚紫林别苑爆发了神境之战，老祖他，他……”“老祖他被斩断一臂，深受重伤逃出金陵城……”轰隆隆！书房内死寂一片，所有人的心头都响起轰鸣巨响。

    “呯！”

    “咔嚓！”

    唐安顺手里的水杯摔落在地，瞪大眼睛，瞳孔内遍布血丝和恐惧。

    神境大战？

    唐家老祖被斩断一臂，重伤逃遁？

    “这不可能，金陵城内怎么可能会有第二个神境，还是比老祖更强大的神境……”“这不可能，唐皓霖，你是不是听错了？”

    唐安顺骤然抬眸，眸中布满血丝，很是狰狞的大喊：“唐皓霖，你是不是听错了！”

    “爸，消息都已经传开了，昨晚老祖入城有很多人关注，除了老祖和两名长老外，其余的黑玄卫，包括唐甬长老，都，都陨落了……”唐皓霖的声音，越来越小。

    直至无声。

    整个书房内，彻夜未眠的唐家嫡系，此时也尽皆沉默。

    恐惧、迷茫、惶恐、无助等情绪，缭绕众人心头。

    也不知道过了多久。

    一名唐家嫡系，弱弱开口：“家主，我们，现在该怎么办？”

    唰！众人的目光都聚集过来。

    唐安顺想了想，沉声道：“皓霖，昨晚吩咐你的事情，办得怎么样了？”

    “没办好，交督局那边根本不给面子，就连龚局出面，也被金陵将门压制下去。”

    “但据我所知，昨晚魏家、夏家、郭家等势力都有大批精锐出动。”

    唐皓霖咬紧牙关：“肯定是这些杂碎袭击了我唐家祖祠！”

    唐安顺冷眸微缩，再次问道：“被夺走的东西，找到下落了吗？”

    唐皓霖苦涩道：“暂时还没有，我们锁定了五家最有疑点的藏匿点，可外面都有人严防死守，我们进不去……”唐安顺沉默下去。

    他放在书桌下的双手，早已攥紧，捏得指骨发白。

    半响后。

    唐安顺松开拳头，缓缓道：“传令下去，让唐家子弟这段时间都安分些，莫要在外面节外生枝。”

    “唐忠然，你去清点一下唐家在外地的资产，尽量将资金收拢回来。”

    “另外，将唐家今年在城西投标的那几块地皮，转手卖出去，可以适当降低价格，在最短的时间内出手。”

    “当务之急，只要收拢资金，确保家族产业的现金流通……”一个家族，产业固然重要，可现金流动才是根本。

    只要有现金流动，才能钱滚钱，利生利，一旦现金流断裂就会引发恶性循环，甚至会导致其他产业被银行断贷、抵押。

    瘦死的骆驼比马大。

    唐家虽然昨夜损失严重，可只要变卖一些产业，还是可以收拢很大一部分现金，解燃眉之急。

    “爸，我们这是要放弃了吗？”

    唐皓霖惨然一笑：“一步退，步步退，这次要是息事宁人，那我唐家今后在金陵，可就没有半点尊严了……”“闭嘴！”

    唐安顺骤然冷喝，眼眸中泛出极致冰寒：“我什么时候说过息事宁人了？”

    唐皓霖愣了下。

    其他唐家嫡系，也忐忑看过来。

    “昨夜有人袭击我唐家祖祠，杀人放火，抢掠宝库，这是确实发生的事情。”

    “唐皓霖，你去法院递交法律文件，状告唐玄天罪恶滔天！”

    “唐雪，你马上去金陵余家走动关系，请余大法官出面，同时也多多联系唐家剩下的盟友。”

    “既然正面碰撞碰不过唐玄天，那就，从侧面发动攻势！”

    唐安顺语气冰冷，目中包含寒芒：“金陵城的游戏规则，可没那么简单，唐玄天想玩，那我就陪他玩到底！”

    此话一出。

    在场众人神情一震。

    ……而另一边。

    天色大亮后，唐明带着苏雨柔，身后还跟着阿格尼丝和安琪拉，众人在山脚下车，然后徒步往上。

    今日天气很好，万里无云，阳光灿烂，给江南的冬日带来了和煦的温暖。

    所以，紫金山周围有很多游客。

    而且正逢春节假期，大多数是一家人成群结队出来游玩，热闹非凡。

    “好热闹啊。”

    苏雨柔脸上泛出笑容，闭上眼睛深深吸了一口气：“空气也清新，怪不得这么多人来游玩。”

    阿格尼丝牵着安琪拉的小手，抿嘴笑道：“华夏的山河美景，的确举世罕见，在繁荣的大都市能有这种灵山，放眼全球，也只有华夏了。”

    苏雨柔眨眨美眸，有些疑惑：“灵山？”

    “雨柔，你觉得这边空气清新，便是因为这座紫金山是一出纯天然的修炼圣地。”

    “山石矗立，每一条小道、溪流，都包含灵性。”

    “在这地方修炼，可以事半功倍，而且酝养心境，也极为适合感悟天地规则。”

    唐明笑着解释道。

    苏雨柔有些窘迫，吐了吐小舌头道：“唐明，你说得我不是很懂，是不是我太笨了？”

    “哪有。”

    唐明哑然失笑：“是因为修为境界未到，所以看不透，境界相隔便是桎梏，突破境界，就是挣脱桎梏，让自身心境同天地融合。”

    “看不透没关系，待会上山后，我帮你讲解。”

    苏雨柔脸上泛出笑容，乖巧点头：“嗯，有你讲解我肯定听得懂。”

    就在这时。

    旁边的转角处，突然涌过来三名小孩，三个小孩穿着朴素，脸庞和小手上更是有些冻伤。

    “哥哥姐姐，买一串手链吧，这是紫金山上的神仙链，代表着幸福安康、阖家欢乐的蕴意。”

    一个小女孩，举起手里一连串的镜子手链，满脸期待。

    

