    林逸的话像是有魔力一般，格瑞刚刚还在想着林逸这家伙到底是什么来路，他的朋友，那些多达两百数目的多毛侏儒肯定有什么问题。

    然而随着对方话落，格瑞心中对于那些多毛侏儒的好奇和疑惑全都消失不见。

    取而代之的是对妻儿安全，对解决这个席卷全球的丧尸病毒的迫切心情。

    仿佛林逸身边那两百多名多毛侏儒的出现，简直再正常不过, 一点也不值得稀奇。

    不仅是他，调查团幸存成员中，五名特种兵和飞行员也都是这么认为的。

    他们作为调查团的一员，拥有着共同的目标，那就是找到病毒源头，甚至更进一步，找到解决这个丧尸病毒的方法。

    目标利益趋同的他们，很快被林逸发动的【蛊惑人心】技能影响，从而很自然地认同了林逸身边这些明显不正常的黑默丁格们。

    这种能够直接改变他人认知的技能, 让林逸惊奇不已。

    虽然【蛊惑人心】看上去不能直观地提升自己的战斗力，但在很多时候，它能为自己解决相当多的麻烦。

    ‘S级物品果然不愧为S级，适用性范围也特别广泛，能够用于绝大多数人形生物。’

    。

    “汉弗莱军营并不是病毒的源头，里面的人告诉我，耶路撒冷在丧尸病毒全面爆发之前，就已经先一步建立了高墙，用来保护城内的居民。

    或许他们知道病毒的源头来自哪里？”

    格瑞说出了自己在军营指挥所内的收获。

    调查团人员死伤惨重，军营内也没有关于丧尸病毒的确切情报。

    照理来说, 这场调查行动应该算是失败了。

    但格瑞不可能就这么放弃，只要还有一丝可能，他就会继续查下去，其他几名特种兵, 飞行员也是如此。

    因为他们的家人还在军舰上, 受到庇护。

    一旦这场调查行动被认定失败, 那时候他们的家人就会被遣返回陆地。

    林逸当然选择了和他们共进退，毕竟他的目标也是耶路撒冷。

    确定众人目标一致后，格瑞再次通过卫星电话联系上了他的老上司。

    一通分析解释后，对方同意了调查团前往耶路撒冷继续调查的请求，并通过联合国的渠道，沟通沿途以及耶路撒冷的官方，确保他们的飞机能够在耶路撒冷安全降落。

    这也是林逸为什么要跟随格瑞行动的主要原因。

    虽然黑默丁格改装后的“海克斯重型战机”看上去很强大，但耶路撒冷目前可是有着完善防空体系和军队的存在。

    林逸可不想开着一架身份不明的改造军机闯入耶路撒冷领空，冒着被防空导弹袭击，战斗机拦截的风险。

    因此靠着剧情主角格瑞，获得联合国官方调查团背景，这样就安全多了。并且也方便进入耶路撒冷之后的行动。

    。

    一切准备就绪，林逸也吩咐黑默丁格们准备驾驶“海克斯重型战机”前往目的地耶路撒冷。

    这架“海克斯重型战机”经过众多黑默丁格们前前后后多次改装，已经到了改无可改的地步。

    同时拥有涡轮风扇和螺旋桨，在强大的改装海克斯发动机引擎作用下，既能像之前的军用运输机一样快速飞行，也能靠着螺旋桨悬浮在空中。

    另外宽大的机身也提供了足够大的武器装载平台。

    各式炮台，海克斯飞弹发射槽，结合了海克斯科技改进后的现代武器装备。。。

    整个汉弗莱军营内, 有价值，能够被改装的军事装备都没能逃过黑默丁格们的扳手, 纷纷被肢解, 成为了伟大的“海克斯重型战机”的一部分。

    等到最后出发之时，这架“海克斯重型战机”在林逸眼里，已经完全成了一个搭载了各式魔改武器的空中作战平台。

    哪里还有什么战机的影子，完全就是个能够悬浮在空中的战争堡垒。

    拜先进的改装海克斯动力引擎所赐，增重了数倍的这架“海克斯重型战机”还能够以民航客机的速度在空中飞行。

    为了尽快抵达耶路撒冷，在林逸的吩咐下，黑默丁格们驾驶着这架“海克斯重型战机”，连夜从汉弗莱军营升空，向着地球另一端的目的地飞去。

    被魔改得翻天覆地的“海克斯重型战机”让原本的飞机驾驶员无所适从，根本不知道该如和操纵。

    黑默丁格们接替了他的驾驶职位，空闲下来的飞行员闲不住，在飞机上又开始了他的祈祷，祈祷这一次的耶路撒冷之行能有实质性的进展。

    精神紧绷了一天的林逸等人没有飞行员那份闲心，在“嗡嗡”的飞行噪音下，仍然美美的进入了梦乡。

    。

    一梦醒来，已经是第二天清晨。

    林逸打量了下机舱内部，除了黑默丁格们精神奕奕地在机舱内鼓捣着各种改装海克斯机械装备外。

    格瑞也早早地醒来，和家人通了会卫星电话后，与林逸攀谈了起来。

    “所以咱们这次去耶路撒冷的行动计划是什么？”

    林逸试探地问道。

    “找一个人，尤尔根布隆，他可能知道内幕。”

    “他权限高么？能够做主么？”

    “尤尔根是摩萨德高级官员，同时也是以色列十人委员会成员。

    就是他一力主张修建如今保护着耶路撒冷的高墙，现在的他，也是耶路撒冷的决策者，指挥官。。”

    格瑞已经和他的老上司联系过了，只要他们飞机一降落在耶路撒冷，就能和尤尔根这个高级官员取得联系。

    林逸听后心下安定，看来跟随剧情主角格瑞行动果然要方便得多。

    【守卫耶路撒冷】这个S级任务，最大问题就是如何取得耶路撒冷官方势力的配合。

    他们有着数量可观，体系健全的军警力量，能够有效地控制局面，再加上大量的军事装备和武器载具，耶路撒冷官方的支持和配合是相当重要的一股力量。

    借助剧情主角格瑞，林逸就能获得联合国官方背景的身份，能够与尤尔根这样的高级官员直接对话。

    这是许多开局直接想方设法前往耶路撒冷的宿主所没法达到效果。

    没有可靠的官方背景身份，想要靠着一张嘴，说些耸人听闻的消息，不被当成破坏分子抓起来就算幸运的了，更别提和耶路撒冷的高级官员面谈了。

    电影中，耶路撒冷的防御被攻破，是因为刚入城的难民聚集在一起，高声颂唱着宗教赞歌，从而导致高墙外的丧尸被声音吸引而来。

    以夸张的“叠罗汉”的方式，硬生生靠着数量优势，翻越了数十米高的高墙，突袭进入了耶路撒冷。

    然而现实世界中众多先遣队员们带出的情报显示，即便解决了噪音污染，但只要耶路撒冷和外界连通的“救赎之门”，即吸收难民进入耶路撒冷的大门还在开放。

    耶路撒冷就一定会发生被丧尸攻陷的惨剧。

    然而想要说服耶路撒冷的高级官员，将“救赎之门”关闭，这可比登天还难。

    每天都有无数的难民在排队等待通过“救赎之门”，进入耶路撒冷得到庇护。

    这其中除了尤尔根的以色列同胞们，还有大量曾经是世仇的musilin，这是一个绝佳的解决两个民族之间世仇的机会。

    耶路撒冷的高级官员绝不可能关闭“救赎之门”，从而中断这个解除世仇的机会。

    虽然林逸一直觉得这个剧情很扯淡，但不得不说还是存在一丝的可能性。

    所以现在他在思考的，就是怎样才能说服那个叫做尤尔根的耶路撒冷高级官员，同意关闭这个安全隐患极大的“救赎之门”。

    。

    “轰隆隆～”

    正当林逸思考着下一步的行动计划时，耳边传来一阵沉闷的轰鸣声。

    扭头一看，远处的云层下方的一处不知名地点正爆发出一阵强烈的闪光。

    随着闪光的消失，一团浓重的浅灰色蘑菇云缓缓升上天空，久久未能散开。

    一道无形的冲击波转瞬即至，波及到“海克斯重型战机”后，机身猛烈地摇晃了十多秒，这才恢复了平稳飞行。

    核弹，核武器，最有可能毁灭人类现代文明的“终结者”！

    即便爆炸的区域距离“海克斯重型战机”相当之远，但机舱内的气氛还是瞬间凝重起来。

    机舱内的特种兵们神色惶惶，飞行员则又开始了他的祈祷。

    这一次不知道是在祈祷自己的家人不要遭受到这种恐怖武器的波及，又或是在祈祷这该死的丧尸病毒尽快消失。

    林逸看了一眼便不在关注，因为他知道这只是个开始，只要丧尸病毒一天没有找到解决的方法，这些核弹就还会再被使用。

    城市里数目庞大的人口被感染为丧尸后，庞大的尸群便开始向周边的郊区，更偏远的地带辐射而去。

    为了遏制这些丧尸的肆虐，使用威力巨大的核武器将它们连同城市一起抹去，似乎是个不错的方法。

    但谁都知道，这种操作无异于饮鸩止渴。

    。

    “请注意，来往飞机身份不明！

    你正处于禁飞区，禁止着陆！”

    “耶路撒冷塔台，这里是东南角365度，联合国特使，请求立即降落！

    请联系摩萨德官员，尤尔根布隆。。”

    无线电频道内传来喊话声。

    耶路撒冷，到了。

