    第一场深海红花蝴蝶的入侵战斗，大概让巨魾镰刀鱼军队损失了十分之一的士兵。

    而第二场巨型花园鳗和大量妖王的进场，战争顿时更加激烈！

    当龙鳗和龙头海鳝两族退去，四面海面上的尸体密密麻麻！

    小剑数了一下，这一战，巨魾镰刀鱼和金刚鱼两族损失了差不多十分之二数量的士兵！

    而中、高品强者也同样陨落了不少，死了好多头妖王！

    小剑仔细的打量战场，忽然有点明白什么了！

    消耗战！

    这是一场消耗战！

    无论是从一开始的深海红花蝴蝶妖兽，还是第二次的巨型花园鳗，龙鳗妖族的目的都似乎是为了消耗巨魾镰刀鱼和金刚鱼两族的力量。

    或者说……是想要消耗巨赤的力量！

    没错，换位思考一下！

    小剑内心暗想到，假如自己是龙鳗妖族的族长，那它最忌惮的是谁？

    不是金霄！

    不是军队！

    而是已经触摸到了九品之上的巨赤！

    巨赤的力量已经远超九品，碾压九品！

    假如龙鳗妖族是真的想要打赢战争的话，那应该是所有的兵力都聚集在一起，而不是分散，一波一波的进攻。

    然而，龙鳗妖族分散，那它肯定有它的目的！

    而如今回想起来，在刚才的两波偷袭当中，无论是深海红花蝴蝶还是巨型花园鳗，虽然看起来都是无差别的偷袭。

    但是，它们主要的偷袭目标和区域，就是巨赤！

    巨赤永远都处在攻击的中心！

    只是巨赤的周围分布着大量的高品强者，所以才让两波进攻无功而返！

    这个念头一想起，小剑立即就觉得前边的谜团全部解开了！

    为什么巨赤一直不动手，为什么金霄也同样不动手？

    原因很简单，两者作为两族的族长，两族的第一高手，此时它们的对手不是这些小喽啰，而是深渊底下更加强大，更加牛笔的存在！

    而它们此时自然不能随便浪费体力和妖力，否则等到决战的时候身体状态不在巅峰，那么对打起来将会十分吃亏！

    想到这里，小年扭了扭屁股，就缓缓的朝后面的军队方阵游去。

    接下来的偷袭肯定会更加的层出不穷，连绵不尽，所以，他还是躲后面一点，免得不小心被阴死了！

    当然，到队伍最后方也不行，那里太危险。

    所以最好最安全的位置，还是队伍的前中位置，这里既最靠近前端的族长巨赤，又有大量的高品高手保护。

    而队伍中间以及尾部，高品高手是最少的，反而容易被攻击。

    偷袭战结束，两大妖族快速的收拾战场。

    一些极其疲惫、劳累的妖族强者们，更是当场大口吞食起水中的血肉起来，补充体力和妖力。

    就在这一片安静忙碌的战场上，两只妖族军队没有注意到的地方是。

    场中极其浓郁，充斥着大量妖力、灵力的血水，此时正缓缓的流进到一旁的厚重坚固的深渊墙壁后。

    这些血水顺着这些墙壁上的空洞一直流淌，四弯八绕，大概流淌了一、两千米之后，就灌入到了一个特殊的孔洞当中。

    而在这些孔洞当中，竟然生活着大量的龙鳗妖族！

    只是，这些龙鳗妖族和普通的龙鳗妖族似乎有些不同，这些龙鳗竟然全身身躯都是猩红色的，而且体型巨大，每一条都足有十几米，犹如巨型大蛇似的！

    假如有人在此的话就会发现，这些也是龙鳗妖族中的特殊种类，血龙鳗！

    此时，只见这些血龙鳗正一个个长大嘴巴，不断吞噬着孔洞当中的血水。

    随着它们吞下的血水越来越多，它们的肚皮，竟然也缓缓的不断膨胀起来！

    到了最后，它们逐渐变成了一个直径足有十几米的圆鼓鼓皮球。

    吞食到这里，这些血龙鳗就再也吞食不动了。

    一个个犹如吃撑了一样，动一下都十分艰难，一动不动的躺在地上。

    不过这时，它们全身血红色的皮肤，此时竟然泛闪出了一枚又一枚血红色的妖力符文。

    这些妖力符文常人一看的话，立即就会有一种玄奥难测，头晕目眩之感。

    到了最后，这些血龙鳗身上全部都是血红色的符文。

    而随着这些血色符文出现，血龙鳗原本吃撑了的肚子，此时竟然缓缓的消了下去！

    最后，当血龙鳗的肚子恢复原状的时候，它的屁股一动，就拉出了一颗晶莹剔透，血红至极的耙耙晶石！

    一直驻守在一旁的一位九品龙鳗妖皇，一看到这些血龙鳗成功拉出了这些晶石，立即瞬间狂喜！

    它用妖力幻化出爪子，兴奋的抓起这些血红色的晶石，还用嘴巴亲了好几下，一幅得到什么宝贝的模样。

    它把这血红色的晶石放入到一旁的篮子当中，然后挥鳍招来了几头妖王，跟它们低声嘱咐了几句。

    这几位妖王也眼睛发光的看着篮子当中的血色晶石，听着九品妖皇的话连连点头。

    最后在九品妖皇的命令下，其中一位八品大妖王用嘴巴叼起篮子，然后在几头七品妖王的护卫下，一头钻入下方漆黑不见的深渊当中，快速不见了踪影。

    就这样，随着大量的血水不断汇聚到此，血龙鳗不断的吞食，然后再拉出一颗颗血色晶石耙耙，这一个过程，就这样持续不断的循环着。

    而血龙鳗拉出来的血色晶石越多，那一位九品妖皇龙鳗脸上的神情就越是狂热和激动，好像某种计谋要即将完成了一般！

    深渊中。

    看着周围不断变淡的海水，巨赤似乎察觉到了什么，眉头微微一皱：“这血水的稀薄速度好像有点太快了！”

    “周围的深渊墙壁当中有暗流或者孔洞吧！”金霄有点不在意的说道：“刚才和深海红花蝴蝶妖兽群战斗的时候我就有注意道。”

    “当时我发现了一些，四周墙壁的暗洞不少。”

    “而且假如没有暗洞、暗流、暗河存在的话，那这海底深渊就都是死水了，龙鳗妖族也不能在这里生活吧？”

    “有道理。”巨赤微微点头。

    （求月票）

