    “你放……”

    “相公就不想跟你的卿卿宝贝儿一起吗？

    相公不来，人家睡不着。

    真的好困了，啊…哈…”

    宋彪骂人都没骂出口，颜卿直接打断了他，软着腰坐在床上，幽怨的望着他。

    因为打了哈欠，眼角噙着泪花，再微嘟着红唇，说着要他的话。

    这，宋彪还能黑着脸教训人。

    教训什么时候不行，不在这一时半会儿的。

    都半夜了，媳妇儿都困了。

    娘的，睡觉睡觉。

    早就做好了准备的宋彪，还是被颜卿几句话就缴械投降。

    最终宋彪也没有让小媳妇儿给他绞头发，自己几下弄了作数，赶紧的上床陪媳妇儿睡觉才是正经。

    脱掉湿衣裳，把头发往床架子上搭着，半靠在床头，搂了小媳妇儿在身边。

    “睡觉。”

    哼，还非要他陪着才能睡。

    娇气得很。

    “还是绞干了睡，不然要头疼了。”

    颜卿还是为男人的身体考虑，想要再争取一下。

    “你睡，我等干了再睡。”

    都还没来得及起身，被男人的大掌压下，直接断了她的要起身的念头。

    男人把她搂在身边，大手还有一下没一下的轻拍着她的肩头，男人的意思很明显了。

    所以，她还是识时务吧。

    宋彪刚洗了澡，有些清醒，还睡不着。

    其实今天并没有喝太多的酒，以他的酒量不至于醉。

    他是说的等头发干了再睡，这个得看他什么时候想睡。

    想睡了，他也不会顾及到底干没干。

    有男人在身边，格外的安心，颜卿很快就睡熟过去。

    一觉睡到大天亮，睁眼，男人的侧颜就在她眼前。

    最近男人都是早早的起床，睁开眼睛能看到男人的时候基本没有。

    今儿是不忙了吗？

    瞧着男人黑了不止一点半点肤色，颜卿舍不得叫男人起床。

    左右也没什么事，她也不起了，就躺着看男人的侧脸。

    棱角分明的轮廓，看着着实赏心悦目。

    情人眼里出西施，这话是绝对没错的。

    明明从前也不觉得男人有多俊朗，但现在，颜卿就觉得怎么看都合她的眼。

    一醒来就发现有一道热辣的视线盯着他看，不眨眼的那种。

    还大清早的，宋彪就觉得今天格外的热。

    自己的媳妇儿，娇躯软玉在怀，宋彪会跟自己客气？

    “宝贝儿，越发的大了。”

    颜卿怎么不知道，听万婆子说，怀孕的妇人都是这样。

    “疼。”

    才碰上，颜卿就忍不住叫了疼。

    不仅长了，还涨疼得厉害，鼓鼓囊囊的。

    宋彪只得放轻了力道，缓缓的轻轻的。

    过了一阵，颜卿竟然发觉那么疼了，也不涨。

    难道，还能起缓解的作用？

    宋彪一边动作还一边观察着自家小媳妇儿的神色，见她眉头舒展开来，神色也逐渐变得舒畅。

    力道慢慢加重，却也不见她再呼疼，反而是轻松。

    “以后每天都给你缓解缓解，卿卿是不是得感谢我？”

    颜卿睁开眼睛嗔他一眼，又闭上，不说话。

    任由男人亲在她唇上，眉眼上，呼吸声渐重。

    万婆子在门口等了好一阵，才见老爷来开门，比平时晚了至少一个时辰。

    怎么不是，平时宋彪起得就早，起来就回打开门。

    颜卿是在万婆子把早饭做得差不多的时候，才醒的。

    今天她依旧睡到自然醒，又与男人亲热一阵，自然就起得晚了。

    宋彪嘱咐万婆子，“别做早饭了，去街上买些回来。”

    这都什么时候，也早就饿了，再等先做得等到什么时候去？

    “唉，这就去。”

    都是过来人，万婆子心中有数。

    吃过早饭，颜卿看宋彪还是一副不慌不忙的不像要出门的样子，就问他。

    “相公今日不出门吗？”

    “今日没事，就在家了。

    昨夜你还说要我陪来着，怎么？白天就不用了？

    还是说，用完了就踢开？

    那我走！”

    宋彪斜着眼睛瞥她，语气听起来有些不善，这是打算翻旧账了吗？

    她家男人并没有爱翻旧账的习惯，她记忆里男人没有这样做过。

    也可能，是平日里都忙着，没给他时间。

    不管他是不是了，哄着他总是没错的。

    好不容易在家里待一天，还能让他气鼓鼓的么？

    “相公尽会冤枉人，你得空陪我，人家高兴都来不及。

    不过是想问问相公，中午想吃什么，好让万大娘准备。

    好不容易在家歇一天，给你做顿好吃的。”

    小媳妇儿一开口就将他的话堵得死死地，宋彪就算是还想说个什么，也觉得没意思。

    “吃什么都行。”

    颜卿看着他瞪眼的样子不由觉得好笑，捧了茶水送到他手上，意思是让他消消气。

    宋彪咕咚咕咚就把一杯茶水喝了个干净，甩手扔了杯子在小媳妇儿怀里。

    看着她眉眼弯弯，笑出了几颗小白牙，他也绷不住有了笑模样。

    这下，颜卿是知道，总算是给男人把毛捋顺了。

    万婆子提了菜篮子从厨房出来，“夫人，我去买菜了，您看要买些什么？

    昨天看家里的山核桃没多少了，要是看到也买些回来？”

    “不用，昨晚出去走的时候已经买了山核桃。

    大娘买只猪蹄子回来吧，再买些大白豆，中午炖了吃。”

    哪能不知道这只猪蹄子是给老爷买的呢，夫人什么时候吃过这么油腻的？

    万婆子应着出门去了，颜卿再回头来看宋彪，发现他刚刚才有的笑模样又没了。

    她家男人真是，平日里不笑的时候看着就挺骇人的，也挺有威严。

    “昨夜去逛了哪儿？还买核桃了，怎的不等我回来陪你去。”

    男人虽然是没了笑模样，语气也是平淡，但颜卿知道他是关心自己，怕她提了重物。

    “也不是特意去买的，正好遇上了，没买多少。

    山核桃都是晒干了的，不重。”

    又得了男人一眼，颜卿也不跟他见气，还是笑着与他说话。

    “昨晚走到醉仙楼那儿，想着你也在，却没见到你。”

    闻言，宋彪心头咯噔一声，面上神色不变，依旧是淡淡的。

    “进去找我了？怎么不让小二来叫我一声？”

