
贝恩·鲁夫的主动投靠完全出乎了雷欧和希尔维亚的预料，他们只是觉得贝恩经历了家族内乱以及外部打击后，会在和他们合作的时候处于弱势地位，以便于他们从对方身上获得更多的信息。

只是，让他们万万没有想到的是贝恩·鲁夫这样一个看上去很坚毅的壮汉心理耐压能力这么弱，仅仅这么一波内外交击，就完全慌了神，竟然会选择主动投靠一个底细不明的外人，这实在让人感到意外。

只不过，仔细想想却也不难理解贝恩·鲁夫为什么会这样，想想看以前就算遇到了外部压力，负责顶住压力的人并不是他，而是老萧伯特。

虽然老萧伯特权欲极重，将家族内的权力都掌握在手中，不给贝恩·鲁夫这个族长留一点，让他这个族长更像是一个首席打手一般，但同样的如果有各种压力出现的时候，老萧伯特也需要一力承担，让自己像是一个保护伞一样保护着整个家族，让家族的人不受压力的影响。

可现如今，贝恩·鲁夫突然出手解决掉了老萧伯特，获得了家族的权力，那么这些来自内部和外部的压力就都要集中在他身上，而从未有过任何经验的贝恩完全无法适应这种压力，他只会感觉到这些压力随时都会将他的家族摧毁。

特别是就在前不久维诺林家族的毁灭，仿佛是某种预示一样，让他彻底的慌了神，而这时候展现出强大影响力的雷欧就成了他急于想要抓住的救命稻草，甚至不惜选择带领整个家族投靠，这属于典型的病急乱投医。

雷欧并没有立刻答应他，而是认认真真的思考了片刻后，非常严肃的说道：“我不知道你现在的想法是突然产生，还是经过深思熟虑后产生的，我很想问你，你真的知道带领你的家族投靠代表了什么意义吗？”

贝恩·鲁夫愣住了，张了张嘴，一时间不知道该说什么。

“你该不会觉得投靠就和某些合作一样，如果觉得合不来分开就是了。”雷欧看着贝恩·鲁夫尴尬的表情，继续说道：“如果我真的接受了你的投靠，那么你就是我的附庸，你的家族就是我的附庸家族，我会为了保障你家族的安全和发展投入我的资源，同样你的家族也必须世世代代的献出你们的忠心，这种忠心是不打折扣的，而且只有我允许解除这种附庸关系，否则的话，你们家族就会被视为叛变，会受到我最严厉的打击。”

在说这番话的时候，雷欧身上的威势逐层递增，生命形态的等级差形成了绝对压制，从生命本源就被死死压制的贝恩·鲁夫仿佛看到了一尊神灵出现在他面前，让他忍不住跪在了地上，低下了头颅，脑子里面一片空白。

与此同时，雷欧和希尔维亚都看到了归附在地上的贝恩·鲁夫身上正在出现一些异常的东西，只见一条条类似植物根须一样的能量触须从他的后背伸展出来，形成了一个保护罩，用丝毫不比雷欧弱多少的生命能量来抵挡雷欧身上属于七级灵能者、高等生命体的生命威势。

虽然这种阻挡无法消除贝恩·鲁夫精神上的压制，但却保护了贝恩·鲁夫身上的基因细胞不至于因为这种悬殊的生命压制而产生变异。

这一幕的出现让雷欧感到了惊喜，因为当这些触须出现的时候，雷欧的精神网非常清晰的捕捉到了贝恩·鲁夫身上的细微变化，以及一股外界能量的注入过程，这让他窥探到了一丝卡里塔魔契约的运转模式。

为了避免贝恩·鲁夫的身体出现异变式崩溃，雷欧很快就停止了生命压制，将散发出去的生命能量收回体内封存起来，周围一切也恢复正常。

几乎就在雷欧的压制消失时，那些树根状的触须也缩回到了贝恩·鲁夫体内，并且那一股凭空出现的能量也在消失。

只不过在其彻底消失之前，一旁的希尔维亚试图使用一种深渊的吸能法术将其收束起来，只可惜她的对这种不久前才从传承记忆中获得的深渊法术非常不熟练，那股能量刚刚吸附到她手上，就立刻被她手上过强的深渊魔龙之力给吹散了。

看到这一幕雷欧不禁笑了笑，希尔维亚则露出了少许尴尬的神色，然后又恼怒的瞪了瞪雷欧。

这时候，跪伏在地上的贝恩·鲁夫也恢复了过来，他虽然不知道刚才的事情是怎么发生的，但他却很清楚这和雷欧脱不了干系，而雷欧在他心中的形象也不再是一个对联邦政府有着一定影响力的权贵，而是一个掌握了神秘力量的强大存在。

这个新的发现不但没有打消了贝恩·鲁夫投靠的想法，反倒让他更加坚定的认为自己的想法是对的，在他看来，眼前这人既有钱、有权，又有力量，如果对方如果真的愿意帮助鲁夫家的话，那么鲁夫家肯定能够在短时间内变得强大，到时候就可以借势，吞并其他伐木工家族，完成家族多年的愿望。

想到这里，贝恩也没有从地上站起来，就直接朝着雷欧说道：“我的想法虽然是突然产生的，但我却认为这个想法很正确，我也愿意成为阁下的附庸，为阁下献出忠心……”

“先别急着做决定，你先回答我几个问题再考虑是否要成为我的附庸。”雷欧打断了贝恩·鲁夫的话，说道：“你们伐木工家族存在了这么多年，主要势力全都局限在特鲁勃山周围，最远也仅仅只是到约什堡而已，并且有些家族即便衰败灭亡，也从未有过投靠外界势力的行为，甚至加入联邦政府，也仅仅只有现在的帕奇·克劳利一个，其他家族也没有一个加入联邦政府，这是为什么？”

贝恩一下子被问住了，他以前根本不需要考虑这些事情，这些事情都是老萧伯特在处理，现在雷欧问起，他脑子里只有一片空白，并且也本能的感觉到这件事的异常。

雷欧注视着一脸茫然的贝恩，说道：“我知道你们这些伐木工家族都和特鲁勃山深处某个存在签订了契约，也就是你们家族各自持有的圣契，这个契约赋予了你们一些好处，同样也制定了一些禁制，一旦触及禁制，就很可能会像某些伐木工家族一样全家莫名其妙的意外死亡。你觉得有没有可能不能加入外界势力，也是你们圣契中的一项禁制呢？”

听到雷欧的话，贝恩脸色骤然变得苍白无色，他脑海中浮现出的镜像全都是维诺林家族意外身亡的那些景象，一阵莫名的恐惧涌上心头，让他有种头顶有一把无形闸刀随时都会落下的错觉。

贝恩愣了好半天，才恢复过来，喃喃自语道：“不可能，如果这样的话，为什么帕奇能够在联邦政府担任高管？”

雷欧耸了耸肩，说道：“这我就不清楚了，可能是他找到了圣契禁制上的漏洞，也可能是克劳利家的禁制和你们其他的伐木工家族有所不同。不过，我很清楚一点那就是你对你们家族的圣契根本一无所知，如果我是你的话，最好先去了解一下圣契的具体情况，再考虑是否要成为我的附庸吧！”

贝恩听后也觉得雷欧的提议很稳妥，他也没有心情再在这里待下去，道了声歉后，就快步离开了别墅。

在贝恩离开后，刚才一直没有开口的希尔维亚有些不解的问道：“为什么不接受他的投靠？我们接受他成为附庸后，不是更加容易窥探到伐木工家族的秘密吗？”

“的确如此，但在此之前，我们更有可能会遭遇到卡里塔魔契约的攻击。”雷欧有些认真的说道：“你刚才也看到了贝恩身上那股力量，虽然就量而言，有些微弱，但其本质却不比你我差多少，显然这股力量的源头是一个生命形态等级不比你我差的强大存在，如果这个强大存在还能够动用这个世界的规则力量的话，我想就算我们联手恐怕也会应付得有些吃力。”

希尔维亚也认可的点了点头，跟着又说道：“说真的，我刚才倒是动过杀了他的念头，看看杀了他能不能出发卡里塔魔契约的禁制之力。”

“你这倒是提醒了我。”雷欧这时忽然想到了什么，随后他将属于维诺林家的那份无主圣契拿了出来，然后在希尔维亚面前，使用灵能模仿技能，来模仿自己刚才从贝恩身上发现了未知能量频率，然后将其导入到了无主契约中。

随着雷欧模仿灵能的导入，那份华丽庄严的黄金契约仿佛没有识别出这是假的，毫无阻碍的吸收进去，随后契约表面的华丽黄金就像是被某种强酸腐蚀了一样一点点的褪去了那份伪装，露出了伪装下的真面目。

只见，雷欧手中的无主契约已经变成了一根写满深渊符文的骨头，这些深渊符文似乎蕴含了非常强大且神秘的力量，当它们显露出来后，就在周围凭空产生出了一股非常诡异的能量场。

这种能量场就仿佛将世界一切蕴含恶意的能量都堆积到了一起似的，并且具有极强的渗透性，如果是一般人在这种能量场的笼罩下，要么就是身体变异成为怪物，要么就是精神污染成为疯子，又或者干脆就变成了发疯的怪物。

在这股能量产生的那一刻，雷欧就发现了异常，所以第一时间制造了一个灵能封界将这股能量锁在了自己的身体周围，并且他还一心两用，控制体内结晶大蛇的力量来吞噬吸纳这股凭空产生的至恶能量，而这股至恶能量对它而言就像是一顿丰盛的美餐。

只不过，即便雷欧反应这么迅速，依然有一股至恶能量逃逸了出去，扩散在了别墅上空，这也引起了这个世界规则的反噬，一股黑云组成的漩涡很快就出现在天上，漩涡底部正好对准了别墅上空，那股还来不及产生作用的至恶能量很快被吸收进去，只是黑云漩涡却并没有因此消失，依然悬浮在别墅上空。

天空的动静实在太大了，就算普通人也能够清晰看到这一幕奇景，所有人都在猜测着到底发生了什么事，特别是别墅外守卫的人更是错愕和惊慌，想要进入别墅询问情况，但还是没有这么做，因为雷欧已经规定特勤安保和军队的人只允许在别墅外保护，别墅内没有他们的同意不允许进入。

而在别墅内的管家和仆人们却并没有发现在别墅上空出现的奇景，他们也没有从书房里面感受到任何异常，依然在做着平时做的事情。

“至高骨契？这是至高骨契！”而就在这时，希尔维亚忽然有些惊讶的说道，显然她已经认出了正在褪去伪装的无主契约是什么来由。

雷欧闻言，在大脑的资料库中仔细的寻找了一番，并没有找到与之相关的深渊资料，显然这些知识在获得的深渊资料之外。

“什么是至高骨契？”雷欧于是朝希尔维亚问道。

希尔维亚见雷欧竟然不知道至高骨契觉得有些意外，但想到雷欧获得的深渊知识不全，又有些释然，跟着便仔细的解释了一下至高骨契是什么。

原来这种至高骨契是卡里塔魔契约中的最高等契约，也是深渊巫术中契约中的最高等级契约，据说这种契约直接和深渊本源沟通，被视为深渊本源的一部分。

而制作这种契约的方法很简单，那就是一个进入老年体的卡里塔魔见给自己献祭给深渊后，祂的身体将会变成一枚至高骨契。

至于至高骨契到底有什么作用，能够产生多大的威力，这些希尔维亚也不清楚，因为在她获得的传承知识中有关至高骨契的内容只有这么多，也就是说作为她血脉源头的那头深渊魔龙一生也从未见过一枚至高骨契。

“一个老年体的卡里塔魔？”雷欧脸上浮现出了少许震惊的神色，因为他记得老年体的卡里塔魔都是已经进化到欧米伽级高等生命体层次的类神存在，一枚至高骨契竟然需要献祭一个神灵才能够获得，这种代价就算是在宇宙中恐怕也是闻所未闻的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68304898"  chaptername="第一千三百三十章  蜕变的契约">加入书签</a>
</div>
