    许天功以整个中山国国力布下的九龙夺嫡，毫无疑问是一个大机缘。

    一众中山国的半神强者、其中不乏半神巅峰、金丹巅峰，还有九卫神帅、七煞星君两位‘武神’，都在疯狂的镇压龙脉，血淋淋、赤裸裸，毫不掩饰，更没人想着这时候为许天功报仇。

    秦失其鹿，天下共逐之，便是眼下的场面。

    所以就算被戚笼偷袭得手，炼铁手也没有报复的打算，而是飞快的扑向另一条龙脉，那是跟戚笼打过交道的血龙龙脉，血炼赤旗的旗面直接覆盖千丈，滚滚血气从龙身上溢出，同时一只真神巨手从旗面中探出，死死按住龙身，不管龙脉挣扎咆哮，这是要强摄龙脉。

    而戚笼这边却是出了岔子，撑天龙发出强烈的抗拒情绪，一条龙脉中蕴含着千万人的意念，前后数百年的历史演化，帝王将相、杀伐治乱，不可尽数，一时间无数道意念疯狂冲击戚笼精神，戚笼大吼一声，三道龙影从体内飞出，挠挠捆住龙身，戚笼更是化作十丈肌肉巨人，死死抓住龙角，并且意念顶住历史洪流的冲击。

    僵持了数息之后，齐天神棍‘觑’得机会，猛的一记‘天妖碎神棍’，直接把龙脉脑壳都敲扁了，这才将之纳入体内。

    虽然看似有无数次交锋，但时间却只过了数息，而当戚笼换目四顾时，场面上的龙影已经少了大半，人影更是没有，有太多的选择之下，没人敢于强抢三层龙脉之子的口食，炼铁手卷了血龙不知跑那里去了，而皇甫天奇的那条木龙，戚笼隐约看见被一位黑甲将军扑了过去。

    不过却是没看到皇甫天奇的身影，难道这家伙真死了？

    戚笼正想着要不要再去夺龙，虽然可能性已经很小了，而且体内龙脉急待炼化，但这次机会可以说是百年难遇，走过路过也不能错过，但是万一被人埋伏……

    正当纠结之际，器老爷、不，应该是齐老爷却发出不屑的笑容。

    “一群蠢货，连眼皮底下的好处都没拿走。”

    “恩？”

    银色大棒从天空砸入地面，正好落在石碑表面，不知触动了什么机关，‘咔嚓’一声，石碑往后横移，露出一个大洞来。

    戚笼随后落将下来，目光落在石碑的底部上，那里多了一个姓名，前镇北大将军，许天功，沉默片刻，走了进去。

    这似乎是地下宫殿的另一侧，不过原本出没的各种宫女、侍卫却全部消失不见。

    “不用找了，姓许的没有天妖之身，不知从哪里得来的神魔法又是不全的货色，人国合一遭到所有龙脉反噬，他拿国运当依托，百姓意念被吞噬，整个中山国现在已经没有活人了。”

    “哦。”

    一场夺龙局的胜负，决定一个国家的存亡，无数家庭，无数人生，时代的浪潮将沙砾直接碾的粉碎。

    不过对于冷漠无情，连自己性命也不放在心里的戚大魁首来说，也就值这一个字。

    似是想到了什么，戚笼连问道：“神魔功法是什么，上古武道又是什么说法？”

    齐老爷咂咂嘴道：“在老爷的记忆中，上古武道似是一个大框架，似乎经历了三四种更迭，你只要知道，上古武道是唯一能抗衡天界的手段便是了。”

    “抗衡天界，神魔。”戚笼若有所思。

    齐老爷熟门熟路的带着戚笼在迷宫中乱窜，最终找到了一座城堡大的玄武，龟首低垂，嘴巴张开，舌头卷曲，戚笼钻入其中，一座棺材水晶棺材置于正中。

    “龟伏灵藏，其寿绵延，”戚笼看出了阵势，不屑的一笑，道：“皇帝自我安慰的把戏，许天功到底是想证妖皇行逆天事，还是只是想要证就妖皇，好福泽永享，这怕是只有你自己知道了。”

    推开棺材，许天功的遗骸便好似放了千年似的，迅速枯萎风化，最后只剩下一堆骨粉。

    “这就是你说的好处？”

    “急什么。”

    果然情况又了变化，从骨粉之中，突然有三点黑光在胸口、腹部、头顶三处亮起，齐老爷见状大喜，连忙催促道：“还不快将之吸入体内，这可是好东西！”

    处于对这位的信任，戚笼嘴巴一张，将之吸入体内，顿时这三点黑光像是有灵智一般，自己就找到了归属，同样是胸、腹、头三个部位，三者相互牵连，一股迥异于龙脉的凶恶意念在体内酝酿。

    “这是——神魔穴道？”

    齐老爷点头道：“神魔法的核心便是神魔穴道，并非人身能孕育出的，而能将穴道中的力量挖掘出来，便能得到神魔之力，当然，具体是哪一种神魔力量，得你练出来才知道。”

    “原来如此，”戚笼想到了之前许天功幻化出的那尊开天巨人，赞同道：“若是能练出来，怕是抵的上一条龙脉。”

    “好了，走吧，”齐老爷落在戚笼的肩上。

    “你怎么不进去？”戚笼指了指人皮口袋。

    “齐老爷才不进这黑洞洞的破袋子里呢，没老爷相助，你早被那姓许的打死了，你别想过河拆桥呢！”

    戚笼暗叹天子神兵就是有个性，无奈道：“那我也不能总拿根棍子到处跑啊。”

    “你嘴巴张开，戚笼缩小钻进去。”

    “想都别想。”

    你这玩意才给人开过瓢，怎么可能让你钻入自己嘴里。

    “可你身上的洞也不多啊，鼻孔？还是下面？齐老爷不嫌你脏的——”

    戚笼想到那个画面，顿时打个寒颤，连忙道：“耳朵，耳朵就可以了。”

    而在另一边，三座小山大的白骨王座上，小天罡老人朝着左右望去，感慨道：“多少年了，多少年了，我们三兄弟终于在一次齐聚了。”

    七煞星君闭目不言，头顶龙影上下起伏，这是一条完整的土系龙脉。

    另一座白骨王座上，一道人影从黑暗中显出，两眼之中，破军星光璀璨。

    “是啊，好久不见，我终于复活了。”

    那人正是皇甫天奇。

    ……

    另一边，假王爷在高空中显出身形，他的身上，几十条未成形的龙脉像是蛆虫一样在体内钻进钻出，搅的皮肉翻飞，他却完全不在意，笑道：

    “许将军真是忠心爱国，没有他，本王这龙脉还凑不齐全呢。”

    在他身下，是三位中山国的半神尸体，而死在他手上的半神，还要更多。

