    “嗖嗖嗖！”

    只可惜，秦风又岂会，饶恕这个差点击杀他的东西！

    唰的一下子！

    如同利剑出鞘般，秦风的灵魂力量，如同剑刃，狠狠的卷向了那些字符。

    “可恶！”

    “想杀我，我也不会让你好过！”

    轰隆！

    这个时候，从那字画里面，却同样是凝聚出一道，十分庞大的剑意力量。

    在这一张字画里面，原本就蕴含一招，强大的剑术绝技，供后人修炼。

    只不过，因为年代太久，这里面诞生的灵智，有了异心。

    这才开始，将进来修炼武技的武者，灵魂直接给吞噬掉。

    但——

    这其中蕴含的强大剑术武技，威力，绝对不容小觑。

    此时！

    一道虚幻的长剑，如同雷霆爆发，朝着秦风的灵魂力量，狠狠迎接了上去。

    “砰！”

    随着二者剑气，疯狂碰撞在了一起，整个虚空中爆发出了惊人的气流。

    剑气在不断撕裂，朝着秦风灵魂识海周围，蔓延了出去。

    如果任由其冲击。

    纵然能够解决那女子虚影，恐怕秦风的灵魂识海，会受到巨大的创伤。

    好在这个时候！

    秦风的目光里，冰冷的寒芒，一闪而逝。

    “滚！”

    口中冷漠的吐出一个字，却似乎神人降临，愤怒的咆哮了一声。

    “砰砰砰！”

    那些散乱出去的剑气力量，随着秦风的这一声怒喝，竟然全部被震碎，化为一道道无形的灵魂力量。

    尔后！

    全部被秦风的灵魂识海，吞噬炼化掉。

    这一刻！

    秦风眸光里，闪烁着赤色的魔性光芒，整个表情显得格外平静。

    同时，从他的身上，散发出来一股，十分高深莫测的气息波动。

    似乎，在刚才那一番修炼者，秦风如同经历了很长的岁月。

    他的瞳孔里，散发出一道道深邃，而又玄奥的光泽，如太古时代的大帝一般。

    让任何人，都不敢正面，迎接他的目光。

    “这不可能！”

    “你怎么会具备，如此可怕的灵魂力量！连字画里的至高剑术，都无法奈何你！”

    看着身前的秦风，那一道女子虚影，脸上挂着无法想象的惊恐之色。

    没错！

    刚才秦风那一击，实在太过于不可思议！

    原本，她已经占据了巨大优势，秦风在她手上，不过是瓮中之鳖。

    可是突然之间，随着那两道强烈光芒的绽放，一切结果居然都发生了改变！

    甚至说！

    秦风最后的那一声怒喝，竟然还可以，把藏在字画里的那一招绝技剑术，都给强行震散！

    这一切……实在是超乎她的任何想象！

    她好歹也经历了无数岁月，遇到了无数天才高手，想要获取她的剑术绝学。

    但那些家伙，根本就做不到，眼前这个少年，如此的妖孽！

    为什么！

    那两道诡异的光芒，究竟是什么力量！

    这一刻，她的内心深处，充满了难以置信的震撼。

    “嗖！”

    秦风没有功夫搭理她，而是再次闭上双眼，开始慢慢体会灵魂识海的改变。

    这个时候！

    在秦风的灵魂识海里面，一股股磅礴的灵魂力量，正不断散发出强大气息。

    此刻！

    仔细看去，就能够发现，那灵魂识海里的光芒，已经从两道，转变成了三道。

    璀璨的光芒，互相连接在一起，在灵魂识海里面，载浮载沉。

    整体看上去，就如同是三颗星辰一般！

    其中蕴含着，无比深邃的灵魂力量。

    这……便是秦风的第三块魂晶。

    也正是因为，凝聚出了这一块魂晶。

    秦风才能够，轻易的从危机状态下。

    一举扭转乾坤！

