    那些其他国家的人质一脸感激的看着方天，这个华夏军人真的很靠谱，不仅把他们所有人都救出来了，还能把他们护送到机场。

    一个大胡子说道：“我的上帝，我们真的遇到好人了，但是如果他能把我们都送回国那更好，我们可以和他商量给他一些报酬怎么样。”

    旁边的人一脸鄙视的看着他，“呵呵，这可不是你的上帝，是华夏军人，遇上他们是我们的运气，如果换做其他部队估计要把我们丢下了，送我们到机场就已经是仁至义尽了。”

    “我也只是这样说说，又不会真的提出这种要求。”大胡子说完就靠在旁边拿出一个十字架默默地祷告。

    方天他们是按照来的时候的路返回，这条路他们早上才走过没有问题，根据地图上来看也是最直接的一条路。

    方天已经把地图都记在脑袋里了，而且是整副地图，他半开着车窗打量着周围，来的时候他们速度很快，现在加上两个大车，估计要两个小时左右，希望这一路上能平安回去。

    车又开了十分钟，方天坐在前面的越野车作为头车，邓久光开车突然停下了。

    后面大车上的柳小山拿出对讲机问到：“怎么了，前面有情况吗？”

    这个时候方天的声音从对讲机里传出来，“前面的桥被炸毁了，跟着我们，重新走一条路。”

    旁边的老黄听到后一脸紧张，“这！这出发就不顺利啊！而且他怎么知道要走那条路的，地图在我这里呀。”

    “你就放心跟着我们队长走吧，他带的路没问题！”

    方天带的这条路是绕开城镇的，毕竟现在有人的地方都在打仗，避开人群才是最好的选择。

    此时车上被救下的其他国家的人质非常紧张。

    “这路怎么越走越偏，究竟是什么情况？”

    “难道他们想出尔反尔把我们带到偏僻的地方都杀死！”

    听到有人刚说出这种话，货车里面的众人顿时紧张起来，毕竟他们现在手无寸铁，而且对于华夏军人来说，他们就是累赘。

    “我也觉得有问题，之前我在这边开过车，他们走的这条路是最偏僻的，再说了，他们凭什么无缘白故的帮助我们？”

    “那现在我们该怎么办？”

    一时间车内的气氛紧张起来而翻天，他们在前面还不知道后面货车内发生的事情，因为有车厢阻隔，车厢内的众人也不知道前面方天他们的计划，方天本来也没想那么多，只是想着安全把大家带回去，但是他忽略了人心。

    此时的方天在前面的小车内拿出对讲机说道：“大家注意警戒，前面有一片沙石地，很容易隐藏敌人。”

    没想到就在这个时候，后面的大货车突然停了，方天从后视镜里面看到拿起对讲机大声吼道：“你们后面在搞什么鬼？我说了不能在中途随意停车。”

    没想到大货车根本没听他们的指挥，突然从货车上掉下一个人来，接着大货车偏离方向，朝着他们过来的方向逆行而上。

    “妈的！后面的人是搞什么鬼？”

    方天打开车门，带着邓久光他们快速冲了下去，这个时候他们才发现，从货车上踢下来的人竟然是司机。

    此时的司机头上被重物砸出了血，捂着头鲜血从指缝中流出，“这群外国的白眼狼，我就说不该救下他们，不知道啥情况，后面的人拍车厢说有问题，我刚停下车，他们就从车厢外面冲了进来。”

    张冲非常愤怒，“奶奶的，竟然还打伤我们自己的人，真是一群狼心狗肺的家伙不知好歹！我们现在就追上去。”

    “行了！都别这么激动，我们追上去能怎么办？都是一群平民算了，由他们去吧，他们不想要我们的保护，那就任由他们，我们保护好自己的百姓，回家！”

    张冲还在骂骂咧咧的，他心里是非常不服气，本来就下了这群人，结果这群人把车开跑了，还打上了驾驶员，幸亏那上面没有自己国家的人。

    他们刚刚要出发，突然从前面的沙土地里面冲出一群武装分子，对着他们就扔来手雷。

    “快！撤退撤退！”

    方天直接跳出窗外，快速解决了前面丢手雷的几单，但是手雷还是在车周围发生了爆炸。

    大巴车内的众人尖叫连连，这可不是枪，他们能感受到外面爆炸传来的巨大威力，整个车身都发生了震动，大巴车左侧的挡风玻璃都发生了碎裂。

    方天大声喊道：“你们别开枪！看清楚，我们是华夏军人！”

    他本来以为这个是一场误会，毕竟现在带着这么多人，他还是不想和对方发生战争，毕竟要顾及的东西太多。

    没想到对面听到他们说是华夏军人以后更是枪声密集的朝着他们打来。

    “不对啊！天哥，我看这群人就是专门针对咱们的。”

    “呵呵，还真是给他们胆了，老邓，老柳，你们负责保护好后面大巴车上的众人，其余的人跟我冲上去，快速解决这群人。”

    方天展开了自己的全力奔跑速度，前面的武装分子只看到一个华夏军人快速朝他们奔跑而来，速度非常快。

    “老大！那小子速度太快了，打不中。”

    “妈的，一群废物把轻机枪给老子拿来，我就不信这小子能躲得过轻机枪。”

    那个老大抬着轻机枪朝着方天一阵扫射，但是都被方天几个侧空翻，轻松躲过。

    这一点速度方天还看不上，方天已经接近这群人，一边空翻一边丢出扑克牌，后面的张冲，蒋小鱼，他们使用突击步枪进行跟进。

    “老大不行，这个人速度太快了。”

    这个人的话刚刚说完，方天一把飞刀直接穿透了他的胸口。

    嘶！！！

    “怪物！这个人简直是怪物，轻机枪都打不中。”

    方天跳上前，一脚踢在那个老大下巴上，拿出腰间别着的沙漠之鹰一枪打爆了他的头。

    没有了老大的指挥，其余的人都是一群散沙，快速被方天解决，剩余的几个人也被冲上来的蒋小鱼他们解决了。

    “小鱼先别下死手留下一个活口准备问话。”

    蒋小鱼跳上前，一个擒拿手式抓住了正要逃跑的武装分子。

    “别！别杀我，我什么都说。”

    “小子，你们胆子还真是大，有没有看到我们车上挂的是什么国旗？”

    “我们知道你们是华夏军人，是我们老大说的，就是要打你们华夏军人。”

    方天走过去，一脚踢在那个武装分子的肚子上，“你他妈的真的当我们华夏人好欺负吗？”

    “咳咳！不是的，是你们早上去解救你们人质的时候，把我们老大的弟弟杀死了，我们老大本来也不想与你们为敌，但是他说就是给你们一些教训，没想到你们这么厉害。”

    方天抬起沙漠之鹰直接打穿了他的胸口，该知道的他已经知道了，这些武装分子穷凶极恶，也没有必要再活下去。

    大巴车内的百姓听到枪声停止了，才缓缓抬起头查看，只见对面到处都是尸体，血流成河，方天收好枪跳上了车。

    “可以了，危险解除，继续前进，快速前往机场吧，这一路上发生的事情太多，老邓，你们在大巴车上也注意警戒。”

    “是！”

    就这样方天带着车队又继续出发，看来刚才那群武装分子只是来复仇的，那问题不大，因为从这边偏僻的小路走，差不多又绕了一个多小时的路程，看着这时间天黑之前应该能到达机场。

    车又开出了一段路，前面有当地的政府军拦下了关卡，因为看到车队他们都举起了枪，这个时候前面的军官发现方天他们车队上的红旗标志，挥了挥手，示意大家把枪放下。

    “都别开枪，是华夏军人，放行！”

    车队开过去的时候，方天朝着他们敬了一个军礼，这些政府军是不会为难其他国家的，主要是当地的武装分子，他们就是想蓄意挑起各国之间的斗争。

    就这样，后面的路非常顺利，大家也都到达了机场，上了飞机以后，大家悬着的心才落了下来，而方天还是一脸凝重，毕竟现在飞机还没有起飞，还在这个战争国家，那就意味着还有危险，不能放松。

    这个时候，方天救下的那个五岁的小女孩走了过来，从兜里拿出一颗水果糖递给方天。

    “叔叔，这是我最喜欢吃的水果糖，谢谢你救了我，你真厉害，我长大也想成为你这样的大英雄。”

    方天接下水果糖，“小朋友，那你可要快点长大，我等着你哦！”

    有了和小朋友之间的互动，飞机上的气氛也缓和了很多，大使馆的工作人员也不禁的在内心感叹，这一次国家派来的特战队员真的非常厉害，开始他看到方天的时候非常年轻，说实话还有些不敢相信。

    但是才刚刚到达大使馆方天就让他出乎意料，而且真的如他所说，救下了所有被劫持的人质一个都不少。

