
　　“只不过，这需要大量时间，精力，还有资源来提供.....这倒是一个问题！但，我相信你们，以你们的本事，相互配合,不出意外，很快就会有结果。”

　　“所以....凯莎，遵从自己的意志走下去吧。发展下去，为你们天使文明，进行一次科技上的革命。”

　　“打破曾经的顾虑，创新出更多可靠，对你们天使未来有加成的作品。我相信你。”沐玄满脸微笑，这一段话,并不是空穴来风,而是心中之言。

　　只有凯莎和鹤熙配合起来，天使文明才会强盛，如果只靠她们俩其中一个人，天使文明走不长久，她们属于相辅相成。

　　至于凉冰....

　　就是一个打酱油的。

　　甚至沐玄都不知道，为什么凉冰会有一个天启王的头衔，自己来到这个时代，已经差不多生活一年。M.23sk.com

　　没看见凉冰能和天启有一丝关系啊。

　　还是说，天启这两个字的理解，自己是理解错的？？

　　天启不应该是天使的启示录吗？

　　比如说....

　　革命先驱。

　　技术先驱。

　　或者思想先驱。

　　可，现在看来，这些先驱和凉冰都没有一点关系啊，革命先驱抛开自己，自己不属于这个时代,那必定是凯莎。

　　技术先驱，科技水平的先驱是鹤熙啊。

　　至于思想的先驱，凉冰压根就没有多少正常的思想,现在一天天就想和自己生一窝崽子，这和思想没有一点关联。

　　那抛开自己，依然还是凯莎啊.....

　　嗯....

　　看来，这其中必定有一些变数，自己不知。

　　毕竟三王时代，并不是一个真实时代，而是在天使的历史中，由凯莎记录，当时是一个女天使相互敌意，很快形成三方不同支持目标的一个时代。

　　为此，不得不破例改成三王。

　　但本质上谁都不是王。

　　是一个混乱的时代吧。

　　“既然如此.....那这一门技术，就如你所愿，叫超级基因密码吧！！”闻言，凯莎也不再纠结，而是露出丝丝微笑。

　　很显然，沐玄的话，对于她来说，还是有额外效果的。

　　那就是认可。

　　不知不觉，自己做的事情，仿佛在寻求沐玄的认可一样。

　　沐玄一旦认可,自己就会高兴。

　　就像一个受家长表扬的孩子一样。

　　凯莎虽然很不想承认。

　　但她的大脑一直提醒她....喜悦能藏起来,但是不能磨灭，因为这是一种情绪，除非自己再也没有情绪。

　　可能....

　　自己缺少一些关怀，父爱吧。

　　只不过，这父爱，从沐玄身上传来，总觉得有一些变扭。

　　让凯莎不得不改变一些父爱的定义。

　　什么父爱？？

　　这叫家人的关心。

　　沐玄算是一家人了，即便他不是一名天使，是一个外星人，来自于神河，可他并没有把天使，比他文明低级，智慧低级的生命体当作牲口。

　　反而无比尊重，还极其友善。

　　如果神河人都是这样，那该有多好？？

　　如果宇宙都是这样....

　　那该多好？？

　　可惜，这些，只能想一想，并不能化作真实，因为人心不古，从古至今，人与人之间，本质上就是不能一概而论的。

　　只能说，庆幸吧。

　　庆幸天使文明遇到的不是一个凶恶之徒。

　　而是一盏明灯。

　　一本启示录。

　　嗯....

　　这一定要写在历史中，即便沐玄多次要求不记录他的付出，可凯莎依然无法忍心，强制的装出不以为然。

　　如果沐玄不能以真实情况而存在天使的历史中，他有苦衷。

　　那就由其他人来取代。

　　比如说....

　　自己这个愚蠢的妹妹。

　　就有她来取代沐玄该有的成就。

　　反正，这蠢妹妹非他不嫁。

　　凯莎很快的确信这些想法.....随之深呼吸一口气，道：“确实，需要很多时间和精力！等把当前的危机解决之后.....”

　　“我们再从长计议吧。”

　　“现在，鹤熙，用神圣知识宝库再来数据匹配一下凉冰和玄木的数据吧。”

　　“这一次可不能出错。”

　　“而且，那些人可能已经憋不住了。”

　　“正有此意！！那谁.....臭凉冰，现在，我就来给你匹配，不管发生什么结果，这一次你可不能怨我！！”

　　“毕竟，这一次你在场的，你姐姐也在场的。”鹤熙没有拒绝，随之将手中的磁力球再一次放飞半空中。

　　这一次神圣知识宝库直接传来一阵语音。

　　【神圣知识宝库重新启动中....】

　　【检测当前神圣知识宝库版本中....】

　　【版本2.0！！】

　　【已经更新！】

　　【开始进行数据匹配....】

　　【目标凉冰....】

　　【目标玄木....】

　　【开始匹配中..】

　　【匹配次数上升为一万次，一万次最合理的一个结果.....】

　　【当前神圣知识宝库能源为....70%！】

　　【数据匹配需要消耗5%！】

　　【结束！】

　　滋滋！！

　　下一刻，颜色不同的光芒再一次从天而降，就像舞台灯光一样，照射在沐玄和凉冰两个人的身上。

　　凉冰一脸自信。

　　而沐玄一脸无奈。

　　照射下，大约五秒。

　　瞬间给出结果....

　　而这一次结果，再一次让凉冰目瞪口呆。

　　结果并没有发生改变。

　　数据匹配依然和之前一模一样。

　　这彻底让凉冰傻眼了。

　　“这.....怎可能！！”凉冰不敢置信的看着虚拟面板给出的结果，内心低潮，一万个不可能疯狂的在大脑中跳动。

　　看见这个数据，鹤熙不由耸了耸肩，道：“你看....这真不是知识宝库的问题....就是你们本身不匹配的问题啊！！”

　　“我就说嘛，我之前一直小心翼翼，不可能有疏忽的。”

　　“改变目标.....鹤熙和玄木！！”凉冰没有回答鹤熙，而是对着神圣知识宝库下达一个更改的指令。

　　【目标更改中....】

　　【目标为....鹤熙，玄木！！】

　　【开始数据匹配....】

　　【数据匹配次数，一万次，从中选出最合适的一次，并且这一次消耗5%能源！】

　　【当前还剩下60%！】

　　【能源枯竭时....请补充能源，否则神圣知识宝库将会关闭，陷入休眠状态。】

　　【结束！】

　　这一次，数据匹配再一次锁定鹤熙和沐玄身上，果然，依然没有发生变化，这说明，从一开始数据匹配就没有出错。

　　凉冰再也不能接受，她的眼泪犹如心血一般，一滴滴从美眸掉落，但她并没有哭出声，而且静静的望着沐玄。

　　看着凉冰这状态，沐玄内心一阵心疼和柔软，走上前，打算伸出手来，给其安慰。

　　甚至试图说出一些情话，来哄一哄这个小家伙。

　　可....

　　凉冰并没有给沐玄这个机会。

　　凉冰一巴掌打掉沐玄温柔的手，一言不发，头也不回的朝着外面跑去。

　　很显然....

　　她受到的打击无比深邃，结果，总是会让人泪流满面，无法接受。

　　她的离开...

　　仿佛是逃离世俗，逃离未来。

　　只想拥有一个人。

　　可，天不如人愿....命中并不注定。

　　就像王母娘娘，对她和沐玄撒上一道银河，阻拦他们相爱。

　　“凉冰！！”凯莎见状，急忙追上去，这个蠢妹妹，果然.....还是有一些玻璃心。

　　若宁急忙喊道：“凯莎！！别.....”

　　可根本阻拦不下凯莎....

　　砰！

　　同一时间，凉冰和一名也是气势汹汹的小天使擦肩而过，直接撞上。

　　“哎哟.....凉冰姐！！你干嘛啊.....”天使希望郁闷的从地上爬起来。

　　凉冰没有回答她，甚至道歉都没有，继续朝着外界跑去。

　　凯莎紧跟随后。

　　啪！

　　随之，凯莎再一次撞到刚刚爬起来的天使希望。

　　这让天使希望那叫一个委屈啊。

　　但，这一次，凯莎说了道歉的话。

　　“啊？？希望啊....不好意思！凉冰出了一些小问题.....”

　　可仅仅只是一些道歉之言，并没有剩下一丝动作，凯莎依然追上凉冰的步伐。

　　这让天使希望傻眼了，急忙伸手拉住凯莎：“等一下，凯莎姐，你不能走啊！！天城出大事了。”

　　“你再不出面，咱们天使之庭，就要被扬翻了！！”

　　“天使沐花失控了。”

　　“说，如果你再不出来给解释，就打进去....”

　　“凯莎姐.....”

　　凯莎根本没有听清，而本要追上凯莎的若宁，却因为这一番话，而止住步伐，一脸惊讶的看着天使希望。

　　“希望....什么情况？？”若宁问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第799章：天城危机，天启源由！免费阅读。https://xs.23sk.com 