    “宇文兄当真好福气啊！生了你这么好的后生，知书达礼，相貌俊秀。”

    “伯父真是过奖了！”宇文轩一脸的谦卑，表示不敢当。

    “对了，伯父，家父如今上了岁数，腿脚不便，不能亲自前来拜会，他特地刚我带来了一些礼物以表敬意。”

    说着宇文轩便走到冯小七挑的担子跟前，向肖富贵介绍。

    “都是兄弟，哪那么客气？”肖富贵笑着说道。

    “瞧我这脑子，快，进家里坐，让你在外面站了那么长时间。”他一脸歉意的说。

    “不用那么客气，伯父，都是一家人。”

    “对对对，都是一家人，都是一家人！”

    “快快，请进！”

    “伯父，您先请！”

    “好！好！”肖富贵都快笑成了花。

    两个人相互谦让着进了家，久天和肖灵也随之跟着走了进去。

    肖灵家在大同村生活算是过得富裕的，因为年轻时肖富贵在外闯荡了几年，多多少少积攒些积蓄。

    肖灵家的房子算是比较好的，四合院的形式，正对着大门的是正房有三四间的样子，是肖灵父母住的地方，两边各有两个偏房，并排两间，左边是待客用的，右边则是肖灵的房间。

    院子不大，却打理的整整齐齐，干净利落，这还都是肖灵母亲的功劳。

    “家里没有什么像样的物什，很城里没法比，你别见怪。”

    “伯父客气了！”

    这时，肖灵端着一杯茶水走了过来。

    虽说肖灵打小在村子里长大，但这些常识性的礼数还是懂得一些的。这仍然要归功于她的母亲。

    肖灵的母亲方氏，本不是大同村人，是肖富贵年轻时在枫桥镇讨来的。

    据说她是一位没落千金，礼仪书画都略懂一些，所以肖灵才跟别的女孩子在气质上大不相同。

    “公子请用茶！”肖富贵很客气的递了过去。

    “谢过伯父！”

    “来，我给你介绍一下。”说着肖富贵便拉过肖灵。

    “这是我女儿，肖灵。”

    肖富贵又扭过头对肖灵说道，“还不见过宇文公子？”

    “见过宇文公子！”肖灵低声说道，脸上泛起一丝羞红。

    “我们在村口见过了。”

    宇文轩这时特地留意了一下肖灵，窈窕的身材，精致的脸庞，除了身上的衣服，一点也没有老百姓的样子，更像是一个大家闺秀。

    刚才怎么没注意到她这么漂亮？

    宇文轩心想。

    “是吗？那既然见过就算是认识了，等下让灵儿带你随便转转，我们这虽没有车马店铺，但是良辰美景还是有一些的。看公子书生意气，肯定会喜欢的。”

    肖富贵笑道。

    “那就有劳灵儿姑娘了！”宇文轩又向肖灵客气的施了一礼，心中却是窃喜。

    “没…没事”

    肖灵觉得很奇怪，自己跟他不过是初次见面，爹怎么让我陪他去。

    可碍于爹的颜面，宇文轩又那么客气，又不好拒绝，况且还有久天，应该不会有什么事，就只好答应了。

    久天一直站在一旁听着他们的对话，没有说话。

    一来肖灵的父亲在，自己一个晚辈插嘴不太礼貌，二来这毕竟是肖灵家自己的家事，又哪里轮的着自己说话。

    但是他一直觉得宇文轩怪怪的，因为他太客气了，之前他注意到了跟着他的那个伙计，一副很不正经的样子，都说上梁不正下梁歪，而宇文轩也太正了。

    这时，肖富贵突然对久天说，

    “久天，你先回吧，一会儿灵儿还有事情要做，你在不太方便。”

    “啊？噢！”

    久天先是一愣，紧接着就应了一声。

    不方便？有什么不方便的？

    不就是带他去玩吗？

    久天很不能理解，有些郁闷，本来还想着陪肖灵一起，万一有什么事还可以帮她，这下好了，自己却被肖叔支走了。

    可毕竟这是人家自己家的事，自己不好多问，他看了一眼肖灵就出去了。

    肖灵看着久天走了，顿时有些心慌了，

    爹到底什么意思？

    难道要自己一个人陪一个陌生的男子？

    她刚才想叫住久天，可是当着外人的面，爹的怎么好意思违背？她欲言又止

    仙幽边境仙界大营

    “众将听令！加强防范！敌军已被我军挫败多次，防止乘机来袭！”一个人身穿铠甲，身后白色的斗篷飘在空中，站在中军帐前大声说道。

    此人名叫：申肃，是仙界有名的镇边将领，他素来以严治军，有勇有谋，无论大小战役，从不后退半步，数百年来，边境相安无事。

    “是！”众将齐声道。

    “各部将领亲自带队巡查各个哨卡，不得有误！”

    “遵命！”

    ……

    “将军，你说申统帅是不是高估这群幽兵了，要我说，这幽兵连败那么多次，怕是早就吓得不敢来了！”

    一队的兵士都笑了起来。

    “说是这么说，统帅这么做，自然有他的道理，更何况，幽界与我仙界并存千年，也不是那么好对付的，都别大意了！”

    仙界士气正盛，都觉得幽界实力不过如此，连战连败，怕是无胆再战了。

    然而，与此同时……

    不远处的哨卡，一名站岗的兵士突然倒地，已经没了气息。

    正是贪狼！

    锋利的狼爪自颈部划过，速度极快，快到身边的人都没有察觉到，只看到他好端端的就倒了。

    “喂！你怎么回事？睡着了是怎么？”

    另一名兵士不见有回应，好奇的走了过来，翻过他的身体，他的脖颈处这才渗出大量的血。

    什么？他死了？

    他顿时一惊，正要发信号，一只手搭在了他的肩膀上，他转身看去，随之一记重拳直接砸在了他的胸口上，那人一下飞出了十几米远。

    天璇星巨门！

    他手戴一副由千年精铁打造而成金刚拳套，本就强健的他加上这一金刚拳套更是如虎添翼，刚才那一拳不过才两成功力！

    “这仙界的士兵也太不经打了，才一拳，就没了？”

    巨门讪讪的笑道。

    “这世上就没有我们幽冥七星干不成的事！”

    “快走！宰了申肃，去找幽王请功！”

    “好！走！”于是他们快速朝着中军帐前去。

    人间大同村桃园

    良辰好景？

    肖灵首先想到的便是桃园，这里是她和久天打小玩乐的地方，不知它承载了多少美好的回忆！

    “宇文公子，这里就是我给你说的桃园，也是我经常来的地方。”

    肖灵轻声说道。

    虽然平时她一向活泼开朗，可毕竟是与宇文轩初次见面，多少有些拘束。

    “嗯…不错！山清水秀，桃花烂漫，如此良辰好景，又有佳人在侧，人生极乐也不过如此啊！”

    宇文轩说话时也不忘手脚并用，指指点点，一副沉醉其中，无法自拔的样子。

    肖灵听到这些很高兴，她觉得只要宇文轩喜欢这里，她就没给爹丢人。

    “可再美的山水又怎和家人相比呢？灵儿姑娘那么漂亮，自然要胜过这千山万水！”

    肖灵脸上顿时羞红。

    这时，宇文轩慢慢把手搭在了肖灵肩上。

    “你说是么，灵儿姑娘？”言语中带有一丝挑逗的意味。

    肖灵浑身一颤，急忙走到一边，心砰砰直跳。

    宇文轩的手也随之滑落。

    “都说人杰地灵，果然一点不错，也只有这好山好水才能孕育出像灵儿姑娘这天仙般的女孩儿！”

    宇文轩边说边轻轻走到肖灵的身边，竟将手直接放在了她的腰间，然后一把把她揽在了怀中。

    肖灵一阵浑身颤抖，想要挣脱，可毕竟是个女孩子，却挣脱不了。

    “宇文公子，请你自重！”肖灵不停的挣扎着。

    “没事的，这里没人看得到！”宇文轩越来越不安分起来。

    “宇文公子，不行，请你放手！快放手！”

    可任凭肖灵怎么用力，却都无济于事。

    “别啊，灵儿姑娘，让我带你领略一番真正的人间极乐怎么样！啊哈哈…”

    宇文轩卸下了所有的伪装，本性暴露无遗。

    “来，灵儿姑娘，亲一个！”

    突然，他知觉身体一斜，一股火辣的炽热感从脸上传来，整个人飞了出去。

    “什么人？竟然敢打我？你知道我是谁吗？”

