    几天前，杀戮天使优先率领十万杀戮者玩家来到炼狱城。

    同时，他也向泣血龙皇艾比克申请，带来了一千头泣血战龙！

    正是借助这一千头泣血战龙的帮助，这两天他们才能在炼狱城一带为非作歹。

    这些泣血战龙，等级达到175级！

    说明它们的主人，那只泣血龙皇的等级也不会低于175级。

    此刻，这一千头泣血战龙已经随着杀戮者家族的玩家一起，杀入了亡灵圣殿！

    亡灵圣殿内，陆地，以及低空中到处漂浮着一种幽灵类的怪物。

    在杀戮天使的命令之下，杀戮者家族的玩家涌入亡灵圣殿后，便开始猎杀那些亡灵怪物！

    然而这些亡灵的等级高达175级，数据十分庞大，并不好对付。

    杀戮者家族，大部分玩家对这些亡灵，都只能构成一两千万的伤害。

    对于拥有20多亿血量的亡灵来说，根本构不成太大威胁。

    反而，这些亡灵弹指间能够带来的五六千万伤害，却不是这些拥有一两亿血的玩家所能承受得住。

    战斗开始不一会儿，场上就出现了伤亡。

    一道道白光，陆续不断。

    好在杀戮者这边具有一个比较大的优势：人多！

    他们十万大军已经全都在这。

    几乎都是四五个人联手，同时猎杀一只亡灵。

    加上还有上千头泣血战龙的帮忙。

    那些泣血战龙的等级虽然跟亡灵一样，也是175级。

    只是，同级别的龙族怪物，数据可是要比普通怪物高出20%！

    事实上，175级巨龙，已经能够达到178级左右普通怪的水准！

    只见得亡灵圣殿里。

    无数战士，骑士玩家与陆地上的亡灵展开肉搏。

    而法师射手则是进行远距离攻击空中的亡灵！

    一条条巨大的黑暗血龙从空中飞跃而过。

    伴随着一声声龙鸣。

    上千道炙热的龙焰同时洒落，在亡灵群中灼烧。

    一大片七八千万的伤害，疯狂吞噬着那些亡灵的血条！

    并且这些泣血战龙，都有一个流血天赋，被它们攻击命中的目标，还会进入持续性的流血状态！

    加上这个天赋，泣血战龙的伤害真的是极高了！

    与此同时。

    吼——

    一声龙鸣。

    比这些普通泣血战龙更为强大的四阶龙皇巴布，从龙群上空碾压而过。

    那些泣血龙看了，分分散开让路。

    张奕骑在龙背上，协助杀戮者玩家，施法轰杀着陆地上的亡灵！

    而陆地上，刑天与一骑绝尘也在配合杀戮者玩家，斩杀亡灵。

    十万玩家全力以赴，不一会儿功夫，就将亡灵圣殿内所有的亡灵杀光！

    战斗结束，正在人群中央的杀戮天使收回长剑，说道：

    “这里的亡灵拥有三个小时的死亡刷新时间，短时间内它们不会出来捣乱了。”

    “接下来，静待艾比克大人！”

    张奕也在亡灵圣殿内坐落下来。

    看着守护在张奕身边的四阶龙皇巴布，黑甲弓箭手杀戮黑暗一声感叹：“好家伙！你这头光明龙族的龙皇，一会儿可不能让艾比克大人看到了，否则，它恐怕要宰了它！”

    张奕笑笑：“谢谢提醒。”

    说完，张奕将小巴收回坐骑空间。

    时间定格在晚上八点半，距离跟艾比克约定好的时间，还有半个小时。

    而与此同时，杀戮者的援军，也已经陆续从银月城那边通过传送阵，来到了炼狱城！

    杀戮影子向着杀戮天使汇报情况：

    “预计半小时内，咱们杀戮者的兄弟就能全部抵达炼狱城。”

    “不过最近的一个月时间，有将近10%的磨损，也就是有10%的人在一个月以内出现过伤亡。”

    “最终到达炼狱城的总人数，应该只有27万！”

    听言，杀戮天使摆了摆手：“问题不大。”

    “艾比克大人座下有十万血龙大军！单单这十万血龙军团，就能踏平复生者！”

    于是，一群人守在亡灵圣殿，静静等候着九点钟的到来。

    顺便趁此空隙，杀戮天使调动7.5亿战队资金，把张奕他们三人今天的工资给发了！

    与此同时。

    让所有杀戮者玩家都不知道的是：

    此时此刻亡灵圣殿四周，黑暗之中已经全部都是复生者，皇族与剑阁三大家族的伏兵！

    从杀戮者玩家进入亡灵圣殿后，他们就已经封锁了整个圣殿！

    接下来，只等泣血龙皇艾比克统领着血龙军团出现，他们就包围过来，直接将血龙军团与杀戮者一举歼灭！

    万众瞩目之下，九点整终于到来！

    就在这时。

    亡灵圣殿中央位置，忽然幻化出一束紫色的极光！

    那极光逐渐放大，直通天空！

    传送阵，出现了！

    吼——

    伴随着一阵龙鸣。

    只见得无数头浑身血红色的泣血战龙，从那紫光传送阵中飞跃而出！

    四面八方，杀戮者家族的玩家纷纷对着紫光臣服：

    “恭迎艾比克大人！”

    只见得那些巨龙一条接着一条，还在疯狂涌出传送阵！

    一眨眼的功夫，一大群的175级泣血战龙，就出现在了亡灵圣殿的上空！

    它们就像一群乌鸦一样，密密麻麻。

    亡灵圣殿内，杀戮天使与手下一帮人看着这些不断涌出的巨龙，兴奋不已。

    因为对于他们来说，这是他们最强大的援军！

    然而就在这时，人群后方却是忽然急匆匆的跑来一名刺客玩家，急忙对着杀戮天使通报消息：

    “不好了队长，有敌袭！”

    杀戮天使还没在意：“附近被吸引过来的散人吗？别管他们，捣乱的直接杀了！”

    “不是！”

    报信者接着说道：“是复生者的人，而且有很多！”

    紧接着又有人从另一边赶来报信：“队长，发现大量皇族与剑阁的玩家在外面，我们被包围了！”

    杀戮天使这才察觉到事态的严重性。

    “他们怎么会在这里？”

    言语声中，已然见到四面八方，处于亡灵圣殿外面的位置，已经不断有白光亮起！

    显然外面已经打起来了！

    “靠！难道是有人对他们泄露了消息？”

    杀戮影子大惊失色。

    杀戮天使赶忙下令：“杀出去！别让他们进来！”

    说着，杀戮天使拔剑而起，准备亲自带兵出击。

    就在这时，身后忽然传来一阵惨叫。

    杀戮天使一回头，只见得好几道白光亮起。

    浑身燃烧着火焰的张奕，踏着白光向着自己徐步走来！

