    程宗浩自从见到了那一张铭纹之后便日思夜想，但吴文锋自从那天回了烈焰门之后便一直没有出来过了。

    　　他派人去交易集市打听过，却没有得到任何可信的消息，对此，他也是感到很无奈。

    　　他迫切的想要了解这一切，却苦于没有出路。

    　　如今唯一知晓这情况的就是吴文锋了，不过程宗浩很清楚，吴文锋是不可能将这相关的消息告诉他的。

    　　对此，他亦是感到很无奈。

    　　就在程宗浩为此事而苦恼的时候，突然，他的属下来汇报了。

    　　“程大师，我打听到了一些消息，只是不确定是真是假。”

    　　听言，程宗浩眸光一亮，当即出声道：“你先说给我听听。”

    　　“最近烈焰门新加入了一名弟子叫做百里红妆，她还有一层身份就是铭纹师。”

    　　“铭纹师？”程宗浩一阵诧异，“难道吴文锋之前遮遮掩掩的，其实是已经将那名铭纹师给招揽进烈焰门了？”

    　　“不对。”程宗浩一边说着一边又皱起了眉头，“如果是铭纹师，为什么是弟子？你说清楚究竟是怎么一回事？”

    　　“据我所知，这百里红妆只是一名二十多岁的女子，而且她不是以铭纹师的身份加入的，而是以弟子的身份。

    　　对于这一点，属下也觉得很疑惑，但根据烈焰门弟子的描述，她所绘制的铭纹似乎还不错，帮助完颜瀚打败了狄文韬。”

    　　“狄文韬就是狄家的那小子，前几天陨落的那个吧？”程宗浩问道。

    　　“就是他。

    　　原本大家都认定完颜瀚杀了他之后会远走高飞，或者被烈焰门驱逐，但是这事情的发展让人大跌眼镜。

    　　吴文锋很是护着他们，更是将那位铭纹师给招揽了回来。

    　　不仅如此，今天狄家的修炼者已经去了烈焰门一趟，但是却被吴文锋不客气的赶了出来，那架势显然是要护着完颜瀚他们护到底。

    　　属下觉得这情况似乎并不符合吴文锋平日里的作风，狄家和一个没有背景的修炼者，孰轻孰重任谁都能够掂量明白。

    　　但是吴文锋仍然作出了这样的决定，而且烈焰门对此并无意见，这情况可就耐人询问了。

    　　说不定……这些问题真的出现在那名女子的身上。

    　　事实上，这一切都是从那名女子出现之后还是转变的。”

    　　听完这一切的汇报之后，程宗浩也陷入了思索之中。

    　　“这么看来，此事的确是有些蹊跷啊……”

    　　“程大师，属下会继续打听这方面的消息的，只要有可靠的消息，属下一定第一时间来禀报。”

    　　“等等。”程宗浩抬起了右手。

    　　“程大师还有什么事吩咐？”

    　　“你刚才说狄家的修炼者被吴文锋赶出来了是吧？”

    　　“不错，此事刚发生没多久。”

    　　“好，你帮我去将他们请回来，只要询问他们一番，这消息也就能够更加肯定了。”

    　　“属下立刻去办。”

    　　程宗浩的脸上露出了一丝笑意，即便吴文锋想尽办法遮掩，他也一定会将这件事情的真实情况给找出来。

    　　那样一位铭纹大师，他绝对不会就这样错过！

    　　

