部.队青年笑着说：“别误会，我们领导找萧老师有事。”
领导？
赵学艺等人有些懵。
萧央自个儿也奇怪，他并不认识部.队的人。
坐着军/车来到部/队，萧央终于看到了那个青年口中的领导，肩上四颗星，这可是个大人物。
中年人笑着说：“年轻人，坐。”
萧央依言入座。
中年人接着说：“士兵突击是你写的吧？”
萧央点头：“是的，领导。”
中年人摆摆手，“你不是这里的人，不必领导领导的。”
萧央笑笑，你可以说不，但我不能不叫啊。
“小说我看了，非常不错。”中年人一笑，“怎么想着写这么一部小说？”
“可能我来自农村吧。”萧央想了下说：“以前我也有个愿望，那就是当兵。”
其实他压根就没有这种愿望，只不过现在也只能硬着头皮这么说了。
中年人很高兴，“不抛弃，不放弃，我很喜欢这句话。”
萧央笑着说：“许三多这个人尽管是个普通人，但我觉得就是这种普通人，才最真实。”
中年人非常赞同，“我也很喜欢许三多这个角色，你把这个人物写活了。”
萧央急忙说：“领导谬赞了。”
中年人说：“士兵突击什么时候拍成电视剧？我很期待啊。”
萧央苦笑：“领导，现在士兵突击的处境并不怎么好，应该是没希望影视化了。”
中年人奇怪。
旁边他的手下低声他跟说了什么，他顿时露出恍然之色，看着萧央说：“你回去后继续写，争取把《士兵突击》写完，将来如果《士兵突击》决定影视化，需要什么支持，你可以联系小王，部/队无条件支持。”
萧央一愣，急忙谢过中年人。
直到离开部/队，萧央还感觉有些不真实。
车上，小王笑着说：“萧老师，我叫王晓春，你的电话号码是多少？”
萧央当即把电话号码给了王晓春，王晓春当即拨打了萧央的电话，萧央当即把对方的电话保存起来。
到了电台门口，王晓春笑着说：“萧老师，以后有什么麻烦尽管联系我就是。”
萧央一笑，“行，我不会跟你客气的。”
王晓春刚走，赵学艺等人就从电台出来了。
赵学艺看着远去的军/车，忍不住问：“主任，究竟发生了什么事？”
萧央说：“没事。”
今天的事他不能说出去。
赵学艺等人识趣，没继续问。
回到办公室，萧央点开看了一下，《士兵突击》的投票还是在三十多徘徊。
不过，到了下午的时候，但他再点进去看时，《士兵突击》突然飙升到了十几名，他不禁愣住了。
赵学艺推门进来，激动的说：“主任，快点东海卫视的新闻。”
萧央疑惑：“新闻？”
“你的《士兵突击》上新闻了。”赵学艺激动的说。
萧央大吃一惊，点开东海卫视的新闻。
新闻已经放完了，他只能看重播。
“请问刘副师/长，为什么选择用不抛弃不放弃这句话做部队口号？”
“我建议你去看一部小说。”
“小说？”
“没错，这部小说叫做《士兵突击》，他写出了我们军/人的风采，也写出了军/人最真实的一面。”
“好的，我一定回去看看《士兵突击》，那一定是一位伟大的作者写出来的作品。”
最后一句话是记者对电视机前的人说的。
东海卫视这个时段的新闻是强制性播出的，也就是说，几乎整个东海的人都看到了这个新闻。
“《士兵突击》？真有那么神吗？”
“不抛弃，不放弃？这句话挺有味道的。”
“这句话体现了军/人的精神！”
马上，很多军事读者都去搜索这一部小说。
当然，有一部分军事读者突然想起来，之前不是有个萧央的灵异作者写过一部叫做《士兵突击》的军事小说吗？难道是同一部？
不可能！
他们第一反应就是不相信，但是去搜索之后才发现，网上只有一部《士兵突击》，就是萧央写的。
这怎么可能？
难道他真的会写军事小说？
尽管怀疑，大家还是点进去看了。
一看不要紧，看了之后，这些资深的军事小说读者彻底被吸引了，被触动了。
“许三多，还一个许三多！”
“他把这个角色写活了！”
“我太喜欢这部小说了，以前我看了小说之后，连主角叫什么名字都忘了，但我记住了许三多！”
“支持，必须支持！”
“对不起，我为之前的行为道歉，我们不该质疑这一部小说。”
“我也道歉，《士兵突击》绝对是一部神作！”
一个又一个的军事小说读者们开始倒戈。
于是出现了刚才萧央看到的那一幕，《士兵突击》的得票疯狂上涨。
铁血妖姬等一线军事作者并不知道新闻的事，他们看到萧央的票数突然逆袭，纷纷大吃一惊。大
“他不会刷票吧？”
“刷个屁，有时间去看看新闻吧！”
这人刚出来质疑就被一顿猛喷。
铁血妖姬等一线作者当即去看新闻，当看到东海部/队的大佬力挺萧央的时候，他们瞬间懵了。
这……这他妈究竟是怎么回事？
太不可思议了！
“哈哈，萧老师威武！”
“萧老师霸气，居然连部/队的大佬也出来力挺。”
“我就说，萧老师的《士兵突击》是军事小说的神作，现在你们都相信了吧？”
萧央的粉丝们终于可以扬眉吐气。
“不好，距离正赛投票结束只有三个小时了。”
“现在《士兵突击》的得票是第七。”
“前四名才能进入决赛，快来不及了。”
“不，或许还来得及，萧老师的得票增的很快。”
“第六名了。”
半个小时之后有人激动说。
又是半个小时，又有人激动的说：“快到第五了。”
距离正赛结束还有两个小时。
萧央终于冲到了第五名，然而第五和前四的差距实在太大。
又过了一个消失，相差居然还有一万票。
那排名第四的作者终于松了口气，尽管《士兵突击》逆袭，但似乎还不足以超越他。
萧央发了一句话：“不抛弃，不放弃。”
