    死泽北部，毒龙谷。

    现在已经是初一的丑时，经过一个时辰的交战，西域南部绝大多数门派，都已经按照计划被鬼玄宗拿下。

    唯独在攻打毒龙谷的战事上，出现了意外。

    包括五毒门弟子在内，谁也不曾想到，五毒门的那座护山法阵的威力，竟如此的强悍。

    天字门门主是一个一百五六十岁的男子，在修真界这个年纪只能算是青年。

    此人名唤张幽林，名字很好听，一点戾气都没有，但他的师父那可是魔教中臭名昭著的幽泉老怪。

    幽泉老怪这一脉，在魔教中沉寂千年之久，一直默默无闻，躲在西海看风景，好不自在。

    数月前神山之战，幽泉老怪受到老友追魂叟邀请，前往神山助战。

    这老爷子就年轻时，在人间霍霍了百十年，后来就隐居西海了。

    现在都五百多岁了，依旧没有老眼昏花，看出了叶小川绝非池中之物。

    神山之战后，幽泉老怪便带着门下四个弟子，加入了鬼玄宗。

    龙门斗法之前，叶小川回到七冥山加冕鬼王，当时册封有功之臣，幽泉老怪被封为四大镇教法王之一的逆天法王，与王可可，胡九妹，追魂叟三人平起平坐。

    他的四个弟子，大弟子张幽林领天字门正门主之位，其他三个弟子，也都是正堂主，可以说，幽泉这一脉瞬间就跻身了圣教的高层。

    此次担任进攻毒龙谷任务的就是天字门。

    一个时辰过去了，西域南部一百多个门派都已经被攻破，可是他们连毒龙谷的护山大阵都没有啃下来。

    这让幽泉老怪暴怒不已。

    由于他这一脉，一进鬼玄宗就受到了重用，他成为了法王，大弟子是六大门中排名第一的天字门门主，无数双眼睛都盯着呢。

    尤其是上次从圣殿投靠过来的那些散修高人，如黑山老妖，郭子风，温荷，夏百战，西海老祖，千夜圣君等人，都对幽泉老怪一家子身居鬼玄宗高位表达了不满，觉得以幽泉老怪的本事最多进入天奉司或者玄奉殿当一个混吃等死的长老。

    他的弟子张幽林，不论名气，修为，还是在圣教中的地位，都不足以胜任鬼玄宗六门之首的天字门门主之位。

    这一次主攻毒龙谷的任务，是幽泉老祖私下找龙天山争取来的。

    他就是要让这些不服之人看看，自己这一家子，都不是浪得虚名之辈。

    结果啊，他失算了，五毒门的护山大阵是当年无面尊者亲自所布，非常的厉害，竟然挡住了天字门弟子一个时辰的狂攻。

    暴怒的幽泉老怪，抓着大弟子张幽林的衣领，怒喝道：“幽林！师父我再给你一炷香的时间，一炷香之内，你再攻不下这座破法阵，天字门门主你就别当了！”

    张幽林面露苦涩，道：“如果攻不下来，我也没脸再当这个门主了！”

    说完，再一次的集结主力，对着南面的阵眼狂攻。

    叶小川等一群鬼玄宗大佬，都没有出手，而是虚悬在半空中观战。

    叶小川见幽泉老怪训斥张幽林，便出言道：“幽泉师叔，这法阵一道玄妙无比，乃是吸收天地灵气所布，绝非人力所能抗衡。

    当年咱们圣教进攻神山，数万圣教弟子不也是花了一个时辰，才破开玄天宗的护山法阵吗。

    咱们现在只有五千弟子，一时间破不开这座六蟾戏月法阵，也是情理之中。

    幽林现在毕竟是天字门的门主，你别总是训斥他。”

    幽泉老怪见叶小川为自己的弟子说话，心中更是惭愧。

    道：“宗主，已经一个时辰了，圣殿那边驰援过来的十万大军，就快到了，您怎么一点儿都不着急啊。”

    叶小川微微一笑，道：“为什么要着急啊，我觉得这倒是一件好事。

    毒龙谷必定会落入我们手中，这座法阵的威力越大，对我们鬼玄宗日后就越有利。

    想要破掉这座法阵，对我来说并不算难，我现在就是想看看，这座法阵的弱点在哪里，以及它所能承受的最强力量是多少。

    至于圣殿增援过来的那十万圣教弟子，放心吧，他们过不了瀚海古城的。”

    身边的几十个鬼玄宗高层，都是微微点头。

    正如叶小川说的那样，鬼玄宗占领毒龙谷只是时间上的问题，这地方在未来的很长时间，将会成为鬼玄宗的总坛。

    要面对来自南面的神女教，与北面拓跋羽的压力。

    甚至还要面对有可能来自天人六部的压力。

    这座法阵的威力越强，鬼玄宗未来就越安全。

    叶茶出言道：“小子，你都盯着这座法阵看了一个时辰了，到底看出了什么门道？”

    叶小川在心中道：“开始我以为这座法阵并没有特别之处，旺财的一波天火陨石就能攻克阵眼，当看到天火陨石的攻击几乎没有任何效果时，我就知道，捡到宝了。

    幽泉不是说，这座法阵乃是当年的无面尊者所布吗。

    关于无面尊者在法阵上的造诣，绝对不在诛心老人之下，甚至比诛心老人还要高明一些。

    开始我没看明白，现在我算是看明白了，这座六蟾戏月法阵，其实就是上古奇阵五龙戏珠法阵，只是被无面尊者稍加改动，添加了一个主阵眼。

    法阵讲究的是阴阳互通，五行相融，就算是大杀阵，也会有生门的存在，生门就是法阵的破绽所在。

    五龙戏珠法阵，五脉相连，凝聚成第六个天珠阵眼，攻击任何一个阵眼，都相当于同时进攻六个阵眼，用常规的破阵之法，很难对五龙戏珠法阵起到效果。

    无面尊者将其添加了一个阵眼之后，威力是增加了不少，但破绽就出来了，他所添加的这处阵眼，就是生门的所在。”

    叶茶道：“你看出了哪一处阵眼是无面所加的？”

    叶小川微微点头，目光不由得看向了西北方向的那道冲天的黑色光柱。

    心中道：“是西北方向乾位的那处阵眼，在添加法阵阵眼上面，无面尊者使用了极为高明的障眼法，就算是对法阵领悟很高之人，也未必能瞧出端倪。

    我也是花了一个时辰，才看出了西北乾位的阵眼内的灵力，与其他几处阵眼内的灵力，出现了不太协调的情况。”

    

