    他们来的目的，就是接陈枫进宫接受册封。

    陈枫没有想到会这么快，但，他是盼着越快越好的！

    很快，陈枫就跟彦宇惩一行人，来到了大秦皇宫。

    皇宫殿宇连绵，壮观之极，这是陈枫第一次来到这里，看到这些宫殿，目光中也十分震惊之色，再一次见识到了大秦的强大，大秦皇室的强大。

    见到皇宫外的皇家侍卫之后，更是心中微凛。

    这些皇家侍卫，实力最低的也都是达到了武君境八重，武君境九重之人非常多。

    当然，实力比陈枫是差了不少，但是不要忘记，他们可是最为普通的皇家侍卫而已，而且数量非常多，足足有数千上万。

    不过也只是稍有些震惊而已，却没有被着皇家威严所吓倒。

    陈枫依旧是一副不卑不亢，从容淡泊的样子。

    彦宇惩有些诧异地看了他一眼，心中暗自点头。

    他见过许多人杰，无论多么英雄了得，第一次来这皇宫的时候，不少人都是吓得战战兢兢，甚至一句话都不敢说，连脚步都迈不动。

    这皇家威严，岂是平常人所能冒犯的？

    如陈枫这般表现的，他还是头一次见到！

    他哪里知道，陈枫在自己精神世界，那些幻境中见过的景象，与眼前宏大不知道多少。

    别的不说，就拿那条绵延几十万里，光是头颅就如同一座山脉大小的巨大黑色神龙，又岂是眼前的皇宫所能比拟的？

    很快，陈枫就看到了大秦皇宫最高最雄伟的那座宫殿。

    宫殿之前有数万级台阶，半空之中那飘渺的云朵也只到宫殿台阶的半腰而已，到了殿上，就感觉这云层似乎都被踩在脚下。

    陈枫正要举步上台阶的时候，忽然旁边缓缓走过来几个人。

    其中两人，一副皇家侍卫的打扮，实力都是不容小觑，竟然都达到了武君境九重巅峰。

    而他们两人，还簇拥着一个青年，大约二十七八岁的样子，长相非常的俊美，身材高大雄壮。

    他身穿一袭玄色金袍，玄色之上，绣着五条坐蟒，这坐蟒乃是四爪，只比五爪金龙少一个爪子而已。

    他气质极为的高贵，气势也非常庞大，头顶戴着羽冠，身上佩戴所用无一不是精美昂贵至极。

    他本来正往一边走，但是看到陈枫之后，却是目光一凝，然后径直向着陈枫这边走过来。

    他一边向这边走，一边释放出来了自己的气息。

    他的气息庞大之极，陈枫无法估量出来，毕竟陈枫陷在已经失去了估量对方实力的能力。

    他只知道，这青年的气息庞大强横到了极点，狠狠的压下来之后，竟有一种他根本无法抵御，只能哀求叹息、卑躬屈膝、跪在地上求饶的感觉。

    陈枫心中骇然：“此人实力极为强悍，根据推测，至少要达到了半部武王境，甚至还有可能更高，已经达到武王境，我根本就无法与之抗衡！”

    “若是跟他战斗的话，只怕十招之内，就算是我底牌尽出，也会被他轻松击败！”

    “此人的实力，绝非是现在的我能够抗衡，如渊海一般强横，果然这皇宫之中无数高手，这年轻人不知道什么来路，竟如此强大！”

    年轻人居高临下的俯视着陈枫，命令一般的语气说道：“跪下，求饶！”

    陈枫眼中闪过一抹愤怒，一声怒吼，立刻将这种感觉驱逐了出去！

    他心中大声吼道：“我怎能下跪求饶？谁又配我下跪求饶？”

    陈枫气势昂然而起，与这玄袍年轻人的气势相抗衡。

    与这个玄袍年轻人的气势相比，他的气势虽然小，但却充满了一股昂然不屈之意！

    气势非常纯粹，光明正大。

    陈枫站在那里，昂着头瞪着他，毫无惧色。

    而他的气势，一时间与这玄袍年轻人的气势相抗衡，竟是没有被压服下去。

    “嗯？”玄袍年轻人眼中闪过一抹冷色，一声冷笑：“你，竟然还敢反抗？真是不知死活！”

    说着，他气势陡然加剧，夺然而出，狠狠的向着陈枫压下，比刚才竟是又提升了一倍。

    这一下，陈枫再也无法抗衡，哪怕是他拼尽全力也没有用。

    他倒退一步，哇的一声，一口鲜血喷出，脸色苍白，内脏已经隐隐约约有些受伤了。

    那玄袍青年这才得意之极的一声长啸，哈哈笑道：“这才对嘛，然后撤去了气势！”

    彦宇惩走上前来，看着这玄袍年轻人，不卑不亢说道：“五殿下，如此做，有些欠妥吧？”

    “陈枫，可是陛下请来的客人！”

    陈枫这才知道，原来这玄袍年轻人，就是大秦国的五皇子。

    他心中生出一股愤怒之意：“我与你这大秦五皇子无冤无仇，他为何一上来就以气势威逼凌驾我？欺辱于我？”

    那大秦五皇子，听到彦宇惩的话，立刻脸色一变，满脸倨傲，冷冷的呵斥道：“你算什么东西？我做什么，你也配过问吗？”

    “别忘了，你只是我赢家养的一只狗而已！”

    彦宇惩听到这句话，脸色一变，深深地看了五皇子一眼，却是站在旁边，一言不发。

    五皇子哈哈一笑，更是得意猖狂。

    然后，他缓步走到陈枫面前，居高临下，以一种俯视的态度盯着陈枫，声音冰冷说道：“陈枫，我听说父皇曾经提过你。”

    “说你乃是年轻一辈第一俊杰，甚至更是将你推许为大秦三十年后第一人。”

    他声音忽然变得极度不屑：“你也配？你看你，算是什么东西？也不配的上这么高的评价？”

    他手指点着陈枫的额头，以一种极其羞辱般的姿态，傲然说道：“告诉你，有我在这里，你就永远不可能是第一年轻俊杰！”

    “更不可能是大秦三十年后第一人！”

    他一字一句说道：“你连一条狗都不如！”

