    首先，两个人离开前进基地的时间确实非常吻合，这事很难解释。

    按照P3所说，任小粟离开的理由就是为了进山采药，可是P5092早就笃定任小粟的药物并非祖传，而是任小粟的能力具现，不然根本不可能有那么神奇的疗效。

    或许别人还会迷信什么祖传的秘方，但P5092只信奉科学，科学告诉他这世上没有什么祖传秘方可以让伤口在短短的三天之内就能痊愈。

    好，你确实可以说是因为植物也变异了，但你又说配方是祖传的，你家祖上写这药方的时候植物还没有变异呢，这就是漏洞！

    所以，P5092交代副官把三一学会的行李都还了回去，就是为了帮任小粟掩盖这个事情。

    现在，P3告诉他，任小粟竟然说自己是出去采药的，P5092顿时就已经认定，那大石山里帮助他战斗的人，就是任小粟了。

    而且从某种角度来讲，其实P5092都不用这些细节上的推敲，就本能的认可了P3的说法，实在是因为那少年太特殊了一些。

    回想起来，对方在自己面前丝毫没有畏惧，根本不是因为对方天性大大咧咧，而是对方压根就不怕自己啊。

    甚至当P5092回想到自己竟然和那么危险的人物，距离的那么近时，他还有点后怕来着……

    多特么惊险啊！

    P5092在电话中问道：“如果我没猜错的话，跟他一起离开队伍的，是他身边的那个姑娘？”

    “没错，你猜的太准了，”P3奉承道。

    “拍马屁这种事情在我面前没用，”P5092冷静问道：“这件事情你还跟其他人说过没有？”

    “没有，绝对没有，”P3保证道。

    “很好，继续保密，如果让我知道你把这件事情外传，我会亲手送你上军事法庭，”P5092平静道：“给我相信讲讲今晚发生的异状。”

    “今晚一切都是按照您计划进行的，先是由学生们进行文艺汇演，前进基地里的情况果然很快就引来了蛮子袭营，”P3说道：“而且，我们这边也很顺利的把他们引到军火库那边，特种部队完成了前后合围，确保他们插翅难逃。”

    “可是意外发生了，不知道是哪里来的势力偷袭的辎重车队，让我方损失惨重，不过这袭击者的来历如今也有眉目了，我们在指挥部门口发现了纸条，上面说实验体重新出现，并让我们去营地以西1.3公里的地方查看，现在查看的人应该已经快找到线索了，”P3说道。

    “实验体？”P5092愣了一下，他当然知道实验体是个什么鬼东西，但他和任小粟一样，都没想到这个词汇会突然重新进入他的世界。这时，P5092急促道：“速度落实情况，我要实验体还存在的确凿消息。”

    说完，P5092便挂了电话，静静的坐在自己的指挥营帐之中。

    他回想着自己与任小粟相处的经过，不知道为何嘴上竟有了一丝笑意，P5092也不知道自己干嘛要笑，只是觉得这件事情突然有趣起来。

    P5092唯独想不明白的一点是，这样一个战斗力极强的少年为何会是个医生……

    一边杀人一边救人吗？图什么呢？

    不对！

    P5092开始仔细回忆其他事情来，不过他的记忆并没有王蕴那么厉害，所以必须翻阅一些更早的情报资料才行。

    这时候他注意到一件事情，他们遇到三一学会的时候，那些医生们刚刚从31号壁垒里逃出来。

    任小粟为什么会那时候出现在31号壁垒里，而31号壁垒当天又发生了什么？

    P5092与那位特种部队的T5相处过好几天，所以也很清楚T5任务屡次落空的事情，在T5描述中，秘密监狱被毁，普通监狱被劫，孔尔东身死，然后……情报机构遭遇狙击手伏击，多名军官惨死街头！

    就是这里了，情报机构遭遇狙击手伏击！狙击手！

    P5092笑意更浓了，他仿佛已经知悉了任小粟的秘密，所以这位医生是有任务在身的，本来打算离开，却意外的被自己截了下来，然后一起来了北方。

    顿时间，P5092对任小粟的印象更加立体了一些，这是一个超凡者，能力为具现救命黑药，而特殊才能则是狙击！

    而且对方不仅是狙击手，还一定是最早那批觉醒的超凡者，自身身体素质能够碾压蛮子的那一批！

    说实话，能分析到这里就已经很厉害了，虽然P5092的猜测依然十分片面，比如他不知道任小粟的十多种能力，也不知道任小粟的身体素质其实比想象中更变态，还有个更更变态的老许，还有个能让任小粟、老许更更更变态的摧城……

    但这并不是P5092的错，毕竟这世上也没谁像任小粟一样了，猜不到实属正常，猜到了才有问题。

    三一学会马上会随军来到前线，P5092忽然觉得这场枯燥的战争里，似乎多了一些有趣的事情。

    他打算继续假装不知情，然后欣赏对方在自己面前伪装时的模样，想到这里P5092心里竟有一种异样的畅快，你不是装吗，但我已经知悉了一切！

    这时，P3的电话回了过来：“长官，1.3三公里出发现实验体尸体，而且最重要的是，里面竟然有蛮子被转化成了实验体！”

    P5092收回关于任小粟的思绪，他问道：“实验体怎么死的？”

    “被利器所伤，而且附近只有一种鞋印，这十多头实验体应该是同一人所杀，”P3解释道：“因为实验体都死亡了，所以没法判断它们的实力，也就无法判断杀它们之人的实力。”

    “利器？你对蛮子实验体开一枪试试，”P5092说道。

    嘭的一枪之后，P3回复道：“手枪射击，子弹甚至没能镶嵌在对方皮肤上。”

    “那得是多么锋利的武器才能杀死它们，这恐怕是超凡能力吧？”P5092疑惑。

    他忽然在想，这难道是任小粟身边那位姑娘的能力？这俩人都是超凡者？所以俩人的能力，一个是具现黑药，一个是具现武器，然后俩人都是狙击手？

    因为情报不对称的缘故，P5092突然觉得自己思绪有点混乱了，总感觉自己好像漏掉了什么似的……

    如果是王蕴在这里，便能很轻松的将所有线索串联在一起，可惜P5092并没有这样的能力。

    ……

    补更

