    ——

    “妇女节快乐？看到你发来的那条消息的时候，我差点没有忍住删掉你的联系方式。”

    “那天，我对我妈发节日快乐，你对我发节日快乐，你就不觉得其中有什么问题吗？”

    苏茜面无表情，有种想吐槽，又不知道该如何吐槽的无奈。

    面对这种情况, 路鸣泽有两种解决办法。

    你没有理解我的意思，所谓妇女，并不是指又丑又老的黄脸婆，其背后的象征意义可远没这么简单。

    这就是第一种解决办法，然后再顺便介绍一下节日的来历，扯一大堆有的没的, 用道理说服她。

    第二种办法也很简单, 总结一下就一个核心——你听我解释一下。

    别管发生啥事，说一句你听我解释就行。

    “咳, 要不你听我解释一下？”

    “你说！”

    “说正事，我不在的时候有发生什么事情吗？”

    路鸣泽无师自通，选择第三种办法，也就是岔开话题。

    实际上，选择一和选择二完全可以联动的。

    先用第二个选择，然后紧接着用第一个。

    “我觉得你应该先解释一下。”

    “当时本想开个玩笑，没真准备发，结果出现一点点小小的意外，遇到一头龙，一头真正活着的龙。”

    路鸣泽沉声说道，目光却是看着眼前的少女的。

    这位穿着一件寻常的白色短袖，略显宽松的服装，使得大小并不能明显的表现出来，露出的白皙手臂引人注目。

    莫名想到嫩藕，继而又想到嫩藕应该怎么做才美味。

    这倒不是因为他想咬上一口的原因，路鸣泽还没这么变态, 只不过是随意的联想到而已。

    素白色的半身裙，洁白的裙摆位于膝盖之下, 纤细娇美的小腿的漂亮程度让泽太子觉得，光是这腿，放在某书，某乎上，估计就能轻轻松松斩下万赞。

    优美的弧度就像是画家手中灵动的线条，煤球静静地趴在她的大腿上，如墨色的黑瞳不时注意过来。

    说实话，路鸣泽现在可不敢多看什么。

    注意是不敢！

    在普通人的眼中，他就是很正常的瞥过一眼，很快收回。

    但是在观众的眼中，可能连你是腿控，足控都能直接发现。

    因为观众就是一个旁观者，用这样的角度看人，往往能发现很多很多值得推敲的东西。

    路鸣泽觉得自己很正常的表现，完全说不出任何问题的表现，殊不知在观众那里已经暴露很多。

    “龙？”

    苏茜心里若有所思，但完全不是因为龙的问题。

    ‘极力掩饰显得有些刻意，他看女生第一眼是腿，第二眼是腰，第三眼才是脸。

    即便匆匆收回目光，手中转着的笔的略微停滞，也能说明很多问题。’

    一个观众的可怕之处莫过于此。

    路鸣泽甚至都不知道自己看女生的习惯都已经被发现。

    而且还没有任何问题！

    “龙，活着的龙！”路鸣泽强调道，因为他发现这位似乎有些走神，而且是以观众的角度在看自己。

    “你并没有因为龙的出现而惊讶，似乎是因为你知道那里有龙。

    不仅如此，你看起来有那么一点点的放松？就像是什么结论得到验证时的？”

    苏茜眉头微微挑起，下意识分析道，不过很快回过神，轻声说道:“抱歉，这完全是下意识的行为，你知道的，我总是能从一个人的表情行为动作上看出很多。”

    “……”

    有错么？

    分析的没有错！

    路鸣泽确实知道那里有龙，所以不会因为龙的出现而惊讶。

    之所以有些许放松，也是因为他得出一个结论，配角或重要角色的命运并不是不可以改变，哪怕是主角所要经历的事情也会发生变化。

    证明一，叶胜和酒德亚纪并没有死于这一次行动中。

    证明二，原本发生在明年的事情，竟然在今年提前，而且，世界主角路明非根本就没有被卷入到这种事情中。

    正因如此，泽太子才略显放松。

    只要命运不是不可改变的，那就没什么问题。

    现在倒是一囧，心里莫名有些心虚，总觉得自己刚才偷看她小腿的动作被发现。

    应该不至于，那就是一次再正常不过的动作。

    “我不在的时候有发生什么事情吗？”

    “分馆已经在首都建立，负责的人员我都有接触过，资料等我整理一下再发给你。”

    苏茜的能力还是很强的，短短数天时间，该观察的都有观察过。

    接下来只需要根据这份资料，挑选合适的人成为非凡者就行。

    路鸣泽满意地点点头。

    “还有一件事，已经有打算报名的学生，而且还是一个挺漂亮的少女，她有些特殊，因为我在开启灵视的情况下发现，她身上的颜色浓郁程度远超普通人，也许是一位混血种。

    一位来历不明的混血种！”

    苏茜微微皱起眉头，忍不住说道:“我也试图观察过她脸上的表情，动作什么的，并没有发现什么问题，但我觉得这才是最大的问题。

    在她的身上，我看出一种莫名的极端，又或者说是违和感？冥冥之中的感觉有些特殊，我无法用词准确形容出来。

    但总而言之，她毫无疑问是特殊的！”

    路鸣泽微微皱起眉头，听到这样的描述，总觉得自己已经猜出那个少女的身份。

    能让本身就很漂亮的苏茜说出‘是一个挺漂亮的少女’这样的话来，说明那位确实漂亮的有些过分。

    漂亮加特殊，又用少女来形容，想来也就是夏弥。

    如果是漂亮加特殊，以御姐来形容，路鸣泽说不准要怀疑酒德麻衣——当然，这也只是开一个玩笑而已。

    “夏弥？她的名字该不会叫做夏弥吧？”泽太子忍不住问道。

    话语落下，面前的苏茜露出略显玩味的表情。

    “你认识啊？没有想到你还认识这么漂亮的少女……”

    “真是她？”

    “也就是说她会报名和你没有关系咯？如果不是你的安排的话，或许别有用心？要直接拒绝吗？”

    苏茜言归正传道。

    说实话的话，她是偏向于拒绝的，因为那个少女给她的感觉很特殊。

