    如果江棘不爱自己,那她现在的生活会是什么样？

    她有父亲留下的钱，有父亲用代价给她换取的绝对靠山，而她会许多的才艺，不论在学校还是在其他的交际圈,她依旧能够风生水起。

    不用吃苦，也不用受委屈，她会有很多的朋友,有很多的约会，或许还会谈几个不同类型的男朋友，品尝恋爱的酸甜，享受洒脱的青春时光。

    被江棘喜爱之后呢？

    是成人礼被毁,是失去自由,是没有尊严，是被管束，是吃没必要的苦,还有……

    傅盈深吸了口气,目光落在手上的检验报告上。

    上面显示自己的妊娠周期为五到六周，也就是一个月出头。

    还有被迫怀孕。

    居然都一个多月了啊。

    她努力地回想，却想不起到底是哪回中的标,毕竟那么多次，哪次都有可能。

    一双手从后揽住她的腰,江棘俯身把脸埋在她肩上,柔声道：“盈盈,我很高兴。”

    说着,他的手轻轻地覆上她的肚子。

    温热的鼻息喷在颈肩，那一霎傅盈很想用力把他推开，然后拿起周围所有能拿起来的东西，尽可能地往他头上扔。

    可她没有，表情出乎意料的镇定。

    她问：“那我的学业怎么办？”

    江棘说：“休学一年就好。”

    她定定地看着检验报告，声音发涩：“听说一孕傻三年，我回学校之后跟不上怎么办？”

    “这不是问题，我可以给你请私教。”

    “哦。”她抿住了唇。

    心里沉甸甸的，像是有什么压着，压得她呼吸都不顺畅起来。

    “我们回去吧。”傅盈神情木木地道。

    他吻了吻她的脸颊：“好。”

    走到门口，傅盈忽然停下了脚步，对江棘说：“我想去看看我妈。”

    江棘挑了下眉：“怎么突然想去见她？”

    傅盈眨了下眼，轻声说：“最近又是要领证又是怀孕的，我总要跟我爸妈说一声吧，而且我和妈妈很久没见了，我也很想和她说说话。”说着她抬起头，漆黑的眼眸里是他清俊的倒影，“可以吗？”

    江棘若有所思地看着她，很快勾唇笑了起来：“当然可以。”

    有了他这句话，之后的一切都顺利起来。

    他们没有回家，坐着车直接去了监狱。

    一路上傅盈都在看窗外，不过她知道，江棘一直在看她。

    她是真的不知道自己到底要用什么样的表情面对他，也没空去想用什么表情面对他，因为她心上烦闷得很，已经无暇理会他。

    她最近负面情绪太多，无人可诉，无人可说，已经觉得憋闷非常。

    今天又是一桩大事压下来，她实在有些绷不住，思来想去，“妈妈”这个词第一个跃上了脑海。

    于佑晴从小就很疼她，非常非常地疼她，比起父亲，傅盈也更亲于佑晴。

    虽然现在在她的心里，傅氏要大于女儿，可傅盈思来想去，她没有比母亲还要更亲近的人了，所以还是选择了和母亲倾诉。

    一路沉默，到地方后傅盈下了车。

    她忽然对江棘道：“我想一个人见我妈。”

    江棘拧眉：“我陪你一起。”

    “不要，我就想一个人。”她抬起眼，眨着漆黑的眼眸，语气带上请求和撒娇的意味，“求你了。”

    江棘轻笑着捏了捏她的下巴：“去吧，跟你妈妈好好聊聊，我去你爸那儿。”

    “好！”

    亲眼看着江棘往男监那边去，傅盈松了口气，她朝狱警点头示意，单独跟在其身后去了母亲那儿——这场对话她并不想让江棘听见。

    牢门还没打开，傅盈便透过小窗看到了里面正在看书的女人。

    她急切地走了进去，道：“妈。”

    一出声，酸涩感便涌上眼眶，傅盈强忍着哭意，跟个受了委屈的小孩似的扑进了母亲的怀里。

    于佑晴从小把她养大，自然一眼就看出了她的异样。

    她把书放到一边，回抱住傅盈，语气焦急道：“我的宝贝盈盈怎么了呀？”

    傅盈把眼泪憋了回去，抬起头看着于佑晴：“妈，我生日那天要跟江棘领证了。”说完她观察着于佑晴的表情变化，然而结果令她失望，于佑晴是真心实意的开心。

    于佑晴笑了起来：“这是好事儿呀！你爸爸知道了吗？”

    傅盈咬了下唇，眼神有些受伤：“妈你难道看不出来吗？我不是自愿跟他领证的。”

    于佑晴叹了口气，柔软的手一下下抚着傅盈的头发：“感情这东西处着处着就有了，小棘又那么喜欢你，他一定会对你好的，肯定不会亏待你，而且你也知道我们家现在的情况，有他护着你呀，我和你爸爸也放心。”

    “可是他对我不好。”

    于佑晴顿了顿：“哪儿不好？”

    “他给我戴定位手链。”傅盈告状似的把手腕伸到了母亲眼前，委屈极了，“还每天都派人监视我，我一点自由都没有，做什么都要跟他报备，甚至要求他，他是不是很坏？”

    于佑晴看到那串手链时表情怔了怔，接着她握住傅盈的手，柔声叹道：“你也别这么说他，盈盈，你知道你爸爸手上的东西有多少人眼红吗？太多太多了。他们想方设法地要得到它，而你作为我们的女儿，更容易被人那些人盯上，小棘这么做也是为了你好，是在保护你，你一个人出行确实不安全。”

    傅盈一点不想哭了，她很想笑。

    这还是她的妈妈吗？那个很爱很爱她的妈妈吗？

    她神情复杂地看着眼前的母亲，倏地伸手一把拉下衣服拉链，又把里面穿的羊绒衫往下扯，露出脖颈和肩上或是泛青或是泛红的咬痕和吻痕，然后她倾过身，把上面的痕迹往于佑晴眼下凑：“妈，你看看这个，这也是他为了我好？在保护我吗？”

    说罢她把于佑晴的手强行拉到自己腹上，“还有，我怀孕了，你女儿我怀孕了！我二十周岁还没满！今年才大二！别人都在读书恋爱，而我呢？我怀孕了！妈，这样你还要帮他说话吗？你知道我过得是什么日子吗？！”

    看着于佑晴终于露出痛苦的神色，傅盈脑子里的那根弦更加紧绷，她又激动又难过，太阳穴突突直跳，眼里微微充血：“你女儿从众星捧月的大小姐变成了A/V女/优，几乎每天都在床上度过！我现在过的是这样的日子，你知道吗？！”

    “你再说一句他为我好啊，啊？”傅盈瞪眼看着自己的母亲，表情失望又嘲讽。

    于佑晴痛苦地闭上了眼，脸色煞白。

    傅盈心脏狂跳，脑子也充血发热。

    她后退两步，语气极轻道：“妈，我真的不想和他结婚，也不想生下这个孩子。我这次来就是想跟你倾诉倾诉，我真的憋得好难受啊，为什么我要承受这些呢？我又没做错什么，为什么要过这样的日子？”

    “我知道，爸爸一定能够东山再起的，我们家虽然现在是低谷，但总有重回顶峰的一天，为什么非要牺牲我呢？就算江棘不把原本的傅氏给爸爸，爸爸就不能再创造出新的傅氏了吗？我们家有人脉又技术，又怕什么？”

    说罢，她的眼里带上了希冀的光芒。

    于佑晴终于开了口：“不一样的。”

    她摇了摇头，垂眸叹息着道，“站在巨人的肩膀上，能够看得更远，走得更远，而原本的傅氏，对于你爸爸来说就是这个巨人。白手起家太苦了，也太久了，你爸爸今年已经五十八了，等到出狱都六十多了。而且坐牢，是很消磨人的精神气的……”

    出狱时的傅成江，已不复当年的年少轻狂。

    他品尝过名利的滋味，感受过万众的吹捧，他再也回不到那个对创业满怀热忱和希望、无惧无畏的年轻时代，他现在的野心那么大，如果从头再来，他要何时能够回到原来的位置？

    况且江山易改，人心易变，等到他出监狱，真正愿意伸出手帮他的人又有谁？

    没了家业的傅成江人人可欺，如果没人相护，那么手握技术的他，只会是众人眼中的肥肉。

    “重新创造一个傅氏，哪有那么容易啊？”于佑晴摸着女儿娇嫩的脸蛋，眼里是心痛，也是苦楚。

    傅盈眨了眨眼，眼泪终是落了下来：“那就要牺牲我吗？”

    “妈，我不甘心啊。我本来可以活得很开心的，可是……”

    于佑晴打断她的话：“可你又能怎么办？”

    傅盈愣住。

    “在牢里的这些年，我也一直翻来覆去地想，为什么当初没有让你跟着你爸多学点商场上的东西，而只是把你往名媛那方面培养。如果你能懂一点商道，那样就算你爸爸进来了，你也能在外面用你爸爸留给你的技术，用他留给你的人脉试着重建傅氏。”

    于佑晴眼眶也红红的，神色里满是懊悔，“我一直很相信一句话——这个世界上能依靠的人只有自己，其他谁也靠不住。可我还是太自负了，以为你有我和你爸爸护着就足够了。没能居安思危，终是害了你了。”

    于佑晴的这句话说完，傅盈已经泪流满面。

    她哽咽道：“我是什么都不懂，什么都不会，可是弱者就有罪了吗？我什么都没做错，为什么要过对我？”

    于佑晴上前把女儿搂进怀中，抚摸着她的头道：“弱者没错，可他们也没有反抗的能力，这个世界，终究是强者说了算。”

    傅盈怔怔地睁着眼。

    是啊，弱者没错，可谁让她碰到了江棘呢？

    她反抗不了。

    她的父母也护不了她。

    她没用，所以现在的日子只能受着。

    甚至怨恨、不甘的资格都没有，谁让她自己那么弱呢？谁让她这么不走运呢？

    傅盈的脑中一团乱麻，时间到了后她踉跄地走出监狱。

    一出门，哭过的眼睛受不了突然的阳光照射，她不由得伸手挡了挡。

    等到眼睛缓过来，她一下就看到了那个站在黑色车前，站姿慵懒却又气场十足的男人。

    她嘴唇动了动，恍惚间听到了自己的内心有什么东西崩塌的声音。

    是她的自尊心？还是她的自信？

    她不知道，只知道自己再没了和江棘哭闹的底气。

    从前那些手帕交们明里暗里地说她依靠江棘，才能在上位圈继续混下去，她非常不服气，觉得她拥有的一切都是父亲给的，他们家和江棘是公平交易，谁也不欠谁。

    所以外人再怎么说，她的脊梁骨也挺得笔直。

    直到知道父母同意用自己的婚姻来换取傅氏的那一刻，她才有些慌神，但仍觉得只要父母没出狱，她没跟江棘结婚，那么交易就不成立，她仍然可以挺直脊梁。

    而现在……

    她终于知道了，她一无所有。

    什么底气，什么自尊，都是假的，江棘就是她的金主，而且是他们整个傅家的金主。

    是她高攀他。

    也是他们傅家在攀附他，把他当做最后的救命稻草。

    所以呵……什么傅家大小姐？

    她哪还是什么大小姐啊？就是个以色侍人的笼中雀罢了。

    太阳穴突突直跳，心跳也快得令她难受。

    傅盈紧抿住唇，只觉得眼前模糊发黑，有种反胃欲呕的烧心感。

    她捂住心口，终是难受得弯下腰，“哇”地一声吐了出来。

    浑身的力气突然被抽干了似的，她整个人无力地往下坠落。

    半路伸出一只手抓住了她，才让她没有直接跪在地上。

    一阵天旋地转，她被抱进一个温暖的空间。

    “快去医院！”

    男人在她耳边焦地说着什么，可傅盈一点听不清，只觉得自己好累，特别累。

    “江棘，我好难受啊……”

