    第二六一章一百分女秘书

    三名面试者很快回答完了第一个问题，旁边有两名速记员全程记录了下来，没有摄像机。.ttz365。阅读网,最快文字更新精彩小说

    “第二个问题。”这一回轮到了气宇轩昂风度翩翩的老爸王正道提问了。

    其实他只是个凑数的，真正的人事裁判权由王卓一人掌握，三个问题也是王卓一手炮制的，由谁来提都可以。他是听说儿子要搞招聘会，特地要求来凑个热闹，过一把做领导的瘾。

    王卓本不想让他跟着添乱，后来一考虑老爸才四十多岁，这个年纪就整天无所事事的确实不太好，如果能以这次的事为契机吸引他做一些有用的工作，也是件好事。所以就答应了他。

    “还是两分钟时间，说说你对白酒、红酒、啤酒的饮用感受。”王正道说出了问题。

    应聘者们开始八仙过海各显神通，王卓目光炯炯的盯着每一个发言的人，分析话中的真假。

    诚实是这次招聘的首要要求，表述能力排第二，这些都要靠王卓用他洞悉入微的透视眼来观察判断。至于那三个事先准备好的问题，其实是留着给公司做分析资料用的，差不多相当于一份到大街上拉志愿者填写的调查问卷。

    “第三个问题，”这回轮到王卓了，他淡淡说道：“两分钟，描述一下你心目中的酒场完美者是什么样子。”

    三个问题答完后，一个秘书模样的端了个托盘走上台，先在一号青年面前摆上了一只二两半的杯子，在里面倒满了一杯五十六度的红星二锅头。

    坐在他对面的张女士微笑着伸手道：“请向大家示范一下一饮而尽。”

    为了这份月薪八千块的工作，一号抿嘴点了点头，一口干掉了杯中的烈酒，收杯时，还不忘向张女士勉强的笑了一下。

    虽然他在回答问题和饮酒的环节都表现的相当不错，但王卓还是在他的名字后面划了一个叉，因为他的血液中有某著名醒酒药的分子结构，说明他是一个作弊者。

    “请向大家示范一下，浅尝辄止。”王正道向五十多岁的二号大叔说道。

    在二号大叔面前，已经摆上了一杯冒着泡沫的冰镇啤酒。

    大叔端起杯子，小心翼翼的轻抿了一口，生怕喝多了不符合浅尝辄止的要求。

    “请向大家示范一下，涓滴不剩。”王卓向三号大姐指了一下她面前的扎啤杯。

    第一轮应聘用了一个多小时，王卓本想优先录用比较有代表性的试饮者，比如能代表上班族的、酒公关的、酗酒的、酒精过敏的等等，但很快他就发现，作弊者实在太多了，面试邮件上明明说过，不以酒量论成败，偏偏就是有很多人生怕表现的酒量不好而失去这次工作机会，来之前偷偷饮用了醒酒饮品或药物，而因此在刚走上主席台的那一刻就被王卓在心中淘汰掉了。

    早知这样，应该再多发一百封面试信才对。王卓心里这么想着。

    虽然没宣布结果，但王卓已经圈定了十九人作为这一批的录用者，这里面酒精吸收率最高的是一个三十多岁的大个子青年，王卓暂时以非主流小妹的酒精吸收率作为基数1，因此肥龙就是6，而这个名叫周炎的大个子青年的吸收率达到了惊人的17，也就是说，他是属于闻到酒味都头晕的那种酒精特困户

    这种人也能来做试饮员么还真就可以王卓正是看到他在携程网上的简历说“做事一丝不苛，滴酒不沾”才联系他的，结果果然不出王卓所料，他滴酒不沾的原因其实正是沾不得酒，把短板当成长项说，这才是求职应聘的不二法门

    和周炎相比，另一个极端是一位正在哺乳期的漂亮，她的吸收率是0.6，比非主流小妹还胜出一筹，据她自称，她三岁的时候就可以喝一两白酒而不醉，因为现在给孩子喂奶，所以才没有去给企业老总做陪酒秘书。

    王卓尤其注意到的是，这个名叫福静的和非主流小妹有些不同，她除了吸收率低之外，似乎吸收的酒精也有一点儿在血液里和什么东西做了中合，进一步降低了麻醉的效果，而这种物质并不存在于王卓已经见过的任何醒酒药之中，目前还不清楚是她自身产生的还是事先摄入的。

    虽然福静有作弊的嫌疑，但王卓还是立刻决定收下她，因为这种物质对酒精的抑制作用非常好，值得他认真研究一下。

    可以说，王卓是天底下最优秀的商业间谍，他想知道什么事，基本都可以用千里眼解决，如果福静体内的物质是饮酒前使用药物摄入的，只要王卓想知道，又怎能逃得过他的眼睛

    面试完了试饮员之后，就是市场调研员、分析师、化验师等等岗位，这方面王卓就不擅长了，变成了以张副总为主，他为辅，王正道继续打酱油的局面。

    当面试者走的差不多了的时候，终于到了今天的最后一项重头戏：给王卓选秘书

    形象好、气质佳、年轻貌美、个子高身材棒，这些统统都在标准之列，而且还要能随时加班，可以应付出差工作，有两年以上的工作经验，没有家庭负担

    条件真够苛刻的，但王卓思来想去，似乎哪一条也不能放弃，而且还有充分的理由。

    找个丑女做秘书在公司碍眼，带出去丢人，盛世王朝可是体面的上市集团公司，这显然不行

    气质差的那是花瓶，不年轻的就要面临很多家庭琐事，个子矮的站在高大的王卓身边就像小母鸡，不能加班不能出差的还叫秘书吗

    没听说哪个成功企业家的秘书今天休产假、明天伺候瘫痪长辈的，也没听说哪个做老板的出差自己带材料，有工作没做完自己留在办公室加班，所以王卓直到认真准备的时候才发现，想找一个称心如意的秘书，比找个老婆还要难不少

    面试秘书的环节终于挪到了会议室进行，来应聘的美女们有部分也是按照这个时间来的，没有参加礼堂内那场别开生面的面试会。

    这次的面试就非常“传统”了，未来的女秘书们在会议室外排队，一个接一个的接受检阅。

    第一个美女，身高一米六七，体重四十八公斤，三围

    等等，怎么还有三围

    王卓哭笑不得的放下手中的简历，刚要开口询问，一旁的老爸王正道却抢先开口了。

    “莫云菲，你的三围数字是真实的吗”

    王卓险些跌倒，扭头看向自己的猥琐老爸，却发现此时的他表情一本正经，好像在提一个非常严肃的问题。

    化着雅致淡妆的美女莫云菲微愣了一下，旋即流露出几分羞涩的表情，用清脆的声音答道：“是这样的先生，我最近两个月有在练瑜伽，体重下降了两公斤，简历上的数据是在那之前测量的，所以可能多少有些出入。”

    “还有个问题，你为什么要把三围写到简历上去”王正道又问道。

    莫云菲嫣然一笑：“我觉得三围也代表了女人形象中的一个重要方面，而且具体数据比照片更直观，容易加深别人对我的印象。”

    “哦”王正道不露声色的微微点头，便不再说什么了。

    简直是道貌岸然、斯文败类啊王卓在心中品评着老爸的德行，哪有面试官上来第一个问题就问女人三围的，这简直太龌龊了

    接下来莫云菲中规中矩的回答了张副总提出的几个问题，她出去的时候，王正道的目光一路注视着她轻摆慢摇的小翘臀和水蛇腰，等她走出会议室之后，才收回目光。

    第二个面试者进来了，王卓翻开她的简历，眼角余光却发现老爸正取出手机，在录入莫云菲的联络号码

    一连面试了六人后，王正道居然记下了五个号码，只有一个回答问题时有些紧张的高个子美女的号码没有记，趁短暂休息的空档，王卓终于忍不住把他拽到身边，低声问道：“你记她们的电话号码干嘛”

    “约她们喝茶呀。”王正道理所当然的说道。

    “你搞什么飞机。”王卓有些窝火的低声斥道：“这是在面试员工，你居然趁机泡妞，像什么样子”

    王正道无所谓的一耸肩：“来面试的有二十人呢，你最多收两个而已，其他人又不是你的员工，我和她们交朋友与你有什么关系”

    “可你现在的身份是在代表盛世王朝。”王卓没好气的说道：“人家是来找工作的，不是来被你这个中年大叔泡的好不好”

    “谁说我不能给她们工作”王正道怡然自得的整理了一下领带，微笑道：“等你的新产品问世了，我也承包一个省做销售总经理，到时不就需要几个秘书了么”

    刚好这时，一个相貌冷艳身材火辣的大胸长腿美女闪亮登场，王正道顿时眼前一亮，清了下嗓子，恢复正襟危坐的姿势。

    王卓一看到这个面试者，顿时也有种荷尔蒙亢奋分泌的感觉，这个女人太性感了，绝对是床上尤物级的一百分美人

    可是王卓很快又苦笑了起来，这么拉风的大美女，就算工作能力再强，自己也不能收下做秘书啊

    牛文小说奉献

