    李明旭介绍的很详细，陆泽对着那两人点头，而司马超和韩志显然都知道陆泽，见到他，从表情到举动都很是激动的样子。

    两人争相跟陆泽握手，激动的无以复加。

    “陆……陆哥，久仰大名，幸会幸会！”司马超都有些语无伦次了，听的陆泽的表情都变得怪异起来。

    韩志倒是比司马超要冷静一些，可跟陆泽握手的时候，陆泽还是能感觉到他的心情，差点把他的手给弄疼了。

    “车展已经开始了，咱们进去吧。”李明旭说道。

    随后，三人就簇拥着陆泽，朝着车展大厅内走去，几人边看车边聊着，但大多数都是李明旭和陆泽在说话，司马超和韩志在一边附和几句。

    “陆哥，这次车展虽然没什么好车，但还是有一些性能比较好的车，很适合当成福利发给员工，你名下那么多人，要不要也买下一些给他们？”

    李明旭对各地的车展情况是了如指掌，他早就知道了这次车展会出现些什么车辆。

    陆泽笑了笑：“这次来这里，我还真的主要就是来买这些中端车的，不过，不是给公司员工，是给我别墅里的佣人配来去买菜的车。”

    他说的随意，可李明旭他们听着却惊了，给佣人配车？

    这事情虽然他们也都有过，但在车展里寻找给佣人的配车，这还真是第一次听说。

    要知道，车展里的车基本上都是各品牌最新的车，便准最低也是中端品牌，这些车价格也在几十万甚至几百万之间。

    这些车，要么是自己买来开的，要么就是当作福利给公司高管的，可给佣人，简直是太令他们震惊了。

    感情人家陆泽的佣人，跟他们公司的高管的待遇一样！

    这难道就是真正顶级富豪的操作么？

    李明旭知道陆泽的豪，所以很快就反映了过来，司马超和韩志却久久不能平复。

    两人回过神来的时候，都在心中下定了决心，一定要跟陆泽搞好关系，这么一个豪的朋友，他们可要抓住了！

    说不定以后，陆泽还会给他们送个限量版的跑车什么的。

    他们这么想着，说的话就多了起来，全都围绕着陆泽，每次到一个展台，他们介绍的比厂家解说的还要详细。

    而在他们不远处，一个展台处，陆泽心心念念的顾筱，正在这里，陪着一个中年男人在卖车。

    顾筱穿着旗袍，充当了一个车模，她的形象好，所以在车展周围围了不少人，闪光灯也是不停的闪着。

    而中年男人，则是在宣传着车辆，头发都有些花白的他，却充当着解说员，怎么看都有些费力的样子。

    正在气氛热闹的时候，一行人走到了中年男人身边，直接说道：“吴总，怎么你在这里解说呢，连个解说员都没有？”

    说话的男人轻蔑的看着男人，继续道：“我早就跟你说过，要是把这些车卖给我，肯定早就出手了，你也不用在这里累死累活的解说了。”

    “你看看，这半天你卖出去一辆了吗？这以为找了个姿色不错的车模，就能让你的车卖出去了？”

    吴振中看到男子表情都变了，听了他这番话后，更是气的怒火中烧：“不管你说什么，我都不会把车卖给你！”

    两人认识，并且曾经还算很熟悉，说起来，他现在走到这个地步，可跟这个男人脱不了干系！

    顾筱看到这边的情况，连忙就跑了过来，护在了中年男人的面前，指着那男子道：“陈晓斌！你害得我老师还不够吗？还想怎么样!？”

    陈晓斌也就是来捣乱的男子，他上下打量着顾筱，眯起眼睛，笑道：“呦呵，原来是老师和学生的关系啊，啧啧……真是令人感动的师生情。”

    最后的三个字，他念的很重，是个人都知道他这句话中的歧义。

    吴振中立马就怒了：“陈晓斌！你别太过分了！你诱导我买下这些车辆，最后却想要以低价购买，还用卑鄙手段不让人买我的车，你就不怕遭报应吗？!”

    “这话你就错了，我不过就是跟你开个玩笑，我哪里能想到，你堂堂一个车行的老板，竟然这么蠢笨，就这听了我的话，买了这么多过气了的车。”

    陈晓斌耸了耸肩，一副不怨他的样子：“你自己会错意就算了，还怨我，更何况我可是不忍心，才好心帮你的。”

    “就你这些车，现在谁还买啊？我能给你钱让你卖给我，就已经很不错了。”

    吴振中听着他的话又是踉跄了一下，还是顾筱赶紧扶住他，不至于让他在这么多人的注视下摔倒。

    “其实，我还有个提议，想必这时候你也能冷静下来听我说一说了。”

    似乎还不满意吴振中的表现，陈晓斌又说道：“只要你交出奥迪市内区域代理权，我就可以把你这些车，全部按照原价给收回，这个提议怎么样？”

    吴振中闻言愣了三秒，随后指着他咬牙道：“这就是你的目的对不对？你费尽心思，就是想要这个代理权！”

    “但你不是玛莎拉蒂在国内的代理吗，为什么还要跟我强奥迪的代理权？!”

    他就想不明白了，玛莎拉蒂可是比奥迪更高端的车，为什么陈晓斌会跟他抢。

    陈晓斌笑了笑：“我还真不稀罕这代理权，可没办法，我有个哥们看上了，身为朋友，我总要帮他一把的对吧？”

    吴振中沉默了，这次没有之前那么坚决，他犹豫了起来。

    顾筱见状，说道：“老师，这一切都是他设计的，你不能答应他，不能让他如愿了！”

    “你相信我，车一定会卖出去的，大不了我让我男朋友帮你，只要他出面，事情肯定能解决！”

    陈晓斌见她竟然捣乱，脸色一冷，道：“美女，这是我跟你老师的事情，你最好别插手，你这么关心你老师，我都不得不怀疑，你真的跟他有些什么了。”

    “你闭嘴！谁都跟你一样那么无耻吗？！”顾筱被他这番话给气到了。

