
　　“北冥！”九尘教主在躲到来琊道君身侧的同时，惊讶发现纪宁竟然没跟着过来，他很清楚纪宁的实力应该和他相当，他不敢硬抗，纪宁难道敢硬抗？他现在着急也来不及了，那雷霆守护者的最可怕一击已经降临。

　　“嘭——”

　　宛如天幕的手掌拍击下，这一击是雷霆守护者的全力一击，并且还附加了宫殿禁制威能。

　　来琊道君、九尘教主所在处出现了一圈圈白色光芒，抗住了这一击。

　　“呼。”雷霆守护者收了右手，看了纪宁他们三个一眼，露出一丝笑容，“没想到还有一个靠自身抗住我这一掌的，看来护体神通颇为了得，小家伙们，后面还有主人留下的一重考验，希望你们能活下来。”

　　随即他一迈步，身体就分解开，化为无数的电蛇，迅速的游走离去，纪宁他们面前再无任何电蛇。

　　“北冥，厉害啊，竟然硬碰硬抗住了。”九尘教主走向纪宁。

　　“按照我族记载，最强层次的逆天道君才能硬碰硬抗住，北冥，佩服。”来琊道君也惊讶，那一击威能极强，远不是普通永恒帝君所能比的，那是雷霆巨人加持了宫殿禁制威能的全力一击。

　　“还好，护体神通强一些，不过我也被轰击的全身发麻，腿发软了。”纪宁踉跄了下，笑道，“如果那雷霆巨人接连攻击的话，就扛不住了。”

　　“就这一下就用了我我族帝君亲自炼制的一份骨符。”来琊道君笑道，“如果再来几下，骨符再多也经不起啊。”

　　纪宁也暗暗感慨，自己的神体也就媲美永恒下品法宝，还是差了些，这次能抗下主要靠的主宰甲衣。可惜护体神通提升所需外物太难凑齐，自己现在手上倒也有‘鱼龙气’等宝物。得想办法去凑齐，让自己的神体尽快提升到永恒中品法宝层次。

　　……

　　纪宁、九尘、来琊道君沿着蜿蜒曲折的走廊，行走在这一座行宫内。

　　霆南行宫内部非常的大，景色也很优美，偶尔纪宁他们还能看到一些游走的永恒神雷电蛇，不过那些永恒神雷都会远远就避让开，显然通过第一重考验，这永恒神雷不会再来阻碍纪宁他们了。

　　“停。”来琊道君忽然喊道。

　　“嗯？”纪宁、九尘立即停下，前方是一片散发着寒气的湖泊，湖泊表面隐隐有着淡淡的白色寒气。同时还有一条曲折的浮木桥贯穿整个湖面。

　　“前面就是浮木桥了，也是整个霆南行宫第二重危险，也是最后一种死亡危险。”来琊道君郑重道，“这第二重危险比之前更加可怕些。”

　　“更可怕？”纪宁、九尘都一惊。

　　九尘忍不住皱眉道：“之前你都被逼得使用了一件帝君炼制的骨符，这里比刚才还难？”

　　“嗯。”来琊道君郑重道，“我星河一族的一代代逆天道君，来霆南行宫的也有好一些，每个来此的都会得到族群赠与的一份骨符。可依旧有近半的道君死在这！须知这里一共也就两重危险，第一重危险有骨符肯定能通过。那些死去的道君都是死在了这。”

　　纪宁、九尘都心中一紧。

　　来这的道君，死了近半？

　　“不过我还是很有信心的。”来琊道君笑道，“帝君也说我通过的把握超过七成，两位尽管放心。我先上浮木桥尝试，如果真的我倒霉，死在了这，两位可以直接返回离开。我族布置的隐匿阵法，是防外不防内的。”

　　“来琊兄，这浮木桥到底有何诡异之处？”纪宁追问道。

　　“踏上浮木桥便会陷入幻境。”来琊道君郑重道。“非常可怕的幻境！一旦陷入幻境不知不觉走岔了，跌落到这湖水中，便会必死无疑。”

　　“我要借助这幻境来磨砺我的道心，我本来通过把握极高，如果道心能更强，对我最终合道也有帮助。”来琊道君眼中有着坚决。

　　他是准备合道的。

　　是生是死，他都要走一遭。

　　“幻境？”九尘眨巴下眼睛。

　　“可怕的幻境？”纪宁也愣愣看向来琊道君，“你通过的把握有七成？”

　　“你们两个为何这幅表情？”来琊道君连道，“帝君认为我把握较大，可也有少许可能失败，这等磨砺道心的机会不能错过，放心吧，只要我安然通过，我自会带领你们俩通过，不会让你们掉进这湖水中。”

　　纪宁、九尘依旧眨巴下眼睛。

　　“北冥，听到么，第二重危险是幻境。”九尘笑了。

　　“把我吓得够呛，还以为是什么呢。”纪宁也笑着。

　　“你们俩这是？”来琊道君疑惑了。

　　九尘教主哈哈笑了起来：“来琊兄，我来给你仔细介绍下北冥道君。”

　　“仔细介绍？介绍什么？”来琊道君不解。

　　“北冥兄，剑术极高，这你是知道的。同时北冥兄还兼修心力流，乃是极为了得的心力修行者。”九尘教主得意道，“你刚才竟然在一名强大的心力修行者面前说幻境？哈哈，差点我满嘴牙都要笑掉了。”

　　来琊道君一愣：“心力修行者？”

　　心力修行者的数量少的可怜，芒涯国身为无尽疆域六大势力之一，都不足十位！这还是伟大主宰在整个无尽疆域经常掠夺的结果！星河一族相对要弱的多了，虽然如今这一代的合道边缘的逆天道君也有十余位，可是心力流的却是一个都没有！

　　“来琊兄。”纪宁一笑，心意一动，顿时世界投影降临，笼罩周边部分区域。

　　“世界投影？北冥，你你……”来琊道君跟着就笑了，“哈哈，我果真闹了笑话，所谓的幻境，对北冥兄而言的确不值得一提。就算这座霆南行宫的主人亲自来自施展幻术，恐怕也奈何不得北冥兄了。”

　　纪宁一笑，的确是如此。

　　如果对方极擅长幻术，或许能够影响他，比如心力修行者中的帝君还是能够让纪宁陷入幻境的。至于那些偶尔琢磨幻术的主宰，施展幻术，是奈何不得心力流的强大道君的。当然主宰也无需如此麻烦，像伟大主宰，直接凭借时空手段，一击便可灭杀。可如果比幻术……心力流的还真不怕谁。这座霆南行宫的主人，纪宁估摸着最擅长的应该是雷电一道。

　　“北冥，我有一请求。”来琊道君连道。

　　“有什么尽管说。”纪宁道。

　　“我想要借助这里磨砺我的道心，据说这幻境是有磨砺道心之效的。”来琊道君道，“如果我有危险，还请帮忙，别让我掉进那湖水里。”M.23sk.com

　　“小事。”纪宁点头。

　　来琊道君点头，随即走上浮木桥，只见他站在浮木桥上停下了，一动不动，一停就是足足半个时辰。

　　纪宁和九尘都有耐心。

　　半个时辰后，来琊道君目光清明，依旧面色郑重的小心行走着，可是只见他不知不觉竟然朝浮木桥的边缘走去，明显走歪了，他却依旧没有察觉，依旧朝湖水中走去，湖水中弥漫着淡淡的白色寒气，仿佛要吞噬来琊道君。

　　“小心。”纪宁一伸手，手臂暴涨数十丈，当手臂伸过去时立即无形幻境渗透纪宁的手臂神力内，开始影响纪宁。

　　就像一汪泉水，冲击在礁石上，礁石一动不动。

　　纪宁根本不受一点影响，直接抓住了来琊道君的背部，一把就直接拽了回来。

　　当被拽出浮木桥范围，来琊道君才一愣。

　　“怎么回事？”来琊道君震惊不敢相信，他看向纪宁，“我很清醒，我完全摆脱了幻境。”

　　“还摆脱呢，如果不是北冥，你就走进湖水里面去了。”九尘教主嗤笑道。

　　******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十一卷 第九章 第二重危险免费阅读。https://xs.23sk.com 