    宋千酒，“……”

    这个容千屿，也太过分了吧！

    她哪里就是哭了！刚才只不过是担心而已。

    可是宋千酒还没来得及拒绝，容千屿 已经进去了。

    而高俊言，正认真的看向她，冲着她笑了笑，“千酒，这恐怕是我第一次看到你哭吧？”

    宋千酒这么坚强的人，哪会哭？

    “俊言，刚才我都说了，我没哭，只是有点担心而已，你们都误会了。”

    宋千酒低着头，突然被他们两个这么用力的一说，还真是有些不好意思呢。

    “千酒，我又不是不认识你，到底哭没哭我会不知道吗？”

    高俊言笑了笑说，“要是真的担心的话，我觉得你还是进去看看更好。”

    容越擎一定会想要见到她的。

    “嗯。好，我知道了。”

    宋千酒不再说什么，而是扭过头直接走进了病房。

    可倒好，一进去就听到容千屿正在夸张的跟容越擎笔画。

    “大哥，你这一刀啊，真是没白挨，女侠在那边哭的可起劲了，在外面哭的稀里哗啦，眼睛都哭肿了，你没看到真是太可惜了。”

    容千屿啧啧了两下，“真的，我是第一次看到女侠的情绪变动这么大。”

    宋千酒，“……”

    “容千屿，能不能不要胡说八道，我什么时候在那边哭的很起劲，哭的稀里哗啦，眼睛都哭肿了。”

    宋千酒深呼吸了一口气，知道这个人嘴上没把门喜欢胡说八道。

    但是真是没想到竟然能把人给气乐了。

    “大哥，你自己看女侠的眼睛是不是有点肿了，我真是没骗你，你自己看，刚才哭的真的可起劲了。”

    容千屿认真的说着，笑嘻嘻的，“女侠，你就承认吧，你明明就很关心我大哥，干嘛要装作好像无所谓的样子。”

    “我没有无所谓，但是我就是没有哭的稀里哗啦。”

    这算是什么形容什么叫做稀里哗啦的，搞得她好像……哭得特别伤心一样！

    “好好好，那是我，是我，是我哭的。”

    容千屿打趣的笑起来，转头对着容越擎说道，“大哥，我可告诉你啊，办公室的那群人我已经找人去处理了，而且处理的非常完美，该起诉的就起诉，该解决的就解决。”

    已经报警了，接下来的事情就交给法律去解决吧。

    “嗯，你先出去，我有几句话想要跟千酒说。”

    容越擎抬手，挥了挥手，“你先出去吧。”

    “大哥，可真不带你这样的，就这样把你最最亲爱的弟弟给忘记了，难道我就一点都不能拥有姓名吗？”

    容千屿气鼓鼓的，他大哥什么时候这么见色忘义了。

    从宋千酒刚才走进来的那一刻，就分分钟想要把他赶走！

    过分！实在是太过分了！

    “容千屿。”

    容越擎不动声色的喊了他一句。

    “好，好，好，我知道啦，我现在不打扰你们二人世界了，我先出去吃喝玩乐，反正也没人管我。”

    容千屿打趣着容越擎，“不过大哥，你真是变了太多了！”

    容千屿说完，怕容越擎骂他，立刻就从病房里走了出去。

    “我没事，你不用担心。”

    安静的病房里，最后先开口的还是容越擎。

    他勾着唇，笑了笑，“真的，这些伤对我来说真的一点都不打紧，你不用担心。”

    “我才不担心呢。”

    宋千酒低着头，实在没办法若无其事的对上他的眼睛。

    这明明就是她的事，现在就因为容越擎替她出来挡了，一切都变得不一样了。

    宋千酒更觉得是因为自己才连累的别人。

    “你既然不担心的话，为什么不敢看我，这是我自愿的，我不想让你受到伤害，所以才会去选择这么做。”

    容越擎轻笑着，低沉的嗓音尤为的好听，“所以，千酒，我没事。”

    “哪里没事？怎么没事了？你现在看你自己这样，都已经躺在病房里，还说没事么？”

    宋千酒抬起头，对上容越擎的眼睛，“不想因为有人为我受伤，而且你还是公司的领导，现在这件事情会在公司里面传遍。这样对你的影响也不好。”

    本来影响就已经够坏的了，加上这一次的情况，也不知道背后有多少人在传闲话。

    宋千酒并不想看到这样的结果，也并不想看到任何有关于这件事的后果。

    容越擎本就不用受伤的。

    不用躺在这里，可是就是因为她，他才遭受了这一切！

    “我一点也不害怕别人传什么闲话，我也不在乎他们是什么想法，在我的眼里，我觉得重要的事情我去做就好了。”

    容越擎都不后悔自己的任何一个决定，也觉得自己的决定跟任何人都无关，这就是最主要的事情。

    还不是每次都要前思顾虑去考虑别人的感受。

    别人的感受对他来说真是一点用处都没有。

    “是你受伤了，我真的觉得很内疚。”

    宋千酒对上容越擎的双眸，她隐忍着情绪，她哪怕别人为他做一些事情，也害怕欠别人的人情。

    这一切更害怕，是一点都没办法还清楚的。

    容越擎对她越好，她也是没办法接受，也害怕去接受。

    “没什么好内疚的，如果我真的没有为你去打，而是你现在在这里。内疚的人就是我了。”

    容越擎的话，说的很清楚，也很明白。

    宋千酒又低下头，她突然间不知道自己应该说什么了，这个男人好像一直都很有理一样。

    “你真的担心我的话，还不如好好想想应该怎么犒劳我才最好。”

    容越擎笑起来，“我应该这段时间都会在医院里面需要一个人来陪我，给我做一些好吃的补充营养。”

    “这件事情就算你不说，我也会去做的。”

    宋千酒轻叹了口气，“放心，这些天我都会来看你，给你做一些好吃的东西。”

    “嗯，有空的话，万一带着小包子来看我。”

    容越擎悠闲的靠在床背上，慵懒的勾了勾唇，“让我也享受一下被人围着，被人照顾的感受。”

    他的眼中炙热又决绝，却丝毫没有疼痛的感觉，反而还有所开心。

