    “快走！我们的目标是前往战场前线边缘，实验这台金属机械装置。”

    阿莱沃斯没有忘记自己的任务，咆哮着命令士兵加紧戒备。

    众人护送着慢吞吞的金属喷火龙，缓缓向战场前线赶去。

    “快看，那是什么？”

    两名负责侦查的西兰学者，在双方交战军团高空，快速掠过。

    “几十年了，那些格兰学者们又搞出来了全新的战争魔象，该死的弗拉迪克，该死的格兰皇家科学研究院，他们都是疯子！”

    “格兰真是太富有了，这些战争魔像的价值，几乎堪比几个袖珍公国的全年收入！”

    “该死！”

    两名侦查学者不断抱怨，他们的身旁，几乎每过一小段时间，便会掠过一两枝箭矢。

    其中一些箭矢，竟然蕴含着斗气能量。

    这个侦察任务，几乎是在死亡的刀锋上跳舞。

    不过好在格兰公国强势的天空骑士团，都被战场中央处的传奇巅峰元素生物吸引了，大批量格兰金属傀儡也在汇聚过去，因此在战场边缘前线处游荡的他们，并没有遭受到格兰公国大规模猎杀。

    也正是因此，这个大肚子金属喷火龙，实在太过于显眼。

    “快报告情报处！”

    两人用水晶球光影记录后，又向战场后方飞行了一小段距离，达到水晶球联系范围后，才将光影图像传报给了情报处。

    “这是什么种类魔像？又是弗拉迪克搞出来的全新战争兵器？”

    情报处在分析着金属喷火龙的同时，也在催促着魔法师顾问军团们，继续发动新的联合魔法。

    雷暴咆哮者苏格里安，被转化为诡秘的元素魔法生物后，虽然对于普通人的杀伤力更强了，防御力更强烈，但在绝对力量层次的方面，却和大部分转化者一样，削弱了许多。

    这是转化为战争兵器的代价。

    很快。

    雷洛控制的金属喷火龙，在诸多士兵的拼死护送下，来到了战场偏远的前线处。

    这里是低级士兵军团的厮杀处，却也同样能够影响到整个战场的格局。

    每一分，每一秒，都有双方的战士流血死去。

    “都让开！”

    格兰士兵们们咆哮着，清理着雷洛沿途的所有障碍，将士兵尸体、辎重残片搬开，以让雷洛这个笨重的大家伙，尽可能提高前进速度。

    “这是什么？”

    西兰士兵们第一次看到这种大肚子金属喷火龙，知道这一定是格兰公国研究出的某种秘密武器，顿时小心起来，呼唤着重盾战士。

    金属喷火龙缓缓张开嘴巴。

    呼！

    刺目烈焰，散发着令空气扭曲的高温，火焰呈35°夹角扇形，覆盖了前方五十余米的范围。

    顷刻间。

    不论是重盾战士，还是他们身后保护的士兵，甚至是正式斗士队长们，都在这股烈焰下惨叫哀嚎声，却仅仅持续了几秒后便没了声息。

    固态火焰焦油，前方已然成为一片火海炼狱。

    如此可怖一幕，不仅仅震惊了西兰士兵们，也让负责保护金属喷火龙的格兰士兵们，也感到了毛骨悚然。

    “提示：你获得了1点军功值，实际获得0.5军功值。”

    “提示：你获得了1点军功值，实际获得0.5军功值。”

    “提示：你获得了5点军功值，实际获得2.5军功值。”

    “提示：你获得了12点军功值，实际获得6军功值……”

    熔炉高塔30层的静音结界内，类似提示出现了几十次，雷洛被这个战争兵器震惊的同时，也有了更清晰的感应。

    刚刚一击所消耗的能量，将让2枚心脏核心失去了动力。

    也就是说，自己刚刚这一击，就等同于冲锋级战争巨人8小时的能量消耗总和，即使不进行能量激活，这头金属喷火龙最多只能喷9次而已。

    “继续前进！”

    阿莱洛斯从毛骨悚然的震惊中清醒，当机立断带领诸多士兵保护着这个金属喷火龙继续前进，扩大战果。

    士兵们也纷纷清醒过来，看向这头笨重的金属喷火龙眼光，已经变得截然不同，无比炽热。

    很快。

    金属喷火龙第二次释放了火焰焚烧技能，又让数十名士兵葬身火海。

    西兰情报处也终于了解到这个战争兵器的可怕，竟派来了几名天空骑士团成员和一名魔法师，目标直指这头金属喷火龙。

    “注意保护！”

    阿莱沃斯咆哮着，身体斗气一爆，随着脚下土地瞬间龟裂开来，身体竟像炮弹般弹起，冲向了一名天空骑士。

    “找死！”

    能够加入天空骑士团的成员，最低也是立下过赫赫战功的正式骑士，绝大多数则是掌握斗气的冲锋骑士，与身下坐骑配合，对于地面军团有着绝对的优势。

    嘭！

    阿莱沃斯与之硬拼了一记，没有占到任何便宜，失去冲锋余力后，从空中落向地面，却被另一名天空骑士团成员的斗气长枪袭来。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    反而他所遭受的还击，却是数十根标枪和箭矢。

    这个天空骑士团成员虽然一声咆哮，绽放出鸡蛋壳般的淡金色斗气，却还是被数量惊人的标枪和箭矢突破，身下的飞禽坐骑一声哀嚎。

    默念咒语。

    这几个天空骑士团成员，只是为这名神秘学者争取时间而已。

    随着一股可怕的能量波动渐渐浮现，这名魔法师的魔杖顶端，赫然升起了一个磨盘大小的火球。

    火球内层暗红，外层淡蓝，竟让周围的空气也随之扭曲了。

    “暗陨术！”

    魔法师咆哮着，将这颗火球投掷下来。

    “糟了！快离开这里！！”

    阿莱沃斯意识到什么，歇斯底里咆哮。

    轰……

    慢吞吞的笨重金属喷火龙，根本躲无可躲，耀眼火光绽放。

    阿莱沃斯心底冰凉，在见识到了这个战争兵器的可怕威力后，他不难想象，一旦这个兵器发生了自爆，对于己方兵团的毁灭性打击。

    惊人的一幕出现了。

    只见火光散开后，这头笨重的金属喷火龙，除了火球核心处融化开了一部分外，其他大部分地地方保持得相当完好，根本没有自己想象中的毁灭打击。

    它对于魔导能量的抗性，竟是极端惊人的强大！

    “还好，还好。”

    熔炉高塔30层静音结界内，雷洛的心几乎快提到嗓子眼。

    能量心脏总算没有被破坏，这个战争兵器，专门针对魔导能量进行了抗性设计。

    咻！咻！

    双眼红光一闪，金属喷火龙释放出两颗直径半米的爆炸火球。

    这是金属喷火龙唯一的空中反击力量。

    这个战争兵器设计目的本身，是为了对大面积低级士兵造成毁灭打击，而非个体战力。

    西兰学者脸色有些难看。

    刚刚那已经是它最强大的魔法了，足以摧毁一架重型投石机的强度，却没有摧毁这个战争兵器。

    看来近些年，随着财富愈发充盈，格兰公国对于战争兵器学的研究又进了一步。

    它已经和西兰公国精英制度分道扬镳，走上了截然不同的工业化发展道路，曾经由白尼文斯提出，八百年前在乌托兰公国中断掉的发展道路！

    “撤退！”

    几人急速撤退。

    一击不成，退得匆忙。

    打退了西兰人的空中袭击，21步兵团的格兰士兵们兴奋呐喊着，保护着金属喷火龙继续向前冲去。

    随着金属喷火龙第三次火烈焚烧，又是一大片西兰士兵惨烈死去。

    蓦然。

    自西兰军团的大后方，再次诞生了一道可怕的能量威压。

    无比熟悉的感觉，格兰士兵们神情一紧，脸色变得难看起来。

    赫然是西兰士兵们发动了第二次联合魔法。

    与此同时，数不清的奴隶，被身后鞭子驱赶着，向格兰剧团发动了第二次死亡冲锋。

    隆隆隆隆……

    大地在震颤。

    宛如死亡末日般的地震中，一道裂缝正巧蔓延过21步兵团。

    裂缝瞬间扩张至七八米宽度，深不见底，并继续向远处蔓延，直至熔炉山脉脚下荒凉处。

    士兵们惊呼着，逃窜着。

    但随着大地抖动震颤，从里面传来一股惊人吸引力，不断有人跌落入裂缝中。

    雷洛控制着金属喷火龙，努力想要脱离这道裂缝，然而金属喷火龙实在太笨重了，根本无法灵活控制。

    “可恶！”

    随着金属喷火龙不可抑制的跌入到漆黑裂缝，熔炉高塔30层静音结界内，雷洛也苏醒过来。

    甩了甩有些眩晕的脑袋，懊恼咒骂。

    若非运气不好，正巧被西兰公国的大型联合魔法波及，自己至少还能再释放一两次火烈焚烧，赚取几十军功。

    “316点功勋值多些。”

    雷洛心中默默计算了一下今天的收获。