    心虚的柳茹月可不太信岳无逸这借口，换着法儿的想把他的意图探听得清楚些。

    “你该不会是想拍谁的马屁，把人家的孩子弄进新泉书院去念书，人家书院的先生们比较正直不收钱，或者你连钱都不想送，你就想让我做菜讨好他们？”

    对上柳茹月八卦中略带鄙夷的眼神，岳无逸气不打一处来，“在你心里，我就是这样的人？”

    回答他的，只有柳茹月似是而非的笑意。

    原本岳无逸也不想解释，尤其是给这个他从未讨到过好的十娘解释。

    但回京后，不管面对谁，他都不敢说出心里话，对上十娘，他却不觉得说实话困难。

    或许是因为十娘对他太了解了。

    不，他只是觉得……自己完全不需要讨好十娘，十娘这样的人，和那些他需要讨好的权贵不同，他不必对她虚情假意。

    因为，对于往上爬这件事来说，她的利用价值不大，她会什么，也就会做做菜了。

    “不管怎么说，我也是个顶天立地的男人，我只是想让我兄弟的孩子吃上一顿好的。”

    “你这样的人，还能有兄弟？”

    岳无逸，“……”

    “我想你是对我偏见太重了，初次见面，我对你是不太友好，但那也是职责所在，我的兄弟也是我的同袍，我们一起在战场上浴血奋战，那样的交情可不是简单的兄弟之情能解释的。”

    这还是岳无逸第一次用如此带有感情的腔调说话，他的目光带着一种缅怀的情绪，让人不禁为动容。

    柳茹月却不敢轻易相信这样的人说的话，因为漏洞颇多，“既然是你同袍的孩子，你为什么不请孩子来我食肆吃一顿？我是那么不通情达理的人，还会不接你这样的生意？”

    这句话之后，岳无逸沉默了下来。

    他无时无刻不挺拔的背脊，也略微弯了弯，似是有无形的压力让他喘不过气儿一般。

    “这孩子的父亲年龄比我大，我当时还小，一心想立功让父母重回京城享受曾经的一切荣耀。”这些话，他本是可以骄傲无比的说出来的。

    现在只觉得沉甸甸的，让自己抬不起头。

    岳无逸闭上眼，深深叹了一口气，“我就那么不顾一切的进了军营，我莽撞、冲动、只想立功。

    是他，一次次护着我，教导我成长，也是为了保护我，而死于敌人砍刀之下。”

    “哪怕如此，他也没有怪罪我，反而说，希望我的努力能成功，北昙国需要我这样的战士，希望我能带着他保家卫国的热情一起走下去。”岳无逸几乎哽咽，红着眼，眼神里的怀疑迷茫不过一瞬就消失。

    紧接着便是坚定刚毅，倔强的轻蔑一笑，“我这样的人，恐怕除了他，也不会有谁喜欢了吧，包括……他的儿子。”

    柳茹月也算明白岳无逸的意思了，那人的儿子应该是讨厌岳无逸的，自己的父亲为他而死，人家孩子怎么可能接受的他。

    “他死后，抚恤金虽然发给了他的妻儿，但嫂嫂经受不住离别之痛，思念成疾，那点银子还不够看病的，孤儿寡母，又是在那样的情况下，根本无法生活，不久之后，嫂嫂为了孩子，只能嫁与他人做了续弦。

    所以，那孩子，对我可谓是恨之入骨。”

    从未对柳茹月流露过愧疚之情的岳无逸，此刻像个做错事却不知道该怎么做的孩子，“这孩子很有天赋，再加上后爹也有钱，不用我帮助，他自己进新泉书院了。”

    这话听起来，人家孩子恨他真的不冤……若是他以前不冲动、多动点脑子，不害死人家爹。

    人家孩子还拥有一个幸福完整的家庭，哪会像现在亲爹死了，娘带着他这个拖油瓶委身于他人，只为让儿子衣食无忧？

    “所以，你才让我去新泉书院做一顿饭，让人家孩子吃一顿好的？”

    “恩。”

    柳茹月怎么想，都觉得还是不对，“可是，听你说起来，这孩子的后爹也不缺钱，还能把他送去新泉书院念书，说明对他并不苛刻。

    他若是想来我这里吃饭，应该不至于出不起银子吧，而且，我虽说减少了开门做生意的时间，但也会给书院的学子留席面，只要他来，也能吃上啊。

    如果他不喜欢来我这里吃饭，你所谓的让孩子吃一顿好的，让我去做了，孩子也不一定就喜欢吧。”

    “他喜欢上你这里来吃饭。”岳无逸抬头定定的看着柳茹月，“不然，你以为满京城的酒楼，又不是只有你做的饭菜才好吃，我干嘛偏要来找你。”

    这话说得，还带上了些许的怨气一般。

    “哦，原来那孩子还真的来我食肆吃过饭，还挺喜欢我的手艺。”柳茹月眉飞色舞了起来，看得岳无逸很是头疼，偏过头不想看她。

    她还偏要给他添堵了，“所以，我做的菜人家孩子喜欢，还怪我咯？你觉得求我委屈了？”

    “求你？”岳无逸眉头紧紧的拧起，想起什么，气焰又消散了，“是，我求你，这孩子最近不开心，那后爹也不可能真的待他如亲生，已经消减了零用，他的身体可见的消瘦了起来，我希望你能做顿饭让他开心一下。”

    他又补上一句，“他真的很喜欢你做的饭菜，说是能感受到家的温暖。”

    说到这里，岳无逸不理解的皱了皱眉，困惑的看了一眼十娘。

    家的温暖……柳茹月心下一酸，一般的食客只觉得她做的饭菜口感好，菜色新颖罢了。

    用心品尝，带着对家的思念之情的人，或许才能感受到她也对家的团圆有着深深的渴望。

    那孩子，没想到还是个懂她的知己。

    “好，这单，我接了。”反正她也是想去新泉书院找人的，有了岳无逸的委托，她过去就有了个名正言顺的由头。

    不知是对于知己的好奇，还是对可怜孩子生出一丝怜悯，柳茹月问道，“你说的这个孩子是谁啊？”

    “你只消好好做饭就行了，反正他在席位上，若你表现出异样，被那孩子察觉出端倪，这顿饭于他来说，就不香了。”岳无逸又恢复了往常那般死人脸的样子，颐指气使了起来，这情绪还真是说变就变。

