    “好啊，太好了！”

    “哈哈哈……

    异域的邪魔小丑，知道厉害了吧！”

    仙陵界这一边，许多人大吼，憋屈太久，见到那个不可一世的摩罗，终于遭遇这般重创，所有人都沸腾了。

    “哪里走！”

    林飞大喝，因为见到摩罗转身要逃，他纵身虚空中，追杀过去。

    那摩罗在刚才的硬拼之中，受伤太重了，不得不逃走。

    哧！

    摩罗的两根犄角，再次化成两柄巨刀，杀气腾腾，从天而降，向着林飞斩来，刀身上缭绕着无尽的邪恶能量，虚空崩开。

    当当！

    混沌鼎冲起，瞬间将两柄巨刀震开。

    林飞展开身创的身法，瞬间追上奔逃中的摩罗，手持混沌鼎，犹如一柄擎天巨锤，闪电般狠狠砸过去。

    一个呼吸之间，连续砸出去几十次。

    噗……

    血光迸溅，摩罗那庞大的躯体，有许多地方，被砸得塌陷了下去，发出惨叫声。

    林飞这简直是霸王姿态，盖代之勇，沐浴鲜血而狂！

    此时，他身形高大，顶天立地，一头黑发，在那里乱舞，被鲜血溅上，湿漉漉，目光如闪电般炽盛！

    “砸死你！”

    林飞一条蛟龙般粗大的巨臂，死死按住已经是身受重伤的摩罗，另一只手举起巨大的丹鼎，肉体力量释放出来，不断砸下。

    一次，两次，三次，四次……

    “啊啊……”

    很快，摩罗就完全失去了抵抗的能力，只能发出来临死前的惨嚎。

    片刻后。

    摩罗终于停止了惨嚎，没有了任何的声息。

    因为，这个时候，摩罗那小山峰般庞大的躯体，已经是被砸成了一团团的软烂泥，血肉骨渣也是分不清了，融合在一起。

    林飞这才停止动作，收起混沌鼎，身形瞬间变回原形。

    这一刻，双方所有生灵的目光，都是震憾地盯在林飞的身上。

    场中死寂一片。

    强大的摩罗，刚才连续击败，斩杀了这一界二十多个年轻强者的摩罗，居然在这次的硬撼中，让人活生生给砸成了一瘫软肉泥！

    这自然是林飞有意这样做的。

    本来，直接斩杀摩罗，也就可以了。

    但是，林飞为了取得一种震憾性的效果，有意要将那摩罗硬生生砸成肉泥，以洗刷这一界之前所承受的那些失败的屈辱。

    “好！

    杀得好！”

    “哈哈哈，萧飞，你太厉害了！”

    “哈哈，杀掉这个异域的邪魔，真是大快人心！”

    场中的气氛，死寂了片刻之后，顿时，仙陵界这一边，一道道狂欢声响了起来。

    特别是那些年轻人，一个个脸红脖子粗，觉得十分解气，太畅快了，刚才死死压抑了大半天，现在有了一种翻身的感觉。

    “萧飞，你好帅啊！”

    甚至，有一些年轻的女子，在情绪激动之下，这样叫道。

    而那些老一辈的强者，虽然表面十分平淡，但内心深处，也是十分高兴，不断暗中点头。

    那西门前辈，也是微微点头，望向林飞的目光，更加赞赏。

    只有那白虎学院的高副院长，还有那无尘派的储长老，这两人的目光，则是显得有些阴沉可怕。

    虽然，自己这一方获胜了，但是，他们两人和林飞之间，仇怨不小，他们自然是不喜欢看到林飞这样出风头。

    这个时候。

    林飞的目光，已经是望向对面，剩下的那九个深渊域的邪恶生灵。

    “现在，谁出来送死？

    或者，你们一起上，也是可以的。”

    林飞淡淡说道，声音响遍了整个战场。

    “你……，太嚣张了，你真以为，斩杀了摩罗，就可以碾压我们所有的人吗，太无知了！”

    一个年轻的邪恶生灵，勃然大怒，朝林飞怒斥。

    “不服吗，你过来，斩你！”

    林飞话语简短，死死盯着开声说话的那个年轻邪恶生灵。

    “好，既然你这么想死，我来战你！”

    那个年轻的邪恶生灵，向林飞走了过来。

    这个邪恶生灵，长得十分怪异，腰部以上，是人类的躯体，是一个年轻的男子，漆黑的长发披肩泼洒而下，脸容十分英俊。

    不过，他的腰部以下，却是拖着一条粗大的银色蛇尾，布满巴掌大的银色鳞片，寒光闪烁。

    同时，他的背部，还长着一对银色的翅膀，不断微微扇动。

    “受死！”

    这个蛇形的邪恶生灵大吼道，一对翅膀扇动，天风浩荡，似乎吹碎了虚空，一条银色的蛇尾更是抽得空间塌陷。

    轰！

    银色的蛇尾，好像蛟龙横空，银芒暴发，向林飞抽打过来。

    林飞以霸道手段还击，根本就不曾躲避。

    一拳砸出。

    轰隆隆！

    拳头和银色的蛇尾碰撞。

    银色的蛇尾弹开，林飞也是后退两步。

    “魔墙大法，镇压！”

    那个蛇形邪恶生灵，没有继续和林飞硬拼肉体力量，因为它知道，这个人族年轻人的肉体力量十分可怕，它开始施展它的天赋神通。

    只见它的嘴里念诵咒语，它的身体之内，不断冲出来无穷无尽的银色能量，遮天蔽日，整片天空，瞬间就被染成了银色的光泽。

    然后，所有的银色能量，迅速凝汇聚，最终变成一堵银色的魔墙，上面沾染满了血迹。

    那堵不断滴血的银色巨墙，显得十分厚重可怕，整片天地，都是在这时，变得无比的沉闷压抑了起来，空气似乎凝滞，被冻结了，粘稠无比。

    “镇！”

    滴血的银色魔墙，落在林飞的头顶上方，强行镇压。

    “这样的邪术，就能镇压得了我吗！”

    林飞一声断喝，九块古朴的巨大石碑冲出来，不断飞速旋转着。

    正是九炎碑阵！

    这九炎碑阵，是在落仙界之中，那片冰天雪地世界之中，那个自称是林飞师叔的美妇，赠给林飞的。

    按那美妇所说的，这九炎碑阵，是一任大炎碑的主人，所留下来的绝技。

    威力，自然是十分强大。

    轰轰轰……

    九块古朴石碑冲出，迎向上方的那堵色的厚重魔墙。

    轰！

    林飞手中的混沌鼎，也是无限放大，犹如擎天巨锤，凶猛地向那堵银色魔墙砸去。

    顿时，这一片空间，被狂暴的能量所淹没。

