    “哎，可惜了。”

    看着元瑶远去的身影，韦剑叹息了一声。

    如果真的有一个熟人帮忙的话，他们肯定会顺利得多。

    不过，也仅此而已。

    毕竟，到底他对对方也并不那么信任，谁知道对方说的是真是假，会不会故意坑害呢？

    他如此，韩老魔自然就更是如此。

    “韦兄，我先恢复一下。”

    没有花费多余的哪怕一丢丢心思在外人身上，韩老魔对韦剑交代了一句之后，立刻盘膝坐下，打坐恢复了起来。

    和韦剑度化亡灵的轻松不一样，韩老魔虽然有辟邪神雷，但是这东西和法宝一样，也看人。

    人越强，神通越强，同时消耗也大。

    所以，他虽然从鬼冤之地中全身而退了。

    但是一路上的消耗可是不少。

    因此，此刻自然需要好好恢复一番，争取将状态恢复到巅峰。

    毕竟，虚天殿中可不是什么善地。

    只有完好的状态，才可以更好的应对后面发生的一切变故。

    时间一点点过去，某一刻，也不知道是不是人都到齐了，还是规定的时间到了，亦或者其他原因。

    就如同之前在大厅之中一样，此刻，众人等待的地方，骤然光芒一闪。

    跟着，平地上出现了一座传送阵，造型大小都和先前那座一模一样。

    显然，这是通往下一关的传送阵。

    虽然虚天殿开启了很多次，但是每一次都有新人到来。

    而把自己当做主持人的星宫两个长老，很自然的就充当起了解说员。

    “恭喜大家顺利通过第一关，现在还有些时间，可以去采集些灵草，灵果，权作为第一关通过的奖励。

    但是，过犹不及，贪欲害人，若是过了这个时间，还呆在里面不出来，嘿嘿......”

    星宫的人话虽然没有说完，但是意思已经很明显了。

    “下一关冰火道，这个传送阵是唯一路径。

    若是觉得下一关太危险的，也可以重新传回此地，静等即可。

    一个月后，自会出现直接传送回大厅的传送阵，大家可以自行回去。”

    交代了两句之后，和之前一样，星宫的人率先走了进去。

    跟着，依然便是那些元婴老鬼，然后才是结丹之人。

    不过相比上一次，这一次众人显得更加急迫了一些。

    毕竟，手快有，手慢无，去晚了，好东西都被人搜刮一空了。

    因为有星宫的规矩在，所以，只能期待自己运气好一点，动作快一点。

    不然，也只能眼睁睁的看着好东西成为别人的囊中之物。

    毕竟，在这里不能打斗。

    不得不说，星宫虽然霸道，但是这规矩却也未必就不好。

    不然，这里早就乱套了。

    韦剑和韩老魔两人还是如同之前一样，随大流，既不争抢，也不落后。

    资源他们虽然也想要，但是一般的资源，对他们而言，并不算什么，两人都不是差钱的主儿，只要能够用钱买来的，对他们而言，就不是太过珍贵。

    他们真正想要的是那些稀缺的，失传的，买不到的。

    毫无疑问，真正的好东西显然不可能，或者至少不会轻易地出现在这里。

    因此，两人都不怎么急迫。

    通过传送阵，两人脚下一定，却是换了人间。

    但见得，眼前蓝天白云，青山绿水，鸟语花香，灵气充足，很有一种当初在茅山洞天的感觉。

    “洞天福地！”韦剑眼前一亮，随之又暗淡了下去。

    他发现这里和茅山洞天很是类似，都是独立的空间。

    而若是能够得到此物，也就是得到虚天殿，自己想象中的随身洞府，也就有了着落了。

    可惜，想要收走虚天殿显然几乎没有可能，至少对于现在的自己而言如此。

    要知道，别说虚天殿了，连虚天殿中的一件通天灵宝虚天鼎，要不是韩老魔的到来，其他什么星宫，六道，蛮胡子等等，都没有能够将之收走。

    别说他们了，就算是更强的化神高手恐怕也不行。

    “哎，可惜了。”韦剑叹了一口气。

    之前还想着怎么找到随身洞府，现在随身洞府就摆在自己面前，自己却如同入宝山空手而回一样，委实是让人有些唏嘘。

    好在天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。

    韦剑很快就收拾好了心情。

    而且，现在不能收取，不代表日后不能收取。

    现在，最关键的还是通关，得到其他宝物。

    于是，他和韩老魔并没有去收取其他灵药，而是径直朝着数百里的一道峡谷飞了过去。

    哪里便是第二关的考核地点，冰火道。

    冰火道，顾名思义，就是一条玄晶道和一条熔岩路。

    前者宛如极地冰寒，冻彻灵魂。

    后者就如同之前地火兽居住的地方一样，酷热难耐，星火燎原。

    想要通过第二关，就需要任意通过一条道路。

    否则，哪里来就回哪里去。

    而且，还需要在限定时间之中，不然，也是有来无回的。

    这且不说，韦剑两人很快就来到了冰火道面前。

    “韩兄，你走那一条道？”韦剑问道。

    因为只要踏入通道，就会被随即传送开，和之前在鬼冤之地一样。

    而且，相比鬼冤之地，基本上都是三三两两不一样，这里基本上都是单打独斗。

    “走熔岩道吧！”韩老魔想了想道。

    他因为经常炼丹，对火之一道比较擅长，再加上之前在地火兽哪里，还得到一枚地火兽王的内丹，那可是天然的辟火珠。因此，挑选了熔岩道。

    “也好，一起！”

    对韦剑而言，不管是冰火那一属性，其实都差不多。

    毕竟，他可是早有准备，甚至，为此连地火兽王的内丹都给了韩老魔。

    所以，他很是无所谓。

    刚刚踏入通道，身边便只有自己一个人了。

    跟着，一股股热风顺着通道迎面吹来，给人一种热炉边的炙烤之感。宛如又回到了地火兽的老巢。

    而且，随着不断的前进，温度还在急剧上升。

    换一个人恐怕已经有些受不住了。

    但是对韦剑这种精气神三修的人而言，到也还好。

    甚至，他到现在为止都还没有施展其他隔绝，防御的手段。

    不是他有受虐倾向，而是韦剑想着是不是可以利用这里的特殊环境来炼一炼体。

