    “真的准备离开暗部了？”

    “是的！老师。”

    “你应该知道，暗部是个不错的地方，尤其是你身体内……”水门苦笑了一下，但作为老师他还是认真的说道，“在暗部你能够得到很好的庇护。”

    “那不是我想要的。”卡卡西却摇了摇头，眼神微动，却依旧那副面瘫脸的说道，“我不想一直待在那个树林里！”

    “既然如此……好吧！”水门无奈的摇了一头，看着面前还是老样子的卡卡西，沉吟了一下，“或许这也并不是坏事，多跟三尾交流一下。”

    九尾不也挺好的，听说最近老是逮着某个叫做【木叶赌神】的玩家，然后，把把赢，心情别提多高兴了。

    就是一生气就【鲨掉，鲨掉】的叫，还是相当令人无奈的。

    拿过一旁的任命书，“啪”的一声，直接盖上了自己的印章，又看着卡卡西，微微一笑，“老师尊重你的选择！”

    “多谢老师。”卡卡西点了点头。

    然后。

    也没打扰水门老师办公，行了个礼就转身离去。

    待得离开了火影大楼，看着那人来人往的街道后，亦情不自禁的吸了口气，似乎整个人都轻松了不少。

    而这时。

    “咦？卡卡西，你果然在这里吗？”阿斯玛乐呵呵的走了过来，“来！大伙正找你呢！今晚通宵刷副本！”

    “这就是青春啊！”迈特凯也开心走了过来，“卡卡西，来一场青春的战斗吧！”

    “……”卡卡西翻了下白眼，没理会迈特凯，疑惑的看着周围，犹豫了一下，“带土呢？”

    “哦，带土啊！听说他去拍戏了，最近都没空！”

    “？？？”

    拍戏？

    拍啥戏？

    然而。

    阿斯玛却没对一脸懵逼的卡卡西解释什么，直接兴奋的拉着卡卡西，大气的说道，“走吧！咱们去上网，要知道水之国跟雨之国部分地区也联网了，我们木叶可能输给那群家伙，正好老头子不在……今天先充个648再说！”

    ……

    随着雨之国跟水之国那边的加入，整个网络都热闹了许多了。

    服务器内开始出现三个国家的玩家，因此，矛盾也出现了，各个忍村都认为自己的忍者是最强的！

    所以，想变强怎么办？

    充钱啊！

    充钱入口清晰可览，充值方式简单方便。

    不充钱还想变强？

    别做梦了！

    就算你刷到麻痹九尾都没用！

    此时。

    某绿豆眼的男子正看着桌面上的弹窗。

    他死了。

    又就这样死了。

    然后。

    游戏便弹出了窗口，给出了他变强的方式，只不过……上面七八条建议，从装备到查克拉……全都透露出了【吃人】两个字。

    难怪那宇智波小鬼忍校毕业后就毅然决然的下海经商啦！

    那家伙确实有几分本事！

    他角都。

    有些小瞧这家伙了。

    不仅奶茶令他内心痒痒的，如今就连打个游戏都想着掏的钱！

    但别做梦了！

    他角都绝对不会在这里浪费钱的！

     648那是钱吗？

    那是命啊！

    能买多少奶茶了？

    所以，无论如何……只有他角都赚别人钱的时候，从不会给别人赚他钱的机会。

    角都深深地吸了一口，只是眼中闪烁着诡异的绿色光芒。

    想他还有十亿在木叶，又岂能让木叶再赚他的钱！

    因此，他角都就算死，死在这里，被电脑砸死也绝对不会充钱的！

    这时突然。

    又一个窗口跳了出来。

    【为庆祝雨之国与水之国加入，活动期间凡是充值的，只要充多少，便会回馈玩家多少！】

    “……”角都微微一愣，然后，不屑的冷笑道，“就这还想骗老夫充钱？别做梦了！”

    正打算毫不犹豫的关掉时。

    只要他看不见，就不知道。

    突然又一个窗口跳了出来。

    【还有海量优惠大礼包等着你来！】

    【活动持续三天，机会难得……】

    角都又愣了，犹豫了一下还是带着好奇看着那突然出现的大礼包。

    “挺不错的嘛～！”

    一百两就能购买到十颗兵粮丸跟三把苦无、一张起爆符大礼包。

    要知道如果是商城内光是十颗兵粮丸就得一百两了，更别说免费赠送了苦无跟起爆符。

    “如果这样买的话倒是赚了。”角都微皱眉头看着那新礼包，内心开始有种奇怪的感觉。

    要知道他一直都是白票的！

    这游戏不用收钱，只要来上网就能玩，所以，他也一直没充过钱。

    但现在……

    眼神顿时阴晴不定了起来，“要不再试试？”

    内心一动。

    他就充了个648，以后绝对不充了！

    至于为什么要充648呢？

    反正都要充了，充648送648不是更划算，所以，便咬了咬牙，从自己的小金库里掏出了648！

    要不是觉得赚了。

    他角都大爷绝对一分钱都不会充的。

    当然。

    如果木叶十亿被他拿到手后那就另当别论了。

    犹豫了一下，最后，他还是用颤抖的手买了个新礼包。

    内心顿时一阵惆怅，仿佛自己做错了什么事一般，咬了咬牙，带着坚定的语气，“老夫一定绝对不会再充了！”

    然后。

    看着剩余的一千多两，微皱起眉头，沉吟了一下，“要不买份a级忍术了，这样的话，下副本也快一点，只充648两买这么多东西，也不算太亏！”

    心情似乎好了许多。

    话刚落。

    被他购买了的新礼包突然又生成了一个全新礼包。

    角都微微一愣，好奇的打开了。

    只见里面……

    【忍术大礼包：可获得a级随机忍术一份以及b级随机忍术两份，更有一定的概率得到s级忍术！】

    【售价：1296】

    “……”

    角都又沉默了。

    看着自己那1196内心又开始纠结了起来，是花一千两买份a级忍术，还是再多花一百两买一份大礼包。

    总感觉只买一份a级忍术亏大了呀！

    他角都……从来不愿意吃亏！

    但是如果充也只充一百两……内心也很亏！

    最后。

    角都脸色阴晴不定，喃喃自语道，“这次就充一千两！最后一千两，不管如何老夫都绝对不会充了！”

    话落。

    咬了咬牙又充了一千两，把忍术大礼包买了。

    然后。

    看着那剩余的一千九百两。

    沉吟了一下，“买份秘术？虽然这钱买不起血继，但也能买份特殊的秘术，就这样了，不能再充了，已经够强了，这次应该不会那么容易死的。”

    想到这，带着坚定的眼神打开了商城，没去看新生成的大礼包。

    然而。

    就在他点上其中一份秘术购买时。

    突然。

    又。

    弹出了一个窗口。

    【限时大礼包，只要花三千两就可以获得一份水之国特殊血继。】

    【去看看】【放弃】

    角都望着那一千九百两……又沉默了起来了。

    内心有句话不知道该讲不当讲？

