
　　至于黑蛟河里有什么样的东西则完全已经无法在这么短的时间内计算了，不过就算河里有什么妖兽恐怕也不会比被现在这么多妖兽围住更差。

　　更何况一会就算冲出这五十步的距离，但还要在树林中和这些善于奔跑和敏捷的兽人们比速度，想想都是一趟极为艰苦的路程。

　　两边的队伍都安静下来，只剩下噼里啪啦的烈阳草燃烧的声音。等过一小会这些草料被急速的大火燃尽的时候，就是真的见生死的时候了。

　　千云生往队伍前的几个人的脸庞望去，每个人都带着一脸难看的神色。

　　除了包裹在盔甲下的队长，只见他眼神坚毅，把那把青钢剑高高举起，身上一道乳白色的灵气像流水一般的把整个身躯包裹住。23sk.Com

　　灵气护甲，千云生眼神一亮。跟了队长这么多天，第一次看队长使出了完整的炼气士的手段。据说，人类征战的大军，甚至有全是炼气士组成的军团，这些才是真正的战争的中坚。

　　虽然他努力的想把眼睛挪开，甚至把这些对于炼气士的杂七杂八的想法从脑子里扔出去。

　　但日复一日的打坐，只凭着一本最粗浅的养气法门聚集出一道小蛇一般灵气的千云生来说，能够拥有真正的炼气士的手段已经成为了他的一种骨髓里最为至深的怨念了。

　　更何况在这样一种极度危险刺激的情形下突然看到自己梦寐以求的一幕的时候，实在难以让他无法控制自己的念头像杂草一样的疯涨，甚至就连眼前的生死都变的若即若离起来。

　　刚才被生死刺激而充斥着大脑的血液迅速的往心脏中流了回去，他甚至都能清晰的听到自己的心跳声。自己加入军队所为什么，不还是因为有希望获得炼气的法门，成为一名炼气士吗？

　　在这个电光火石的时间里，他甚至想到了自己在酒馆里因为对方嘲弄自己而狠狠的把拳头塞进了他的鼻梁里，也正是因为这个才最终戴罪进了军营。

　　而加入游哨小队应该是因为实在这是一个没什么人愿意来的危险地方，所以老爷们才会把这些流氓的、稀烂的、不服管教的和实在都榨不出一点渣滓的社会底层们塞了进来。

　　虽然甜头是可以立功以后授予炼气士的法门，但这也实在是多年的教训后老爷们得出的一道结论：终究赶着的驴儿前面还是要放一根胡萝卜的。

　　虽然这样的情形下依然无法阻止那些人类固有的阴暗、倾轧、逃亡和背叛，但终究好过什么都没有的绝望对于士气的影响。

　　据说真的有人因此获得了炼气士的奖赏而成为一种榜样，不过至于到底有多少人最后真获得了这样的幸福就更是一个讳莫如深的话题了。

　　自己不也是为了这本炼气士的法门才参了军，因为相比于因为交不起十个赎罪的灵石而最终烂在那个阴森的监狱来说，参军和获得炼气士法门的希望终究还是一条更加容易做出选择的道路。

　　千云生紧紧握住了手中的剑，从头脑中回流的血液除了让他的心脏跳动的更有力，捏着剑的手更沉稳以外，也让眼前的血腥场面变得不那么的恐怖。

　　虽然不曾加入战场，但街头巷尾的斗殴还是让自己对鲜血不是那么的陌生。

　　他甚至能看到不远处躺着的两具同胞的尸体上流淌的血液渗进红色的沙土后把那一片身下的土地都浸成了褐色。

　　而靠自己这一侧的两头妖兽的喉咙里的低低的嘶吼声，和因为充分的分泌而顺着嘴角一滴滴的流涎，无不意味着不同种族间不是你死就是我亡的宿命。

　　除了队长布满全身的灵气外，队伍中还有四个人身上不同部位亮起了或红或黄或绿的灵气。

　　虽然这些人还做不到像队长一样把灵气包裹住全身，但相比千云生还是好了很多，起码这些人都可以包裹住身体的一部分。

　　其中有人把灵气包裹在剑上，有人把灵气包裹在胸口和后背的要害处，或者有人干脆把灵气包裹在脚下。

　　甚至还有一个人捏着一张枯黄色的纸，悄悄嘀咕着什么，纸上笔走龙蛇的画着丹砂般的朱线。

　　符箓！千云生的眼睛又缩了缩，虽然这张符箓看着就很破旧甚至还缺了一个角，但上面的灵气却是实打实的存在。

　　以千云生浅薄的知识还看不懂这张符箓究竟能瞬发出什么样的法术，但起码可以看出，真的逼到墙角要见真功夫的时候，这些一个月来才刚刚认识还说不上熟识甚至有意无意欺负自己的队友们，还是多少都有一些压箱底的保命的手段的。

　　唯一一个看似和千云生一样毫无灵气外放的是一个老兵，据说这个老兵是除了队长以外第二老的士兵，千云生看着他娴熟的把一根绑带缠绕在满是伤痕的胳膊上。

　　他似乎注意也到千云生望过来的眼神，抬起眼冷漠的朝千云生又瞪了回去。

　　千云生立马低下了头，“有意思”他心里想，自己是因为灵气只有一搏之力，当然要用在最重要的时候。

　　那明显实力更高一档的老兵，却不急着在第一时间就爆发全部的实力，显然是有着什么更深层次的想法。

　　其实真正的战斗过程和结束都是极为快捷和迅速的。

　　快的甚至都来不及与同一时间某个高烛环绕的老爷在晚餐的时候，把他那个白天还在抓着官印努力的把不同的、各个地方的犯人们分门别类的都押到该死的各地前线的手，从羞红了脸的丫鬟的裙子底下抽出来。

　　当然，至于丫鬟到底是因为老爷仅仅有揩油的心，而却因为家里的那只母老虎而绝对不可能有什么敢于播种，从而断掉什么最重要的宝贝才气愤的红了脸。

　　还是因为刚刚被三少爷叫住，饶有兴致的要她千万记得晚上送一床棉被到他的书房，好让我们这位从来不到日上三竿都不起来，白天斗鸡走狗、晚上浑水摸鱼的少年认真的秉烛夜读、奋笔疾书从而心无旁骛，绝对不会出现什么瞎折腾的情形而兴奋的红了脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第二章 逃亡免费阅读。https://xs.23sk.com 