    “我看看，我看看！”程可儿脑袋用力的晃悠着说道。

    “别让他们发现了。”尉迟柔还是按着程可儿，把开马车帘子揭开一道缝隙订阅道。

    王牧被韦爽拉上马车，柱子依然步行，他们并没有发现，身后还远远的跟着另外一辆马车。

    “鬼鬼祟祟，一看就想干坏事！”程可儿嘟囔道。

    尉迟柔无语看了一眼程可儿，这大白天坐着马车，又怎么和鬼鬼祟祟扯上关系了，而且要说鬼鬼祟祟，自己两人更像吧。

    两人一直在后面跟着，程可儿抬头看了看坊市们匾，瞪大眼睛惊呼道：“平康坊，大白天就来逛青楼！”

    “到平康坊也不一定是逛青楼啊！或许有事，或许只是路过。”尉迟柔迟疑了一下说道。

    “哼！柔儿姐姐你这还没有嫁过门，就帮着那混蛋说话，以后嫁过去，还不得被欺负死。”程可儿不满的说道。

    “你看，我就说他们不是逛青楼吧。”见到王牧他们下了马车，尉迟柔松一口气道。

    “青云楼还不是青楼。”程可儿拍拍额头，一副我被你打败了的样子说道。

    “他们这么早来青云楼，肯定是被人邀请的，那些人不是喜欢在这里开一些诗会之类的吗？他们一定是为诗会去的，你看附近停的马车可不少。”尉迟柔分析道。

    “我才不信，参加诗会，他懂作诗吗？”程可儿嘟着嘴说道。

    “你呀！就是对他有偏见。”尉迟柔也没有生气，只是摸摸程可儿的脑袋，温和的笑着道。

    “要不我们也进去看一下？”眼珠一转，程可儿说道。

    “这是青楼，我们去不合适。”尉迟柔摇摇头道。

    “没关系，我们可以换男装进去。”

    尉迟柔低头看了一眼，再次摇了摇头道：“我们就在这里等一会，他们不出来我们就回家。”

    见到尉迟柔的动作，程可儿也低头看了一眼，随后饱受打击的靠在马车上，再也没有提男装的问题。

    王牧并不知道外面有人关心自己，和韦爽进入了青云楼，侍女迎上来正想招呼他们，见到王牧，笑容顿时消失，变成恐慌的看着他们。

    王牧相当无语，这弄得自己就像一个恶人一样，居然见到自己会害怕。

    韦爽觉得很有趣，眉梢一挑，嘴角忍不住露出一个笑容。不过要照顾王牧的感情，韦爽并没有理会侍女，走向了大厅中间。

    青云楼今天改成了宴会厅，案几围城了一个大圈，中间则是两张摆放着笔墨纸砚的案几。

    大厅已经坐了十来个人，听到动静，都回头看了过来。

    “韦大郎，你今天可是来晚了啊！”上首一名青年，对韦爽招招手道。

    “那是长孙涣的哥哥，长孙无忌的长子，长孙冲！也是这次诗会的召集者。”一面前行，韦爽低声的介绍道。

    “呵呵！抱歉！抱歉，来迟一步，让诸位久等了。”韦爽笑着四下拱手。

    “没事，没事，反正我们都还没有开始。”有人说道。

    “韦大郎，不知道这位朋友是？”长孙冲看着王牧问道。

    王牧这才注意道，这次聚会，居然人人带着折扇，他没有想到，居然这么快就流行起来。

    “这是我朋友，王牧！”韦爽伸出手掌介绍道。

    “太原王家？”长孙冲打量了一下王牧问道。

    “在下无名小卒一个，并非太原王家。”王牧折扇轻轻一摇，微笑着说道。

    “哼！韦大郎，我们这诗会，可不是什么阿猫阿狗都能参与的，带人来也得看看身份啊！”韦爽旁边一个青年，冷笑着阴阳怪气的说道。

    “王俊，你他妈的少阴阳怪气，老子想带谁来就带谁来！”韦爽勃然大怒道。

    “哼！你这是拉低我们的身份！”王俊站起来不屑的看了一眼王牧，冷哼一声道。

    “呸！说得好了不得一样，你还不是想帮王浩出头。”韦爽啐了一口道

    “没错！老子就是帮兄弟出头，就是看你不爽，你他妈咬我啊！”

    “啊！啊！啊！”

    “松口！松口！”

    “韦兄！韦兄别这样！别这样！”

    众人一阵手忙脚乱，好不容易才把两人分开。

    “干你老母！老子咬死你！”被人抱着还在用脚踢了几下，见踢不到，韦爽这才恶狠狠的叫嚣道。

    “老子要杀了你！老子要杀了你！”捂着右手手臂的王俊，红着眼怒喊道。

    “来啊！来弄死我啊！弄不死我你就是我孙子！”韦爽一点都不害怕，嚣张的指着王俊大吼着。

    “你等着！你等着！”王俊气得不轻，关键手臂痛啊！刚才仓促之间，只能用手臂去阻拦，被韦爽一口咬在了手臂上，夏天穿着单薄，这一下痛得他要死，薄衫下隐约可见已经有血迹。

    “疯狗！你他妈就是疯狗！”王俊怒骂道。

    “老子就是疯狗怎么着，敢看不起老子朋友，咬不死你！”韦爽不以为耻，昂着脖子说道。

    “王兄算了，王兄算了！”

    “是啊！是啊！那家伙就是一个疯子，长安的人都知道。”

    众人一阵劝说，好不容易才让王俊冷静下来，阴冷的看了两人一眼。

    王俊挑衅韦爽，固然有为弟弟出头的意思，但是更多还是不忿刚才王牧话中有种看不起太原王家的意思，或者说是他感觉王牧语气中带着看不起的意思。

    “这就是长安的俊杰！官二代，富二代！”

    王牧目瞪口呆的看着这一切，好不容易才停止了闹剧，侍女上前收拾一地鸡毛。

    王牧心里有些感动，这韦爽其他的不说，能为了自己，上前咬人，这一点还是说明这个朋友不错，敢为朋友出头。

    “不知道这位…叫什么来着？”安静下来，王牧嘴角一翘，上前一步，看着王俊，装着一副忘了的样子，回头询问韦爽。

    “嘿嘿！王俊！太原王氏祁县房支乌丸王氏。”韦爽怪笑一声，不屑的说道。他他看来五姓七望也没有啥了不起的，到了长安，最大的世家，除了皇室，就是他们韦杜两家。

