    全身如水一般，散射着犹如钻石一般清润的光。

    爱丽丝菲尔的出现瞬间就照亮了整个黑湖的一切。

    庞大的龙首高昂，粗壮达二十米直径的巨大龙爪抓在冰面上顿时让冰面产生裂开与颤动的轰鸣。

    五百米长的爱丽丝菲尔对于萨克斯人而言无疑是一种难以想象的生物。

    那恐怖的气势与神圣的光，一切的一切都深深的吸引着所有人的注目。

    望着爱丽丝菲尔，湖畔聚集的萨克斯人也不知道是谁先高呼了一句，随后萨克斯人中的绝大多数全部都跪伏下来，并且对着爱丽丝菲尔发出狂热的叫喊。

    与这些族人一样，就算多罗与族中长者都知道爱丽丝菲尔并不是所谓的神又或者神使，但他们依旧跪伏下了身子。

    这是弱者对强者的该有的姿态，至于尊严？那种东西对于萨克斯人而言早就没有了。

    就算有，那么在面对爱丽丝菲尔这个拯救了他们给予了他们大多希望的神圣生命他们也会如此表现。

    爱丽丝菲尔至始至终都未透露过自己以及关于蓝星世界的一切。

    但对于萨克斯人而言，将其看成为神，又或者神使却是一件极为顺其自然的事。

    无论什么人，无论什么物种，只要存在智慧，那么在这个过程中必定会伴随着对心中的神的想象而繁衍。

    这是所有智慧生命在初期时对自然对未知产生敬畏过程中的一个必有的阶段。

    随着社会的发展，随着对未知了解的越来越多，神明或许会渐渐的失去他原本在人们心中本有的那种严肃与不可亵渎形象。

    但，在紫月这个末世一般的世界。

    神明反而成为了所有挣扎求生的智慧生命唯一的精神支柱。

    越是混乱，越是末世，信仰便越是重要并且繁衍的根深蒂固。

    而在萨克斯人的这个聚集地中，他们自然也是有着自己狂热信仰的神明。

    与蓝星世界相同，萨克斯人信仰的神明也是全知全能的，只不过根据他们自身的外貌与传承，神明的人间体形象有些许不同罢了。

    而洞螈爱丽丝菲尔的出现，以及后来这些时日爱丽丝菲尔对他们的资助。

    这些萨克斯人自然就将爱丽丝菲尔看成了神明的使者。

    在爱丽丝菲尔成为所谓神使的这个过程中，这既有萨克斯人族中老祭司的个人想法，也有他们在看见希望的某一刻产生的一种迫切渴望与病急乱投医的心理。

    无论是人类也好，还是这些萨克斯人，他们都有一种从众的心理，而也正是这种心理才让他们坚定不移的相信爱丽丝菲尔就是能够拯救他们的神使。

    神明终于向他们投来目光，也终于来拯救他们了。

    对于萨克斯人而言，这便是他们此时大多早已产生的一个共有的想法。

    他们只愿意相信自己愿意相信的，仅仅如此而已。

    而对于这些人的反应，爱丽丝菲尔一直都是安静看待，不解释也不阐明。

    看着眼前跪满一地并且还在高呼着某种口号的萨克斯人，爱丽丝菲尔只是微微打量了一眼随后便已经将目光锁定在了多罗的身上。

    而此时的多罗则早已在爱丽丝菲尔的注视下露出谦卑的表情。

    “神使大人，欢迎您的到来，我们已经准备好了您所需要的圣晶，不知这一次您是否还有别的什么要求？”

    多罗感受着爱丽丝菲尔周身散发的那种令人感觉清冷但却又让人舒心的气息，心中充满一种远比其它族人还要强烈的虔诚。

    只不过，多罗比起其他没有文化没有涵养的族人而言，他更能表现得得体一些而已。

    爱丽丝菲尔的强大已经不言而喻，而且在这种强大中，多罗更看到了一种极为让他狂热的变化。

    那就是爱丽丝菲尔，一个月之前明明还只有两百米出头的体型，但现在的洞螈却比起之前庞大了一倍还多。

    同时，在爱丽丝菲尔的身上，多罗还感觉到了比起之前更加强绝的气势与恐怖威压。

    爱丽丝菲尔的这个巨大变化被多罗看在眼里记在心中，同时也让他明白，爱丽丝菲尔绝对不是常规认知中的生命。

    毕竟，哪个生命能够在如此短的时间能够变化如此之大？

    或许只有被所谓的神眷顾，或者自己便是神才能做到这种夸张的成长吧？

    所以，多罗明知爱丽丝菲尔是异世界的生命，也根本不可能是他们一族那些愚昧族人认知中属于他们的神明的神使之时，多罗也依然对爱丽丝菲尔产生了极大的憧憬与信仰之心。

    无论爱丽丝菲尔是什么，至少在多罗的眼中，爱丽丝菲尔已经成为了他们一族必须信仰的存在。

    因为如今，只有爱丽丝菲尔能够拯救他们。

    信仰其实也就是这么一回事罢了，对自己有利的，并且能够让自己感觉到救赎，那么就算对方不是神，那也是可以被人造成神的。

    对于爱丽丝菲尔，多罗有着远超愚昧族人的理解，但同时又比愚昧的族人更加敬畏与虔诚。

    看着多罗，爱丽丝菲尔的巨大龙首轻微的点了点头。

    以爱丽丝菲尔与化身们现如今的神秘状态，学习某种语言其实是一件极为容易的事。

    记忆力超绝的它们，只需要一段时间的观察，便能非常容易的理解并学习。

    而季宇现如今也是如此，季宇现如今对于蓝星各国的语言才会毫无沟通与理解障碍。

    爱丽丝菲尔点头间，多罗立刻将地面的一个包裹打开，并跪伏在地的向着爱丽丝菲尔摊开包裹让圣晶显露。

    包裹内，圣晶如芝麻大小，数量也有四十多枚。

    爱丽丝菲尔看着这些圣晶，眼瞳内平静却出现一丝清亮之光，随后这些圣晶便被一股突然飘来的水线旋转包裹。

    伴随着圣晶被水泡环绕，很快它们就被爱丽丝菲尔吸入口中。

    看着爱丽丝菲尔巨口吞下圣晶，在场的所有萨克斯人全部都偷偷观望，并且期待的看着她。

    按照惯例，爱丽丝菲尔此刻本该吞吐出无数食物与物资才对。

    但这一次，爱丽丝菲尔却并未如此。

    因此，吞下圣晶后，爱丽丝菲尔反而还观察起人群，并且还将注意力放到了人群后方的几名老者所围绕的圣石上。

    而也就是在这一刻，在所有萨克斯人有些疑惑下，几名老者所围绕的圣石突然就在一股水流飘飞而至下悬浮着向着爱丽丝菲尔迅速飞去。

    “这？”

    “神使大人？您这是？”

    这一下，萨克斯人中的几名老者不再镇定，而且脸上也即刻大变。

    同时脸上大变的还有多罗以及无数惶恐的萨克斯普通族人。

    他们这一刻甚至都认为自己一族是不是有哪里做的不好被神使厌恶了？

    不过，也就在此时，爱丽丝菲尔的声音却突然并有史以来第一次响彻所有萨克斯人的脑海。

    “你们的努力与虔诚，我已经看到了，同时伟大的父神也注意到了你们。”

    “所以，在此刻，你们的苦痛将正式结束，而接下来你们将迎接的便是新生。”

    “感谢伟大的神明，感谢伟大的父神吧！只有祂才是世界的唯一明灯与指引，紫月终将被吾等父神消灭，而拯救你们便是这一切的一个渺小开端！”

    爱丽丝菲尔的语气清冷，并且极尽严肃。

    在得知父亲有了建立属于神眷者国度的那一刻起，爱丽丝菲尔便已经有了觉悟。

    那就是与信仰自己的‘凡人’保持距离，并且要竖立父亲的伟大，而在这种伟大中只有自己表现的更为得体才能更好的竖立父亲的伟岸形象。

    此刻，爱丽丝菲尔昂扬着龙首，清冷的目光注视着身下岸上的所有萨克斯人。

    而此刻，岸上的萨克斯人则全部处于一种呆愣的状态。

    它们望着爱丽丝菲尔的巨大龙首满脸的不可置信。

    而这种不可置信在某一刻突然就变成了惊天动地的激动大叫。

    而在这种激动的大叫中，很多人甚至哭出了声。

    “这？是真的吗？我不是在做梦吧？我...不会是在做梦...吧...”一个枯瘦如柴的人喃喃自语并且不自觉的就好似联想到了什么悲惨的往事一般哭泣出声。

    “我就知道，我就知道，神使大人一定会拯救我们的，神明也一定会拯救我们的。”另外一人放声大吼，满脸充血的激动让他状若疯狂。

    “得救了？我们能进入神国？亦或者去到正常的世界了？”有人还没什么实质感，只是原地不可置信的喃喃。

    “.......”

    这些萨克斯人激动到难以自己，很多人互相抱成一团，而少有的则瘫软在地喜极而泣着。

    总之，仅仅一句话，爱丽丝菲尔便让这个饱受苦难的族群得到了心灵的拯救。

    看着族人们展现的一切亢奋情绪，多罗沉默了，而族中的老者也全部沉默了。

    与其它族人不同，到了这一刻，多罗与长者们反而并没有太多的亢奋，他有的不过是一切关于苦痛的回忆。

    突如其来的惊喜虽然让他们有刹那的诧异与激动，但这种激动在看见族人的反应后反而被冲淡了。

    因为，拯救虽然让人高兴，但苦痛的回忆却也随之浮现。

    终结与新生，喜悦与悲苦，这一刻参杂不少人的思绪，并让他们一时之间反而显得有些手足无措的沉默。

