    其他老狐狸开始见风使舵，纷纷出言顺着玄皇的心意说话起来了。

    到了下朝的时分，大部分朝臣都走了。

    留下了朝中重臣，有资历的人。

    有人当场就提出了疑惑，“敢问廖总督，你手里可有什么确凿的证据？指认是百花楼干的？”

    玄皇点头示意，这些人，可以透露细节。

    刚才文武百官，人数太多，不方便说。

    于是，廖久把百花楼刺杀大宝的事情，大略说了一遍，然后，把毛书榕身上的毒也说了出来。

    “竟然有能控制人头脑的毒？太不可思议了吧？”

    “要是解了，是不是就可以供出百花楼的内幕来了？”

    众人听完，都觉得惊讶，今天，一个个惊讶甚至是太多了。

    让人难以消化。

    太医院的掌院道，“皇上，不妨提审这个毛书榕，我们太院医见多识广，兴许有人能解。”

    玄皇看向廖久，“无恙说他有法子可解，目前正在寻找解药当中……”

    掌院道，“法子要多想，这样的奇毒，解药想必一时半刻找不到，但此人是重大的人犯，早日解了他身上的毒，早日助六扇门破案，让我们太医院试一试，应该无妨，廖总督，你说呢？”

    廖久果断地拒绝，“不行，毛书榕是重要的人证，不是实验的对象，非确信能解，非办案人员，闲杂人等一律不得以任何理由靠近他一步。”

    掌院讪讪的。

    “我们太医院也只是一片好心，为皇上尽快分忧，你这话说得，罢了罢了，当我没说过。”

    其他几个老臣，见状，纷纷谏言，“年轻人气太盛了，不给我们老人面子，也不给皇上面子吗？”

    玄皇皱眉。

    周老宰相一听，围攻他外孙？

    “你们是不是好心，也不能为难六扇门办案，司法部门没有规矩章程的？是凭资历老就能涉入的吗？皇上之前就说了，百花楼有可能与咱们朝廷内部的人勾结了，要不然，会有这么猖狂行事？谁知道谁是那个内奸呢？依老臣看，在座的各位，都有可能是……”

    这下好了，又炸了锅。

    “周公！请慎言！”

    ***

    早朝过后，京城的天，渐渐地大亮起来。

    天空中的飞鸟群起群飞，在寻找虫儿吃。

    旭日东升，金光灿烂。

    重重楼阁，晨雾袅袅中，花朵面具的男人正站在二楼上，喂鸽子。

    侍者拿着鸽信过来，“老爷，宫里有消息来。”

    面具男人嗯了一声，把信拿过来看了一遍，又看了一遍……

    他开口道，“这廖总督，竟然从毛书榕的异常情况，怀疑到当年襄王谋反的真相了？这玄皇也有点意思，身为君主竟然这么能重感情，拉得下面子，估计是老了，心境也废了……”

    侍者道，“老爷，我们要怎么行动？”

    面具男人纹丝不动，晨风吹起他的一缕长发，拂动他妖艳的花朵面具，略有些渗人。

    “行动？不用！毛书榕的事情，楼主自然会有办法的，用不着我们出手。我们要尽快找到丽娘……”

    侍者领命，“好的，老爷。”

    突然，面具男人又补充道，“丽娘，留活口。”

    侍者有些不懂，“老爷，丽娘以前您都是说，直接灭口就行了，现在抓活得的，有什么深意吗？”

    面具男人冷声，“怎么？要向你解释吗？”

    “不不……不是……就是抓活的，难度大，丽娘已经落在了六扇门手里，明天他们的队伍估计就要回京城了，回京之前，可以动手一次，弄死的话容易一些。”

    面具男人稍稍语气好转一些，“她身上还有我们需要知道的秘密，抓活的。”

    “好。”

    侍者这次不敢再多说，下去了。

    一路上，他都觉得面具男人还在看他。

    天上的鸽群都听老爷的话，老爷喂它们的粮食里面，都夹了他的血，他有次无意间，见他放血在饲料里，以血饲养，所以，鸽群都听他的。

    老爷现在好像有点越来越变态了。

    思想也捉摸不透了。

    不知道要不要向楼主汇报了一下……

    虽然说老爷是楼主指认的下一任楼主，可现在毕竟还不是楼主，不是？

    行事越来越古怪，以前说灭口丽娘，现在又要留活口，他一句话的事情，下面分部要死多少人呢……

    算了，楼主把他指派给老爷了，他就只能一主认到底了。

    ***

    姜莲珠她们第一天到京城，是睡到自然醒的。

    等她睡醒，廖久早去早朝了。

    三只崽崽们也睡饱了，程嬷嬷也早起了，给她们准备了早饭。

    六扇门给小院子里配了厨子的，程嬷嬷怕人家做得不适合姜莲珠她们的口味，她自己动手做的是楚北府沙门县那边的早饭。

    囡宝是个能吃的小甜崽，吃嘛嘛香的，看得人心情愉快。

    吃完早饭，姜莲珠问程嬷嬷，“嬷嬷，现在到了京城了，你要不要去办你自己的事情了？要是需要马车的话，可以和我们说，我们给你安排。”

    程嬷嬷捂着胸口，“我缓两天再说，这一路劳顿的，昨晚上又绊了一下，身子骨不太行，再住几天可以吗？”

    “行吧。”姜莲珠今天打算出去买药，她再给程嬷嬷买点对症的中药，看能不能缓解她的病情，让她多活几天。

    刚准备出门的，外面向右就来传信了。

    说了早朝上的事情，姜莲珠她们都松了一口气，顺利通过了。

    事情开始按想象中的发展了。

    好的开端。

    廖久有大功劳！

    大宝二宝特别地高兴，两崽崽互视一眼，满满的激动。

    向右又道，“一会儿估计就会有小世子的圣旨来，承认小世子的身份，以及会让小世子配合调查等等。”

    大宝慎重地点头。

    姜莲珠问廖久他们下早朝了没有。

    向右回，“主子还没有下朝，皇上留他们商量事宜。”

    姜莲珠点头。

    又等了一会儿，果不其然，圣旨真的到了。

    是给大宝的。

    全家人一起在院子里接下了圣旨，与向右之前表达的意思差不多，大宝的身份在进京之第二天，就正大光明了，无罪，任何人也不得对他治罪通缉，还赏赐了他一些文房四宝，书籍类的物品，其中圣旨还特意提到了养母姜莲珠，给姜莲珠赏赐了一些黄金白银布绢之类的东西。

