
　　车子已到了门口，保安出来让她登记，孟一弦望了眼反光镜，商务车还停在那里，车边上站着两人，正望着她的方向。

　　她按下车窗，伸手接过保安的登记本，眼不断望着反光镜中的人，看到有人已朝着她走近，她忙飞快写好，将登记本递给保安，正要关窗时，还是晚了一步，有人已用手挡住了窗。

　　“这位小姐，请问是进园区吗？”过来的人一口流利的中国话，望着她问道。

　　“哦，有事吗？”孟一弦只能硬着头皮问了句，她都已经在门口了，自然是进园区了。

　　“我刚想起有点东西忘了拿，能搭个车吗？”男人的手一直放在车窗上，一双眼犯着凌厉的光，直直盯着孟一弦。

　　孟一弦才想拒绝，太阳穴就被一冰凉物体抵住，她忙举起双手。

　　男人又轻声开口：“放下双手，慢慢下车，别耍花样，子弹可不长眼……”

　　孟一弦没办法，只能解了安全带，男人一把将车门拉开，将孟一弦拉出车子，冰冷的洞口抵在她腰部：“慢慢往前走，别害怕，我们只是想请你去做个客。”

　　“这位大哥，我并不认识你们，这是做什么？”孟一弦尽量稳着自己，开口问了句。

　　“别害怕，孟警官，就是想请你做客而已。”边上的男人将枪顶了顶，在她耳边说了句。

　　孟一弦在听到“孟警官”三个字后，才感觉到真正的害怕，他们居然知道她的身份，那是不是也知道墨怀安的？

　　度假区门口突然出来一辆摩托，轰鸣着瞬间到了商务车边，车上的人将头盔推起，望向车内，车内的老黑一看，忙迎着笑脸：“城哥，您可出来了？”

　　叶北城转头望了眼缪单，才又望向老黑，老黑抽出香烟递给叶北城：“条子，想吓吓她！”

　　叶北城含着烟并没有抽，只是淡淡说了句：“马上要交易了，别惹事了，最近他们可以一直盯着呢！”

　　“放心吧兄弟，不会惹事的！”老黑又说了句。

　　叶北城重新启动车子，朝前驶去。老黑朝着缪单挥了挥手，后者忙推着孟一弦过去。

　　老黑拿着缅甸语对着缪单说了句，后者忙点头，随即对准着孟一弦后脑勺一猛击，孟一弦毫无防备，顿时晕了过去。

　　缪单上车，车子扬场而去。门卫室的保安看到孟一弦倒下，还以为死了，愣是吓得不敢上前查看，没一分钟，从园区门口奔出一男人，看到倒地的孟一弦，疯狂朝着她奔去。

　　“一弦？一弦？”墨怀安忙探了下鼻息，触摸了颈动脉，还好，有呼吸有脉搏，他朝四周围看看，早不见老黑他们身影，看样子，对方是在警告他，让他别再跟着了。

　　怀安抱起孟一弦上了车，直接朝着医院而去。

　　＊＊

　　黑色的摩托在夜色中疾驰着，一路朝着度假区东边的山而去。山路崎岖，车子从爬山公路而上，终于到了山顶。

　　山顶上已停了一辆车，车边站着一人。

　　摩托车上的人将车子停下，摘下帽子，放于车把手上，长腿跨下车子，缓步走向那人身边，他站定在那里，望着远方，也未开口。平静的脸上看不出一丝情绪，可脑海中，却浮现了出园区时收到的一条短信：

　　【肖毅的死查到了】

　　车边的人从口袋中掏出一样东西：“这是从他手上取下来的，我想应该给你，视频我已经发到你手机上了。”别墅周围的视频全部损坏，这是一无人机无意中拍到的。那天刚好有群无人机爱好者入住度假区，可能想拍下度假区的夜景，谁想刚好拍下了一个犯罪经过，事后，无人机主人在查看时看到了这一幕，在纠结了几天之后，终于还是把里面的视频交给了警方。

　　叶北城微低头看着身边人掌心中的东西，良久，才伸手接过。

　　透明色的密封袋子中，是一串佛珠，他当然认得，这是戴在肖毅手上的，是他亲眼看着他母亲送他的，这串珠子，他已戴了很多年，一直保佑着他，可这一次，却没有保住他的命。

　　叶北城紧紧捏着佛珠，仿佛要将其捏碎，这是肖毅的遗物，仅有的唯一的遗物。

　　“小泽，我知道你向来懂事，一切以大局为重！”身边的人伸手拍拍他的肩，走向车子时，又说了句，“明天，务必小心！”

　　“七七怎么安排？”叶北城并未转身，但还是开口问了句。

　　“明天一早，我会派人将她接回，你放心，七七会没事的。”

　　叶北城没再说话，听着身后的人上了车，车子随即启动，缓缓驶了出去。

　　他望着手中的珠子，甚至不敢打开看那视频，他脑海中浮现最后肖毅惨死的样子，瞬间红了眼眶。

　　掏出手机，打开对方发来的视频，视频并不是很清晰，因为距离很远。

　　在别墅内，肖毅是经过了怎样非人的折磨他不知道，但至少，那时他还是活着的，他想从窗口爬出去，却未想窗口处等了几个人。

　　叶北城将视频定住，慢慢放大模糊的画面，画面中看不清脸，但那几个身形，不禁让他眯眼。

　　他重新点了播放，看着那几人将肖毅拖出去，一顿拳打脚踢，叶北城的手紧紧握住，肖毅的功夫虽不是特好，但对付几个二流子是不在话下，那天，他已经受了一番非人的折磨，又被这几人碰上，是一点回手的余地都没有。最后，那几人拖着他，重新进了屋子。不用想，就是他最后见到的样子，他被人钉在衣柜上……

　　叶北城站在那里，将那视频反反复复看了好多次，半晌，才退出。他将视频保存了下来，将短信删除，解开密封袋，取出里面的佛珠，找到接口的地方，解开，拿了一粒珠子后，又重新系上。从腿边的口袋掏出一把军用小刀，站在山顶看了下，走向正东方，拿小刀在山顶上挖了一个小坑，将解下的那粒珠子埋下，又在边上捡了一颗石头，压在珠子上面，做完，他站在那里深深鞠了一躬。M.23sk.com

　　“兄弟，放心，哥一定会为你报仇的。”

　　他低声说道，说完，将剩下的那串珠子戴到了自己手上，转身走向车子，戴上头盔，启动摩托车，向山下驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第178章 会为你报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 