    “古风，冰帝她们，应该不要紧吧？”此时的宁荣荣，跟古风两人离开了两百米左右的范围，见到雪帝出手后，两人才停留在了原地。

    对于元素爆破的威力，其实古风心里是没底的，但见到这种阵势，他本人已经有些不确定了。

    所以回答荣荣的时候，古风犹犹豫豫的道：“可能...应该...大概...没事吧？”

    其实使用这招的消耗很大，应该是还不熟练的缘故。他现在一身的魂力、精神力还有神力，只剩下三成不到的战斗力了。

    要是没有结束的话，他肯定是没办法跟冰帝她们战斗了。同时荣荣在他身上附加的辅助之力，本来能够打两个时辰的。但因为他的这一击，才打了半个时辰就没有了。

    “什么叫可能？你自己的魂技，难道你自己还把握不住威力吗。”古风的这个回答宁荣荣很不满意，当即没好气的批评了一句。

    被这么一怼，古风更不自信了，但还是小声的反驳了句：“我第一次用这魂技，我是真的不知道，他到底能够发挥多大的力量啊。”

    这一刻，宁荣荣表示不想说话了，爆炸持续没有多久，差不多半分钟的样子，黑雾就已经消失了。

    不过众人看到那一块地方的时候，舌头都在打颤，看向古风的眼神，竟然都有些...畏惧了起来。

    “这尼玛，确定是人能够干的事情吗！！”马红俊已经憋不住了，当即就大喊出来了，要知道这还是阻止了的结果。万一雪帝没出手，岂不是方圆五里的地方，都将会变成这样吗？

    在他们的视线中，前方直径一百米的圆形地面，此时再也没有一丝雪白的样子。全都是乌漆嘛黑的地，不对是一座深坑，至于多少米深众人不知道。

    但他们能够肯定的是，最少超过了二十五米的深度，因为他没根本就没有看到，冰熊王、泰坦雪魔王还有冰碧帝皇蝎的身影。

    当然，至于体内会被古风诈死这件事，众人都是没有想过的。毕竟这魂技的威力看上去，还有表现的视觉性都很强大。

    可对于二十万年的魂兽，还有一只接近四十万年的魂兽来说，肯定是不会死的，最多只是重伤没有力气战斗了而已。

    很快，雪帝的声音就传到了众人的耳朵里：“小白，阿泰淘汰，冰神七考继续。”

    这话一出，众人都震惊了，想不到就这么一招。两头接近二十万年实力的魂兽，竟然就已经失去战斗能力出局了。

    雪帝宣布完后，手杖直接指向深坑，两道淡蓝色的魂力进入了里面。很快就有两头二十米高的魂兽升了起来，正是冰熊王小白，以及泰坦雪魔王阿泰了。

    两人虽然没有昏迷，可此时也是受了重伤，全身上下都有一处处的血坑在哪遗留着。

    也就两人修为，是接近二十万年的魂兽，要不然换做普通的十万年魂兽，说不定早就一命呜呼了。

    被雪帝救起后，小白跟阿泰就变成了人形，脸色发白的站在了雪帝的身旁，有些庆幸的道：“好可怕的攻击，要不是我及时撑起魂力，我现在很有可能就躺着了。”

    当然，这句话的意思，并不是说他会死。只不过没有一个星期的休养，他肯定是下不了地了。

    “毕竟是七元素的攻击，你们能做到这个地步，已经很好了。”雪帝劝慰了两人一句后，随即在开口道：“不过你们别看这一击很强，起码古风现在，已经没有多余的精力战斗了。”

    这话说出后，众人就看向了古风的方向，发现他身上的魂力跟之前想比，要虚弱了足足七成左右，而且整个身体还是靠着宁荣荣裁布倒下的。

    见到此景，他心里松了一口气的同时，嘴上开着玩笑道：“想来是古风不太熟练吧，要不然我有些难以想象，古风全力爆发的状态下，究竟能不会毁掉极北之地了。”

    过来一会，雪帝回应了一句：“要是没有人阻止的话，古风完成掌控和全力的爆发下，一半的极北之地肯定呼消失的。而且剩下一半的区域，也将不在适合人类、魂兽们居住了。”

    雪帝觉得自己说的不夸张，再说了，那是没有人阻止的情况下。身为极北之地的霸主，她虽然没有怎么管过事情，但肯定不会看着极北之地消失的。

    “这...这么强吗。”本来只是一句玩笑之语，结果自家妈妈竟然赞同了，这就有些恐怖了啊。

    “古风，我一定要好好的教训你！！！”一阵愤怒的女声从深坑底下传出，下一刻一道身影直接跳了出来，正是冰碧帝皇蝎冰帝。

    不过此时的她，也是颇为的狼狈，身上甲壳竟然有了一处处的坑洞还有裂纹，让她无比的狼狈不堪，这对于女性来说，是绝对不能够原谅的事情。

    不过好在，冰帝的实力深厚，魂力在体内爆发。甲壳上的肯定，还有那一丝丝的裂痕已经完全修复了。

    “咔——！！！”

    伤势修复后，冰帝帝皇蝎就发出了一阵愤怒的吼叫之声，不管古风能不能打，她后方的尾巴直接插入地面。

    见到冰帝跳出，并且修复伤势后，古风心里就大叫不妙了。要知道冰帝可是非常小气的，这一次把对方弄的这么狼狈，指不定对方要这么收拾自己呢。

    对于冰帝把蝎尾插入地面，这一举动虽让他有些疑惑，可因为融合了古月娜力量的原因，他对于元素的力量极为的敏感。

    “不好，荣荣快走！”察觉到地下有一股庞大的元素力量正在聚集，大喊一句后，在宁荣荣没有反应过来的情况，直接向着后方跑了起来。

    “轰！！！”

    地面发生了颤抖，随后一根根冰刺从雪地之下不断的伸出。古风带着宁荣荣开始向着后方逃窜，不过这些冰刺锲而不舍的跟了上来，而且速度非常快。

    “可恶，速度实在是太快了，既然这样的话。”

    古风停下脚步，在宁荣荣疑惑的眼神下拿出了冰蔷薇剑。随后左臂魂骨发威，四把形似冰蔷薇剑的魂力长剑，就这么漂浮在了古风的周围。

    “逃不过的话，那就让我斩掉你们吧。”古风身上的魂力迅速开始流动，随着魂力不但的聚集到剑刃上，同时古风的精神力一动，四把长剑向着不断涌现出的冰刺砍了过去。

    “唰！唰！唰！唰！唰！”

    每一秒就有五阵剑鸣声在空中不断的响起，随着剑声响起的同时，前方用出的冰刺就会化作一块块的碎片洒落在地上。

    前方的冰帝见状，魂力开始加大，冰刺的坚硬度、锋利度还有速度，再次提升了一个档次，让古风不得不边打边后腿了。

    “以我先走的魂力，根本不可能是冰帝的对手，只能这样做了。”古风视线看向宁荣荣，对方好像知道了什么，当即释放了自己的武魂。

    见此后，古风精神力开始迅速的转化，一道道冰之法则注入到冰蔷薇剑之中，随着古风剑身一番，极寒三剑再次显威。

    “冰雪——无痕！”

    随着冰蔷薇剑一动，一道道如刀刃版的雪花，以势不可挡的气势，不断的收割这涌现而出的冰刺。

    见到这一幕的冰帝，两双幽绿的眼睛光芒更盛了起来，一股股冰雪之力涌进嘴中，随后一道如水桶般的魂力射线，直接被她喷吐而出。

    冰刺消失后，冰帝的这股魂力直接冲了过来，力量之强悍。竟然让冰雪无痕不能够在前进一步了，同时陷入了一种僵持的状态。

    但很快，由于双方僵持的久了点，导致双方的魂力聚集在了一起。随后两股魂力没有了远点，都不受控制的肆虐了起来，魂力直接开始爆炸。

    “轰——！！！”

