    网上直接炸锅了，尤其是玩游戏的，更是不敢相信徐平安竟然发了这么一份微博，不过，大部分的人都相信徐平安说的，天启游戏公司可是徐平安的产业。

    徐平安这个大老板发话了，叶长林根本不敢反对，非常多的人兴奋起来了，很多人都复制了徐平安的微博发送到各个群内去讨论了。

    微博下面点赞符合小心心，开始被人疯狂的点击，回复的人员更是非常多，【最有良心的游戏公司老板】这个称号开始被人顶起来了。

    二十分钟后，徐平安跟乔易城来到了项目组，开始观看机器狗的演示，机器狗高有一米五，长有两米，无头，身上带着密密麻麻的电线。

    机器狗展示了上楼梯，跳跃障碍等项目，看得徐平安非常吃惊“我坐上去有没有问题”徐平安询问道。

    项目负责人张继周在旁边说了一句“boss，您坐上去一点问题没有，我们昨天更新了平衡性软件，正好可以测试一下”。

    “老乔，你负责给我录像，我来骑一骑”徐平安兴致高涨，将自己的手机解锁递给了乔易城，乔易城开始准备。

    旁边工作人员递给徐平安一个硅胶软垫，这个是特制的，上面有隔绝静电涂层，徐平安坐上去后，工作人员开始启动机器狗，乔易城开始录像。

    机器狗载着徐平安开始来回的活动，准备了一下就开始进行跳跃障碍物，非常灵巧的跳跃而过，然后是爬楼梯，带着徐平安很顺利的上去，然后准备一下，有非常顺利的下来。

    徐平安非常满意这个效果“老张，抓紧时间突破，力争做出一个可以真正乘骑的机器狗，有了机器狗还开啥车”。

    “boss放心，我们正朝着这个目标前进”张继周认真的说道。

    “好，今天我高兴，你们项目组每人一万现金奖励，给你们项目组改个名字，以后你们项目组就称之为变形金刚计划好了”徐平安好爽的说道。

    “多谢徐总”“多谢boss”一群人都开始感谢徐平安，一万块可不是一笔小钱，乔易城在一旁看着笑着摇了摇头，徐总真是太任性了。

    跟众人打了一个招呼，带着乔易城就离开了项目组“老乔，立刻加强安保力量，保密级别提升一级，商业间谍无孔不入，我们必须小心”徐平安一脸严肃的说道。

    “我立刻联系陈麒麟，让他立刻安排人手”乔易城同样一脸正色说道，徐平安点了点头。

    “一会我将视频发送到网上，肯定会引起渲染大波，我要让他们看到，未来属于我们天启集团”徐平安说完走进了电梯，乔易城在后面跟着，对于徐平安说的百分百相信。

    半路徐平安跟乔易城分开了，在保镖的护卫下返回了办公室，重新打开了微博，开始打字。

    【从今天开始，汽车将会进入夕阳产业行列，什么SUV，什么越野，什么超跑，统统要被淘汰，统统都OUT了】

    【这不是特效，而是现实】

    【未来属于机械坐骑，未来属于天启集团，机械坐骑划正式启动】写完了，直接上传了刚刚拍摄的视频，配合上面的大标题，肯定会非常的震撼，绝对会引爆全球话题。

    李沧东，一个普通的技术宅男，游戏爱好者，是大型端游仙界文明蛮荒兴武里面的公会会长，整个公会有四百多人，也是一位在网络里叱咤风云的人物。

    这个时间刚刚起床没多久，洗漱过吃过食物就习惯性的做到电脑前了，一进群就被群内人员截屏徐平安的声明给吸引住了，双眼放光，立刻跟群员讨论起来了。

    大家开始集思广益分析武神墓副本的打法，讨论的热火朝天时候“快去看徐平安的微博，我的天啊，徐平安简直疯了”一位群员直接在群里喊了一嗓子。

    所有人都被吸引住了，纷纷开始打开微博的网页浏览起来。

    “我靠，这是真的假的，现在科技这么先进了吗”

    “肯定是真的，没看徐平安说了，这不是特效”

    “应该是真的，视频里面有其他人的声音，这是内部测试视频”

    “天启集团牛逼啊，这技术直逼美国波士顿动力”

    “绝对比老美强，老美的机器狗个头小，而且根本不能载人，徐大大可是直接骑上去了”

    “啥时候能上市，上市了，砸锅卖铁也要买一个，这坐骑骑出去绝对拉风”

    “徐老大真是牛逼啊，让人羡慕嫉妒恨”

    ................................

    整个游戏群彻底炸锅了，开始讨论起徐平安的视频，被这种科幻的场景给深深的吸引住了，不光是游戏群，还有更多的人看着视频完全傻眼了。

    有企业家，有打工仔，有公务人员，各行各业的人看到视频全部都是震惊的，看着标题，确实，有这种机械坐骑谁还买车啊，难道汽车真的要被淘汰了。

    媒体已经得到消息了，开始疯狂的转载，相当多的网站都出现了徐平安骑机械狗的视频，现在是网络时代，天朝发生的大事也会被人以极快的速度转发到国外的社交媒体。

    “哦买噶的，天朝人现在已经这么先进了吗”

    “着绝对是特效，我们美国都没有这种技术天朝更加不可能有这种技术的”

    “楼上SB，翻墙看看，这是天启集团董事长徐平安亲自测试拍摄的视频，脑残一个”

    “天朝人真是太疯狂了”

    这个视频以让人不可思议的速度开始扩散，凡是看到视频的人都傻脸了，尤其是坐着上面的徐平安，在西方人看来亚洲人都一个脸，可徐平安的脸他们绝对记得。

    徐平安的脸可是频频全球刷屏的，一个个都看着视频呆住了，嘴里呼喊着上帝，不敢相信自己看到的这一切。

    经过一下午一夜的发酵，第二天，全球的媒体头版头条全是关于徐平安视频的新闻，什么【未来属于天启集团】【变形金刚不是梦】【天启集团正式启动机械坐骑计划】等等，这一类的大标题开始刷屏。

    报纸，手机，电脑，全部都被这个消息给占领了，天朝国内更是成了热议话题，非常多的人都在讨论这件事。

    卫东朔跟陈青山两人看着视频也是懵逼的，天启科技竟然到了如此程度吗，两人完全可以看得这项技术的前景，这是划时代的技术，这要是应用到军事领域，绝对是核弹级别的。

    这个时候，美国的华尔街著名的投行跳出来了，发表一篇文章，天启集团不上市是全人类的损失，如果天启集团上市，有百分之六十的可能性会破万亿美元市值。

    这篇文章完全是火上浇油，在本来已经很火的视频上面又加了一把火，各国各行各业都开始议论起天启集团的机器狗了，如此的负重确实出乎所有人的预料。

    大佬门看到视频也是震惊的，天启集团竟然有这种技术，完全不次于美国波士顿公司，这是做梦都想不到的事情，徐平安真是给了所有人一个巨大的惊喜。

    乔良庆跟张建斌两人也是一脸不可思议的表情，看着媒体上的报道，很清楚这是一种怎样的技术，看着简单，可这里面涉及到非常多的先进技术。

    “徐平安到底是怎么玩的，竟然已经研发出这种技术了”张建斌真有点不敢相信自己的眼睛。

    “你也不想想他每年在研发上投入多少，法国科技公司，杭州科技公司，那么多科研人员日以续夜的研究怎么可能没有收获，我相信，天启集团手里肯定还握着不少好东西”乔良庆非常肯定的说道。

    “不会吧，徐平安那么爱钱，有了这么多的技术怎么会忍住不生产，那可是天大的利润”张建斌有点不解的看着乔良庆。

    “过犹不及”乔良庆说了一句，张建斌恍然大悟。

    “有时候，我真的怀疑这个小子是一个五六十岁老谋深算的老狐狸”张建斌笑着说道。

    “徐平安成长的很快，可也有很多不成熟的地方，女色就是一个巨大的弱点，一个苗依依不够又来一个宋心云，据说外国还有，将来都是麻烦事情，有徐平安头疼的时候”乔良庆笑着说道，张建斌也跟着笑了。

    “对了，今天一大早乔易城给我打了一个电话，说是想给科研中心申请配枪，研究所进行不少项目都是有巨大价值的，很担心商业间谍，询问我能不能配枪”张建斌皱着眉头说道。

    “这个问题我也考虑过，天启集团有点特殊，他的科研项目都比较高端，肯定会有人打主意，国家规定，国有重点科研单位才有配枪的权利”

    “天启集团的申请也只能上报上级了，这件事我们做不了主，据说，卫东朔跟陈青山也打了报告，只是到现在一直没有消息罢了”乔良庆皱着眉头说道。

    “那我们也递交报告吧，说真的，看到这个视频，我都想要搞到天启集团的科研数据了，这个视频真的是太刺激人了”张建斌直接说道。

    “你起草一下吧，到时候我签字，我们两个联名上报好了”乔良庆很快就有了决断，张建斌跟着点了点头。