    把老太太背回了家，王爱珍先给冲了一碗葛根粉，老人一口口的咽下肚，望着闺女眼泪就没停过。

    喝完了，拉着闺女的手泪眼婆娑的开口：“你给的饼干……早被他们拿走了，一天就给我半碗野菜糊糊……”

    王爱珍给老娘擦干脸：“好了，不哭了。以后就在我这儿过，有我一口吃的就不能饿着你。”

    天色晚了，说了些安慰的话安顿老人睡下。王爱珍躺在炕上一夜辗转。翌日天不亮杨铁槛醒了，瞅瞅身边什么东西都没有，才又放心的躺下。

    “一夜没睡？”

    “睡不着。”王爱珍声音低落“我爹在的时候他们不是这样的，如今咋……”

    “我说句话你别不爱听。你俩弟弟都是你奶带大的，你妈性子绵软，自小也是惯着孩子，养成了俩儿子都自私自利的性子。抠剥别人已经刻到了骨子里，如今抠不上别人，可不就冲着她这最软弱最好下手的来了嘛。”

    王爱珍仔细想想，男人说的其实真对。她奶重男轻女，自小就只使唤她们姐俩干活，俩孙子宝贝蛋一样的护着，有啥好吃的也是让他来吃独食。早养成了他们独占的性子。加上母亲绵软，也只会一味的护着。

    慈母多败儿，老话说的一点儿不假。自小不舍得用，长大了他就不堪用。一辈子心血浇灌，到老了需要回报的时候，谁都嫌你是累赘。他们已经习惯了索取，根本不懂得回馈。

    “你说的对，可事情已经是这样了，我妈以后可咋办？”

    “没啥为难的，人咱已经接来了，咱养着就是，养老送终这责任咱担了，你不用再操心。”

    王爱珍闻言胸膛抽搐，眼眶里的泪已经忍不住了。“……谢谢你。”

    老头拍她一下：“这谢啥。你陪着我养大俩弟弟，把他们当自己儿子一样的带，我如今陪你孝顺母亲，那不是应该的嘛。”

    对面炕上的杨庆兵默默听着父母的谈话，不禁深深的羡慕父母这种相濡以沫的感情。看来后来拒绝对象是对的，她那么娇气的人，肯定不会跟他一起承担家庭的责任。

    窗户上渐渐显露了微光，外面已经听到动静。估计是吴水莲起来了。两口子也起床穿衣，王爱珍去西屋把闺女抱过来。

    不用上早工，女人抓紧时间打扫，男人们挑水，扫院子收拾院儿里的菜地。如今家里有人做饭，李玉萍赶快把积攒的衣服抱到院里去洗。

    拿着大盆朝屋里喊道：“妈，你那有啥要洗的吗，都拿出来吧。”

    “我们的都洗过了，你把你妹子今儿换下来的洗了就行。”

    “哎。”女人应了一声，“已经泡在水里了。她衣服一点儿都不脏，清水过一遍就是。”

    杨铁槛在外转了一圈回来，看媳妇在炕上哄闺女说话。孩子白嫩嫩的小脸漂亮又可爱，女人拿着个布娃娃，学着童言童语，脸上满是慈爱。

    男人严肃的脸瞬间变的慈眉善目，一派慈父的模样。“叫爹，叫爹，爹带你去看花花。”

    王爱珍回头：“就那天说了下雨俩字，再没开过口。”

    男人坐到炕上：“咱闺女是贵人开口晚，不着急，耐心教。”

    王爱珍点点头“要不，还继续教下雨俩字吧，说不定会说呢。”

    “行，就教这个。”

    两口子你一言我一语，颠来倒去的教孩子说话。却又不敢过于频繁，怕她们家宝贝嫌烦，始终保持在说两遍停一两分钟中的频率。

    等早饭做好，吴水莲进来叫，杨铁槛应声的功夫，宝贝开口了：“雨”

    王爱珍激动的使劲儿推老头一把：“听到没，闺女说雨，说的可真了。”

    老头也激动的在轻颤，望着闺女喜笑颜开：“来，宝宝，再说一个，下雨。”

    没抱多大希望的老两口，结果真切的听到孩子说：“下、雨。”

    “哎呀，妈的亲宝啊，真的会说啊。”王爱珍把闺女抱起来，在孩子的嫩脸蛋上亲了好几口。

    那边厢，智脑已经执行命令。开始了云层收集。大约十多分钟，原先晴朗的天空乌云聚集，太阳已经不见了踪影，黑云翻滚着互相碰撞，发出“轰隆”的雷声。

    杨家逗弄孩子的两口子互望一眼，均在对方眼中看到震惊。随着滴滴答答的雨滴滴落屋檐，杨铁槛望着闺女张着嘴喃喃的说：“这是玉帝的亲闺女啊!”

    王爱珍四处瞅瞅没人，也小声的道：“历劫来的吗？”

    不管他们如何惊诧，女儿确解了他们的困境。方圆十里都不再干旱，夏粮有望的情况下，再也不用看着粮食挨饿了。

    笑看红湿处，花重杨家村。一场及时雨，大伙儿如那庄稼一般精神了起来。虽吃的依旧是红薯野菜粥，可到底看到了希望。

    翌日，云散雨收。因地里太湿，怕踩实了不长庄稼，所以大家在家歇一天。杨庆兵已经离开，李玉萍收拾上小叔子的衣服，准备到院儿里洗。被吴水莲拦住非要自己干。看着自己空空的手，李玉萍摇头失笑。转身进东屋逗小姑子。

    王爱珍在东外间喂老娘喝糊糊，没主意里间的儿媳在教闺女说啥。李玉萍呢，则是教了半天的爹妈，哥嫂都没反应，想起那天妹妹说下雨来了，继而改口教这个。

    我们的小公主不知是说顺嘴了还是什么原因，在嫂子教第三遍的时候，再次清晰的说出“下雨”俩字。

    这下坏了，不消一刻钟，天空再次变了脸，听到外面的风雨声，王爱珍目露惊诧，赶快进里屋，劈头盖脸的问道：“你教你妹子说下雨了。”

    李玉萍点点头，“刚才说的，她不说别的，我教这个她倒是开口了。”

    王爱珍一阵无力：“以后别随便教她说。”

    “……知道了。”为啥啊？不过妹子说话是挺灵，两次说下雨，两次雨都来了。只是今儿不需要雨水的，太多又该涝了。

    小精灵咧嘴：我才不管你是旱是涝呢，我只执行主人的命令。

    一场大雨下了一小时都未停，街上已经流成了河，王爱珍望着窗外的雨幕，心里开始犯了愁。

    教闺女说不下，这傲娇的宝贝咋也不说。刚才打个哈气睡觉去了，留他们知情的两口子干着急。

    杨铁槛叹口气：“别太担心，也许很快就停。”

    这一个很快就到了傍晚，下午大家已经冒着雨到地里挖了排洪沟，否则刚出来的苗又要给淹死了。

    夜晚，水洗的天空更加湛蓝，满天繁星缀在夜空，一闪一闪的眨着眼睛。弯弯的月亮被围在中间，仿佛公主一般万众瞩目。

    “可算是停了，我教了一下午都不开口。”

    杨铁槛笑笑摇头：“以后别让人乱教，咱闺女金口玉言，别出了啥岔子。”

    有了经验，过个十天半月的就来一场雨。在别的地方都千里干枯的时候，这里却遍地绿野，庄稼一天一个样子，小麦颗粒饱满，一个个压弯了枝头，沉甸甸的种子满载着希望。

    端午节前，杨铁槛提着一条三四斤的大鱼回来，王爱珍指着犹自乱动的鱼教闺女说话：“鱼，鱼，大鲤鱼……”

    近一个月的休养，王老太太已经完全恢复，眼下拿了盆，让女婿放盆里。转头望着外孙女满目的慈爱。

    “这孩子太乖了，我来一个月，就没听见哭过一声。就是有毛病，以后也是个好招呼的。不用人多费劲儿。”

    本来老太太说的是大实话，这孩子已经一岁半都多，可却不怎么会说话，反应也极其迟钝，任谁仔细观察都能看出来毛病。

    可王爱珍就是听不得这话，心肝肉的宝贝有毛病，每说一次都好似在她心口插一次刀，疼的人想咬牙。

    杨铁槛也不愿人说这话，为这个，李玉萍已经与人打过一架，杨国庆都上手帮忙了。两口子乌眼鸡一般气哼哼的放了狠话，谁再敢说，就打的她满地找牙。这才把闲言闲语压了下去。

    小精灵把那个说闲话的投了包泻药，拉的她差点没命，半个月都上不了工。它却犹自气的跳脚。

    我们公主很快就能恢复的，等她可以与我交流后，只要她下令，我就可以帮她改造基因了。

    如今又听到老太太说，不仅杨家人的脸色变了，小精灵也拿出了泻药，准备惩罚她。

    王爱珍把闺女的脸朝后，好似不愿她看到听到这些不好的话。“妈，以后别说孩子有毛病的话，尤其是当着孩子的面。医生说，这种话会伤害孩子的自尊心，阻碍孩子恢复。”

    老太太住在闺女家，本就理亏。如今闺女的话虽不重，她却一下子脸如火烧，好似被人扇了巴掌。

    这娇养不是这么个娇养法儿吧？你们如此护着，她就能正常了不成。不过老太太本就善良，闻言从善如流。点头应是。

    吴水莲在家这么多天，除了必要的几乎就不说话。她早看出这最小的宝贝在家里的地位了，所以这些天只要托她看孩子，她都是把小姑娘抱在怀里，不离片刻的。

    看气氛有些尴尬，她笑笑对王爱珍说：“婶子，家里有五色线吗，我给妹妹搓花绳，端午戴上辟邪祈福。”

    李玉萍在一旁一拍手：“对，咋把这茬忘了。我去找块黄布，给妹妹做个香袋。”

    戴花绳，香包、耳朵上还要夹上艾叶。有条件的话中午还要喝雄黄酒。大家忙活起端午的事来。刚才的尴尬一扫而空。

