    许氏突然晕倒，沈仲磊却看也懒得多看一眼，气哼哼地拂袖而去。

    　　看来这种吵架，今天也不是头一次了。

    　　眼见屋里下人们乱作一团，沈天舒没办法，只得留下来主持大局。

    　　大夫刚被送回去没多久，这会儿又被请了过来，诊脉之后无奈叹气道：“早就说过，沈夫人的病需要静养，不能动气，如此这般如何能好？”

    　　沈天舒虽然没有诊脉，但在大夫开方子还是凑近看了一眼。

    　　许氏其实没有什么大毛病，只是因为许毅豪之死打击太大，郁结于心，无法宣发。

    　　这种毛病说白了，就是那句话，解铃还须系铃人。

    　　吃药针灸都是其次，只能治标，无法治本，最多不过能让她舒服些罢了。

    　　归根结底，还是得她自个儿想明白、放得下才行。

    　　沈天舒在许氏房中，一直待到她苏醒过来喝完药，这才回到自己房中。

    　　“姑娘累坏了吧？”杨嬷嬷早就叫人准备好了热水，“不如泡个澡松乏松乏，让明卉给您按一按。”

    　　“正好，刚在正房屋里出了一身汗。”

    　　许氏屋里着实太热了，连沈天舒这样平时怕冷不怕热的人，都待得出了一身的汗，里衣都被打透了。

    　　她这边刚准备去洗澡，平娘却出乎她意料地早早儿过来了。

    　　似乎明白沈天舒的诧异，平娘一进屋便先道：“大姑娘，妾身是奉老爷之命来的。”

    　　“父亲有什么事打发下人来说一声就是了，怎么还麻烦姨娘特意跑一趟？”

    　　沈天舒无奈只得重新坐回椅子上，先接待完平娘再说。

    　　平娘笑着道：“这事儿怕下人说不清楚，还是该妾身来才好。

    　　“这不是如今夫人病着，家中没个主事的人，大姑娘不在家这些日子，老爷便将家中庶务暂时交给妾身管着。

    　　“那日听说大姑娘要回来，妾身便立刻与老爷说，这府中的庶务，还是交给大姑娘管做最是稳妥，妾身到底不是正经主子，临时管一管倒也罢了，时间久了终归名不正言不顺的……”

    　　平娘笑着说了一堆的话，暗搓搓地想给自己邀功。

    　　只可惜沈天舒坐在上头，只淡淡地听着，一直没有什么反应。

    　　平娘有些尴尬，讪笑着话锋一转道：“妾身还忘了说，这次去武昌府，三姑娘多亏了您照顾，对您实在是感激不尽……”

    　　里衣湿哒哒地贴在身上，浑身汗湿让沈天舒比平时更没有耐心，懒得再跟平娘兜圈子，直接打断她的话道：“云惠是我妹妹，我照顾她天经地义，不知姨娘同我道得是哪门子的谢？”

    　　平娘之前觉得沈天舒从未管过家，应该不懂这些庶务，所以想在她面前表一表功，没想到沈天舒却丝毫没信。

    　　此时站在一旁的杨嬷嬷开口道：“平姨娘，我们姑娘坐了好几日的车回来，又在夫人床前侍疾，已经很是劳累了，您若只有这些话要说，那什么时候说都是一样的，您说是不是？”

    　　平娘见杨嬷嬷这话相当于在下逐客令了，不得不如实道：“大姑娘明鉴，如今眼瞅着要到花朝节了，老爷当天要出城劝农祈丰，家里这边还什么都没有准备。

    　　“老爷让妾身去看往年的账本，循例操办。可老爷哪里知道，家里那起子下人都是什么德行。

    　　“妾身不过只是个姨娘，又没儿子傍身，在这个家里，妾身能指使得动谁？谁又何曾把妾身放在眼里？

    　　“说句也不怕姑娘笑话的话，妾身接手庶务到现在半月有余，竟连账本的一页纸都没看到过。您说说看，这让妾身上哪儿去循往年的例呢？

    　　“幸亏姑娘赶在花朝节之前回来了，里里外外这些事儿，少不得就要劳烦姑娘操心了，正好也震慑震慑那些都快把自个当主子了的管事嬷嬷们。”

    　　“花朝节？”沈天舒闻言一愣，“今年的还没过么？”

    　　花朝节，顾名思义，最开始是为了纪念百花生日而诞生的节日，民间也有叫花神节的。

    　　这个节日没有固定的日期，但基本都是二月，每年会根据各地开春的早晚来定。

    　　湖广一带多在二月十二或是二月十五举办。

    　　原本花朝节并不是什么大节日，不过是在家困了一冬天的人们，在春暖花开的时候结伴去郊外赏花踏青的日子。

    　　但是自打大齐开国皇帝在花朝节增加了劝农祈丰的活动之后，这个节日在大齐便越来越受重视，甚至已经隐隐有超过二月二龙抬头的架势。

    　　农，天下之大本。

    　　这不仅仅是农民的生计问题，也是各地官员一年政绩的根本。

    　　哪怕你这一年破了再多的案子，治下出了再多的进士，有多少个感天动地的孝子节妇，可只要是粮食歉收、饥荒遍地还没有正当理由的话，那你脑袋上的乌纱帽，恐怕就岌岌可危了。

    　　所以这样下来，渐渐潜移默化的，每年的花朝节就成了开春之后头一项大事。

    　　不仅官员和农户们重视，城里人也渐渐把花朝节当成一个正儿八经的大节日过了。

    　　每年这一天，外出踏青、进城赶集的人摩肩接踵，各种赏花会、游园会也不甘其后。

    　　永州城的各大行会也会出钱扎花车游街庆祝，晚上还有花灯会，好不热闹。

    　　“今年冬天冷，开春的也晚，所以老爷找人算了之后，把花朝节定在了二月二十五。”

    　　沈天舒一听，今个儿都二十一了，可不是迫在眉睫了么，真是回家了也不得消停。

    　　“杨嬷嬷，你出去传个话，今晚各房晚膳都用过之后，让后宅的下人们一并到我院里来，我先看看究竟是怎么个章程再说吧。”

    　　平娘见杨嬷嬷出去了，立刻一脸神秘地凑近些对沈天舒道：“大姑娘，您怕是还不知道夫人的病究竟是怎么回事儿吧？”

    　　“不是说因为表少爷过世的事儿伤心过度么！”

    　　沈天舒身上汗津津地难受，不适地动了动，换了个舒服点儿的姿势，心下暗道，如果平娘这样卖关子，只是为了说许毅豪死于马上风，就立刻叫人把她撵出去。

