
　　星辰海。

　　某座大殿。

　　五狱罗生门悬浮在半空，光华暗淡，威风不再。

　　“爷爷，这五狱罗生门还能否修复？”

　　南宫烈一脸心疼的看着这件至宝。

　　对面，是一个白袍白发，面容沧桑的老者。

　　他双眸深陷，目绽精光，凝视着五狱罗生门许久许久。

　　“此物乃我先祖意外所得，经三百年祭炼，抹掉了其中的魔性，蜕变成的正道法宝，本该坚不可摧的。”

　　南宫也背负双手，缓缓走到了五狱罗生门跟前。

　　“竟没想到，一个小小的先天境，就击伤了这件法宝的本体，怪哉……”

　　作为南宫家的族老之一，南宫也算是见多识广了。

　　可今日之事，也是让他颇感诧异。

　　五狱罗生门，可是中品玄器。

　　别说是一个小小的先天境，就算是通玄修士，也很难伤其本体。

　　这其中，一定另有玄机。

　　“我也很诧异，秦默这种先天宗师，连法力都尚未凝炼，如何击伤五狱罗生门？”

　　南宫烈连连摇头，百思不得其解。

　　“孙儿莫急，待我查看一番，自然有所收获。”

　　南宫也探出一只手掌。

　　掌心轻轻按在五狱罗生门之上，一股强大的精神念力，渗透到了法宝之中。

　　“咦？”

　　很快，南宫也发现了一些端倪。

　　“怎么了爷爷？”

　　南宫烈疑惑的看着他。

　　“五狱罗生门的本体，应该是被一件上品玄器所伤。”

　　南宫也沉吟道。

　　“上品玄器？”

　　南宫烈一怔。

　　随即连连摇头，“不可能，绝对不可能，秦默这种外族弟子，无依无靠，怎么可能拥有上品玄器？”

　　在内门圈子中，无论是三大古族，还是五大道宫，玄器都是珍贵无比。

　　能拥有一件下品玄器，已经完全拿得出手了。

　　若是拥有中品玄器，那就更是令人艳羡。

　　至于上品玄器，基本可以在内门横着走。

　　他南宫烈，家世显赫，也仅仅只是拥有一件中品玄器。

　　你秦默一个外族弟子，一无背景，二无后台，凭什么拥有上品玄器？

　　“不用怀疑爷爷的判断力，五狱罗生门作为中品玄器，能伤到它本体的，只有上品玄器了。”

　　南宫也对自己的判断很自信。

　　“也是，单凭秦默的修为，又怎么可能破开五狱罗生门？”

　　南宫烈自嘲的一笑。

　　直到此刻，他才恍然大悟。

　　可如此一来，他内心就更加郁闷了。

　　秦默这种卑贱的外族弟子，居然拥有比自己更强大的法宝。

　　这还有天理么？

　　“爷爷，那究竟是一件什么样的法宝？”

　　南宫烈不甘心的追问。

　　“我现在无法确定，但那件宝物，在五狱罗生门内留下了一丝微弱的气息，我得花几天才能提炼出来。”

　　南宫也脸色微沉，眼底流转着一丝异色。

　　不知为何，他总觉得这道气息，有种似曾相识之感。

　　只可惜，这气息太微弱，几乎察觉不到。

　　即便是他，也需要数日时间去提炼。

　　而一旦提炼出这股气息，就可以确定究竟是什么法宝了。

　　“不用这么麻烦，剑冢之行，我会亲自扒了他皮，看看他体内究竟藏着什么秘密？”

　　南宫烈双眸微眯，眼中满是杀意。

　　于天争的退出，让他十分恼火。

　　他连报仇的目标都没有了。

　　可没想到，秦默居然还敢赖在南宫家，更是要前往剑冢。

　　南宫烈内心的仇恨，自然也就转移到了秦默身上。

　　他现在对秦默的恨意，比对于天争更为强烈。

　　“我发誓，绝不会让这小子活着走出剑冢。”

　　南宫烈咬牙切齿，一脸狰狞。

　　“此子能练成乱星拳，灵脉拥有多种属性，必然不是凡夫俗子，你想杀他，恐怕不太容易。”

　　南宫也却泼了一盆冷水。

　　“哼，他再怎么强大，也只是一个先天境，而我已入通玄，掌控了法力，不是他可以抗衡的。”

　　南宫烈有些不服气。

　　闻言，南宫也脸色一沉，严肃无比的道：“很多事，是你无法预知的，你可曾想到，于天争会再次击败你？”

　　“我……”

　　南宫烈狡辩不过。

　　于天争的强势回归，的确让人大感震惊。

　　南宫烈也没想到，晋升通玄后的自己，会再次败给对方。

　　而且，还是一场惨败。

　　“这种亏，你已经吃过一次了，还想吃第二次？”

　　南宫也严厉的教训着。

　　“绝不！”

　　南宫烈双拳一紧，眼底似有火光。

　　“孙儿，你是我看好的继承人，未来要接管这个家，千万不可心浮气躁，轻视你的敌人。”

　　南宫也叹了口气。

　　自南宫烈晋升通玄后，一度被他极为看好。

　　他心里隐藏着一些重要的机密，原本是打算告诉南宫烈的。

　　可没想到，南宫烈如此浮躁，让他瞬间打消了这个念头。

　　“明日剑冢之行，你把这个带在身上。”

　　南宫也忽然拿出一颗水晶珠子。

　　“这是什么？”

　　南宫烈神色大变。

　　“此物名为‘占星珠’，可助你寻得剑意。”

　　南宫也淡淡说道。

　　“占星珠？那……那不是冰原占星族的宝物么？”天籁小说网

　　南宫烈猛然瞪大眼睛。

　　冰原极地，隐藏着一个神秘种族：占星族。

　　占星族的占星师，可以通星辰变化，来推演吉凶，占卜未来。

　　而占星珠，就是他们最常用的一种法宝。

　　只是，对于外界而言，这占星珠就极为罕见了。

　　没想到的是，南宫也居然拥有一颗。

　　“这是爷爷年轻时偶然得到的，现在送给你，等你到剑冢之中，便能凭借此物寻得剑意。”

　　南宫也将占星朱交给他，又传授了一篇推演之法。

　　剑冢之中，有三千剑墓，吉凶难测。

　　想要寻得匹配自己的剑意，比大海捞针还难。

　　可有了占星珠之后，就可以推演吉凶，找到最适合自己的剑意了。

　　“等你寻得剑意，剑法大成，再去斩杀那小子，岂不事半功倍？”

　　南宫也摸了摸胡须，冷冷一笑。

　　“还是爷爷心疼我。”

　　南宫烈收下占星珠，大喜过望。

　　原本凭他的修为，就已经碾压秦默了。

　　如果再让他寻得剑意，得到剑道真传，实力会再上一层楼。

　　到那时，就算秦默再有什么底牌，也不可能抗衡他。

　　“我已经开始兴奋了，小畜生，我不会让你死得太痛快的。”

　　南宫烈摩拳擦掌，血液开始沸腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第118章 占星珠免费阅读。https://xs.23sk.com 