    即墨诏因为发烧感冒不自知，被白术一脚踹到床上休息。

    “我都生病了，你就不能温柔一点！”

    被强行推倒在床上的即墨诏，嘶了一声，伸手按着自己被撞到的腰，感觉自己像一只任人宰割的小鸡仔。

    白术白了他一眼，“正好没学会‘温柔’这个词。”

    “……”即墨诏坚持道，“其实我感觉还好。”

    他最近忙着围棋特训，以及学校补课，每天就睡两三个小时。有时会头重脚轻的，但撑一撑就没事了，所以这次感冒发烧，只当做是没有休息好。

    但——

    这情况他今早醒来就有了。

    他照样生龙活虎地进行漫画PK和围棋特训。

    哪至于现在就要休息？

    白术冷笑：“要不你去楼下跑个五公里？”

    “……”

    在这两个选择之间衡量了下，即墨诏果断地选择了前者。

    他乖乖地缩进被窝里。

    “家里有药吗？”白术问。

    “……”即墨诏想了下，道，“有吧。”

    几分钟后，白术在一个抽屉里翻出一盒过期的药，心里骂了句：有个屁。

    不过——

    她环顾了眼这空荡荡的公寓，皱了下眉。

    空荡荡的。

    比顾野的住处还要凄惨。

    厨房一看就是没用过的，只有几袋水果和一个果盘。装水果的袋子里有小票，都是现买的，平时有没有还说不准。

    没有餐桌、电视柜、沙发、茶几，客厅就一张软椅，以及一个投影仪。

    卧室也简单，除了床、书桌、围棋桌，就什么都没有了。甚至连个衣柜都没有，一个行李箱承担所有容量。

    白术逛了一圈，来到卧室门口，敲着门问：“钥匙呢？”

    “门后面。”

    即墨诏的脸埋在枕头上。

    声音有气无力的。

    这一躺下，他忽然觉得浑身力气消失殆尽，疲惫感抵抗不住地汹涌而来，难受得紧。

    白术来到玄关，见到门后贴了个挂钩，正好挂着一串——哦不，就一把钥匙。

    取下钥匙，白术拿了垃圾袋，出门。

    半个小时后，白术买了两盒药和两瓶水回来，按照说明书拿了药，又拿了一瓶水，回到即墨诏的卧室。

    人已经睡了。

    白术走到床边，用矿泉水的瓶底推了推即墨诏的脸，说：“起来，吃药。”

    “……”

    脑袋都被推偏了的即墨诏，闻声，费劲巴拉地睁开了眼。

    他张口，嗓音略微沙哑，“我觉得……”

    “不用感激。”白术说。

    即墨诏：“……”我没想感激你。

    ——他就从来没见过这么粗鲁照顾病患的！

    ——怎么着，用手推一下他手就会断，是不是？！

    即墨诏内心情绪波涛汹涌，但身体却不允许他的情绪表达，只得恹恹地坐起身。

    他叹了口气，接过白术递来的矿泉水。

    拧了一下，瓶盖没开。

    又拧了一下，瓶盖还没开。

    即墨诏：“……”

    “你生个病这么娇弱的吗？”白术轻蹙眉头，一把拿过矿泉水，轻松给他拧开了。

    “我……”即墨诏张了张口，见到矿泉水被塞回他手里，叹息，“如果我死了，肯定不是病死的，而是被你气死的。”

    “废话可真多。”

    话音刚落，白术又将他手里的矿泉水抢了过去。

    即墨诏：？

    不是吧？

    他抱怨一句，她连药都不给吃了？

    即墨诏刚想说话，结果一张口，白术的掌心就递了过来，把手里的药塞到他嘴里。动作之粗鲁，让即墨诏以为她要用药噎死他。

    下一刻，白术就抓着矿泉水，把瓶口递到他嘴边，给他灌了两口。

    即墨诏一咽，药是吞下去了，但人却被呛到了，他捂着胸口，低头咳了好半天。

    “……”

    白术冷漠无情地看着。

    好一会儿后，即墨诏总算缓过气来，他眼尾猩红，抬头看着白术，伸出手，用手掌对准她，求饶道：“我吃完药了，马上就睡。可以吗？”

    “可以。”

    白术回了一句。

    “……”

    即墨诏松了口气。

    师父的照顾，他这一条小命，担不起。

    他乖乖躺倒，钻进被窝。在白术的注视下，他又给自己掖好被子，然后，如同安眠似的，慎重地闭上了眼。

    白术：“有事找我。”

    即墨诏：“没事。”答得飞快。

    白术：“……”

    没事就没事吧。

    白术把水和药都放到书桌上，然后搬着即墨诏的电脑，来到了客厅。

    即墨诏的账号还登录着，白术懒得登录自己的，就用即墨诏的账号给楚逍遥发了PK申请。

    楚逍遥一秒拒绝。

    白术再一次发出邀请。

    楚逍遥再一次拒绝。

    ……

    反复八次后。

    楚逍遥私信语音：“我不跟手下败将浪费时间。”

    声音拽拽的，有些清冷，有些傲慢。

    白术同样回了一条语音：“皮下换人，来不来？”

    楚逍遥：“Echo？”

    白术：“是我。”

    三秒后，楚逍遥主动发来PK申请。

