    “我饿了。”

    在床上与桐谷哲也嬉戏打闹了一番后，宇都宫美宇用手摸了摸自己平坦的小腹说道。

    “想吃什么，我记得冰箱里还存放有很多东西。”

    桐谷哲也语气亲昵地询问道。

    “都可以，就跟之前我们同居时吃的一样就行。”宇都宫美宇随即说道。

    “那好，我这就去准备。”

    桐谷哲也点了点头，当即从气垫床上坐起了身来，在稍微整理了下身上略显凌乱的睡衣后便起身往厨房的位置走去。

    “需要我帮忙吗？”

    少女清脆的嗓音这时在背后响起。

    “下次吧，这次我来就行了。”

    桐谷哲也有些后怕地拒绝道，随后便闪身进入厨房里面。

    考虑到家里还剩下许多上次采购的燕麦片没有吃完，所以这次桐谷哲也打算煮两碗热气腾腾的燕麦粥来当做今天的早餐。

    在等待热水烧开的间隙内，桐谷哲也还顺便做了几个简单的三明治当做燕麦粥的搭配、

    在lv1料理技能的加持下，就算是随手制作的三明治料理如今也能具有不错的味道。

    没过多久，一顿还算丰盛的早餐就被桐谷哲给做好了，并很快被他和宇都宫美宇席卷而空。

    中午的时候，桐谷哲也则是用冰箱里存放的食材做了一锅丰盛的咖喱。

    当把冒着金黄色泽的咖喱汤汁淋在刚刚煮好的白米饭时，咖喱饭上白黄相间的美妙搭配以及其所散发出的诱人香味顿时让桐谷哲也又对自己的厨艺更加具有自信，再次感叹lv1料理技能所拥有的含金量。

    要是直接把这个技能一口气升到lv5甚至lv6，桐谷哲也觉得自己或许都可以去某座建于高山之上的料理学院争夺一个十杰的席位过来玩玩。

    在这样的浮想联翩下，桐谷哲也仅仅花了半个小时左右的时间就和宇都宫美宇将满满一锅的咖喱给解决得一干二净。

    当然，其间也得到了少女发自内心的称赞。

    到了下午时分，两人昨晚挂在阳台上的衣服终于晒好。

    穿了几乎一整天男式睡衣的神明少女在落日来临之际换回了自己的衣服，并开始踏上了回往五反田公寓的路程。

    “就不能再多住几天吗？”

    在玄关处送别宇都宫美宇的时候，桐谷哲也语气中带有一点不尽兴地开口道。

    “我也很想喜欢和哲也住在一起的感觉，但我怕在这里待太久的话会被爱姬姐发现。”

    正弯腰穿鞋的神明少女微微回过头说道，话语中同样带有几分不舍。

    “不过我向哲也保证，只要爱姬姐和凛姐认可了我们之间的恋爱关系，我就搬过来天天跟哲也住在一起。”

    说完上一句话，少女又紧接着安慰道。

    “到时你赶都赶不走的那种。”

    说到这里，宇都宫美宇还摆出了一个略显夸张的表情。

    “真希望那一天能赶快到来，要是能一觉直接睡到那个时候就好了。”

    桐谷哲也喃喃说道。

    “很快就会到来的。而且我们又不是很久都不见面了，等明天早上我们就又在一起了。”

    看着桐谷哲也稍稍带点失落的脸颊，宇都宫美宇轻声述说道，这时终于是穿好了自己的罗马鞋。

    “说的也是，那你路上小心一点。”

    桐谷哲也若有所思地点了点头，紧接着目送宇都宫美宇打开玄关处的大门。

    “嗯。”宇都宫美宇轻声回应道。

    然而少女一打开公寓的房门，就看到穿着身田径运动服的竹原凉太站在公寓的大门口。

    “哲也，原来你在家啊，我还以为你出去......”

    一上来就望见公寓门打开的竹原凉太下意识咧开嘴角开口道。

    只不过当他看清了站于门口的少女长相时，竹原凉太说到一半的话语瞬时间噎在了喉咙里面，脸上的爽朗笑容也是这一刻变成了怀疑人生的模样。

    “抱歉，我好像走错地方了。”

    下一秒，竹原凉太神色紧张地开口道，说完后便立马消失在公寓的楼道中，一溜烟就跑进了旁边的楼梯口。

    但没过一会，竹原凉太的身影又再次出现在了公寓的门前。

    “好像没走错地方吧。”

    竹原凉太挠了挠自己锃亮的寸头开口道。

    而对于竹原凉太的这种种反常行为，宇都宫美宇只是淡淡看了一眼，紧接着便不紧不慢地收回了自己的目光，然后转身朝桐谷哲也开口道。

    “哲也，那我先走了，明天见。”

    “明天见。”

    说完这句话后，少女便重新转过俏丽的面容，在竹原凉太傻愣愣的注视下缓步走了出来，径直往电梯口走去。

    直到宇都宫美宇的身影彻底离开后，竹原凉太脸上僵硬的表情才有了一丝舒缓，同时也看到了刚才一直站在少女身后的桐谷哲也。

    “哲也，刚才我没认错人吧，她怎么会出现在你公寓里？”

    内心还没完全平复下来的竹原凉太直盯着桐谷哲也询问道，似乎还没有从刚才那幅带有些许震撼的画面中挣脱出来。

    “因为我昨天感冒了，所以美宇就来看望我一下。”

    面对竹原凉太的提问，桐谷哲也诚实而又简短地回答道。

    结果这句回答不仅没有让竹原凉太的疑惑有半点消解，反而让他更加搞不懂当下的情况。

    “等等，你这句话让我更搞不懂了，既然是昨天来看望的话，为什么我今天会看到她？”

    “因为昨晚她是在这里过夜的。”

    桐谷哲也继续保持着言简意赅的说话风格回答道。

    “她居然愿意在你的公寓里过夜，所以你是睡在沙发上吗？”

    竹原凉太感觉自己的思维已经有些跟不上对方的回答。

    “没，我是睡在临时铺好的气垫床上。”

    桐谷哲也耸了耸肩说道。

    “哦哦，原来如此。”

    “因为她说想要睡在气垫床上看看。”

    “......”

    竹原凉太顿时间眯上了双眼，就这么直愣愣地站在公寓的大门外，用着自己都搞不懂的眼神盯了桐谷哲也好一阵子。

