    这门蓝色品级的功法学习要求几乎等于没有，一点根骨两点悟性就能学。

    而其效果也很棒，溯本还原，养一口先天之气，最开始修炼的第一步就是打通穴窍将内气化液。

    起步就站在了一个非常高的高度，可以说是非常优秀的内功了。

    不过推演这功法倒是没有费多少经验，因为周林刚给的《归真功》本身就不是什么档次特别高的内功，林千钧除了限制学习入门要容易之外，又没有特别添加额外的要求，所以仅仅只是五万经验就推演出来了。

    等于这一波他直接收了周林刚两倍的额外经验。

    就这，周林刚还喜不自禁，觉得自己走了大运。

    林千钧含泪赚了十万经验，亏得今天中午都没有胃口，只能吃两大盆米饭了。

    随后，周林刚又找林千钧推演了一门轻功和一门技能招式。

    林千钧打算让他当狗托，自然不会坑他太狠，轻功推演了四次，算上买一送一，收了他二十六万经验，技能招式是一套剑法，也不是什么高级货，林千钧发狠多收了点钱，推演了八次，收了他三十五万经验让他推演成功了。

    前后算下来，除却帮忙推演的消耗，林千钧净收入是六十一万多，更别提他多出来的三个蓝色技能。

    而周林刚则感叹自己这次幸运无比，这么点经验，居然全部推演成功了，当即论坛发帖进行了炫耀。

    林千钧看着周林刚那副心满意足远去的背影，缓缓眯了眯眼睛。

    都已经这样了，他就不相信萧剑缘还能按捺得住。

    .....

    剑缘公会据点，萧剑缘看着论坛上周林刚发的帖子，嘴角有些不屑的勾起了一个弧度。

    他才不会像是这些跳梁小丑一样急不可耐的就去赌气运。

    只有总结出足够多的信息，他才能更好的对症下药。

    此时，副会长走到萧剑缘身边，拿出一张表格道：“会长，推演几率已经计算完毕，白色品质技能推演成功率大约在十分之一到三十分之一，而青色品质的技能大概在十二分之一到五十分之一左右，变动很大，似乎是和NPC心情有关，不过这游戏并没有好感度系统，所以这点我们无从判断，另外，根据模型估算，如果我们先推演白色技能，失败几次后再推演青色品质的技能，成功率会大大增加。”

    “垫刀吗？”萧剑缘呵呵一笑，旋即道：“这倒是个很复古的设定，准备几个基础的白色技能，然后把工会收上来的那几门青色品质的内功也一并拿出来，做一个强化表，我们工会这次将能够获得全服第一个红色品质的功法技能。”

    其实萧剑缘他们判断出的所谓垫刀，不过是林千钧收入到固定的经验，然后随机反馈罢了。

    他自己感觉差不多了，就找个来推演的幸运儿把他的技能用最低限度的要求进行一次推演，然后传授给他就是了。

    当然，这些萧剑缘他们并不清楚，他们只是知道林千钧这个推演机制有这种可能性而已。

    准备万全之后，萧剑缘便带着一身巨款，来到了林千钧的面前。

    林千钧并不清楚萧剑缘他究竟筹集到了多少经验，但他按照剑缘公会这么些人进行推算，觉得这人身上少说三百万经验。

    所以他并不打算手下留情，这三百万经验里面，至少有两百万必须进入他的口袋。

    其实林千钧想的还是太少，萧剑缘本来的打算是弄一整套蓝色品质的技能武装工会，但也就在前一天，他从菩提寺的玩家那里花大价钱买到了一个秘宝。

    这个秘宝不是其它，正是菩提寺高僧坐化之后蕴含其一身智慧结晶的般若舍利。

    其功效便是可以无视学习条件，让他成功学习一门红色品质以下的技能。

    于是乎，萧剑缘瞬间便放弃了原来一整套蓝色技能的打算，而是又悄然发布公告，花钱在工会内部以及其它各种渠道购买收集经验。

    十五天时间，他将自己能动用的势力几乎全部动用，甚至不远数千里，安排人从其它宗门玩家处购买到了大批经验。

    时至今日，他身怀的经验，已经高达八百多万。

    这也就是游戏里面没有线上交易经验的办法，不然他有信心把这个数量翻五倍以上。

    当萧剑缘起身在一众工会成员的簇拥下前往任务堂寻找林千钧之后，事情很快传到了一众玩家的那里。

    这么个大公会的会长要推演技能，对玩家而言绝对不是小事。

    很快整个任务堂便被玩家给围得里三层外三层。

    沈刃作为任务堂副堂主，此时也有点焦头烂额，为了不让这些玩家影响到林千钧，指挥着其余的任务堂外门弟子好容易才把秩序给维持好。

    “萧会长等了二十天才出手，这次肯定是大手笔吧，怎么说也得弄一整套蓝色品质的技能吧！”

    “何止，我听说前一阵他们工会还去外面购买过经验，现在他身上少说也有五百万经验朝上。”

    “这么多？那不会可以推演出红色品质的技能吧？那玩意儿我到现在可都还没听说有哪个玩家拥有过！”

    ......

    这些议论对萧剑缘自己倒是没有什么影响。

    他径直走到林千钧身前，直接道：“林师兄，我有些修炼上的疑惑，希望您能帮忙解答一二。”

    萧剑缘说着，递上了自己希望推演的秘籍。

    林千钧瞥了一眼，瞬间有点无语。

    白色品质的技能，这能赚几个经验？

    你好歹也是数万人大公会的会长，出手就不能来点震撼的吗？

    不过心里吐槽归吐槽，林千钧还是按照固定的套路给萧剑缘发布了任务。

    让萧剑缘缴纳了经验之后，他顺手就给萧剑缘推演成功了。

    他心里想，这样的话，萧剑缘应该就会继续推演这个青色技能了吧？

    不过事与愿违，推演成功后，萧剑缘反而皱了皱眉，似乎有点为难的样子。

    随后，萧剑缘又继续让林千钧推演起了白色品质的技能。

    林千钧傻眼，弄不懂他在搞什么。

    本着蚊子腿也是肉的想法，他还是配合的与萧剑缘进行了演戏。

    连续失败了六次之后，萧剑缘面色稍微平和一些，然后取出了一本青色品质的秘籍让林千钧推演。

    这一瞬间，某种既视感仿佛映照在了林千钧眼前。

    他眼角抽搐了一下，看向萧剑缘的目光中充斥着某些不可言喻的心情。

    这个攻略他还打算自己以后用剑神的账号发出来骗玩家的，没想到不用他自己出手，玩家居然就研究出来了。

    不过这样也好，比起他用那个帐号伪装高玩发布消息，还不如让其余玩家自己也研究点东西出来。

    也免得他在河边走多了，把大腿根给弄湿了。

    而旁观的玩家们见此，也瞬间反应了过来，不少玩家当即惊呼。

    “萧会长这是？垫刀！！”

    “这游戏也有这种机制的吗？真的能成功吗？”

    “不敢说一定，但既然萧会长这样做，他就肯定是有研究过的吧....”

    在万众沉默而紧张的观望中，林千钧心底默默的一笑，对萧剑缘微微点了点头道：“我已经找到你的问题所在了。”

    “真的，成了！！”一众玩家激动了起来。

    而萧剑缘也露出了胸有成竹的笑容。

    如果按照正常规律，他推演一个蓝色技能出来，至少得花费数十万经验，但现在却并没有那么夸张，他前后只是花了十几万经验而已就成功了。

    这说明什么，这说明垫刀的可行性。

    说明他今天想推演出红色技能，未必不可能。

    于是乎，萧剑缘这一刻，直接拿出了那一本青色品质的技能书，对着林千钧道：“我有些修炼上的问题，望林师兄帮忙解惑。”

    “你我均是剑宗弟子，我自当义不容辞！”林千钧微微一笑，接过萧剑缘手中的技能书。

    推演青色品质的技能自然不会再让萧剑缘成功得那么容易了。

    而且每次推演，至少都要消耗萧剑缘十多万的经验，他想硬冲，难度可不是一点半点。

    但萧剑缘的目的也不是什么蓝色品质的技能，而是一门红色品质的功法技能。

    当失败了一定的次数之后，他看了看推演表格，他知道，现在是推演的最好时机了。

    于是乎，他拿出了自己那门蓝色品质的技能书出来，直接向林千钧发起了推演申请。

    这本秘籍叫做《锻体功》，是一门对根骨需求高达三点的外功。

    外功和内功不同，外功主要是对身体的锻炼，所以对根骨需求极高。

    修炼外功的武者，在到达先天之前，体内甚至都不会有内气诞生，相对于修炼内功的武者来说，他们要受的苦至少要高数倍以上。

    林千钧有点搞不懂萧剑缘在想什么，给他蓝色品质的秘籍，就算他推演出来了，萧剑缘能学吗？

    直接学习后，林千钧感觉自身似乎也得到了一些强化，不过由于仅仅只是入门，这强化效果倒是不怎么明显。

    从入门到小成，就需要足足三万经验，他这加点到圆满，少说得花十几万经验才行。

    心念一动，将功法升级到小成之后，林千钧感觉身体骤然出现了一些剧烈的变化。

    肌肉更加紧密，气力变得更强，筋骨也具有了更多的韧性！！

    林千钧眨了眨眼睛，外功升级居然能直接把效果反馈到身上的吗？

