    “哼！”

    听了天罗剑子的话，四个主神，脸色都是十分难看。

    同时，他们望向灰衣老者的目光，也是变得忌惮了起来。

    之前，他们虽然表面上，对那灰衣老者十分恭敬，但是，内心之中，他们以为，这个灰衣老者的实力，不一定比他们高多少。

    现在，他们知道了，这个灰衣老者的战力，比起他们每一个，都要强大得多。

    特别是在神剑山之中，他们四个主神，一招，就被击败了。

    这样的战果，让他们终于安分了下来，不敢再造次。

    此时。

    悬浮在半空中的那剑道世界之中，林飞的对面，一个白衣男子，正在缓缓走来。

    这个白衣男子，显得那么悠闲，懒散，嘴角处，叼着一根枯草，头顶上斜绑着一把长长的头发。

    白衣飘飘，一尘不染，气质说不尽的超然，飘渺，洒脱。

    就好像，世间一切俗事，都与他无关。

    “我的剑术，只有一招。

    一招定输赢。

    如果打成平手，也算是你胜了。”

    那白衣男子，不紧不慢地走到林飞的身前，停了下来，似笑非笑，淡淡说道。

    他站立在虚空中，朵朵白云，无中生有，从他的脚底，身旁滑过，他似乎站立在云海之巅，有一种俯瞰天下风云起，如九天之云，又如绝巅之雪。

    “好，请赐招。”

    林飞不敢贻慢，抬起手中的长剑，斜斜指了出去。

    林飞感觉得出来，这个白衣男子，虽然看起来，悠闲懒散，但是，一举一动，甚于，一个微笑，一道目光，都蕴含着一种剑的味道，玄奥之极。

    似乎，他就是一柄剑，一柄含蓄，隐而不露的利剑。

    一旦出鞘，必然是惊天动地！    林飞进入这个剑道世界之中，已经差不多，有一百八十多年了。

    这一百八十多年的时间中，每一天，甚至，每一个时辰，林飞都在战斗，和不断出现的剑修战斗。

    收获，十分巨大。

    隐隐间，林飞也养成了一种高手的风度。

    剑修类高手的风度！    不骄不躁，不宠不辱，不管对手是谁，自己有的，只是一颗纯粹的剑道之心。

    林飞手握三尺长剑，心中无欲无波，不为一切所动。

    此时，两个剑道高手，相对而立。

    “很好，那我出招了。”

    那白衣男子懒散地说道。

    话音一落。

    他的气质，开始由闲散颓弱，变得凌厉起来。

    丝丝缕缕的剑气，无中生有，开始出现游走在他的躯体周围。

    白衣男子身上的气息，节节拨高。

    唰！    赫然之间，根本就看不清他是否出手了，隐隐间，就有一道剑光，破空而来。

    辉煌浩大，惊绝天下！    林飞不由得目光一缩，心中又惊又赞。

    这一道剑光，无缺无垢，风华绝代，倾国倾城，无物不斩！    “好剑法！”

    林飞不由得赞道。

    不过，林飞也不甘示弱。

    浩浩荡荡的剑光，喷涌而出，全都汇聚在手中的长剑之上。

    出剑的时候，林飞的脑中，种种对剑道的领悟，理解，执念，精神，全部加持在长剑之上。

    长剑横空斩出，剑光惊艳，卷起的锋锐剑气，把这一片天地，切割得嗤嗤爆响。

    这一剑，好像是从九天之外袭来，撕开了这片天地，席卷一切。

    犹如雷霆震怒，闪电暴击，无匹无敌，这一剑的辉煌，难以形容！    当！    终于，两道惊世剑光，撞在一起。

    整个世界，都剧烈颤抖了一下。

    时间，和空间，在这一瞬间，都是静止了片刻，进入了一个空白期。

    然后。

    轰……    撞击的中心之处，一圈气流波纹，向四面八方扩散出去。

    如暴风过境，把一切东西，都吹成齑粉。

    林飞和那白衣男子，相对而立，双方还保持着出招的姿势。

    噗！    突然，一声脆响，林飞手中的长剑，直接炸碎。

    嗤！    那白衣男子的右肩之上，有着一道剑痕伤口，殷红的血液，汩汩而出，把一身白衫，染成血衣。

    很快，战斗的能量波，全部消失了。

    两人站立在虚空中，目光对望，场面诡异，风平浪静。

    “你胜了。”

    片刻后，那白衣男子，轻轻一叹，转身飘然而去，瞬间，就消失不见。

    “其实，是打成了平手。”

    林飞答道。

    不过，那白衣男子没有任何的回音。

    “这是第三万两千五百个了。”

    林飞收起长剑，自语道。

    在这个剑道世界之中，林飞的任务，是把三万六千种不同的剑术，逐一破解。

    现在，还剩下三千五百种。

    “快了。”

    林飞说道。

    “我进入这个剑道世界之中，一百八十多年，外界的时间，接近两个时辰了。

    我要抓紧时间了。”

    林飞自语道。

    林飞抬步，继续前行，准备对战下一个剑修。

    与此同时。

    无边混沌海之外，另外一处混沌空间之中。

    一个高大的悬崖，一个突出的巨大鸟巢之上。

    这个鸟巢的面积，太庞大了，就好像，一块小型陆地。

    鸟巢中央，两颗巨蛋。

    一颗巨蛋，平静之极，波澜不惊。

    另一颗巨蛋，则是轰隆隆作响，各种颜色的光芒，滚滚喷发出来。

    这颗巨蛋的蛋壳之上，密密麻麻地布满了裂纹，看上去，好像一道道诡异的符文。

    隐约间，可以看到，一头长相狰狞奇特的生灵，踡曲在巨蛋之内，散发出来惊人的生命力。

    “哈哈，快了，即将孵化成功了！    想不到啊，这一世，我这么幸运，得到了混沌吞天兽的躯体，这可是绝对真空之中，最恐怖的原始神兽啊。

    就算是遇到了真龙，我也不用怕了！”

    一道得意忘形的疯狂笑声，从那巨蛋之中，传递出来。

    咔咔……    巨蛋的蛋壳之上，裂痕越来越多。

    显然，这颗巨蛋内的生灵，即将破壳而出！    “什么天桑子，见鬼去吧！    从此以后，我要恢复我自己的名号了！    无边混沌海，将由我帝江来统治！    哈哈……”    巨蛋之中，猖狂的笑声，传了出来，滚滚声浪，把整个鸟巢，震得摇摇晃晃。

    然后。

    啪！    一具尸身，被从那巨蛋之内，抛了出来，跌落在鸟巢之上。

    这具尸身，正是寂灭岭的现任岭主，天桑子！ 

