
　　李美竹现在是饭店的服务员，这会儿又是上班的时候，怎么可能坐下来一起吃饭？

　　她忙摆手笑着说：“大姐，我正上班呢，不合适。

　　你今天不回村里对吧？你住哪间招待所？

　　你要是方便告诉我，我晚些时候下班了过去找你。”

　　李香兰看了眼聂磊，聂磊笑着说：“阿姨，您和叔叔先点菜，我跟朱珠上去楼上宾馆先把房间开上。”

　　李香兰点点头，柔声应了声‘去吧’。

　　朱珠就拿起包包随聂磊一起起身，对上李美竹好奇望过来的眼神时，也落落大方的喊了声小姨。

　　“小姨，向您介绍一下，这是我的对象聂磊。”

　　聂磊随朱珠喊，也点了下头，向李美竹打了招呼：“你好小姨，我是聂磊。”

　　李美竹张了张嘴，差点儿都不敢认眼前这个气质卓然，模样姣好，衣品出色的姑娘是自己的外甥女朱珠了。

　　她刚刚的注意力一直都在大姐李香兰和姐夫朱志勇身上，对四个外甥女都没太留意。

　　这会儿看到出落得亭亭玉立，完全是大姑娘模样的朱珠，忍不住夸赞道：“珠珠，真是女大十八变啊，你是越变越漂亮了！”

　　朱珠抿唇微笑道：“谢谢小姨夸奖，我和聂磊先去楼上开房间，先失陪一下。”

　　说完，朱珠就很自然的拉着聂磊的手，往大堂的出口去了。

　　李美竹目光追着二人的背影，眼底满是艳羡的说道：“小年轻看着很是般配啊！

　　大姐，姐夫，还是你们有福气。

　　珠珠什么时候结婚啊？到时候我给她添添妆。”

　　朱志勇笑道：“小妹，珠珠还在上高三，明年要准备考大学，结婚的事情，可没那么早。”

　　李香兰也顺着丈夫的话头接道：“她那个对象聂磊，也是一名大学生，在京都华大上大一。

　　珠珠明年也想考京都那边的大学，像你姐夫说的，要结婚，也得等毕业后了。”

　　李美竹一脸不敢置信的表情。

　　“珠珠她读书这么厉害了？”

　　她之前可是听说朱珠资质中上，在镇上看着还行，可镇上的教学水平跟县城和市里的完全没办法比。

　　要想考上京都那边的大学，至少得过重本才行吧？

　　“小姨，我大姐读书本来就挺好的。

　　她去年是没有发挥好，再加上估分失误，差了几分才跟想要报考的大学失之交臂。

　　今年我大姐再复读一年，加上聂磊大哥原本就是粤东省的高考状元，他的复习笔记对我大姐帮助很大。

　　我大姐今年成绩提升特别快，现在整个高三年级组，我大姐都是排第一的成绩。”朱玥一脸与有荣焉的说道。

　　李美竹暗暗倒吸一口凉气。

　　她不知道大姐一家怎么会忽然间有了这样天翻地覆的变化。

　　是姐夫当倒.爷挣到大钱了吧？

　　她刚注意力都在大姐李香兰身上，没留意几个外甥女。

　　现在打眼一看，她印象里又瘦又黑的几个外甥女全都脱胎换骨一般。

　　不仅衣着都挺上档次的，一个个养的也是精神水灵的，皮肤又细又滑，显然是家庭条件各方面都好的人家才能养出来的孩子。

　　李美竹猜到大姐一家是发达了。

　　不仅发达了，她的外甥女也挺有本事，找了个考上华大的高考状元当男朋友，自己也上进了，明年要是考上大学，命运就彻底不同了。

　　李美竹想到自己如今的境遇，再对比大姐一家的蒸蒸日上，心里的落差实在太大，没忍住红了眼眶。

　　可她又是一贯要强的性子，马上就扯出一抹笑来遮掩，“小姨听着也为你们高兴。

　　玥玥、玲玲、还有璇璇你们几个也是好样的，要向你们大姐学习，以后都考上大学，端国家的铁饭碗，吃国家开的商品粮！”23sk.Com

　　朱玲和朱璇还小，自然不可能看出小姨的异样，只是笑眯眯的应和着，表示自己也会努力学习，天天向上的。

　　倒是朱玥觉得小姨神色有点古怪，但她也说不出个所以然来，遂笑着点点头，没说别的。

　　朱志勇已经把菜单翻了一遍了，自己心里选了几道菜，又询问朱玲朱璇两个小的要吃点什么。

　　零零总总，七个人点了八道菜。

　　李美竹负责给他们写菜单，粗略算了一下这顿饭钱，差不多她大半个月的工资，心里更确定，她大姐一家是发达了。

　　写好菜单后，李美竹就要去厨房那边传菜，笑着跟李香兰和朱志勇说：“大姐，姐夫，你们先等一会儿，我马上去安排上菜。”

　　李香兰有点不好意思的点了下头，“要是你不在上班，难得遇上，我们姐妹就该一起吃顿饭的。”

　　“没事没事，下回有机会。”李美竹说完，脚步匆匆的拿着写好的菜单走了。

　　李香兰还在遗憾感叹。

　　朱志勇却说道：“你这小妹，以前心气可高着呢。

　　突然出来找工作当服务员，可能是生活上有了什么困难了。”

　　朱玥一听她爸这话，也后知后觉的的反应过来，附和道：“我觉得爸说得有道理。

　　妈，您不觉得小姨看着比去年见面那会儿老了许多么？

　　她脸色也不是很好，瞧着有点沧桑，您跟她一对比，不知道的，还以为小姨是姐姐，你才是妹妹呢！”

　　朱玲也插嘴道：“二姐说得没错，小姨比妈小了好多岁呢，可看着确实比妈老。”

　　李香兰自从开始做服装生意后，朱珠教她在穿衣打扮上下了很多的心思。

　　毕竟是服装店的老板娘，穿着上不能太寒酸了，得有点老板娘的样子。

　　所以，李香兰的衣品在朱珠的指导和影响下得到了全面的提升。

　　而且，聂磊送了一箱的郁蘭油给她，自己的妈妈还能不孝顺？

　　李香兰现在每天都用郁蘭油护肤，身上手上也都擦牛乳套盒的产品。

　　再加上吃食上面营养丰富了，她比之前看起来年轻时髦了许多，珠圆玉润的，看着特别有气质。

　　相对比每日都背着赌债讨生活的李美竹，李香兰已经开始走起了成功女人的路线了。

　　有钱有事业，家庭也和睦顺遂，精神状态各方面都完胜，自然显得年轻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，296大姐一家发达了免费阅读。https://xs.23sk.com 