    布林看着幻光灵，心中如何不知道当初救他的那个村民死去的情景，真的是留下很深的印象，所以无论如何都要变强，来保护自己的亲人以及村里人，这等信念是令人赞叹的。

    “大叔，相信我，一定会变强了，会成为像神灵一样的强者，保护大家，不受伤害。”

    “好好好，咱们的小光会像神灵一样守护着我们，到时候你可要好好地保护大叔啊。”

    “恩，一定的，大叔你放心。”幻光灵似乎已经看到了自己守护他们的时候，多么激动，只是突然脑袋上被拍了一下，马上就是一脸幽怨的望着布林大叔，这是为什么啊？

    “你小子啊，不要整天胡思乱想了，像我们这样的平民，是很得到机会的，除了有人注意到，根本没有人会愿意的，要知道世界就这么大，生灵众多，自然是资源稀少，他们会愿意将这些资源分给你嘛，你又不是绝世天才，又不是贵族之家，怎么会愿意呢，好了别多想。”

    挺着布林大叔的话，幻光灵很是沮丧，是啊，自己不过是一个普普通通的山野小子而已，想要被人看上，真的是比登天还难，难道一辈子就这样了，不甘心，年轻的心不愿意这么放弃，不管怎么样也要试一试，即使走出去也要尝试一下，不想再看到亲人朋友收到伤害。

    布林看着他的模样，如何不知道他这个小小的心思，不过没有再去打破，有梦想也是好的，就怕是没有梦，那才能更好地活下去，将来会怎么样，不知道，但也不希望他不开心吧。

    正当要安慰他几句的时候，碧蓝的天空一下子变了，乌云笼罩着天空，眼前一片昏暗，只有在闪电时划出一线亮光，扫去昏暗带来的沉闷。闪电过后便是隆隆的雷声，从头顶滚过，然后重重地一响，炸了开来，惊得众人一下子望向天空，难道真的要开始了嘛？

    不等众人回应过来，轰鸣雷声先是沉闷又迟钝的低低滚动，随着狂风肆虐搅乱漫山遍野的植被，一声声惊雷迅疾地从茫茫苍穹深处直射而出，在耳边轰然炸响。空中弥漫的黄色雾气已然和黑漆漆的乌云融为一体，遮天蔽日地散发出狰狞的气势，从天地之中涌出。

    忽然天空那灰色的幔裂了一条缝！不折不扣一条缝！像明晃晃的刀口在这幔上划过。然而划过了，幔又合拢跟没有划过的时候一样，透不进一丝风。一会儿，长空一闪，又是那灰色的幔裂了一次缝。然而让无数生灵惊恐不已，一个个望向远方？

    像有一只巨人的手拿着明晃晃的大刀在外边想挑破那灰色的幔，像是这巨人已在咆哮发怒；越来越紧了，一闪一闪满天空瞥过那大刀的光亮，隆隆隆，幔外边来了巨人的愤怒的吼声，想要努力地破开，同时将力量毁灭这片大地，那挑拨的力量不断地涌动着。

    是的，没错，坠落山脉中，无尽的威压开始荡漾开来，一股无尽的光明在最中心如同光柱一般的涌现出现，屹立在天地之间，随着众人的目光看去，天空中的乌云也被撕开了大口子，想要不断地合拢都做不到，牢牢地鼎立在空中，让天地不会被黑暗遮蔽，光明依然存在。

    不甘的放弃的漫天黑云，依然想要发出惩罚之声。一刹那，巨大的闪光撕裂了黑暗，吃力地抖动了几下，又恼怒地把不肯俯就的隆隆吼叫，从茫茫的空间深处，从八极之外，推涌过来，似剑刀相击，似山崩地裂，但是依然不能破碎牢牢耸立在空中的光柱，不能。

    此时此刻的众人还是还不知道是怎么回事的话，真的可以回去了，一个个屏住呼吸，看着这一幕，天地的力量都不能毁灭，可见神器的力量，要知道主物质位面的法则是最为齐全的，不时的就会出现风雷水火，不断的攻击，但是无力的表现下，是不可能成功的。

    在众人瞩目之下，一道实质性的光明从光注底下缓缓地升起，是的，那就是光明之矛，传说中至高神留给众人的神奇，有着成神的力量，那就是众人的目标，一个个火热的光芒笼罩着这柄利器，但是不敢有所行动，因为神器的力量与天地的力量在争斗，在争锋。

    是的，这一刻已经自然地感受到，神器解封不是那么容易的，同时还有这器灵的诞生，同样是不简单的，没有得到锤炼，想要一下子完成，更是不可现实的，再说了整个坠落森林及山脉中魔兽，更是疯狂无比，强大的还好说，可是弱小者，却是颤抖不安，生怕危险降临。

    “神器，光明之矛，真的是神器，开始解封了，不知道需要多少时间，能不能撑下来。”

    “这还用说嘛，这可是至高神留下的，哪里能那么容易毁灭，只能祈祷减弱一些，要是按照这个形式来说，我们还真的不是对手，想要拥有，简直就是痴人说梦嘛，真是该死。”

    “对啊，实在是太强了，我们想要近身都不行，完了，这一下真的是没机会了。”

    “不过那些教会的人，怕是欢喜的要死了，你看看她们都是一脸的喜色，肯定是以为是囊中之物，哼哼哼，也不想想至高神会不知道这些嘛，看着吧，他们能不能得到都要看至高神的意志，想要强抢，简直就是愚蠢之极，现在即使知道也是没有什么大不了的了。”

    当然这样的心理者也是不少，毕竟是神器，还是至高神留下的神器，不是他们所能想象的，而在主物质位面外，已经出现不少的神灵，一个阵营一个阵营的出现着。

    “菲克洛，现在你还敢来，真的是不知死活，要是惹了至高神生气，你的神位能不能保得住还是难说，还是赶紧的回去吧，这里可不是你所能带的地方，神器我们就不客气了。”

    “就是，即使，菲克洛，还是赶紧回去吧，我们深渊要了，相信你们不会在意吧。”

    “这可不行，埃隆你也别太得意，别忘了，还有中立阵营呢，他们愿不愿意还难说呢，要知道这可是神器，乃是至高神留下的东西，可不是我们所能决定的。”菲克洛虽然很生气，但是不得不忍下心来，这些日子可不好过啊，被嘲讽的胆颤心惊，生怕会攻击过来。

    想想吧，那可是绝对强大的力量，即使不承认是至高神，也不会有人去否认，谁知道那人会不会一不高兴，上门来干掉他们，这样岂不是很不值得，不就是一个至高神的名义嘛，还是让得起的，只要有好处，谁都愿意让出来，现在不就是好处收获的时候嘛。

    埃隆作为深渊魔神，力量也是算顶级的，当然太古时期的先天神灵不能比，以及那些隐藏的魔神也不能比，可依然有着强大的力量，在深渊中有着足够的底蕴，如何会不知道中立阵营的存在呢，他们的底蕴也是够强，也需要小心翼翼，暗势力之中也是不和睦的。

    “梦兰偲，你们也想要参与进来嘛，这可不是你们一向的作风啊，这可是很危险的。”

    梦兰偲也就是生命女神，对于埃隆的话语，露出一丝丝微笑，带着春风如意说道：“是的，这可是至高神赐下的东西，我们也想要试试，要是我们侥幸得到，大家可不要不认啊。”

    无论是光明和黑暗势力听到后，微微的一皱眉，没想到还真的会打算参与进来，难道不知道一旦真的战斗起来，会出现什么状态嘛，还是她知道些什么，不然的话，按照中立的选择，不太可能会参与进来了，对于不是得到过一块残缺的命运石板嘛，难道她看到了什么？

    “梦兰偲，你是不是从命运石板中看到什么了，大家都在这里，说说吧？”菲克洛很是皱着眉头说道，心中有些忐忑不安，连一向宁静的中立阵营都要争一争了，绝对不简单。

    梦兰偲听到菲克洛的话，脸上闪过一丝不正常的惧意，而这一刹那间，就被众神看在眼中，竟然让她害怕，如此一震，就让众神心中有些抖颤，难道真的有什么难事出现了？

    “吾不知道，吾只能看到一丝丝的信息，看到了无数星辰陨落，漫天昏暗。”

    是的，她看到了，眼神中中不由得露出惊恐之色，可以想象多么令人恐惧不已，也不敢别人怎么看，接着说道：“而在神器出现之后，本想要看看，却是迎来惩罚，已经看不到未来了，是的，一点都看不到，完全与命运石板失去了联系，让吾不知道该如何是好。”

    什么？众神心中无比的震惊，要知道能够惩罚得了生命女神的，绝对不是一般的存在，而命运石板已经在她手中很久了，一直没有出现过什么问题，可现在出现了，难道那位真的是至高神，想要重新洗牌，将神灵陨落嘛，猜着就是惊惧不已。

