
巴里特戴上了指环，老威尔简单的教了下空间指环的用法。

空间指环使用起来颇为简单，但与小牛皮袋子不同的是，它是通过精神力来开启和关闭内里蕴藏的半位面的。普通人的精神力并不像法师那么庞大，使用的机会也极少，所以普通人若想要使用空间指环，便需要通过反复的锻炼之后，才能灵活运用。

不仅如此，因为普通人的精神力比较匮乏，所以每天使用空间指环的次数一般都会有所限制，如果使用的次数多了，精神力便会枯竭，随之而来的就是疲惫、头晕，眼前一黑、乃至至晕厥，更严重点，甚至也会有死亡的危险。

不过巴里特却并没有这样的情况。他只是简单的尝试了两下，便已经熟练掌握如何使用空间指环，此后又连续使用数次，精神上却连一丝的疲惫都感觉不到。

老威尔对此颇感好奇，他说巴里特的精神力的总量和灵活程度甚至能赶上魔法学徒，但是巴里特却又不能通过精神力来感受到整个多元宇宙中无所不在的魔力，这实在是有些矛盾和特别，最后法师也只能将其归结于巴里特的天赋异禀上了。

之后，众人分食了那只价值一枚空间指环的名贵烤鸡。在场的每个人都或多或少的吃了一些，那情景与其说是在聚餐分享食物，不如说是像某种特别的悼念仪式。

老威尔吃了少量的鸡胸肉和甜玉米，尤其是甜玉米，他说玉米的味道更胜鸡肉；半精灵吃了一根鸡翅和一点蘑菇，还有餐盘边装饰用的西芹；侏儒撕了烤鸡背部一块烤的焦黄诱人的鸡皮；巴里特吃了一根鸡腿，大腿连同小腿的一整根；而烤鸡剩下的部分，则全部交给了食人魔......

在用餐的时候，老威尔还讲了一个蛮族关于“分食”的久远历史，那个历史巴里特也知道，几乎所有诺德人都知道。

历史发生在魔法帝国成立以前，那个时期的蛮族中，某些部落就有类似“分食”的传统，只不过他们分食的不是烤鸡，而是人——死去的亲人。

那些部落认为，通过这样的仪式可以让死去的亲人与自己融为一体，死者的灵魂也会因此而庇佑生者，并将其生前的力量和智慧赐予这些享用他躯体之人。

生者是否真的会因此而到死者的庇佑巴里特并不清楚，但是同族相食的事情毕竟为智慧生物所不容，除非这个种族像魔法帝国时期的兽人一样，到了几乎灭绝的边缘。

再然后，帝国成立，帝国的法师们在整合所有蛮族之时，强制命令他们摒弃那些粗鲁的习俗，将土葬和这种‘融为一体’的悼念方式都改为了火葬。

当时曾有一个蛮族村庄的村民们发现，将死者火葬到一半后，再拿出来进行“融合”仪式，似乎效果（味道？）会更好，于是他们便经常偷偷摸摸的这么做。

但是这件事情依旧让法师们知道了，于是不出意外的，帝国派出一位法师惩罚了这个村庄。这位法师首先让村庄周围升起熊熊燃烧的烈焰，然后让澎湃的烈焰一点一点慢慢的往村内压迫，最终将整个村庄都化为灰烬。

当时有许多被这个法师强令来围观的其他蛮族，都见证了那场恐怖、震撼的场景，也有一些蛮族听到那位法师一边施放法术，还一边生气的嘀咕，“喜欢吃同族？还用火烤着吃？那就尝尝烧烤自己的味道怎么样吧！”

至此之后，这个陋习便再也不复存在。

......

老威尔在临走之前还询问巴里特，是否需要介绍那位在历史和文字方面见长的阿尔瓦法师给他认识，被巴里特礼貌的拒绝了，他渐渐感觉【任务日志】这个东西似乎还可以，似乎能给他带来些意想不到的收获。

如果以后有问题，那就以后再说吧。

‘下流小说’一行人走的稍有些匆忙，众人刚刚分食完烤鸡，迷雾堡为老威尔准备的马车便来到了‘发财、发财’酒馆外。

马车前面拉车的是六匹高大健壮的牡马，颜色为三红两黑一白，车厢是由迷雾森林的冷杉木搭建而成，整个车厢高大、宽敞，否则食人魔可就要受苦了。马车表面被漆成了银灰色，厢门处印有骑士团特有的金苜蓿标志。

这辆马车实在是太大了些，巴里特始终没闹明白它究竟是怎么从猪湾那些羊肠小路中穿行过来的，他将能够来到这里的所有路线都在脑海中过了一遍，没有发现任何一条路能让这辆马车通过，最后只能归结于车夫也和他同样“天赋异禀”吧。

从马车上下来了一个长着两撇精巧胡子的骑士，骑士在老威尔耳旁低声说了几句话，之后，法师便和巴里特做了简单的告别，带着‘下流小说’的其他人离开了，食人魔莫格洛克甚至都没有等到他心爱的烤蛤蜊。

不过老威尔承诺在去加兰诺市的路上，途经塔伦镇的时候，会让它好好的吃个够。

……

分别后，巴里特回到了那间破旧的小木屋中。屋门被打开了，似乎有人进来过，但巴里特没有在意，屋内没有任何值钱的东西，唯一可能值钱的“东西”也让他赶走了。

他进到屋内，在壁炉里升起火焰，又愣愣的看着火焰发呆了半天，然后坐在床边，目光直直的盯着左手中指上的那枚空间指环。

房子外面有些吵闹，因为猪湾醒了，犹如一个真正的猪圈般醒了过来。屋外不时响起各种吵闹、嘈杂的声音——铁匠叮当的打铁声、可人儿魅惑的调笑声、冒险者们和商人讲价的争吵声......

那些声音和群猪寻找食物时发出在哼唧声没有半点分别——都是为了生存。

这些声音并没能让巴里特分半点心，他对此早就习以为常。许久过后，当巴里特感觉双眼隐隐酸涩时，日志系统的半透明羊皮纸上终于出现了这样一行字。

【空间指环‘萨兰之歌’：制造者斯考特·杨。】

【这是一枚有着悠久历史的指环，魔法帝国时期的法师斯考特·杨为一位名叫‘萨兰’的诺德姑娘打造了这枚指环。

指环的材质是乌钢和秘银的合金，这种合金通体成暗黑色，但在月光下会转化成一种暗淡的紫。指环内部半位面的空间是一个尚在萌芽期的独立、完整半位面，它将以一个极其缓慢的速度进行增长，每隔百年，其内部空间可增大一倍。

现空间大小为：782.46立方米】

【附加属性：当佩戴着拥有诺德血统时，为佩戴者提供1点敏捷及1点力量的加成。】

【注：最美妙的歌谣，会带来血脉的传承......】

巴里特对这枚被称作“萨兰之歌”的空间指环十分满意，它的内部空间不仅十分宽阔，而且居然还有额外属性的增加。

虽然这种对于一个人综合属性的量化总让巴里特感觉十分怪异，但是法师造出来的很多魔法饰品的效果甚至比这还要诡异莫测，所以巴里特也就对此见怪不怪，坦然接受了。

当然，对指环的满意还有很大一部分原因是因为它几乎是白给的，付出的不过是价值不足一枚银币的烤鸡而已。

现在指环内就有少量的东西存在——两张冬狼的皮毛，尚未鞣制，不过放在空间指环内也不需要担心会腐烂变质；一堆漂亮的金币，巴里特没有数，但想来应该是100枚，他拿出了其中几枚放在手里观察，发现这些金币应该是魔法协会发行的；一大块形状不规则的琥珀，内里有一只小型的闪蝶，那是侏儒和巴里特同时发现的，没成想老威尔给了自己；两瓶天蓝色的液体，巴里特记得这里装的应该是霜虫那冰冷的血液；三根霜蜘蛛那坚硬的前足，魔兽、怪物身上蕴含金属的坚硬部分，一直都是锻造武器、铠甲的好材料......

除了这些收获外，空间指环中还有几样不像是冒险中收获的东西，因为巴里特对于所有在迷雾森林中获得的东西都很清楚，所以他能很容易的分辨出那些东西是上次冒险中获得的，而哪些不是。

这些非冒险获得的物品应该是属于指环的上任主人——厄伦德的，巴里特这样猜测着。他的精神力扫过这些物品，所有物品的样子都出现在了他的脑海中，而其中一样东西成功的吸引了他的注意。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479899"  chaptername="第七十章  空间指环">加入书签</a>
</div>
