    陈星河缓缓醒来。

    只觉得体内有一股力量撒了欢似的往上窜。

    这股力量窜上来之后，顿觉全身上下生机勃勃，他竟然活了过来。

    此刻，陈星河的第一反应就是右手在天劫尾声做了什么。

    不过右手就像往常一般沉静，看不出任何变化。

    这不奇怪，右手总是把自己藏得严严实实，却能在关键时刻发挥作用，这样合作倒也不错。

    周围充斥着大量光芒，生死簿竟然跑到了头顶上，页面似乎多了一些，不再像原来那般单薄。

    陈星河急忙起身，动念之间翻看生死簿。

    很可惜，仍然看不到其他内容，只能看到有关自己的浅显信息。

    令陈星河大吃一惊的是，福位上升了许多，卡在九十九真人这个数字上，只要向上跳动一个数字就能触及至人位，那是化神期和合体期气数格局。

    按照以往经验，关口需要反复冲击才能真正冲破。

    不过这等进境已经很了不起了，刚刚提升到金丹期就获得接近化神期的气数，这种成就十分罕见。

    陈星河有种直觉，只要自己真正取得至人位气数，那么金丹期进入元婴期渡劫时不会像今天这般困难，也许会轻松得如同喝水吃饭，挥手之间可成元婴。

    有生死簿镇压气运，大的关口就是金丹劫和化神劫，中间关口忽略不计！

    所以别人成为金丹修士之后，要为结婴渡劫做准备，陈星河这里反而轻松不少，在未来一段岁月将超乎认知。

    福禄寿三者早已刷新，当陈星河看到自己得寿三运，心中不由得大喜。

    一元十二会，一会三十运，一运十二世，一世三十年。

    三运就是三十六世，等于一千零八十年。

    正常金丹修士活不到这么久，而且陈星河在渡劫中耗光了寿元，这是重新补充所得，能达到这种境地已经非常难得。

    得寿如此，陈星河满足了，他日成就元婴，寿元还有一次起跳机会。只要不出意外，基本上这一千年内任由他折腾。

    禄位居然归零了，旧账似乎一笔勾销。不过天道极为吝啬，从今天起所获得的一切都不属于他陈星河，他早在得到博山炉那一刻就耗光了一生禄数，后来有所补充，却也止步于归藏剑。

    此乃天数，也叫造化！

    正所谓命里有时终须有，命里无时莫强求。

    没有就是没有，前世不做积累，今生就想得到？这是挑战天道。

    陈星河修今生不修来世，来世变成谁都不再是他，所以他要逆天而行，欠下巨禄也在所不惜。

    看罢生死簿，陈星河将其收起，内视丹田观察金丹。

    这一看把他吓得够呛。

    金丹呢？他的金丹在哪里？明明感觉体内存在一股浩然之气，循环不止，为何看不到金丹？

    突然之间，心神轻轻颤抖。

    陈星河清晰感受到金丹。

    他的金丹经过庆云淬炼，得到天道补偿，居然抹去光影。

    这是一颗从来都不曾出现过的无影金丹，有一种浓浓的跳出五行外，不在天地间的感觉。

    很显然，正常界定金丹办法不适合这颗无影金丹，外人甚至感受不到金丹，陈星河在修为上如同隐形。

    察觉自身这等变化之后，陈星河赶紧将右臂窍穴气息释放出来，让人以为他结下了一颗紫电雷霆金丹。

    然而，在释放气息过程中，他发现有些不一样。

    掌心微微发烫，闪现出一道雷纹。

    “咦？雷纹，这是道气雷霆身影爆发时，体内呈现的先天雷纹，怎么会跑到我的掌心中？”

    陈星河不用想都知道，肯定是右手搞的鬼，他很想询问一下具体情况，然而右手毫无反应。

    在雷纹加持下，右臂所结金丹品质提升，成了金庭紫电神丹。

    这种金丹更为稀罕，只在相关典籍中有过一两句描述，具体好处不得而知，可称无上金丹。

    “难道这是右手刻意隐藏无影金丹，为我构建的一层掩饰？”陈星河心思通透，一下子猜到关键，也便不再隐藏相关气机。

    除了正副两颗金丹，还有七百一十八颗虚丹呢！这是紫霄筑基神功带来的好处。

    陈星河仔仔细细观察一遍，压制住震惊。

    这七百一十八颗虚丹全部渡劫成丹，不过与正常金丹相比，只能说是经过雷电劫力淬炼得以浓缩，其外观不似金丹，而是一粒粒金米。

    得米七百一十八颗！

    这些金米凑在一起，大概可以攒出一颗正常金丹来，气息倒是上上之选，相当于一颗上上乘金丹。

    普通人结下一颗上上乘金丹都难，陈星河这里相当于结下一颗上上乘金丹，一颗无上金丹，以及一颗超脱三界五行不在天道规则内的奇异金丹。

    正在他要运转九劫黄泉诀，看一看自身五劫有哪些变化时，不远处落下一道身影。

    倾天宗前辈高人来了。

    陈星河赶紧起身施礼。

    “不必多礼，这座魔谷因你而铲平，功莫大焉！”

    又一道身影落入尘埃，看向陈星河赞叹不已：“金庭紫电神丹，有多久没有出过这等绝品了？”

    更多身影到来，出手击杀地下残余恶魔，他们检查得非常仔细，不让一丝魔气泄露而出。

    忽然，有声音传来：“陈星河听旨，赐少帝之称，赏元宝十枚，打开武库任选宝物三件。”

    “这？”陈星河有些发懵，他不知道右手在天劫尾声做了什么。

    “还不快谢恩？”

    “是，多谢宗门栽培。”陈星河赶紧道谢，给他如此巨大好处，谢多少次都行。

    十枚元宝呀！那可是十枚，这玩意老值钱了！

    只需带回去一枚就可当做仙石使用，供应罗浮岛守护大阵不在话下，封锁海域进攻跟玩似的。

    另外还能挑选三件宝物，以倾天宗的积累，那能是寻常之物吗？

    至于少帝这个称谓，陈星河觉得太招摇，无形当中有可能树敌，等于放在架子上去烤。

    当然，听说少帝对应福利还不错，墩墩期盼已久的贺礼应该比别人多。

    他正在心中嘀咕，谁想这贺礼就来了。

    “我这里有一只南海朱砂贝，送给星河把玩吧！”

    “哈哈哈，贺我倾天宗得一良才，老夫昔日有幸得到一把马头琴，此为炼魔之宝，对付魔道存在可以发挥奇效，送你了！”

