    那位老祖宗级别的女仙尸，飞去自己家里了？

    王升听到这个消息，脑子里面嗡的一声就炸了，莫说道心了，他此时若不是御剑术还飞不快，肯定直接踩剑往回飞了。

    还好大年初一凌晨路上也没什么车辆，警车一个漂移，迅速超着来时的地方转去。

    爸妈千万不要出什么事……

    母亲还有身孕在身，这万一受到‘女尸’的惊吓，后果不堪设想！

    王升这边心急如焚，还没两分钟，手机铃声突然响起，竟然是王升的父亲打来的。

    “爸！妈怎么样了？你们没事吧？”

    “小、小升啊，”王升父亲说话有点轻颤，“家里来了个客人，说是、是来找小萱的……你妈没事，她在卧室休息，哎，我没事。”

    王升有点懵，但提着的心放下了大半。

    这女尸既然能招来元气，肯定是神仙之流，她既然是来找师姐的，肯定不会……

    吕祖在上，这叫什么事？！

    王升立刻问：“怎么是找我师姐的？”

    父亲呼了口气，声音压低，难免有些语无伦次，但能保持镇定，已经算是心理素质相当不错了。

    “这个，爸也说不清楚，这位……这位神仙是从窗外飞进来的，咱家阳台窗户被她随手一点就直接没了，她就这么飞了进来。

    你妈当时吓了一跳，但这位神仙手一挥，你妈就直接飘起来，立刻睡过去了，还打呼噜呢现在……

    然后她就走到你跟小萱之前磕头的地方，手指划了几下，把你跟小萱之前在你磕头的画面、咱们一起吃饭的画面都显了出来，就跟放电影一样……”

    “爸，你没事吧？”

    “我没事，就是有点站不稳，在沙发上坐着，”王升父亲咳嗽了几声，越发镇定，“这位神仙开始说话我听不明白，后来我心底直接就有她声音了，她说想见小萱一面，原话说的好像是……故人难寻，再非孤魂，心中欢喜……之类的。”

    王升一阵皱眉，然后盯着一旁的师姐大人。

    师姐仙子下凡实锤？

    牧绾萱眨眨眼，也是有些不明所以。

    “爸，你帮忙转告这位前辈……我们这就回去，你跟我妈别乱动，这位前辈说什么就是什么！”

    王升想了想，又加了句：“爸你尽量站起来，去给神位续上香，表现的自然点，这位很可能是一位真正的神仙，应该不会伤害你们。”

    “好，爸这就去……”

    王升父亲正说着，突听一声轻斥，刚要站起来的这位中年大叔立刻又跌坐在了沙发上。

    那轻斥声，似乎就是古调中的‘滚’字。

    王升忙喊：“爸你先别动，先别动。”

    还好，王升父亲小声回了句：“我没事……刚才窗外有两位白发苍苍的道长想从阳台飞进来，但被这位女神仙一抬手，直接就拍飞了……”

    金丹境修士被一巴掌拍飞了？

    王升喉结颤动了下，他强行让自己冷静下来，分析着几种可能，而后盯着师姐一阵猛看。

    似乎，此时所发生的事并非偶然。

    根据王升此时所掌握的有效情报，在几千年前、此时尚无法确定具体年份，但应该是在先秦时代，有仙人降世，传下众多道承。

    这像是洒下了修道的种子，而后等待种子发芽、开花、结果，又在一千三百年前，将当时修道界修为在‘脱胎境’之上，也就是渡劫前后的修士，尽数入了仙籍。

    一位道爷说过，他们都是随仙人出征了。

    而后，仙人消失无踪，天地元气慢慢枯萎，在千年前完全断绝。

    天地间再无修道之事，但众多道承却传了下来。

    到了十多年前，重新崛起的大华国开始对月球进行探索，在月背发现了这具女尸的存在，然后投入了大量人力物力，几次登月，终于将女尸和她身旁的六块仙碑带回了地球。

    又在六年前的元宵节时，这女尸突然‘醒来’，对月吟唱，招来了天地元气，让地球再次可修道。

    大华国官方为什么要推广那份神像图？

    今天，就在年夜饭前，师姐叩拜那份神像图时，自己察觉到的那道目光……

    王升心底不由泛起了一个荒谬的想法。

    难不成，研究院的那群老大爷，认为是过年时大华国民间祭祀产生的香火之力唤醒了女尸？然后想用这种办法，搜集香火之力，为女尸疗伤，或者说……让她复活？

    同时，王升心底泛起了一个又一个疑问。

    当年的仙人们去哪征战了？

    一千多年来了无音讯，难道征战失败了，而女尸是唯一的‘生还者’？

    脑子嗡嗡的有些杂乱，王升只感觉自己口干舌燥，虽然勉强把这些尽力理了一遍，但还是有太多说不通的地方。

    从那女尸的表现来看，她能发现自己母亲怀有身孕，让母亲立刻昏睡过去，也没有伤害自己父亲，还让父亲联系自己，说想见师姐一面……

    或许，他能够跟对方交流。

    王升对着手机小声道：“爸，你转告这位神仙，我们大概还有一刻钟就回到家里面。”

    “好……”

    王升父亲应了句，随后对一旁说道：“这位……这位神仙，我儿子和他师姐一刻钟就能回到此地，劳烦您稍等下……

    好，好，没问题，一定，一定，您放心，他们正在往家里赶，之前是出去跑任务了。”

    也没听到那边有什么动静，但王升父亲却一直在回应，应该是女尸直接用意念在跟王升父亲交谈。

    这种情形，王升经历过，跟阵灵。

    汉语各个时期的古调，与现代汉语语音有天差地别，但意念交流，就相当于让另一方直接明白自己心底所想，十分方便，也是非同寻常的手段。

    王升这边刚想问能不能开个视频，他和师姐的手机同时响了。

    师父打给了师姐，牟月打给了王升。

    两人默契的打开了外放，青言子的嗓音立刻传了出来。

    “小萱，你现在赶快赶回小升家里去，小升爸妈那边有麻烦，为师还有五分钟就能赶到！告诉小升别急，他爸妈一定不会有什么事。”

    “师父，我在这，”王升心底莫名有了几分底气，“我跟我爸通过话了，女……那位前辈没有伤害他们，师父您也不用着急，那位前辈只是想见我师姐一面，有说‘故人难寻，再非孤魂’这两句话。”

    青言子也是舒了口气，随后小声道了句：“没想到还真被那位老爷子算准了。”

    “算准什么？”

    “以前有位高人给你师姐算过一卦，等见面谈，我去你家楼下等你们……”青言子突然笑了声，“那位前辈刚才出手了，两位金丹境的前辈想靠近，被她一指封了修为打飞了出去，还好掉下来的时候没摔坏。”

    王升：……

    等青言子断开通讯，牟月的嗓音才从王升手机中传出来：“不言道长已经都说了，我这边先挂了，王道长您别担心，那应该是个仙人，不是邪修。”

    “好，辛苦你了，”王升答应一声，拿着手机做了个深呼吸。

    想给老爸开个视频，却又不敢乱动，只能发信息询问情况如何。

    回去的这十几分钟相当熬人，进城区后，有警车开路，为他们提供了快速通过的车道。

    开车的警员虽然一脸懵逼不知道发生了什么事，但按照指令，用最快的速度、最平稳的技术，将车上的人送到指定地点。

    等王升赶到新家所在小区附近，发现各处都已经是警车，整个小区已经完全黑暗了下来，不知什么原因停电了。

    空中有直升机盘旋，探照灯不断照着各处，空中还有三四道站立的身影，都是正道一方的金丹前辈。

    今晚之后，不管情形如何，自己爸妈的普通人生活看来是要被打破了……

    王升和牧绾萱刚跑到楼下，青言子和几名道长就立刻迎了上来，“小升，小萱，别怕，有为师在。”

    “师父，情况怎么样了？”王升来不及见礼，忙问了一声。

    青言子还没来得及说话，一抹白影无声无息的出现在青言子和几位道长背后！

    青丝飘舞，紧闭双眸，仙光环绕，容颜绝世，但眉心却有一缕挥之不去的黑气……

    那似乎是一团死气。

    王升刚要开口呼喊，这白影左手已经抬起，青言子和几位道人瞬间直直的飞了起来，冲向了空中，却是连半点应对都无法做。

    这‘女尸’的实力，着实是超过金丹境太多太多。

    而她抬起的左手抓向牧绾萱，王升却突然张开手臂，将牧绾萱拦在身后。

    哪怕是面对这种古代的仙人，地球元气的召回之人……

    其实王升也不知道从哪来的勇气，但此时就是脖子一挺站了出来，目光直视着这位‘女尸’。

    他一开口，嗓音却是自己都始料未及的淡定。

    “前辈，如果是想见故人，在此地不可吗？

    晚辈家就在这，前辈刚才已经进去过，不如前辈与我师姐再回去坐坐……

    我师姐也有些怕生，有可能不记得前辈所知之事，还请前辈不要太过激动。”

    话音刚落，几道身形从空中下饺子般落下，却是毫无声息，或仰或趴在墙角和花圃中。

    女尸缓缓放下左手，闭着的双眼一直不曾睁开，但给人感觉，她一直在注视着牧绾萱。

    王升心底突然响起了一声轻灵的嗓音：

    “叨扰了。”

    王升僵硬的笑了笑，夜风一吹，后背不知何时已经被冷汗湿透。