    我怕他干嘛？这里是禁武区，只要我不同意，他碰都碰不到我，我有什么好怕的？

    风云九妹想起‘保护模式’，心中胆气顿时壮了三分。**笔趣阁.biqge.更新最快**

    钓鱼大赛进行时，官网论坛出现无数女性玩家的抗议贴子，内容大致一样，全都或多或少被人骚扰，被人摸胸还好说，更有甚者也不知报的什么心态，居然直接往下边踢……女性玩家抗议严重，官网立刻更改了新的规则，保护模式。

    保护模式自动生效，除非双方是亲密好友，否则不经对方同意，另一方就碰不到对方，当然，如果是恶意PK，刀剑魔法什么的，还是和以前一样，碰触身体时肯定无法避免。

    据说，官网出台保护模式，贱人忘功勋卓著。

    “旅行背包你有吗？”风云九妹壮着胆子走到李逸面前。

    “旅行背包？”

    李逸看风云九妹，吓得风云九妹又倒退了几步。

    “嗯嗯旅行背包。”

    李逸眉头皱了起来。

    旅行背包的确是休闲玩家的装备，无等级要求，背包里面可以装下许多休闲道具，当然，这都是其次，最主要的一点，当玩家收集到三件旅行物品，就可以用‘旅行者’的身份，游历众神整个世界。

    旅行背包，旅行短剑，旅行毡帽，此三件为纯生活职业‘旅行者’的转职道具。

    转职成为‘旅行者’之后，无法使用原职业技能，也无法通过打怪获得经验，在野外同样会被怪物袭击杀死，但不管哪个阵营的玩家看到‘旅行者’，头顶显示均为绿名‘友好’状态，如果将其击杀，将会受到十倍罪恶值惩罚。

    另外，转职‘旅行者’后在想转职回去，必须等到90天现实时间之后，才能进行。

    代价绝对昂贵!

    休闲三件套，任何怪物都不会掉落，完全由玩家自行制造出来的。

    旅行背包高级裁缝制作，旅行短剑高级铁匠制作，旅行毡帽高级皮匠制作。

    李逸想了想道：“旅行背包我没有，我用旅行短剑和你换行吗？”

    “行，旅行三件套，任何一件都可以。&&最新章节百度搜索：笔趣阁&&”风云九妹忙点了点头。

    “好，你先收起摊等我一下。”

    李逸随手发了一个好友申请，风云九妹顿时身子一僵。

    “点确定啊，要不我回来怎么找你？放心，我没别的意思。”

    “我在这等你……好友就不加了。”风云九妹头摇的好像拨浪鼓，没办法，如果双方加为好友，关系又上升到‘友好’，保护模式就没作用了。

    “那好，你等我，最多两个小时，我一定回来。”

    李逸搓动回城石，身影消失了。

    风云九妹长出了口气，给粉红女发去了一条信息：“粉红，粉红，我又看到暗翼。”

    粉红女惊道：“你没事吧？”

    “没事，我在海岛交易场帮你卖药剂配方呢，嘻嘻，这里不允许PK，他打不到我。”

    “呼，吓我一跳。”粉红女放下心来。

    “对了，暗翼想用旅行短剑换药剂配方，咱们换给他吗？”

    “换，当然换，不过哼哼，不能这么便宜他，咱们合伙宰他一下。”粉红女发狠道。

    “怎么宰？我不懂呀。”风云九妹有些迷茫了。

    “等我，我马上来!”粉红女回道。

    ……“那个妹子好面熟，哪里见过呢？”

    李逸骑着赤虎王前往公会冶炼房，在路上，还一个劲的想呢。

    “铛!铛!铛!”

    “铛!铛!铛!”

    自从短刀加入小醉猫公会之后，冶炼房里就没断过打铁的声音，走进冶炼房，李逸都看呆了。

    数十个光膀子玩家抡着手中的大锤，正在不断敲打精铁，这是他们每天必做的工课，日打百锤。##笔趣阁.biqge.看小说必去##

    短刀也在其中，手中紫色大锤抡得虎虎生风，冲击波一圈一圈往四周荡漾，宗师级铁匠出手，把那些学徒羡慕的两眼直冒光。

    短刀看到了李逸，憨憨的笑了笑，走了过来。

    “会长好!”

    数十个光膀子学徒也看到了李逸，齐齐的吼了一声。

    李逸哈哈一笑：“你们继续。”

    短刀绝对是另类中的变态，他的恒心就连李逸这位重生回来的人都自愧不如。

    李逸的炼药师还差一点点升到高级，可眼前这位短刀同志，己经在三天前，正式晋升为‘宗师级铁匠’变态程度另人发指。

    日打万锤，风雨无阻，最强生活职业玩家，除了他还有谁？

    “旅行短剑会做吗？”

    短刀怔了一下，转瞬笑道：“早就会了。”

    李逸微微一笑，将一堆材料放在他面前：“帮我打造两把。”

    旅行短剑只有高级铁匠才能打造，和药剂配方类似，想要打造旅行短剑，必许先搞到‘旅行短剑制造图’。

    相当难搞的冷门物品，不过李逸却知道，短刀一定会做，因为他有矮人王的锻造圣锤。

    拥有矮人王的锻造圣锤，会触发到一系列史诗级任务，而在系列任务中，玩家可以得到数十种制造图纸，其中就有‘旅行短剑制造图’。

    “这太容易了。”

    短刀拿起材料走到铁砧前，轮起矮人王的锻造圣锤，铛铛铛打造起来。

    5分钟过后，两把崭新的旅行短剑出现在短刀手中，品质赫然是金色!

    ‘旅行者’不能使用任何职业技能，唯一可以装备的武器，只有旅行短剑，当然，品质好坏和转职无关，作用只是遇险时能更好的帮助自己。

    李逸接过旅行短剑，看了看属性，顿时惊叹了一声。

    旅行短剑(金色品质)伤害50-100特效：移动速度增加3%特效：减免伤害10%……旅行短剑(金色品质)伤害55-120特效：移动速度增加5%特效：减免伤害20%特技：可使目标变成无法控制的青蛙并持续20秒，效果等同于法师的变形术，目标受到任何打击都会取消该效果，特技冷却时间20分钟。

    ……“极品!”李逸由衷的赞叹了一声。

    “什么极品？叫我看看。”一个大包走了进来，看着李逸手上的两把短剑，两眼放光。

    李逸赶忙把短剑收了起来，冲着短刀道了一声谢，急匆匆走了。

    一个大包摸着圆脑袋诧异道：“会长怎么每次看到我都跑？”

    噼里啪啦，砰!砰!

    “哎哟**，砸到脚了……”

    一个大包一进来，铁匠房里顿时乱了套了，学徒们用最快的速度将面前打造好的装备收起，手忙脚乱之下误伤了不少，还好这是游戏，如果全是真实，至少有一半人都得住院。

    “干嘛啊这是？”一个大包无奈的耸了耸肩，亲热的搂住短刀的脖子：“阿短，最近打出什么极品货色没？”

    短刀的头摇的好像拨浪鼓，矮人王的锻造圣锤第一时间就藏了起来。

    “最近我的分解术又增强了，我发现我不但能分解装备，还能分解一些铁制物品。”

    一个大包搓了搓手，走到一块铁砧面前，大喝一声，两只手浮现一层红光，绕着铁砧舞动了几圈，坚实厚重的铁砧瞬间瓦解，化成一堆铁晶材料，散落在地，短刀神色一呆。

    噼里啪啦……乒乓砰!砰!

    铁匠房里的所有学徒，包括他们师父短刀在内，一起行动，用双手抱起沉重的铁砧，疯狂逃出铁匠房…………李逸回到‘海岛交易场’，连自己招牌信息都没有查看，就跑去和风云九妹交易了。

    “抱歉，旅行短剑另加500万金币，我们才会和你交换。”

    一身粉红衣服的粉红女站在招牌前面，笑咪咪对李逸说道，而风云九妹拉着她衣角，像只受惊的小鹿，躲在她身后。

    李逸刚要掏出旅行短剑，一听粉红女的话，顿时不悦道：“这不地道吧？”

    粉红女哼了一声：“小女子不是大丈夫，我只认钱，不懂地道。”

    李逸转身就走，高级狂怒药剂配方的确很稀有，用来交换旅行短剑还可以，再要500万，那就是纯扯蛋了。

    要的太高，李逸完全没兴趣了。

    “等等，喂，喂，别走，咱们可以商量嘛!”看到李逸要走，粉红女和风云九妹都急了。

    “商量？我和你朋友刚才都谈好了，现在倒好，一转眼就变卦了，对不起，我没时间和你们商量。”

    “250万!”粉红女喊道。

    李逸连回头都没有回。

    “25万!”粉红女一狠心，直接少了一个零。

    “25金币!”风云九妹也急了。

    “不要钱了!”看到李逸走远，二女同时喊道。

    “早这样何必呢？”李逸回过头，心里那个无语。

    只是交换一件装备，居然搞的和买衣服砍价一样……粉红女翘起嘴：“你知道这张配方有多难得吗？我足足做了三个月的日常任务才得到呀，你这人，太抠了。”

    李逸没理她，点选交易栏，把旅行短剑放了过去，风云九妹看后，也把狂怒药剂配方放上，双方都点确定，交易顺利完成。

    “极……极……极……极极……极。”风云九妹拉扯着粉红女，极极了半天。

    “极品!”粉红女一看旅行短剑的属性，惊呼了一声，连忙捂住自己的嘴巴，紧张的看了李逸一眼，那副模样，生怕李逸会反悔一样。

    “那不叫极品，这才叫极品。”

    李逸拿出另一把带特技的旅行短剑，向二女展示了一下属性，扬长而去。

    ……

    (未完待续）

