    灵山之上，所有佛门弟子皆脸色凝重。

    他们心中不安，地府杨玄太嚣张了。

    根本就不把佛门看在眼中，摧毁他们的西游大劫，让他们的谋划成为泡影，当真可恨。

    “我佛，那杨玄若一直与我佛门作对当如何？”此时，有菩萨开口道。

    如来脸色阴沉，他知道，若是杨玄一直与佛门作对，那此子必须度化了。

    要不然他佛门绝对会衰落。

    先不说别的，单是佛门一些罗汉菩萨想转世重修这一条路便走不通。

    如来心中很不平静，可谓是波澜不定，他没想到当年那个名不见经传的小鬼，竟然已经成长到足以威胁他佛门的地步。

    他有种感觉，要不了多久，你杨玄便能再次突破，等他达到准圣，他佛门将再无可能将他压制。

    此事必须尽快解决。

    天庭与地仙界虽然都与地府不太和睦，但他们等得起。

    可他佛门等不起。

    西游大劫再有五百年便要开启，如今主要人物还不知所踪，若是到时候耽误了西游大劫，两位圣佛指定会大怒。

    圣人一怒，天塌地陷。

    “诸位坐镇灵山，我去去便回。”如来坐不住了，他无心参禅，杨玄之事不处理，他心中很不安宁。

    说着，如来身上佛光一闪，消失在大殿之内。

    大殿之内众多罗汉菩萨皆心头沉重，他们望着如来离去的背影，皆摇头叹息。

    佛门太被动了。

    总在被地府牵着鼻子走，就连西游大劫这么大的事都被对方察觉，直接摧毁了。

    四个关键人物，对方直接拦截仨。

    这让佛门之人相当无奈。

    本以为地藏在地府罩着，可以安然无恙的送那几位去轮回，按照一定的轨迹走下去。

    这下倒好，就连地藏也被镇压了，差点送到轮回地给轮回了。

    如今杨玄把持着地府，他佛门若想顺利进行西游大劫。

    唯有两个办法。

    第一，将杨玄变成自己人。

    第二，灭了杨玄。

    只有如此，他佛门才能顺利进行西游大劫。

    此时，如来离去，向着天庭走去。

    他浑身佛光滔天，宝相庄严，整个人威严无比。

    他行走间，周身三千佛国显化，其内有佛陀端坐其内，悟道参禅。

    诵经声自三千佛国内传出，加持在如来身上，神秘绝伦。

    “玉帝！还请出凌霄宝殿，有事相商。”这一次，如来并没有进入凌霄宝殿。

    而是盘坐于仙界一座大山之巅的虚空中，那虚空中有一尊巨大的莲花宝座，如来盘坐之上，手捏佛珠，宝相庄严。

    他向着玉帝传音，随后便静静地等待。

    凌霄宝殿内，玉帝正端坐在大殿之巅静静的听着大殿之下众仙的禀告。

    正是佛门十八罗汉杀入阴间之事。

    玉帝脸色凝重，他没想到佛门竟然这么疯狂，直接就派十八罗汉进入地府，想要强行带走地藏。

    这让玉帝既感觉好笑，又感觉可怕。

    十八罗汉进入地府，连个浪花都没翻起，竟然全部陨落其中，形神俱灭，没有一个生还者。

    看来这地府的实力有所提升啊。

    而且，他们竟敢真的轮回地藏，根据禀告，那佛门十八罗汉若是不出现。

    按照地府的架势，是真的有可能将地藏轮回了。

    就在玉帝惊叹之际，突然脸色一变。

    他听到了如来的传音。

    玉帝略微思索，望着下方众仙，缓缓开口道：“诸位仙家，若是无事，便都退下吧，朕有事出去一趟。”

    “是！”众仙皆行礼退下。

    随着众仙离去，玉帝身形一闪，向着大殿外走去。

    同一时间，地仙界西牛贺洲，地仙之祖镇元子正在人参果树之下悟道，突然他脸色一怔，猛然睁开双眼。

    他望向天之巅，眉头微微一蹙。

    “这如来谋划不成，难道又要搞什么动作？”

    对于佛门的谋划，镇元子不知道，但身为圣人之下第一人的镇元子，确实察觉到了一点端倪。

    虽然他不知道佛门具体在谋划什么，但他却心中明白，这佛门绝对不会无缘无故的请他出山。

    “也罢，本道便要看看，你佛门想干什么？”镇元子手中拂尘一甩，他捋了捋胡子，起身离去。

    “清风明月，为师出去一趟，你二人守在观内，不得外出。”

    “弟子遵命！”

    镇元子瞬间便没了踪影，驾云离去。

    仙界神山之巅，三道身影端坐其上。

    镇元子盘坐在一方道台之上，那道台发光，其上道则流转，神秘无比。

    镇元子一身道袍，他仙风道骨，周身神秘道则流转，似有道花绽放。

    如来宝相庄严，他浑身佛光弥漫，有诵经声自他体内轰鸣而出，向着四方蔓延而去。

    镇元子眉头一蹙，他看了如来一眼，双目中有一丝光芒闪烁。

    翁！

    此时，镇元子身上有道音轰鸣，宛如大道伦音轮转，自苍穹倾泻而下，浩浩荡荡，恢宏无比。

    直接将如来笼罩，滔天大道伦音轰鸣，将如来包裹。

    如来脸色一变，那大道之音直接就将他身上传出的佛音压制。

    耳畔响起道家伦音，让如来这个佛法高深的和尚心中不安宁。

    他赶紧控制自己的佛音，不在诵经。

    随后望向地仙之祖，歉意道：“镇元子大仙，小僧冒昧了。”

    镇元子身份极高，不只是如来，就连玉帝也不敢在他面前太过摆架子。

    望着满脸歉意的如来，镇远子没有说话，随着如来撤去经文，他身上也不再有道音轮转。

    玉帝坐于一座发光的王座之上，他望向两人，心中不太安宁，刚才那一瞬间，这两人竟然已经暗暗较量了一番。

    结果显而易见，如来根本就不是对手。

    “如来，你唤镇元子大仙与我来此所为何事？”此时，玉帝一声轻咳，望向如来。

    如来叹了口气，望向两人，他伸手一挥，一股澎湃的佛光弥漫而出，直接将此地遮掩，屏蔽一切天机。

    他神色凝重，缓缓开口：“两位，我三界将有大难了。”

    闻言，镇元子与玉帝皆脸色一变，骤然望向如来，镇元子低沉道：“如来，你这话荒谬至极。”

    “我三界有何大难？”

