    第10332章帝后能否？

    百里红妆之前便发现了这一点，她所创造出的丹方与寻常人不同，是她炼丹时下意识而为。

    自从知晓了自己真正的身份之后，她对这一点便也就不再觉得奇怪了。

    神女本就是两个大陆炼丹术最强的人，其炼丹术水平超出了寻常人太多，而保密也是她的手段之一。

    先前的她记忆力没有完全恢复，但是在炼丹的时候已经习惯地加入了这样的手段。

    创造出的丹方自然就有如此效果，只不过这法子的确不是一般人能学会的。

    瞧着女子眉眼间的自信，在场的众人皆是有着一瞬间的惊讶，也不知道她是不是真的这么厉害。

    初魔丹和炎魔丹之所以能如此轰动，一方面是因为它的效果真的很惊人，另一方面则是因为这丹药其他人根本无法仿制。

    在魔界从来没有出现过这样的情况，不论是什么样的丹药在被创造出来之后，根本不存在只有一家拥有丹方的情况，因为厉害的炼药师完全可以通过这丹药将其丹方复原出来。

    而这两个丹药就是最大的例外。

    “帝后的炼丹术竟然如此厉害，实在是令人敬佩。”苛以恒拱了拱手，神色间满是敬佩，“这丹方的效果极大，对魔界一众修炼者实力的提升有很大的帮助，我们炼丹殿如今也在想方设法地得到这两种丹方，不知帝后能否……”

    此话一出，在场的其他人心思顿时也就活泛了起来。

    这丹方实在是太珍贵了，就因为这两种丹方，韩家和伏家如今的地位都已经大大提升。

    别看只是两种丹方，但这种需求量极大的丹方如果只有这两个家族供应，那么这财富积累的速度绝对是令人咋舌的。

    照这样的情况下去，要不了多久，这两个家族就会成为所有家族之中名列前茅的家族。

    “这丹方是我送给他们的，如何处置都由他们自己决定。”

    百里红妆神色淡然，当初两个家族都给了她很大的帮助，正是因为这一点，她才将丹方给了他们。

    韩家长老为了救她，连自己的命都豁出去了，获得这丹方实在是应当。

    只不过这话的落到在场众人的耳朵里之后，心情无疑就变得十分复杂了。

    他们如今正在为这些丹方烦忧，好不容易知道这炼药师就是帝后，竟然不愿意将这丹方交给他们，大家的心情可想而知。

    苛察眼底漫上了一抹光芒，百里红妆毫无背景成了帝后本来就引人诟病了，再加上她的存在对魔帝根本就没有任何帮助，反而还要魔帝承受不少压力，现如今好不容易有了一点帮助却完全不愿意帮忙，大家的心情可想而知。

    想到这里，苛察直接就站了起来。

    “帝后，这丹方对炼丹殿非常重要，只有两个家族供应这种大需求的丹药实在是不够。

    整个魔界停留在这两个境界的修炼者非常多，如果魔宫能掌握丹方再大肆出售，将来将会让魔界的修炼者实力大大提升。”

    苛察神色乖巧地开口，言语间尽是为了魔界的未来着想。

    (本章完)

