    

    在此期间，管家紧紧盯着吴野，只怕对方这几日都是装模作样。

    “当真？”

    吴野双眼一亮，闪过一丝隐隐的兴奋。

    “自然是真的。”眼见吴野这个模样，管家终于放下心来，他压低了声音说道：“吴爷可见过那知州？他便是中了这毒药才成了如今这副样子。”

    听闻此言，吴野眼中不由露出几分不满。

    “我怎么听说那是慢性毒药，我可没那个耐心。”吴野刚将纸包拿起，就又扔回了管家面前。

    “非也非也，这可不是什么慢性毒药。”管家捋着自己胡子笑道：“此药名唤七日丧魂散，是从西域传来的秘药，服下后登时便会发作，那些庸医哪里诊得出来！”

    吴野将信将疑地又将管家递来的纸包接在手里，紧接着又朝着管家伸出一只手。

    “吴爷这是何意？”

    “王管家莫不是在装傻？”吴野轻笑一声：“自然是解药与银两！”

    “吴爷要解药做甚？”管家顿时心中大感疑惑。

    吴野翻个了白眼，颇为不耐烦地说道：“陈桥那厮虽说没什么特别本事，可却惜命的很，我若不用自己为饵，如果能骗他服下毒药。”

    仔细想想，觉得吴野说的甚是在理，管家便道：“如此倒是在下考虑不够周全了，明日便将解药奉上。”

    吴野这才满意地点点头，可手却没有收回，“解药的事儿说完了，那接下来说说银子的事儿吧。”

    “什么银子？”管家故作一副茫然的模样。

    吴野冷笑一声：“甭在这里跟我装傻，比起我，怕是你们对陈桥更是欲除之而后快，眼下不过是想借我的手罢了。”说着，吴野摆出一副泼皮嘴脸，“您猜，若我拿着这包毒药去向陈桥邀功，你王家上下还能见到明天的太阳吗？”

    小人！管家心中暗恨。

    “吴爷！”

    “怎的？不信？”吴野挑眉，翘起一边的嘴角，“若是不信，咱们便试试。”

    “不不不，”管家忙道，他咬着后槽牙问道：“不知吴爷以为多少银钱合适？”

    吴野做出一副为难的样子，“陈桥好歹也是二品大员，又是陛下的乘龙快婿，他的命自然很是值些银两。”

    听到这话，管家便知道吴野要狮子大开口了。

    “这样，看在王管家这几日颇为照顾我的份上，一口价一万两白银，我想对于王家来说，不过小钱而已。”

    虽然觉得吴野这副嘴脸实在惹人厌烦，可这一万两白银对于王家来说确实不算什么，管家最终还是答应了下来。

    你除掉陈桥当日就是你的死期！管家心中想到。

    “对了，王管家，忘记跟你说了，”吴野将纸包揣进怀中，“我这人，跟着陈桥学到的最大的本事就是，不过陈桥喜欢用银针，而我则喜欢拿人来试药。”

    说完这句话，吴野起身离开了酒肆，边走边说道：“明日这个时候，记得你亲自将解药与银两一同拿来，否则，便等着黑龙军踏平你王家吧。”

    眼睁睁看着吴野大摇大摆走出酒肆，管家几乎气到吐血。

    没想到这吴野竟的警惕心竟这样高。

    回到大宅，管家将方才的事情一一说与了王绍昱听。果不其然，一向便易怒的王绍昱在得知此事后，一怒之下砸碎了厅内全部的瓷器。

    “混账！都是混账！”

    话音刚落，管家便又听到一阵阵剧烈地咳嗽声。

    “给他！”咳嗽听下之后，王绍昱阴狠地说道：“陈桥死后，立马将这个无耻小人给我剁碎了喂狗！”

    “是！”

    隔天管家依约来到了酒肆。

    “王管家果然信守承诺。”吴野笑眯眯地接过了银票，放在贴身的地方，转而又说道：“解药呢？”

    管家压下心中的怒气从怀里将一个黑色的纸包掏出来，放倒吴野几乎伸到自己鼻子上的手中。

    吴野拆开纸包，嗅了嗅解药的味道。

    “王管家，不是我信不过你，只是我也怕死，不若您帮我试试药？”

    说着，吴野从怀中将昨日那包毒药也拿了出来。

    即便心中知道解药是真的，管家看着眼前的毒药心中依旧有些忐忑，天底下哪有人会自己主动服下毒药？

    “可以了吗？”分别将两个纸包中的药粉咽下之后，管家冷脸看向吴野。

    吴野大笑几声，亲热地搂上管家的肩膀，“王管家莫怪，只是我这人小心谨慎惯了，多有得罪、多有得罪。”

    管家心中冷哼，面上却做出一副不在意地模样。

    “既然吴爷拿到东西了，那边尽快动手吧，只要让陈桥服下此药，不出七日他便会丧命！”

    吴野满意地扯出一个笑，随即离开了酒肆。

    “东西拿到了？”

    回到府衙，吴野当即便去找了陈桥。

    吴野点点头，“拿到了，属下这几日可是真的不容易，那管家可是个老狐狸。”

    陈桥笑着拍了拍吴野的肩膀，说道：“成日里出去吃香的喝辣的，你可知道有多少兄弟羡慕你羡慕的不得了，你竟还跟我抱怨？”

    两人说话间，吴野将两个纸包并几张银票一起递给了陈桥。

    “我的命可远不止这个价钱。”

    看到那几张银票，陈桥显然有些失望。

    “那王家小气的很，便是这一万两都是属下硬要来的。”吴野说着，摸了摸鼻子，早知陈桥不满意，他当时便应该多要些。

    “这便是知州所中之毒？”

    “是，大人。”吴野分别指了指两个纸包，“白色纸包是毒药，黑色纸包是解药。”

    “此等下作的东西，也只有王绍昱此人想得出来了，”陈桥不屑地撇撇嘴，“让施林通立刻将解药给知州送去，记住，告诉他千万不可假手于他人。”

    “是！”

    应了一声，吴野拿起解药，转身离开了。

    独自留在房内，陈桥想着这几日发生的事情，不由扯了扯嘴角。现在阴的已经玩儿过了，接下来就该来阳的了。

    不知为何，陈桥突然一阵心悸，这还是他来到这个世界一来第一次出现这样的情况。

    心知肚明自己的身体经过系统的强化之后，绝对不会出现什么问题，沉思良久的陈桥，抬头看向了长安的方向，难道是李丽质发生了什么意外？

    虽然知道李丽质身为李世民最为宠爱的女儿，是这全天下女人中除去长孙皇后之外最尊贵的，可心中这挥之不去的不安究竟是怎么回事？

    看来不能再继续在太原浪费时间了，陈桥稳了稳心神，必须要加快速度了。想到这里，陈桥不由冷笑一声，他倒要看看，面对所向披靡的黑龙军，那王绍昱还能使出什么法子应对来。

    半个时辰后，吴野带着施林通来到了陈桥所在的房间。

    “将军，刘大人已经服下解药，”施林通说道：“属下也请大夫问过脉了，刘大人已无大碍。”

    “吴野、施林通，通知全军，明日我便要拿下王家。”

