    第44章腿麻了？

    “楼卿？”

    见他没动，容兮疑惑扭头，看着依旧缩在角落的楼星散。

    楼星散慢吞吞起身，敲了一下自己的腿，似笑非笑脸色看起来有点古怪，还要站起来。

    容兮总感觉他这样子有点眼熟。

    想了想，侧头。

    “腿麻了？”

    楼星散僵住。

    容兮：嗤——

    不就是在一个地方待久了，腿麻了？

    这有什么不好意思说的？

    但看在对方是因为自己腿麻的，容兮体贴的摆了摆手，“楼卿一会儿再下来也不迟。”

    叶锡元的声音也从外面传来，“陛下慢些。”

    好脸色是有好脸色了，但总感觉不是他想要的好脸色。

    而且要把那个叶什么玩意的跟容兮隔开。

    楼星散活动了下身子，猛地站起身来，脚步有些发飘，走到了容兮的旁边。

    唇角勾着，看着温良和善，“陛下，臣扶您下车。”

    “一边去。”

    容兮并不想等会儿自己手臂上再多两个乌青的爪印。

    徐海鸿有眼力见，连忙过来笑道，“还是奴才来。”

    容兮下了车，叶锡元和楼星散就在她身后互相对视了一眼。

    一个脸色黑沉，目光凌厉；一个木讷老实，表情不解。

    但莫名火光四射，御医颤巍巍的从一边小心下车。

    容兮走在前面，头也不回，“把元鸿给朕叫来。”

    楼星散才收回目光，从车上跳下来，跟着走过去。

    ——

    午膳摆上来，用了没几口，元鸿就从远处快步而来，给容兮请安。

    容兮点了点头，说话议事倒也没避着楼星散，直接开口，“平永的情况爱卿应该明白重要性了。”

    元鸿表情严肃。

    户部作为财政支出的部门，对于要拨下去的款，能拨多少，事情的轻重缓急，心里都要有数。

    这两年是旱年，他之前也没觉得平永的情况会很严重，但又这么长的时间，一点雨没下，秋收时节，眼看着农民一年的辛苦要毁于一旦，到时候会造成的反弹，让他心中也倍感焦虑。

    幸好陛下早有防备，元鸿感叹着，真心实意觉得以前骂陛下的都是眼睛瞎了，半点不知道发现别人的好。

    “幸好陛下远见，是百姓之幸。”

    听见这话，楼星散也皱眉。

    之前是听说平永好些天没下雨，各种法子都用上了，相信的神仙更是五花八门群魔乱舞。

    之后的事情他也没仔细听，现在一听，平永在丰收的前夕，一直没有下雨。

    容兮点了点头，倒也不觉得意外。

    虽然说估计收成大减，作物大片枯死，但因为她来的不算太晚，对这边反应及时，有压力，但还能救回来。

    “上一次朕同爱卿询问的人，爱卿心里可有决断了？”

    赈灾这事情，马虎不得。

    “是，臣举荐本届的探花郎，婓钧。”

    婓钧？

    容兮侧着脑袋想了想，这人她印象不深，好似有点吊儿郎当油嘴滑舌的感觉，总归从她的印象之中，这人好像也是个没谱的。

    而且此刻还在等待分配到六部，身上还没担正儿八经的职位。

    “此人小时候在民间以诗词歌赋成名，世家出身，跟着他父亲婓大人走南闯北，也曾经跟随赈灾，见识的多了，知道该要怎么做，不该怎么做。”

    最主要的是，这些刚刚科举上来的官员还没有拉帮结派，虽说性格不着调些，但难得赤子之心，该有意想不到的效果。

    “婓大人——”

    容兮撑着下巴，思索后点头，表示自己知道这事了。

    等元鸿退下，容兮看着眼前的午膳，眉头皱了皱，最后摆了摆手。

    “行了，撤下去吧。”

    楼星散从刚刚的话题中回神，忍了半天没忍住。

    从桌子上捏了一小块酥饼，递到容兮的嘴边。

    “陛下，您再吃两口？不然等会儿坐马车难受。”

    楼星散看着容兮这小胳膊小腿是真有点担心。

    他早就想要往这小皇帝嘴里多塞几口了。

    要不是怕她又闹脾气打人，这饼不该在他手里，而该在她嘴里。

    容兮不耐烦的将他的手推开些，已经站起身。

    楼星散总感觉容兮好似在嫌弃他似得，顿了下，将小酥饼往自己嘴里一塞，最后狗胆包天的想着——

    这幅不爱吃饭推人抗拒的样子，像是一只抗拒吃饭的猫。

    娇贵又挑剔。

    动不动还要挠人。

    -

    容兮站在一边懒洋洋，脸色苍白依旧，精神恹恹。

    “楼卿乐意吃，就自己吃。”

    别把那狗爪子拿过的饼往她嘴里塞。

    小少年声音懒懒散散，总归不是什么好语气。

    楼星散咽下酥饼，听着这语气都觉得自己是不是脑子有病，她冷声冷语不爱搭理人，他还偏越想要凑上去找虐。

    不过这种小漂亮，除了皇家谁能养得起啊。

    不仔细照顾着，金银珠宝往上推着，还真怕不小心把给她养死了。

    楼星散也站起身笑，‘乖顺’应了。

    被容兮骂了嘲讽了一早上，他拢了拢袖口，也有些恼，想：这种坏脾气，谁爱养谁养，反正要是他，就算养得起也不养。

    ?  ?宝宝们，说个事情，明天上pk

    ?      因为书城推荐政策改了，所以我们也一直没拿到什么推荐位置，就这么上了，成绩也一直不如其他书好，新书榜也爬不上去，所以情况比较严峻，要是一轮跪的话怕是很快就要上架匆匆完结了

    ?      所以宝宝们投推荐票票，月票票，章评书评，有能力的宝宝可以打赏一下，非常非常重要！！！至少努力过个一轮

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

