    “你疯了？”有人拉住那色心大起之人，“雪娘是蒋二爷的人。”

    被拉住的人回神，胆怯心虚，“喝了两杯酒，上头了。”

    乌衣教家大势大，是整个惠州的地头蛇。别看新来的通判点了乌衣教的名，谁知她会不会被招安？

    要他说，一介女子无论如何也斗不过男人。凭她是陛下钦点的状元也好，榜眼也罢。

    然不管怎样，现在是神仙打架，凡人遭殃。他们这些个普通人只能靠边站才有出路。

    眼见着无人上钩？雪娘柳眉含愁，本欲来个英雄救美，如此看来是不行了。

    瞧那玉华公子并无主动打招呼的想法，看来得自己主动出马。

    柳身轻摇，曼妙婀娜，她结了账转身欲离，怀中绣帕悄然落下而不知。

    “雪姑娘，你的绣帕掉了。”

    冷玉华拾起地上之物，挑在指尖，远远地就闻到女子的芳香。

    “咦，冷公子，”雪娘甚是意外，仿佛才注意到她，“多谢公子。”

    双手接过绣帕，眉目含情，含羞带媚，眼神从韩韫玉身上飘过，勾得人心痒痒。

    “这位是……”媚眼如勾，摄魂夺魄。

    冷玉华暗自挑眉，倒是个心大的，竟把主意打在他身上。

    “这位是韩大人，上面来的。”

    他指了指房顶，反正看热闹不怕事儿大。

    雪娘含笑，柔柔上前，俯身行礼：“韩大人，雪娘这厢有礼了。”

    甫一靠近，身上的香味愈发浓郁。

    韩韫玉只点了下头，眼里无一丝波澜。

    雪娘心下诧异，问冷玉华，“对面便是醉春风，公子如何不在里间下棋？”

    “这不是有人不乐意吗？”冷玉华神色暧昧，“没法，迁就迁就。”

    “如此，”雪娘捂嘴，“不打扰两位雅兴，雪娘告退。”

    有礼有节，进退自如，倒像个良家女子。

    只不过空气中弥漫着的香味，提示着她作为女人的神秘魅力。

    “好福气，她看上你了。”冷玉华羡慕嫉妒恨，他自己就是干这一行的，什么东西看不出来？

    韩韫玉没接话，只是起身，“太阳下山，想来师妹也该回府了。”

    无趣的正经人，冷玉华嗤笑，堪称当代柳下惠。

    自茶楼出，凌霄驾车，听雪拉帘，突然一女子脚下一歪，不小心倒了过来。

    “大人小心。”听雪以迅雷不及掩耳之势拦在韩韫玉身前。

    却见方才的女子倒在地上，一手杵地，泪眼朦胧，“嘶，好疼。”

    不是雪娘又是谁？

    韩韫玉神色自若，冷静自持，沉默不言。

    雪娘眼底泛起可怜，尝试着从地上站起来，未果，“脚崴了。大人可否送雪娘一程？”

    韩韫玉从容上车，毫无波动，身前的听雪道，“恐怕不顺路，我在前面替娘子叫辆车吧。”

    这些小把戏，还不够他们看的。

    “如此，”雪娘面色惨白，强颜欢笑，“麻烦姑娘了。”

    马车渐行渐远，雪娘坐在地上，面上哪里还有一丝楚楚可怜之色？独剩冷漠风骚。

    “你若早摆出这副模样，说不得他还多看你一眼，”冷玉华双臂抱胸，看得津津有味，“你不知楚楚可怜的女人，最让他警惕吗？”

    因为像极了他那后母。

    雪娘起身，双手勾着一卷头发轻轻梳着，“多谢玉华公子提醒，不过他会来找奴家的。”

    方才靠近那一下，她在他身上下了魂牵梦萦。

    此药珍贵无比，是个人都逃不掉。

    冷玉华摇头，居心叵测的女人，不知天高地厚。若他是她，抱紧蒋二爷的大腿赶紧逃。

    此刻，苏希锦一行人在后山中，发现一秘密通道，通道约莫两里，通向城门。看来月婆寺的女尼就是这样将人带出去的。

    天太晚，不宜升堂，忙碌了一天，苏希锦回到苏府。

    想了想，她先去了韩韫玉的院子。

    “案子查得怎样？”

    彼时韩韫玉刚沐浴出来，斜躺在矮榻上，墨发湿润，鬓间水滴掉落，显出几分慵懒性感。

    苏希锦上前接过小厮手中厚帕，为他擦拭，鼻子敏感嗅到一丝甜腻的味道，“你去哪里了？身上怎有股香味？”

    凌霄面容突变，听雪呆滞的脸出现几分紧绷。

    苏希锦挑眉，有情况。

    “与冷公子对弈，在茶楼遇上他的一个熟人，这香想来便是她传下的，”韩韫玉嘴角含笑，温和从容，“师妹可还放心？”

    什么香传染性这么强？沐浴了都还继续残留。苏希锦挑眉，“有何不放心？”

    他性情高雅，怀疑是对他的亵渎。

    听雪神情缓和，凌霄眼里滑过几许可惜。

    苏大人太善解人意，没得意思。

    “我在月婆寺后山发现一处密道，通往城门。”苏希锦黛眉轻皱，“没有一点关于凤仙楼的信息。”

    如此想要治凤仙楼的罪，实属不易。除非华痴恢复紫兰记忆。

    “慢慢来，不着急。”头顶小手柔软，韩韫玉闭上眼睛，鼻尖皆是那股子香味，他嫌弃的皱了皱眉头。只头顶那双活动的手，令他觉得隐隐燥热。

    苏希锦没发现异常，问他今后打算。惠州水患已定，重建已成，按理他该去其他州府，莅临指导。

    “不急，”暗自平复心头躁动，“我已有打算。”

    今次不仅为赈灾，还为除去乌衣教，顺蔓摸瓜找到上面那只手，并为六皇子寻得绛幽花。

    这日夜里，韩韫玉做了一个梦，梦中香气弥漫，遍地紫色花瓣，花瓣中央静静躺着一名女子，身形熟悉。

    他驻足不前，然梦里的自己自动前移，慢慢的，他看见花中女子披散着头发，缓缓转过脸，不是苏希锦是谁？

    身体燥热，胸口血玉泛着冷光，韩韫玉从梦中惊醒。

    师妹怎会穿那般裸露的衣裳？他拧眉，一觉不对劲，二为自己不洁的思想。

    这香气似乎能引发人心中的欲念。

    苏希锦万万没想到，自己还没审理月婆寺之案，城头的百姓便跪到通判衙门，纷纷为月婆寺的女尼求情。

    “女尼心地善良，救了我们好些人。”

    “是啊，我家儿媳就是从寺中回来后才怀上孕。”

    “我家儿媳刚去瞧过，说是还得去两次。”

    “苏大人将月婆寺关了，我家岂不是要绝后了？”

    “……”

    “荒唐，”一口一个绝后，一口一个生孩子，苏希锦深深感到百姓的愚昧无知。

    “那月婆寺害了多少人？就为了一己之私，放过恶徒？”

    紫兰已经恢复记忆，在她的诱问下，交代了事情来龙去脉。

    那日她去往月婆寺，被女尼哄骗喝下混有蒙汗药的符水。再次醒来，便在一个男人的床上。

    得知自己失身，并成为青楼的女子中的一员，她万念俱灰。浑浑噩噩几天就没了记忆。

    “大人可有证据？”听说月婆寺害人，百姓很是震惊，“月婆寺中皆为女尼，怎会害人？”

    再说大家都是去上香求子的，有何可图？

    苏希锦其实也不明白，月婆寺为何向凤仙楼输送女子，且个个都品质上佳。

    他们仿佛执着于收集美丽女人。

    “自然是有证据的，”苏希锦说，“只不过此案涉及众多，还需进一步搜查。”

    “所谓怀孕，不过是幸存者偏差，”当务之急遣散百姓，苏希锦解释，“这些年前往月婆寺上香之人何其多？然真正怀孕的又有几人？”

    “你数数你们今日来的人中，有多少是去过月婆寺后，三月内诊断出怀孕的？”

    百姓一顿，你望我我望你，有的甚至数了起来，“十二人。”

    “三年十二人，”苏希锦挑眉，“每年四人，一月一人都不到，当真有效果吗？”

    这……

    “本官再放宽条件，有多少是去月婆寺后，半年有消息的？”

    陆续有人举手，数一数，加上原来的十二人，也不过二十一人。

    “这……”百姓懵了。

    不是一直说月婆寺灵吗？去了就能怀孕，怎么才这么几个人？

    “哎，”说到底三人成虎，一个传两，渐渐的人多了，自然就信了。

    “本就是你们的子女缘到了，与月婆寺何关？”苏希锦叹息，“本官倒想问，今日是谁让你们来阻止本官查案？”

    调动百姓，以百姓相逼，能让她放人最好，不能也拖延些时间对口供。

    想到这里，她目光忍不住在人群中搜寻：从未听说为僧人请愿求情的。关键这写女僧一无著书立说，二无保家卫国，三无天大冤情。

    “我们……”有人愣住，他们是怎么来的？

    好像是听人说苏大人要关闭月婆寺，以后家里无子之人，再无法孕育子嗣，便跟着来了。

    “我记得是你跟我说的。”有百姓指认。

    “我也是被人拉来的，好像是她？”

    “不是我，不是我，我也是被人怂恿来的。”

    众人互相推诿，开始找始作俑者，然找遍角落，那个最开始说要来的人不见了。

    一阵诡异沉默，接着是破口大骂，感情大家都被骗了！

    “草民有罪，请大人原谅。”

    “民妇有罪，请大人大度，放过民妇。”

    “求大人开恩。”

    一个个又开始跪地求饶。

    苏希锦只觉青筋跳动，头疼得厉害，“凡是坚持本心，明辨是非，莫要轻易被有心人蛊惑、利用。此次便算了，下不为例。”

    【作者有话说】

    想调整作息时间，明天上午十二点前更新。

