    “这家伙是怎么做到的？”

    三女都是暗暗想着，她们看着唐离，总感觉，这个家伙真是太让人看不透了。

    唐离深吸一口气，然后缓缓睁开眼睛，嘴角之上扬起了一道笑容，他发现，这里的火焰，能量极为狂暴充裕，正适合他吸收。

    每个人都有自己的秘密，所以，三女也没有多问唐离什么，继续前行。

    随着他们越来越深入，这周围的火焰，也是慢慢变得狂暴起来，偶尔一阵狂风吹过，火焰直接化为长龙飞舞，声音听起来非常吓人。

    “前面有异动，应该是有火灵出现了。”

    通过强大的灵魂力，哪怕是在这片火海之内，他也能感觉到数里之外的情况。

    三女立刻停了下来，准备应战，虽然，他们并没有感觉到什么异常，但不得不相信唐离。

    少顷，四头狮形火灵兽终于出现，它们的体型足足有三丈之高，从气息上可以判断，这四头狮形火灵兽的实力，已经相当于人类半步九宫境五重的强者！

    “一人一头！”

    白冰璇没有丝毫惧意，率先出手，杀向距离她最近那头火灵。

    唐离见状，因为第一次面对这种火灵，所以，他也不敢大意，当下，施展风影雷闪，以极快速度出现在其中一头火灵兽跟前，紧接着，对着火灵兽的头部一掌拍过去。

    火灵兽反应速度极快，想要攻击唐离，但当唐离距离火灵兽不到三丈之时，唐离忽然感觉得到，这头火灵兽的气息竟然瞬间减弱了几分。

    砰！

    最终，唐离的那一掌狠狠地拍在火灵兽的头部之上，火灵兽发出一声惨叫之后，庞大的身躯化为了火焰，只留下一团金色的能量。

    毫无疑问，这团能量，正是白冰璇之前所说的火源之精。他顺手将火源之精抓在手里，忽然感觉到火源之精上面的能量竟然主动朝唐离的体内渗透，与此同时，他体内的朱雀印记，竟然正在闪烁着淡淡的光芒。

    “这……这又是怎么回事？不是说，只有拥有朱雀血脉的人，才可以吸收这火源之精的吗？”

    唐离暗暗吃惊，难道，他和白冰璇一样，也可以得到这朱雀之灵的传承？

    这个秘密，唐离现在还不想让其他人知道，当下，他强行控制自己与火源之精的联系，以免到时候白冰璇会感觉到什么异常。

    白冰璇她们依然在跟那火灵兽战，虽然占据着优势，但想要将对方击杀，恐怕还得一段时间。

    唐离并没有出手帮忙，毕竟，这是他们第一次与火灵兽交手，需要寻找一点战斗经验。

    片刻之后，白冰璇她们终于得手，将火灵兽斩杀之后，她们的手中多了一团火源之精。

    “你……你怎么会那么快！”

    三女来到唐离身边，白楠忍不住问唐离道，他们面对的火灵兽，在实力方面几乎是一模一样的，为了将火灵兽斩杀，她们可是废了不少功夫，而唐离，竟然只用了一招！

    难道，唐离一直在扮猪吃老虎，故意隐藏自己的境界？

    三女呆呆地看着唐离，从眼神之中可以看得出她们想要知道一个答案。

    唐离摊了摊手，很无辜地说道：“我也不知道是怎么回事啊，可能是朱雀之灵看见我比较帅，所以不舍得攻击我吧。”

    三女同时给了唐离一个白眼，不想说就不说嘛，找这种如此荒唐的理由做什么？

    不过，唐离长得还算比较帅的，虽然，达不到人家人爱那种程度，但至少也算的上是英俊的美男子。

    “二哈，你知道是怎么回事么？”

    唐离心里也是非常好奇，于是问二哈道。

    “道理很简单，血脉压制！”

    二哈打了个哈欠，然后回答道。

    “血脉压制？你是说，我体内的龙族血脉，对这个朱雀血脉有压制？”

    唐离道。

    “不是龙族血脉，而是凤凰血脉，当初你与那个叫徐婳的小女娃发生关系之后，她体内的九天冰凤血脉进入了你的体内，虽然，这种血脉一直被你的龙族血脉压制着，没有体现出她的特性，但这种血脉还是存在的。而朱雀，正好就是凤凰一族的分支，自然而然，你体内的九天冰凤血脉自然就比朱雀血脉高级，产生压制也是很正常。所以，你也是能接受这朱雀的传承的。只不过，你本身的血脉就远比朱雀血脉高级得多，所以，朱雀的传承，对你而言并没有什么太大作用。”

    二哈轻描淡写地说道，似乎对这个朱雀传承并没有什么太大的兴趣。

    “原来如此。”

    唐离点了点头。

    “这团火源之精你拿着。”

    唐离将火源之精随手扔给白冰璇，白冰璇见状，接了过去，反正这对唐离也没什么用。

    “小心，又有火灵兽朝这边过来了。”

    忽然，唐离继续提醒道。

    闻言，白冰璇等人立刻警惕。

    “总共十只，其中两只的修为已经达到九宫境五重，其余都是半步九宫境五重！”

    少顷，唐离继续提醒道。

    “什么！”白冰璇忽然脸色一变，说道：“这是怎么回事？我们现在的这个位置，距离火海中央还有一段距离，正常来说，能够遇到一两头火灵兽已经很少见了，怎么会一下子来这么多！而且，来的火灵兽，境界还都这么高！”

    “该死！该不会是这火海出了什么问题吧？”

    白婷婷带着凝重脸色说道。

    “无妨，区区十只火灵兽而已，我还能够应付得过来。”

    唐离说完，身形一闪，便原地消失，下一刻，已经出现在数十丈之外，正朝着火灵兽的方向杀去。

    “唐离师弟，不要冲动！”

    白冰璇跺了跺脚，方才，她还想着要不要跑呢，唐离倒好，竟然直接杀过去了。

    “冰璇姐，我们现在该怎么办？”

    白婷婷问白冰璇道。

    “还能怎么办！这么多火灵兽，唐离师弟定然会有危险，我们总不能抛下他不管吧。”

    白冰璇咬了咬牙，跟在唐离的身后。

    白婷婷与白楠相视一眼，同时点了点头，最终也跟了上去。

