    相对来说，这种事情不单不复杂，还很简单。

    三阶蛇妖灵可以化形，说不定是跟某个人类男子好上了。

    然后受孕!

    人类男人的基因，让能化形的蛇妖怀上婴儿，这应该说的过去吧。

    “子烟，你说你要是怀了我的孩子，这个孩子是蛇，还是人类的婴儿呢！”

    涂小安认真的看着落子烟询问。

    落子烟的脸色一下子就发白了起来，这个问题让她感到恐怖。

    甚至是细思极恐。

    人妖恋不可怕。

    可怕的是，结合后的结晶属于那一方。

    很显然，落子烟还真没思考过这个致命的问题。

    她现在可是仙气飘飘的四阶女仙人，若是肚子里怀的是蛇，她还真难以接受。

    涂小安看似简单的一句话，却如铁锤，狠狠的敲打在了落子烟的心头。

    “以后你别碰我！”

    呃...！

    涂小安呆若木鸡，万万没想到，落子烟是这个反应。

    该死，弄巧成拙了。

    他其实就想告诉落子烟，自己的猜测是有根据的。

    涂小安就是怀疑淘出来的骨头，是母蛇怀的婴儿。

    而不是吞的婴儿。

    这点很关键，关系了死去母蛇的清白。

    要是吞吃了婴儿，那母蛇死有余辜，要是怀的是自己的孩子，被蛇门击杀，那么锅就在蛇门头上。

    涂小安是要替它报仇的。

    这时，涂小安联想到山谷外如山高的蛇皮。

    蛇门的人，对蛇如此残暴，他不愿相信落子烟那种蛇门为民除害的说法。

    三阶的蛇妖灵，证道后超凡脱俗起来，吞什么婴儿来吃，吃多少对自己也没什么帮助。

    要吞，也是找人类的修仙者啊。

    “子烟，到底是你的说法对，还是我的想法成立，我们抓个蛇门的人，问一问就知道了！”

    涂小安说着，朝着山谷深处走去。

    落子烟心不在焉的跟上，她现在满脑子都是自己要是怀了涂小安的孩子。

    那么自己的肚子里会是什么物种。

    落子烟跟蛇族有很深的渊源，她更是蛇族的姑姑，对于蛇，她是一点不反感，否则也不会成为涂小安这条蛇的女人。

    可若深究自己怀孕，肚子里怀的是蛇，那么落子烟就接受不了了。

    一码归一码啊。

    涂小安没想到自己随口的一问，却给自己以后的性福带来了巨大的麻烦。

    ............

    “嘶昂...嘶昂...！”

    山谷深处传来了一阵阵蛇啸之音，将整个山谷都给吼的震动起来。

    只见深谷山谷的一块腹地，有一条庞大蛇躯的巨蛇在仰天咆哮，它的周围有八道炽盛的光柱，每一道光柱上，都映射出十几条的能量金链，几乎密不透风如蜘蛛网一样的将庞然巨蛇给镇压在地面，动弹不得。

    这是一种特殊的阵法。

    已八角封印。

    阵法外，站着五位蛇门的高手，日夜的看守这条巨蛇。

    不，这不是一条巨蛇，还是一条已经化蛟的蛟龙。

    头上长出了一对醒目的龙角。

    这条蛟龙是蛇门费了九牛二虎之力才抓来。

    修为在深山妖王的层次。

    能在人类世界，弄到这样的一条蛟龙，可是非常的不容易。

    也不知道是不是这条蛟龙被阵法镇压的太惨，它的周身气息非常的虚弱，每一下的嘶吼虽然震耳欲聋，但却属于无力的挣扎。

    “母蛟，省省力气吧，别在吼了，认命吧，等胎儿将你的力量跟精华吸收干净，仙胎出世，你的任务也就完成了！”

    “吼...！”母蛟张着血盆大口，一双巨大的蛇目充满的怨毒，死死的盯着阵法外的蛇门高手，道：“可恶的人类，不但毁我孩儿，还用我的身体来淬炼你们人类的婴儿，你们如此丧尽天良，必然会遭到报应的！”

    “世人都说我们蛇类可怕，真正可怕的是你们人类，你们是魔鬼！”

    “吼！”

    “哈哈...！”蛇门高手冷冷的笑着，：“要怪就只能怪你命不好，我们蛇门门主计划仙胎培育的要求何等苛刻，需要一条蛟龙，还必须是母蛟龙，另外还需要这条母蛟龙有孕在身，三者缺一都不可，偏偏你就符合条件，偏偏就你还被我们抓到了！”

    “这叫什么知道吗，叫蛟龙胎，蛟龙腹中出仙胎，多么伟大的壮举啊”

    “吼，你们都该死，本蛟恨不得生吞了你们！”

    “吞？”蛇门高手手中出现了一条觉醒的毒蛇，匕首一划，非常娴熟将这条觉醒的蛇给脱了皮，血淋淋的朝着嘶吼的母蛟口中扔去，道：“吞吧，想吞多少都可以，我们蛇门还是对你这条母蛟不错的，怕你营养不良，每次都抓觉醒的蛇给你滋补，你算算，这些天，给你吞了多少觉醒蛇！”

    “好好养你体内的仙胎吧，养成了，你这蛟也算功德无量了！”

    “吼...魔鬼，你们人类都是魔鬼！”

    “靠，给老子闭嘴，要不是怕动了胎气，老子一鞭子抽死你！”

    蛇门高手没了耐心，怒喝了一声。

    “哎呀，三师兄，你跟个妖物说那么多干嘛，它吼就让它吼，恐怕在过几天，它连吼的力气都没了，仙胎已经在它体内养了足足四十二天了，已经将这条蛟龙的力量吸收的差不多了！”

    另一人道：“希望这次能成功吧，上次那条巨蛇眼看就要成功，可仙胎却在它体内爆了，白忙活一场！”

    “门主说了，上次的失败主要有两点，第一点是上回那条巨蛇还没有化蛟，修为不够，力量不够纯粹，第二点是婴儿的资质不够，经受不过在蛇胎中的千锤百炼”

    “这次不一样了，不管是这条母蛟，还是选的婴儿，都是满足条件的，定可以一举成功！”

    “听说只要成功了，那么从蛟龙胎中出世的孩子就拥有绝世的仙姿，将来必然是成为四阶仙人的！”

    “各位师兄弟，我们只要在耐心等上几天，就会有结果，不过你们也别闲着，在去多抓些觉醒蛇来，这母蛟需要挨过七七四十九天才行！”

    “我跟七师弟去抓，三师兄四师兄六师兄看守吧！”

    两位蛇门的高手准备离开山谷抓蛇去，可一个转身却发现不知何时，身后多出了一对气息不凡的男女。

    他们光顾着聊天，既然全然都没有发现。

    “来者何人，这里是蛇门的禁地，居然敢擅闯进来！”

    蛇门的几位高手顿时剑拔弩张起来，眼睛死死的盯着气质不凡的一男一女。

    “子烟，他们刚才聊的，你听明白了没有”

    涂小安妖治的眼睛眯成了一条缝，周围的空间顿时跟煮沸的开水一样，嗤嗤的沸腾起来。

    须根之间，整个山谷天旋地转起来。

    一股肃杀之意弥漫四野。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

