    谈判完成过后，韦智渊就带着楚云和小雪，在古楼里穿行，最终来到一个特别的封锁房间，要打开层层繁琐的术门，以及破解重重阵法，才能进得去。

    显然，这是通往水晶墙背后的皇器储藏间，能从相反的方向，取得太荒古剑。

    事到如今，韦智渊依然面色沉重，甚至有些发白，他总觉得自己是被坑了！

    但《炼魂咒诀》的诱惑力，又是如此之高，像这种高级的炼魂法诀，真的是相当少见的，哪怕适用性不广，可能会有副作用，都称得上是精神修士的至宝。

    再加上商会之主的无形施压，要尽快将太荒剑脱手，韦智渊这才一咬牙，答应楚云的无赖条件。

    “云公子，到了，在你眼前的，即是太荒古剑的储藏间。”此时，望着眼前只剩下一面虚幻的光幕，韦智渊肃然道。

    楚云双目一凝，隐隐约约能透过虚幻的光幕，见到剑身的形状，他已经急不可耐了。

    甚至连魔剑，都在迸发出一种兴奋的神绪。

    “老头子，你还在等什么？赶紧打开光幕，只要我得到这柄大凶之剑，自然会给你法诀和灵晶，绝不赖账。”楚云悠然道，负手在背后。

    闻言，韦智渊却是略感疑惑，先是问道：“其实云公子，老夫有一点不明白，我看你气定神闲，胸有成竹，毫无半点忧色，难道真有那个自信，能与这柄凶剑成功定契？要知道古往今来，都不曾有人成功过的啊。”

    这是韦智渊最后的困惑。

    他早就发现，这“云战”由始至终，只是在交易条件上做文章而已，不曾谈及过定契的成功率。

    这就好像绝对会定契成功似的，有种底气，不像是性格所致。

    小雪亦瞪圆美眸，被这么一提，也都恍然大悟了，毕竟韦大师都说过了，即使定契失败，也要带走这一个烫手山芋，结果这云战贵人，却是毫不为意。

    “莫非这位异族公子，有百分百降服凶剑的方法？”小雪心跳起伏，怔怔站在那里，今晚这个神秘白发少年对她的冲击，实在是太大了，一波接一波。

    此时，楚云面色平静，看向韦智渊，冷然道：“老头子，我能否成功与凶剑定契，是我自己的问题，你就不必多管闲事了！赶快打开光幕，是否想赖账？！”

    被这么一说，韦智渊也不好多说什么了，心知贵客不能得罪，叹息道：“好吧！请云公子稍等，老夫这就打开封锁。”

    说罢，韦智渊从空间戒指中，拿出一块奇怪的晶玉。

    旋即，他走到墙边，在那里虚按了数百下，让人眼花缭乱，令得一个凹槽“轰”的一声出现。

    将晶玉放进凹槽之后，韦智渊双手结印诀，口中喃喃自语，像是在念诵经文，很快他双手一合，击出一道霞光，打在迷蒙的光幕之上。

    “嗡——”

    随着一阵道音响起，嗡嗡震耳，就见光幕渐渐消失了，让得一柄充满咒力的古剑展现而出。

    只见眼前的，是一个灰色的空间，与其余的皇剑收藏室不同，显得妖异和神秘，隐隐有种天地初开，太古洪荒的混沌气息。

    空间周围，封锁咒文密布，而正中央，有一柄灰暗的古剑竖直浮空，像是被无形的万千锁链给紧紧缠绕住，那漫漫森然的凶煞剑气，在接连地扑面而来，简直是慑人心魄，如同修罗炼狱的味道。

    其实，与其说这是一柄古剑，倒不如说这是一柄骨剑！

    因为，太荒剑的剑身，是由一条古朴的脊椎骨所构成，残凶森森，战气无尽，而剑格则是一只狂兽骨爪，带着蛮荒的纯粹杀意，极尽暴戾。

    剑身的剑骨往左右延伸开去，便是狰狞的蛮骨剑刃，由一头洪荒巨兽的碎牙所融炼而成，直到现在，仍然残留着无边的血气。

    太荒古剑整体笔直，气质狂野，虽然不显锋锐，却是能够断山分海，拥有无穷无尽的杀戮之元！

    “这柄就是剑皇榜排行第十四位的无上之剑，凶剑.荒天绝牙！”楚云目光灼灼，看得目不转睛，由衷地露出“剑痴”的神色。

    这柄剑太犀利了！那野蛮狂暴的气质，甚至能与魔剑.龙神辟易争锋，楚云纵然不是云战的身份，都对其非常的中意！

    “云公子，这就是那柄大凶之剑了……”韦智渊瑟瑟发抖，他并不是剑修，只是个半吊子的七品炼器师，当然无法领略到太荒古剑的惊人魅力和风采了，只觉得那杀意十分吓人。

    “好可怕！！呜呜呜……”小雪没见过世面，双腿发软，当下被吓得跌倒在地。

    因为太荒剑所迸发出来的，是它本身的杀戮之气，极尽纯粹和暴烈，即使有阵法阻隔，都十分的澎湃恐怖！

    越是软弱的人，就越是能感应到那刀光剑影，野蛮屠戮的恐怖意象！

    无主的皇器，基本都是如此，尤其是性子暴戾的无上皇器，没有主人的掌控，脾气真的很大。

    想当年，魔剑都直接演化成一条惊天巨龙了，在里剑冢叱咤风云，只手遮天，谁也不服，高傲得很，连圣心剑都奈何不了它。

    “云……云公子，请万分小心！千万不能随意去……啊？！”

    此时，韦智渊稍微定神，想要提醒楚云，千万别乱碰太荒古剑。

    结果他话还没说完，就惊愕地发现，楚云已经直接迈步进入空间了！而且气定神闲地伸出右手，一下子就捉住太荒古剑的剑柄，满头发丝飞舞，剑心狂放，颇有英雄的不败之姿！

    此际。

    “小骨剑，你现在……是属于我的了！”楚云眼眸一瞪，抗衡着太荒剑所传来的滔天杀意。

    拥有沟通魔剑的经验，以及高达四十一阶的精神修为，楚云几乎没受到任何影响。

    只不过，他还是能感觉到，太荒古剑在极力反抗！

    它不愿意臣服，非常的野性，在那里嗡嗡而鸣，簌簌而颤！

    “铮铮铮铮！”

    古剑惊颤，血芒狂闪，荒骨夺魂！

    太荒剑居然在反过来，想收楚云当小弟，以无穷无尽的杀念笼罩着楚云，这也是它过往惯用的伎俩了，会令人因杀意暴动而发疯！

    周遭，诞生出荒芜的太古之景，山河爆裂，虎啸龙腾，混沌气贯通九霄，这是狂兽出世的意象！

    “吼吼吼！”

    一只虚幻的兽爪，遮天蔽日，猛拍而来，带着极致的凶戾杀伐气。

    旋即，兽影破空而出，体型如同山岳般巨大，四足动天地，兽牙崩虚空！

    “一只白虎？”楚云一怔，站在那虚幻的太古幻象之下，整个人如同渺小的蝼蚁。

    与猛扑而来的虎影，他显得太细小了，这对比起来，基本看不见影，仿佛能够随便被踩碎。

    “吼吼——！！！！”

    杀意刑天，巨兽纵横，咆哮动日月，虎爪裂乾坤！

    然而，就在那头白虎到来，要将楚云的精神体踩踏压碎的时候。

    “嗷嗷嗷嗷——！！！！”

    蓦地，一声惊雷杀十方，贯穿苍苍四野，戮战茫茫八荒，狂然压盖九重天！

    这是一道皇龙战吼，就见楚云气定神闲，负手而立，身上有巨大龙影冲杀而出，猛扑荒古上空，将迎面冲来的白虎，当下镇压在地，都不带一点悬念的。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    魔龙咆哮，接连踩着白虎，龙吟动九霄，一副“教你做人”的傲然模样，让白虎不甘挣扎！

    但是，在那无上龙威的碾压之下，片刻之后，最终白虎就只能呜咽几声，化作一只白色的小猫咪，跑到楚云的脚边，然后抱着楚云的脚，居然在那里发抖，“喵喵”作响。

    “……”

    “我去！这就完了？还以为能挣扎得久一点。”

    楚云哭笑不得，精神体双手捧起脚下的小猫。

    只见它泪光打滚，全身毛绒绒，尾巴都缩起来了，咬着小虎牙，接连啜泣，一副被打服的样子。

    “跟不跟我？”楚云问道。

    小白猫如小鸡啄米般点头，着实被吓怕了。

    见状，楚云笑嘻嘻，暗忖龙魔女王真心好用啊，居然那么快就能让这剑中之皇屈服，一柄经过开发的无上皇器，果然能镇压无主的顽皮剑器。

    旋即，楚云也没想那么多了，直接与太荒古剑定魂契。

    良久。

    “嗡！”

    封锁空间，道音泯灭。

    就见太荒古剑发出无量光，煞气尽数收敛，而后变换灵身，化成了一条兽牙项链，挂在楚云的脖子上，让他看起来更具异族之民的气质。

    显然，皇器定契很顺利，眼下已经成功！

    “哼，搞定。”楚云一拂手，直接转身，朝着早就看得目瞪口呆的韦智渊和小雪，淡漠地道出那么一个字：“走。”

    一字既出，一老一少，都如遭雷殛，心头猛然大动！

    “成功了？那么快？！”韦智渊合不上下巴了，呈现出抽筋状态，指掌往上一拍，才能发话。

    他无语了！有没有搞错，这多年以来，都不曾被人收服的大凶之剑，竟然在一瞬之间，就被这来历不明的少年给收走了？！

    而且看上去，这云战还并未花费太大的力气，好像随意抚摸，就与太荒古剑订下命魂契约一样。

    这也太疯狂了！

    敢情眼前这有着一束白发的神秘少年，从一开始，就有着能够百分百收服凶剑的惊世办法吗？！

    “好像被坑了！！！”韦智渊瞪圆老目，只感到痛心疾首。

    他若然知道楚云能够成功收服凶剑，肯定不会答应那交易条件啊，至少也要继续加码！

    但是，没机会了！

    因为眼下，这剑皇榜排行第十四位的剑中之剑，已经是“云战”的囊中之物了，就算他们商会食言，想要收回都不可能！

    毕竟皇器一旦认主，那就比谁都忠心，肯定不会再理其他人的。

    想要将太荒古剑收回？主人肯，它都不肯啊。

    “老夫没有眼花吧？！这是幻术吗？！”韦智渊依然不敢置信，惊呆了。

    至于小雪，基本上已经看晕，怔怔地看着楚云走出来，只感到自己是在做梦，完全瘫软在地。

    “还不走？”此时，见韦智渊化成木桩，楚云不悦，冷漠地道：“你们商会，现在还欠我两本王级极品武学，哼！先拿着，这是《炼魂咒诀》和1000万灵晶，我说过不会食言，希望你们商会也遵守交易条件，不会食言！”

    将一张灵晶卡和法诀丢给韦智渊，楚云便是走出门口了，露出催促的神色，这才让韦智渊猛然醒神，浑身打了个冷颤，颤声道：“这……这……这……老夫马上带你去！！”

