    光翼振动，罗素迂回躲避密集的覆盖式火力，饶了一个大弯飞向近地轨道的战舰群。

    在飞入大气层的时候，罗素撑起一团能量屏障，隔绝外部的压力，毫发无伤进入了深空宇宙。

    天使之力是堪称万金油的能量，既能用于输出杀敌，也能用于治疗自救，且携带神圣属性，对黑暗生物输出翻倍。最关键的一点，在西方背景的世界里，借用鸟人的身份来装逼，几乎无往不利，谁都得给他几分薄面。

    因为太亮眼，罗素很快就被战舰雷达扫描定位，一门门漆黑的炮口调转，火力倾覆而下。

    悄悄进村的计划失败，只能强行闯关，他凭借强大的机动能力，让对方大炮打蚊子似的攻击无功而返。

    罗素的目标是战舰群左侧最外围的一架战舰，劫持一艘长度数公里的战舰很难，他一个人开不动。加之联邦的铁血作风，舰长自愿受俘也不现实，所以他的目标是体积较小的救援运输机。

    速度快、拥有自卫火力，可以独立一人驾驶进行星际穿梭，是罗素看上它的主要原因。

    联邦撤离硬骨头部队的时候，罗素见过这款机型，四四方方像个棺材，不合符他对宇宙飞船的认知，有种会在大气层解体的微妙感。

    细节无需在意，联邦百万大军的登陆舱也是这种风格，应该死不了人。

    轰！轰！轰！轰————

    一束束激光在脚下掠过，战舰群侧翼火力不足，论灵活性更是远远被罗素甩在身后，所以苍白的覆盖性打击，在他的走位规避下显得极为目盲，如同乱打一气。

    没花多少时间，罗素就贴近目标，凝聚圣光长剑，手动在战舰舰体上开了个门。

    处于人道主义，他进门后将原先的位置用圣焰焊死，疤痕毫无美感可言，却比漏风的大洞来得强。

    他完全没必要这么做，星际战舰是天空移动堡垒，设计建造时有应对舰体破损的防御措施，隔绝真空的压力闸门可以有效阻挡二次破坏，不会出现一发导弹干掉一艘战舰的荒谬事件。

    罗素之前登陆过战舰，对它的布局了然于心，快速朝着内部停机坪走去，察觉到头顶的监控也不以为意。

    无他，飘了！

    在罗素开洞的时候，战舰就以触发警报，舰长下达戒严命令，就地击杀进入战舰的非法武装人员。

    罗素挥舞圣光长剑，暴力切开一道道闸门，两分钟内就进入了停机坪，迎接他的，是五十名荷枪实弹的机动步兵。

    漆黑黑的枪口分成四排架好，指挥作战的下士看到罗素出现，狠狠咽了口唾沫，色厉内茬道：“闯入者，放下你手中的武器，联邦优待俘虏。”

    罗素看了眼手中的圣光长剑，五指松开任由其倒插在金属地面，背后光翼张开，一副天使降临的架势，好笑道：“在1780年，地狱之门大开，地狱之王阿斯蒙蒂斯带领地狱大军入侵人间，我和天使长加百列并肩作战，消灭入侵的地狱大军，并将阿斯蒙蒂斯赶回地狱。”

    咕嘟！xN

    一连串咽口水的声音过后，机动部队的士兵们都有些心虚，下士结结巴巴道：“您……您想说些什么？”

    罗素认真道：“怎么说我也是个宗教信仰，没有我就没有现在的人类，拿枪指着我真的好吗？”

    一阵死寂后，机动部队的士兵陷入犹豫，但军人以服从命令为天职，他们没有放下手里的枪，一个个将视线投向在场军衔最高的人，也就是下士。

    下士压力山大，他就是个小队长，下了战舰约等于高级炮灰，让他来做决定，他也没有这个资格啊！

    这时，墙边的监控设备投下3D立体投影，远在控制室的舰长露面，一个五十岁左右的男性军人，半张脸伤疤狰狞，一看就不是好说话的类型。

    “收起你骗人的谎言，你我都知道，宗教只是信仰，神话也只是神话，这个世界上没有天堂也没有地狱。”舰长一开口就直接否定了罗素的身份。

    罗素耸了耸肩，威胁道：“舰长先生，胡说八道是要付出代价的，你能对全舰士兵的生命负责吗？”

    “我只对联邦负责！”

    罗素抬手握住圣光长剑剑柄：“很好，我就欣赏你这种硬汉，但愿你能强硬到底……”

    “开火！”

    舰长一声令下，五十名机动步兵扣动扳机，金属弹雨倾覆而下，眨眼间就扫荡出了上千发。

    嗡嗡嗡！！

    无形的光幕在罗素身前张开，上千发镫黄的弹头静止在半空，在白色的圣焰下，化成了一缕缕白烟。

    士兵们有些傻眼，投影里的舰长也跳了下眼皮，这时，战舰的警报声突然炸响，被罗素握住的圣光长剑无限延伸，穿透层层钢铁，在战舰下方捅了个窟窿。

    他对着投影里的舰长微微一笑，缓缓抬手将圣光长剑向右侧划开，坚硬的钢铁如同奶油，被圣光长剑毫不费力切开了。

    可以想象，罗素的右手绕过一圈，这艘战舰会被腰斩。

    “等一等！”

    舰长终于忍不住开口了：“我会对士兵们的生命负责，你想要什么？”

    罗素笑着停手，指了指边上的运输机，舰长没反对，因为反对无效。他命令下士带着机动部队士兵离开停机坪，并亲自解开了一艘运输机的安全锁，将其拱手交给罗素。

    交涉成功，罗素对真香舰长摆摆手，开着运输机扬长而去。

    他没有打算赶尽杀绝，毕竟冤有头债有主，舰长和士兵只是做了他们的本职工作，该杀的应该是联邦高层。

    不过联邦高层又做错了什么？

    屁股决定脑袋，从全人类的利益出发，他们的所作所为无可厚非。

    所以，世界上只有成功的人，没有成功的好人，大家利益不同，谁也别怪谁不是人！

    当然了，想成功又想做好人，也不是不可能，能力大到让所有人幸福就行了。

    例如罗素，他一直想做个有能力的人，并为此激流勇进，奋斗不息。但他现在能力不足，没办法让所有人幸福，故而他一般不负责。

    罗素点点头：“太悲哀了，不是我不想，而是能力不允许啊！”