    “盟主，这个地方我总觉得很不对劲，毕竟这里的环境实在是太绕了一些，我怀疑，一旦这里潜伏着什么人，只要一出手，我们很可能会被打一个措手不及。”王明开口，其他人也是微微点头表示赞同。

    秦业却是摇摇头，说道：“正是如此，所以我们才要过来看个究竟，如果我们就此退出，这些人只要等我们一离开就会重新渗透真武国，到那时候我们今天所做的一切都会成为一个天大的笑话。”

    他也是开始打量起了四周，正如王明所说的那样，这里的情况很是糟糕，而且死气缭绕，换做是寻常人或者是普通修士来，是很难承受住这里的阴冷之气，甚至会有性命之忧。

    “都打起十足的精神，我们……”秦业本想提醒所有人，忽然心有所感，猛地望向了一个方向。

    “盟主，那边似乎有不少人，我们……”王明想要打头阵，他是一个战斗狂人，如果有这个机会自然是不愿意放过，但秦业却是摇摇头，认真的说道：“先不要理会，我们直接绕着走。”

    不知为何，他总觉得那一头有不小的古怪，似乎只要一踏入其中就会有无尽的危机席卷而来，这也是他否定这个主意的最大原因。

    其他人一听也是微微颔首，反正自家盟主的本事他们也是清楚，只要跟着走，基本上都不会出现什么太大的问题。

    而随着时间一点点的推移过后，秦业忽然发现一件很重要的事情，那就是他们迷路了。

    “乱葬之地，本是大楚与大卫以及大风三国交战之地，战死之人不计其数，而死之后，化为了极阴之地，据说还有不少武皇战死在此，如果真的算起来，哪怕是武宗强者进入这里也得小心翼翼才行，甚至会迷失！”

    秦业回想起小时候听到的那些故事，本以为那只是一个个的故事，可现在看来，这还的不是一堆故事！

    秦业深呼吸了一下，正要继续朝强千金的时候，忽然面色陡然一变，猛地望向了后方怒吼一声：“避开！”

    可那人的速度太快，根本不给众人反应过来的时间，除却一些修为达到了武王高重，甚至是武皇级别的强者之外，几乎所有人都被狠狠的重创，甚至死伤了大半人马，基本上都是武师，大武师，武将级别的将士！

    “该死！”

    秦业再也克制不住心中的怒火，直接一步踏出，他非要将这个家伙抓出来好祭拜这些将士们的在天之灵！

    赵天洛等人本想要劝阻，谁也不知道那个强者是什么人，万一是雪月帝国的什么强横武皇，甚至是武宗，那秦业孤身一人追上去就是死路一条。

    可惜他们想要劝阻也是为时已晚，早已看不见秦业的身影，赵天洛微微蹙眉，果断下令说道：“你们所有人立刻撤退，不得有任何迟疑。”

    “苏云，雷震，王明，云老大，我们一起进去！”赵天洛很快的说道，刚刚如果不是云老大及时出手，保护住了一些人，只怕死伤会更为严峻，所以他们也是对这个云老大有了不少的好感，可谓是盗亦有道，是一个很出色很优秀的女人。

    云老大也没有吱声，就随着众人继续前进。

    至于秦业，此刻已经追随着那道鬼魅身影不知深入了多久，甚至他怀疑已经超出了乱葬之地的范围，而前方那一道身影的速度也很快，只不过是那种节奏把握的极好的快，秦业不禁更为蹙眉，这个家伙就仿佛是想要吸引自己过去。

    而等到快到一处新路上的时候，那身影突然止步，桀桀桀一笑的转过头，对着秦业说道：“秦业啊，秦业，尾随了我这么久，有意思吗？”

    秦业愣了愣，觉得这个声音有些耳熟，猛地抬头看去顿时僵在了原地。

    “是你！”他不记得对方的名字，但是印象还在，是最初进入大秦时遇到的那个神秘大武师。

    只不过此刻的他的修为却远远不止大武师那么简单，而是货真价实的武皇！

    “你到底是什么人！”秦业记得这个家伙似乎是出身于什么鬼门之类的宗门，反正是邪修，只是出现在了这里却是让他不由得心生震撼。

    而对方也是懒得废话，直接一步踏出，冷冷的说道：“当初你敢斩杀我的傀儡，那么今天就拿着你的命来赔偿我！”

    傀儡！这一下，秦业脸色不由得大变，之前那个大武师九重的杀手，居然只是这个家伙的一个傀儡！

    “不，不对，你既然这般厉害，不可能是为了盯上柳家，所以说，你从始至终都是为我而来。”

    秦业终于想通，而对方也是狞笑着步步的逼迫了过来，要将秦业彻底的镇杀在此，他才懒得与秦业有任何废话，秦业也是心头一紧，这个家伙的实力很强，几乎相当于武皇七八重天的大秦修士，而且还是世家宗门那种，绝非自己可以抗衡的。

    “哈哈哈，秦业，我就喜欢看你这么绝望的眼神，居然三番五次的坏我计划，那么就去死吧！”这个邪修一剑劈至，想要一招镇杀秦业，后者也是勉强的挡住，大脑开始不断的运转，而邪修则不给他任何喘息的机会，打算继续逼迫过来，也是这个时候，忽然一道冷冽的声音传来，直接让这个邪修脸色陡然一变，下一刻也不再迟疑了，直接朝着远方狂奔而去，那速度之快，看的秦业也是愣住，抬头一瞧，却是李长安。

    “怎么是你！”秦业到现在还有些懵，怎么现在李长安也过来了。

    而李长安则是一副故作高深的扫了他一眼，丢下一句我是恰好路过就离开，可这个回答怎么可能欺瞒的住秦业，他愈发的感觉到接下来的事情有很大的不对劲，但是硬要说有什么不对的话却又是无法说出个所以然，唯有阵阵的看着对方，然后眼睁睁的看着李长安离去，这才打算回家，顺便带上了一众抓到的罪犯。

    而到了王都之外他又愣住，因为金城主等人也在，这一系列的事情让秦业有种不详的预感。

