    众人都是一副惊讶的神情看着他，就连梅太傅也不由眉心微皱。这燕秋词好歹也是身份尊贵，平日里性情温雅之人，怎么今日如此失态？

    虞玦看着燕秋词口不择言的模样，眉心微皱。她敏锐的观察到燕秋词对兰烬落似乎抱着莫名的戒备和敌意，这一种敌意并不是单单因她而起，莫不是两个人之间有什么过节不成？

    面对燕秋词的咄咄逼人，兰烬落神情始终浅淡如初，道：“在下确有不轨之心。”

    话音落下，不只是燕秋词，就连虞玦也差点被自己的口水给呛死。

    这……这宴席还未曾开始，无双公子莫不是喝多了不成！

    “虞四小姐于辞赋之上颇有天分，在下泠音阁中正缺能填词作曲之人，若四小姐在今日诗会中能夺得头魁，在下便收你为徒如何。”

    兰烬落含笑的看着虞玦，一时间竟也分辨不出兰烬落究竟是在说真的，还只是为了脱身和膈应燕秋词的玩笑话！

    燕秋词冷笑一声，幽幽的目光盯着虞玦，道：“那在下倒是要看看，虞四小姐究竟如何的惊才绝艳，竟让无双公子也这般推崇。”

    看着燕秋词莫名古怪的情绪，虞玦眉头直皱，他这是将她当做自己的所有物了！

    如今状态发展到如今，就算虞玦不想上也得硬着头皮上了！思及此处，虞玦丝毫不畏惧的赢着燕秋词阴冷的目光，道：“既然女子，小女子就献丑了。”

    话音落下，便接过了那青衣书童递过来的紫毫，而兰清羽则是十分殷勤的为虞玦铺好了宣纸。

    虞玦执笔站在宣纸前，思索片刻之后，正欲提笔书写，一旁正目光灼灼盯着虞玦的兰清羽轻“咦”了声，道：“你上次不是用右手写字的吗？”

    而今日虞玦因为右手有伤改为左手字了。

    兰清羽的声音不高不低，引起了不少人的注意，有人诧异道：“难不成她左右手都能书写？”

    若是这样，那所谓不学无术的传言可就有待考究。

    一旁看热闹的李依依见失态的发展不对，立即反驳道：“她这是在故弄玄虚罢了。”

    “这可不见得。”一个容貌温婉的世家女子见李依依如此争对虞玦，不平的说道：“之前我便听说过，这位四小姐在宫中与其长姐比试，双手同书，赢了不少上次呢。”

    梅太傅本是没太在意此事，一听到此处，眼中立即浮现了一抹趣意，看着提笔在书案前镇定自若的虞玦，好奇问孟瑶道：“那个小丫头当真如此厉害？”

    “那是当然了，虞玦可聪明了，什么都会！”孟瑶立即道，“只是平日里她不爱显摆罢了，才让某些眼皮子浅的看轻了她。”

    被指桑骂槐的李依依脸色顿时就不好看了，而燕秋词的脸色也微沉。原本孟瑶只是想骂李依依的，没成想也将燕秋词骂了进来……

    “长风，你家这丫头既然如此厉害，怎么之前没听你提过？”梅太傅不解的问一旁的虞长风道。

    而虞长风之事眼神复杂的看着正左手提笔，下笔如行云流水般流畅自如的虞玦，眼眸中闪过了一抹深思之意。

    对于虞玦会双手同书之事，虞长风也是第一次听说。这个从小他看到大的妹妹，身上有多少秘密呢？

    “长风……”

    梅太傅连唤了好几声，虞长风堪堪回神，收敛了眼中的复杂之意，道：“平日里家父管教严格，所以才不常对外提及。”

    见虞长风这般说，梅太傅倒也没多想，而在此时一盏茶的时间已经到了，正好虞玦将手中的笔搁下。

    兰清羽十分狗腿殷勤的亲自将虞玦的诗词展开，尚且未曾看到诗词内容，梅太傅便就被那一首好字吸引。

    “好字好字啊，这字迹大气流畅，竟不似一般闺阁女子的笔记，倒有几分彦师的风骨。长风，这字莫不是你教的？”

    听到梅太傅的话，虞玦心中一惊，诧异的回头一看，便见不知何时虞长风竟已围了过来。虞玦的一些说辞能糊弄得了外人，可却糊弄不了对她知之甚深，心思机敏的虞长风！

    虞玦不敢去看虞长风清亮如雪的眼，心虚的低下了头。虞长风多么了解虞玦，一见虞玦这个模样，便知道其中肯定有问题，不过在这么多人的面倒也没拆穿她，只是微微颔首。

    一旁兰清羽可不管他们兄妹二人之间的风云暗涌，迫不及待的说道：“太傅，这四小姐不仅字好，这诗文更好。你瞧着能不能做我小叔叔的弟子？”

    兰小公子这般殷勤，也有自己的私心的。平日里虞玦不肯轻易和别人切磋文章，但若是拜在了兰家门下，以后二人探究起来也容易多了。

    梅太傅深深的看了兰清羽一眼，没有戳穿他的小心思，拿着宣纸看了片刻之后，不住的摸着胡子点头，看着梅太傅这般模样，俨然是觉得虞玦的诗文不错。

    片刻之后，梅太傅方才放下手中的诗文，笑着对兰烬落道：“这小丫头却如你所言，才藻艳逸，文采卓然，是个吟诗作赋的好苗子。”

    兰烬落嘴角挂着笑不说话，显然梅太傅的赞许是在他的意料之中。

    众人见梅太傅这般说，按捺不住心中的好奇，纷纷围上去看了。

    而在此时，众人也都围上去看了。

    却见虞玦所做，乃是一首五言绝句。

    “九陌云初霁，章台柳已新。色浅微含露，丝轻未惹尘。”

    用词华丽，不失活泼，这样的才学定然不适合殿试科举文章，却适合填词作赋之举。而世人皆知，无双公子性好隐逸，不喜官场上的繁文缛节，只喜灵山秀水，妍丽文章，难怪会对虞玦如此推崇有加了。

    思及此处，众人放下了心中的猜疑，纷纷恭贺起了兰烬落收得高徒了。

    梅太傅看着虞玦呆呆的站在那，打趣虞玦道：“小丫头，还不给你师傅敬酒。”

    虞玦彻底愣在了那里，原本虞玦以为不过是一个玩笑罢了，没想到兰烬落竟然是当真的！她求救的看着兰烬落，想着兰烬落将场给圆过去。

    却没想到兰烬落只是坐在那但笑不语，似是在等着她敬茶呢。

    如今发展到这个地步，虞玦也是骑虎难下，只好亲自倒了杯酒以拜师的礼仪弯腰向兰烬落行礼道：“师傅请喝茶。”

    无双公子惊才绝艳，反正叫这一声师傅她也不亏，虞玦苦中作乐的想着，却不曾想到有数道阴冷或若有所思的目光落在她的身上，仿佛要在她背后戳一个窟窿！

