    第364章 李渊：我在你这里挂个名呗

    这报纸有自家那个倒霉儿子的一份！

    还真是好大的魄力！

    李渊不由深吸了一口气，下意识又看了一眼随意地放在一旁的大唐晚报，若有所思地问道。

    “像这样一份报纸，你们准备卖多少钱？”

    “多少钱？第一期免费，第二期开始一个铜板吧——”

    王子安提起酒壶，刚想要给几个人满上，就被李义府抢了过去。王子安笑了笑，这狗东西，就是机灵的很。

    “一个铜板！”

    裴寂忍不住张大了嘴巴。

    他先前曾做过杨广的洛阳宫监，掌管府库，跟了李渊之后，也一直在帮着李渊打理后勤，自然知道，像这样一张报纸的成本。

    一文钱，绝对连成本都赚不回来！

    就算是像王子安说的那样，不用抄写，一晚上印几万张也不行。

    纸张的成本在那里摆着呢！

    “这不够本钱吧，你们这是要赔本赚吆喝？”

    李渊瞥了王子安一眼，夹起一筷子羊肉，放在自己嘴里，一边慢条斯理地嚼着，一边状若随意地问道。

    子安的手艺，简直是妙绝巅峰。

    他做的这些饭菜，总是让人回味无穷，恨不得天天长在他这里。

    “成本自然是不够成本的，这样一张报纸，除去了纸张，印刷和人工这些费用之外，按照先生的说法，还要给作者润笔之资，算起来，也不是一个小数目……”

    李义府虽然不知道李渊的身份，但自家先生是怎么人啊。

    这两位老爷子气度不凡，能成为自家先生的座上宾，恐怕也不是等闲之辈。

    总之，自己好好的伺候着就行了。

    所以，李义府跟乖宝宝似的，一边站起来给李渊和王子安倒酒，一边憨厚乖巧地笑着解释道。

    “什么？还要给作者润笔之资？！”

    李渊和裴寂不由齐刷刷地停下了筷子，目瞪口呆。

    不仅帮别人免费发文章，还要给别人钱——

    这孩子是钱多，把脑子烧傻了吧？

    啊——不对，即便是子安这孩子有钱，烧傻了脑子，自家那倒霉儿子不会，他穷啊——

    唉，为什么你们都这副表情，让我忍不住都想问作者收费——

    见李渊和裴寂也这副表情，王子安不由心中默默吐槽，笑呵呵地点了点头。

    “这个当然得给，尤其是后面这个版块，以后我准备对外公开征稿，不管老弱妇孺还是贩夫走卒，只要能提供有些线索，陈述一下大体事实，都会有相应的稿费，当然，能自己写出来的会给的多一点——”

    啊，这——

    李渊和裴寂忍不住彻底傻眼，就连一向脑洞挺大，接受新事物挺快的李义府也不由目瞪口呆。

    关于这个，王子安还真没跟他提起过。

    连提供消息的老弱妇孺也发钱！

    关键是，你这样就直接把读书人和那些贩夫走卒，市井百姓拉到了同一个档次啊……

    “先生，这样会不会引起那些读书人的抵触——”

    李义府虽然不敢反对王子安的决定，但还是忍不住小心翼翼地提醒了一句。

    “抵触？”

    王子安无所谓地摆了摆手。

    “没事，那我们就加钱！只要钱到位，我们不愁没人供稿——更何况，我们的发行量大，影响大，到时候恐怕是不给他们钱，他们也得哭着求着的找上门来供稿……”

    李渊和裴寂不由相互对视一眼，露出一丝苦笑。

    他们知道，王子安这话虽然说得有些直白，但恐怕是事实。

    这哪里是思虑不周，这分明是老神在在，有恃无恐！

    自家那倒霉儿子倒是福气不浅，竟然能得到子安这种人才的辅弼。

    “乡间俚语，街头杂谈，也能印在这上面？”

    李渊眼神不由有些古怪。

    王子安也不管他，一边自得其乐地品尝着自己的手艺，一边懒洋洋地道。

    “是啊，有什么不可以的吗？我这本来就是印给老百姓们看的，这些市井消息，岂不是正对胃口？”

    李渊不由语塞。

    王子安瞥了他一眼，淡淡地补了一句。

    “更何况，都知道采集民风，倾听民间疾苦，我们这报纸好歹也是皇帝给写的题头，要交给皇帝和大臣们看看的，向古人学习，不是理所当然吗……”

    李渊和裴寂闻言，不由神色一凛，手上的动作微微一顿，下意识地又抬头看了王子安一眼。李义府也不由下意识地挺直了腰板。

    自己主办的这份报纸，可是要送到皇帝和宰相案头的！

    直达天听！

    “你这是要为天下百姓开启一条直达天听的大道吗？”

    裴寂忍不住目光一闪，露出一丝讶异的神色。

    讲真，他是真没有想到这个。

    王子安闻言，不由笑了笑。

    “什么直达天听，没那么夸张，就是多个交流的渠道而已，让那些高高在上的皇帝和大臣们，也多个了解老百姓需求的途径……”

    “子安，你这报纸非同寻常，即便是有皇帝背书，没有个老成稳重的人盯着，恐怕也不保险，一个不慎，就是取祸之由——”

    李渊说到这里，不由心中一动，故作随意地举起酒杯，轻轻地跟王子安碰了一杯。

    “老夫虽然年迈，但年轻的时候，也曾走南闯北，创下了一番家业，如今虽然落魄了，但自认眼光见识还在，做事还算稳妥，如今左右在家无事可做，你若是不嫌弃的话，倒是可以出来在你这里挂个名，帮你盯着点——你这个学生，到底是年轻了些……”

    李义府闻言，差点就当场爆炸了。

    这老狗，真不是个东西啊，亏我一直还毕恭毕敬，礼敬有加，结果你当着我的面，在我先生面前给我递小话！

    “先生，学生一定会竭尽全力，不敢出半分岔子——”

    李义府闻言，赶紧站起身来，脸色涨红地出言保证。

    这可是直达天听，名扬四海的好机会！

    王子安闻言，不由眼睛一亮！

    这个真的可以有啊！

    如果这报纸有李渊亲自出任顾问，那就真的是太好了啊。

    啧，前面有皇帝背书，后面有太上皇顾问，那自己这个报纸就真的是稳了！

    只要自己不作死地在报纸上去造李二的反，谁还能拿自己这个报纸有什么办法！

    (本章完)

