    叶离在这一世感受到恋爱的甜蜜，尽管还有些忐忑。

    两个人手拉着手，顺着人工湖边的便道慢慢向前走着。

    苏依依的两条大长腿白嫩嫩的，晃得附近所有男性，头晕眼花。

    那些羡慕嫉妒恨的眼神，足够杀死叶离一百多回。

    “今天逛了一天累吗？”

    “不累，好像体力比之前好很多。”

    也对，苏依依现在的体力是正常女性的好几倍。

    就连今天张瑞都没能追上。

    叶离在想到早上那性感的人鱼线，再一次从脑海中浮现。

    虽然叶离是自律的人，看到那种惊艳的场面，难免有些“矜持”不住。

    小腹升起一团火焰。

    现在的苏依依身材性感苗条，长相甜美，难得一见的美女。

    男人嘛，都是大猪蹄子。

    “对了，你中午跟兰姨聊了那么久，最后兰姨同意了！”

    抛开乱七八糟的想法的叶离，突然想起中午搬家的事儿。

    他的确是为了这对母女着想。

    单元楼虽好，可那些退休佬不是善茬，专门欺负外地人。

    动不动去社区举报投诉什么的。

    更无耻的还会弄些垃圾丟在家门前，诚心恶心人。

    “秘密....”

    “秘密！你跟我还要有秘密吗？” 叶离翻了翻白眼球，一阵无语。

    “当然！我妈说....算了还是不说，你自个问....”

    苏依依露出神秘的笑容。

    叶离也没办法，只能自己去问，苏依依不打算开口，总不能硬逼吧！

    这才多大点事儿！

    傍晚时分。

    公园里的人越来越少。

    叶离看了看时间，距离跟李安健约定的时间快到。

    两人来到了富源大排档不远处。

    当苏依依看到大排档这种吃饭地，不免产生好奇。

    她从未来过这种地方吃饭。

    大排档也是在07年已经盛行的路边搭棚子，大家一块围坐在一起吃饭。

    一个广告牌，开着射灯。

    十分新颖。

    主要东西好吃又便宜。

    叶离远远就看到陈明站在富源大排档前点菜。

    对方换掉了白大褂后，差点没认不出来。

    戴着一副眼镜，斯斯文文。

    虽说早上在诊断上被叶离训斥一句。

    “叶主管！”

    陈明刚回头就看到一男一女向这边走来。

    一眼就认出叶离，赶紧打声招呼。

    叶离点了点头，“陈医生我介绍下，这是苏依依，助理护士。”

    陈明算是李安健的助理医生，他一眼就看出两人关系非同一般。

    “你好，我叫陈明.....”

    “你好，苏依依。”

    苏依依剪短的介绍自己，没太多的话。

    两人不打算公布恋人的关系，免得有些人在医院里大做文章。

    “咳咳....你俩来的挺早的啊！”

    远远传来李安健洪亮的咳嗽声，然后吐了老痰，悠哉悠哉往这边走来，一副领导的架势。

    “李主任！”

    当叶离放眼望去，从熙熙攘攘的人群中看到熟悉的身影。

    顶着肥胖的身躯从人群中，脱颖而出。

    多半是猜到周伟这家伙不识路，一路跟着李安健过来。

    这里距离医院只有三百米远。

    “阿离！”

    周伟背着黑色双肩包，气喘吁吁，向叶离走来。

    来到跟前。

    叶离简单的介绍了下，“李叔，我朋友周伟，他是医院肝胆内科的医生。”

    “李主任你好，我叫周伟....”

    “那就一起吧！”

    李安健打量了下周伟，点点头。

    不一会，五人坐在棚子里。    地方看似简陋了些，勉强可以接受。

    刚坐下，李安健先开口，“今天医院来个胸外科副主任，来头不小，背后有副院长撑腰，但他一下解决了郑州国的问题.....”

    你说就说嘛，看我做什么！

    叶离发现李安健目光一直落在自己身上。

    既然郑州国的问题解决了，不用担心王宏博那两只疯狗找自己。

    让他们互相伤害去吧！

    李安健突然抓住早上的问题，“小子，早上的问题你还没说.....”

    “李叔，早上什么问题！”叶离装傻。

    “你就装....不过有个消息告诉你，院长提议把前天你在急救区的录像，打算当成医院宣传视频。”

    什么！

    宣传视频？

    叶离与苏依依对视一眼，目光聚焦在李安健身上。

    “那意思说，我会出现在电视里！”

    李安健重重点下头，“没错....这可是行政科长替你争取来的机会，没有他推波助澜，你现在的职位院长都很难批。”

    叶离听到“院长”两个字时，回想起在上一世，与院长见过一面。

    印象里对方是一个五十岁左右的大叔，国字脸，体型微胖，一脸正气凛然的样子，还略带几分傲气。

    再想到自己还是一个实习医生时候，是胸外科的小透明。

    可现在转到急诊科就展现出优异的手术技术。

    往后一定倍受关注。

    “喂！小子，你可别得意，医院人多嘴杂，要注意形象。还有你不说我也猜到，郑州国那台手术其实是你小子做的，对吧！”

    此话一出，棚里的气氛变得怪异起来。

    众人瞪大眼睛看着叶离。

    最吃惊的是陈明了，可他一想到早上那场手术相比，没有更惊心动魄的手术了。

    “那场手术的确是我做的，他们想抢功劳，让他们拿去好了。”叶离微笑的回应。

    满不在乎。

    可是在李安健眼里，看出眼里的细笑中流露出阴谋诡计。

    他没想到这家伙这么能沉得住气。

    换作其他医生早就闹翻天了。

    陈明听后，自己就不能忍，他清楚这摆明是欺压基层医生。

    他性格是属于那种具有正义感的人。

    这种事对叶离来说，见怪不怪了，“那现在新来的副主任解决郑州国的问题，那一定也看出了瓣膜置换手术不是张瑞做的。”

    “我现在已经不是胸外科的人，无所谓了....”

    李安健赞同叶离所讲的，的确是这样，如果这事捅到院长那边，也不会引起太大的问题。

    因为副院长陈启中在，他一定会把这事压下。

    而且，眼前需要关注的是往后输送医院里的特殊病人，尤其是像患有叶瓣膜疾病的患者。

    那也是胸外科的事情。

    当聊到这个问题上，在坐的其他人根本插不上嘴。

    而且周伟其实很想问，急诊科还要不要人的话。

    可他见李安健气场十足，变得比平时安分守己的多。

    大家都在等着李安健开口，他不说话，谁也没敢先开口。

    “小子你现在是急诊科一员，对急诊科有什么更好的建议吗？”

    “建议谈不上，只是觉得李叔，你不觉急诊科人手太少吗？”

    听到叶离的灵魂拷问，李安健脸上强挤一抹苦笑，他也是很无奈，急诊科发展来发展去剩下三个人。

    你别光顾着笑啊！

    你可是敢硬怼老秃顶的狠人。

    叶离心里不停的吐槽。

    看得出这位主任心里苦啊。

    李安健摆了摆手，“菜都上齐了，咱们先吃菜吃菜，不谈公事.....”

    接下来众人没谈公事，开始胡吃海喝的。

    周伟在今晚吃相也收敛了许多。

    吃的很少。

    他知道叶离当上外科主管以后，心里好生羡慕。

    换作以前一定会说些玩笑话，比如“带上我之类的话”。现在他一句说不出口，因为他是外人，不属于急诊科的医生。

    而且从交谈中，他得知叶离手术技术非常高。

    又能与李安健像平辈交流。

    这让周伟今晚内心再次受到打击。

    他有种被叶离狠狠甩在身后。

    两人实习的时候目标一致，能成为一方的外科医生。

    结果....

    “李叔，你能否有办法把周伟调到急诊...现在咱们不是缺人吗？”

    叶离的话一出，周伟差点感动要哭了。

    “他！”

    李安健放下酒杯，老眼打量了下周伟，然后摇了摇头，“太胖了，容易吓到病人家属....”

    语气略带着几分微醺的醉意。

    噗呲！

    “哈哈哈.....”

    棚里所有人瞬间开怀大笑。

    根本没想到李安健会这么说，如果以往的他，都会说你技术不够，内科凑什么热闹，需要磨练。

    周伟一脸沮丧，咬了咬牙，“我会努力减肥....”

    啪！

    李安健用手拍桌：“好，那我给你一个月时间，如果你减下来，我帮你转调。”

    “好，一言为定....先谢谢李主任。”

    周伟起身对李安健道谢一声，“阿离我先回去.....”

    “胖子别急的走，再吃点....”

    叶离挥了挥手。

    “不吃了....”

    周伟下定决心开始减肥，走出了棚子。

    他不知道这是叶离跟李安健事先商量好的。

    几斤几两叶离心里清楚，只是被打压后，缺乏积极性。

    通常遇到这种情况，要么辞职，要么选择调转住院医生太多了。

    夜色渐深，今晚这一顿直到晚上9点结束。

    最后是李安健买的单。

    中途也没有像小说那样，发生意外事故。

    叶离先是送苏依依回家，没有逗留太久，然后回到自己住处。

    刚进门。

    打开灯，叶离猛然间酒醒了。

    他鼻子嗅出了屋里有几道陌生的气味。

    而且这几股气味在家里停留了一段时间。

    “有谁来过！”

    叶离眉头一皱。

    第一反应是家里也没什么值钱东西让人偷的。

    而且门锁刚换，也没有被撬开的痕迹。

    唯独最担心的是黄金泪。

    叶离迅速来到书桌前，打开抽屉，看到剩下两毫升的黄金泪还在，便放下心来。

    屋里所有东西加起来都没有黄金泪有价值。

    随后，从口袋里拿出一条项链，一颗空心的狼牙，将黄金泪倒入。

    今天他跟苏依依逛街的时候，特意专门为这个买的。

    把项链戴在脖子上。

    又再次重新仔细观察一遍，确定没什么东西被偷，便去洗个澡。

    然后躺在床上，意念唤出系统界面。

    系统升级进度达到95%....

    进入系统空间做模拟手术练习。

    ....

    与此同时。

    锦市某栋豪华别墅。

    “少爷，你让我调查的这个人，并且去他家拍了照片，都在文件袋里。”

    一名年轻男子坐在真皮沙发上，手里正拆开一个文件袋。

    他目光如鹰。

    此人正是陶壬凡，他暗中让人调查叶离。

    当看到照片的时候，立马失去了兴趣。

    因为叶离住的地方太过简陋。

    “零星孤儿院！”

    “是的少爷，你让我查的这位年轻人，对方从小在孤儿院长大的，他毕业普通的医科大....”

    随着眼前男子将叶离的来历讲述一遍后，陶壬凡脸色变得复杂。

    他想不出来一个平平无奇的人，怎么会有这样的手术技术。

