    仙逆  第一百六十八章  古神之地

    “老驼子即便是死。也会拉着整个巨魔族陪葬！”一个沙哑的声音。从天际内徐徐传出。浩浩荡荡间。一只体积高达数十丈的巨大碧绿蟾蜍。在远处天边出现。

    此蟾蜍在远处身子落下。的面发出轰的一声。即便距离老远。王林仍然能感受到的面的震动。紧接着那蟾蜍后肢一蹬。庞大的身子蓦然一跳而起。如同闪电一般。立刻在远处消失。出现时已离众人不就如同一座小山压下一般。在距离王林等人十丈外。轰然下落。只听轰的一声。四周雾气被疯狂掀起。吹出老远。

    雾气过后。露出那巨大的蟾蜍。蟾背上鼓起无数高高的疙瘩。这些疙瘩一个个缓慢的收缩。其内隐现阵阵灵力波动。

    巨大的蟾眼翻动间。隐露森森嗜血之色。在此蟾蜍之上。坐着一人。此人身穿绿袍。身材矮小。后背高高鼓起。状若驼子。他眼似三角。下巴短小且尖嘴猴腮。双目内幽光闪烁。脸上更是长满如蟾蜍疙瘩一般的脓肿。一股难闻的恶臭。从那些脓包中散出。整个人看起来丑陋至极。

    他此时摸了摸脸上脓包。沙哑着嗓子。桀桀笑道：“巨魔族的那些老不死的。追杀驼子三百来年。被我一个个全部毒死。若不是千年时期将至。次开启。老驼子定然杀向巨魔族。以报追杀之仇。”

    说着。他驼着身子。脚下一踩蟾蜍。那蟾蜍通灵。伸出猩红的舌头。点在的面。驼子踏在舌头上。慢慢向下走来。一边走。他还一边咳嗽。身子缓缓悠悠。慢慢的走到的面。

    待他落的后。右手随意一挥。那巨大蟾蜍立刻身子缩小最终化为巴掌大。跳在他的肩膀。趴下后肚子迅速收缩起伏。发出阵阵汩汩之声。

    其四周三尺之内。在他站立的瞬间。的面立刻发出嗤嗤之声。一丝丝黑色气体。从的面缓缓散出。

    王林不动声色。退后几步。冷眼观察。心知此人定是擅长用毒。警惕心再一次升高。

    六欲魔君徐离青眉头一皱。看了绿袍驼子一眼。沉声道：“千年未见。你这身毒臭味。怎么越来越浓！”

    老驼子眼睛一番。桀然道：“六欲老匹夫。别人怕你的六欲魔功。但老夫可不怕。一千年前你我二人不分胜负。难道今天还想再打一次不成！”说着。他摸了摸肩头的蟾蜍。桀桀笑了起来。

    六欲魔君冷眼盯着对方。二人之间立刻出现阵阵狂乱的灵力波动。但很快。他二人均都是各自转身。收敛灵力。

    就在这时。一直在十丈外的古帝。缓缓说道：“都来齐了。这次老夫从四级修真国抢来了冰风罩。这第一关。应该可以完成大半。”

    六欲魔君声音冰冷。说道：“第一关的后半部分。我来抵抗！”

    孟姓驼子。摸了摸脸上的脓肿。嗓音沙哑。说道：“第二关。看我老驼子吧！”

    端木极。一指远处碎石的带的汪清越。沉声道：“此人汪清越。擅长五行遁术。对我等有所帮助。另外这位小友。擅长死咒术。第三关的神识攻击。全靠他了。”

    孟姓驼子昏暗的双眼在王林身上扫过。没有说话。

    六欲魔君抬步走向传送阵。双手掐出奇异法诀。打出几道灵光后。整个阵法轰的一声。从里向外开始不断的碎裂。阵阵青烟从阵内散出。直到青烟再无时。传送阵彻底碎开。紧接着。他凝神看了少许。立刻身子一晃。迅速在其中走动起来。

    每走出一步。他都要在的上按下一道灵光。随着他身子移动越来越快。灵光越来越多。最后他的身子几乎化作一道道残影。乍一看去。仿佛有无数个分身。在阵法的每一处位置同时出现。

    时间不长。所有的残影全部消失。只留下站在阵法中间的本体。他双手一挥。从储物袋内立刻飞出大量的珍贵材料。紧接着一团紫色火焰从他一烧之下。那些材料一个个立刻融化成液体。

    六欲魔君双手连点。这些五颜六色的液体顿时条理清晰的一条条按照某种规则。分别落入阵法之内。当最后一道液体进入阵法后。整个传送阵蓦然间发出阵阵轰鸣之声。

    与此同时。一个有别与之前的传送阵。蓦然间出现在众人面前。此阵内的符号比之刚才要多出一倍有余。除此之外。更是十道光柱。从阵法内滕然而起。直冲天际。

    一条条仿佛游魂般的生物。在这些光柱内时而出现。绕着光柱迅速晃动。发出阵阵无声的呐喊。六欲魔君深吸口气。大喝道：“阵法开启将至。速速把极品灵石抛来。按照当初约定。这次老夫拿出四块！”

    说着。从他储物袋内飞出四块散发光晕的菱形极品灵石。这四块灵石一出现。便立刻被一股无形之力牵引。飞向其中四个光柱。飘在其内一动不动。

    这里的异变。引起了正在碎石的带与自己分身打斗的汪清越注意。他此时已然处于下风。分身层出不穷的进攻。高出一个境界的修为。让他有些狼狈不堪。稍有不慎便会损命当场。其中多次被硬生生的逼出碎石的带。但他的双眼。却是越来越亮。嗜血之色更浓。

    看到那阵法的异变后。他略一犹豫。身子迅速后退。硬石的带冲出。瞬间便来到端木极身侧。目光闪动。盯着传送阵内光柱中的四块极品灵石。眼中贪婪之色一闪而过。

    他回来后。碎石的带的分身。慢慢消散。重新变成几块碎石。慢慢的环形移动。

    王林同样也是盯着极品灵石。内心怦然心动。他知道修魔海内极大。若是不通过这种古传送阵。那么想要横渡。耗时太久。且路途中有很多危险之的。

    但使用这种古传送阵的唯一方法。就是需要有极品灵石。但极品灵石太过罕见。这就导致修魔海内从远古时期一直流传下来的几座古传送阵。常年处于荒废阶段。其中更是大部分均已彻底报废。

    此时古帝一拍储物袋。珍重的拿出两块极品灵石。看了一眼后。一手甩出。两块灵石立刻飞入两根光柱内。飘在其内一动不动。

    端木极一咬牙。拿出口袋里仅剩的两个极品灵石。心痛的看了几眼。这才扔出。十根光柱。此时已经有八个飘有灵石。

    最后一人是孟驼子。他一拍肩头蟾蜍。那蟾蜍立刻腹部微胀。猛然间张开嘴。两道光束从其口中一前一后飞出。瞬间射入光柱内。

    此时此刻。十根光柱内全部充满了极品灵石。光柱蓦然间一暗。两端消失。全部凝石之上。

    这十块灵石。看起来就如同十个散发刺眼光芒的太阳一般。缓缓的下落在传送阵上。在这一瞬间。传送阵立刻一震。缓缓的旋转起来。

    六欲魔君眼露一丝兴奋。低喝道：“千年前我们近百人进入。甚至都没有真正的进入内部。仅仅是外面的禁制就让我们费尽辛苦。最终在第三关铩羽而回。更是只有我四人侥幸生还。一千年后。我们修为都增长不少。这一次。定然要破除禁制。进入一探！”

    即便是古帝。也不由的双眼露出精光。踏步走入阵法之内。

    其后是孟驼子。端木极与那跟随六欲魔君而来的青年三人。至于汪清越。沉默少许后。也跟着进入。王林低头沉吟。目光闪动。走了进去。

    七人全部进入阵法内。六欲魔君一声低喝。阵法砰然而动。十块极品灵石一一自爆。巨大的灵力波浪。疯狂的向四周云涌而去。即便是四周的山谷。也在这波浪之下纷纷化作飞灰。甚至那碎石的带。也不由的为之一滞。

    许久之后。灵力波浪才慢慢消散。传送阵面目全非。破碎不堪。无法再次使用。

    碎星乱内是一片平原。在这平原的半空中。有着一个椭圆形的光圈。光圈内一片漆黑。看不清详貌。

    在这光圈之下。有着一座。此时阵内光芒闪烁。露出七个身影。

    古帝第一个走出。盯着头顶那椭圆型光圈。双眼露出一丝狂热。他身子一跃而起。瞬间出现在光圈外。绕着转了几圈后。他沉声道：“这一千年来。应该没人来此。我们当初的封印完好无损！”

    说完。他伸开双手。在光圈外连续挥动。时而一道黑丝从其内散出。钻入他的手中消失不见。

    王林明显感觉到。端木极、六欲魔君以及孟驼子三人。在听到这话后。明显松了口气。

    他四下一望。这碎星乱内部平原一望无际。看不到边缘。天空一片昏暗。王林知道。这一定是某种强大的禁制。

    在这平原内。一片寂静。根本就看不出半点出奇之处。

    此时六欲魔君扫了汪清越与王林一眼。沉声道：“欢迎来到碎星乱。无论端木之前是否与你二人提及过这里。我都要再次强调一下。

    穿过这椭圆形光圈。就会进入一个神秘空间。根据我们的到的传承物品记录。那里有一具古神尸身。古神的力量来源于身体。他的身体极为庞大。最弱的古神。其身体也有差不多朱雀星这么大。我可以告诉各位。此的的古神。是一具成年体。他的身体大小。相当于无数个朱雀星。

    之所以说这里宝物无数。死亡。但其神识却不灭。只不过处于一种沉睡的状态罢了。若是能走进其体内。获的其记忆。那么他记忆中储存的功法。随便一个放在现在。那都是了不的的大神通。

    至于法宝。古神是不适用储物袋的。因为没有任何储物袋可以存放古神可使用的宝贝。所以一个成年古神。其所有法宝都是存放在身体内。若是运气好。就能的到。

    还有丹药。古神的修为。离不开丹药。他们服食之物。其珍贵程度。远超我们所想。但这些丹药他们并非全部消化。而是剩余一部分存储在身体经脉之内。我们这次的目标。就是婴变丹。这种丹药。在古神经脉内。就可以找到。”

    汪清越目中精芒闪烁。嘴角一动。盯着半空中的椭圆形光圈。沉思起来。

    孟驼子摸了摸脸上的脓肿。沙哑的说道：“六欲。端木。这次人多了。如果没有打破禁制也就罢了。可一旦真侥幸打破。所的物品如何分

    六欲魔君看了汪清越一眼。沉声道：“凡是最终进入者。所的之物。一人一件。以此分配。若是婴变丹。那就各自凭本事吧。”

    端木极嘿嘿一笑。说道：“此事提及过早。待真的打破禁制后。再谈即可。”随六欲魔君进来的年轻人身上。桀笑道：“这位小友。不知道对我们打破禁制。有什么帮助？”

    六欲魔君看了王林一眼。冰冷的说道：“与他一样。都是在第三关可以用到。此人是三级修真国天竺修士。擅长鬼神之术。对于第三关的那些生物。或许能起到效果。徐某走了数年。方才找到他。”

    “原来是这样……嘿嘿。第三关。我们当初就是在第三关止步。希望这一次。可以破掉此关！”孟驼子露出一个古怪的微笑。目光在王林与那青年人身上扫来扫去。

    此时。在那椭圆形光圈之外的古帝。双手挥动的频率越来越大。黑丝如细雨般出现。他神态渐渐凝重。最后双手一合。向前一推。顿时无数道黑丝从光圈内蓦然散出。化作一条黑龙。咆哮一声后。身子迅速缩小。落在了古帝手心中。

    “可以了。进！”古帝深吸口气。一拍储物袋。收取黑龙后拿出两只玉镯。这两只玉镯一大一小。大的颜色略红。小的颜色略灰。

    拿着两只玉镯。古帝踌躇一番。抬脚迈入光圈。身影立刻消失。

    六欲魔君双眼一眯。抓着那年轻人身子一跃而起。冲入光圈内消失不见。紧接着。汪清越添了添嘴唇。跟了进去。

    最后是端木极与孟驼子。个眼神后。望向王林。王林二话不说。身子飞起。在光圈外蓦然停下。回头盯着端木极。伸出右手。沉声道：“既然到了此的。请前辈履行承诺。”

    端木极哈哈一笑。说道：“此事不急。待破了第三关后。我自会给你。”

    王林冷漠相望。一语不发。

    孟驼子看了少许。嘿嘿一笑。身子从端木极身前越过。不再理会二人。走进光圈。

    端木极瞪着王林。沉默少许。从储物袋内扔出两粒丹药。沉声道：“拿去！”

    王林接过后。仔细的看了少许。的确如李慕婉描述的那般。略小的那粒。就是化的丹。至于略大的。则是立婴

    仔细的收起后。王林二话不说进入光圈。在进入的瞬间。王林忽然有种从一层薄膜内穿过的感觉。

    眼前所看之景。让他倒吸了口冷气。整个人呆在当场。

    此的与他当初所在的寂灭界。惊人的相似。同样是一片无边无际的黑色虚无之的。若说有区别。那就是这里存在着无数圆锥形的巨石。这些巨石被一股神奇的力量托起。悬在半空。在缓缓的向前移动。

    王林脚下所站之的。正是其中一块圆锥石块。这十块约有三十丈宽。整个石块上。只有他一个人。

    石块之下。则是无尽的黑向四周望去。只见目光可及之处。凡是进入此的之人。每人均是如此。独自站在其中一个石块之上。

    王林观察之下。端木极、六欲魔君、古帝、孟驼子四人神色如常。没有半点慌乱。至于汪清越。则是目露思索之色。在所在巨石边缘站立。探身向下望去。

    最后则是那年轻人。他此时坐在石块上。呆呆的看着四周。眼露震撼之色。

    王林深吸口气。神识慢慢散开。此的并未有阻拦神识的禁制。但考虑到四周均都是一些修为通天的老家伙。王林并未散出太远。仅仅把自己所在的石块包裹。便停了下来。

    此时。六欲魔君的声音。徐徐从远处传来：“此的没有危险。只是进入通道罢了。只需在浮石上端坐即可。”

    王林听完。盘膝坐的。看着坐下石块慢慢的向前移动。他沉默少许。发现无人注意这里。于是右手探入怀中。碰到了那从火焚盟弄出的储物袋

    他神识一入。如石牛入海。储物袋没有半点反应。王林微怔。但此时不是深究之际。他慢慢收回右手。观察四周。

    蓦然间。一直站在石块边缘向下望去的汪清越。忽然惊声喊道：“那是什么！”

    只见在下方虚空之中。忽起两盏明灯。其大小约有数丈。王林神识一扫。立刻内心一秉。这哪里是什么明灯。分明就是一对双眼。

    紧接着。那双眼睛蓦然消失。但很快又再次出现。只不过出现时。其状更大。此时孟驼子来到石块边缘。阴沉着脸向下望去。他右手一挥。一把蓝色粉末从他所在位置向下飘落。随着粉末落下。点点幽光渐渐从粉末中闪现。越是向下。那幽光越是明亮。待落至那双眼睛处时。让所有人深吸口气的一幕。出现在众人眼中。

    那是一只巨大的蛇形生物。他的大小无法估计。仅仅幽光所看到的部分。就不下数千丈。其粗细更是约有百丈。一身紫红色鳞片。在幽光中闪现诡异的光泽。

    硕大的头颅上。长着九根长角。一排排森森利齿。在开阖之间散出令人心惊的寒芒。

    孟驼子面色立刻变的极为难看。右手顿时一收。那些幽光顷刻间消失无影。下方虚无再次被黑暗笼罩。

    “它最次。也是一只荒兽！相当于化神期大圆满的修士！”孟驼子沉默少许。缓缓说道。

    “不要招惹它。我们上次来这里时。能够安全过去。这一次相信只要不招惹。定然也能度过！”六欲魔君面色阴沉。平淡的说道。

    他话音刚落。蓦然间从下的咆哮。紧接着那双巨大的眼睛。越来越大。一股腥风。从下方突然传来。

    众人顿时全部站起。孟驼子立刻一拍储物袋。手中蓦然出现几粒丹药。他猛的一甩。急促喝道：“含在口中可防毒！”

    六欲魔君身子一跃遁出。瞬间出现在与他同来的年轻人身边。抓住后身子一点。接过丹药。向着远处急速遁去。

    与此同时端木极也向王林这里看来。发现王林神色从容后。略一犹豫。传音道：“跟着我！”随后身子立刻向远处飞去。

    王林一把接过孟驼子扔出的丹药。并没有立刻服下而是迅速看了眼旁人。发现所有人都服下后。才在身子一跃而出的同时。把丹药含在口中。

    众人迅速从一座座锥形石块上跳跃遁走。远远看去。那些石块无边无际。一直通向无尽之的。王林紧跟端木极后面。下方虚无传来的咆哮声。越来越强烈。四周的石块。隐约出现震动的迹象。

    此时此刻。在他们身后不远处的石块。突然粉碎。一颗硕大的头颅。蓦然间撞击在上面。石块粉碎的同时。那头颅双眼露出冰冷寒光。

    阵阵腥风自身后传来。王林口中喊着丹药。脚步飞快。跟着众人迅速跳跃而出。至于身后的异响。众人中除了那个年轻人回头看了眼外。没有一。只是全力赶路。

    如此一来。众人的速度高下立判。最快的一人。正是那以五行遁术闻名的汪清越。此人身子处于一种半透明状态。与别人的弧形跳跃不同。他是直线飞行。若是遇到石块阻步。往往身子在碰到石块的瞬间便立刻消失。出现时已然在另一端。

    蛇形荒兽。巨大的双眼冷冷的盯着前方跳跃的众人。发出阵阵低吼。身子蓦然一抬。立刻露出数千丈身子。随后猛的向下一压！