    第237章 中暑了

    原来柳佳馨，就看在时尚杂志上，高卢国的帅哥莫尼斯的样子，也想要楚南这样打扮一下。

    “嘿！”

    这个时候楚南，就很配合他的样子，端正的坐在了那里，接着，柳佳馨拿着电吹风吹着他的头发。

    “呼！”

    楚南感到自己的头发丝，一瞬间就飘出一道清新的气息来，在阳光下，浓密的刘海被打起一个卷来。

    “真好。”

    他是那样享受着这一切，嘴角也微微的哼着歌，那卷发的弧度，也是恰到好处，透着灿烂的阳光。

    “咔嚓…”

    宋允儿在一旁，也看见柳佳馨那样子，虽然说她不是职业理发师，然而一板一眼，很是认真的样子。

    “再剪一下鬓角。”

    “只要留下一点发丝，然后就飘逸的很呢，就在腮帮边缘，对，没错，就是这样，流下一点头发茬。”

    柳佳馨手上拿着推子，细心的压着，不时间，又拿出镊子来，在楚南的额头边，轻巧的一捏。

    “哎哟！”

    虽然说柳佳馨，已然用的力道貌似很轻似的，然而楚南的眉头一皱，不自觉的，嘴里就发出一声。

    “怎么？”

    楚南这样手上一震动，竟然让柳佳馨，却感到略微不高兴的样子，然后翻了个白眼，轻声说道。

    “你呀。”

    “我好心好意的帮你夹白头发出来，没有想到你竟然不配合我，给我弄成这个样子，哼，我不高兴了。”

    “白头发？”

    楚南真的没有想到，在柳佳馨的纤巧的手上，就捏着那根长长的白色头发，飘在了自己眼前。

    “呵！”

    他现在看见那白发，心里不由得也生出一丝感慨，过了许久才常常的吟诵一句诗。

    “白发三千丈！”

    “缘愁似个长！”

    “去你的！”

    “坐下。”

    就在这个时候，楚南看到，就在后面的椰子树边，有一个影子晃晃荡荡的在那里踮着脚不断的转悠。

    “谁！”

    他现在就转过头去，想看到那个影子，然而只是一瞬间的功夫，那个影子就消失了，只剩下一片落叶。

    “唉呀！”

    楚南刚要回过头去，然而这个时候，柳佳馨却重重的捏着他的肩膀，带着一丝不悦和撒娇说道。

    “楚南！”

    “要是再不听话的话，只怕我就会打你屁股了，你个淘气的孩子，让本姑娘可真的是实在很难办呢。”

    “可是…”

    楚南现在看着她的样子，不由得轻轻的擦了一下自己的眼睛，莫非自己是弄错了才会这样吗？

    然而对于他来说，自己的感觉可以说是很敏锐的样子，然后感到那气息，就轻巧的在自己手上弹动。

    “咳！”

    接着他感觉到那人正在朝着自己的身上，就用力地缠斗着一道杀气，自己感觉到脚尖一阵晃又要摔倒。

    “看！”

    他现在感觉到那个影子已经逼近了，自己的速度越来越快，甚至就在挠着自己的肩膀和腋窝，弄得一阵骚痒。

    “怎么了？”

    “快一点儿理呀，在这里就还差一个发卷了，你会看到你的样子是那么的帅，谁看着你都会喜欢的。”

    宋允儿和柳佳馨两人，也没有感觉到那个影子，但是对于楚南来说，这个影子，几乎要把他拉去摔倒。

    “嘭！”

    只是一瞬间的功夫，楚南就感觉到自己的屁股下面，急着晃动不停，直接咣当一声椅子就摔落下去。

    “哈哈…”

    虽然楚南，一瞬间的功夫就拄住了下面的地面，接着他感觉到身上的痒，弄得自己哈哈很想笑。

    “怎么了？”

    两个姑娘看着楚南那样子，也感觉到他实在是不得理喻，这时后面那个影子朝着前面跳了过来。

    “谁！”

    楚南看着那影子，手里面似乎拿着一把尖刀，就朝着自己的脸上扎了过去，他一瞬间就抬起手来打去。

    “啪！”

    他现在感觉到自己似乎打了一阵空，后面又有一阵清凉的气息，直接盖在了他的脑袋上，让他一阵咳嗦。

    “咳！”

    就在这个时候，宋允儿和柳佳馨两个人拉住了楚南，原来她们根本就没有看到那样的影子，以为楚南不对劲。

    “楚南！”

    他现在那样子，看上去也是一脸懵比似的，只是头上发着许多的冷汗，还让他感觉到自己意识回来。

    “我靠！”

    柳佳馨也失去了之前的淑女样子，一下就身在手拍在了楚南的头上，接着又高呼一声说道。

    “唉呀！”

    “楚南。”

    “你可是究竟怎么了，真的快把我给吓坏了，刚才前面就根本没有什么影子吗，你为什么要害怕呢？”

    “也许…”

    说也是非常的奇怪，楚南望在那边，目光呆愣愣的，感觉到自己好像就做了一场非常奇怪的梦一般似的。

    “楚南！”

    “你是中暑了。”

    就在这个时候，两个姑娘就把楚南给扶了进去，他就躺在了床上，大口的喝着冰镇饮料和去痛片。

    “嗝儿！”

    不过一小会儿的功夫，楚南就不由得打了一个嗝，他现在感觉自己差一点没从床上摔下来一般。

    “好热。”

    楚南就靠在了那里，一连喝了许多凉汽水，嘴里发出咕嘟的声响，好不容易才强撑着身子往上去。

    “哎！”

    宋允儿和柳佳馨两人，望着楚南那样子，心里面也是实在特别的焦急，也是特别的难受和忧虑。

    “楚南啊。”

    “我们也实在不知道是怎么回事，你竟然变成了这可怜的样子，我要是能替你可就好了，可惜啊。”

    就在这个时候，楚南身上也是轻轻的激发着自己的气息，他现在感觉到气息不断的在胸口处流动。

    “咳！”

    他感觉到那样的气息就直接卡在了自己的嘴里似的，然后想要起身就起不了身，咽也咽不下去。

    因此他就只能闭目养神，在那里现在，他感觉到那个影子，竟然就在半空中的窗户上，不停晃动着。

    “是谁…”

    他感觉到自己的心里一阵下沉的样子，慢慢的就双手挡着床，然后脚尖轻巧的移动，向的上面过去。

    “啪！”

    只是一瞬间的功夫，楚南的眼前，也是看到了非常奇妙的怪异的事情，好像有一个人身影平行的推着他。

    “呃！”

    他就感觉到眼前出现了一股幻境似的，然后就轻轻的呼了一口气，这时，那边出现了冰冷的声音对着他。

    “朋友。”

    “你现在知道，我的邪武力量，有多么强大了吧，这是从你的平行空间里面出来的，你是打不中的。”

    (本章完)

