    青山大长老在一处宫殿之中见到了紫妍，他到来的时候，紫妍正和小医仙对坐下棋。

    只是她还不太会，所以小医仙正在慢慢教她。

    下棋能够让人静心，尤其是萧鼎从萧玄身边回来之后，就时常会去找人下棋。

    于是这项娱乐活动也就在宫中流传开来，虽然他们不能像萧鼎一样，把这当成是修炼，不过练炼脑子也是好的。

    其实紫妍并不喜欢下棋，只是很多时候人做事情是出于无奈，即便她身为古龙也是一样。

    她身为公主，未来肯定是要接掌龙族皇位的，提前练一练，也是为了将来做打算。

    而在这个时候，药尘带着人来了。

    一局棋还没下到一半，便被打断了，不过药尘不会无缘无故的打断她们下棋，小医仙刚刚站起来，就看到了药尘后面跟着进来的两个人。

    紫妍自然也看到了。

    “黑叔。”

    她从座位上站起来，和黑擎伸手打招呼。

    “你回来了！”

    萧家的人在等消息，紫妍也在等消息，所以黑擎能够从东龙岛回来，她自然是很开心的。

    至于黑擎身边那个不认识的老头子，紫妍能够感受到龙血之间的呼唤，想必应该是龙族之中的某位长老。

    紫妍没见过青山，但青山见过她。

    身为东龙岛的大长老，青山不知道已经活了多少年头，烛坤在青年时期，他就已经跟在烛坤的身边了。

    紫妍现在的容貌虽然只像个十四五岁的小姑娘，可是眉眼之间却依稀能够看得出烛坤年轻时候的影子。

    哪怕只有这一个特点，青山也能够认得出来，紫妍一定是烛坤的血脉。

    俗话说，女儿肖父，如今看来果然是不假的。

    药尘给小医仙介绍了一下身后二人的身份，小医仙顿时明白了药尘的意思，点头算是行过礼，然后带着自己的婢女离开。

    药尘也不方便在这里多待，不过萧林不在，他便是东道主，终究还是要多说上两句的。

    和青山约定，等下一起共赴宴席，药尘这才从紫妍的宫苑之中离开，然后闪身朝天门秘境飞去。

    他这样的速度，自然也落在了青山的眼中。

    “大长老在看什么？”

    紫妍对青山不是特别熟悉，但就像她刚开始回龙岛的时候，对烛离也不熟悉一样，一回生两回熟，该怎样和这些长辈说话，她已经摸出了一个套路。

    “我在看刚刚带我们来的那个人，我总觉得，他的身上有一股特别熟悉的气息，但又说不清楚是什么，

    听黑擎说，你和萧家这边相当亲近，可知道刚刚那个人身上有什么奇异之处吗？”

    紫妍摇头。

    且不说她不知道，就算知道，她也不能够随随便便的告诉给自家人。

    她当年初见药尘的时候，也是觉得后者身上气息很讨厌，不过随着时间推移，这种感觉也就慢慢消散了。

    “大长老还是别在乎人家的事情了，”

    黑擎知道紫妍为难，于是适时的出言解围。

    “咱们这次来是有正经事情要做的，大长老还是先想想这个，总得先定一个章程出来。”

    他们这次来，主要就是为了确定一下烛坤的消息，以及把紫妍接回去。

    但是另外三座龙岛对东龙岛的监管也比较严，虽然这些监视都隐藏在暗中，可是紫妍如果回去，终究会有危险。

    所以来的时候，青山大长老就在思考，到底是让紫妍留下来还是如何。

    直到现在他也没有思考出一个准确的结果来。

    “这件事情终究还得征求一下公主你自己的意思，如今的龙岛不算安全，

    他们虽然不能够再一次催动龙岛汇合，但是，却能够派人过来潜入，以老夫的意思，是暂且不要回龙岛为好。

    老夫修炼闭关多年，这实力上也没能突破多少，若是公主有意，老夫可以陪着公主在外头走走。

    全当提升自己了。”

    这其实也算是一个两全其美的办法，既保证了紫妍的修行，又保证了她的安全，而且跟在大长老的身边，不管怎么说都是好的。

    就算是出了什么事情，也能够及时解决，可是紫妍心中却还有另外的一个想法，那就是萧林之前和她说的话。

    “大长老，不如听我一言。”

    紫妍沉默半晌，说道：

    “我听萧家族长说，父亲所在的那片空间，倒不是不能出入的地方，只是要小心，别中了暗算被限制在其中，

    但抛开这一点，那空间也算是难得的修行之地，

    毕竟是斗帝留下来的地方，对于现如今的我来说，肯定是最好的去处，

    而且，

    我也想去见见我父亲。”

    她从来都没有见过她父亲，甚至连母亲死在什么地方都不知道，她从有记忆开始，就一直自己一个人游荡在黑角域的茫茫大山之中，直到后来被苏千捡回迦南学院。

    她呆在萧家，时常能看到萧家其乐融融的景象，她看到怀孕的雅妃和带孩子的白瑶，就会想着自己的母亲是什么样子的，看到平时忙碌的萧鼎，以及对孩子无比温和的萧战，也会想象自己的父亲是如何对待自己的。

    所以现在这时候，抛开其他的想法，她只想看看自己的父亲。

    所以她将萧林的话重新给青山大长老转述了一遍，也清楚明白地说了自己的想法。

    “既然公主已经有了主意，这个办法倒也不是不行。”

    青山听完之后，虽然心中颇有疑虑，但并没有拒绝。

    如果萧家所言非虚，这的确也是很好的，况且他本来就要到那个地方去看一眼烛坤是否真的存在，如果把紫妍一同带过去，似乎也不是什么难事。

    只不过……这件事情还得做做打算。

    最好是能够拉上萧家的人一起去，他才算安心。

    不是他多疑，实在是紫妍的身份过于重要，如果没有找到烛坤，反而将紫妍一起折损。

    那古龙一族的未来，就彻底断送在他手中了。

    他担不起这样的责任。

    “黑擎，你去和萧家的人说一声，如果可以的话，我想见一见他们的族长。”

    【免费字数：

    我都没想到一个总结能引起风波……总结真的只是总结，不必从各种渠道特意过来骂我，不看咱们就好聚好散，骂我也不会显得你比较高级，感谢运营团队的小伙伴辛苦删除评论了。

    另外，萧炎作为原著主角，我觉得他也没啥罪大恶极的地方，这本书也就没虐他，

    我写的是群像文，不可能只围绕萧林一个人写，人物也不是非黑即白的，望周知。

    以及，别引战。】

