    冷小凝嘴角微微上扬，露出了一抹绝美的笑容道。

    虽然人数比他们多。

    但是实力就他们而言，简直是弱到掉渣了。

    这样的人，找他们麻烦，根本是找死！

    君莫笑、仇宇、孙武等人双手环抱，一脸冰冷的看着这十八人，笑容也是堆积了起来。

    “什么？”

    虚空之上这些出手的人，脸色都在这一刻变得无比难看了起来。

    他们可是十八名尽数武君，在人数的地方上，绝对是碾压面前苏东皇一众人。

    但他们为何还这么嚣张！

    一个个人的身躯都在颤抖着，脸色发白，难看，双瞳之中带着颤意。

    苏东皇淡漠的点了点头，眼中有着一道冰光激荡。

    有时候确实需要一些手段。

    必须要狠。

    也要用他们的狠手段，震慑一下周围人。

    不然三番四次的找他们麻烦。

    他还是很头疼的。

    十八人当见到苏东皇点头的时候，脸色登时一紧，真的要对他们出手？

    “噗嗤！”

    一名武君四品的武者直接捂着脖子飞了出去，坠落在地，瞪大了双眼，便是生息全无！

    “什么！”

    对面的一众人脸色登时难看了起来。

    真的出手了，而且还是眨眼间便是杀掉了他们一人！

    “杀！”

    “找麻烦，你们也得看看自己够不够资格！！”

    得到苏东皇的应允后，一众人浑身杀意燃烧，爆发无穷君境气势，领域爆发，杀意如虹。

    一尊尊朝着这些人便是暴力出手。

    恐怖至极。

    “糟了！”

    “小看他们了！”

    虚空之上的众人脸色阴沉至极，双瞳骤缩，似有恐惧之色弥漫，他们身躯爆发着无尽的神光，登时迈步而出。

    他们小看了这些家伙，除了先前和段杀天一战的女子外，这其他人的实力同样不弱。

    “杀！”

    孙武、顾青、林霄一众人眼中杀机爆射，狠辣之意滋生！

    “不！”

    “噗嗤！”

    而随着时间的过去，一道道身影惨叫了数声，便是坠落而下，砸落在地，血水狂吐，眼中充满了惊骇欲绝的光芒。

    这些家伙也太可怕了吧。

    血水爆溅，每个人的双瞳尽是惊骇，恐惧之意。

    纷纷求饶。

    然而冷小凝几人岂能放过这些家伙。

    既然出手，就要付出代价！

    他们的身份是杀神殿！！

    苏东皇神色平静，无喜无悲。

    “不！”

    后悔了。

    他们所有人都后悔了，为了抢夺这一块地盘，而对苏东皇他们动手，导致他们付出了生命代价！

    当最后一人怒吼的声音落下，一道曼妙的身影垂落而下，淡漠的吐声道“武君五品境界就算是成群结队，在我们这里也不过是垃圾。”

    “是谁给你们的勇气！”

    冷小凝冷漠的说道，身躯弥漫着极为森然的气场，杀意如虹，就像是铸就一尊杀意囚牢似得，可怕无比。

    “我、我们……”

    男人的双瞳愈发的黯淡，谁给他们的勇气。

    当然是人数了。

    他们本来以为可以用人数压制这些家伙，可没有想到，竟然还是没有办法。

    最后全军覆没，无尽的悔恨于心间徘徊，最后闭目而亡。

    十八人尽数身陨。

    出手果断没有丝毫的犹豫，也是震慑了附近的一群天骄。

    “又是苏东皇他们？”

    “从外面的时候，就一直是苏东皇，进来这里面也不安稳。”

    众人见状，不由的皱眉道，有人脸色则是有着不悦之意，眼中似有寒光弥漫。

    叶婉清、秦晴见状俏脸露出了震惊的表情，又是一群武君身亡。

    “这苏东皇必须死！”

    段杀天阴冷的说道。

    风白的脸色极其的阴沉，同样也是想要杀了苏东皇。

    但是这家伙身边的人，都是顶尖武君。

    想要动手。

    极为的不易。

    除非苏东皇和那些武君分开行事。

    否则的话，很难出手。

    目前只有这个方法。

    风白的眼神极为的冷漠道。

    在一处。

    “那些家伙还是挺有意思的。”

    峡谷林海一地，一名身穿粉色衣裙的女子，长发随风扬起，一双丹凤目带着一抹笑容看向苏东皇那边。

    她长相绝美，宛若一支立于山巅的傲雪冬梅一样，　美艳惊人。

    身躯上，带着那种出尘的气质。

    这也让不少男性都是目不转睛，但是被身边的男子瞪了一眼后，纷纷缩了缩脖子。

    “哼。”

    “一群喊打喊杀的家伙罢了。”

    “上不了台面。”

    “在我面前，便是一群蝼蚁。”

    女子身边站着一名俊朗的男子，长发垂肩，双瞳像是星辰一般，夺目而可怕。

    他就站在女子身边，见到后者似乎对苏东皇一众很感兴趣后。

    内心就是极为的不悦。

    自然是出言诋毁。

    只不过女子没有发现，在男子的双眼之中，冷意更为夺目了，就像是化作了一柄冷箭一样，刺穿而出。

    更是掺杂了一抹杀念。

    “我们大家开始吧！”

    “这片地域还是很不错的。”

    “看一下，究竟能够领悟何等的规则！”

    男子淡漠的说道，只不过对于女子的声音是有些柔和的。

    “好。”

    女子闻言，眼眸之中，也是充满了一缕期待之色。

    规则变幻万千。

    她也不知道能不能领悟规则。

    这对于修武天赋更为严峻。

    “……”

    “安静了。”

    苏东皇平静的吐声道，眼眸之中，无喜无悲。

    随后他们便是盘膝而下，享受着这片规则地域的好处。

    没人打扰他们，很快便是步入了正轨。

    “好好领悟规则！”

    苏东皇淡淡的说道。

    “明白！”

    众人闻言点了点头道，开始盘膝余地，修炼了起来，领悟规则。

    苏东皇双瞳没有闭合，若是将九十九世加起来的话，他已经沟通数百道规则。

    只不过重修一世。

    这一世，他要再度尝试一下，沟通其它的规则。

    除了领悟规则的武者之外，还有一部分是在滋升华星空巨兽。

    这片地域之中，形成了两部分的修炼者。

    时间飞快，一下子过去了三个时辰，而这一刻，天地间绽放出了不少的光辉夺目，仿佛撕裂了一片苍穹似得。

    “有人沟通了规则！”

    突然间有天骄的双眼一凝，当即惊声道。

    “是没错，是何人，竟然利用了短短的几个时辰，沟通了规则。”

    现场众人纷纷的说道，眼中都是羡慕之色。

    到现在他们还没有领悟规则成功！

    他们望着远处，那些立于林海之中的人物，尽是那些顶尖天骄。

    而较之其他寻常的人，似乎并没有领悟到任何的规则。

    虚空之上，漂浮着黑暗、狂暴、飓风、火焰……

    无数的元素于天地间滚动着。

    羡慕。

    真的是非常的羡慕！

    对他们来说，领悟规则还是蛮吃力的！

    “……”

    苏东皇心无旁骛，深陷无尽的心海中。

    此时他周身萦绕着一缕缕的剑芒，自然之力弥漫其间，这一刻他周身的光芒无比的炽盛。

    剑与自然力量融合而起，化作了剑海淹没而下。

    那一缕缕的剑意，以他为中心，向着四方弥漫了开来，荡起了一圈圈触目可见的余威波动，掀起了神光。

    “剑之规则！”

    少年于心海之中，缓缓的吐声道。

    眼眸一瞪，剑光开阖，每一缕剑意更为的可怕、炽盛！

    心海之上，少年悬浮于空，双眼剑芒掠动，沉陷其中！

    而与此同时。

    在峡谷数百米开外，清一色的队伍，朝着峡谷地域而来。

    带动着凶煞之气。

