    当云隐村还在为自家的雷影和人柱力，包括主力部队全部阵亡而惶恐不安时。

    蝎与宗弥两个‘死神’却是直接找上门去了。

    随后，云忍们就惊恐地发现，他们视为压箱底手段的查克拉炮对这两个家伙竟然没有丝毫作用。

    两人犹如闲庭信步一般，收割着一条条人命，即将是再强的‘高手’，也就只是他们轻轻一挥手的事情而已。

    而且, 这两个家伙竟然把每一个‘雷遁高手’的尸体都吸纳到那个红头发青年的眼睛里面。

    另外那名拥有轮回眼的家伙则更是渗人，他竟然可以直接将人的灵魂抽离出来，进行‘翻阅’。

    云忍村所谓的秘密在这种手段面前，完全形同虚设。

    很快，云忍们便发现，这两个家伙的目标是科研部的那帮研究者。

    即使如此，如今的云忍也没有任何手段能够阻止他们, 只能眼睁睁地看着他们将科研人员全部打包带走。

    末了, 他们还将历代雷影的墓穴刨了出来, 连他们的骸骨都没有放过……

    不过，云忍对于这两个家伙的所有行为，都是敢怒不敢言，因为敢跳出来指责和反抗的，已经全部变成了一滩肉糜。

    ……

    数日后。

    土之国，音隐村，一处隐秘的地下实验室之中。

    由于木叶村的彻底覆灭，各国的探子自然也随之消失，当然不可能传回信息。

    包括被血洗一番的云忍村，他们此时连顾影自怜的心情都没有，因为他们正在满心担忧着，砂隐村的部队什么时候会出现在雷之国，将他们的领土全部侵占。

    然后他们这些云忍的最终下场，又会是什么……

    尤其是其中姿色傲人的女忍者，对这种忐忑不安的未来，更是担忧不已。

    她们甚至想出了以身饲敌，寻找机会杀掉砂隐村头目后再慢慢复兴云隐村的方法。

    不得不说，如果是萨姆伊的话, 以她的资本，的确能够很好地‘饲养’男人。

    因此，没有得到任何实时信息的大蛇丸此时还停留在宇智波斑现世后会对忍界格局造成怎样冲击的意想当中。

    “嗯？”

    “你是……”

    大蛇丸的脚步蓦然一顿，因为他发现前面出现了一道异常恐怖的身影，但是他身上气息却又有些熟悉。

    “大蛇丸前辈！”

    阴暗处，宗弥的身形直接出黑暗中探了出来，出现在大蛇丸面前。

    “啊～”

    “原来是宗弥君啊……”

    “之前听说你……”

    “嗯？！你要……”

    大蛇丸在看清来人之后，脸上瞬间挂起了一抹阴阴的笑容，不过很快，大蛇丸的脸色却是蓦然大变。

    “别天神！”

    在大蛇丸视野当中，宗弥其中一只万花筒写轮眼中的图案陡然间放大开来。

    猩红的血月，纯黑的正方形加弧线图案，这一幕光景直接印刻到了大蛇丸的灵魂深处，他就这般怔怔地杵在原地。

    半晌。

    大蛇丸才重新回过神来，虽然他依旧保持着最开始的那副阴笑模样，但是宗弥在这个时候，终于可以放心地把大蛇丸当成‘自己人’。

    “想不到啊……”

    “大蛇丸前辈你的身体竟然也已经换成白绝的身体……”

    宗弥审视了大蛇丸一眼, 轻易地便看出了其中端倪。

    大蛇丸这副身躯明显是经过特殊改造的白绝身体，其内蕴含的生命力非常旺盛。

    想必大蛇丸下一步的研究方向就是要将宇智波信身上的那双万花筒写轮眼跟柱间细胞结合起来，培育出一双全新的轮回眼！

    不过很可惜，当大蛇丸遇见宗弥这一刻，他的深层意识已经完全被更正了过来。

    即使是拥有柱间细胞的大蛇丸，在宗弥六道级别的实力和止水的万花筒眼睛面前，依旧没有半分反抗的余地。

    “呵呵！”

    “我这点小小的成就，在宗弥君的实力进步面前，不值一提……”

    大蛇丸轻声笑道，似乎丝毫没有意识到刚才发生的事情。

    这就是别天神的恐怖之处了，被施术者完全不会意识到自身在思想上面发生的变化。

    “大蛇丸前辈。”

    “接下来就请你移步到砂隐村继续研究吧。”

    “我们村子早就为你准备好了设备齐全的实验室和经验丰富的助手。”

    宗弥嘴角挂着一抹没有掩饰的诡异笑容。

    但是，不管宗弥做出什么奇怪的事情，大蛇丸都不会反对他，反而会最为忠诚地服从宗弥的命令，哪怕是让他放弃心中的执念:永生！

    ……

    当木叶村覆灭，云隐村被血洗的消息终于传播到忍界各处，无论是大国还是小国的高层，此刻都战战兢兢地将自己的目光放到了砂隐村身上。

    因为此刻的他们非常清楚，如今的忍界局势，已经完全掌握在砂隐村手中了。

    而且，他们可不认为将整个木叶村夷为荒漠的宗弥，会是初代火影那种给其余忍村首领磕头的‘和平使者’。

    宗弥自打在忍界扬名以来，可一向都是以手段狠辣著称。

    三代风影在确认木叶村覆灭的消息之后，更是兴奋地跟香燐母亲进行了彻夜‘知根知底’的交流活动。

    十数天后，风影办公室。

    此时的三代风影正一脸亢奋地望着宗弥和蝎两人。

    不过宗弥此时却是脸色怪异地望向三代风影，他开口说道：“老师……”

    “您这段时间想必是‘操劳’过度了吧……”

    “这都一把年纪的人了，得注意身体呀！”

    三代风影罕见地露出了尴尬的神情，他的脸色有些青白，眼睛下面挂着一圈大大的黑眼圈，眼睛里面的血丝数量亦是不少。

    “咳！咳！”

    三代风影连忙咳嗽了两声，然后他迅速转移起话题来：“你这臭小子！”

    “要不是你消失了那么多年！”

    “我至于累成这样么？”

    “这次你说什么也别想逃跑，我准备明天就把风影之位传让给你……”

    三代风影的精神头倒是相当足，丝毫没有疲惫之色。

    “呵呵……”

    “我也赞成！”

    “等到宗弥你继位，老朽我也是时候隐退了……”

    “我这把老骨头啊……”

    “该好好过过自己的日子了……”

    坐在沙发边上轻抿着茶水的海老藏笑呵呵地应和道。

    “想不到……”

    “在我们不在这段时间内，忍界竟然发生了如此大的变动……”

    “蝎……你和你的好友，仅凭两人之力竟然就直接灭掉了木叶村……”

    在沙发的对面，一名红发青年眼神正十分祥和地注视着坐在他身旁的蝎，然后他又把目光放到了宗弥身上。

    “只要我们一家人能在一起就行了……”

    蝎的另一侧是一名模样温婉秀丽，拥有一头棕黑色长发的少妇，她的手紧紧地握着蝎的手掌，尽情地感受着她儿子身体的温度。

    “父亲……母亲……”

    “只是奶奶她……”

    蝎的目光亦是闪动不已，过了这么多年，儿时宗弥跟蝎许下的诺言，终于得以实现了。

    虽然蝎的外表已经是二十余岁的青年，跟他的父母亲看起来更像是同龄好友。

    但是，只要跟父亲母亲在一起，一道名为亲情的暖泉，便会不断地在蝎的内心深处汩汩冒出，滋润着他干涸多年的心田。

    “哎……”

    “这是姐姐她自己的选择……”

    海老藏目光中泛起了淡淡的忧伤，虽然在他的一生中，经历过了无数人的死亡离别，但是在相依为命多年的亲姐离世之时，他的心中还是不由得升腾起悲戚之情。

    “好了好了！”

    “今后，我们砂隐村再也不会出现忍者生离死别的场景了！”

    “我们要统一忍界！开创万世之太平！”

    “让每一户人家，都能够安享天伦之乐！”

    三代风影眼见办公室的气氛有些不变，再次岔开了话题。

    虽然蝎的父母同样是影级强者，但是在如今宗弥的压倒性实力面前，显得是那么微不足道，忍者的数量也已经完全失去了意义。

    或许只有在出现宗弥这种战力情况下，才足以镇压整个忍界，实现真正的和平。

    “宗弥……”

    “那其余国家的忍村、平民百姓，要如今处理？”

    踟躇了片刻以后，三代风影脸色凝重地问起了这个问题。

    “老师……”

    “你决定用武力能够真正收服异国族民么？”

    “他们跟我们的文化思想不同，就算用武力短暂地压制住他们，如果不能真正用思想理念将他们‘同化’的话，那其余国家的这些忍者、平民，都迟早会成为我们国家不稳定的因素……”

    “而且，有‘秽土劳动力’的存在，我们如今也完全不需要这些低级的劳动力……”

    宗弥虽然在给海老藏斟着热茶，但是从他嘴里吐出来的话语却是寒彻心扉。

