    磅礴气劲透过巫女额头，沿着脉络冲撞筋骨窍穴，一瞬间瑞贝卡失去了身体的控制权，瘫软麻木，只能眼睁睁看着自己向地上摔去，

    随着施法者的停顿，巫女造成的法术效果也飞快消散，冰柱冰锥轰然消融，在大厅中差点汇结成了湖泊，门槛处有若瀑布一般哗啦啦倾泻水流。

    要不是这时候正值深夜，而且高档住宅区的别墅之间距离甚远，恐怕早就有邻里过来探头探脑，警察巡视审问了。

    李昂不满地叹了口气，他的鞋子已经彻底被水流浸湿，兜帽衫上也挂满了晶莹水珠，随着身体动作，珠帘似的沿着衣襟滴落。

    康斯坦丁站了起来，不太确定地问道：“....她死了么？”

    “现在还没有，只不过浑身瘫痪了而已。”李昂随口说着，注意到格蕾脸上哀婉的神情，进而补充道：“别紧张，暂时性瘫痪。”

    事实不仅如此，李昂埋在对方身体内的气劲如同长钉一般，牢牢锁住瑞贝卡的每一个关节，纵使对方想要结成手印、施展魔法，也绝不可能做到。

    他随意把一张木椅夹在左臂腋下，又将杰奎琳的身躯从地上扛起来背在肩上，走到后院，把杰奎琳放在木椅上，转头对康斯坦丁说道：“你身上带着那种能够暂时拘禁灵魂的法器么？”

    康斯坦丁迟疑了一下，从兜里翻出一块指甲盖大小的、无切割纯天然的青紫色宝石，警惕地询问道：“你问这个干什么？”

    “我要用法器把这个瑞贝卡的灵魂从身躯里拿出来。”

    “不可能，”康斯坦丁摇头说道：“一个大魔法师的灵魂强度远远超出你的想象，除非她自己愿意，否则你不可能强迫她离开身躯。

    除非你按照我的方法，用需要准备的咒文法阵直接驱魂，当然这会对杰奎琳小姐的身体造成永久性损伤.....”

    李昂微微一笑，伸出手指在瑞贝卡的额头上点了一下，解除了胸膛以上的禁锢束缚，让她可以呼吸说话。

    他拧了拧袖口的水渍，头也不抬地说道：“如果说我有办法让瑞贝卡自行离去呢？”

    “我只能说希望不大，”康斯坦丁熟练地点了根烟，说道：“纵使是大魔法师，其灵魂也远远没有达到能够离开寄居的躯体还能长久存在的强度，这几乎没有妥协的余地，除非.....”

    “除非你们给我找一个全新的身躯，要年轻美丽的少女，纯洁天真，活泼可爱，最终要的是家境一定得优渥，我的生活作息可都得需要最高档的享受消费，”

    瑞贝卡最怕的就是对方绝情绝性，能够不顾杰奎琳的安慰将自己彻底抹杀，此时看到生机，态度立刻变得从容不迫，似乎吃准了对方拿自己没办法，

    “这是一个交易，只要你们给我找来新的身体，那也许、可能我会同意离开。”

    李昂哑然失笑，“看来你还是没有理解清楚自己的处境，我敢保证，在一个小时之内，你就会求着我把你的灵魂拿出来。”

    “哈？怎么，你要对我用刑？”杰奎琳仿佛听到了极为好笑的笑话，歪着头说道：“知道么，我曾经在女巫审判的时候一不小心被抓住过，绑在火刑架上烤了将近半个小时，直到木柴熄灭、愚昧无知的卑微村民统统逃离之后，我才从容不迫地离开火刑架。”

    “她说的没错。”康斯坦丁点了点头，说道：“世代隐秘的巫术结社中有无数种折磨人的手段，而位于教廷的宗教裁判所更是无所不用其极，通用的刑讯手段对于瑞贝卡这种大魔法师而言都是毛毛雨。”

    瑞贝卡越发地有恃无恐起来，她娇媚地舔了舔嘴唇，妖娆地对李昂说道：“而且，你伤害我，就相当于伤害杰奎琳，你也不忍心看着一位年轻靓丽、处于花样年华的婀娜少女断手断脚、满身伤疤吧？”

    ....

    李昂有些迷惑，他伸出手指将瑞贝卡的下巴轻轻抬起，凝望着对方的眼眸，与她耳畔轻轻说道：“我也认为断手断脚太过残忍，所以我打算用一种更加温和的方式，你说好么？”

    没由来地，一股寒意自瑞贝卡的脚心升起，如同冰冷湖水一般淹没头颅，瑞贝卡掩盖着不安，强笑着说道：“那我只能说，我很期待....”

    李昂抬起头，对瑟缩在角落里的格蕾·哈瑞斯说道：“请问洗手间在哪儿？”

    格蕾吓了一跳，但还是颤颤巍巍地抬起手臂，为李昂指明了方向。

    “非常感谢，”李昂施施然地进到洗手间，从里面拿出一块大一块小的毛巾，以及两个木桶，里面装满了波澜荡漾的清水。

    “600克，20秒，”

    李昂将水桶放在瑞贝卡身前，莫名其妙地说道：“你知道这两个单位之间有什么关联么？”

    瑞贝卡阴沉着脸，什么话都没说。

    李昂没有理会让对方的冷漠态度，自顾自地说道：“几年前，FBi为了找出那位制造911事件的恐怖分子的地址信息，对他的手下进行了长时间的逼供，然而战俘受到过专业的训练，一开始什么都没招。”

    他淡然地把两块毛巾浸没在水桶当中，“为了能让他开口，FBi动用了一种名为水刑的特殊刑罚，

    即让对方躺在倾斜的椅子上，脚高过头顶，再那一块毛巾盖在他的脸上，不断往毛巾上倒水，

    湿透了的毛巾阻挡其呼吸，而不断涌入的水流则让他产生即将窒息而死的错觉。

    这种错觉是如此之逼真，人体的应激机制会迫使他不断挣扎，这种挣扎又反过来消耗他体内的血氧。胃里、肺里乃至支气管里的水流会刺激他呕吐咳嗽，

    气管不受控制地开始分泌浓重的鼻涕，下半身失去括约肌的控制，也就是所谓的失禁。”

    李昂冷漠地看着瑞贝卡的脸色越来越白，不闻不问地继续说道：“然后，受害者开始遵循生命本能地挣扎痉挛，等到他的眼睛、鼻孔、嘴巴统统流出血沫的时候，FBi停止了对毛巾的注水，让他能够喘息片刻，

    当然这不是仁慈，而是下一轮的开始，永无止境、没有尽头的水刑。”

    李昂温柔地将较小的毛巾拧成条，绑在瑞贝卡的牙关上，防止她咬舌自尽，然后又把大块的毛巾盖在了她的脸上，轻声说道：“600克的毛巾吸水量最佳，最能对受害者施加窒息而死的恐惧，那位铁骨铮铮的恐怖分子手下只撑了20秒就跪地求饶，

    最妙的是，这种刑罚不会对身体造成永久性的损伤。现在瑞贝卡，请你告诉我，你能撑过20秒么？”

    李昂的呢喃是如此深情款款，像一位正在告白求婚的绅士。

    “你能撑过几个20秒呢？”