    对方提出了他们的要求，白昊大概知道那个缩写的意思。

    可他还是要确认一下。

    “Depository Receipts？”

    白昊反问之后，这位作了自我介绍：“我是一位经理人，比起您来我的财富很少，但因为我经验丰富，所以这一次代表摩根先生前来，我们银行代管这些存托凭证，我们明白您的担心，失去GR公司的控制权，这一点白先生大可不必担心。”

    一开口就是百分之二十。

    白昊感觉很为难。

    因为夏国眼下的规则是，外资不能超过一半。

    此时，一位老者开口了：“我叫强尼-欧佩尼。你好，年轻人”

    “强尼，你好。”

    白昊说完，赶紧又补了一句：“非常荣幸见到您。”

    强尼与白昊一握手：“我要退休了，明晚在这里会有我的退休宴会，你一定要参加。我来介绍一下，这位是强尼-阿历克斯，下任总裁。”

    白昊赶紧握手。

    强尼阿历克斯说道：“我见这位年轻的富翁好几次，他多次出入咱们BM公司在硅谷的办公室。我非常欣赏他，各位知道为什么吗？”

    众人很有兴趣。

    强尼说道：“大家还记得托西巴在咱们漂亮国的实验室吧。”

    “对。”众人都笑了。

    强尼说道：“我亲自带队，我认为托西巴的实验室没什么好东西了，他们最擅长的半导体技术我们也只是想知道他们研究到什么程度，然后其余的技术呢，这么说吧, 我们还没有清量完，也没有搞出清单。”

    “然后呢？”

    “十四年七个月前之前的一项技术, 这玩意我们BM也研究一下, 感觉也没什么, 但却让白用这项技术的改良版，在他自我研发的新型一万两千伏行输出变压器的高功率下, 创造一项能让他阻断倭岛的利器。”

    强尼说到这里，站了起来，介绍起了白昊原本就认识的三位巨鳄。

    “这三位, 合起来就是英特的大股东。但，他们不管公司，用的是运能代管存托凭证。不参与董事会决议，但你不能说, 他们完全没有话语权吧。”

    白昊想见英特大股东这事，不是秘密。

    来之前，白昊就打听过。

    却没有人告诉他，这个大股东是谁。

    现在想来, 太正常不过了。这三大巨鳄都有可能是大股东, 他们发起这场宴会。

    强尼接着说道：“摩根的想法也是我们的想法，你可以得到BM的全系家用机代工, 包括那怕一只小螺丝, 以及英特的内存代工。”

    白昊还在犹豫中。

    那位摩根的经理人开口了：“十九点八, 而且之前的投资机构与你协议的中暂时不加入流通的，我们去处理。”

    “好, 合作愉快。”

    白昊内心想着与邬青道商量再说, 可眼下容不得他拒绝。

    白昊想着，如果自己说出要考虑一下的话, 很可能会错过这个机会。

    所有人都和白昊握了手，强尼说道：“接下来，投资会是非常巨大的, 你可以考虑发行一次债券。”

    白昊回答：“我在夏国的产业, 应该可以拿到一千亿夏国币的贷款。”

    “别放弃债券，这是一个非常友好的建议。”摩根的经理人给了白昊一个非常中肯的建议。

    白昊笑着点了点头：“当然, 这确实是有价值的。”

    白昊得到了他想要的, 但付出的代价有多大他自己也不知道, 而且三头巨鳄真正的目的白昊也依旧没有悟透。

    眼下的情况, 容不得白昊有拒绝。

    毕竟在账面上，GR奔小康是他的。

    重头戏结束了。

    接下来，白昊确实参加几场紫色椅子才有资格参与的正式讨论会。

    讨论的内容涉及漂亮南大洲的发展、东方大洲南部的发展，以及腐国对漂亮国金融业的威胁以及不安因素。

    还有，两类单独的。

    一类是眼下夏国与漂亮国关系很好，但巨鳄们依然对夏国抱有极大的警惕之心。

    这让白昊想到了格温里斯的那句话。

    另一类的话题是绝对单独的。

    漂亮国这些人把毛熊国上上下下，甚至与毛熊国相关的一切都当作死敌等等。

    几天后，白昊回到了加州好莱坞市。

    让白昊多少有点意外的是，莫桑克-索雷斯也过来了，而且还邀请白昊到家族庄园去参加派对。

    这个邀请不能拒绝, 白昊自然是答应下来。

    闲聊之中得知，莫桑克是狂热的橄榄球迷，超级碗的比赛他是一定不会错过的。

    此时, 距离一月二十八号, 已经没几天时间了。

    白昊参加完派对之后，第一时间赶回住所。

    邬青道不在！

    赵铁锤也不在。

    就连谢小语也没在。

    一打听，他们去东海岸那边签合同去了, 忙完不会急着回来，要再去海兰德市，然后会在一月二十七日中午左右赶回来。

    白昊呢，心中有事。

    有种不吐不快的感觉。

    在屋里转了几圈，岳大胜还特意给白昊整了一碗面：“这洋餐吃多了，消化不良了，来碗面。”

    白昊穿着价值一万美刀的衣服，蹲在阳台上吃了一碗面之后，拿起车钥匙：“我去办点事。”

    “晚上回来吃不？”

    “吃。”

    白昊去了领馆。

    领长一听说白昊来了，就把白昊叫进了自己的办公室。

    “白昊，这里有一份清单。你要的那什么栗羊羹、泡菜都给你已经运到了，而且已经如期交货。话说, 这泡菜刚到就卖光了，仅加州这边就销售了五千多吨，还有两千吨运到了东海岸那边，沃沃玛说要长期订货，要求更好的包装什么的。”

    白昊坐了下来：“领长，我心里有事，憋着呢。”

    “说说。”领长站了起来，走到门口将门关上，然后给白昊泡了一杯茶放在白昊面前后，拉过一把椅子坐在白昊面前。

    白昊思考片刻后说道：“是这么一个事。”

    白昊先讲述了自己在这次牌局上遇到的事情，经过。

    讲完这宾，白昊说道：“这事呢，我感觉漂亮国的巨鳄们嘴说是保留我的董事长权利，可他在蚕食咱们的股价。当时的情况呢，由不得我不答应，这么说条件实在太好了。用我的话说，这是抢断了夷弯的气运。”

