    视频中，装模作样唱歌的尼克·福瑞再一次把大伙逗笑了。

    托尼·史塔克笑道：“尼克，真看不出来你还有这么耍宝的时候，告诉我，是不是爱上了她？”

    尼克·福瑞瞪着眼睛看着视频里青涩的自己，又骂了句谢特，“好吧，我现在非常理解托尔的感受了……这种黑历史就该被永久删除才对，我自己都忘了！”

    坦白说，要是只有他自己看到这段视频，还算是能够缅怀当初，可现在被直播给全宇宙的人看，那就难以接受了，想想就尴尬的抠脚指头。

    不过光头局长脸皮终究还是厚的很，骂了句也就没当回事。

    视频的最后，惊奇队长卡罗尔·丹佛斯拿出了传呼机交给他，并叮嘱尼克·福瑞，要在紧急关头再呼叫，平时别打骚扰电话。

    托尼·史塔克感慨道：“你藏得还挺深，纽约之战的时候为什么没有呼叫她？”

    尼克·福瑞看了他一眼：“那是因为我更相信你们。”

    “呵呵……”托尼·史塔克冷笑两声。

    在这时，光幕上出现了积分榜，同时传来提示：“本轮游戏即将结束，恭喜玩家托尼·史塔克，玩家洛基·劳菲森，玩家尼克·福瑞获得胜利。

    即将发放神秘奖励！”

    积分榜上，托尼·史塔克以12分高居榜首，是毫无争议的头名，排在第二的则是洛基，获得8点积分，尼克·福瑞则以3点积分处在胜者组末尾，算是赢得比较惊险。

    败者组的两位分别是汉克·皮姆（2分），斯科特·朗（1分），皮姆博士运气确实不太好，就差了1分就能进入胜者组了。

    “不过，这场游戏也并非没有收获，至少给我指明了希望与方向……”汉克·皮姆倒也没有太过失落。

    在问答游戏给出的未来视频中，斯科特·朗顺利的从量子领域归来，这也验证了他失踪多年的妻子，很有可能还活着！

    哪怕视频中并未给出直接的证据，但对汉克·皮姆来说，只要能看到希望就足够了，相比之下，输掉这场游戏，也不是不能接受。

    斯科特·朗闷闷不乐道：“我倒是不怕被积分扣光，只是不想再被电了。”

    反正他也没几个积分，扣光就扣光呗，只是先前受到惩罚被电疗电得不轻，回想起来身上肌肉都忍不住隐隐作痛。

    托尼·史塔克笑着打趣道：“告诉你个好消息，放心吧，游戏失败的惩罚不是电疗，当然还有个坏消息——你会被随机剥夺一项能力，说不定变成瞎子、聋子或者哑巴之类的。”

    斯科特·朗闻言，脸色就更难看了。

    而这时，问答游戏已经开始发送胜利的奖励了，首先发放的是给予尼克·福瑞的神秘奖励。

    光幕上尼克·福瑞的名字被点亮，紧接着慢慢隐去，取而代之的则是一团紫色的光亮：“恭喜玩家尼克·福瑞获得神秘奖励——万花筒血轮眼（神威）！”

    紫色的光团从光幕跳下来，飞到尼克·福瑞头顶，突然像是烟花似的绽放，显露出一颗血色的瞳孔，瞳孔中是转个不停的风扇？

    托尼·史塔克撇撇嘴：“运气不错哦，尼克，直接给了你一颗眼珠。”

    尼克·福瑞抬手摸了摸自己的左眼，闷哼道：“感觉……很不舒服，这颗眼珠好像和我的身体产生了排异性，谢特！能给我换个奖励吗？！”

    坦白说，他对自己的独眼龙造型其实挺满意的，很衬托气势，现在多了一颗陌生的眼睛，让他感到很不适应。

    左眼眶到太阳穴一带仿佛有无数根针在扎，疼痛难耐。

    除此之外，他还意识到自己变得虚弱了，这颗血轮眼像是吸血虫似的，在贪婪的吞噬他的体力、精神！

    “关掉它，谢特，给我关掉这妈惹法克的眼睛！”

    他捧着脑袋大喊大叫了一通，总算慢慢恢复了正常，喘着粗气道：“真的，我宁愿不要这个奖励，随便来个什么也比这只眼睛要好！”

    “得了吧，问答游戏给予的奖励都是宝贝，或许是你自己还不懂得怎么使用它。”托尼·史塔克耸耸肩膀：“回去给大家研究研究。”

    洛基扭扭脖子：“该轮到我了。”

    光幕上出现了他的名字，紧接着也是一团紫色的光球，“恭喜玩家洛基·劳菲森获得三十六变（残缺版）。”

    紫色光球直接飞到他身体之中，洛基脑海里也随之多了相应的知识，虽然不同于第一次接受塞拉斯传承时那般清晰，但也让他立刻就学会了这些法术。

    “虽然不是金色奖励，但也还不错，似乎是另一种体系的魔法……很有趣，只可惜是残缺不全的。”

    洛基颇有些遗憾的摇了摇头。

    他原本就很擅长变形术，算是他的招牌法术了，只不过他原本的变化术还有不少的缺陷，无法百分百的变化成其他人，只是外观改变，内在特质并无变化。

    比如他变成托尔的模样，依旧无法举起雷神之锤，但现在，洛基将三十六变学会之后，在变形术上就有了质的提升！

    托尼·史塔克嗤笑一声：“你们只是第二和第三，能有紫色奖励就很不错了，金色奖励肯定只有第一，也就是我才拿得到。”

    与此同时，光幕上也将他的名字高亮显示，继而散发出紫色的光亮，“恭喜玩家托尼·史塔克获得神秘奖励——地精、矮人科技大全（常规普通版）”

    “哦，原来第一名也是紫色的，那我没什么意见了。”洛基见状立刻就嘲讽回去：“托尼·史塔克，看来你的好运到头了，对了，别忘了我们的赌约。”

    托尼·史塔克接受紫色光晕的洗礼，也没空回应他。

    这次的奖励和此前的古圣科技烙印有些不同，后者赐予他的是灵感，以及另一种力量体系的探索。

    而这次的地精、矮人科技大全，只是一些知识，还不是所有的知识都管用……

    托尼·史塔克感觉自己这次努力拿个头奖，似乎也没赚到什么嘛。

