    百姓们继续在大屏幕上看，顺便喝羊汤、吃烧饼，他们不怕晚上睡觉难受。

    舀汤的人尽量给他们舀羊油，吃油水才有力气干活。

    有人白天回去，换家里其他人过来，有人始终呆在此地。

    如猪交上去养的，孩子在学堂可以临时寄宿。

    不然住在城外二十多里的地方，赶上雨雪天，接送孩子的校车不好出发，孩子总不能自己走回去。

    李易这里跳完一曲后见汗了，他把袖子挽起来，继续喝羊汤。

    同样参与的李成器直接跟李易到这边桌子，毕构早等着了。

    张说也在，餐具全拿过来。

    “老毕，最近没有赚钱的事情，沿运河修铁路，九龄兄应与你说过吧？”

    李易很诧异，你不在你那里坐着，跑我这干啥？

    毕构看张说，张说出声：“洛阳县衙帮忙办理一个无忧匠行，只需三十钱，往后房屋修缮一应事宜皆有折扣。此事小易你知晓？”

    “听说了，只要他们不把那个钱拿去放贷，便无甚大事。”

    李易点两下头，管理上的问题，人家成立一个匠行没毛病。

    张说看李易一眼，继续说：“方才又有消息，会员的钱可多可少，越多到时给的打折越大。”

    “有人想盖新房子，给出来五缗的钱，盖房子五折。”毕构在旁补充。

    李易愣住：“钱多了？房子五折无定论，盖一间房，包工包料，可以十缗，亦可二十缗。”

    “正是如此，原本十缗能建的房子，无忧匠行若说三十缗，五折后十五缗，比寻常贵五缗。

    另外他们找过衙门，欲买城外之地，盖铺子。

    城外之地，已许给你，衙门不敢另售。

    然，河南府不止洛阳一县，更有其他远近之县。”

    张说给出两件事情，一个他担忧，一个更担忧。

    李易笑了：“原来不放贷，而是拿去投资。

    不行，他们未曾告诉办会员的人资金用途。

    资金监管吧，户部和工部负责，钱入户部账，工部给拨付，户部审计。

    他们给谁干了多少活计，费用多少，工部派人核验，不得高于市场价百分之十或二十。

    若核验完，盖章，他们拿着章找户部提钱。

    户部依旧要对这钱进行勘验，不然出问题，户部承担。

    户部勘验出问题，追责工部，工部负责核验的部门受罚。”

    李易给出个简单的制度和运作流程，能够堵住部分漏洞。

    毕构看张说，想事情。

    张说反应快：“他们折扣过多，会不会赔？”

    “兄长？”李易瞅李成器。

    “五折也有利润，只要活计一个接一个，他们施工时间会缩短。

    若包工包料的话，集中买料便宜，用时他们懂得节省。

    给一家做工，料有剩余，属于边角料，扔那扔着。

    给多家做工，所有的料都能用上，成本降低。”

    李成器负责工盟和衣盟，对此十分了解。

    两个盟从来不扔东西，全可以使唤上。

    尤其衣盟，剩下的都是那种拼都拼不起来的边角料，像做个指甲盖大的小香包都不行。

    这些料也不扔，跟浆糊混合，使劲压，压完了就成了鞋底。

    这个跟打袼褙不一样，碎布没有完全把缝隙填满，硬压的。

    缺点是沾了水之后，有的地方会凸凹不平，硌脚。

    优点是制作速度快，材料不浪费。

    怎么能让它不硌脚？上面再加一层真正的袼褙。

    这样比其他的鞋底高，卖同样的价钱，就有了销量。

    尤其在有大商人过来成批买的时候，制作这样一批，好谈价钱。

    张说听完，有疑问：“包工包料赚，包工不包料呢？”

    “包工不包料，工钱比别的地方低，打折，时间却节省下来，可以再去看别的活儿。”李成器回应。

    “怎么会节省时间？”张说与毕构同时问。

    李成器撇一眼李易，李易吧嗒吧嗒嘴儿：“正常来说，为了省料，加工的时候会非常小心，尽量估算一个料能用多少个地方。

    如木料最明显，不包料，不需要给别人省，选着好地方就开始出工件。

    明明费点劲可以抠两个工件的料，快速地抠出来一个，另一个工件继续拿整料加工，速度还是快。

    砖也是一样，有个地方需要一小块补充，得找，费尽，直接拿整块砖头削出来那一小块。

    抹浆的话，调一次，发现不够用，再调一次，不包料，一次多调，使劲往上抹，再刮，速度快。”

    李易告诉两个人包工包料和包工不包料的区别，要么省料钱，要么省时间。

    关键工程质量都一样，你挑不出毛病来。

    毕构与张说连连点头，懂，一听就懂。

    毕构深吸口气：“要监管。”

    张说：“就怕他们包工包料后的质量不好，为了省料。”

    “工部基层的那些人，随便拉出来一个，看一眼就知道怎么回事儿。”

    李成器给工部的下面人正名，你们以为他们地位低？他本能耐大。

    “张相，洛阳工部的基层工匠钱提高了没？”

    李易想起个事情，京兆府的工部工匠们赚到的钱是曾经的五到六倍。

    “倒是多给了些米……油？”张说声音变小。

    “老毕，洛阳关于给工匠提高待遇的财政款项扣除可是扣了？扣多少？”

    李易再问毕构，河南府需要给长安的户部交钱，其中就有这一项。

    “看样子小易你那里有多了练手的人啊。”毕构乐呵呵地说。

    “之前已经查过了，该收拾的人全收拾过。”

    张说提醒，你们往了怎么查的账？

    “工匠这个似乎未落实，我……现在问。”

    毕构汤都不喝了，起身去找人。

    李易愣下神：“有过，只是说不足所付之五成，当补全。”

    “那便看看补没补，补多少？”毕构说完走远。

    “如此没有纰漏了。”李成器放下心。

    李易看着毕构的汤碗：“就怕他们煽动百姓，有百姓家想修房子，他们包工包料，没有料钱，料钱在户部。

    让百姓再出一部分钱，百姓不出，他们不干活，没钱。

    百姓就会找户部来要，百姓的钱已经给了，你户部拿着难道还让百姓出钱？”

