    泊油路上，一辆私家车和一辆的士撞到了一起！

    哪怕及时刹车了，惯性的冲击还是让车子碰撞，车头直接毁了大半！

    紧接着，私家车的车门被打开，一个戴着金丝眼镜、面容文雅的中年男人从驾驶座上连滚带爬下来：“救人！快救人！里面有孕妇！”

    一旁的路人大惊，有好心人上前帮忙，果真从车子上抬出了一个中年女人。

    女人的肚子像气球一般隆起，目测怀胎七个月了。只见她的五官痛苦地纠结在一起，而一片血色染红了她的下身，甚至还有液体源源不断地涌出！

    “救护车呢？快叫救护车！”

    “已经有人叫了，但是一时半会肯定到不了啊！我看这女人情况不好，不会是流产了吧？”

    “哎，都怪那挨千刀的的士司机，干什么不好偏偏酒驾，闹出了车祸！他倒好，出了事就晕过去了……”

    人群议论中，中年妇女躺在地上，血色在她身下渲染一片。她冷汗直流，声音沙哑：“老公，我好疼……”

    “文馨别怕，我在这，救护车马上就来了，你在坚持一会儿。”名为张博的中年男人甚至顾不上扶鼻梁上的眼镜，颤抖地握住了妻子血淋淋的手。

    然而他不断的安抚并没有阻止血液的蔓延，甚至趋势越来越严重。

    “文馨？文馨！”张博如同发疯一般大吼，“文馨，你坚持住啊！救护车呢？救护车为什么还没有来？！有没有人救救我妻子？！”

    悲戚的样子让围观的人面露不忍，好在这时，一个年轻的男生站了出来：“我是市中医院的实习生，能不能让我看看你妻子的情况？”

    这话让张博眼前一亮，像是看到了希望。

    只是没过多久，医学生叹气的模样就熄灭了他眼里的希冀：“贵妇人这个情况恐怕是血崩，如果救护车能够早点赶到、抢救及时的话，或许大人能够平安，但是这个孩子肯定保不住了……”

    若是时间没赶上，恐怕连大人都会……

    “不，不要……”张博连声恳求，“你不是医生吗？求求你，只要你能帮我夫人和孩子，事后我绝对会报答你……”

    医学生无奈摇头：“抱歉，我只是个实习生，而且也不是对应的专业，实在是束手无策……”

    张博瞬间面如死灰，妻子还没有昏厥，自然是听得到两人的对话。

    她一只手惊恐地护着肚子，另一只手则抓着丈夫哀求：“老公，我不要！我们两个期盼了那么久，好不容易等到了一个孩子！我们明明说好要保护好他……老公，救救我们的孩子，他不能有事……”

    “文馨，你放心，你和孩子都不会有事的……”

    张博眼眸晦暗、犹如行尸走肉地呢喃。

    他不明白，老天为什么对他们这么不公平。

    他和文馨从学生时期开始恋爱，本来是一对情深眷侣，却在结婚后被查出两人难以拥有孩子。因为相爱，哪怕家人纷纷反对，他们也力排众议地要在一起。

    如今他们四十多岁了，好不容易时来运转，拥有了这个孩子。哪怕医生说可能生下这个孩子会给母体造成损伤时，文馨也坚持要生下。

    这七个多月来，他们一直小心翼翼，唯恐孩子出了意外。然而他们做梦都没有想到，竟然会在产检的路上出了车祸！

    不该是这样！

    他们明明没有错，凭什么要夺走他们的孩子？

    真正错的，应该是那个酒驾的的士司机！

    导致车祸的的士司机也被路人从车上救了下来，只是撞车的时候他的脑袋撞上了挡风玻璃，现在正躺在一旁昏迷不醒。

    “没事的，没事的，我们都不会有事的……”

    他一遍又一遍地呢喃，却松开了妻子的手，向司机缓缓走去。

    没有人知道他想干什么，只能看到他目光阴狠地盯着司机的脖颈。

    因为这个人，妻子和孩子才会落到这个下场……

    凭什么，他还能宛若什么事都没发生一般昏过去，然后等着医院的救助？

    既然做了伤害他人的事情，就要付出应有的代价！

    张博像是被蛊惑般伸出手，意图掐上对方脆弱的脖子。

    然而下一刻，他的手就僵持在了半空之中。

    只见一只白皙的手，轻轻落在了他的手腕之上。

    一个少女不知道何时走出人群，站在他的面前。少女很年轻，看上去只有十八十九岁，巴掌大的脸上，一道鲜红的胎记极为夺目。

    “冷静一点。”只听少女道，“如果你相信我，我可以救你的夫人和孩子。”

    原本魔怔的张博一顿：“你说真的？”

    “前提是你信任我。”

    明瑶这般道，她的声音不轻不响，周围的人自然也听得见。

    之前的医学生蹙眉：“这位小姐，虽然不知道你哪来的自信说出这种话，但是我猜你应该不是医学生吧？毕竟只要是学医的，都不会说出这种话！”

    “你知不知道这个夫人是什么情况？这可是血崩！严重的血崩会造成孕妇失血休克，甚至死亡！在这种情况下，没有专业的知识和设备支撑，旁人稍有不慎，就会给患者造成伤害！”

    哪怕是他的导师在这种情况下，也没有胆子说自己能救人！

    “我知道你的意思。”明瑶说道，“但是这个夫人已经要撑不住了。”

    医学生：“就算这样，你也不能……”

    “够了。”张博终于低沉开口，他看了眼面色惨白的妻子，又看了眼满脸淡然的明瑶。

    想起刚才就是这个女孩阻止了自己的冲动，他疯狂的眼底终于有理智回笼：“我相信你，只要你能救我的夫人和孩子，你想要什么我都会答应。”

    左右失败和拒绝都是一个下场，那不如放手一搏！

    一旁的人都惊呆了，只觉得张博疯了！

    毕竟医学生说的话够清楚了，连专业人士都不敢随便乱动的情况，他竟然选择相信一个陌生的少女？

    更何况，这个少女怎么看都不是学医的样子！

    “这个男人是急疯了吧？竟然让这个女孩子来救自己老婆？人家专业的都说了，现在事态很严重，要是她一捣乱真把人弄死了怎么办？”

    “谁知道是怎么想的，估计是死马当作活马医吧？”

    “可就算是这样也不能这么乱来啊！要是真的出事了，他找谁哭去……”

