    赢了！又赢了！

    虽然这一局她很有可能被自己的十四姐误解成了女同，但这都不重要！

    光是赢下这两局就足以让白小玉在狼家的地位有质的提升了，可比起这个白小玉更在意她的青梅姜清怜的安危。

    所以在赢得胜利后，白小玉也没心思和她刚泡到的十四姐打声招呼，就以最快的速度往自己的房间赶。

    白小玉再次坐了一大堆让路仁眼花缭乱的电梯后，她总算抵达了自己房间附近所在的楼层。

    可当电梯门打开，一脸冷漠的白霜尽却正在走廊的入口处等待着她。

    “干嘛？”白小玉脸上顿时露出了一脸凶巴巴的表情，同时对自己的这位亲姐摆出了一个防御的动作“你想和我打架的话等到下一局再说！”

    “……里面在打巷战，你真想和我打下一局就别进去。”白霜尽轻指了一下自己身后的走廊说。

    “打巷战？这里不是我生活的楼层吗？”

    白小玉微微一惊，但很快她就听见了走廊中传出的交火声，还有什么东西爆炸的声响。

    只要是正常人听见这个声音就明白走廊中发生了什么。

    “清怜…”白小玉的第一反应是想要冲进去救自己的好友。

    但白霜尽早就预料到了自己这傻妹妹会做出这种冲动的行为，直接抬手拦住了白小玉。

    路仁也用支配白小玉身体的方式和白霜尽一起拦住了她。

    于是让白霜尽意外的一幕出现了，前一秒还有些情绪失控的白小玉，在下一秒竟然迅速的冷静了下来。

    “是…是我那个混账兄长派的人吗？”

    白小玉也能想象得到，有人想要掳走姜清怜，乃至是直接要她的性命，肯定是因为她赢下了第二局，所以白河要让她付出代价。

    “是。”白霜尽也没隐瞒。

    “那你…也是站在他那一边的？”白小玉问。

    白霜尽面对这一问题短暂的沉默了片刻后说…

    “我不站在任何人一边，但我不希望像你能影响狼家未来的人才，因为这种无聊的理由死在这里。”白霜尽说。

    无聊的理由？姜清怜她的死活在你眼里是无聊的理由吗？白小玉的情绪又差点爆发，但被路仁硬生生的给摁了下去。

    现在的感觉就像是白小玉死死的抓住路仁的一只手臂，而路仁则用手护住了她，这样才能让白小玉她冷静下来不要再做什么冲动的事。

    而路仁也借着这个机会，用白小玉的身体向这位二姐白霜尽打听一个很重要的问题。

    “为什么…为什么白河那家伙能在狼家拥有这样一手遮天的权力？走廊里发生的事，在任何一个家族或者公司中都能算是内斗了吧？”

    路仁瞥了一眼走廊中不止不休的枪声。

    自己的母亲孙雅在白小玉赢下第二局后，没再掩饰什么直接选择站在了白小玉一方，派遣了决策部和安保局的精英以‘镇压内乱’的名义前来支援。

    可决策部这方的战况依然不容乐观，但在家族内部的核心堡垒基地里打巷战这事…换任何一个大型组织都是一件不能忍的冒犯之举。

    “你不知道吗？”白霜尽带着端倪的神情，看着这位突然认真起来的小妹问。

    “知…知道什么？”

    “白河他是父亲大人的素体这件事。”

    “素…体？”

    白霜尽看着这位小妹脸上诧异的申请，她还以为家族中只要是一个消息灵通的族老或者是狼家继承人，他们都对这件事或多或少的有些了解。

    不过白小玉不知道的话也很正常，毕竟平日里白小玉除了和那位鹤家的质子去英雄领域打排位练习外。

    大多数时间就是吃了睡睡了吃的无忧无虑的胖橘小公主，不知道这些家族内幕也很正常。

    “我们狼家，乃至世界上的八大家和大多数暗面组织，基本上都有一种功能很类似的遗物。”

    白霜尽手轻轻一翻，手中就出现了一个全息投影，投影出了如同一个王座一般的构筑物。

    “那就是拥有转生能力的世界之核级遗物，我们狼家所拥有的这个不朽王座，能以献祭一位世界之主的世界中上十亿智慧生物性命为消耗代价…将一个人的记忆，意识，人格转生到另一个合适的身体中。”

    “白河就是如今所有狼家继承人中…和父亲大人契合度最高的一个素体。”

    “所以白河在狼家才能拥有这种地位和权势？这不就相当于是狼家之主的代言人吗？”路仁虽想骂对方是在作弊，但身为一位代练好像也资格说什么。

    “我那位三弟他玩弄权势确实很有一套，他也一直想摆脱父亲大人所带来的阴影，所以我想他真上位的话，恐怕第一个处死的就是上任狼家之主。”

    白霜尽还是了解那位三弟的，有的时候她甚至想将狼家之主的位置让给三弟更加合适。

    可她并不认可白河那种…为了稳固自己的权势，就能将那些有才之人给无情扼杀掉的作风。

    “那这次大选是为了什么？我那位兄长…有这层身份在的话，不相当于是内定的家主继承人吗？”路仁又问。

    “狼家并不是完全有父亲大人主导，四位世界之主，四位本姓族老，六十多位外姓族老，他们或多或少都有一些话语权，不休王座的转生无法保证人格前后如一，而且狼家中也有人清楚…”

    白霜尽猛然一握，将自己手中的投影捏成了碎片后说。

    “把狼家继续交给一个对权力执迷不悟的老不死，根本没有任何未来可言！这就是这次狼家继承人大选举办的初衷。”

    “但现在…在整个狼家，包括二姐你…根本没有人敢对白河为敌对吗？”路仁再次问出了一个扎心的问题。

    白霜尽的眉间轻皱了一下，脸颊也微微抖动了一会后，只能以极不快的语气说了一声…

    “是，在如今的狼家，只要谁敢和白河为敌，那就相当于是在和整个狼家为敌！如今那位决策部的孙雅女士虽在维持狼家的秩序，但在当今狼家的家主眼中，她已经成了一个随时都可能背叛的不稳定因素。”

    虽孙雅这女人确实有背叛的倾向，白霜尽看着自己妹妹握紧的双拳沉声说。

    “所以不要再逞强了，你现在弃权的话，我还能保证你的安全。”

    只是现在白小玉根本听不见来自白霜尽的劝降，她的耳边全都是路仁的声音。

    “听见了吗？只要你还在这个狼家，不管是去求狼家的谁，是都不可能威胁到你那哥哥，让你那哥哥低头，然后停手的！”

    “我知道…”白小玉这一刻已经明白了自己该做什么。

    “所以小玉…去打排位吧！去英雄领域中最残酷的战场厮杀！去登上峡谷之巅！去认识那些站在峡谷之巅最顶端的强者们！让他们沉迷于你！让他们为你折服！最后再卖一个他们绝不会拒绝的人情给他们！”

    白霜尽觉得也是时候了，她看了一眼自己的爪子，迟疑了很久想拍在自己这位小妹的肩膀上时，白小玉却突然抬起了头看向了她。

    这一刻白霜尽怔住了，因为此刻白小玉的眼神…不再是那个过一天是一天的摆烂小公主的颓废眼神了，而是…某种兽类的眼神。

    被饿了太久…闻到了血肉味道，无比渴望向前撕咬啃食的眼神。

    “我…”白小玉说到这里停顿了一下后大吼说“绝对会让那些混账兄长，跪在我面前求着我放过他的！”

    白小玉吼出这句话后，直接转身再次走入了电梯之中，摁下了G125的楼层。

    白霜尽记得这个楼层应该是…狼家公共的英雄领域飞升排位赛大厅！

