    

    来到席晓芸的房间。

    在这里之前，林陨心中一动，因为他察觉到了有一股柔和的真元之力正包裹着整个房间，而这股真元是属于席晓芸的。

    “这是我设下的音障禁制，可以防止外人偷听。”

    看出了林陨的困惑，席晓芸俏皮地眨了眨眼，解释道：“怎么样？我厉不厉害？”

    “厉害。”

    林陨不禁苦笑，敢情这丫头是在跟他炫耀？

    不过也难怪，毕竟以自己的修为，根本就无法做到这一点。

    “所以你到底要跟我说什么？”

    “其实也没什么。”

    席晓芸想了想，如此说道：“就是我刚才察觉到了魏贤那个家伙的气息出现在北关府城内，而且我觉得他很有可能会来找我的麻烦，所以到时候麻烦林陨哥你保护我一下。”

    “……”

    林陨当场无语了，你一个玄台境武者居然找我这个连神桥境都没到的武者寻求庇护？你确定我们两个的角色没有反过来吗？

    “别紧张嘛，林陨哥。魏贤虽然很厉害，但是他未必敢在这里杀我们的。”

    席晓芸嘻嘻一笑，道：“我好歹也是席阀的人，他要是真的在众目睽睽之下杀我，那他就必须得承受起天魔门跟席阀开战的后果。”

    “那上次呢？”

    林陨轻叹道。

    “上次是在荒域里，只有我们几个人在场，而且他用的还是血蛊。就算我真的被他毒死了，也没有直接证据证明是他杀的我，所以席阀自然也没有理由去找天魔门的麻烦。”

    席晓芸嘟囔了两声，失望道：“林陨哥你就连这么简单的道理都想不明白吗？”

    “你什么都没告诉我，我又怎么可能知道你们这些大势力之间的复杂关系。”

    林陨白了她一眼，这丫头明显是在鄙视他。

    旋即，他心中一动，问道：“魏贤真的是道台境巅峰吗？”

    既然这个威胁已经来到了他们附近，那他就必须把对方的战力给考虑进去。毕竟他此时跟席晓芸在一起，八成是会受到牵连的，到时候对方连自己一起杀也不是不可能的。

    而且如果让那个魏贤知道是自己解了席晓芸的天蚕血蛊，让他的算计落空，肯定也是要来杀自己的。

    “我哥都跟他打了好多次了，肯定是道台境巅峰！而且他的真实实力，比一般的道台境武者要强上许多，我哥也说过他其实早就拥有了接近仙府境的战力。”

    席晓芸不复之前的玩闹，正色道。

    “居然这么强……”

    一听到这里，林陨便是感到头疼万分。

    曾几何时，他可曾想过自己会去得罪一个素未谋面的人？而且还是实力如此可怕的一个家伙！

    “那你觉得他什么时候会来找你的麻烦？”

    林陨无奈道。

    “唔……”

    闻言，席晓芸眨了眨眼睛，忽然道：“应该是现在吧！”

    林陨当场愣住了，可还没等他开口，一股极强的威势便是汹涌而来，瞬间震碎了这房间里的门窗！甚至就连房间里的各种装饰都是碎得一塌糊涂，还好席晓芸第一时间张开了真元之力，这才护住林陨没有受到牵连。

    咻。

    下一刻，在林陨二人的面前，居然出现了一名身着黑衣的阴冷青年。他生得面目平凡普通，属于那种扔人群里都未必能够找得出的类型，可他身上散发的寒意却是令人心悸！

    当他出现的一刹那，席晓芸便是神色凝重，死死地盯着他。

    “你居然没死？”

    魏贤，也就是这名阴冷青年蓦然看向了席晓芸，淡漠道：“连天蚕血蛊都杀不了你，命够硬的。”

    “讨人厌的家伙，就你那点破毒还想弄死我，做你的美梦去！”

    席晓芸冷哼道。

    “席子渝呢？他没来？”

    魏贤没有理会她，而是随意用神识扫了一下风云客栈，眉头微皱。至于林陨，则是直接被他给无视了。在他看来，一个苦海境的武者就跟蝼蚁没什么两样，根本没必要去在意。

    “我哥他早就到了，就等着你来呢！”

    席晓芸皱着琼鼻，一个劲地骂道：“臭家伙，你们天魔门的人都跟你一样身上臭烘烘的，整天养那些毒虫，迟早把你们自己给臭死……”

    “转告席子渝，千万别死在别人的手上。”

    魏贤冷冷地瞥了她一眼，只留下这么一句话后便是如同鬼魅一般消失在了原地：“他的命，是我的……”

    “呼！”

    魏贤走后，席晓芸顿时松了一口气，紧张的神色终于放松下来。她不禁看向从始至终都是冷着一张脸的林陨，笑道：“林陨哥，怎么了？你这是被那个臭家伙给吓傻了吗？”

    “晓芸，我问你。”

    谁知，林陨并没有理会她的玩笑，而是沉声道：“像你们这种顶尖势力年轻一辈里的天才人物，是不是都像魏贤这么强？”

    “魏贤他很强吗？呃，或许是挺强的吧，不强的话早就死在我哥手上了。”

    闻言，席晓芸想了想，解释道：“不过像魏贤这种水平的，在年轻一辈中绝顶天才里面，是根本就排不上号的。别说是他了，就连我哥都从来不敢说自己是什么天才。因为我们都知道，真正的绝顶天才们修为都强到了什么境界……”

    “当然了，我不只是说仙府境。我们大秦天朝的绝顶天才，早就不是什么灵台境了，他们在几年前就已经突破仙府境，如今都是逆命境的高手了！我哥说过，那些人才是年轻一辈真正的天骄人物，像我们现在的这种水平，根本就没有资格跟那些人相提并论。”

    “逆命境！仙府之上？！”

    听到这里，林陨不禁倒吸了一口凉气，席晓芸的一番话当场颠覆了他之前的所有认知。原本，他以为自己能够以苦海境修为接连坑杀石宣和姚华宸两位道台境强者，就已经算是不错的了。

    可刚才魏贤出现的一刻，对方身上散发出的气机之强，竟是让他有些无法动弹！他可以断定，就算是同为道台境的姚华宸或者石宣对上魏贤的话，恐怕都接不下几招！

    那一刻的他，才自以为真正见识到了所谓的天才人物。可现在席晓芸却告诉他，不管是刚才的魏贤，还是已然突破仙府境的席子渝，其实都算不上是真正的天之骄子！

    未满三十岁便是修炼到了仙府之上，那是何等的妖孽！

    “原来这个世界，比我想象中的还要精彩！”

    林陨心中莫名生出了一股难以言明的情绪，身躯都禁不住有些发颤了。他不是在害怕，而是在兴奋！那是一种找到目标奋斗的兴奋！

    在来到这个世界之前，他便是一个不畏艰险，敢于激流勇进的人。有些医院里同事甚至曾经开过他玩笑，说他这个人哪里都好，就是胜负欲太强，什么都要做到最好，时常会让别人感到压力很大。其实他自己心里也很清楚，就是因为这份胜负欲，他才能在短短几年的时间里晋升为最年轻的外科主任！

    成为武者，在玄月宗内立足，摆脱被人瞧不起的赘婿命运。

    击杀石宣，助秦雨瞳夺回玄月宗大权。

    这些都曾经是他林陨的目标，他都一一完成了。如今虽然玄月宗的威胁还尚未解除，血神宫的人不知何时会找上门来，他必须做出一些行动才能挽救玄月宗。

    但这对于他来说，并不能称得上是什么实质性的目标。真正能够被他称得上是目标的，那就是以绝对的实力真正踏上属于这个时代的舞台，与那些被称之为天之骄子的绝世天才们争锋！

    他如今的修为虽然很低微，但有很多人都下意识地忽略了他修炼的时间。要知道，他真正成为武者到现在的苦海境，其实还不到一个月的时间而已！如此可怕的修炼速度，就连秦雨瞳这位玄月宗百年难得一见的天才人物都不得不叹服。

    可即便如此，林陨他还是不满意！

    他要争，他要赢！而且……要赢就赢那些被称之为天才顶点的那批人！如此才有成就感！

    这才是他真正的目标！

    “林陨哥，你怎么了？”

    察觉到了林陨的异样，席晓芸有些迟疑地问道。

    “没什么，只是刚找到了一个新的目标，我有点兴奋。”

    林陨笑了笑。

    “林陨哥，不是我说你，你才苦海境呢！就算你要找目标，也不该直接找魏贤这种家伙吧？你要知道，那家伙虽然看上去很讨厌，而且还臭烘烘的，但他终究是一位随时都有可能会踏入仙府境的强者啊！”

    听到这话后，席晓芸再次做出了老气横秋的模样，教训道：“你不能这么好高骛远，应该先从神桥境的武者找目标才对啊！就算你心再大点，也可以找我这个玄台境的当目标啊！”

    “说的有道理。”

    林陨也不反驳她，而是似笑非笑地顺着她的话说下去。

    席晓芸又怎么可能知道，明明只有苦海境修为的林陨，如今却是已经将那些到达逆命境的绝顶天才们当成了自己的目标！

    这份野心之大，当真是令人震惊。

    可是在这个世界真正想要出人头地的话，从来就不怕你有野心，而是怕你没有野心。

