    那婢女吓坏了，连忙让身后的丫鬟拿出帕子，小心地擦拭他脸上的血渍。

    “这......这是......这是我家公子......”那婢女有些结巴地看着叶昭言。

    说话间她让身后的丫鬟小小心翼翼地扶过少年，转过身又认真打量了一遍叶昭言。

    没成想这一看竟吓了一跳。

    叶昭言腰间血迹斑斑之处，正揣着一柄扎眼的匕首，露出古铜色的刀鞘，上面沾染的血迹已然干涸。

    俨然是一把嗜血不久的凶器！

    婢女旋即反应过来，猛得推开叶昭言，跳起来道：“好大胆子，你居然伤害小公子！来人，快抓住她！”

    叶昭言猝不及防差点跌倒，那婢女手劲不小，推得她的伤口隐隐作痛。

    “蠢。”

    “你......”

    那婢女刚要发怒，看到叶昭言那双冰寒彻骨的眸子，只感觉一股凉意从脚底板窜起，瞬间蔓延至全身。

    她心中一凛，不由自主地退了一步。

    这冰冷刺骨的眼神......实在太可怕了。

    叶昭言身上的衣服早已经破败不堪，身上也满是血迹，但是依旧面容沉静，气度不凡。

    从院内跑来的几个侍卫，已经聚了上来，将叶昭言团团包围了起来。

    叶昭言抬眸扫了一眼四周的侍卫，目光落在为首的那个侍卫的身上。

    她冷笑一声，语气中透着一股不屑。

    “就凭你们？”

    那侍卫闻言立刻冲上来，准备擒住叶昭言。

    叶昭言冷冷地扫了他一眼，一脚踢飞他手中之剑，脚尖一勾，伸手挽住剑鞘。

    她右手握剑横在胸前，猛然挥动。

    “砰！”

    为首的侍卫倒飞而出。

    “噗通！”

    身后两个侍卫撞击在墙壁上。

    “嘶！”

    那几个倒霉的侍卫被撞得七荤八素，疼得呲牙咧嘴，捂着肚子，脸上一阵青一阵红，看起来异常滑稽。

    叶昭言将剑收入剑鞘，朝那名婢女走了过去。

    那婢女见状，立刻吓得脸都白了。

    叶昭言倾身微微低头看她。

    她身量高挑，气质凛然，给人一种无形的压迫感。

    叶昭言伸手捏住她的下颚，那婢女顿时疼得叫了起来。

    “住手，住手，都给我住手！”

    一道温婉又愤怒的声音突然响起，打破了寂静的夜。

    众人转头，便看到一名身穿华丽紫衣，妆扮华贵，面容娇美的少女快步走来。

    那少女脸上挂着焦虑、愤怒等复杂情绪，她的视线最终定在濯逸白身上，脸上的神情化作了担忧。

    见状，众人纷纷让开一条路。

    那少女冲到濯逸白面前蹲下身，伸出手，小心翼翼地碰触着少年的手腕脉搏。

    少女看到他肩膀和手臂的伤痕，顿时眼眶红肿，泪水簌簌而落。

    她伸出手，轻柔的擦掉他脸上的血污，看着少年苍白的脸颊，一颗心狠狠地揪在了一起。

    叶昭言看到那少女眼中含着泪花，眉梢微挑。

    这少女的眼睛好漂亮！

    但却不是那种纯澈的美丽，她的眼角略带上翘，眼珠呈现出幽深，显得有些妩媚。

    她的眼睛，让人忍不住心生怜惜。

    叶昭言松开婢女，那婢女捂着下颚站直身子，一脸恨恨地盯着叶昭言，眼中闪烁着恶毒之色。

    “小姐，救命！”她转头看向那名紫衣少女，一边哭诉，一边朝她跑过去。

    紫衣少女抬起头看向叶昭言，目光饱含幽怨。

    “你就是这样照顾他的？“紫衣少女捏着濯逸白的手，质问道，声音中含着委屈。

    叶昭言闻言微怔。

    她怎么照顾他？

    她又不是他娘，她管的着？

    “是又如何。”叶昭言冷哼一声，一脸无所谓地说道。

    她从未想到，这世界上竟会有如此愚笨的人。

    她明明能够看出来濯逸白的伤势有些严重，却迟迟不肯叫人去请大夫，反而任由他受伤昏迷不醒。

    难道她不担心他出事，万一出了人命怎么办？

    “你！”听到叶昭言这句话，紫衣少女气急，她指着叶昭言，声音柔柔地一字一顿地说道：“若是逸白出了什么三长两短，我绝饶不了你。“

    叶昭言闻言不禁莞尔，“饶不了我又能如何？”

    紫衣少女气得脸色绯红。

    “你要是再不救人，他可就真的要三长两短了。”

    叶昭言淡淡瞥了一眼晕厥不醒的少年，冷漠地提醒道。

    少女忙转过身对着一旁的婢女道：“青梳，去把大夫请来！”

    她的声音带着浓厚的鼻音，有些沙哑，显然忍不住有了哭腔。

    青梳身后几个丫鬟侍卫小心翼翼地扶起濯逸白，慢慢地送进了府内。

    叶昭言看着少女哭泣的模样，眼神变得深邃幽暗，眼中闪烁着异光。

    前世那场生死决战后，卿王登基，大行封赏。

    其中濯王身为左膀右臂之一，更是全府备受隆恩。

    就连濯王外室所出的庶子都有所封赏，却未曾听闻濯王有女儿被赐。

    眼前的少女对濯逸白如此关怀。

    显然关系匪浅……

    叶昭言心中疑惑不解。

    她看着少女的目光不由得带了探究和好奇。

    少女站起身，转过身看向叶昭言，眼神黏在她的衣衫上，脸上闪过一丝厌恶。

    “我不知道你为什么穿着逸白的衣服，但是……别以为心中所图无人知晓，你这种卑劣的女子我见多了。”

    少女顿了顿，眼神中带着威胁地看了叶昭言一眼。

    “若是在濯王府继续胡搅蛮缠，休怪我不客气。”

    叶昭言闻言微微蹙眉，脸上闪过一抹不悦。

    “我胡搅蛮缠？”她轻嗤一声，“你这般对待他，究竟是谁胡搅蛮缠？”

    “你不必狡辩，方才逸白身上的伤分明是因你而起。”

    少女恨恨地看着叶昭言。

    叶昭言闻言眉头蹙起。

    “你究竟是谁？”叶昭言看着那少女开口道。

    少女闻言，一怔，随即有些不悦地看着叶昭言，开口道：“我是濯王府的小姐，你又是什么人？”

    听到那少女自称是濯王府的小姐，叶昭言眼中划过一抹愕然。

    她怎么会是濯王府的小姐。

    叶昭言不相信。

    “濯王没有女儿。”叶昭言摇头说道。

    紫衣少女闻言，先是愣了一下，随即眼中闪过一抹羞恼之色。

    一旁的婢女则是一脸惊讶地盯着叶昭言。

