    

    月夕公主居住的是观景台之上的总统套房，只不过少女面对这处处充斥着奢华气息的顶级房间，感受到的只有一种物质的冰冷。

    身为木神族的后裔，月夕更喜欢自己那坐落在天界树上的宫殿。

    那里鸟语花香，每天睡觉时，都能听到鸟儿们对自己鸣出的晚安。

    这里虽然好，却不是她喜欢的。

    而楼下那巨大的观景平台，反而让月夕有种莫名的亲切感

    现在是夜里23点，静谧的大自然气息让少女的心情终于欢快了些……

    岱森达日应该睡了吧。

    时刻背负国事的少女，终于可以避开那鹰隼一般的目光了。

    希望明天的拍卖能够顺利。

    顺利的完成木神祭祀，完成父亲的遗愿，然后努力做一个合格的女大公，木神族女王，将巴旁公国治理的更加美好。

    身上的担子很重呢……

    嘉兰诺德的姓氏在自己身上，一定不能没落下去，身边那些虎视眈眈的目光可是危险的很，三名曾经在加铎帝国游学的议员，并不希望自己能够继承政权王位。

    身为公国的第一顺位继承人，木神大典是她继承王位的必经之路。

    而这次的拍卖会中，将会有两件极其重要的祭祀品出现，所以月夕·嘉兰诺德是抱着必得之心来到云美星的。

    有着忠心耿耿的护卫首领岱森达日一路保护，自己才发现原来星空中还有这么多黑暗和险恶。

    当月夕那婀娜的身影出现在观景台时，观景台上那些千娇百媚的花朵仿佛活过来一般，都在向她打着招呼。

    一片片枝叶轻轻摇摆，沙沙作响。

    这一刻月夕的气息完全融入这偌大观景台上的郁郁葱葱中，无比自然，仿佛生来就是这般。

    如果更加形象的来烘托月夕出现时的动静，那就是沐凡都没有感觉到身后的气息。

    他只是感觉这片观景台上的植物一瞬间似乎都欢快起来，而海风吹拂到脸上的气息似乎也更加柔和。

    这让难得亲近大自然的沐凡，更加沉浸在这静谧的气息中。

    宽阔的观景台上还有十几个太阳伞，隔断了两者之间的视线，月夕自然也不知道远处被藤蔓还挡着一个活生生的人。

    或者说两人的实力对比悬殊，在沐凡隐匿气息已经成为本能时，月夕同样感知到沐凡。

    尽管两人只是相隔不足二十米。

    未来的女大公看到空无一人的观景台，眼睛一亮，选择了一处布满白蕉花的石头扶栏，伸出白皙而剔透的玉手，掌心向上，将一枚含苞待放的花骨朵笼入掌心。

    那青涩的花骨朵衬在掌心中，在淡淡的小夜灯下，更显得人比花娇。

    月夕闭上眼睛轻轻嗅了嗅白蕉花未开时那种青涩的微微芳香，嘴角自然舒展，露出一个令人惊艳的笑容。

    然后月夕白皙的额头向前轻轻碰触了一下手掌，一道浅浅的水蓝色光泽突然从她的右手小指上闪过。

    那是一枚做工极其精致的青木色金属戒指，上面用肉眼无法识别出的精细雕工雕刻出两根交错的藤蔓，在藤蔓顶端汇聚成一个古朴的戒托。

    一枚水蓝色的泪珠形状宝石镶嵌在其中。

    这枚戒指处处透着古朴气息，明明是很素雅的青色与蓝色，却显得异常大气。

    那道水蓝色的光泽就是从戒指顶端的宝石中散出，在经过少女的双手时变得氤氲，将青涩的花骨朵包裹其中。

    然后，下一秒……

    那朵被托在掌心的青色花苞竟然缓缓开放！

    不是时间放缓，而是在少女期待的目光中真的一点点绽放，在淡淡的月辉中绽放出一朵与手掌同样大小的茭白花朵。

    那花蕊中蕴藏的馨香也终于不再保留的释放在空气中。

    看着掌心中这朵娇艳的白蕉花，月夕心情大好，眯起眼睛咯咯笑起来。

    那尖尖的耳朵也从纯净的金色发丝下露出，随着主人的笑声一颤一颤。

    然后玩心忽起的月夕公主，又将另一枚粉色的垂丝兰花骨朵捧在掌心，鼓起红润的小嘴轻轻吹气。

    那朵本应在半月后才会绽放的垂丝兰也霎时盛开。

    “好开心吶~”少女终于发出了一声欢快呼声。

    这是月夕公主在自己宫殿里最喜欢做的事情。

    木神的伟大荣光照耀着所有的植被，也照耀护佑着所有族人。

    于是少女立刻准备起身寻找下一个目标。

    不过当那一头纯净的金色发丝向后甩起时，耳边突然传来一声有些惊愕的话语，让她的动作瞬间僵在半空，耳朵更是紧张的有些泛红。

    “那个……你能让花朵绽放？”

    沐凡惊讶而震撼的问道。

    两个同样惊讶的眼神对视，少女眼睛瞬间有些慌乱，呀的一声慌忙松开双手背在身后。

    “怎么有人……”

    嗫嗫的声音如蚊语，未来的女大公根本没有料到自己身后竟然有人，而且刚刚竟然将她用星云水戒将花朵催熟的一幕。

    自己刚刚好像咯咯的笑出声音了吧。

    好尴尬吶！

    沐凡也万分尴尬，他怎么也没想到如果不是那股猛然绽放的清香，他都不会知道自己身后竟然还站着一个人。

    一名气质淡雅的美丽少女，却拥有着他从未见过的本领。

    “我一直都在这里啊。”沐凡比了比那边，他还想问对方是什么时候出现的。

    只是月夕此刻如同一只受惊的小雀，那慌乱躲闪的眼神让沐凡也只能无奈的放弃询问。

    “啊，太抱歉了，我不知道您在。”

    月夕公主听闻后，虽然还有些慌乱，但已经不失优雅的低头躬身说道。

    然后当她再次抬起头时，也终于能看清楚对面青年的模样了。

    这……

    怎么感觉有些熟悉？

    少女清澈动人的眼睛一眨不眨，直直看着沐凡。

    沐凡看到少女明亮的眼睛中那泛起疑惑的目光，心中有些纳闷。

    “额，没事，怎么了？”

    “我好像见过您。”

    月夕的声音如同一个个音符在清脆的跳动，虽然是星际通用语，但是音调却异常婉转动人。

    沐凡低下头想了想，很肯定的说：“我没有见过你。”

    “但是我应该见过您。”

    少女优雅而礼貌的说道，似乎发现自己又碰到一件新奇有意思的事情，语调突然有些欢快起来。

    “我之前在联邦的定川学院，见到过一个气质、轮廓和您很像的人。”少女认真的说道。

    而这一次，终于轮到沐凡惊讶了。

    “我确实是定川学院的学员。”

    沐凡的回答让少女睁大眼睛，脸上立刻化作惊喜，“那真的是您了！就在定川学院的停机坪，那天我见到您独自一个人背着行军包向外走去，气质很独特。”

    这个答案也终于让沐凡确认了，自己真的和对方碰过面，只是自己并没有留下印象。

    只是，停机坪?……        

