    

    
                第387章

    
                每天都有不少有钱人从外地赶来，就为了喝一口大碗茶。

    
                上了二楼，热情的迎宾小姐领着江志浩来到陶国安所在的包厢，一进门，就看到陶国安正在给另一人讲解茶艺的奥妙。

    
                见江志浩来了，陶国安立刻停止了讲述，站起身来笑呵呵的伸手：“江老弟来的还挺快，我以为你要过会才到。给你介绍一下，这位是赵喜瑞赵总，在省城开装修公司的，我们两家也偶尔有合作。”

    
                江志浩和陶国安握手后，又和赵喜瑞握了握手，道：“你好，我是江志浩。”

    
                赵喜瑞一边握手，一边好奇的打量着江志浩。

    
                他正是赵念蓉的父亲，这次回来，就是找陶国安这样的餐饮大亨，商量海鲜产品的合作。

    
                但陶国安对餐饮业本身就没有太大的兴趣了，聊了会，就说要找人给个意见再谈，然后就带他来到这里。

    
                在陶国安嘴里，江志浩是个非常有能力的人，赵喜瑞还以为是最近几年崛起的哪位大人物，谁知道见面后，竟然是个和他女儿差不多的小伙子。

    
                “坐下喝茶，江老弟还是很有口福的，这泡茶才刚泡好你就来了。最顶尖的铁观音，尝尝看。”陶国安道。

    
                江志浩端起杯子抿了一口，而后点头：“汤色橙黄明亮，香气清高，馥郁悠长，确实是上品。”

    
                “没想到江老弟对品茶还挺在行的，倒是让我有点意外。”陶国安道。

    
                江志浩笑了笑：“闲来没事的时候，也会喝上几壶，不过都是浅尝即止，可能没有陶董事长这么深 入的研究。”

    
                “那倒不是我自己吹嘘，说起品茶，我可十分的在行！”陶国安一脸骄傲的讲着自己对茶叶的研究。

    
                他确实很了解茶叶，事无巨细，说的清清楚楚。但今天来茶楼喝茶，可不是为了说茶叶的。

    
                一旁的赵喜瑞听的几次欲言又止，却又不好意思打断陶国安的话，只能干坐在那。

    
                把一壶茶都喝光了，陶国安才暂时 停下来，赵喜瑞抓住空档，道：“陶董，既然这位江兄弟也来了，要不然我们说说关于海产的事情？”

    
                陶国安端起茶杯抿了一口，点头道：“行吧，那你说吧，正好让江老弟给我做个参谋。”

    
                赵喜瑞立刻意识到，自己能不能和陶国安有所合作，江志浩是个十分关键的人物。只要他说行，陶国安应该就不会反对了。

    
                但如果他说不行，这次的合作怕是要告吹。

    
                谭明远那边，赵喜瑞已经去过了，遭到了明确的拒绝。

    
                谭明远把话说的很直接，他的酒店已经有了固定的供应商，合作了很多年，不可能无缘无故的随意更换。毕竟老牌供应商的品质，都是有目共睹的，你这么个新入行的，就算前期品质还行，谁能保证以后？

    
                大家的价格都差不多，我干嘛要冒着风险帮你赚钱？

    
                市里的餐饮行业，绝大多数都被谭明远和陶国安把持，那边拒绝了，赵喜瑞的希望，就只能落在陶国安身上。

    
                倘若这次还不行，他就只能绝了心思，或者和那些中小型餐饮商合作。

