    第318章 提醒，周羽的决心

    “大师，你现在能告诉我她们母子在哪吗？我想去找她们，下半辈子，我一定好好补偿她们！”

    最后，周羽对着唐易恳求道。

    而直播间内，无数水友听完周羽的故事，纷纷向周羽道歉。

    “对不住了老哥，我为刚刚骂你是渣男而道歉，你的爱情故事很感人！”

    “我也道歉，不过这故事里的女主人公为什么现在还要离开啊，明明老哥都为她离婚了，就算不接受，也没必要不辞而别吧？”

    “是啊，第一次可以说情有可原，那这一次呢？总不能是老哥父母又出来撵人吧？要是这样，老哥怎么可能这么容易离婚呢？”

    “作为一个女生，我觉得故事里的女主人公应该是自觉没脸见老哥了吧，毕竟当初离开拿了他父母的钱，现在要是又跟老哥在一起，岂不是失信了？”

    “额……话虽然是这样说，但是当初不是没有办法么？现在老哥经过十年的发育，应该不再受父母的掌控了吧，就算失信又如何？就算不为自己想，也要为孩子想想啊，父亲的角色对孩子的成长还是很有必要的。”

    “话说，你们有没有想过，其实女方已经结婚了？就算孩子是老哥的，但若是女方已经有家庭了，那老哥突然出现，让人家女的怎么办？最好的办法只有躲起来了吧？”

    “不至于吧？要是女方要结婚，那么一开始就不该把孩子生下来啊，而且当时既然拿了钱，如果不是忘不掉老哥，直接离开这个城市，到别的城市去重新开始不好么？为什么要在这个城市开一家咖啡厅？这不就是抱着有一天还能重逢的想法么？这样的女人应该不至于那么容易就重新找个男人结婚吧？”

    “人都是会变的，或许刚开始女方是真的抱着希望有一天能够重逢，但是当她看到心爱的人跟别的女人结婚，你们能确保她还能继续坚持下去吗？”

    “唉，只能说老天给这两个可怜人开了一个天大的玩笑了吧。”

    就在水友们你一言我一语中，唐易对周羽道：“周羽，我可以告诉你她们母子在哪，不过，你不能就这样去找她们，否则，可能短时间内你会很开心，但时间久了，你就会害死她们。”

    “啊？”

    周羽一怔.

    但很快就想通了里面的原有，面上浮现挣扎的神情，片刻后才深吸一口气道：“大师，那我该怎么做？请大师指点！”

    说着，一串礼物特效在直播间飘过。

    唐易只是暼了一眼就不在意了，淡淡道：“你这次离婚，虽然你妻子并没有说什么，并且全程配合你，但你们两个背后的家族之间的利益纠葛已经非常深，这件事没有你想象中的那么简单。”

    “很快，两个家族得知你们离婚的消息，会以最快的速度作出反应，而你的行踪，也会在第一时间被他们知道，之后，你心爱的女人和你儿子将会面对什么，想必你比我更清楚。”

    “所以，除非你能解决掉自己身后两个家族的问题，否则，你最好还是不要知道她们母子俩在哪。”

    “这……”

    周羽眉头紧皱，显然也意识到了事情的严重性。

    之前在看到十年来心心念念的女孩，又见到了自己的至亲骨肉后，他脑海里除了她们，就没有别的想法了，所以一心想要离婚。

    而妻子也在问清楚原因之后，很快同意了，两人顺利到民政局办理了离婚。

    本来，周羽开心地以为自己从此就可以跟心爱的人在一起了。

    可现在，被唐易这么一提醒，他背后瞬间冷汗就下来了，整个人头皮发麻，甚至是忍不住战栗。

    当然不是因为自己或前妻家族的手段有多残忍，而是一想到自己的爱人和孩子因为自己而遭受到不公平待遇，他就后怕不已。

    但到底是在商场驰骋了十年之久的人，家族之间最本质的无非就是利益二字。

    所以周羽很快就有了一个切实可行的计划。

    当下，他郑重开口：“大师，我有一个办法，我觉得是可行的，烦求你帮我算算，如果按照我这个计划，最后我能否跟她们母子俩见面并生活在一起呢？”

    “说来听听。”唐易淡淡说道。

    周羽点头说道：“是这样的，我家里还有一个弟弟，虽然按照父母的意思，将来是让我继承家产，这些年家族的核心产业也渐渐交到了我手上，对此，我那个弟弟一直都显得不服气。”

    “如果这个时候，我找到我弟弟，把手头的企业交给他，让他暗中掌控家族的一切，等时机成熟，我再宣布放弃继承权，净身出户，到那个时候，我父母虽然可能会很生气，但家族企业都被我弟弟掌控，反正只要有人继承家业，他们应该也不会反应太过。”

    “至于我前妻的家族那边，说到底，联姻的目的是为了利益，只要我让我弟弟继续保持与他们的利益往来，应该不会有太大的问题。”

    听完周羽这话，唐易眯着眼道：“你的意思是，你愿意放弃现有的一切，就为了能跟她们母子俩在一起？值得吗？”

    “值得！”周羽重重点头：“只要他们肯接受我，就算兜里一分钱都没有，我也不全是一无所有！”

    “好，恭喜你。”

    唐易笑了起来：“你的计划很有用，通过这样的操作，只需要几个月，你就能完成自己的计划，之后就能彻底跟她们在一起了。”

    “对了，顺带一提，那个女孩这些年其实一直都在默默关注着你，不然，也不会在你的城市一个人独自支撑一家咖啡厅，独自扶养一个孩子了。”

    听到这，周羽眼神亮着光芒：“太好了，哈哈，她心里果然还有我！太好了，太好了！”

    他激动的样子仿佛一个小孩子。

    唐易微微一笑，从后台中把那对母子现在的住处给他发了过去，之后就挂掉了连线。

    虽然唐易只是提醒了一句，但却是彻底改变了周羽的命线，同时也挽救了一对母子的生命。

    (本章完)

