    “是什么事情。”李慕英跟刘十六同时问道

    看着被吊起了好奇心的二人，覃夏陆心中忽然有些暗自窃喜，然后对着他们说道：“就是这三十门大炮在战场拉回来后就被张瑞秘密的销毁了。”

    “啊…”

    “为什么？”

    李慕英跟刘十六同时惊讶，望着覃夏陆想要寻求答案。

    “这个我也不知道。”覃夏陆摇了摇头说道

    “十六，你说他究竟是因为什么要销毁这些火炮呢？这可是三十门的火炮，可不是三十根火棍。这得花多少银子才能造得出来？要是我们天地会有这些火炮，估计可以打下广州城了。”李慕英心疼不已地说道。

    “我也想不透他为什么要这样做。十多天就能造出三十门火炮，相当于每天要弄出二门以上，这几乎不是凡人能做到的事情。但是，就算他能做到了，也不至于这么浪费，为什么要销毁那些火炮？”刘十六也很是不解的一一分析着

    “你说会不会去那些火炮是坏的？”李慕英接着话说道

    “不会，如果是坏的，他怎么用火炮去打败围剿他的满清兵？这可是那些围剿了他的绿营兵说的。”覃夏陆合适的插了一句

    “有道理，那他为什么要销毁那些大炮呢？”李慕英听到覃夏陆的话，又继续思考着问道：

    “你对这，还知道些其他什么事没有？”

    “这个…这个实在不好说出来。”覃夏陆有些吞吞吐吐的样子

    “有什么就说，都是自家兄弟，有什么不好说的。”刘十六听到后，连忙对着覃夏陆毫不客气地说道

    “是，十六哥。主要是有些神话传奇，说出来怕你们会责怪我在乱说话。”覃夏陆解释说道

    “没事，有什么就说什么，难道我们两个还能怪你不成，说吧！”李慕英也跟着发了话

    “是，总舵主。那边的民众不是都在‘谣传’他张瑞是‘华光大帝’的亲传弟子嘛！华光大帝是谁？是火神。所以，张瑞才能凭借着这有‘火神’注入了‘神力’的火器，在零伤亡的情况下打败了围剿他的官兵。”覃夏陆说着突然有些神叨了起来，同时声音也开始有些激动了

    “等等，你说什么？零伤亡，他能用一百多人在零伤亡的情况下打败了围剿他的官兵？”刘十六震惊了，忍不住高声问道

    “噢！不是一百多人。”覃夏陆一下子反应过来了回道

    “那是多少？难道更少？”李慕英也激动了

    “回总舵主，也不是，是用了两千多人。”覃夏陆缓缓说道

    “哦，两千多人，那样就合理了。如此说来，那些狗官兵败得也不亏。”听完覃夏陆的话后，李慕英好像松了一口继续说道：

    “在这之前，我也都以为张瑞是必死无疑了。可是两个狗官回来的时候居然没有他任何的消息。这后来还传来了清狗败了的消息，我就说了，怎么可能有人能以一百多人打败围剿他的近两千狗官兵。如果真是那样，我都不得不承认他是有天神帮助了。”

    “他短短几个月就能聚集有两千多的人马了吗？”刘十六都怀疑自己是不是听错，有些不敢相信张瑞究竟是怎么办到的。

    “的确是这样，总舵主，十六哥。”覃夏陆肯定的回答了他

    “十六，不用怀疑。这个自然有他的办法可以办到。”李慕英对着刘十六说道，然后转头望着覃夏陆说道：

    “好了，夏陆兄弟，你继续说关于他的事情吧！”

    “是，总舵主。”覃夏陆习惯性的对着李慕英抱拳施礼后，继续说道

    “所以，他们传言：张瑞能这么快做出火炮来是因为得到了‘华光大帝’的帮助。而销毁它们，是为了把这些法力还回上天。同时也不让当今朝廷那条‘黑龙’知道了，做法事害了张瑞。”

    听完覃夏陆这么奇葩的言论，李慕英真不知道该说什么好，于是他便说道：

    “这…这还有什么传言呢？”

    李慕英此时心中想：“既然这么荒唐的传言都听了，也不差听完了。”

    “总舵主就是总舵主，居然知道还有传言。”覃夏陆连忙一个马屁拍上。

    “只要稍微了解过戏班子的人都知道‘华光大帝’是火神。另外他还是‘真武大帝’的部将，‘真武大帝’在我们明朝可是声势显赫的大神，我明朝高皇帝跟成祖皇帝都它进行了加封。”

    话说到此时，覃夏陆忽然之间就停顿了一下，一脸神秘的样子。

    此刻，刘十六也恰当的插了一句：“嗯，是有这么一回事，这是常识啊，这能说明什么呢？”

    “对。只要有点心思注意的人都能知道这些事，不能说明什么事情。”李慕英也跟着说道

    “二位哥，别着急，听我慢慢说。”只见覃夏陆再次拿起了眼前的茶碗，把里面的茶水喝了下去。刘十六也为他再倒满了茶水。

    覃夏陆突然之间有种自己化作了说书人一般的感觉，想来自己平时也没有这般能说会道啊！虽然自己想不通，不过他还是继续为二位上头解惑。

    “接下来就是有意思，有人说当年我们明朝之所以会败，是因为当时的‘真武大帝’带着部将去九重天开大会了。结果才会被北上外来的一条法力高深的‘黑龙’占据了江山。

    “等‘真武大帝’感应到的时候，已经是现在了。可是，这九重天上的时间可是天上一日地上十年。这会没有开完，真武大帝也离开不了。同时，我们大明是‘火德’。所以，他就直接派了火神‘华光大帝’下来帮助我们推翻满清。”

    刘十六跟李慕英听着覃夏陆这般的说道，忍不住对视一眼：“这居然还能这般幻想，想不到这底下的人想象力这般的丰富，就白莲教也没有见得这般的功力。”

    此刻，覃夏陆又接着说道

    “华光大帝下界后游历了人间一番，最终挑选了张瑞。于是就化身为道士，居住在他的华光庙之中。然后收了张瑞为徒，为他传授各种能力：并告诫他一定要为天下的贫苦百姓做主。”

    “据说，还有人亲自见过‘华光大帝’在教授张瑞。说看见他时，感受得到它身上散发闪耀着七色光芒，当时他的脚上受伤也好了。而且更神奇的是，当年他家的稻谷都多打了不少。”

    “不但如此，也有人说：当年，他们跟张瑞她娘聊天时才知道，原来张瑞出生时是天降异象的…”

    ……

    感谢天地x有雪一直的打赏跟推荐支持，谢谢你对本书的鼓励。感谢暮雪cc1100点的打赏，感谢傻傻的比500点的打赏，皇御天下100点的打赏。

    感谢诸位对本书的收藏跟推荐票支持，本人就是俗人，你们的所有支持对我都是莫大的鼓励，谢谢。

    今天发现，只要一没有推荐，数据就往下掉。哎，本书居然没有得到过APP推荐，来看是我没有努力的结果？

    