    app2();

            1325

    浪，拍打着礁石，火山的隆隆声，震动着一片海域。

    叶帆感觉自己做了一个很长的梦，当他清醒过来的时候，感觉浑身都已经虚脱了，甚至全身哪都疼痛……

    “咳！咳咳……”

    叶帆感觉喉头有血块，他艰涩地吐了出来后，感觉脸上有凉凉的，柔软的东西在舔着……

    “小金？”

    叶帆眼睛慢慢清晰了起来，他发现，自己身侧，赫然是小金在朝他眨眼。

    看到叶帆醒来，小金似乎颇为欢喜，绿色眼珠子闪闪发光，扑腾着翅膀。

    叶帆慢慢支撑起身体，但简单的动作，也让他咬牙切齿。

    他发现自己的骨头都有断掉和碎掉一些，二重解体，对身体的损伤，远超他的想象。

    自己能活下来，多半是靠着自身和神龙血脉的恢复能力，有些侥幸。

    不过，当叶帆眼角余光发现，自己身处的礁石边，还有十几条大小不一的鲨鱼尸体，他又愣了一下。

    叶帆回头，看着小金，笑着道：“谢谢了，小金……”

    小金颇为得意，眼神透着的意思，仿佛在跟叶帆邀功。

    这一带虽然是火山带，但也因此资源丰富，所以很多鱼类在这里觅食。

    叶帆掉进海里的时候，因为有血水，自然引来了鲨鱼。

    好在小金就在附近，感受到叶帆二重解体的强大威压，又瞬间消失，它就疑惑地赶了过来。

    发现叶帆昏迷后，小金就把它送到一块礁石上，把那些想来吃叶帆的鲨鱼给全解决了。

    本来小金是可以把这些鲨鱼全吃掉，但似乎想到叶帆醒来可能需要食物，就留了一些。

    叶帆确实饿得不行，头都晕了，他用剑切了一块鲨鱼肉，就大口大口吃了起来。

    其实鲨鱼肉并不好吃，很腥，很老，但叶帆什么苦没吃过，有肉吃，味道差点压根不叫事。

    吃了小半条鲨鱼后，叶帆感觉恢复了一些，御剑飞到自己放储物袋的地方，吃了两粒丹药，顺便喂给小金吃了几粒，当作奖励它的零食。

    运功调息了一下，叶帆感觉自己恢复了七七八八，也没落下什么后遗症，总算安心了下来。

    这一次的凶险经历，让叶帆感觉，自己需要谨慎一点了，练功欲速则不达，自己虽然追求极限战斗力，但也得稳中求胜。

    自己生命只有一次，下一次可能就没这么幸运了。

    “张弛有度，劳逸结合，看来也不能一个劲猛练啊……”

    叶帆觉得，是时候回炼狱岛看一看女人们，看一下安琪儿复活计划的进展，顺便放松一下了。

    他穿好衣服裤子，带上储物袋，返回了炼狱岛。

    岛上的众人也都有专注地修炼，大家的进步也非常明显，但叶帆这么久不回来，几个女人多少有些幽怨。

    同时，所有人看到叶帆，都感觉叶帆的气质，仿佛又有一些变化，一种强者的感觉，愈发明显了。

    只是他们也不清楚，叶帆到底进行着怎么样的修炼，只是不断听到火山爆发声罢了。

    叶帆对他的修炼方法，也没怎么提，毕竟让大家知道，他是在火山内和深海修炼，而且还差点死掉，估计都会很担心。

    叶帆花了两天时间，“深入检验”了一下每个女人的修炼进展，再看了下复活计划的项目工作，并去地下室里看了看安琪儿。

    最后，叶帆跟苏轻雪和莎莉叶聊了聊，谈了一些夏国和国际上的局势。

    国际上倒是没什么动静，末日王权似乎异常安静，但这也恰恰给人一种暴风雨前的宁静感。

    倒是夏国国内，氏族的资源争夺战，已经非常白热化，玄冥氏族因为有叶帆的存在，倒是相对安稳。

    不过，神龙氏族的处境，摇摇欲坠，大有随时会崩盘的趋势，基本上能让出去的利益，都已经让掉了。

    叶帆知道这一情况后，也懒得多管，神龙氏族当初抛弃了他，他落难时，也没保护他的家人，如今氏族遭遇危机，总不能还指望他去帮忙。

    叶帆觉得，自己虽然谈不上多冷血无情，但也不是什么烂好人。

    何况，他一旦介入了氏族纷争，就意味着他身边重要的人，都会跟着陷入更多危险。

    加上，他跟神龙氏族这些人压根没什么感情，甚至还有过矛盾，是以更加不愿意多管了。

    好好吃了顿大餐后，叶帆回到火山带，继续他的艰苦修炼。

    叶帆有了上一次的失败经验，大概已经了解，二重解体需要怎么样的身体条件，倒也是方便他定下目标。

    一重解体状态下，高强度修炼，从七天延长到一个月时间，或许，他就能自如地使用二重解体了！

    叶帆心里念叨着，再度一头扎入了深海之中……

    ……

    欧洲极北之地，白雪皑皑的一座山峰上，宏伟的宫殿笼罩在一巨大的魔法阵下，宛如神迹。

    在宫殿的一处塔楼上，唯一的窗户面朝东方，冷冷的日光照射进摆设简单的房间内。

    一名黑直长发的女子，穿着浅灰色长裙，勾勒出曼妙曲线。

    她赤着双足，似乎也不寒冷，站在窗口，眺望着无边空旷的景色。

    这时，女子眉头一蹙，转过身去。

    在她身后，不知道何时，竟然凭空出现了无数的沙土，这些沙粒迅速地变成一个人形。

    这人个子也就一米五几，相貌丑陋，满脸雀斑，身材精瘦，头上几搓黄毛，大部分都秃了。

    关键是，此人一对浑浊的眼珠子，贪婪地盯着女人，神态猥琐至极。

    “嘿嘿……死亡，该不会又在想念你那儿子了吧？人都死了，想也没用啊！”男子怪笑着道。

    此女，正是死亡聂无月！

    聂无月一听，顿时俏脸发白，震惊道：“地王！你……你说什么！？叶帆他怎么了！？”

    地王看到聂无月那紧张和恐慌的样子，更加得意了，“嘻嘻嘻嘻……骗你的，你那小崽子活得好好的，命大着呢……”

    聂无月才意识到自己被这家伙调戏了，猛地一掌，推出一道灰暗色充满死亡腐朽魔力的冲击波！

    地王的身体瞬间出现一个窟窿，不过他“嘿嘿”笑着，那窟窿处，出现大量沙土，再度恢复。

    “哎呀……好疼啊……亲爱的死亡，你怎么忍心伤害我这样的爱慕者呢？”地王阴阳怪气地说。

    “别拿我儿子开玩笑！！”聂无月美眸里满是肃杀之色，“不然我就直接毁掉你的灵魂！！看你怎么恢复！！”

    地王眯了眯眼，邪笑道：“不错啊……关了几个月，反而让你境界提升了……敢这么跟我说话了……我好怕哟……”

    “少跟我来这套，你进来干嘛！？你敢随便骚扰我，不怕我义父惩罚你！？”聂无月冷酷道。

    地王眼里露出一抹不屑之色，道：“少吓唬我，别忘了，我在末日王权排第五，可比你高一位，你最好跟我客气点……

    我来这里，理由很简单，就是带你出牢房的……伟大的法王，召集我们去天神殿议事。”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

