    杨牧和李宝珠躲在住处，用小黄人监视着外面的情况。
    小山一周都有敌人入侵，龙虎门弟子原本散乱住在山的各处，只是在十几分钟前，一些人就已被暗杀。
    在接到同门警示后，他们开始向山顶聚集。
    李宝珠看到剑妖狼出手，奇怪道：
    “为什么？他们悄悄来，本可借雨幕掩护继续偷偷暗杀，为什么这个拿剑的神魂要堂而皇之的从正门攻上山？”
    “因为他们有着强大的自信，不屑一个个暗杀，他们就是要龙虎门的弟子聚集，从各个角度把他们包围，之后群杀。”
    “好歹毒，他们是什么人？”
    “我哪知道？”
    “那怎么办啊？我们也在这里，要逃吗？”
    “逃？呵呵，这里有这么多原石可以采集，干嘛要逃？要我看这批人弄不好也是奔着原石来的。”
    “可他们太厉害了！那个拿剑的帅哥，他那么轻易的就秒杀了两个龙虎门弟子，而且你听到他说的那些话了吗？他似乎对原石的应用非常擅长。”
    “神魂基本都很擅长应用神魂，这没什么奇怪，而他说的话怎么了？无非证明他是一个很自大的神系，这也是神系的通病，看不起人类，区区十级神系，老子灭他跟玩一样，不过看他的样子也不过是先锋罢了，老子猜测在他身后，或许还有更厉害的家伙。”
    “那怎么办哦？”
    “先看戏吧，如果有更厉害的家伙......”
    “我们就逃！”
    李宝珠快速接口。
    她这时是依靠在杨牧身上的，用小黄人视角在外面看，所以没太在意自己的身体已经没意识的靠在了杨牧身上。
    杨牧觉得好笑，这李宝珠这时就想着逃跑，怪不得她可以在末日里活这么多年，逃跑也是末日难民们能活下去的好品质。
    而看了李宝珠，杨牧才意识到他们的距离到底有多近。
    无论杨牧多么成熟，无论他多么经历丰富，面对此情此景的投怀送抱，杨牧还是有些不能适应。
    他本来就一直对李宝珠牵挂着，从见第一眼开始。
    这就是人与人之间感觉的诧异，蜜雪儿，赫拉，雅典娜，袁洁，如今的东方姐妹，柳家的柳依依，那都是美女啊，可杨牧见她们就没太多感觉，这就是差别。
    当然，颜值更高的柳青青还是让杨牧有印象的，可也仅此而已，要不然那时杨牧也不会放她离开。
    有些女人适合用来看，而有些女人看上一眼就想占为己有。
    李宝珠对于杨牧而言就是如此。
    这些年杨牧是没把李宝珠怎么样，甚至暧昧都没多少，但要说陪伴杨牧最久最深入的女人，并不是李大花或者相茹或者其他人，而是李宝珠。
    只要李宝珠在杨牧几公里范围内，杨牧就能一天二十四小时知道她的想法，甚至连她做梦都能知晓了，这种感觉真的很特别，在知道了李宝珠所有心思后，杨牧知道自己对于她来说也是个特别的男人，很特别，她至少有十次都梦到过自己。
    看到此时李宝珠闭着眼睛一脸紧张的模样，看到她脸色透亮清新白细的肌肤，杨牧一时没控制好情绪，到她脸蛋上咬了一口。
    “啊！杨牧！你爷爷的！你干嘛！”
    李宝珠吓得跳起来，反应过于强烈，把杨牧都吓到了。
    “额......我......”
    “你干嘛咬我的脸！”
    李宝珠抬起手，用力擦着自己的面颊。
    杨牧嘿嘿傻笑，道：
    “刚才有只蚊子。”
    李宝珠愣了下，然后气傻，冲上去对着杨牧一顿捶打！
    “蚊子？好啊！我也看到有蚊子，你别动别动，看我不打死你这个死蚊子！”
    杨牧当然不觉得疼，看到李宝珠在自己眼前扑腾还觉得挺有趣，哈哈笑出声。
    而也只笑了几声，杨牧的脸色就变了，伸手抱住李大花，轻声道：
    “那小子还真的厉害，刚才又三个龙虎山弟子被他杀了，一招一个，还是青粉攻击。”
    “啊！”
    李宝珠被杨牧抱着坐在腿上，气喘吁吁，也不闹了，只是用小黄人看着外面的状况，还真是，那三个人也被砍了脑袋。
    “这真的是高手，杨牧，你能抵抗他的青粉吗？”
    “他的青粉十级，我是十一级，从能量角度来说不会比他差，但他的青粉控制能力确实好，转化率估计都是完美，而我也就是卓越的水平估计。”
    “那你刚才吹牛了？你打不过他？”
    “不，杀他依旧轻松，我的粉色应该能防御他的青色，还有银魂带入，让他没办法对我进行彻底的精神攻击。而就算他的粉色压制了我的红与蓝，我依然是十二级黄色体力战斗者，近身攻击，我让他拖家带口的。”
    “你好狂哦。”
    李宝珠收回了注意力，侧头，噘着嘴看杨牧。
    杨牧与她目光对视，看着她还在微微喘，就笑道：
    “你这个样子真美，就好像一个娇滴滴的少女。”
    李宝珠咬了咬银牙，没说话，只是在心中叹了口气。
    她不是少女了，虽然和花锦江分居多年，并且也离婚了一段时间，但她确实不是。
    可能是因为刚才的心情激动，捶打杨牧害得她身体有些无力。
    这当然不会是体力的消耗，应该是一时间懦弱了。
    想想这些年一个人生活，她也是挺不容易的。
    所以虽然这时与杨牧姿势暧昧，她却一点也不想动，甚至还主动靠在了杨牧身上。
    “杨牧，你有家有业的，不要招惹我。”
    “嗯。”
    “嗯？那你还抱着我？”
    “都是成年人，我们现在最多也就算是坐公交车时比较拥挤，身体有点接触，其实纯洁着呢，对不？”
    “你.....那你想要跟我一直纯洁下去吗？”
    “是啊，你也说了，我有家有业。”
    “我才不要！自私鬼！以后遇到合适的我就嫁人。”
    “好，只要我能看得上，你愿意嫁谁就嫁谁。”
    “那万一我看上的人你都看不上，我难道要一辈子单身一个人？”
    “当然不会。”
    “那你会娶我？让我给你做小？”
    “没有大小的说法，又不是旧社会......不过你愿意吗？我是说一起生活。”
    “才不要，花心鬼！”
    “嗯，那我们就一直很纯洁下去吧。”
    杨牧的声音低沉，很有磁性。
    李宝珠撅着嘴，后背靠在杨牧的胸膛上，脑袋也歪了，顶在杨牧的头上。
    “你这人啊，除了帅气，会搞暧昧，说话动听，其实没啥优点。”
    “我缺点可能比优点多。”
    “那倒也不是......东方大姐和三妹，你都离她们远点，我是帮家里看着你。”
    “嗯。”
    “暧昧也不许搞。”
    “可以。”
    “还有东方二妹，不是说比我还美吗？你别被勾引了。”
    “不能。”
    “发誓！”
    “我发誓。”
    “发誓说什么？如果你跟东方三姐妹有了暧昧关系，那就让我立刻嫁人，不许阻拦。”
    “好，不过你是专门针对她们？”
    “啊对，是所有任何其他女人，我要把你安全带回去，等我见了姥姥，你就跟我回去，你现在这不也能在人群中生活了吗？而且我们还距离这么近，你也没有暴走咬我，那就跟我回家，在女神岛上找个小岛，大家都会陪着你的。”
    杨牧苦笑，他现在是还好，因为魔心术的修炼暂时压抑了狂暴嗜血心态，可那种状态没离开他，还会来的，他没有解决问题。
    而陷入那种状态真的痛苦。
    尤其是心中的担忧，似乎想要撕碎一起，就算是关系亲近的人也不放过。
    他害怕，如果他万一让自己心爱在乎的人变成丧尸，那是绝不能接受的。
    与一个李宝珠接触已经是小心谨慎了，睡觉的时候他都开启着强化皮肤，在皮肤表面形成隔离层，以免半夜碰到李宝珠，这很不容易。
    叹了口气，杨牧道：
    “我会回去，不过不会太快，我要让自己变得更强，并且彻彻底底控制丧尸体质，然后再回。所以两三年间，就算回去探亲，也不会常住的，我不想困在一个岛上终此一生。”
    李宝珠没说话，许久后也叹气道：
    “那你能一直带着我吗？我在暴君城待得也很无聊，以后让我跟你一起流浪行不行，我也想变强呢。”
    “嗯，可以。”
    李宝珠笑了笑，安静一会，道：
    “我们很纯洁，那就一直这样纯洁下去，也挺好的，是不？”
    “嗯。”
    “所以相茹是你红颜知己，赫拉是你未婚妻，宋雅茹是你童养媳，林悦是你的女朋友，李大花是一场意外，温思佳是你合法的妻子，玉娇她们四个是你生活助理，而我是你纯洁的朋友？到头来你身边一群莺莺燕燕，你却还敢说自己是不花心的男人，对吗？因为如果末日没有爆发，在法律层面上，你坚持了一夫一妻啊！除了温思佳，其他女人只能算是因为各种意外而产生的社会关系，道德可以制裁你，法律上你却还能蒙混过关？哼！”
    “额......这个......”
    “杨牧啊杨牧，你小时候是不是就喜欢吃鸡心眼？这心眼全都让你长了，哼！”
    “嘿嘿.....”
    听着李宝珠的细声细语，杨牧觉得心里暖暖的。
    他和她之间没有任何表白，甚至此番对话连暧昧都没有，可刚刚说的每一句话，都代表了他们关系的进展，飞越了一大步。
    最少可以说，他们以后是真正的自己人了，交往之中再不会有隔阂。
