    在海上飘了接近半月的时间，终于抵达凤城的码头。

    再次踏入这座城池的时候，没有了离开时的恐慌和紧张的氛围，而码头早已恢复了以往的热闹，就像从来没有发生过官府封闭码头的场景一般。

    李青衣下了码头后，惊呼了一声，见李隐侧眸看向自己，她笑了笑：“表哥，你不知道我离开这里的时候是什么样子，所以看到这么热闹，还真是有些奇怪。”

    楠山却直接对赵晚楼说道：“姑娘，我们先回别苑吧。”

    赵晚楼的视线却看向李隐：“你可要与我一同前往别苑？”

    “当然。”李隐温和道。

    闲云大夫也道：“我也有要紧的事情，把千户体内的冰蛊引出来后，要回药王谷一趟。”

    赵晚楼看了一眼楠山，说道：“谢时来了吗。”

    说曹操曹操就到，人还没有看到就听到了谢时那吊儿郎当的声音。

    “二姑娘这么快就回来了，可真是让小爷我等的好苦。”

    赵晚楼听着这道语气，就知道离开后赢夙并没有受多大的磨难，想来是李青衣留下来银簪起的作用。

    “哟，回来这么快又让你等得好苦，所以你这是高兴呢还是不高兴晚楼回来呢？”李青衣一见谢时那纨绔的样子，就不喜得很。

    “关你什么事？”谢时笑眯眯的看着李青衣片刻，才把视线看向轮椅上的李隐，其实他老早就看到了李隐的存在，不过是因着西凉李家有关系，他比较谨慎。

    “谢公子，这是，李公子，青衣的哥哥。”赵晚楼开口说道。

    她并不想在东越还有人把难听的话安在她母亲的身上。

    尽管她对李隐并没有什么。

    但人言可畏，加上这些年来没少被赵家人言语上的辱骂，她也不想认识她的人用异样的目光看李隐。

    “李隐。”李隐简单的介绍着，并没有因着赵晚楼的话而有着别的变化。

    “谢时。”谢时抱拳说着，紧蹙剑眉：“李公子，敬仰大名。”

    “过奖。”李隐浅笑，他好像永远都这样的神情，没有喜怒，也看不出悲欢。

    谢时拍了拍手，说道：“马车在那边，别苑中早已设下酒席，就等着你们抵达了。”

    “麻烦谢公子了。”李隐说道。

    “客气。”

    而赵晚楼被李青衣拉着走到最后，李青衣细声嘀咕道：“晚楼，这人是谁啊，是千户大人身边端茶送水的？”

    “不是，是个很厉害的人，和大人是好友。”赵晚楼低声说道。

    “千户大人那么一个人有这样一个不靠谱的好友？”李青衣明显不相信。

    赵晚楼凑近李青衣的耳边，说道：“其实谢公子很靠谱，除了一些自大外。”

    许是感觉到了赵晚楼与李青衣在谈论他，谢时回头盯了李青衣两眼，便收回目光。

    几人上了马车后，便前往别苑而去。

    而这边，李德元的府中。

    小厮急急忙忙的跑到小厅中，看着正在描画的李德元，喘着大气说道：“二爷，公子来了凤城，刚刚抵达，现在前往了北镇抚司千户大人所在的别苑，身边还有闲云大夫。”

    李德元手中的狼毫笔一顿，看向小厮：“隐儿来了凤城？他的身子骨能爬山涉水这么长时间？”

    “属下看着公子气色好像还不错的样子，或许是因为身边跟着闲云大夫。”小厮说道。

    李德元把手中的狼毫笔放下，眼中闪过着急，他是知道大哥有多宝贝这个儿子，要是在他的眼皮子下出了什么事情，他怎么向大哥交代？

    “去了千户大人的别苑？”李德元继续问着：“快，快提着礼，前往别苑，探望探望千户大人。”

    “诶！是！”小厮说完转身往外走去。

    李德元在房中渡着步子，联想赢夙体内有了冰蛊，如今闲云又来到了这里，看来是与赢夙体内的冰蛊有关。

    从沅婉住的宅子被大火烧了后，苗疆的人差不多被凤城官府以及北镇抚司的人剿灭的差不多了，只是让李德元奇怪的是，沅婉真的不见了，或许是被烧死在了那场大火中，可，他不怎么相信沅婉就那么消失在这世间。

    而且凤城府衙大牢守着的人根本就不是官府的狱卒，而是北镇抚司的人，就算是谁都探望不了，压根就不知道官府大牢中的严家如何了，还有其他的几家。

    虽然这些事情与李德元并没有什么直接的关系，但若真的因着赢夙的关系，他们李家计划的事情也怕是会完成不了。

    不行，他要借此番机会，好好打探打探到底是个什么情况。

    “赵苏彧最近在做什么？”李德元突然问道。

    房中的另一个侍卫说道：“每日都会去拜访千户大人，但每次都没有见到。”

    “没有见到也乐此不彼的每日前往？”李德元才不相信赵苏彧是个那么能忍的人：“他应该是想探他母亲的消息。”

    “那场大火和北镇抚司脱不了关系，北镇抚司以手段毒辣闻名，此番沅婉动了赢夙，赢夙怎会放过？”李德元重重的叹息了一口气，低骂道：“蠢货！”

    “爷，现在就前往别苑？”侍卫又道。

    “公子都前往了，我这二叔还不去见他？”李德元是发自内心疼爱这个侄子：“就是不知道此番前来东越，隐儿父亲知不知情。”

    按照以往，李殷应该是不会让李隐前来东越才对。

    “丞相大人应该知道，毕竟闲云大夫都跟着。”

    李德元叹息一口气，有些无奈的道：“最好如此。”

    约莫过了半个时辰，李德元带着礼品走进了别苑。

    却被宁枫拦了下来：“不好意思，今日大人身子不适，还请改日再来。”

    “不会客？”李德元有些失望，想想也是，他与赢夙并没有什么直接的关系，都不过是名声中听闻过对方。

    就是这个时候，赵晚楼的声音出现：“德叔？”

    李德元眼中闪过一抹喜悦：“晚楼？”

    赵晚楼走上前来，与宁枫说道：“没事，你先去忙，大人不会责怪的。”

