    清晨六时，天光大亮，张柳两村人的心全都沉到了谷底。

    他们已经没心情探究到底有多少只狼了，因为视野的尽头依然是密密麻麻的狼头。似乎不只是整个黑森林的野狼，而是全世界的野狼都来了。

    一阵接一阵的狼嚎，如山呼海啸，不断摧垮张柳两村人的内心防线。最终他们神情麻木，内心绝望，因为看不到一丝生的希望。

    他们心里甚至开始佩服大桥村的几个人，佩服他们竟然能从这么多野狼的追捕下逃得小命。

    然而，若是大桥村的几人在这里，他们肯定会大喊“菩萨保佑”，因为追捕他们的野狼数量都不及蹲在树下方的这些多。若不然就算给他们多长八条腿，他们也逃不掉。

    “那布袋里装的肯定不是一般的狼崽子。”张友雄声音沙哑道。他面容憔悴，眼球上全是血丝，一夜间似乎苍老了十几岁。他深深的自责，怪自己烂好心，收留了大桥村的几人，若不然就不会给大家伙招来这塌天大祸。

    拿着布袋的人解开布袋研究了一会，突然惊讶叫道：“天呐，这狼崽子眉心竟然有一撮白毛，难道是传说中的三目天狼？”

    “那就难怪了。”张友雄苦笑，“三目天狼生而为王，是狼中王者，这只幼崽应该是三目天狼王的幼崽啊。也只有三目天狼王能调动这般庞大的狼群，不知方圆多少里的野狼都被召唤来了。”

    “我们怎么办？”终于有人忍不住问出这个明明知道答案却又不愿相信的问题。

    “树上等死，无计可施！”张友雄十指抓进头发里，深深地绝望。

    “不能等死，我们必须活着出去一人，并且要快。”李大河神色焦急，“得出去一个人通知外面的人，让他们知道这里的危险，千万不能过来。”

    李大河此话一出，所有人脸色都变了，他们这才想起这个严重的问题，若是回村送肉的人折返回来，岂不是自投狼口。

    “对，不能等死，即便死，也得死的像个爷们。”张友雄捶打着树干喊道，“咱们利用飞爪和绳索，一棵树一棵树地往峡谷口转移，到了地方咱们就跳下树杀进峡谷，再顺着峡谷杀出去。从未听说黑森林的凶兽离开黑森林祸乱人间，想必这些畜生因为某种原因不敢出峡谷。大家伙不要气馁，咱们还有活下去的希望。”

    张友雄越说眼睛越亮，听的人眼睛也逐渐明亮起来，全都看到了活下去的希望。

    “恐怕不行！”一道极不和谐的声音响起，出自张小卒之口，他一脸苦涩，指着一个方向道：“你们看那边树上。”

    他一直担心的事终于发生了，几十步外的树干上，竟然突然出现了大批野狼，它们踩着树干奔跑跳跃，比张小卒他们灵活一百倍。

    狼上树了。

    张小卒心里的疑惑终于解开了，大桥村的人是被狼逼下树的。

    看见踩着树干快速逼近的群狼，所有人的脸色瞬间苍白，刚生希望又陷绝望。

    “快——快解绳子，准备战斗！”张友雄声音颤抖，让大家把固定身体的绳子解开，否则就是群狼攻击的活靶子，连反抗的机会都没有。

    “嘿嘿，我有一个好主意。”张小卒突然嘿嘿一笑，笑得很阴森，冲拿麻布袋的人急喊道：“李四叔，快把布袋扔给我，我有办法。”

    情况十万火急，所以那人听见张小卒说他有办法，想也没想，立刻把麻布袋扔给了张小卒，跟着望着张小卒，期待他的好办法。

    张小卒把狼崽子的尸体从麻布袋里掏了出来，用一根麻绳把它绑在了自己腰间。

    “小卒，你要干什么？”张友雄大声呵问，其实他心里已经知道张小卒要干什么了。张小卒想要用狼崽子的尸体引开狼群。

    这是张小卒想了一晚上才想出的办法，正是为眼下这种绝境准备的。

    “张大伯，等下我会将狼群引开，你找机会带着大家逃命。”张小卒笑道，很淡定，甚至安慰大家道：“大家不必担心，这些畜生弄不死我。”

    可他却跪在树干上朝柳家村的方向磕了几个响头，显然他心里很清楚，此一去恐怕是十死无生。

    “畜生们，不是想要你们的狼崽子吗？来追我吧，追上就还给你们。”

    为了更加彻底地吸引群狼的仇恨，张小卒用匕首在狼崽子的尸体上划了两刀，只可惜狼崽子的尸体早已经凉了，只从伤口挤出一点黑色的淤血，然而即便如此，树下树上的野狼也都瞬间疯狂起来，冲张小卒龇牙嘶吼，咆哮不止。

    张小卒没敢下树，因为树下的野狼实在太多了，一旦下去，肯定会被瞬间淹没，根本没有反抗的余地。他站起身，踩着树干奔跑起来，最后纵身一跃，在空中抓住一根树干猛地一荡，身体就飞了出去，竟如猿猴般灵活。

    沿途树上的野狼纷纷嘶吼着扑向张小卒，许多都扑空了，还有许多被张小卒抽出猎刀斩碎，但也有几只碰到了张小卒，把他的衣服撕了几道口子。

    “嗷——嗷——嗷——”一道嘹亮有力的狼嚎穿透云霄，回旋在黑森林上方。

    “嗷——”

    “嗷——”

    “嗷——”

    群狼同时仰天长啸，紧接着整个狼群如沸腾的水一般，树上树下的全都冲张小卒追了过去。

    “状元，记得帮我看看那怒浪大江，观一观那耸天高峰，逛一逛那神龙帝都，闯一闯那武林江湖！”

    张小卒的吼声淹没在一片狼嚎声中，但依然清楚地传进了状元的耳朵里。

    “会的！我会的！”状元望着张小卒身影消失的方向，泪流满面。

    所有人都望着张小卒消失的方向，泪水横流。他们心如刀割，但却无能为力。

    很快，树下的狼群如潮水般退去，一只不剩。若不是地上还横七竖八躺着几十具狼的尸体，都让人怀疑是不是在做梦。

    “都他娘的愣着干什么，还不快夹着尾巴逃跑！”张友雄带着哭腔怒嚎道。说完从树上翻下，用猎刀从一具死狼身上砍下一双狼腿，扛在肩膀上往黑森林出口跑去。

    可见他虽然愤怒，但大脑还剩一些清醒，知道事情既然已经发生，并无法挽回，那就着手眼下，并计划将来。黑森林不知道还能不能再来，能多拿点吃的回去就多拿点。

    其他人也都闷不吭声地照做，力气大的干脆扛起一整个死狼。

    张小卒听见了那道嘹亮有力的狼嚎声，并辨出了声音传来的方向，他猛地一个折身改变方向，朝声音传来的方向纵跃。他猜测这应该是狼王的嚎叫，想要完美地吸引狼群的仇恨，最好的办法自然是彻底激怒狼王。

    一口气往前纵跃十多里地的距离，张小卒在一棵参天大树上停了下来，因为前面没有树干让他纵跃了，变成了一片低矮地灌木丛地带。他很失望，没有找到狼王。

    张小卒抓着树干攀上大树的最顶端，眺目望向灌木丛的尽头，想先观察一下前方的地形，然而他的目光落在一处半坡上就移不开了，那半坡上有一块大青石凸出灌木丛，青石上站着一头身形巨大的恶狼。

    这恶狼通体乌黑，柔顺的毛发在阳光下反射出亮丽的光泽，矫健的四肢有力地立在大青石上，狰狞的森白獠牙时刻散发着凶狠气息，它乌黑的额头平生一撮白毛，如一只竖眼立在眉心。

    它在大青石上慢慢踱步，目光凌厉而又深邃，宛如一位常胜将军在指挥他的大军。

    只一眼，张小卒就万分肯定，那就是狼王，三目天狼王。

    张小卒望着三目天狼王，两只眼珠子瞪得如铜铃一般，脸上写满了不可思议。

    他发现自己竟然见过这头狼王，确切点说是在梦里见过，再确切点说是他噩梦里的一头黑野猪见过这头狼王，就是昨天晚上把他从昏睡中吓醒的那个噩梦。

    梦境里黑野猪每逢十五月圆之夜，就会去到一个山谷，山谷里有一寒潭，月圆之夜寒潭上会出现一个婀娜身影，在蒙蒙水雾里翩翩起舞，有很多凶兽都会前往山谷，围在寒潭边上观赏。

    这头三目天狼王恰在其中，并且非常靠近寒潭，远在黑野猪的前面。

    它每次从黑野猪身边路过时，黑野猪都会被它的兽威吓得匍匐在地。

    若是梦境里的一切都是真的，那这头三目天狼王得比黑野猪强大多少倍？

    张小卒感到胆颤。<!--over-->

