    血莲山境，索阳山。

    “爹。”

    “娘。”

    “我出去玩了。”

    一处洞府，孟行者懵懵懂懂的被拉来，懵懵懂懂的又出去，全然不知发生了什么事情。

    “去吧去吧。”

    孟南望着小行者，心下愈发期待即将到来的第十二世。

    已经炼化‘九窍紫金石’的孟行者。

    充分炼化‘济幽玄灵宝参’的孟戬。

    不知道这兄弟二人在下一世会有怎样的表现。

    “双双晋升练气？”

    这当然最好。

    孟南为人父，尽了力，最重要的还是看两个孩子自身。

    他前后十一世得来的先知讯息，在‘济幽玄灵宝参’跟‘九窍紫金石’之后，余下的，二人能用上的，就只有大药。

    但孟南盼着二人都能上法晋升，最好用不上。

    再有其他的，甚至是媲美大药的第二档宝物、媲美‘九窍紫金石’的第三等宝物，孟南还知道五处。

    这五处中，有三处都是炼器材料，余下两处倒是对修行有益，但是要先紧着赵小霜、孟南，万万轮不到这二人。

    儿孙自有儿孙福。

    两兄弟自求多福吧。

    “距离此地不远，有一座‘燧人山’，山中有一位‘墨规’仙师，是炼丹圣手。”

    “我要去寻他炼一炉丹，最多旬日就回，你跟大嫂他们在这里等等。”

    助孟行者炼化‘九窍紫金石’后，孟南又跟赵小霜交代几句，又将他这一年炼制的四口飞剑交给赵小霜：“这四剑，每一剑都蕴含我一口法力。若遇练气为难，只管放出，等闲练气都难讨好。”

    这四件只是寻常飞剑，但孟南晋升练气后这一年间，随身携带四剑，日日夜夜法力蕴养，又以剑意炼入，这时更是损耗四年法力，将四枚丹元分别打入四剑，能施展【七星】之威，威力绝伦。

    哪怕是天松子那样的人物，冷不丁受此一剑，也要吓一跳。

    四剑合围，总能挡住一时。

    孟南感应，随时都能回援。

    如此可保万无一失。

    孟南访仙交友，不在山中时，也能更从容更安心。

    这是防备练气，防的是万一。

    至于练气之下，孟南布置在方圆四十里外的小千剑阵，就足以对付。

    天大地大。

    仙师罕见。

    赵小霜等人藏在深山中，碰到练气仙师，还正好就被为难的几率微乎其微。

    也就是孟南一贯谨慎，才不惜法力如此布置，未必用得上。

    “你放心去。”

    赵小霜收下四剑，暂时还不知道四剑珍贵。

    山中事交待妥当，孟南争分夺秒，也不逗留，纵云就往东面‘燧人山’而去。

    ……

    燧人山童山秃岭，寸草不生，飞鸟匿踪。

    每当正午，红日当空，赤褐色的山体在烈日照射下，砂岩灼灼闪光，炽热的气流翻滚上升，就像烈焰熊熊，火舌撩天，如一火神，故名‘燧人山’。

    诸山之境，颇有名望的炼丹大师‘墨规’，就在此山修行。

    这一日。

    燧人山外，孟南到来。

    “贫道‘巨灵’，见过墨道友。”

    孟南自号‘巨灵’，略去俗名，进得山中见到丹师墨规。

    这一位，在第十一世，孟南穿越过去时，早就仙去多年。其现年二百多岁，鹤发童颜，面容和善，看不出法力、道行深浅。但孟南在后世听过这人名声，直到仙去都是极佳，买卖公道、性情洒脱、交游广阔，是个君子人物。

    “道友有礼。”

    墨规笑面，迎着孟南进入洞府，好奇问道：“巨灵道友看着面生，不知仙乡何处？”

    诸山诸境，练气仙师总共就那么些，以墨规人脉，大多数即使尚未谋面，也总归听过名号。

    但跟前这位‘巨灵道人’——

    他从未听闻。

    “贫道是在查山新近得道，正要往南深入，寻一灵山开辟洞府，途经【血莲山】，听闻燧人山上墨仙师炼丹超圣，特来拜会。”

    孟南一番话有真有假，但等闲人听不出来。

    “原来如此，那倒要恭喜道友。”

    墨规一怔，随即笑着恭贺，又道：“能在查山得道，这可不易。”

    查山有主，散修不易，要修成练气更是不易。

    再观孟南举止、言语，不是查山中人，闲云野鹤，也不知是运气好寻着大药，还是上法晋升。

    墨规心下好奇，但不着急打听。

    仙师寿长。

    来日方长。

    入得洞府，二人落座，又聊起孟南这一路路过【鬼母山】、【玄武山】时拜访的几位仙师。

    很快便熟络起来。

    待到闲话叙过，这才聊起正事。

    “道友且看。”

    孟南将袖口冲着墨规轻一抖动，就见当中一株玉莲落下，晶莹剔透，煞是诱人。

    “乌灵玉莲！”

    墨规原本并未在意，但这一看，顿时惊着。

    “道友好眼力，这正是‘乌灵玉莲’。”

    孟南笑道。

    这便是他在‘济幽玄灵宝参’、‘大药’、‘九窍紫金石’之外，后世获悉的五桩宝物之一。

    姑且算作第二等的宝物。

    仅这一株‘乌灵玉莲’，一旦炼化，就能让练气仙师暴增一甲子法力！

    要知道，等闲巅峰练气一身法力也不过才三百年而已，须得苦修，须得煎熬，破财无数。

    而‘乌灵玉莲’直接就能增长练气仙师一甲子法力，省去两成修行，可见珍贵。

    甚至于，对练气仙师而言，‘乌灵玉莲’要远比大药珍贵的多。

    大药对他们无用。

    但‘乌灵玉莲’却能让他们法力大进，仙道有望。

    若仙师无血脉子嗣，‘乌灵玉莲’的价值甚至不下于一株‘济幽玄灵宝参’。

    孟南在后世四处打听，如‘乌灵玉莲’这样的能让练气仙师大幅度增长法力的宝药，也就这一桩而已。

    这是练气至宝。

    因此饶是墨规，骤然见着也生惊讶。

    “道友此来，是要将这‘乌灵玉莲’炼成‘乌灵丹’？”

    墨规到底见过场面，惊讶过后，很快反应过来。

    生吞一株‘乌灵玉莲’，能涨六十年法力。

    但如果以‘乌灵玉莲’为主药，再辅以其他灵药，一炉合炼，炼出‘乌灵丹’，一枚大约能增长十年法力，只要能成丹六枚，就算保本。

    再多就是纯赚。

    “宝药罕见，不敢怠慢。”

    “这‘乌灵玉莲’既然成丹，有望价值倍增，贫道自然不愿暴殄天物。”

    孟南此来正为‘乌灵丹’。

    将‘乌灵玉莲’炼成‘乌灵丹’，价值有望提升，最终能助他增长的法力兴许高出一甲子，这当然更好。

    另一方面，借此机会，也能跟墨规结交，有这一位炼丹师，日后当能方便许多。

    “道友如此信任，墨某定当尽力！”

    能以‘乌灵玉莲’入药炼丹，这是难得体验，墨规也有些跃跃欲试。

    不过炼丹之前，有言在先——

    “这一炉丹若成丹至多六枚，就都归道友。”

    “倘若侥幸多成几枚，多出的，我与道友均分，道友意下如何？”

    这种分法，成丹越多，墨规越赚。

    而孟南更是稳赚不赔，自无不应之理。

    二人一拍即合。

    墨规当即就要去准备炼丹事宜，特别是几味辅药，虽说为辅，却也寻常难得：“我得去寻访几位好友，四处凑一凑。”

    孟南一听，顿时一笑：“道友无须奔波，辅药我亦备齐。”

    灵药。

    他太多了！

    “道友好本事！”

    墨规当下大笑，就去沐浴焚香，第二日，便开炉炼丹。

    ……

