    …

    福宁殿。

    历代高丽王的住所。

    如今已经成了李衍的临时住所。

    天刚蒙蒙亮，门外就传来阮小七细小的声音：“哥哥，起了么？”

    很快，昨晚和衣而睡的李衍，就推门出来。

    一出来，李衍就看见满眼血丝的乔道清和郭永。

    李衍看着乔道清和郭永道：“辛苦了。”

    打下一座人口三十几万的大城，所需要处理的事情实在是太多了，所以什么都得管的乔道清和郭永真是累坏了，尤其中途李衍又将仇悆调走了。

    乔道清道：“幸好李资深兄弟找来了不少高丽人帮忙，金富辙和李棋也帮了不少忙。”

    李衍道：“哦？金富辙肯入伙了？”

    乔道清道：“咱们这一战将他最后的坚持给击碎了。”

    李衍道：“这是好事，金富辙还是很有能力的，品行也很不错，还有他哥哥……我好像在哪听过他的名字。”

    李衍所说的听过金富轼的名字是上辈子的事，只不过李衍也不记得在哪听过一嘴，所以如今只有一个模模糊糊的印象。

    不过——

    李衍却非常清楚一件事，那就是他能有印象的人，尤其是一个外国人，指定很不寻常。

    事实上，这金富轼也的确非常了不起，他是高丽史上少有的贤臣，其在高丽的地位堪比南宋初的李纲、赵鼎、胡铨、李光。

    另外，这金富轼的运气也是极好。

    半岛上十分著名的史书《三国史记》便是他所著（在他之前的史书，不知为何，到了后世竟然全都失传了。）

    再有，这金富轼死得也很有传奇性。

    金富轼最大的敌人就是率军攻打济州岛的郑知常，两人不仅是政敌，还是文敌。

    不过郑知常到底是差了金富轼一筹，后来被金富轼斗死。

    相传，郑知常死后化为厉鬼用力地捏金富轼的阴，最后金富轼死在了厕所里。

    死都死得这么传奇，也难怪后世金富轼有那么大的名气，以至于李衍这个外国人都听过他的名字。

    李衍又道：“回头让金富辙来找我，我同他一块写个招贤榜，我就不信高丽没有有心出仕又没有机会出仕的人才。”

    乔道清道：“哥哥此举大善……只是，非我族类，其心必异，可用，却不可尽用。”

    李衍点点头表示自己知道，然后又道：“我写了个人才榜，回头你派人送去礼成城交给李俊，让他带回山寨交给闻……交给朱富，告诉朱富，尽量将这些人全都给我赚来，切记，不可伤到这些人，可如实跟他们说咱们的情况。还有，咱们来之前方腊不是传来消息说找到吕将了么，让回去的人看看人到梁山泊了没有，如果到了，在第一时间带他过来。”

    说这话的同时，李衍将一张写了十几个名字并附带一些简单资料的名单交给乔道清。

    郭永不经意的扫了那张纸一眼，随即瞳孔就是一缩！

    许贯忠（请）、萧嘉穗（请）、宗泽（可捉）、李纲（可捉）、赵鼎（可捉）、胡铨（可捉）、李光（可捉）、陈公辅（可捉）、陈康伯（可捉）……

    这份名单当中，郭永看到了好几个熟人：

    赵鼎，虽然目前还只是开封府士曹，但曾在对策时指责哲宗时宰相章惇误国，仅这一样，就说明他很才干。

    李纲，进士及第，官至监察御史兼权殿中侍御史，上任不久即因议论朝政过失被罢去谏官职事，改任部员外郎，迁起居郎，官职虽然不高，但却是很多人都知道的能官，且不畏权贵。

    李光，更是个不畏权贵的犟种，赵佶宠臣朱勔的父亲朱冲倚势横暴，李光囚绑其家僮治罪，朱冲大怒，讽劝部使者改调他到吴江，李光不为屈服，后来改任京东西学事司管勾文字。

    陈公辅，参加上舍考试得了第一名，为人最是正直不阿，即使是至交好友，也不为之改变初衷。

    其他人不说，仅赵鼎、李纲、李光、陈公辅这四个人如果能请来，那么李大都督这里就不再是草台班子了。

    只是，可捉……

    这位李大都督为成事可真是不择……不拘泥于形式。

    郭永哪里知道，李衍这是一棵红心两手准备，把这些南宋初的忠臣能臣弄来，能为自己所用最好，不能为自己所用，也绝不留给赵构资敌。

    再说，这也是为了这些人好。

    他们跟赵构混，一来必不能一展抱负，二来大多都没有个好下场。

    所以，还是来我李大王这边吧。

    因此，李衍准备把自己能想到的南宋初有名的文臣一网打尽。

    至于赵构怎么办，李衍哪里会去管，吃猪肉还能管猪的死活？

    乔道清将纸收好，道：“哥哥，现在去赚人才，怕是有些远水解不了近渴。”

    李衍道：“我何尝不知，可咱们梁山泊从建寨到现在，一共还不到四年时间，底蕴太不足了，以前连块自己的地盘都没有，哪能储备人才……慢慢来吧，你再让李俊传我的命令，让萧让、蒋敬、裴宣也过来，另外，我已经让王定六带话了，让孙军师和朱军师尽早赶过来，我想最迟中午之前他们应该就能到，你二人再坚持半天。”

    有人可能会问，这乔道清和郭永不都是顶尖人才，怎么连一个小小的开京都管不过来？

    事实上，这问题没出在乔道清和郭永身上，而出在水泊梁山身上。

    大到一个国家，小到一个部门，都不可能只靠一两个人就管理好，没有中下层人才，没有良好的团队，你纵然是有通的本领，也是没有施展的余地。

    而水泊梁山目前最大的问题就是没有中下层的官吏人才，这也是李衍不敢贪大的原因之一。

    在罗城内，水泊梁山更是只有乔道清和郭永这两个文臣，其实乔道清都不太具备周转调动之能，主要得靠郭永自己，要不是李济深弄来了一些高丽人，又有金富辙、李棋等高丽人帮忙，早就出乱子了。

    不过这些高丽人可以用是可以用，但是却不能让他们占了上风，否则必定后患无穷。

    这也是李衍这次下狠心挖北宋根的原因，就像乔道清说的那样，非我族类，其心必异，可用，却不可尽用。

    就在这时，马灵过来报：“哥哥，有一个叫王则贞的宋人求见。”

    ……

    