    

    几轮任务跑下来，方云发现这个情人节活动的奖励其实并没有自己想象中那么低，若是刷的效率足够快的话其实也不比春节活动差多少。

    不过抛开经验跟金钱，在物品的奖励上这个情人节活动相比起春节活动可就差得太远了。

    一轮又一轮的任务下来，方云跟春夕如梦除了获得一大堆制造巧克力的原料外，几乎就没有什么像样的物品奖励。

    如此抠门的活动在如今的梦幻中绝对算得上是独一份了，所以在勉强又刷了几轮后，越刷越没什么动力的两人一合计，决定放弃这个没什么营养的活动老老实实杀年兽去。

    由于自己那几个小号正在托管助手的帮助下组队杀年兽，难得落单的方云先是简单跟第一次杀年兽的春夕如梦讲解了一下，随后便带她又在帮里喊了几个人，组成一个满编队后就满地图找年兽杀了起来。

    随着时间逐渐来到晚上7点，不知不觉又刷了一天任务的方云终于停下手，跟队伍里的几个帮众打了个招呼后就将队伍解散，然后直接做晚饭去了。

    今天是周六，再过一个小时今天的帮战就要开始入场了。

    虽然在经历了昨天的‘友军之围’后方云对今天的帮战体验已经不抱有什么期望，但做为金风细雨楼的帮主，平时他想怎么隐身都可以，但帮战的时候却必须准时出现，就算一个人不杀也得在场。

    估计是因为过年的缘故，平时上线时间都很固定的酥酒和萌面乖兽已经连续几天没有在白天出现过了，对此方云倒没有多问，毕竟谁还能没点私事不是？

    而且这两人虽然白天经常不在，但晚上却是一定会上线的，就在方云离开书房去做饭的同时，酥酒已经准时上线开始安排今天晚上的帮战事宜了。

    吃饱喝足，方云揉着肚皮回到电脑前坐下，发现时间已经来到7：39，今天的帮战对手已经刷新，是一个叫‘富甲の天下’的帮派。

    在看到这个帮派名的一瞬间，方云隐约感觉有些眼熟，但却怎么也想不起来自己究竟在哪见过，最后也懒得去想了，直接找酥酒打听起这个帮派的来历。

    根据酥酒所说，这个富甲の天下是一个3级帮，帮主是一个叫‘佬陈’的化生寺，等级只有71级，甚至还没有昨天王朝盛世的帮主等级高。

    这个佬陈之所以等级不高并不是因为他玩的菜或是怎样，而是因为他本身其实是一个商人，打怪练级本就不是人家的兴趣所在。

    同时因为做为帮主的佬陈本身就是商人的缘故，这个富甲の天下里面的很多玩家都是职业或半职业商人，按理说这样一群玩家对打打杀杀一类的事情应该并不感兴趣，也不知道为什么会报名参加这次的帮战。

    在得知这个富甲の天下的大致情况后，方云总算想起来自己为什么会觉得有些眼熟了。

    因为他那两个摆摊号周围经常会有顶着富甲の天下称谓的商人出没，只是他平时除了补货外几乎不关注那两个号，所以才一时没能想起来。

    不过，虽然得知今天的对手是个商人帮，但方云依旧没有掉以轻心，照例给三个号全部打上临时符，同时还带了一包的药品跟变身卡。

    对方既然敢报名参加帮战肯定是有两把刷子的，虽说以他们金风细雨楼的底蕴，就算他这个帮主开局就被人杀出去也很难翻车，但为了帮派特产，方云依然不想出现任何意外。

    随着时间逐渐来到8点，方云控制着三个号立刻传送进了比武场中。

    萌面乖兽这家伙倒也知道见好就收，没有再跟昨天那样搞什么福利，而是老老实实找上方云跟酥酒一起加入到了队伍当中。

    与此同时，方云也照例站在入口处观察对方帮派的人员情况。

    随着两边帮派传送进来的玩家越来越多，方云发现富甲の天下这次参加帮战的玩家整体数量明显比昨天的王朝盛世要多不少，并且一个个兴奋的模样根本不像是商人，反倒像是一群战斗狂。

    不过对面到底是披着商人皮的战斗狂还是披着战斗狂的商人对方云来说并没有什么区别，随着时间终于来到8：30，他带着队伍什么也不管，直接朝着对面的帮主队伍冲去。

    几秒之后，成功追上对方的方云对准带队的‘佬陈’就直接点下了攻击键！

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    “我们就是群混子啊，为什么要点我们啊#无奈”

    “完蛋！不会刚进来就被扫出去了吧……#流汗”

    “城哥，下手轻点，我身子骨弱受不了太大刺激…#17”

    进入战斗，对面的五个人顿时就忍不住在当前频道发了几个瞪眼的表情，对突然被点感到非常意外，关键点他们的竟然还是金风细雨楼的主力队！

    比起满脸意外的佬陈队伍，方云这边的众人就表现的淡定多了。

    由于相互之间配合的比较久，不用方云指挥，酥酒就立刻给他套了个金刚护法，而萌面乖兽则直接对准对面的队长佬陈点了一个破血狂攻。

    随着倒计时结束，方云这边的‘千仇’率先出手，一个催眠符就将对面最左边的那个剑侠客给封上了。

    而在千仇出手完毕，大唐号千城也紧跟着出手，由于预判了萌面乖兽这个暴力狂十有八九会直接破血对面的队长，所以同样选择破血的他从一开始将目标锁定在了对面的那个开局求饶的逍遥生身上。

    “哈！”

    随着剑侠客一声怒喝，千城瞬时冲了出去，抬起大刀对着这个叫‘汴梁周扒皮’的逍遥生就狠狠砍了下去！

    1638——！

    随着一个高额的伤害从汴梁周扒皮的头顶冒出，千城连第二刀都没砍出，对方就直接一命呜呼倒在了地上！

    汴梁周扒皮：“这就是我们大唐第一人的伤害吗？真酸爽啊……”

    佬陈：“死都死了就别废话了，人家一刀的伤害都快够砍死你两回了，你说你能有点出息不？#无奈”

    钱多多：“还能在当前说话，看来我们起码不会一回合被干出去了~#扮酷”

    遨游钞票间：“撑过两回合就算胜利！#拍手”

    看着对面几个苦中作乐的家伙，方云对他们的心态倒是挺佩服的，从他们的对话中就能看出，其他人不好说，但这几个人摆明了就是娱乐来的，对胜负压根就不在意。

    由于对面上来就一个被封一个倒地，在没有封系出手的情况下，整体等级高对面十多级的方云队伍对对面形成了明显的速度压制。

    根本不给对方任何出手的机会，就见酥酒先是一个金刚护法套在方云跟萌面乖兽身上，然后就见萌面乖兽紧跟着冲了出去，抬起斧头对准‘佬陈’就使出了破血狂攻！

    671、698——

    随着两排数字从佬陈头上飘出，对萌面乖兽伤害比较了解的方云顿时一扬眉，打字问道：“怎么着兽爷，昨儿晚上会所一夜游了？你这两斧子怎么跟闹着玩似的？”

    面对方云的调侃，同样有些意外的萌面乖兽连忙打字道：“不是……这和尚不对劲，他该不会是全加了耐力吧？而且防御修炼应该也不低！#瞪眼”

    “菜就是菜，别找借口了。”

    闻言，方云还没来得及说话，萌面乖兽的死对头酥酒就直接在队伍中打字道。

    “……算了，懒得跟你俩解释，待会儿你们就知道了，那和尚真不对劲！”

    面对方云和酥酒的联手挤兑，萌面乖兽很是识趣的没有辩驳，而是再次提醒他们对面的佬陈不太对劲。

    其实在萌面乖兽砍出第一刀的时候方云就已经看出来了，对面的化生寺佬陈虽然级别不高，但装备跟修炼应该都不错，而且加点上应该也是传统的体耐型。

    面对这样一个一门心思把自己往乌龟壳打造的和尚，别说萌面乖兽了，就算是他的大唐号两刀下去也很难放倒对方，所以他刚才那番话更多的只是调侃，并不是真觉得萌面乖兽菜或是怎样。

    不过，虽然佬陈的化生寺很硬很顽强，但面对整体等级相差十多级的局面，他们的反抗显然是徒劳无功。

    三个回合过后，随着对面唯一还站着的佬陈被萌面乖兽一个狮搏打掉800多点血量飞出场外，这场战斗就这么匆匆结束了。

    战斗结束胜利方会有30秒的保护期，而战败方若是还有体力的话则会得到60秒的保护期，不过方云对佬陈那几个70级出头的商人已经失去兴趣，转而开始寻找场内看起来更加强力的对手。

    片刻后，随着30秒保护时间结束，方云正想点击前方那支看起来貌似武德充沛的满编队，却发现自己的游戏画面忽然一转进入了战斗！

    “哟，咱这是被点了？”

    随着队伍进入战斗，萌面乖兽不由地有些意外，在队伍中打字问道。

    闻言，方云没有说话，而是第一时间查看起对面的阵容。

    可当他将目光挪到对面队长的名字上时，整个人却顿时愣了一下！

    “望月新一？这不是之前买我斧头那家伙吗？”

    看着站在自己正对面的望月新一，方云眉梢一扬，心里不由地思索起来。

    之前在他打造出那把超极品恶龙之齿时，他原本是打算挂久一点先将名气打出去，这样一来等他真想卖的话价格应该会被炒到一个很高的位置。

    但有趣的是，那把恶龙之齿才摆上去没多久，这个望月新一就直接找上门来，开口就要3000万买他这把恶龙之齿！

    面对对方一开口就是3000万的报价，方云当时并没有太多犹豫就直接选择了拒绝，因为他觉得这把武器远不止3000万，绝对还可以卖到更高。

    可没曾想对方也是个不达目的不罢休的主，面对他一而再再而三的拒绝，望月新一一次又一次的加价，最终在加到5000万的时候才终于让方云松口，得偿所愿的买到了这把汴梁城目前为止第一物理系神器。

    当时在他以5000万的高价卖掉这把恶龙之齿的时候并没有想太多，结果让他完全没料到的是，双方在完成交易不久之后，竟然在今天的帮战中再次碰面了！

    对那把恶龙之齿的属性极为了解的方云知道，以望月新一那高达81的等级以及完全不逊于萌面乖兽的财力，再加上那把恶龙之齿的加持，这家伙如今的三围恐怕比萌面乖兽还要高，绝对妥妥的狮驼岭一哥！

    开服以来第一次遇到这种强力对手，方云心里倒是没太多担心，甚至还隐隐有些兴奋。

    之前的PK几乎场场都在炸鱼，时间一久他多多少少还是有些腻味的，毕竟打架这种事有来有回才痛快，每次都一刀秒虽然看上去很爽，但看多了属实没什么成就感。

    而对面的望月新一此时也同样很是兴奋。

    在成功从方云小号手里买到这把恶龙之齿之后，虽然他本身为4力1体的加点，但伤害还是成功来到了1200，气血更是高达2300+！

    再加上已经点到12级的攻修以及10级的防御修炼，他现在打帮里那些人只要不被封，基本砍谁都是三板斧的事。

    所以在得知今天的帮战对手是金风细雨楼这个声名远扬的汴梁第一帮时，他心里不仅没有半点担忧，反而还立刻亢奋了起来！

    金风细雨楼的精英玩家很多，但这些玩家并没有被望月新一当成目标，他真正的目标只有一个，那就是金风细雨楼帮主，现在汴梁城等级第一人‘千城’！

    “对面的狮驼很厉害，我们这把得悠着点。”

    此时场内除了方云之外，同样身为狮驼岭玩家的萌面乖兽也少见的严肃起来。

    对于望月新一这个最近崛起的强力狮驼，萌面乖兽了解的可要比方云详细多了。

    他听说对方最近不知从哪搞了把80级的物理系神器，整个人就仿佛如虎添翼，不但打服了不少同门，而且现在还在竞选狮驼岭首席，不出意外的话下一届狮驼岭首席就是他了。

    萌面乖兽虽然平日里嘻嘻哈哈的，但其实心思还是很细腻的，在帮内事务上他虽然帮不到方云和酥酒太多，但由于他本身的土豪身份加成以及天生的好人缘，对于区里一些强力玩家的底细他了解的甚至比酥酒都要多。

    见萌面乖兽这个话痨不仅罕见的收敛起来，甚至还主动提醒他们不要大意，方云笑了笑，直接在队伍中打字道：“不用担心，一切照常进行就可以。之后看情况随机应变，对面再强也就一个人，我们这边可是有五个大佬呢。”

    说完，他先是切到方寸号给望月新一丢了个失心符，然后又切到龙宫号朝对方放了个龙腾，最后回到大唐号，看了眼愤怒，发现不够破血后直接对准对方选择了‘横扫千军’！

    随着30秒倒计时结束，依旧为场上一速的方寸号立刻朝望月新一丢了个失魂符，在对方没有任何法抗的情况下，这个失魂符瞬间就将对方给封印上了！

    在望月新一被封印的一瞬间，方云大唐号瞬间冲出，朝着对方就使出了横扫千军！

    谁知，似乎预料到自己绝对会被针对，对面的望月新一竟直接选择让自己的凤凰对自己进行保护，随着大唐号第一刀横扫千军下去，被保护者望月新一只掉了364点血量！

    而大唐号之后的两刀也分别被对方其他队友的宝宝全部保护了下来，结果算下来，大唐号这三刀一共只砍掉望月新一1200多点血量，几乎只有对方总血量的一半多点。

    大唐出手过后，已经开始改走敏辅路线的酥酒紧跟着就一个金刚护法套了下来。

    可紧接着，本该出手的萌面乖兽却被对面的望月新一抢先一步，就见他身上先是跳出‘破血狂攻’四个大字，然后直接朝方云的大唐号冲了过来！

    829——

    随着第一个伤害从大唐号头顶冒出，站在方云身旁的酥酒忽然冲了出来，直接对他进行了一个自动保护！

    211——

    在酥酒的保护之下，总血量只有1200出头的大唐号除开之前横扫掉的血量，在被对方破血完后就只剩下最后40多点残血，虽然没有直接倒地，但依旧还是把队伍里的萌面乖兽给吓了一跳！

    “我去……你防修不是已经点满了吗？竟然还扛不住那家伙两刀？”

    看着勉强稳住没有倒地的大唐号，萌面乖兽很是惊讶，毕竟在他印象里，但凡队伍里有方云这个大唐号时，他们基本都是压着对方打的，从没出现过被对方差点两刀撂翻的情况。

    见萌面乖兽似乎比自己还惊讶，方云只能跟他解释道：“很正常，我一点体质都没加，能有现在这点血量还多亏了刚点到60级的强身呢，更别提刚刚扫完还处于降防状态了，防修再高也没用。”

    “可你这也太脆了吧！不行，我觉得5力加点不太靠谱，以后咱俩最好都加点体质吧#流汗”

    面对方云的解释，萌面乖兽却依旧感到有些不妙，他觉得不管怎样，对于一个输出门派来说活着才是最重要的，方云的大唐虽然伤害很高，但面对伤害时的抵抗力现在看来真不怎么样。

    方云也懒得跟他解释太多，5力大唐本就是攻高防低的杰出代表，再加上他这个号的装备也没有搞好，被高攻的物理系门派两刀砍死属实再正常不过了。

    不过这种事他理解是一回事，想要让身处这个时代的萌面乖兽以及其他人理解却没那么容易，所以他并不想解释什么，反正日子还长着呢，以后走着瞧就行了。

    与此同时，出完手的望月新一已经重新回到了队伍里。

    对于没能一个破血秒掉方云，望月新一心里是有些失望的。

    不过这次的试探也让他意识到一件事，那就是对面的大唐虽然伤害很高，但抗性跟血量却很低，只要在面对对方时能抗下第一波伤害不死，局面就将彻底倒向他这边！

    可还没等他想好下一回合该怎么操作的时候，之前被他压了速度的萌面乖兽却忽然出手了！

    就见萌面乖兽这次没有选择变身或是破血狂攻，而是突然对着望月新一来了个弱点击破！

    唰——1240！

    随着萌面乖兽一斧子挥过，望月新一头顶上瞬间冒出一个破千的伤害！

    由于方云之前的横扫就已砍掉他1200多的血量，再加上萌面乖兽这个1240的弱点击破，前一刻还差点把方云大唐号秒杀的望月新一自己竟率先第一个倒地了！        

