    “小胜，你就收下吧，虽然鸡蛋对于你来说，不算什么，但是你救了阿明，就相当于救了我一家人，这份恩情，我们永远铭记在心里。你就收下吧，这样我们心里也会好受些。”

    小明的父母坚决的把鸡蛋推给吴有胜。

    一篮子鸡蛋，是小明一家攒了大半个月的，本来打算拿去卖了换钱的。

    这次为了感谢吴有胜的救命恩情，都带来了。

    大家物质都不丰富，鸡蛋是能拿得出手的最好的东西了。

    “行，那我就收下了。”

    礼轻情意重，人家这么说了，吴有胜再不收，就会给人一种感觉，嫌弃礼物少了，或者是不待见人家。

    见吴有胜收下了一篮子鸡蛋，小明父母露出了开心的笑容，虽然也心疼，但是能偿还一些恩情，也算是值得了。

    “好，阿明，给小胜磕个头，要不是小胜，你就没命了，这个情，你要记住一辈子。”

    “谢谢小胜叔。”

    小明立刻跪了下去，给吴有胜磕了一个头。

    “哎，不用，你们啊，这么客气干什么，快起来。”

    吴有胜一时间弄了个手足无措，连忙把小明给扶起来。

    “小胜，那我们就先回去了。”感谢完了，小明父母就带孩子回去了。

    “这一篮子鸡蛋，是小明父母拿来的，说是为了感谢我昨天救了小明，人家非要我收下，没办法，哎！”

    吴有胜进了厨房，和杨玉秀把事情一说，叹息了一声。

    农家人太实在了，吴有胜也不好说什么。

    .............

    接下来几天，吴有胜的院子，飘散着经久不衰的木梓油香气，等榨完了油，才渐渐没了气味。

    新鲜的木梓摘了有四万斤左右，经过一系列的处理，到最后出油的时候，吴有胜称了一下，一共得了三千斤多一点点的油。

    这出油率，是要比花生、芝麻、大豆来的要低很多。

    花生油的话，一百斤去了壳的花生，能榨出四十多斤的花生油，芝麻、大豆也差不多三四十斤的样子。

    榨油结束后，吴有胜把榨油机拆了，洗干净后，装起来，放在了楼上，等明年需要用的时候，再拿出来使用。

    这天，村长和其他人上门了。

    “来，大家喝茶。”

    吴有胜热情的招待了村长等人。

    “嗯。”

    “小胜，我们来呢，是想要问问你，你上次买的木梓树，是从哪儿来的？”

    喝了茶，闲聊了片刻，村长就说起了来意。

    这些天，村里也开了会，要不要跟进。

    最后，大多数人都赞同了，毕竟，木梓树只需要栽种在山上，也不需要很多管理，而且，每年都有一定的收成，这是个稳赚不赔的买卖。

    这时候的人们，一年到头，吃肉的次数都不多，肚子里十分的缺油水。

    虽然木梓油是植物油，但是也能补充一些体内缺乏的营养物质。

    当然，要是能吃肉，吃肥肉，那就更好了。

    可是条件不允许的情况下，木梓油也可以替代，别的不说，看着菜里面油花花的，肯定是要比水煮青菜要更好吃，更有胃口。

    ............

    “嗯，我是在章江公社那边的一个村子弄到的，那边很多都种了木梓树，我买的时候，是买的人家培育了三四年的苗子，第二年就能结果的，一株苗，六毛钱吧。”

    吴有胜也不藏私，把这些弯弯道道都给一一说清楚了，至于其他人怎么做，吴有胜就不管了。

    “一颗树苗，就要六毛钱，也太贵了吧。”

    “呃，这个是看情况的，我去年一次性买的多，而且为了赶上种植时间，也没怎么讲价，也没去其他地方对比，可能其他地方要便宜些吧。”

    吴有胜摸了摸鼻子，解释了几句。

    去年吴有胜去的时候，晚了些，都快冬天了，那时候，吴有胜怕麻烦，也就没有去其他地方询问。

    一棵苗子要六毛钱，那一百棵就是六十，这可不是个小数目，虽然今年卖菜和卖泥鳅弄了些钱，但是大家也不舍得这么大手大脚的花钱，所以，一时间，大家都没说话，心里不知道在想些什么。

    “你们想要的话，可以去那边的打听打听，或者去问问其他公社有没有，或许能少一些钱呢。”

    “还有，要是不急的话，也可以找人要那种一两年生的苗子，这些苗子，应该不会太贵，只要等得及，只是晚几年结果而已。”

    吴有胜见众人沉默，提了些建议。

    “嗯，小胜说的，也是个办法，这样吧，咱们再回去商量商量，看看能不能少花钱。”

    大家都拿不定主意，村长抽了口烟，缓缓说道。

    “也行，大家讨论一下，看看那边有没有什么七大姑八大姨之类的亲戚，摸摸情况。”

    六叔略微秃顶的脑袋一转，想了个好主意，是时候发动人民群众的力量了。

    要是攀亲戚，怎么着也能挨到点儿边，娘家那边的娘家，总能搭上些关系的，只是平时都太远了，也谈不上多亲近，大家都很穷，也不走动，毕竟，去上门拜访，总得带点儿礼物去吧，空着手去，谁愿意搭理你呢，还不如不去呢。这时候，可就不管这么多了。

    “嘿，老六的主意好，可以试一试。”

    “嗯，就按老六的意见，试一试看看，反正也没有更好的办法了。”

    最后，村长也点了点头，认可了六叔的建议。

    “行，小胜，那我们就先回去了，等有了结果，再来通知你一声。”

    说完，村长站起身，带着其他人走了。

    等回去后，村长马上发动人手，村里的大小媳妇儿，只要是有亲戚在那边的，或者是和那边的人沾亲带故的，都给做了思想工作。

    并且，出行的费用，比如上门拜访的礼物，全部由村里人出，目的就一个，及时的打听有用的消息。

    这时候，还是大集体的利益为主，大家也不排斥这样的决定，毕竟，是为了大家好。

    还别说，真有妇女找到了门路。

    找到了货源，而且价钱上，也便宜了不少。

    主要是这时候，很少买卖这东西，供大于求，而且还没有什么市场，能卖钱，就很不错了，价钱上，自然是不会计较太多了。

