    向总立刻快步朝着那边走了过去，“顾总，原来你在这儿。”

    顾长峰整个人都愣住了。

    他分明记得，整个松都。显赫的人家里面除了他们之外并没有姓顾的了。

    除了……

    顺着向总的方向看过去，却见向总停在了顾瑾凌的面前。

    身上洋溢着热情。

    与对他们的时候完全不同。

    这一回，顾长峰彻底愣住了。

    他不敢相信见到的这一切，但是看两人已经交谈起来的一幕，再如何，他都没有办法否认，向总过来找的人，实际上是顾瑾凌！

    可是顾瑾凌不是无所事事不学无术吗？什么时候变成顾总了？！

    而且，还是被向总亲自认定的那一种？

    不光是顾长峰无法接受这个事实，其余一直以来的认知都是顾家二房依附大房而生的人。也都没有办法接受这个事实。

    他们眼睁睁的看着顾瑾凌和向总谈了一会儿之后，向总就将一份文件递到了他的手上。

    随后，顾瑾凌又签了字，将那份文件递还给了向总。

    两人握手。

    代表交易达成。

    所有人都不由的瞪圆了眼睛，看着面前的这一切，空气寂静了一秒，两秒，三秒……

    依旧是没有人说话。

    楚诗娴更是觉得晴天霹雳，在受打击。

    她连忙趁着向总开口，“向总，你会不会是弄错人了？他是我的侄子，他几斤几两我还是十分清楚的，就他那点斤两，压根就不可能跟你有什么交集。”

    想到什么，她又补充，“你说他是不是假借松都顾家的名义去找的你？我可跟你说了，我丈夫那才是顾家的家族，是整个公司有话语权的人，我看你一定是弄错了！”

    听到楚诗娴这样说，向总的眼里划过了一抹疑惑，他的目光从楚诗娴的身上滑过，带上了几分莫名。

    看在这还是顾瑾凌的亲戚的份上，他额外解释了一句。

    “我没有弄错，想必是你误会了什么，我不是来找什么松都顾家，我来找的就是顾瑾凌顾总。”

    松都顾家？他听都没听说过。

    楚诗娴只觉得心里面一个咯噔，只不过她又一次很快的不假思索的道，“不可能，那向总你一定是被他给骗了。他在我们松都就是一个什么都不懂，而且还整天无所事事，连个工作都没有的毛头小子，又怎么可能是你口中的什么顾总，他一定是在骗你，你可千万不要被他给蒙蔽了！”

    意识到自己这样说，有一种拉踩自家人的嫌疑，楚诗娴又解释道，“我没有别的意思，虽然顾瑾凌他是我的侄子，但是我也不能眼睁睁的看着他自己走上歧途不说，而且还要将整个顾家都给赔进去啊，这可是我们家长峰一辈子的心血。”

    人群之中，有人开口议论。

    “确实，我们在松都确实没有听说过顾瑾凌这个人的名字，如果松都真的有这么1号人物，我不会一点印象都没有才是。”

    “对呀，如果他真的……我们总不该一点风声都不知道吧？”

    向总的脸色也冷了下来，只不过却不是对着顾瑾凌，而是对着楚诗娴，“这位夫人，你的意思是说我的眼光有问题，识人不清？”

    猛的一顶大帽子压下来，楚诗娴有口难言，连忙否认，却又干巴巴的不知该作何解释。

    看到楚诗娴这般的反应，顾芷然眉头一锁，又对着向总大方得体的解释道，“不好意思向总，我的母亲不是这个意思，您的眼光自然是很好的，只是您刚刚到我们松都来，对于有些事情不了解，我的母亲也只是想要善意的提醒您一声而已。”

    想到方才向总为了追顾瑾凌，一路到了他们的宴会上，顾芷然就觉得违和极了。

    楚诗娴说的话也没有错。

    她也确实没有听到过，顾瑾凌有什么能和总裁搭的上边的工作。

    再退一万步说，若是他的这个大堂哥真的是什么总裁，那又，怎么会任由顾瑾卿在那个荒无人烟的地方收垃圾？

    若是他真的是什么总裁，早就该给他的那个二堂哥安排好一点的工作，也让顾长荣和苏婉过好一些的日子了吧？

    而不是在前段时间，因为顾瓷的事情，才刚刚从乡下赶过来。

    住的，还是几年前的破旧小区。

    这么一想，她的大堂哥还真的像极了步入歧途，走上行骗之路的……骗子。

    顾芷然说话说得十分有分寸，让任何人都挑不出毛病来，不得不在赞叹这个小姑娘是真的八面玲珑。

    但是向总是什么人，早就练就了一双火眼金睛，自然之道，顾芷然这样说，根本就没有几分真诚。

    与此同时，他也看得出来顾景林和他们这个所谓的亲戚关系并不是很好。

    那么，他也不需要顾及到这浅薄的亲戚关系了。

    毕竟像他们那样的人，平日里在家族里面就很少谈及血缘亲情，又更何况，遇到像顾家这样的情况。

    “不用了，我和顾总也已经不是第1次合作，对他也了解的很。”

    顾长峰忍不住的开口，“不是第1次合作，这怎么可能？”

    “这有什么问题吗？我和顾总已经合作过不下三回了。”

    说完这，向总一顿，随即话音一转，语气犀利的开口。

    “既然你们说了解顾总，也和顾总是亲戚，那怎么会连顾总究竟是什么身份都不知道？”

    这话瞬间就让顾长峰和楚诗娴垭口无言。

    口口声声说是亲戚，还说十分了解，结果到头来连人家是做什么的都不知道，这亲戚，也真是关系好极了。

    但是顾长峰和楚诗娴心里面也很委屈。

    顾锦麟他们家跟他们的关系本来就不是很亲，他们又怎么可能会知道，一向一声不坑的二房，还会出上这么一个有出息的儿子？

    若是早知道，他们这些年也不至于这么疏远这个二房，早就和他们好好的打好关系了！

    而且既然顾瑾凌这么有出息，那么为什么他们就从来都不提起这一件事情？

    怎么的，还怕他们知道了会占他们便宜不是？

    还有，为什么顾长荣和苏婉还一直都住在乡下？顾瑾卿又为什么在那么偏远的地方捡垃圾？至于顾瑾宴更是没什么消息，和他的那两个哥哥一样，三天两头的不见人影？

    这像是一个总裁的家庭该出现的情况？

    要不是这样的话，他们至于会误会到现在？

    顾长峰只觉得有苦难言，同时心里暗暗埋怨着，顾家二房什么都不说，将他们当成了猴耍。

    听到顾瑾凌和向总已经合作了不下三次，温小总微微一眯眼睛，他附在顾芷然的耳边，开口说道，“你的这个堂哥，究竟是什么身份？”

    顾芷然轻微的摇了摇头，艰难的吐出了两个字，“不知……”

    如果知道的话……如果知道的话，她又怎么可能如同以前那样对他们忽视？

    现在好了，就连温小总都来问他。

    不过……

    顾芷然的目光不由得落到了顾老夫人的身上。

    她的眸中，带着几分沉思语探究。

    若是他没有记错的话，方才顾老夫人说的就是顾瑾凌忙。

    在顾瑾凌过来的时候，老夫人问的也是是不是耽误了他的时间……

    若是不请林真的只是一个不学无术的小混混儿，老夫人对他的认知也仅限于此的话，又怎么可能会问出这样的问题来？

    所以说，其实老夫人也是知道的吧。

    一直以来，被蒙在鼓里的，只有他们大房一家三人！

