    深渊之上，两人双目相对。

    秦若初稍显迷茫，看上去似乎还未彻底清醒。

    但是四周缠绕的炙热气息，却是让她稍稍一颤，瞬间想起之前发生的时期。

    感受到体内，那相互缠绕，已经融为生死规则的两种规则之力，顿时神色间满是激动之色。

    生死相融，若是不出意外的话，很快就能够冲入武神境了。

    “多谢凌兄相助。”

    秦若初飞快起身，神色间满是激动之色。

    望向凌天的时候，同样满满的都是感激，若不是凌天的话，等她自己领悟，还不知道得什么时候。

    但是她却没有发现自己身上不着一缕。

    “不必客气。”

    凌天听得秦若初的话，也是淡淡笑了笑，不等秦若初再次开口，他已经笑道：“你还是先将衣服给穿上吧，虽然确实完美无瑕，但看多了也会审美疲劳的。”

    秦若初听得此话，不由一怔，他这是什么意思？

    但是很快她已经明白过来，感受因为圣元耗尽，缩回圣宫里面的仙衣。

    低头看着自己那嫩白的肌肤，她的脸色瞬间通红一片。

    几乎是在瞬间，败白色的仙衣已经穿在身上，将她给遮的严严实实的。

    这个时候，她才来得及抬头，对上凌天那淡笑的目光，心中恼怒无比，却又不敢直视。

    心中暗骂这个混蛋，果然不是好人。

    别看她现在已经超脱境九重巅峰，到现在好像已经活了十数万年了。

    但事实上被封印之前，她不过十三岁，都还没开始修行。

    然后当她苏醒过来，已经十数万年过去，早已不是长生圣地称霸圣域的时代了，甚至她肩上还背负着振兴长生圣地的责任。

    而从苏醒到现在，也不过六年。

    所以她与一般的二十来岁的少女其实没有太大区别。

    虽然身为修士，对于这些看的很开，毕竟强者神魂力很可怕，完全可以无视一切衣物。

    但她不同啊，身为长生圣地圣女，从小就有父亲留下的力量护体，根本没有人看过。

    而且还有仙衣在外，可以说，凌天绝对是第一个看光了她身体的男人，也许可能是唯一一个。

    深吸一口气，秦若初驽力让自己平静下来，但是她却是发现，自己根本做不到啊！

    既然无法直面，那就先逃避，等啥时候自己冷静下来了，再面对好了。

    当即对着凌天干笑一声，开口道：“凌兄，我这还有所感悟，就先去修炼了，您在这里慢慢搜集真阳沙。”

    说话的时候，根本不敢去看凌天的眼睛，甚至她没有发觉自己的声音也有点小。

    “去吧！”

    凌天倒是没有想太多，生之规则和死之规则相融，成为生死规则，领悟肯定是不少的。

    所以在他的眼中，秦若初并没有什么不同。

    秦若初听得凌天的话，也是身影踏动，瞬间消失不见。

    凌天也没有再去想其它，脚步踏动，瞬间顶着那漫天的火光，朝着深渊下面踏去。

    每一步踏出，都有一片巨大的火云，直接崩散，化为无尽火光，朝着四周蔓延。

    足足踏出数十步，凌天才算是到了深渊最下面。

    伸手一抓，刹那间一颗真阳沙已经落入他的掌心。

    但是刚刚触碰到这真阳沙的时候，一股可怕的火气从里面涌出，几乎将空间给融化。

    可是凌天随手一拍，刹那间那火光消散，真阳沙被他抓住，扔入了万道熔炉之中。

    慢慢搜集着真阳沙，时间缓缓流逝，终于三百颗真阳沙收集齐全。

    凌天也是脚步踏动，再次出了深渊。

    朝着出口处踏去，这里虽然很好，但是对他来说，与外面也没有太大的区别。

    身影踏出，也是看到了在一旁修炼，感悟着生死规则的秦若初，凌天也没有去打扰她。

    脚步踏动，无声无息的出了这一片空间，出现在了宝库里面。

    只是他不知道，在他刚刚离去的瞬间，秦若初却是缓缓呼出一口气，俏脸微红。

    秦若初自己都不清楚，为何一旦想起凌天的话，想起自己浑身上下被凌天看光，便是不由的涌起一抹羞涩。

    甚至于，都无法静下心来修炼，也静不下心来感悟生死规则。

    不过现在凌天出了这片空间，她终于可以送上一口气，开始恢复平静。

    与此同时，开始感悟那生死规则。

    心中也满是喜色。只要自己彻底领悟和融入这生死规则，踏入武神境，指日可待。

    “怎么就你一个人？”

    宝库里面，已经挑选好自己仙器的程仙仙，看着凌天出来，不由的有些疑惑。

    “她有一些感悟，在里面修炼。”

    凌天看着程仙仙，也是扫了她手中的仙器一眼，不由点头道：“你选的这一把剑，虽然不是里面最强的，确实是最适合的你的仙器。”

    “不是最强的吗？”

    程仙仙一怔，神色间闪过一抹错愕之色。

    低头看着自己手里的剑，她一直以为这把剑是这里最强的。

    至于合不合适，都是仙器，都是给人用的，只要炼化了还不是一样的用。

    “最强的是那一把刀。”

    凌天撇了她一眼，指了指不远处的九环大刀，刀身银白色，上面的环也是散发着淡淡的幽光，隐隐的给人一种威慑。

    不等程仙仙开口，凌天已经继续道：“这把刀距离中品仙器已经很近了，威力堪比中品仙器。“

    “这把刀太丑了。”

    程仙仙只是撇了一眼，便是摇头道：“太丑了，所以我没看。”

    “……”

    凌天无语了，盯着程仙仙，神色疑惑道：“你是怎么挑选仙器的？”

    “看着顺眼，然后又不弱的话，最重要的是好看，然后我就选了。”

    程仙仙开口，话语认真。

    凌天……

    好吧，果然咱们不在一个频道上。

    别人挑选仙器，要么是合适，要么是看其强弱，而你却是看外表。

    不过这程仙仙运气还真不错，挑选的确实是最适合她的武器，也算是傻人有傻福了。

    看着程仙仙，凌天摇了摇头，继续说道：“你知道怎么炼化仙器吧！”

    “不知道。”

    程仙仙，神色好奇道：“不是说仙器，都是有器灵，他们会认主的吗？”

