    “地形图。”

    对上虞玦那机敏清亮的目光，有琴没有隐瞒，说道：“那是青峰山附近的地形机关图，只要羲和他们手中有这个，纵使里面机关重重，但对于他们而言也是如履平地。”

    虞玦闻言，非但没有松了口气，反而看向有琴的目光更加惊疑不定，道：“他们的行动本该十分隐秘的，就连当日我们在青峰山庄上都没找到地形图，为何会出现在大师您的手中？或者说，大师您早就已经在广陵了……”

    对上虞玦眼中闪过了一抹厉色，有琴嘴角噙着的笑意不变，道：“当日贫僧说过，在贫僧该出现的时候，自然会出现。”

    又在和她打禅机了！

    若是往常虞玦或许会琢磨有琴的弦外之音，但此时虞玦却没这个心思，她看着已经渐渐升起的月色，问有琴：“王爷他们会有危险吗？”

    有琴瞧着她一脸惦念的模样，倒是笑了。在摇曳的烛火下，有琴的目光变得深邃起来，道：“此行或许不会那么顺利，但他能机关楼中平安出来，这世上……便再无能困住他的东西了。”

    虞玦方才将心中的担忧彻底的放了下来，轻轻的松了口气，道：“那便好。”

    有琴拨动着手中的佛珠，问虞玦：“除此之外，你就没别的要问贫僧的吗？”

    虞玦回：“知道王爷平安，我最大的牵挂便就已经放下了，其余的种种疑惑，我知道大师会告诉我，但绝对不会是在此处，对吗？”

    闻言有琴拨动着佛珠的手微微顿了顿，他眼帘微垂，遮住了眼中流转的目光，须臾后，他再度看向虞玦的时候，那一双素日清澈的眼神变得沉寂，深不见底。

    “看来你已经猜出来了呢……”

    他以一种意味不明的语调，缓缓道，眼中闪过了一抹凛冽寒意，问她：“既然如此，为何不逃？”

    “如果我逃了，你们是不是会启动机关楼的机关？到时候，整个广陵城都会如十多年前一般，沦为一片炼狱！”

    有琴没有回答，而是将手中的佛珠拢入了衣袖中，平静的目光看向虞玦，眼神悲悯的说了一声是：“是！”

    虞玦清亮的目光同样看向有琴，分明是在如此萧索黯淡的秋夜之中，可是她的目光是那样的明亮，她缓缓道：“所以，我不是逃不了，而是不能逃。当年母亲想要阻止杀戮的发生，最终事与愿违，我虽无母亲的才干，也无她的心胸胆魄，但和她一样不想无辜的人丧命，想要拯救那些无辜的百姓，算是完成当年母亲的遗憾，弥补慕容氏的罪孽！”

    她的声音很轻柔，语速一如既往的不急不慢，如同她整个人一般。或许她没有当年惊才绝艳的翎凰公主那般耀眼，但她就像是天际明亮的月华般，皎洁通透，骨子里有着与她母亲一般的坚毅韧劲。

    这里暗卫虽然无意偷听，但是离的不远，两个人的对话时不时的传入他们的耳中，他们隐约察觉到不对劲，正要上前，却被有琴喝止了。

    “你若不想人牺牲，最好不要做无所谓的抵抗。”

    有琴淡淡的说道，不过不是对那些暗卫，而是对虞玦。

    虞玦轻叹一声，摆手阻止了他们上前，道：“马车应该在后院吧，我随你去见她，不要伤害别苑里任何一个人。”

    “那是自然。”

    有琴承诺道。

    暗卫听到这里，不由倒抽了口凉气，须臾反应过来，道：“王妃，不可啊！属下就是拼死，也要保住您的周全，不然王爷回来我们没法交代啊。”

    虞玦脚步顿了顿，指着身边的有琴，问道：“你们打的过他吗？”

    暗卫们默然，燕宸曦不在，他们加起来这么多人就算是拼上了性命，恐怕也难以碰的到这位声名显赫的高僧一根手指头。

    “这不得了，再说了，我现在乖乖的和他走，至少舒舒服服的有马车坐，若是做无所谓的抵抗，那受皮肉之苦的可是我。”

    说着反客为主，竟是走在了有琴的前面，向后院的方向走去。这里神色冰冷的有琴，听到虞玦这一番话，倒是不由失笑出声，道：“你看的倒是通透。”

    暗卫们惊疑不定，跟到了后院，果然看见了一辆马车停在了后院门口，驾车的不是别人，竟是原本被燕宸曦带到青峰山庄的苏洵。

    见是他，虞玦也没十分意外，乖巧的上了马车。苏洵见她如此，倒是有些不安，问有琴：“这位葫芦里卖的什么药，不会有诈吧？”

    有琴随后上了马车，听到苏洵的话淡淡的说了句：“放心。”

    随即点了虞玦的睡穴，虞玦尚且没来得及说话，直接昏睡了过去……

    暗卫们只能眼睁睁的看着马车直接将虞玦给带走了，顿时心急如焚，为首的暗卫道：“我去跟着马车，年你去衙门里向谢统领报信，还有你，赶紧去青峰山找王爷！”

    谁都没想到，看似铜墙铁壁的别苑中，有琴竟是奕阳郡主那里的人，直接宛若无人之境，将虞玦给掳走了！

    暮霭沉沉，黑暗已经笼罩在整个青峰山，天际已经敛尽最后一丝余晖，如柳叶般的新月山的另一边缓缓升起。

    深秋的夜，分外的寒冷，薄雾笼罩在了整个青峰山上，山上枫叶如火，在那迷蒙的月色下宛若猩红的血。

    燕宸曦一行人已经在青峰山脚下，山上传来的是厮杀的声音。祁王府的暗卫神出鬼没，在入夜之后便已经行动，从防守最为松懈的后山，打了个对方措手不及。

    孟昶旭跟在燕宸曦身边，由他贴身保护着燕宸曦，就像是二人在边关的战场上一样，配合十分默契。

    而除了官兵之外，还有不少江湖人，都是那日参加上官云的寿宴，中了对方的埋伏，被扣在山庄上的各大门派的掌门长老们。

    官兵们肃然待命，但那些江湖人却是没有半点安分。

    “怎样了啊？”

    “是啊，我家少主还在山上呢，我们祁阳派三代单传，若少主有什么三长两短，绝对不会善罢甘休！”

    一群江湖群雄聚集在一起，丝毫没有大派的作风，焦躁不安的倒像是热锅上的蚂蚁……

