    云父为了公司的事情，烦了这么多天，刚看到一点儿转机，就听到这句慌乱不已的“不好了！”

    他紧皱的眉宇凝上一团阴郁，怒火又绷不住了，“云氏很好，不会说话就滚出公司！”

    跑进来通风报信的小助理面色难看，深吸一口气，压下满腹委屈，端正了神情，“云总，英皇的唐总带着英皇法务部十几名律师和助理，已经往会议室来了，他们说——”

    小助理想到刚才被迁怒的场面，心底滑过一丝快意，表情却愈发严肃，语气铿锵有力地说，“他们来找云总您，要云倾小姐的违约金！”

    违约金？！

    云父猛然抬头。

    会议室里刚才还面带喜色的其他人，也都愣住了。

    随即才骤然想起，云倾被云家赶出去，去了英皇工作，那她肯定是跟英皇签了劳务合同的。

    如今云倾辞职，自然算是违约了！

    只是云父，包括云氏公司所有的人，之前都没有将云倾这么个无足轻重的人放在心上，更甚至于对她将云氏害成这个样子，深恶痛绝，根本就没有想到这一茬。

    此刻唐堇色带着一个律师团队公然找上门来要钱，他们才有了云倾离开英皇，已经算是违约的意识。

    想到传闻中，英皇唐堇色对于云倾的看重，所有人心底都有了点不好的预感。

    云父更是想起了昨夜，唐堇色说过，他为云倾的剧本投资了十个亿，还花两千万聘请云倾成为英皇首席调香师的话。

    如果这些话都是真的，那这份违约金必定不会低。

    云父面色陡然铁青。

    对于云倾这个女儿，自从她母亲死后，他就在没有管过，如果不是顾忌着外面的流言，和云倾外祖家的势力，也许他早就将她丢了。

    专门为她浪费心思花钱什么的，自然也是从未有过的。

    云父的第一个反应就是将唐堇色赶出去。

    云氏绝对不可能专门为一个云倾赔偿违约金。

    可是一抬眼，他看到了办公桌的平板上，自己刚发上去的那条微博，已经被人顶到了热搜第一名，他们刚才还在开会讨论，要趁着这股东风，挽回云氏的名誉与损失。

    若是此刻他反悔，闹出让云倾辞职，却又不愿意为女儿付违约金的传闻，那这个“好父亲”的人设，定然瞬间崩塌。

    他会被反过来骂的狗血淋头。

    云氏刚挽回的那一点点名声，也将迎来更大的反噬。

    云父猛地握紧了拳头。

    他在商场上混久了，几乎是在一瞬间，就嗅到了“阴谋”的味道。

    唐堇色绝对是故意的！

    但转念一想，又觉得不太可能。

    英皇的确看中云倾，不然也不可能为她那么什么破剧本投资十个亿，云倾现在被他们软禁在云家，没了总导演和策划，唐堇色那个剧组等于是废了。

    对方损失惨重，自然会上门找他赔偿。

    这也就顺理成章的解释了，英皇那些演员究竟为什么会这么关心云倾的动向！

    该死的！

    他竟然忽略了还有这么这一茬。

    云父面色阴沉至极，“现在去拦住他们，就说我不在公司！”

    对方明显有备而来，他却对云倾所签属的劳务合同一无所知，这样的情况下他很容易吃亏。

    会议室里的人，听到云父的话，刚要出门去拦，却在此时，会议室的大门被两个黑衣保镖推开了。

    唐堇色穿着那身标志性的酒红色衬衫，黑色西裤，还打了领带，显得特别正式。

    男人唇角挑着似玩味又冰冷的笑容，在一群精英律师们的陪同下，大刀阔斧地闯了进来。

    “抱歉，云总，因为云倾小姐的忽然辞职，给我留下了很严重的心理阴影，我怕下一秒钟我连云总都找不到了，所以才冒昧闯了进来，还望云总不要太过介意。”

    云父看着这一群旁若无人，公然闯进他会议室的人，浑身围绕着一股低气压，听到唐堇色的话，面色更加阴沉。

    “既然知道我介意，你还敢这么肆无忌惮？！”

    唐堇色唇角微微一勾，伸出手，语气冰冷，“女债父偿，天经地义，云总敢让云倾小姐驴我，难道还惧承担后果？”

    他身后的助理上前，将手上的文件交到唐堇色手上。

    唐堇色看也不看，“啪”的一下扔到云父面前的办公桌上，薄唇牵起冰冷的弧度，“这是英皇在收留令千金时，签下的劳务合同，违约金写的清清楚楚，云总看一下，没问题的话，掏钱吧！”

    云父差点被这种堪称“野蛮”的行为给气晕过去，他仇视地盯着对面那个笑的一脸妖孽的年轻人。

    但最终，他还是认命地拿起了那份劳务合同。

    云氏现在唯一的转机，就在他的“好父亲”人设上，有了这个人设，明天的记者招待会才能更加顺理成章，才能让那么多人相信云倾是心甘情愿为云氏洗白。

    可以说，无论是他本人，还是云家的公司，都承受不起“好父亲”人设崩塌的后果。

    毕竟，他刚发了那么一条微博出去，若是言而无信，转眼间就打自己的脸，那些之前称赞他的声音，到时候反噬起来，只会冯更加可怕。

    云氏的股票已经跌倒岌岌可危了，若在继续跌下去，恐怕真的会被英皇趁机吞并。

    云父只能压下满肚子憋屈与怒火，打开了那份劳务合同。

    他什么都没看，径直去找违约金那一块。

    毕竟，英皇不可能无缘无故收留一个声名狼藉的孤女。

    唐堇色为人最是阴险奸诈，心狠手辣，亏本的买卖他才不会做。

    所以他丝毫没有怀疑这份劳务合同的真实性，没好气地翻了几页，当看到违约金上写的那个数字时——

    云父一口气差点没喘上来，他倏然睁大眼睛，愤怒欲绝地吼道，“唐堇色，你怎么不干脆去抢银行？！”

    这一声失态的怒吼，吓了会议室里所有人一跳。

    唐堇色看中云父脸色铁青，差点被气的晕过去的表情，抱着胳膊，笑的一脸温雅，“请容许我提醒一下唐总，抢银行是犯法的，区区“两亿”而已，对于云总这种“爱女儿超过爱云氏公司”的父亲来说，根本不值一提，不是吗？”

