
　　鲜于部落的实力曾经也仅是在拓跋部落之下而已，只因为鲜于部落一位老祖宗以及数名至尊在域外突然间陨落了，才使得他们的实力大降。

　　而鲜于部落一向在诸多部落当中趋于中间势力，并不参与任何内斗。

　　但也因为这样，黎氏部落强大起来后，想要拉拢鲜于部落，鲜于部落拒绝了，因此他便得罪了黎氏部落，遭到了黎氏部落暗地里诸多阻挠，使得他们部落得到的利益越来越小，才使得鲜于部落比其他部落显得弱上太多了。

　　如今拓跋部落依旧是传统王族，但是忠心追随他们的唯有乌氏部落而已，黎氏部落与寇氏部落已经是阳奉阴唯了。

　　至于，鲜于部落想要靠拢拓跋部落，这也是好事，可惜鲜于部落实力不胜往昔，实在是让拓跋理庆这个族长非常郁闷。

　　后来，还是他的女儿拓跋丽珍替他做了决定，选择了一个鲜于部落的勇士，准备将鲜于部落拉拢过来，不能让黎氏部落与寇氏部落对他们继续打压了。

　　而那鲜于部落新回归的勇士天斌确实不错，有望重振鲜于部落的威望，而黎氏部落想要娶他的女儿，定然是想要继续坐大他们的力量了。

　　拓跋理庆再三考虑之后，便成全了他的女儿的决定！

　　一开始拓跋理庆都不看好鲜于野能战胜得了黎斗，但是不管结果如何，他都有借口拒绝了黎氏部落的联姻，又可以拉拢鲜于部落的回归，如此才是他真正的目的。

　　不料，事情虽是与他想像得差不多，但是计划赶不上变化，居然突然有外来人介入，而且还是来自天龙地域的金族。

　　这就不得不让拓跋理庆改变计划了。

　　拓跋理庆开口说话了，四周的蛮族人皆是安静了下来，而黎右玛与寇力安则是露出了不甘之色。

　　凌笑看着拓跋理庆冷笑道“我觉得没有什么商量的，我与鲜于野是兄弟，有人要杀我的朋友我不能坐视不理，我不像是你们这些冷血的蛮族人，明明胜负已经分了，还要排除异几，将自己的族人坑杀，我算是见识了你们蛮族的‘团结’之处了，我们金族的人是自愧不如啊！”。

　　“放肆，居然胆敢和我们族长如此说话！”乌氏部落的族长乌古艾怒喝道。

　　一旁的拓跋怀应也是欲拨刀对付凌笑。

　　只是拓跋理庆却是摆了一下手，凝视着凌笑道“尽管你是金族的朋友，但是你胆敢独闯我蛮族，又出言不逊，我保证一声令下你就会立即死无葬死之地，难道你不怕吗？”。天籁小说网

　　凌笑狂笑道“我们金族人能为族人随时去死，更可以为了兄弟不顾一切，鲜于野是我的兄弟，为了救他，我又何惧生死，有胆就来一战，让我见识一下你们蛮族蛮力到底有没有想像中那么可怕！”。

　　“狂妄，你先坏我族规在前，又对如此污辱我族长和族人，我饶不了你！”黎右玛决定不能让拓跋理庆再和对方说下去了，他必须要出手，激起所有族人一致对外，不能因为对方是金族人而视弱，更趁机展现出他那一心为族的公正之心。

　　黎右玛一身蛮血激活到了顶点，力量达到了巅峰，直接朝着凌笑轰击了过去。

　　半始神一拳能毁灭数座城池之地，而黎右玛这一拳的力量是何等地恐怖，虽是都集中在了凌笑身上，但是外溢的能量，仍然让其他人吓了一大跳，一个个皆是往后退走。

　　其他的半始神立即撑开了力量，护住自己部落的人，不让他们受任何伤害！

　　凌笑冷笑了一声道“今天我就领教一下你们蛮族的蛮力，是否有传闻中一力降十会的霸道！”。

　　凌笑收腹凝拳，同时直接对着黎右玛轰来的拳招迎了上去。

　　一般人与蛮族人对战都鲜有敢硬碰硬的，必竟他们的蛮力比同阶强大太多，而且一身土属性的硬坚程度更非一般属性攻击能破得了。

　　可是，凌笑却是胆敢直接以对方之长而应对，这在蛮族人眼中无疑是以卵击石！

　　砰砰！

　　拳对拳直接轰在了一起，空间乱流瞬间都爆裂了出来，无数的劲风朝着四方刮去，那些神王级别的人要是被这些残余力量所击中，不死也要重伤了！

　　好在那裁判长老及时将防御阵法再度开启，阻挡住了这些空间乱流朝着四方冲击破坏。

　　这阵法防御可是由至尊所布下的，至尊之下谁在这交战想要破坏掉都不容易。

　　可是，这两人的力量太过恐怖，居然震得这长期使用的阵法都呈现了龟裂之状。

　　一拳之下，立分高下！

　　只见一道人影直接撞击在那阵纹之上，砸得阵纹都凸现了开去，差点都要完全迸裂掉了！

　　四周的蛮族人定眼一看，所有人都露出了惊骇的神色！

　　他们发现那被击退之人赫然是他们黎氏部落的酋长黎右玛！

　　他们谁不知道黎右玛的强在，那可是半始神境界后期的实力，离巅峰也仅有一步之遥，以他所提升的蛮力攻击，又岂是一般半始神可以比拟！

　　但是眼前这年青人却是出乎了他们意料之外，不仅以硬碰硬对抗，还将他们强大的酋长击退，这份力量是何等地恐怖！

　　“不堪一击！”凌笑带着极度轻蔑的神色不屑地看着吐血的黎右玛喝道。

　　黎右玛捂着自己血淋淋的手臂，脸上露出惊骇之色，他无法相信对方居然一击便将他的手给打废了。

　　须知道以他土属性覆盖的手臂，就算是徒手接下顶级神器攻击都不会有什么事的。

　　然而对方实力想必与他相差无几，而他灌注了血脉之力就算是半始神圆满者都可以击退吧！

　　“金族的人真这么厉害吗？这小子明明只是一百多岁，他……他怎么可能拥有这么恐怖的力量！”黎右玛非常不解地想道。

　　这时候，寇力安回过神来惊喝道“欺人太甚，难道以为我们蛮族无人吗？一起上干掉他！”。

　　“对，合力将他拿下再说！”又有一名黎氏部落的半始神惊呼道。

　　在他们的提议之下，数名蛮族的半始神已经将凌笑围了起来，气氛皆是锁定了凌笑，要将凌笑他给拿下。

　　凌笑环视了众人狂笑道“有胆量就到九天一战，我让你们见识见识我金族人的厉害！”。

　　说罢，凌笑腾空而起，一拳重重地轰在了那防御阵法之上。

　　咔嚓！

　　防御阵纹居然顶不住凌笑这一击，硬生生地被打破了开来，无数的力量朝着四周荡漾激射，吓得那些蛮族神王都惊呼了急退。

　　蛮族那些半始神们一个个皆是将那些激散开来的力量阻挡住，免得伤到其他人，或是破坏到这里的环境！

　　那些神王看到凌笑如此凶猛，一个个皆是惊呼了起来！

　　“这金族人如此强大，莫非他是至尊不成？”。

　　“我觉得他应该不是至尊，要不然族中的老酋长们肯定会出来阻止他的”。

　　“没想到鲜于部落的勇士居然认识这么强悍的兄弟，只可惜此人太狂妄了，注定了不会有什么好下场的”。

　　“我觉得他身子单薄了一点，不过长得真是英俊，力量好强大，比之我族的那些最强勇士还厉害，是我喜欢的类型啊！可惜了！”。

　　“别说这么多了，快离远点吧，此人和各大酋长对战，不是我们能看的”。

　　蛮族的人一边说着，一边不停地后退，半始神的战斗余波力量太可怕了，还轮不到他们观战！

　　“哪里逃，今日你必须死！”黎右玛利用神力恢复伤势，手中多出一把石枪，朝着凌笑的方向追击了上去。

　　与此同时，又有四名半始神同时腾空而起。

　　“特莫，这年青人到底是什么人，你怎么带他来的？”鲜于西肃严肃地瞪着他身边一名正忐忑着的中阶神王喝道。

　　这中阶神王正是带凌笑鲜于兴泽过来的人，名叫鲜于特莫，是鲜于兴泽的族叔，在部落内他与鲜于野关系也是最好。

　　鲜于特莫现在后悔啊！

　　他没料到凌笑居然这么冲动，一来就出手伤人，就算是为了救鲜于野也不必出如此狠手啊！

　　而且还这般挑衅他们的族人，这下可是不好收场了。

　　说不定还连累了他们部落在族中的地位，到时候他们更不好过了。

　　鲜于特莫冒着冷汗瞪了一眼鲜于兴泽，才对着鲜于西肃应道“酋长，这……这个凌笑大人说是野弟的朋友，所以……所以我就带他来看看，没……没想到会这样啊！”。

　　鲜于西肃想说什么的时候，鲜于野睁开眼艰难地说道“酋长你别怪特莫大哥，他……他是我以前在天龙地域认的老大，他……他也是为了我才这样子的，要是族中怪罪下来，我……我会一人承担的！”。

　　“唉，现在不是你个人的问题，黎氏部落肯定会借题发挥对付我们部落的”鲜于西肃一脸着急之色叹息道。

　　“这……这可怎么办，早知道这样我……我就不带他到我们族中来了！”鲜于兴泽一脸自责地说道。

　　“现在说什么都没有用了，希望族长看在他是金族人份上，能好好谈谈吧！”鲜于西肃只能寄望在拓跋理庆身上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1412章 ：见识我金族人的厉害！免费阅读。https://xs.23sk.com 