    迟筝沉默着俯身把信捡起。

    “你刚才说什么？”她脸上没有任何表情。

    他冷笑，“何必明知故问，这是从你抽屉里拿出来的，王璐瑶当时给我写的信，你把它藏了起来。”

    她轻声问，“你认为迟筝是那样的人？”

    他嘲弄一笑。

    “阿易，她给你写这封信的时候，我们已经是谈得来的朋友。”迟筝轻轻的笑，笑意里透着几分凄凉。

    是的，当时他还没有辞职，还没有回到老家。家中富渥，在繁华的都市里，有着数套价值不菲的房子，他却只在单位提供的公寓里居住，虽不及自己物业奢华，却也舒适雅致。那时，他和迟筝也还没有正式交往，但月照松林一见，两人十分投契，交谈之下，发现二人同在一个城市工作，更促进了这份情谊。从庐山回来，二人经常见面，成了很好的朋友。

    迟筝是个古怪的人，她的画卖钱，但她身上的钱却永远不多。她把钱都捐了出去，给那些天生残缺的人，自己只在外面租了个小房间过日子，埋头画她的画。

    记得第一次到她家，那地方几乎可以用家徒四壁来形容。吃惊过后，他打趣道：“迟筝，你不是怕我对你这天才画家有什么宵小之念吧，把好东西都藏了起来。”

    那时，他还只是叫她迟筝。

    迟筝红了脸，轻轻垂下头，返身给他倒了一杯水。

    他接的时候，手指不经意碰上她的，微微的颤栗在他心头划过。那是他一度以为死寂的感觉，自从那个叫王璐瑶的女人离他而去以后。

    王璐瑶是真正的千金小姐。如果说路家不俗，那么，王家财力不啻路家十倍。这意味着，王家家长不会轻易答允他们二人的恋情。

    王璐瑶是他的初恋，他深爱着她，王璐瑶却为了成全父母，和一个财力比王家又强大十倍的人订了婚。

    会心动，也许因为她不是别人，而是迟筝，这样一个简单而美好的人。

    他经常出国公干，闲暇时也多有应酬，他心疼她在外面的生活，甚至给了她自己房子的钥匙，告诉她可以任意使用他家里的东西。

    她对自己的事情迷糊随意，却替他把家里打理得井井有条。他有时回来，她已经不在，但房子里处处氤氲着她的气息。他们还没开始交往，有什么已在他心里萌了芽。

    终于，在后来再次同游庐山的时候，在庐山影院前，他情不自禁吻了她，并向她求婚。

    结婚以后，他毅然辞职，携她回了老家。她身体不好，他们之间经不起太多的聚少离多。他攒下的钱财加上他本来的家业，足够他们衣食无忧。

    只是，他万没有想到，在结婚前那段温馨的日子里，她竟私藏了王璐瑶写给他的信。

    信的内容很简单。

    泓易：

    我后悔了，不愿意再做我父亲的棋子。我虽然跟那个人订了婚，但我不会嫁给他。我父亲禁锢了我，但我会等你来找我，一直到我等不动为止。

    瑶

    她不算美，但一双眉如月新弯。她此刻眉间的沧桑，没来由惹得他心里一疼。

    过去的已经过去，过往就像烟尘，该让它随风而散，然而他是骄傲的人，她的欺骗还是惹火了他，伤人的话就此出口。

    “迟筝，我看错了你。那时我们还没有开始交往，如果你没有做这卑鄙的事，也许我今天的妻子并不是你。”

    迟筝脸色刹时变得苍白，她没有说话。

    她的眼睛怎还能如此纯净清澈？他冷笑，烁黑眼里是熊熊怒火。

    信纸，在掷向她的时候，从信封里跌出。

    迟筝眼圈通红，颤抖着把信纸装回去，洁白的指抖得厉害。

    他冷眼看着她的动作，此刻何必还要矫柔造作。

    她走到他面前，仰起脸，凝视着这个比她高大许多、英俊而冷漠的男人，她的丈夫。她轻轻执起他抓握成拳的手掌。一根一根，想掰开他紧屈着的手指。

    纠缠间，血沫溢出，不知是他的还是她的。

    终于把信塞回他手里，她低声道：“阿易，把信收好，别再遗失了。”

