    第八学区，某间高级公寓内的房门响起了解锁的声音。

    　　身为房间的主人，正在大厅沙发上养精蓄锐的云川芹亚并没有出去迎接的打算。

    　　她只是习以为常地解除了门口的感应器，然后对着玄关外应了两声，告诉那位约定好的访客可以自己推门进来。

    　　要知道，这一带据说连教职工和研究员都鲜少有资格居住。

    　　哪怕是学园之舍里的名门大小姐们，也必须要按规定住在学生公寓里，更勿论一般学生了。

    　　这些都足以说明了，这位看上去普通的女高中生是个‘例外’。

    　　“嗯……我还以为学姐的家会更加有‘生活气息’一点，稍微有些意外呢。”

    　　环顾室内，如期而至的芙兰达有感而发，然后才看向了用右手撑着脸颊的军师小姐。

    　　尽管她没怎么来过这，但没记错的话，这位学姐可不是个喜欢打理‘琐事’的主。

    　　至于明里暗里安插在过道角落的众多警报还有防卫装置，那大概是为统括理事会工作的人所需要的‘特权’吧，她也不会不知趣的去问。

    　　“哈啊，虽然不想颠覆你的印象，不过有一个以超一流女仆为目标的妹妹，在各方面都会是一件好事，你不这么觉得吗？”

    　　大方地坦然一笑，云川芹亚毫不在意。

    　　这也是发挥魅力的优势指数之一，根据她的调查，不会做家事的成熟冷静系学姐在某高中一部分青涩男生之间是相当受欢迎的。

    　　“好吧，确实如此。”

    　　想起自己妹妹如今的志向，芙兰达倒是希望她能坚持下去。

    　　不过要等到小家伙能像云川鞠亚一样独当一面，她大概也就能体会到那种在一旁抹着眼角，说出这孩子是我带大的这种人的心情了吧。

    　　金发的姐姐不由地感慨了起来。

    　　在此之后。

    　　“那么，我也没来得及准备茶点招待你，私人的话题差不多该放放了。”

    　　两腿互换了个位置，快速进入工作状态的云川芹亚直言不讳地看着在对面坐下的芙兰达。

    　　“来好好说说吧，我可是特意抛下了手上一大堆的事情，一会要是有个啰嗦的老人家找上门，大概就没机会了。”

    　　智囊学姐游刃有余地笑道。

    　　和芙兰达接触至今，她知道凭对方的能力要查出她的身份或是住址都不算是难事。

    　　但是这位稀有的人才既然选择了成为风纪委员，那她们之间的关系就应该像以前一样点到为止才对。

    　　因此。

    　　“你找亲船最中这种理事会的老人，到底想做什么？”

    　　直视着房间里的另一人，云川芹亚开门见山地问道。

    　　没有什么特殊能力却能在统括理事会中站稳脚步，她最强的地方就在于和第五位‘一样’，能掌握‘人心’。

    　　但是这一次，云川芹亚却完全没有把握住突破口的感觉。

    　　问题就在这里。

    　　风纪委员芙兰达·塞维伦和理事亲船最中。

    　　无论怎么分析，两者都不存在‘交点’的地方。

    　　然而。

    　　云川芹亚不知道的是。

    　　只是想要‘理由’的话，从来都不曾缺少过。

    　　所以。

    　　“在回答这个问题之前……我想问下，去年发生的那些‘事件’，学姐有了解过吗？”

    　　话题开始朝着深沉的方向发展。

    　　看着沉默下来的云川芹亚，芙兰达没有停下。

    　　“单单就发生我身边的来说，簒夺之枪事件，第五位被袭击事件，八三一事件，还有，我妹妹被人盯上过的事情，这些，学姐应该不是一无所知的吧。”

    　　金发少女的话，每一个例子都重重地敲在了云川芹亚的心墙上。

    　　她当然不是一无所知。

    　　可有时候，‘立场’这个东西，也只能让她‘不是一无所知’而已。

    　　“你会这么说，看来也是查到了什么……所以，这个时候想要秋后算账了吗？但是现在已经是春天了哦。既然没事，有些事情，揣着明白装糊涂不是更好吗？”

    　　没有将内心中的无奈和愧疚表现出来，宽额头学姐只能重重地叹了口气。

    　　一直生存在阳光的阴影下，名为‘云川芹亚’的理事会智囊看得比谁都明白。

    　　有一条‘线’。

    　　在学园都市这个表明和平的城市里是绝不能轻易跨过的。

    　　而现在，她面前的女孩，多半正在打算触碰那个危险的领域。

    　　“如果学姐真的这么认为的话，那就算我看错你了。”

    　　“……”

    　　毫不避视互相的目光，两人似乎进行了一场意志上的交锋。

    　　最后‘松手’的是云川芹亚。

    　　“原来如此，难怪你会找上亲船最中。”

    　　她心情复杂地碎碎念道。

    　　有了缘由，天才少女的军师型大脑自然不难得出结果。

    　　就以一位学生的身份，她同样十分尊敬那位老人。

    　　不推崇武力，仅仅依靠谈判的技巧，并且把不流血作为目标站在世界舞台上的VIP。

    　　也是这个学园都市之中，唯一一位有可能会为了一般学生向黑暗出头的理事了。

    　　只是……

    　　“先不说那个老人家会不会帮助你，你真的觉得，一个已经退出了第一线的理事有办法改变这座城市吗？”

    　　云川芹亚脸上的无畏笑容消失了。

    　　这不是在开玩笑，她不得不把话说明白。

    　　“坦白说，就算你能调用自己在风纪委员中建立的关系网，也不过是在飞蛾扑火罢了。”

    　　向‘黑暗’妥协是一件既残忍又痛苦的事情，云川芹亚深知这一点。

    　　她不相信有能力查到这里的芙兰达不明白这些。

    　　可是。

    　　可是！

    　　“云川学姐。”

    　　金发的少女平静地说道。

    　　“从我决定找上你的那一刻起，就不再是风纪委员了。”

    　　她轻轻地笑着。

    　　但这份淡然在云川芹亚的眼中，却更像是在和过去诀别。

    　　“都做到这份上了吗，你也真是够可以的。”

    　　宽额头学姐忍不住再次叹气。

    　　“我可不会帮你照顾妹妹的。”

    　　“承蒙好意。”

    　　她的回答从未改变。

    　　“…………罢了，我可以帮你搭上亲船最中的线，反正身为学姐，我能帮你的也就这么多了，不过你最好在认真考虑一下，具体到底要怎么做，又以什么样的身份去见她吧。”

    　　尽心尽意地提醒了两句，有些头疼的云川芹亚在芙兰达的道谢声中从沙发上站了起来。

    　　之后，这位学姐要处理的麻烦事肯定会多不少吧。

    　　少女有些歉意地想道。

    　　至于她说的那些，后者其实也早就有了考量。

    　　某位Level4大能力者少女将手放入校服上的口袋，里面是一张折叠好的身体检查通知书。

    　　目光，逐渐变得意味深长。

    　　

    　　

