    林天华脸上微微一僵，沉声叫住了关友栋：“关秘书，你是不是搞错了？秦老爷子让你过来，不就是想注入资金，跟我们林家一起合作那个海外的医疗项目吗？”

    关友栋不解看了他一眼，说道：“林老爷，我们董事长完全没有这样考虑过！”

    听到这话，前一秒还热情高涨的林天华，下一秒，就如同被从头到脚的淋了一盆冷水般，脸都垮到了地上！

    完全没有考虑过合作？！

    这怎么可能？！

    而关友栋也没再跟他多解释什么，直接小跑着到了萧云面前。

    “萧先生，合同已经全部拟好了，您请过目！”

    说着，关友栋恭敬地从公文包里掏出了几份文件，又挥了挥手，朝他身后的律师使了个眼色，律师赶紧快步上前，拿出几份协议，对照着萧云手上的合同，耐心的给他讲解起了各项条款。

    瞬间。

    整个林家的院子里静悄悄的，所有人大眼瞪小眼，面面相觑，似乎有些不敢相信自己看到了什么。

    他们目瞪口呆地看着关秘书那恭敬的模样，怎么也想不明白，秦家想要合作签约的对象，居然不是林天华，而是萧云！

    周立新此刻脸上的表情，更是十分精彩。

    他整个人既震惊，又愤怒，还有满肚子的疑惑不解！

    各种复杂的情绪，让他的五官都扭曲了。

    秦景山是什么人？

    秦家的家主！

    以萧云这个臭屌丝的身份，连给他提鞋都不配，又怎么会跟他认识，还能拿下秦家的合同呢？

    正当众人被雷得外焦里嫩的时候，关友栋的一句话，再一次震碎了他们的三观。

    “萧先生，只要签了字，您的账上立马就会收到二十亿的资金！”

    “嘶——”

    众人纷纷倒吸了一口凉气。

    萧云他……

    真的一个电话就让人送来了二十亿？！

    林天华更是差点没站稳。

    他都做不到的事，那个身份低贱的臭小子，又是怎么做到的呢？

    他越想脸上的表情越阴沉。

    这对他来说，已经不单单只是震惊了，简直就是羞耻！

    毕竟，自己刚才还在骂萧云是个废物，可现在看来，他岂不是连一个废物都不如？！

    林天华深深地吸了一口气，显然有些接受不了这个事实。

    可不管他如何调整情绪，内心却依旧仿佛被引爆了几百颗炸弹般，久久不能平静下来。

    而在场的众人，脑子里更是直接一片空白，完全思考不过来了。

    二十个亿。

    他们谁有能力，能在三天内就筹集到这么多资金？！

    就连一直最聒噪的黄莹洁，此时都仿佛哑巴了一样，呆愣愣的张着嘴，什么话也说不出来。

    林雪儿更是大脑死机一般，一双杏眼眨都没眨一下，错愕的看着萧云。

    虽然，一直以来她对萧云都是无条件的信任，也直觉这个男人将来必定会大放异彩，出人头地。

    可此刻，她还是被对方给狠狠的惊艳到了！

    她甚至傻乎乎的摇了摇脑袋，有种今天才第一次认识萧云的错觉！

    毕竟，萧云带给她的震撼，实在是太大了！

    在众人错愕的目光中，萧云神色平常的在合同上签下了字。

    紧接着，还不到一分钟，他的手机便响起了一阵短信提示音。

    萧云掏出手机低头看了看，唇角微勾，一手插在裤袋里，缓步走到了林天华的面前，直接将手机屏幕扭向了他。

    瞬间。

    林天华瞳孔骤缩！

    只见萧云的手机屏幕上，正是银行到账二十亿的短信提示！

    “林老爷，这二十亿我可以当做是借给你们林家的，每年只需要给我一分利，三年内全额还清就行！如何？”

    听到这话，林天华的目光顿时炙热无比，就连呼吸也急促了起来。

    不用分红。

    一年一分利！

    这不就相当于白借给他们林家了吗？！

    简直就是天上掉馅儿饼啊！

    这笔资金是林天华亲眼看着秦景山打到萧云账上的，他自然不会怀疑什么。

    只是对方开出的条件，实在是太梦幻了，一时间，林天华有些消化不过来。

    缓神片刻，林天华这才突然抬起头，看向萧云，笑眯眯地说道：“哈哈，萧先生果然是真人不露相啊！”

    一眨眼的功夫，林天华对萧云的称呼，就悄然变得恭敬了起来。

    看着他笑容满面，一副慈祥老人的模样，萧云本能地感觉到了厌恶，皱眉问道：“那咱们的赌约，还作数吗？”

    林天华呵呵一笑，杵着拐杖道：“只要你刚才说的话当真……林某人自然也会履行诺言的。”

    林家在海外的那个医疗项目，已经不能再耽搁下去了，现在急需注入资金继续运转起来。

    虽然周林两家之前就商量好了，只要林雪儿嫁过去，周家就会出资帮忙继续运转那个项目。

    但林天华心里很清楚，即便林雪儿真的嫁过去了，周家也不会立马一口气就注入二十个亿的资金，顶多只是帮忙缓解一下他们林家的燃眉之急。

    不仅如此，项目正常运转之后，林家还要跟周家对分红利。

    而萧云这边借款，一年只需要付一分的利息，比找银行贷款还要低得多！

    唯利是图的林天华，心中自然很快就做出了选择。

    虽然他不知道萧云这小子是怎么说动秦景山出资的，但眼下，只要能拿到这笔资金，其他的事，都是无关紧要的。

    萧云淡淡的说道：“这儿有律师在场，可以让他帮忙拟写一份借款协议，签字公证！”

    听到这话，林天华神色激动，顿时眉开眼笑的说道：“好、好，没问题！”

    看到林天华那见钱眼开的模样，萧云觉得恶心不已。

    这就是中阳市顶尖家族的家主么？

    在金钱面前，不过也就是一条哈巴狗罢了！

    萧云并不是不喜欢钱，可他是绝对不会像林天华这样，为了钱，牺牲亲人的幸福，为了钱，没有尊严和底线！

    “那雪儿的婚事……”萧云懒懒的抬眸看向林天华。

    “呵呵，萧先生，现在的年轻人不都讲究恋爱自由、婚姻自由嘛？林某人怎么好过多插手雪儿感情上的事呢？”

    说着，林天华顿了顿，转过身朝周立新说道：“立新啊，你和雪儿的婚事，还是不要强求的好，否则，雪儿嫁过去也不会开心的，我这个做爷爷的，又于心何忍呢？”

    听到林天华这冠冕堂皇的话，周立新的眼里瞬间就喷出了火来。

    这个死老头子，这不是在耍他吗？！

