    白羽的搜索很有效率，对于抄家这种事情，他很有动力。

    只不过。

    这座寺庙看着大，但是真正的东西却不多，而且还有很多血腥残忍得让人不忍直视的地方，简直就是藏污纳垢之地，也不知道这和尚到底杀了多少人。

    白羽越搜越心惊，心中升起一股郁结之气，有种不吐不快的感觉。

    最后。

    他索性把资源收集以后，便直接一把火，把整个大殿给点燃了。

    火光冲天，噼里啪啦的燃烧声响起。

    龙破天站在白羽身边，眼神中还有一抹挥不去的伤感：“兄弟，你说我究竟能不能离开这里。如果不能离开，我想不到之后的日子该怎么过。”

    他心态还没转变过来。

    想到这是一座满是鬼魂的鬼城，整个人就发憷。他如果能够转念一想，自己也是他们的一员，估计心里会好受很多。

    “我也不清楚，但是我得到的信息，是这座城里面死去的人，都无法离开。不过明天我会去拜访一位大师，你如果想要知道有没有离开的办法，可以随我一起去。”

    白羽说道。

    龙破天点点头，此刻他也只能寄希望于白羽。大火熊熊燃烧着，白羽只把正殿点燃后，便没有继续下去。毕竟他还要睡在偏殿里，一把火都烧了，那他可没落脚的地方。

    很快，经过了这件事后，白羽重新回到了房间。

    但是没过多久。

    外面又响起来敲锣打鼓的声音。

    这一下，白羽有些不淡定了，大半夜的敲锣打鼓，真就不怕扰民呗，这鬼地方，还让不让人睡觉了。

    他想起了敲锣人。

    但是这个敲锣声，和敲锣人完全不同，带着丝丝喜庆，就像是结婚时的锣鼓队一样。

    龙破天睡在旁边的床，他还没有意识到，自己已经不需要睡觉了。

    “白兄弟，外面这是什么动静？我们需不需要去看看？”龙破天提心吊胆的说道。

    虽然他有个霸气的名字，但是胆子却并不大。

    “恩，可以去看看，但是别出寺庙，似乎城池里面的鬼魂，都有领地意识，不会随便到其他鬼魂的地盘上，寺庙暂时是安全的。”

    白羽决定出去看看。

    两人一路来到了寺庙大门口，结果就见大街上锣鼓齐鸣，鞭炮轰天，一个个红灯笼漂浮在黑夜里。居然真有一只娶亲队伍，正在大街上前进。看着那顶红轿子，白羽本能的感觉到不对。

    这大晚上的，娶什么亲啊？

    而且这支队伍诡异得很，这么大的动静，街道两边，愣是没有一个鬼出来看。按照道理来说，弄出这么大的阵仗，绝对会引起城内百鬼齐出，但偏偏，愣是没有一个。

    每家每户，此刻都大门紧闭，像是在躲避什么东西。

    反而是一些屋子的房顶上，猫着些一看就是外面来的修炼者，显然他们也被这里的动静惊动，准备猫在房顶上，看看能不能捡到便宜。进入福地的人，都抱着这样的想法。

    很快，娶亲队伍在大街上一路前行畅通无阻的势头便被拦了下来。

    另一边，也来了一支队伍。

    这支队伍更加特别，同样也是锣鼓喧天鞭炮齐鸣，他们是……戏班子队伍！

    是的。

    就是一群唱戏的戏班子。

    这些人身上穿着十分怪异的服饰，口中咿咿呀呀的，唱着不知道什么语言的戏文，跳着蹦着向前进。

    白羽关注着一举一动。

    “南沉飞，你真要挡我？”

    娶亲的队伍停下，血红色的轿子里面，一道尖利的声音传出来，刺耳无比。

    那戏班子也停止了前进。

    一名穿着白袍的小生走了出来：“抱月，你越界了，娘娘不喜欢。她希望你能够注意自己的位置。”

    “找死！”

    那红色轿子内，忽然响起雷鸣般的叫声，四周的屋顶瞬间被声波震碎，一道红光从轿子里飞出来，直奔着戏班子冲去。

    “呀啊啊啊！”

    整个戏班子也不甘示弱，抄起兵器，一拥而上。

    白羽到现在才看清楚，红色轿子里面坐的究竟是什么东西，这是一个人，准确来说，是一个身材极好，穿着红色婚衣的女人。她的脑袋被红盖头遮住，白羽无法看到她的模样。

    但是从身材来判断，应该是一个年轻女子。

    她从红色轿子里面飞出来后，单手一扬，天空中忽然下起了倾盆大雨，而且这雨居然还是鲜红色的，是血雨！

    白羽心感不妙，急忙拉着龙破天，退回到屋檐下。

    噼里啪啦。

    豆大的雨点砸下来，一些人躲避不及，被雨点砸中，瞬间身上冒出白烟，发出滋滋的声音。血肉在这一刻被雨点腐蚀，许多进入福地寻求机缘的人，在此刻发出惨叫声。

    被叫做抱月的女人根本就没理会周围的人，又是一手扬起，那戏班子的人，瞬间脑袋飞了起来，一颗颗篮球大小的头颅在地面滚动，鲜血喷射而出，无头尸体一具具倒下。

    到了这个时候。

    只剩下那个戏班子的头领南沉飞还没有倒下，依旧屹立在原地，但是他浑身也开始出现道道裂痕，极为可怖。

    “抱月，你居然步入了新的境界，这次是我大意了。但是娘娘，娘娘不会放过你。”

    南沉飞怒吼出声。

    虽然它们都是鬼魂，但很显然，它们并没有丧失理智。抱月没有理会南沉飞的怒吼，再度出手，把这戏班子头领斩于马下。

    两者完全就是实力差距。

    戏班子被摧枯拉朽般消灭，抱月双手缓缓放下，然后，又是一招手……

    这一次，四周所有看戏的人，瞬间被抹杀。

    没有任何抵抗。

    他们来不及抵抗，也抵抗不了。

    白羽和龙破天退回了寺庙内，并没有遭受这一次无妄之灾。所以说，没事别吃瓜，吃瓜群众很容易被误伤。而那些鬼魂显然早就知道厉害，所以一个个都大门紧闭，不敢出来溜达。

    娶亲队伍重新上路。

    龙破天则是被吓破了胆子：“羽哥，这是什么东西？那女人，不是说福地里面，没有超过宗师级别的战斗力吗？”

    白羽也摇摇头。

    那个女人，实力肯定不止宗师境界，难道是因为她是原住民的原因？

