    或许是遭遇的不同。//www. //

    异人历史中，吕雉跟汉高祖聚少离多，除了那表面上的夫妻关系，交流极少；而戚姬，却是自从出现，一直都是跟在汉高祖身边。

    汉高祖在世时，戚姬能击败手段惊人的华夏历史上第一位女皇吕雉，获得汉高祖独宠，心机手段自然不会差，至少在俘获男人之心这方面，吕雉远远不如。

    甚至，汉高祖几次要立戚姬之子为太子，如果不是戚姬自己奉劝、拒绝，汉高祖可能会废长立幼了！

    为什么戚姬最后落得那般凄惨下场？！

    戚姬是个心狠手辣，毫无人性的女人吗？

    戚姬号称花仙，没有一刻仁善之心，根本就无法得到植物的认可。加上戚姬平时言行举止，本身就不是狠毒的女人。

    理由很简单！

    戚姬是个华夏传统中极为典型的小女人，为了自己的男人，她可以付出一切，牺牲一切。别说生命，就是万世不灭之骂名，戚姬也在所不惜。

    人非草木，孰能无情。

    如果是普通男人的女人，戚姬可能会成为一个幸福的女人，能得到男人不管是真爱，还是“恩”爱的爱，生活都不会太差。

    但是，很不幸的，她是帝皇的女人，就注定了她为她的男人付出的同时，会得罪许多人，得罪许多大臣、子民。

    其实，别说此次。在跟随剑殇之后。很多次事件中，戚姬曾经多次成为主动为剑殇背黑锅的角色，只是事情不大，众人包括剑殇，都没察觉到而已。

    得妻如此？夫复何求？！

    连极为厚黑的汉高祖，都挡不住戚姬的真情，更别说剑殇了。

    能说戚姬傻，戚姬笨吗？有人这么认为吗？

    人心百态，各有追求，各有原则。在戚姬心中，她的男人胜过一切。

    可以说痴情，可以说盲目，却不能说傻！

    “你何必如此？！好傻！”

    想通之后。剑殇顾不得众人在场，转身抱住戚姬柔软温热的娇躯，面庞深埋戚姬脖颈之处，闻者醉人体香，声音颇为颤抖，梦呓般呢喃道。

    感动！感激！悸动！

    秦始皇陵还未建成，大秦朝廷如何处理还不知道，而且秦始皇陵的劳工，基本是刑徒组成，死了也没什么值得批判。

    但是。就算是凶威震颤古今的杀神白起，不管是这个世界，还是异人历史中，也没活埋过这么多人啊！

    一旦剑殇真这么做，除非没人知道，否则将掀起多大波澜？！

    戚姬说出那番话，要鼓起多大的勇气？！

    红红的胭脂，薄薄的朱唇，晶莹的珠玉，华丽的绸缎。绝美的容颜，还有那如火芳心。

    此情永恒！

    “这是我的真实想法，跟王爷……”

    戚姬双眸一闭，心中苦涩却又甜蜜着缓缓说道。

    话未说完，却被剑殇大手掩住。堵死了后面的话……

    “本来……本王是想那么做。不过，考虑到夫人的无私付出。那就算了吧！”

    心思剧转间，剑殇转身看向武桓诸将，脸色郑重连声说道。

    其实，剑殇之前并不是在考虑三百万劳工殉葬的事。毕竟剑殇是异人，又不是原住民，没那么封建迷信，也没那么残忍野蛮。何况兵马俑的兵源来自沙场陨落的将士，而不是殉葬之人，别说三百万劳工是蕴龙郡十分之一以上人口，就算是百分之一，也没必要那么做，只是其他人不知道，所以把戚姬的话当真了而已！

    剑殇之前是听闻“始皇陵”终于完工，在沉思着联系如今天下大局，如何更好地发展势力、扩充地盘，如何巩固即将到手的衡山郡小半，如何攻略岭南郡，没想到戚姬等人误会了。

    主要是因为江胜提起了三百万劳工，众人惯性思维，就那么顺着猜想下去而已，这就是疑邻盗斧典故的主要原理。

    “啊？！”

    众人微楞惊呼。

    “王爷……”

    戚姬脸色一变，正要奉劝剑殇别顾及她而改变策略，却再次被剑殇大手掩住。

    “依照计划，我方接收衡山郡之后，会在彭蠡湖湖畔建立一城，用来发展水军。就把那三百万劳工，转移到衡山郡参与新城建设吧，至于新城名字，就叫……花仙城！”

    再次阻止戚姬多说，剑殇沉思了下，看向诸将吩咐道。

    其实，剑殇大可向众人解释自己并没让三百万劳工殉葬的意思，当时沉思是在想大局之事，是大家误会了。

    但是，剑殇这么解释的话，就坐定了戚姬心狠手辣的毒辣名声。己所不欲，勿施于人，剑殇自然不忍伤害戚姬，只能自己背下黑锅了。

    仔细回想，剑殇也知道戚姬为自己背了几次黑锅，自己确实也该奉还一些。

    何况，身为帝王，宁要人畏，不要让爱！

    反正知道这事的人，也就在场的这几个人，又不会流传出去！

    “主公英明，主母仁德！”

    众人心中大松了口气，江胜、信陵君、姜曜等部分人，更是郑重躬身赞道。

    换了之前，他们不会带上主母。此次，因为对戚姬心怀的敬重、敬佩，所以带上了！

    “王爷……”

    戚姬感动万分，双眼水雾迷蒙看向剑殇喊道。

    她就想到了剑殇对她实在太过厚爱，却没想到剑殇为什么会这么做，只要剑殇的心意，她就足够了，满足了。

    这就是小女人，很容易满足，而且凡事都把自己的男人往好里想的盲目的小女人！

    “……”

    不待戚姬多说。剑殇大手一举。阻止戚姬继续说。顿了下，看向诸将接道：

    “以本王的想法，便是让江胜负责蕴龙郡军事政务，为我方首府；赵胜负责衡山郡，魏无忌负责岭南，协助首府管治。乐云坐镇居巢城，罗升坐镇邾城，田丰负责彭蠡湖湖畔的新城花仙城建设。其余诸将，则随本王征战岭南，攻略八方。不知道大家有何意见？”

    “是！”

    剑殇如此安排，武桓诸将有喜有忧。

    被点名者，官职地位基本是坐定了，但身份地位不低。也该满足了；没被点名者，则可以跟随主公征战四方，建功立业，或许将来有更大的地盘呢？

    毕竟，想要功绩，还是要征战沙场最为容易！

    令人意外的是，剑殇竟然会把狂君田单长子，如今为火牛狂骑大统领的田丰，提拔出来，任为新城花仙城都察使。这可是油水丰厚的官职。而且田丰向来沉默寡言，行事低调，即便此次诸将齐聚在此，田丰也没来。

    真不知田单到底做了什么工作，竟然能让主公如此安排！

    “主公，管治一郡，属下可能……力有未逮，要让主公失望了！”

    谁知，众人应诺之际，平时最喜欢表现的平原君赵胜。却是满脸迟疑，颇为惭愧低声说道。

    “嗯？”

    众人，包括剑殇、戚姬等人，思绪一时转不过弯来！

    平原君赵胜是什么人？

    旧赵相国，管治一国都井井有条。竟然会管治不了一郡，而且只是衡山郡的一半而已。开什么玩笑！

    “其他人还有意见吗？”

    剑殇浓眉紧了紧，没回应赵胜，而是看向其他人询问。

    顿了下，看诸将都没什么反应，便迅速接道：“那之后安排，暂时就此决定，有什么特别事故再另外变化，如今无需再议！接下来就讨论大局部署了！”

    剑殇不知道赵胜为什么推辞衡山郡郡守的职位，是嫌职位太低，杀鸡用牛刀；还是真的自认能力不足，不能成为三大政务大臣之一而拒绝。反正剑殇如今也选不出比赵胜更好的人选了！

    “不如……让姜曜将军担任吧？他应该比属下更适合！”

    看剑殇霸道定下安排，赵胜脸色微变，迟疑了下，硬着头皮出声道。

    “那你负责我方情报工作吗？”

    剑殇双眼一眯，颇为不悦直视赵胜，沉声问道。

    “……”

    赵胜一时张嘴无言，情报方面可谓势力的双眼，身份地位可不比衡山郡郡守低。

    “禀告主公！半个月前，江东项氏一族以呼应张楚势力的名义，已经过江西进，连战连捷，声威大震，分别拿下了历阳、乌江、东城、广陵等城池，九江郡、东海郡、陈郡等郡，几乎尽入其手，已经威逼泗水郡和衡山郡！”

    看剑殇所说，姜曜对于赵胜的政务能力还是颇为佩服，迅速主动为其开解，朝剑殇汇报道。

    顿了下，看了眼虞姬，迟疑接道：“期间，江东双虎之一的虞子期，曾经主动请战，想要拿下虞氏一族旧地江阳城，却被张楚上柱国项梁以江阳城及泗水郡等地，皆为张楚已经攻陷的地盘为借口拒绝。如今正一路往西北路线攻伐，直指彭城，威逼定陶！”

    “啊？！”

    听到姜曜汇报，虞姬小手掩嘴惊呼一声。

    表面上看，虞氏一族的虞子期，请战虞氏一族旧地江阳城一城，理所当然。但是，江阳城距离即将落入武桓势力之手的居巢城并不远。

    项氏一族，或者说虞子期真拿下江阳城，如果双方关系没处理好，肯定起冲突。

    双方冲突一起，要么是虞子期败在武桓势力手上，退出江阳或落入武桓势力之手；要么是虞子期击败武桓势力，拿下居巢。

    估计还是第一个可能性居多，毕竟如今天下皆知，武桓王打算把居巢城当成南部门户，怎么可能容许居巢城沦陷，战争爆发，肯定是牵一发而动全身，这也是项梁拒绝虞子期的主要原因！

    ****

    拜求月票！！！！