    “哒哒哒！”

    将左轮的子弹打空后，叶辰掏出静默者对着小室孝到底的尸体不停射击，溅起朵朵污血。

    由于静默者拥有【弹药库】这个无需装弹的属性，一把自动步枪被叶辰当成加特林来使用，那按在扳机上的手指完全没有松开，丝毫不吝啬子弹的消耗。

    在叶辰的视野下，小室孝上方浮现的生命值不停在1%到30%之间不停地上下浮动，可以说只要叶辰停下射击，小室孝的生命值肯定会在‘病毒永生’的作用下迅速恢复到40%。

    叶辰一边射击一边将追踪者火箭筒从储存空间中拿出来，不过他没有第一时间对小室孝进行射击，他需要为毒岛冴子等人撤离争取时间。

    虽说叶辰对于追踪者火箭筒那威力加强的自瞄连发相当有自信，但小室孝再怎么说也是BOSS级别的存在，再加上拥有病毒永生这变态技能，谁知道十枚火箭弹下去能不能将他所有细胞消灭掉。

    一旦没有将其秒杀，那么迎接叶辰的将会是一场艰难的战斗，如果毒岛冴子等人在附近的话，他绝对会束手束脚，他必须要将所有不利于自己的因素排除掉。

    “先知，我已经将你那些后宫安置到安全的地方了。”这时候，梁琪琪回来了。

    “你干了什么？”叶辰眉头微微一皱，从叶辰让毒岛冴子等人离开到现在不到一分钟的时间，梁琪琪却说她们已经安全了，这不合常理。

    “我用一张传送卷轴将她们传送到我一早就准备的安全屋当中。”梁琪琪解释道，同时掏出一根法杖。

    下一秒，一个魔法阵出现在梁琪琪脚下，她口中吐出一段玄而又玄，叶辰完全听不懂的咒语。

    十秒过去，魔法阵消失，然而让叶辰诧异的是没有任何绚烂的魔法效果出现，在他看来梁琪琪完全就是单纯在念咒语。

    “这又是怎么一回事？”叶辰询问道。

    “你等一下就会知道。”梁琪琪气喘吁吁的说道，显然刚刚那个不知名魔法的消耗不低。

    “你用我这火箭筒去轰他。”叶辰从储存空间中拿出一根白板火箭筒和数枚火箭弹，示意梁琪琪用火箭筒攻击小室孝。

    静默者的【弹药库】以及追踪者的【连发】都是需要消耗储存空间中的子弹和火箭筒，哪怕给了梁琪琪也开不了枪，与其给小室孝喘息的机会，不如让梁琪琪尝试用普通火箭筒攻击小室孝，看看效果。

    “没问题。”梁琪琪立马捡起叶辰旁边的火箭筒。

    操作一番后，梁琪琪对着地面上被子弹打得稀巴烂的小室孝就是一发火箭弹。

    “轰！”

    一团火球冲天而起，小室孝那残破的身躯被尘埃遮挡住。

    不过即使如此，叶辰没有停下射击，依旧对着小室孝原本所在的位置射击。

    轻风吹拂，尘埃迅速散去，小室孝的身影出现在叶辰和梁琪琪的视野当中。

    只见他那残破的身躯静静的躺在被火箭弹轰出来的坑洞中，身上的衣服已经在火箭弹的爆炸下消失，露出腐烂的身躯。

    在叶辰的注视下，小室孝的生命值依旧不停在1%到40%之间波动，那一发火箭弹显然并没有对其造成丝毫影响。

    对此，叶辰不觉得意外。

    如果BOSS级的敌人这么容易能解决，那轮回空间中的宝箱就不会那么稀少了，他原本就不指望一枚火箭弹就能将小室孝干掉。

    “你听我指挥，然后将这两枚炸弹丢出去。”知道小室孝不是那么简单就能解决的叶辰再次从储存空间中拿出道具，是两枚蹦蹦炸弹。

    蹦蹦炸弹·生化是专门针对生化类敌人，伤害翻倍以及是魔法攻击，造成的伤害绝对比火箭弹多。

    当然，除了两枚蹦蹦炸弹外，叶辰还会使用追踪者火箭筒给小室孝来个十连发，看看能不能十连出金。

    两枚蹦蹦炸弹和十枚威力加强的火箭弹下去，叶辰不相信小室孝还能安然无恙。

    “丢！”

    叶辰轻喝一声，左手拿着的火箭弹按下发射按钮，十枚火箭弹连续发射出来。

    “轰轰轰！”

    伴随着连绵不断的爆炸声响起，蹦蹦炸弹形成的兔子形状蘑菇云与火箭弹形成的蘑菇云组成一副小兔子采蘑菇的核谐画面呈现在叶辰和梁琪琪两人面前。

    “应该死了吧？”这一次爆炸弄出来的尘埃太多，一时半刻间难以确定小室孝是什么情况。

    不过还未等梁琪琪说话，下一秒就有答案了。

    “叶辰！”

    一道怒吼声从烟尘中传出，同时数十枚篮球大小的火球破开烟尘，向着叶辰和梁琪琪所在的楼房袭来。

    “躲开！”

    叶辰眼眸一缩，抓着梁琪琪就从阳台跳了下去。

    “轰！”

    所有攻击命中三楼，叶辰只觉得头顶一股热风传来，整个人被冲击波带动，重重的跌落在地上。

    叶辰没管头皮上传来的火辣感，迅速站了起来。

    “这下子麻烦了。”看着生命值恢复到80%的小室孝，叶辰叹了一声，他怎么也没想到十枚火箭弹以及两枚蹦蹦炸弹都解决不了小室孝。

    又或者小室孝的病毒永生这技能实在是太变态了，他错了，他之前以为最变态的技能是病毒模仿，谁知道在病毒永生面前，病毒模仿也只能屈居其下。

    如果没有病毒永生这个技能存在，在刚刚的攻击下，就算是十个小室孝也会变成渣渣。

    “叶辰，你准备好受死了吗？”小室孝面容狰狞的盯着站起来的叶辰。

    “只要你能做到，我随时都准备好。”叶辰耸了耸肩，狂花乱舞出现在他手上戒备小室孝下一轮攻击，同时对着旁边的梁琪琪低声问道：“现在该怎么办？”

    叶辰嘴上说的轻巧，仿佛不将小室孝放在眼内，可他知道自己已经奈何不了小室孝。

    叶辰手中威力最强大的武器就是追踪者火箭筒，在使用连发后，火箭筒耐久度已经清零，处于报废状态，用不了，现在手上除了蹦蹦炸弹和手雷外，他已经没有威力强大的武器和道具了。

    从梁琪琪之前的表现可以知道眼前的小室孝和她脱不了关系，绝对是梁琪琪计划中的一部分，现在除了求助梁琪琪外，叶辰找不到任何消灭小室孝的头绪。

    小室孝可不会等叶辰和梁琪琪说完话，怒吼一声，双手高举，头顶上的生命值骤降，从100%瞬间降低到1%，同时一颗直径十米，宛如小太阳一般的巨大火球出现在小室孝的头顶上。

    “雾草！”看到这一幕，叶辰忍不出爆粗。

    这颗火球绝对是使用了病毒强化后的最大消耗病毒模仿，不然不可能这么大，站在这么远，叶辰都能够感受到火球散发出来的炽热气息。

    “去死吧！”

    小室孝怒吼一声，双手往前一挥，巨大的火球向着叶辰呼啸而去。

    叶辰心中第一个想法就是润，不对，应该是run才对。

    收起狂花乱舞，抓起梁琪琪就是往旁边躲避。

    他不是傻子，一眼就看得出这颗火球不是自己能抵挡，不打算硬抗。

    “轰！”

    火球落下，巨大的蘑菇云升起，恐怖的冲击波将还在奔跑的叶辰吹飞，狠狠地撞在墙壁上。

    三层楼高的楼房已经从这个世界上消失，剩下的只有还燃烧着火焰的残檐断壁。

    “嘶！”

    看着火球造成的破坏，叶辰倒吸一口冷气，如果自己被这火球命中，哪怕是拥有守护项链的他也绝对是十死无生，没有任何活下去的可能性。

    “还来！”

    不过未等叶辰从小室孝技能那恐怖威力造成的震撼中恢复过来，小室孝已经开始下一轮攻击，一枚少之前十倍，直径一米的火球已经呼啸而来。

