    “那啥，老板，我们这里出了一些纰漏。”小虎实在不知道该怎么说，公司的内部安全是他负责，这里说的安全，可不止什么人员上的安全。想要打垮一家公司，没有什么比内部瓦解更有效了。

    看着手里的资料，威廉怀特也只能暗自吐槽。这一次的意外发现，只能说是走了狗屎运，商业间谍这种事，从来就不曾断绝。

    “哈，不用惊动他，看看这个家伙打算干什么以及和什么人接触。

    财务部门啊，看样子，这是冲着商业这一块来的。”

    小虎有些不太明白了，老板似乎并没有什么意外，也没有他期待的雷霆暴怒，一切都显得极为平静。

    额，难道说，这是暴风雨前的宁静。

    事实上，威廉怀特这些年的靓丽表现，不引起关注和觊觎才叫咄咄怪事。鹰酱是什么啊，不就是一群假装绅士的强盗吗？

    在米国这一片大陆上，你就别指望有什么绝对的忠诚了。说忠诚，无非就是你给的足够多，对手未必可以给出相对应的价码而已。

    股权激励是一个好东西啊，就像挂在毛驴前面的胡萝卜一样，为了可以吃到这根胡萝卜，你就必须卖力气干活。至于说到背叛，这个代价可是有些大了。

    所以说，他从来没有担心过自己的核心层，这些家伙早就被他养肥了胃口，一般程度的诱惑，根本没有什么吸引力。

    当然，这一次的事件，不重视也是不可能的。

    财务部门和研发机构不同，这里如果出现问题? 必定会是大问题。如果只是税负问题上给他上眼药? 那就实在太小看天下英雄了。庞大的律师团队，必定会让IRS的废材焦头烂额。

    说起来搞笑? 一流的学霸? 通常都去投行就职，而监管他们的部门? 只能选择剩余的废材。金融学科如此，财会学科也如是? 从人才的供给情况看? 监管一方明显处于劣势。

    如此，既然不会是IRS，又有什么人对他的公司账户有兴趣呢？

    答案似乎就在面前了！

    “小虎，我给你一个思路? 顺着这条线去查。”

    见到老板终于睁开眼睛? 小虎也舒了一口气。在他看来，让HR找个借口开掉了事，等事情搞清楚了，再送他一个以外就好了。

    哼，背叛者? 当诛！

    “这样，和安保公司的账目整理干净? 如果可以，去和麦克斯商量一下? 能不能走基金账户。

    还有，立刻去找几家靠谱的银行? 有一点必须确认? 这些银行在米国有没有服务器。

    我需要的是? 一个纯粹的离岸公司。

    对了，最为重要一点，看看最近的招投标项目，是否在正常的经营范围。如果有请客吃饭这些，找科研机构承担这些费用。

    暂时就是这么多了，要快。”

    “好的，老板。”

    威廉怀特叹了一口气，做生意，那里是这么简单的。

    性能好，价格便宜，用户就会选择你提案？

    别玩笑了，牵扯到了通讯领域，这在任何国家都是大项目。从专利的共享到后续的培训，更有甚者，可能还会牵扯其它项目的落地。

    一直以来，怀特系统在欧洲就不怎么参与。反正卖专利就不少赚，没必要拉低总体的毛利率。可是呢，到了亚洲市场，情况就会变得完全不同。

    历史上，被商业间谍坑的最惨的有两家。丰田，这家伙被人玩了一手无间道，直接被人坑的差点吐血。

    最优秀的律师，居然是别人家的暗线。嘿嘿，最后直接做了污点证人。

    天哪，除了躺在地上挨宰，不会有任何的办法。

    至于阿尔斯通就更可爱了，要么就做污点证人，要么就把牢底坐穿。

    你看，丰田是因为生意太好了，福特和通用打算收拾他。在米国，汽车质量问题召回，根本算不得什么大事。因为质量问题召回的，美系汽车绝对占大头。

    可是呢，为毛丰田被罚的哭爹喊娘，米国自己的车企没事。这里要说了，丰田请回来的法律顾问太厉害了，经他手处理过的案件，最后都会有一个圆满的结果。或者和解，或者不了了之，久而久之之下，小曰本就认为，发生设计问题没事，只要律师给力，死的也能说成活的。

    可惜啊，这么干可是大错特错的。在米国，犯错是可以被接受的，你知道错误刻意隐瞒，这就大逆不道了，完完全全是两个问题。前者最多罚酒三杯，后者就可能倾家荡产。

    当然，作为过来人，威廉怀特不会在这方面犯错。如此，也就是阿尔斯通的事情了。

    通用觊觎阿尔斯通，这根本就是司马昭之心，路人皆知。可是呢，阿尔斯通本身确实没有处理好。

    大型的这些工业项目，适当的一些佣金也是必须的。阿尔斯通赢了，通用输了，所以通用就发飙了。

    如果通用赢了呢？

    阿尔斯通未必就不会作出同样的选择。

    当然，问题的关键在于，鹰酱有一条法律非常草蛋。你搞一些台面下的交易可以，千万不要用到米国的银行。也别以为瑞士银行就没事，只要服务器在米国境内，鹰酱就有执法权。

    当然，你服务器不在米国，其实他们也有办法，只不过没有那么理直气壮就是了。弗雷德里克.皮耶鲁齐被抓住的时候，直接就被关进了小黑屋，在随后的日子里，这厮简直活的生不如死。

    讲真，这里就有些不对了。所谓的法律诉讼，跨国企业没有任何一家在意，大家都养着一群律师，如果你不用来打官司，有何必如此破费。

    可是呢，鹰酱一旦不要13脸，那就根本没有道理好讲的。经济类犯罪不允许保释，还要和那些杀人犯关在一起。这玩意怎么看都有些像拍电影。

    反正，肖申克得救赎都没敢这么拍。不得不说，现实要比电影荒谬的多。

    尼玛，别让哥们知道是谁，否则必然叫你生死两难。混账玩意，遵守一点规矩很难吗，既然打算使用盘外招，那就别埋怨，知不知道啊，我其实要比你们憋屈多了，如果愿意，你们这群混蛋全部都要倒霉。

