    黑蛟搅动的暗流犹如浪潮接连卷向秦淮，让其行动受阻，随后张口吐出一道龙息，龙息刚一接触潭水，瞬间结成道道冰层，向着秦淮笼罩过去。

    此时，秦淮面目一冷。

    拍出道道掌影，将冰层击碎，低头看向下方张开血盆大口扑上来的黑蛟，化掌为拳，朝着下方轰了出去。

    只见拳头闪烁着刺眼的白芒，犹如千钧之力轰在黑蛟蛟头。

    黑蛟吃痛，疯狂的扭动着身躯，等平静后再次扑向上方的秦淮。

    而秦淮早就借助刚才一拳的反震之力，极速向上游去。

    潭水边，苏万壑在秦淮下去之后飘身落在潭水边一块略高的岩石上，时刻注意着潭水的动静。

    当看到潭水翻起的气泡和滚动的波浪，神情蓦然一紧。

    砰！

    几个呼吸后，潭水突然炸裂，紧跟着一道人影从潭水里飞出，飘然落在另一侧，正是秦淮！

    此时秦淮全身上下结了一层寒霜，身躯一震之下，寒霜瞬间被震飞，连同衣服上的水渍也一并被震出。

    “秦大师，你没事吧。”

    看到秦淮安然无恙，苏万壑关心的问了一句。

    “苏长老小心，那黑蛟要出来了！”

    秦淮提醒一句，目光紧紧的盯着不断向外翻滚水浪的潭水表面。

    下一瞬间，只见一道幽黑身躯庞大的身影从在潭水游走，紧跟着潭水炸裂，黑蛟的半个身躯从潭水中钻了出来。

    哞！

    黑蛟之吟，声如牛鸣，响彻整个山谷！

    声浪震得两侧岩石都剧烈抖动，半晌才恢复平静。

    只见黑蛟低头俯视着潭水边两侧的两个渺小人类，一双血红的眼睛透着幽深冰冷，似乎很愤怒两各渺小的人类打扰它休息。

    与此同时，秦淮和苏万壑也在打量眼前这只黑蛟。

    其身如蛇，其首如虎，额生两角，如鱼鳞一样的鳞片从颈部一直向躯体下方蔓延，给人一种坚不可摧的视觉冲击。

    只见黑蛟鼻孔喷出的两道白色龙息，连空气都为之冻结，随之化作白雾，缭绕在黑蛟周身。

    “秦大师小心，这黑蛟绝对修炼的不只五百年！”

    感受到黑蛟散发出的气息，苏万壑心头猛地一沉，面色凝重提醒道。

    不用苏万壑提醒，秦淮也知道这黑蛟要比他想象的还要强，看其身躯微微鼓起的两个肉包，怕是再修炼上百年就可化蛟成龙！

    咻咻咻！

    突然间，空气传来破空声，几道弹影击中蛟身，迸发出火花，随之坠落在潭水里。

    “竟然无法刺破它的鳞甲！”

    崖壁上方，唐乐欣满脸惊愕，刚才她命手下开火，几枚麻醉剂子弹打出，竟然无法攻破这黑蛟的防御，只留下一串火花。

    这一行为，似乎激怒了黑蛟，只见黑蛟扭动着身躯，张口向着秦淮咬去。

    秦淮早有戒备，身形一动，化作残影掠上高空，抬手一挥，体内真气迸发而出，犹如实质形成月牙儿剑芒，向着黑蛟蛟身斩去。

    砰！

    黑蛟蛟身鳞片翻飞，露出血淋淋的血肉，庞大的力道更是让黑蛟身躯向一侧倾倒。

    与此同时，苏万壑也脚踩虚空，双拳齐出。

    真气形成的两道拳影砰砰的落在蛟身上，疼的黑蛟不断扭动着身躯，张口吐出一道道漆黑色的水柱，犹如利剑向秦淮两人激射而去。

    秦淮两人不断闪躲，寻机攻击，一时间占尽上风。

    两人每一次攻击都能在黑蛟身上留下或深或浅的伤痕，不多时，整个潭水都被鲜血染红，腥气弥漫整个山谷。

    “孽畜，受死！”

    苏万壑躲过黑蛟喷出的水剑，隔空一掌排向蛟头。

    突然间，潭水炸裂，一道狭长的黑影直接将他的掌影震碎，紧跟着快如闪电的拍向苏万壑。

    “苏长老小心！”

    另一边，在黑影出现的一瞬间，秦淮就大声提醒道。

    然而，黑影太快，苏万壑根本来不及反应，躲无可躲，怒喝下，双臂齐出，形成一道真气屏障抵挡在前。

    砰！

    下一瞬间，苏万壑如同炮弹被重重拍飞，整个人直接砸入崖壁内，山石滚落一地。

    “苏长老！”

    秦淮面色微微一变，神识感受到苏万壑气息尚存，这才松了一口气。与此同时扭头看向拍飞苏万壑的黑影。

    正是黑蛟的蛟尾！

    黑蛟扭头看向秦淮，仰头再次怒吼一声，扭动着蛟尾拍向秦淮。

    有神识笼罩山谷，黑蛟一举一动都瞒不过，身形一动直接消失在原地，下一瞬间，蛟尾直接将他的残影拍的粉碎。

    几个呼吸后，苏万壑从崖壁内冲出，此时的他双臂血肉模糊，面色惨白，气息萎靡，俨然在刚才那一击之下受了重伤。

    “秦大师，此孽畜实力太强，我们还是先离开再做定夺。”

    见秦淮和黑蛟不断游走纠缠，趁此机会，苏万壑飘身来到崖壁上方，满脸凝重的提醒道。

    此时的他，已无再战之力，再缠斗下去，很有可能为葬身于此。

    闻言，秦淮身形一动，在空中留下一连串残影，眨眼间落在崖壁上。

    只见下方潭水里，黑蛟疯狂的扭动着身躯，仰天怒吼！

    “秦大师！”

    看到秦淮安然无恙，苏万壑眼底闪过一抹震惊。

    他之前一直怀疑秦淮是宗师后期强者，如今看来还是低估了对方。

    要知道他在半个月前突破到宗师中期境界，实力大增，尚且抵挡不住黑蛟一击，不曾想秦淮却能安然无恙，毫发无损，这绝对不是普通的宗师后期强者能够办得到。

    “苏长老，唐小姐，你等且都退下！”

    秦淮站在崖壁上，俯视着下方的黑蛟，声若寒霜道。

    “秦大师，你这是要......”

    苏万壑面色忍不住一变。

    “自然是斩杀这孽畜！”

    秦淮回头对苏万壑轻轻一笑，随后一步踏出，站在山谷上方，还不等苏万壑回过神来，只见秦淮大手向天，长喝一声。

    “剑来！”

    霎时间，天地震动，风卷云涌，无数肉眼可见的绿芒向着秦淮掌心汇聚。

    “调动天地之力，莫非秦大师已经......”

    看到这一幕，苏万壑双目瞪得滚圆，满脸的惊愕和震撼。

    唐乐欣和一众保镖更是不堪，看向秦淮就像是看着一尊从天而降的神灵，眼中除了震惊还有深深的狂热和崇拜。

    几个呼吸后，一柄通体碧绿三尺长剑凝聚在秦淮手中。

    下方潭水里的黑蛟似乎感受到威胁，仰天怒吼之下，张口喷出一道大腿粗的漆黑水柱，然后调转身躯就要向下方潭水钻去。

    “斩！”

    与此同时，秦淮手中长剑蓦然挥斩而下。

    碧绿色的剑芒瞬间照亮整个山谷上空，漆黑光柱在这剑芒之下瞬间被劈散，威力不减向下方只剩半个身躯在潭水外的黑蛟斩去。

    轰隆！

    伴随着一声剧烈的轰鸣声传来，潭水炸裂，鲜血弥漫，刺眼的光芒弥漫整个山谷，刺的人睁不开眼睛。

    半晌后，剧烈的轰鸣声才平静下来。

    苏万壑等人抬头看向凌空而立的傲然身影，心神狂震不已，当他们站在崖壁上俯视着下方，只见潭水早已血红无比，黑蛟半截身躯浮在水面，周围全是黑蛟身躯碎肉和鳞甲。

    “死了？”

    察觉到黑蛟的确没了气息，苏万壑忍不住咽了一口唾沫，眼中难以遏制的流露出震撼。

    “苏长老，你没事吧。”

    正当苏万壑还沉浸在秦淮给他带来的震撼中时，耳边却是听到秦淮的声音，这才猛然从失神中惊醒过来。

    “惭愧，苏某无碍，多谢秦大师关心。”

    苏万壑连忙抱拳，恭敬的道。

    此时此刻，他再也不敢与秦淮同辈而论，而是执晚辈之礼。

    秦淮自然也看出了苏万壑的心思和动作，不过并未在意。

    “苏长老无需客气，你我相见如故，平辈论交即可。”

    对于苏万壑，秦淮一直有好感，当初若非对方借给他炼丹炉、给他提供足够的药草，他想要炼制破境丹，突破筑基境还不知得何年何月。

    闻言，苏万壑心头一松，笑着点了点头。

    “嗯？”

    突然间，秦淮猛然扭头看向右侧。

    “秦大师，怎么了？”

    注意到秦淮皱眉，苏万壑不由疑惑问道。

    “有人来了。”

    “有人？”

    苏万壑扭头看去，除了一眼望不到尽头的山林之外，他并未看到任何人影。

    “苏长老，还是先下去将黑蛟的内丹取出吧。”

    秦淮没有回答苏万壑的疑惑，而是纵身一跃，飘然落在潭水边。

    苏万壑也是如此。

    只见秦淮一手抓住黑蛟的蛟尾，直接将十几丈长的黑蛟拖出潭水，直到此刻，众人才看清这黑蛟的全部面目。

    苏万壑来到黑蛟颈部，伸手探入期内，摸索了半晌才抽回，手中却多了一枚拳头大小的紫色肉球。

    紫色肉球散发着丝丝紫气，期内隐隐可见一只迷你黑蛟在游走。

    “秦大师，这黑蛟是你杀的，这黑蛟内丹自当归你。”

    苏万壑来到近前，将黑蛟内丹递了过去。

    他虽然眼馋，但也知道轻重，更何况，若非秦淮出手，别说内丹了，怕是他都要葬身于此。

    “苏长老说的哪里话，按照当初的约定，你取内丹，其它归秦某。”

    秦淮微微一笑，内丹他也心动，但还没到那种非要不可的地步，“苏长老，内丹先借我一用。”

    苏万壑一愣，连忙点了点头。

    只见秦淮并未接过内丹，而是打手对着内丹一抓，下一瞬间，内丹内的迷你黑蛟被其抓出，握在掌心。

    “这是......黑蛟的蛟魂？”

    看到秦淮掌心的迷你黑蛟，苏万壑吃了一惊。

    单是秦淮露出的这一手都让他震惊的口干舌燥，愈发的肯定了内心的猜测。

    “这蛟魂秦某有大用。”

    秦淮笑着点了点头，手掌一翻，直接将黑蛟用真气包裹收入体内。

    失去黑蛟蛟魂，黑蛟内丹光泽明显暗淡不少，饶是如此，苏万壑也是欣喜不已，有了这黑蛟内丹，他能够再炼制出可供修炼的极品丹药，修为说不定还要更进一步。

    待他刚将黑蛟内丹装入玉盒收起来，这时唐乐欣和一众保镖顺着绳索下来。

    “唐小姐，这黑蛟浑身是宝，你命人全部分割收取了吧。”

    秦淮看向有些眼热的唐乐欣，平静的吩咐道。

    “是，秦先生！”

    唐乐欣面色一喜，连忙催促手下人开始分割，黑蛟活着的时候皮肉坚不可摧，死了之后普通的刀具都可破开，就是黑蛟躯体太庞大，分割起来太麻烦。

    “苏长老，走吧，我们去会一会新来的贵客！”

    看唐乐欣一众手下有条不紊的工作，秦淮则是扭头对苏万壑微笑道。

    不等对方回应，脚步一动，连踩虚空，稳稳的落在崖壁上。

    等苏万壑也落在旁边时，只见不远处一个身穿灰色中山装的老者正向他们掠来，老者步伐不紧不慢，但每一步落下都能横跨数米远。

    不过几个呼吸间，老者便停在秦淮两人面前。

    “南山派邢道人，见过两位宗师！”

    “邢道人！”

    ......

