    

    第三十一章自己人

    “等一下”

    就在大兵们举起枪托准备砸门的时候，玫瑰俱乐部的领班忽然出声了。而这些大兵也是全都看向了领班。

    领班也是快速的解释道：“各位，这里面是我们阿辰小姐的房间，她是我们这里的头牌，她的名声你们也知道，追求者不乏一些达官贵人，万一她向那些追求她的人说一些抱怨的话，那么……”

    “那你想怎么样呢？”大兵们再次看向了领班。

    吱呀。

    就在这时候，房间的门开了，换好衣服的白泽少走了出来，然后有些诧异的问道：“是出什么事情了吗？”

    “哼，这么半天你不会没有听到我们的敲门声吧，干嘛不开门呀”大兵们有些恼怒的说道。

    “真的是不好意思呀，刚才和阿辰小姐一起喝酒，喝的有点多反应慢了点，不知道你们是？”白泽少看着眼前荷枪实弹的大兵，心里也是猜测着这群人的来意。

    “你是特务处的吧，奉上级的命令，你得和我们走一趟，请吧”大兵们也没有啰嗦，直接将路让开，将白泽少夹在了中间。

    “可以，不过我能不能去拿一下我的外套”说话的时候，白泽少指了指房间。

    “快点”

    白泽少返回房间，将他留下的痕迹全都消除掉之后，看了一眼依旧昏睡的阿辰，直接转身离开了房间，在和大兵们一起离开的时候，却叮嘱了领班一句：“阿辰小姐喝醉了，已经睡了过去，让人不要打扰她”

    楼下，当白泽少来到大厅的时候，许多特务处的人已经被集中在了一块，孙岩杰看到白泽少之后，也是冲他打了一个招呼，白泽少凑道孙岩杰的身边问道：“孙哥，出什么事情了”

    “我也不知道”孙岩杰摇了摇头，然后有些猜测的说道“我估计是你们内部的问题”

    白泽少还想要多说些什么，叶茂看到玫瑰歌舞厅里面，特务处的人已经全都集中了一起，所以和钱勇告了一声打扰了之后，也是将人全部带走了。

    夜色中。

    特务处的大楼却是一片灯火通明，凡是属于特务处内勤的人也是被一一的带了回来，而且当白泽少到达特务处的时候，就看到许多特务处的人将自己的武器上缴之后，就各自返回了办公室里面。

    而特务处最外面负责把守的也是换了人，全都是生面孔，荷枪实弹的警戒着，看着这幅架势，白泽少内心却是大概猜到了一些，估计是李先生被救的后遗症爆发了。

    只是，让他比较疑惑的是，就算李先生被救，为什么特务处的人会被如此的对待，看今晚的情况，特务处的人分明就是被软禁了呀。

    带着一份疑惑与警惕，白泽少走进了属于行动组三组的办公室里面，刚一走进去，就发现猴子、虎子、大力已经在了，而看到他的到来，猴子第一个凑了上来：“白少，到底出什么事情了呀？”

    “我也不知道呀，你不是消息最灵通嘛？你也不知道”白泽少打趣了猴子一句。

    “我哪知道呀，反正今晚的阵仗可谓是非常的大呀，外面的那帮大兵可是城防司令部直属的宪兵队，都是精锐呀，而大半夜的这些人竟然被派来了这里，很显然上面是由大动作了呀”猴子看了一眼外面的人，有些惊惧的说道。

    “放心吧，我们又没有干什么违规的事情，大家散了吧”白泽少挥了挥手让大家散了开来，而他自己则是抱着双臂靠着椅子微微的眯着眼睛，思考着今晚的行动。

    就在此时特务处三层的会议室里面，负责情报处的刘沛儒，行动队的吴正柯先对而坐，上手的位置则是特出处的处座戴老板，而总务处的钱一海，以及电讯科的李宏伟却不在，不过会议室里面却是多了一个不应当出现在这里的人，叶茂。

    所有人都沉默着，会议室的气氛显得有些凝重，大概过了二十几分钟之后，会议室的门被打开了挺着大肚子的钱一海姗姗来迟，又过了半个小时李宏伟也来了。

    轻轻的敲了一下子桌子，上手的戴老板开口了：“告诉大家一个消息，就在前不久，红党在山宁的负责人李先生在我们的安全屋被救了，而救他的人正是我们特务处人，吴正柯，你给大家说一下”

    “是”吴正柯点了点头，然后看向了叶茂，站在原地的叶茂直接道：“我们负责看守李先生的兄弟已经全部身亡了，李先生被救，不过幸好有一个兄弟在临死的时候交代了一句，他曾说救走李先生的人是咱们特务处的自己人动的手”

    叶茂说完之后，也是直接离开了，可是会议室里面的众人却是全都提起了心，除了吴正柯以外，众人也是全都明白今晚这么大阵仗的缘故了，可是却没有一个人敢开口。

    “怎么，都聋了哑了，你们就没什么想要说的”戴老板有些阴冷的看了一眼在场的众人继续道：“特务处安全屋的位置，为什么会暴露，这个所谓的自己人又到底是谁呢？诸位可否给我一个满意的解释”

    “还有，这次是李先生被救，那么下一次是不是又有王先生，赵先生被救呀，潜伏在我们内部的那条毒蛇到底是谁呢？是不是以后我们的所有行动都要被红党牵着鼻子走呀”

    说道最后的时候，戴老板直接拍了桌子，在场的众人都是被吓了一跳。

    “处座，我觉得目前我们应该分两步走，首先必须要全城搜捕李先生，封锁出城的道路，让警察、军队、宪兵给与配合，在全市的医院、诊所、药堂布控，再有就是必须将那个内奸找出来，否则以后我们无论有什么行动，都只会是一场笑话”面对戴老板射过来的目光，刘沛儒硬着头皮开口了。

    “哼，刘科长说的好听，可是现再内奸一天不除，我们就一天不得安心”吴正柯在刘沛儒滑话落的时候就立马接口道：“安全屋的位置，在整个处里面都是秘密吧，知道这个秘密的人，不超过两只手，而在做的应该都知道吧，那我们就一一排除好了”

    “别，我可不知道哦”就在这时，一道不和谐的声音响了起来。        

