    第62章胡乱吃醋

    七点左右，PST战队的队员和搬家公司的车一起来到了这个小区。

    “队长不在家吗？”

    “我敲门了，但是没人回应。”

    “会不会在睡觉？”

    “不可能吧，队长不是熬夜训练导致睡到了中午。怎么可能还继续睡，再睡就睡傻了都……”

    “那就是不在家，可能去楼下超市买吃的去了。”

    秦空杨看了一眼慢他们好些步上楼的艾泉，问道：“泉子，在楼下超市看见队长了吗？”

    艾泉手里拿着冰淇淋，回道：“没啊，不过我遇见了一个让你们意想不到的人。”

    秦空杨：“谁？”

    艾泉嘿嘿一笑：“童冉。”

    司子瑜撩了撩自己的长发，低声道：“童冉？那不是队长初恋对象的好朋友……”

    提起初恋对象，几人瞬间沉默了。

    他们都知道队长“初恋对象”的存在，但因为队长的原因他们一致决定“忽视”这个人的存在，为了不给队长添麻烦。

    知道队长和童漪谈恋爱后，他们之所以那么惊讶就是因此。

    秦空杨摸了摸下巴，猜测道：“童冉、童漪，她们的名字好像啊，会不会是姐妹？”

    奚文乐想了想开口道：“不是亲的就是表姐妹。”

    秦空杨白了一眼，“奚哥，你知不知道最近不流行废话文学了。”

    奚文乐：“……”

    艾泉吃着冰淇淋，发言道：“你们说，童漪妹妹会不会就是队长的初恋对象？

    按照队长的性格，玩个失踪然后突然就找了一个女朋友有可能吗？”

    秦空杨，“不是，我听过队长的初恋对象给他发的语音，声音更加的成熟……应该是漂亮姐姐。”

    司子瑜继续撩头发，“啊哈？漂亮姐姐我也想要～”

    “唉，那队长会不会是为了转移对初恋的感情追求的童漪妹妹？”

    “这……不好说。”

    艾泉及时提醒道：“啊喂，歪话题了，我们刚刚不是还在说看见童冉的事吗？”

    “对对对！”

    “童冉应该还没有走，要不我们过去打个招呼？”

    “不了，还是赶紧搬家吧。我刚刚看了一眼屋里的电脑，是我梦寐以求的配置！”

    “也对，电脑啊！老婆啊！”

    几个人瞬间开始干活，其实就是在一旁看着搬家公司的工作人员搬行李，顺便提醒一下什么东西放什么地方。

    奚文乐想起来什么，道：“空杨你给队长发个消息，说我们大概一个小时后就能搬好。”

    秦空杨，“知道了。”

    ……

    另一边，于昀盯着姜夭的游戏人物看了好一会，缓缓开口：“夭夭，你这个号……没上排行榜。”

    姜夭点了点头，“对啊。”

    她根本就没有去竞技场打榜，所以榜上没有她不是很正常的。

    于昀敲击键盘的手顿了一下，犹豫了一下开口道：“那个一只水猗的账号……是不是夭夭的？”

    姜夭，“不是早就猜到了。”

    于昀松了口气：“夭夭肯定报名了，要不然也不会拿着这个让我开口。”

    “到时候夭夭和我一起去吧，活动是全程直播的，我想和夭夭同框入镜。”

    姜夭神秘一笑，开口道：“不好意思有约了。朵儿和我一起，她先邀请我的，所以……到时候你和其他参加的队员一起去。”

    于昀：“……”

    PST战队队员们对这个活动还是蛮好奇的，所以都“偷偷”报名了，他们还商量着那个时候蒙着脸去参加呢。

    他可不想跟着他们一起。

    “夭夭～你不能这么无情，说好的一直陪着我的呢？”

    姜夭转头看了一眼，“我现在不是在陪着你？”

    于昀丢下鼠标，将少女揽入怀中然后亲吻少女的耳垂和脖颈：“我要的是……”

    “等我先清理干净完这具身体原本主人留下来的垃圾，我去找你，你待在原地不动就行。”

    于昀有些惊喜，“真的？”

    “嗯。”

    还没有开心多久，于昀问道：“这具身体的主人她还……”

    “不在，这是我的了。”少女的语气多少有点霸气。

    于昀在心里松了一口气，他可不想亲吻除夭夭以为的女人。

    “夭夭，那个垃圾是什么？”

    提到这个，姜夭突然笑了笑开口：“确定要知道吗？”

    于昀点点头，“要！”

    “那不许生气。”

    于昀犹豫了一下，“嗯。”

    姜夭这才将谭公孜和乐倩倩的事和于昀说了。

    果不其然，某人生气了。

    那个人竟然敢、竟然敢表白他的夭夭，他以为他是谁！

    夭夭是他的，只能是他的……那个人竟然偷窥他的夭夭，他还想、还想和夭夭上床，他该死！

    少年的眼底泛着赤色，冰冷中带着很深的怒意。

    他还想骗夭夭的钱，可恶，夭夭还没有为他花过一分钱呢，凭什么给他花钱！

    于昀紧紧的抱着少女，像是想把她融入自己的身体里：“夭夭，我想、我想把他杀了，然后……”

    然后撬开他的脑袋往里面浇油，把十指的指甲都拔了、眼睛挖了丢给狗吃、嘴巴割了丢进下水道……这些只是他想的一部分。

    姜夭拍了拍少年的肩膀示意他松开点，并且打断他越来越恐怖的想法，“所以要去处理垃圾。到时候你别出手，朵儿说她先发泄一下愤怒然后再把这个渣男送进他该去的地方。”

    于昀松了些力道，撇了撇嘴，“不能直接动手嘛，还要到那个时候再处理，太麻烦了。”

    姜夭回道：“反正我也没什么事，就当是给我找个乐子了。”

    于昀妥协了，“好吧，能让夭夭玩得开心，也是那个垃圾最后的价值了。

    不过夭夭能不能以后把我放在那个什么朵儿的前面？以前也是，那个童冉和你说的话比和我说得还多，而且你还总是向着她。”

    于昀瞬间委屈的像个孩子。

    姜夭：“……”

    这就是网上说的小奶狗？nai是没有看出来，狗是真的狗。

    “夭夭，你怎么不说话？”

    姜夭看着他，“可以，不过你要答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “不许胡乱吃醋。”

    于昀瞪大了眼睛，为自己解释道：“夭夭，我没有胡乱吃醋。”

    姜夭张了张口还没有说出来，手机铃声突然响起。

    看了一眼备注，是何朵儿。

    “……”说曹操，曹操就到。

    接通后，就听何朵儿道：

    “小漪已经失踪好久了，为什么不上线和我打游戏了？”声音听着也可委屈。

    (本章完)

