    “外面的情况怎么样？”吴凡打开门让顾诗雯进来。

    “好多了。”顾诗雯将手中端着的咖啡放在驾驶位的旁边说道：“大家都知道了危机已经解除，虽然还没有完全从之前的惊吓中恢复过来，但已经好了不少，情绪也慢慢的稳定了下来。”

    “那就好。”吴凡端起咖啡喝了一口。

    “刚刚的事情，谢谢你。”顾诗雯双眼紧紧盯着吴凡道，双眼明亮得如同漫天星辰：“你救了我好几次。”

    “不用这么客气。”吴凡微微移开视线，回道：“换做是其他人，我也一样会去救。”

    “是吗？”顾诗雯似乎有些失望。

    “当然。”吴凡非常肯定的说道。

    顾诗雯没了声音，眼神有些复杂，不知道在想什么。

    “咳咳，对了，外面那些伤员怎么样了？”吴凡转移话题道。

    “我的同事们已经对他们进行了简单的救治，等飞机降落，他们会被送到医院去救治。”顾诗雯回道。

    之前，那些匪徒为了震慑众人，开了数枪，并不是每一枪都杀死了人的，实际上，被打伤得更多，吴凡之前大概的瞄过几眼，这些人伤势有轻有重，但伤者中并无重伤垂危的人，也就没有出手救治，这飞机上的空姐们，显然懂得一些简单急救的方法。

    驾驶舱内陷入了一阵让人难受的安静之中。

    就在吴凡想着准备找什么话题，打破这让人难言的静寂时，顾诗雯却是主动站了起来，说道：“我出去看看，有没有什么需要帮忙的。”

    “啊，好。”吴凡连忙回道。

    顾诗雯离开之后，驾驶舱内再次只剩下吴凡一人，吴凡顿时感觉轻松很多。

    “总感觉她的眼神有些奇怪，难道，她之前认识我？”吴凡想着自己和顾诗雯相处的片段，总觉得顾诗雯对自己好像有别于其他的乘客。

    吴凡虽然自信，但不自恋，在属性点提升他实力的同时，他的气质也有了一些提升，脸上的棱角也变得更加分明，可以说有点小帅，但说是什么就是大帅哥，那就有些夸张了，至于让一名美女空姐一见钟情，那就更加不可能了。

    而顾诗雯之前显然也不可能知道他的底细，所以，应该也不是抱有什么特别的目的接近自己才是。

    然而，越是这样，吴凡越想不通顾诗雯为什么会是这样的态度。

    “算了，不想了，等下了飞机，以后能不能碰上都难说。”吴凡自语道。

    抛开乱七八糟的想法，吴凡专心的控制着飞机，这飞机上可是有不少乘客呢，若是出了意外，后果很严重的。

    好在，吴凡的驾驶技术不是假的，飞机在他的操控下，稳稳的落在了地面上。

    而地面上早就有不少人在等着，有警察，有医生，有消防员，也有机场的工作人员，飞机刚一降落，就被这些人给重重包围了起来。

    当飞机降落的时候，吴凡清楚的听到机舱内传来一阵欢呼声，死里逃生的众人通过欢呼来发泄自己心中一直压抑着的担忧。

    有不少人还想要见见吴凡，亲自向吴凡道谢，他们很清楚，是吴凡救了他们，如果没有吴凡的话，他们还不知道自己现在会怎样呢。

    只是，吴凡一直待在驾驶舱内没有急着出来，乘客们没能够见到吴凡，也只能是离开了。

    等飞机上的乘客们都下了飞机，吴凡也随之离开。

    顾诗雯等人被叫过去做笔录，至于吴凡，却是已经离开机场，以他现在在江州的地位，显然是不需要去警局录什么口供的。

    “在看什么呢？”一名空姐来到顾诗雯的旁边问道。

    “没看什么。”顾诗雯收回目光回道。

    “别看了，我刚刚看到他已经离开了。”刚刚问话的那名空姐笑着说道。

    “说什么呢？我听不懂你在说什么。”顾诗雯道。

    “听不懂脸上怎么那么失望？”那名空姐取笑道：“之前在飞机上，你可还让我们去观察他，评价他呢，怎么现在又不好意思了？”

    “你们误会了，我没有什么其他意思。”顾诗雯道。

    “有也没什么啊。”那空姐双眼放光的说道：“刚刚在飞机上，他实在太帅了，简直就像一个超级英雄一样，诗雯，你不要的话，我可就下手了哦。”

    “什么下手不下手的，我听不懂你在说什么。”顾诗雯说着，微微红着脸跑开了。

    “哎，别跑啊。”顾诗雯的那名同事在背后喊道，顾诗雯却是跑得更快了。

    “诗雯的眼光真好，可惜啊，名草有主了。”

    吴凡从机场离开之后，便直奔神兵仙药坊驻地，当他到了那里的时候，从铸剑山庄投奔而来的弟子们，大多数都已经到了，只剩下道明领着的最后一批还在路上。

    “各位，以后这里就是你们的家了。”吴凡对众人说道：“我知道，这里现在还很简陋，很多东西都不全，但我相信，这里以后一定会成为整个修炼者圈子里的圣地！这里集结的将是整个修炼者圈子打造水平最高的一批人，其他修炼者们想要用上趁手的极品武器，就只能来我们这里！我们这里所打造的武器，将是整个修炼者圈子里所有修炼者们所使用武器的标杆！”

    吴凡的一席话，说得众人热血沸腾，心中满是升腾的豪气。

    他们之前便是铸剑山庄的弟子，心中自然是不缺傲气和自信的，只是，铸剑山庄最近所发生的一系列的事情，让他们他们心中有些迷茫，现在，有了新的住处，新的宗门，还有吴凡这样一位打造高手相助，他们的心中再次升腾起无尽的豪气和自信！

    他们，一定可以成为整个修炼者圈子，最优秀的一批武器铸造者！

    “对了。”吴凡看到众人眼中的光芒，心中很是满意，他需要众人自信起来：“这驻地内虽然还有很多建筑没有修建好，但有一处却已经早早修建完毕，就是那栋楼！”

    吴凡指着众人身后的那栋楼，接着说道：“那里摆放着我对于打造的一些心得，那对于你们，或许有些帮助，有时间的话，可以过去看看。”

    一瞬间，众人的眼睛更亮了！

    【作者有话说】

    感谢七猫书友—032355999956的打赏

