    “公主有喜了！”

    当这个消息传回墨府的时候，整个墨府立即沸腾，墨顿一脉一直都是代代单传，到了墨顿这一脉，墨烈早亡只余墨顿孤苦伶仃一人，墨顿一脉可是关系墨家兴衰的根本，自然是整个墨家的大事。

    墨顿成年以后，结婚生子成了墨家村的头等大事，如今公主怀孕了，这对墨家村来说，可以说是天大的好消息。

    随即这个消息传回墨家村，整个墨家村同样一片欢腾，墨家村发展如日中天，财富急剧积累，虽然墨顿极为年轻，暂时不用考虑接班人的问题，但是墨顿有了后代，墨家村的繁荣才能延续下去，更别说这是墨顿和长乐公主的后代，唯有他们二人的后代，方可让保住墨家村的富贵。

    所以，墨府和墨家村听到长乐公主有喜之后，这才如此兴奋，而墨顿的提议修建妇幼医院的想法更是受到了墨家村的大力支持。

    “必须要建成最好的医院，全部按照墨府别墅的规格建造，告诉各个作坊，钢筋水泥都要备齐，优先供应修建妇幼医院，要让未来的少爷小姐在最好的环境下出生。”李义兴奋不已，高声的吩咐道。

    “是！”一个个作坊负责人应声道，哪怕是知道从此以后定然要加班加点依旧没有丝毫的怨言。

    “还有向河北官窑继续定瓷砖，务必做到尽善尽美。同时选出工艺最好的墨家子弟，务必在最短的时间将医院建好，不用计较花费。”李义吩咐完，重重的松了一口气，仿佛心中的压力瞬间一扫而空，只要公主殿下肚子中的孩子安全出生，墨家村将再无隐忧。

    且不说墨家村这边严阵以待，墨府之中更是隆重，整个墨府简直是张灯结彩，兴奋不已的福伯更是立即带领墨府上下将整个墨府排查一遍，里里外外打扫的干干净净。

    “不要大声喧哗，要是让公主的身孕受到惊吓，有你们好看的。”

    “将这些路都铺好，不但要平坦还不能太光滑，否则要是让公主滑到了，或者是绊倒了，你们吃不完兜着走。”

    …………………………

    福伯不停的指挥着墨府的中人，脸上却不由自主的浮现出笑容，墨顿乃是他看着长大的，一直到结婚，如今公主又已经怀孕，墨家即将有后，他也算是对老爷有了交代。

    “鱼大姐，立即给公主好补一补，别管什么光盘行动，孕妇可不再此之列，要比往日公主的饮食还要丰盛。”福伯突然拦住经过的鱼婶，看了看鱼婶准备的食物大手一挥道。

    鱼婶得令，迫不及待的大展身手，很快一盘盘的美食断尽了长乐公主的别墅寝宫之中。

    “相公，妾身这才几天都胖了这么多了。”别墅寝宫中，长乐公主看着镜子中娇艳的脸庞撒娇道。

    墨顿不由苦笑，真的胖的是他，鱼婶不要本钱不停的做美食，长乐吃不下了最后差不多都进了他的肚子了。

    不过对于孕妇讲道理可不是一个好主意，这是墨顿经过多次惨痛教训得来的经验，哪怕是平常性格温柔的长乐，怀孕之后，依旧让墨顿吃了不少苦头。

    “你现在一个人吃，两个人补，当然要吃多一点了，这样孩子才会健康。”墨顿连忙安慰道。

    “可是相公，我不想吃菠菜。”长乐公主看着慢慢面前焯水过的菠菜不由皱眉道。

    墨顿连忙劝道：“多吃菠菜对于三个月内的胎儿好处极多，如今是已经临近冬季，唯有菠菜这一道青菜，必须要吃，如此一来，才可以让我们的孩子健康成长。”

    “你骗人，本宫可是熟读医书，怎么不知道这一条，再说菠菜才传来大唐三年，你是如何得知的。”长乐公主不信，菠菜虽然难得，但是吃多了同样会腻道。

    墨顿不由一滞，灵机一动道：“此乃墨子秘著记载，据墨家先辈所闻，盛产菠菜的波斯等地的冬季女子怀孕所生的小孩畸形率极低，最主要的原因乃是菠菜，我等孩儿若是想要生下来健健康康，多吃菠菜必不可少。”

    菠菜中含有大量的叶酸，乃是预防胎儿畸形的最佳之物，墨顿有些庆幸早早的将菠菜推广，这个时代没有人工提炼的叶酸，唯有经过这个方法，方可让孕妇稍微补充一点叶酸。

    好在经过三年的推广，墨家村的菠菜种植范围已经扩大了数百亩，成为临冬之时，天地一片枯黄的唯一一抹绿色。

    “当真！”长乐公主半信半疑道。

    “那是自然！为此本相公已经下令，将试验田的菠菜截留下一半，专门供应妇幼医院，让孕妇免费食用，一旦妇幼医院生下来孩子健全率大增，定然能让妇幼医院一炮而红。”墨顿昂然道。

    看到墨顿自信昂然的表情，以长乐公主对他的了解，这才确认此事是真，当下不再抗拒，一咬牙将面前一盘菠菜吃完。

    “走吧！今日该去妇幼医院产检了。”等到长乐公主吃完，墨顿这才起身道。

    “产检！”长乐公主不由脸色一苦，产检同样是墨顿为妇幼医院弄出来的章程，规定女子一旦怀孕之后，必须按照规定的日子定期前往妇幼医院检查胎儿发育状况，以确保胎儿健康。

    不过长乐也知道，墨顿此举也是为了他们的孩子健康成长，当下心中虽然不情愿，却依旧起身相随，前往新建的妇幼医院。

    妇幼医院的位置极为不凡，自从听说了墨顿要为长乐公主修建妇幼医院的时候，李世民自然是大力支持，大手一挥直接赐给妇幼医院一座王府作为院址。

    这座王府乃是前朝的王室府邸，位置优越不说，还占地面积极广，虽然房屋破败一点，但是风景绝佳。

    如今刚刚草创的妇幼医院就在这座王府之中办公，负责妇幼医院的正是孙思邈的得意女弟子张氏，其曾经婚后坚持行医，最后却因为夫家的反对而放弃，好在墨家开出了让他们夫家都无法拒绝的条件，这才让得以继续行医。