    

    她快走几步，很快就追上了沈老太君几人。

    寺庙里香火鼎盛，人来人往，沈老太君去求签了，原地就剩下沈明南和赵荟蔚。

    赵荟蔚捏了捏手中的红丝带：“公子，你有愿望吗？要不我们去许愿吧？”

    沈明南这才想起他接过一条红丝带，不过他从不信这些：“没有。”

    说着，红丝带也随着他的动作丢在了地上，他踩了过去，上面留下一层黑灰，红丝带看起来脏兮兮的。

    看着沈明南离开的背影，赵荟蔚问了问寺庙里面的小和尚们，找到了那棵许愿树。

    树很高，上面挂满了红丝带，看起来很是壮观，她踮起脚，红丝带挂在了最下方。

    她真诚的许了一个愿：她想回家。

    转身之际，迎面遇见了前来许愿的姚南嘉。

    她看见赵荟蔚也愣了一小瞬，随即对她露出温和的一笑，然后她轻轻踮脚，红丝带就系在了树上。

    她双手合拢，双目紧闭，非常的虔诚。

    完事后，才跟着自家婢女转身离去。

    赵荟蔚看着自己那根系得要掉不掉的红丝带，非常的忧伤，她态度没人家虔诚，愿望会给她实现吗？

    念头一闪而过，她心情沉重的离开了许愿树。

    然后她就想去找老太君，返回的时候却迷路了，灵山寺很大，她绕了一圈完全不知道这是哪儿了。

    面前是一排排的禅房，周边还没有小和尚问路，她只能自己摸索向前。

    “嘎吱。”

    一扇门正好在赵荟蔚面前打开，她转过头看了过去，里面是一位眉毛胡子花白的老和尚，他的眉毛很长，垂至脸侧，颇有几分仙风道骨的样子。

    他紧闭着眼睛，嘴里念着经文。

    就在赵荟蔚犹豫着要不要向他问路的时候，他突然睁开了眼睛，“阿弥陀佛，小施主，老衲等候你多时了。”

    赵荟蔚听见这声，有些不解：“你是？”

    老和尚站起身：“老衲法号慧宁。”

    慧宁……

    赵荟蔚猛得掏出腰间的木牌，“这是你给我递的牌子？”

    “正是。”

    “小施主有什么疑问进来说吧。”

    赵荟蔚走了进去，身后的木门砰的一声便关闭了。

    禅房内光线昏暗，最前方有一张桌子，上面供着一尊佛像，屋内浓浓的香火气就是从这儿传来的。

    她警惕的看了老和尚一眼：“你递牌子给我的目的是什么？还有你找我做什么？”

    老和尚呵呵一笑，他指了指桌面前的坐垫，“小施主请坐。”

    她的手捏了捏木牌，紧抿着唇便坐在了老和尚的对面。

    “有几个问题想问施主。”

    只见他淡淡一笑：“施主初来大焱的这段时日过得可好？”

    赵荟蔚不可置信的盯着他，见他依旧是一副高深莫测的模样，她手撑着桌子，身体直立了许多，一字一句的问：“你知道我来自哪儿？”

    “自是知的。”

    她心上一颤，连带着手都开始微微颤抖，“我，我……”

    “你告诉我，我要怎么才能离开这里，回到我自己的世界？”

    老和尚静默，半晌才道：“阿弥陀佛，施主，你想回家吗？”

    赵荟蔚简直想跳起来给他一拳，这不是废话吗？

    她语速极快答道：“自然是想的，不然我问你做什么？”

    “可以回。”

    还没等赵荟蔚高兴，老和尚就继续道：“不过得达成几个条件。”

    “？？？”

    尼玛，想回家还得带任务？

    “什么条件。”

    “第一，改变沈世子的结局。”

    沈明南？

    她微愣，沈明南的结局是战死。

    “第二，完成他的夙愿。”

    夙愿……

    他有什么夙愿？赵荟蔚想了一圈，觉得他最大的遗憾应该就是没有得到姚南嘉。

    所以……她还要帮他跟原书男主抢女人吗？

    “第三，不得改变剧情，也不能改变他人生死，你能做到吗？”

    本书的剧情和他人的生死……

    赵荟蔚离开禅房的时候，心情再次沉重起来，她觉得她都要抑郁了。

    她坐在一棵树下的长凳上，脑海里捋着老和尚交代给她的话。

    改变沈明南的结局，就是不能让他死了，可他最后变成那样不都是因为经历了太多事才导致黑化的。

    最重要的是沈老太君的死对他的打击非常大。

    那么矛盾的一点就来了，要想沈明南跟书中剧情不一样，那就只有阻止他黑化，可他黑化的根本原因就是沈老太君。

    并且那死和尚还不准改变原有剧情。

    草！

    有毛病吧，这不是相互矛盾吗？

    改变沈明南的结局本就是改变了剧情，可在改变剧情的同时又要求不能改变剧情，一句mmp不知道当讲不当讲……

    这简直就是在为难她。

    所以她决定按自己的想法来。

    第二点，沈明南的夙愿，她问了老和尚他的夙愿是什么，可他说什么？

    天机不可泄露，以后她会知道的。

    就离谱……

    她心中认定了，他的遗憾就是姚南嘉，所以她现在就要撮合他和女主在一起吗？

    这么一想，她心中有些许的不痛快，但是为了回家，她把这淡得微不足道的不痛快抹去了。

    她收起沉重的情绪，重新振作起来，按照老和尚所说的方向，很快就走出了这片禅房。

    在礼佛大堂遇见了沈老太君，她皱眉道：“慧宁大师说来这儿祈福的人两日之内不能离开灵山寺，得等他明日法事做完了以后才能离开，否则将有厄运缠身。”

    “唉，今日看来得歇在着灵山寺了。”

    沈老太君本想着下午时分就回府，没想到会是这样的，尤其是听见了擅自离开会有厄运，老人最是信佛，她当即就决定在灵山寺歇一晚。

    还好这寺庙够大，禅房也多。

    他们来得比较早，很快就分到了几间禅房，沈老太君的在最前面，沈明南和赵荟蔚分到的禅房相隔也不是太远。

    沈明南本想离去，在沈老太君的再三要求下，他臭着脸留了下来。

    晚上吃过斋饭以后就各自回了各自的房间。

    中途的时候又遇见了姚南嘉，她目光追随着已经远去的沈明南，随后朝着相反的方向走了。

    赵荟蔚看见了，心里更烦，所以要怎么撮合才行？

    她回到自己的房间，简单洗漱过后就躺在了床上，慢慢的困意就上来了。

    迷迷糊糊间，她听见了细微的动静还感受到一道浅淡的杀意……

