
　　吕神靓深深的皱起了眉头。

　　她感觉到这是很可怕的武器，但是很显然，这是属于创世者的武器，这已经超出了她的认知范畴。在旧时代，任何创世者之下的阶层应该都接触不到这种东西。

　　“核风暴。”

　　沈空瞾的声音响起。

　　她也并非是完全体。

　　但和吕神靓不同，这种东西对于她的印象太过深刻，就像是在所有有关旧时代的记忆之中，它是深深的烙印在她肉体记忆之中的东西。

　　“可控核风暴，核能在某一定的区域和世间内形成风暴，瞬间释放。”她声音微凛的说道：“在旧时代，它叫做美神核风暴，在释放核能的刹那，它会形成无数美丽的弧光。”

　　在她说话的刹那，异常美丽的弧光已经彻底绽放。

　　无数在不断燃烧和裂变的粒子互相冲击着，撕碎着空间之中的一切事物。

　　风暴的中心，无疑是巨鲲。

　　巨鲲的表皮一刹那出现了无数的亮点，它就像是从内里开始燃烧。

　　它的血肉迅速的焚化，有纯金的液滴在空中飞洒，但在下一刹那，这些纯金的液滴都被恐怖的威能直接蒸发。

　　北冥洲响起巨大的悲鸣声。

　　所有北冥洲的修士都感到了巨鲲生机的消失。

　　但在悲鸣响起之时，巨鲲身上的血肉已经彻底的消失了。

　　它变成了一具庞大的骨架，骨架上散发出无数奇特的符纹。

　　一个个符纹就像是蝌蚪一样游荡在空间，似乎要包裹住它的骨骸，再次形成身体。

　　然而与此同时，须弥也在不断的风化。

　　无数的尘屑从须弥上掉落。天籁小说网

　　大量的尘屑给所有的修士极不舒服的感觉，就像是有无数人挠下的头皮屑落在自己身上的那种感觉。

　　那是一种死意。

　　苍白的尘屑冲击在巨鲲身上的那些符纹上，然后渐渐将那些发亮和游动的符纹冲散。

　　庞大的骨骼开始崩碎，就像是一根根巨柱从空中开始坠落。

　　在无数美丽绚烂的光焰之中，这些巨柱般的骨骼开始燃烧，开始绽放出绚烂的火焰。

　　“你可以走了。”

　　在这一切发生之前，江南客的耳廓之中已经响起了这样的声音。

　　有一只蚂蚁落在了他的身上。

　　只是一只很细小的蚂蚁。

　　但江南客的身体已经被可怖的力量带动，他瞬间感觉到自己的身体在急剧的穿行之中几乎变形，周围的空间都似乎在不断的扭曲。

　　他无法看清到底发生了什么，只感觉到自己在被送离战场。

　　在他离开的地方，无数的蚂蚁从无因圣尊的脚下涌起，在他的头顶上方形成一柄黑色的伞。

　　黑色的伞根本无法包裹无因圣尊的四周，只能遮住他的头顶，但绚烂的光焰冲落的刹那，无数死去的蚂蚁就像是瀑布一般从伞沿洒落，释放的力量牢牢的护住了无因圣尊的周遭。

　　无因圣尊身周餐霞古宗的一切建筑就像是被一个无形的巨锤敲击，所有一切的布置在一瞬间的震动之中崩碎，化为灰烬，所有的灰烬都开始燃烧，就连燃烧产生的黑色微尘，都不断的燃起可怖的光焰，而且似乎短时间之内根本无法停止。

　　无因圣尊身外的世界就像是在彻底的燃烧。

　　他却平静的看着悬浮在不远处的那尊灵体。

　　多少年来，三圣齐名，管理着修真界，但三圣之间也一直都在各自猜测对方到底是什么样的存在。

　　但真的和他最后推演的结果一样，唯有真正到了赌上性命的时刻，才会看清结果。

　　他在看着洞神圣尊，但是洞神圣尊却是没有看他。

　　洞神圣尊在看着血色杀场。

　　血色杀场周围的星尘已经全部消失了，但那颗残缺的星体和须弥之间的红色光线却在核风暴的威能扩散下都没有丝毫的错乱。

　　此时大量的红色光线在不断的扫过须弥。

　　须弥已经变得只有之前的数十分之一大小，它的表面明明还有一层靛蓝色的皮层，但是在红光的扫描之下，它内里的景象已经暴露出来。

　　“这像什么？”看着须弥，吕神靓眯着眼睛说道。

　　“就像一个铁核桃。”辛明很直接的说道。

　　现在这须弥内里的东西就像是一个椭圆形略扁的铁核，但是它的表面凹凸不平，布满无数的纹理。

　　马红俊等人纷纷点头，辛明的回答让他们觉得十分贴切。

　　然而王离却是和吕神靓有同样的感觉，他眉头大皱，道：“很像一个铁脑髓。”

　　“铁脑髓？”一群异雷山的人顿时一愣。

　　王离点了点头，道：“我不知道你们有没有弄过妖兽完整的脑髓。有的妖兽脑髓味道不错，而且还有一些灵气能够炼化。”

　　异雷山很多修士自然都接触过各种灵材，但是比较完整的脑髓，他们大多数人却都是没有看过，但就在此时，沈空瞾已经出声，道：“很像…就像是一个脑髓的容器。”

　　“……!”沈空瞾的话语让王离通体一震，他不可置信的呆了一个呼吸的时间，惊叫起来，“不会吧，该不会这须弥被人利用做了一个巨大脑髓的容器？”

　　王离的惊呼声响起的刹那，颜嫣等人莫名的联想到那处绝境之中许多巨人的头颅。

　　“难道那种巨脑研究用作了这样的用途？”王离不可置信的叫道。

　　吕神靓眯着眼睛冷笑了一下，“可能巨人化的脑袋也解决不了问题，但最终这项研究的取代方案是用某些特殊材料组成了类似巨人的人脑。”

　　“这…?”王离忍不住望向沈空瞾。

　　现在他实在是想不到这须弥内里如果真的如同他们猜测的一样，那这须弥还有什么独特的手段，还有此时这血色杀场红光扫描到底是在做什么。

　　然而也就在此时，凝视着血色杀场的洞神圣尊有了动作。

　　他的额头上出现了一个黑色的洞口。

　　就像是额头上裂开，生出了一个黑色的竖眼。

　　黑色的洞口之中飞出了一柄道剑。

　　这柄道剑朝着血色杀场斩杀了过去。

　　这柄道剑只有七尺来长，和他之前斩出的巨剑根本无法相比，然而这柄道剑散发着一种极为诡异的气机，它就像是来自遥远的星空，它的元气组成让所有的人感到十分的陌生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千七十三章 敌我免费阅读。https://xs.23sk.com 