    话还没有说完，就被顾清风一巴掌狠狠的抽在了脸上，原地转了好几圈才缓过来，嘴角溢出一丝鲜血。

    “废物！”

    顾清风顾不得那么多了，带着另外两人上了船之后，就朝着云千帆追了过去。

    两艘船一前一后的在海面上追逐着，但是，顾清风对自家的舰船熟悉的不能再熟悉了，二话没说，立马打开了攻击模式。

    “目标，前方舰船，火力全开！”

    他脸色冰冷异常，按下了控制台上的攻击按钮。

    刹那间，舰船上的所有攻击装置全部打开了保险，一枚接着一枚的炮弹从膛口中出现。

    “嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    眨眼间，数枚炮弹飞了出去。

    顾清风看着前方几海里的舰船，喃喃自语道，“既然你想死，那我就让你葬身在这无边的海洋之中！”

    而云千帆正在驾驶室中，观察着这些操作系统。

    不管怎么说，他也是一代天王，不管是陆上战争又或者海上战争，他都经历过不少。

    虽然这是一艘他没有使用过的舰船，但这艘舰船的大部分按钮的意思，他都是知道的。

    “警报！”

    “警报！”

    忽然间，驾驶室中发出了刺耳的声音。

    雷达上，数个红点正在迅速靠近！

    他看了一眼那个红色的按钮，当即就按了下去。

    “防御系统开启！”

    “拦截准备！”

    顿时，数台重型火器露出了黝黑的枪口。

    “唰！”

    一瞬间，上万枚大口径的子弹瞬间爆发，如同一条火蛇一般，以每秒数百发子弹的速度，轰在了那些炮弹上。

    “砰砰砰！”

    震耳的声音响彻整个海面，海水都在这一刻掀起了几米的巨浪。

    那些还没有来得及落在舰船上的炮弹，就被防御火炮给拦截在了半空。

    “嗯？！”

    “居然能开启防御系统，看来懂得东西还挺多的！”

    顾清风有些惊讶，没想到云千帆居然能够开启他们特制舰船的防御系统，而且成功拦截了自己发射出去的炮弹。

    “不过，接下来就没有这么容易了！”

    他脸上露出了冰冷的笑容，而后打开了操作系统旁边的另外一个黑色按钮。

    这个按钮，除了极少数人知道以外，其他人都不知道。

    因为一旦按下这个按钮，舰船上的所有仪器都会关闭一分钟，而且能够影响到方圆五十里的范围。

    也就是说，哪怕是云千帆所在的舰船，那些所有的控制住都会停止工作。

    不过，这压根不影响他们组织研发的这种核磁炮。

    只需要一发，就能够让云千帆所在的舰船毁灭。

    “咔嚓！”

    他的手指，落在了那黑色按钮上。

    一瞬间，整个控制屏幕都黑了。

    但是，却不影响那一个巨大的炮台从甲板下缓缓升起......

