
　　匕首闪烁寒光，主动化为凛冽的攻势。

　　短暂的交手，其实让他对对方的身手已经有了几分了解——也有了几分自信。

　　相比起忍者而言，这位少女的身体素质，其实……

　　也就那样！

　　只是，对方协调性比自己好太多！

　　一般来说，两人一旦进入近距离拼刀的境地，那么双方上半身的交手会显得很凌厉，而下盘却往往为了追求借力，提升力量，也是为了稳定下盘，则尽可能将重心下移——尽可能减少腿部的动作。

　　尤其是在角力阶段，你看看谁敢动下腿吗？

　　下盘不稳，直接就很有可能下一秒就被对方击倒在地——

　　但对方，却显得很飘……

　　对，就是很飘。

　　乌雪扬脑海中的记忆画面不断闪回，重组，对方闪避自己匕首时的画面历历在目。

　　想到对方单腿支撑，整个人宛如杂技演员一样翻身闪避……哪怕失去平衡，也能直接来一个燕子翻身。

　　乌雪扬忽然就意识到，对方的格斗风格……是不是牺牲了下盘稳定提供的力量，利用自己协调性优势，转而形成了更加灵活的风格呢？

　　这样的话，也能解释为什么对方会使用热武器——毕竟女孩子的话，力量先天性本就不足。

　　所以……

　　双方不断交手，乌雪扬的大脑却愈加清晰——如果没有力量，那么腿鞭的威胁，其实并不是很大……应该说……算是佯攻？

　　啧，因为过于谨慎，倒是反而失算了……

　　了解这些，乌雪扬开始趋向硬碰硬，他从一开始想要寻找对方空门进攻却被招架，然后被反制，逐渐转向了强行碰撞，专门找对方的攻势去硬顶。

　　渐渐地，乌雪扬就发现，对方进攻的频率开始慢下来了。

　　诶！这就对了。

　　乌雪扬松了口气，对方就像是一个刺客，而自己是一个战士。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪有战士去跟刺客拼闪避的道理？

　　来，硬碰硬，来换血，看看小脆皮和我谁先死！！

　　……

　　几分钟后，少女被迫弯腰闪过乌雪扬的匕首划动——手抚上因为碰撞而导致发热的贫瘠胸口，一双柳眉微微蹙起。

　　她似乎发现了这一点，尤其是当她发现她的很多攻势对方理都不理，只是专心应付她手中寒光凛冽的手枪时，她就明白了。

　　对方开始有意识的无视了她的部分轻击，转而利用空出来的，原本属于防守的功夫来组织更多的进攻。

　　这让她变得有些难过了起来。

　　毕竟，她这种刮痧怪，只要不是武器击中对方，身体上的碰撞打对方十几下，对方可能只是半死，但对方一不小心蹭自己一下，很有可能……自己就没了。

　　在这种情况下，以伤换伤，怎么想都是自己亏啊！

　　“什么嘛，你这个家伙，难道就只会在力量上欺负弱小吗？”

　　她歪了歪头，语气中多了几分不满。

　　她急了？

　　乌雪扬沉默着，连带着攻势又凛冽了几分。

　　这让少女更加气急：“喂，你不说话，不会是心虚了吧？”

　　话虽然如此说着，但她手上的动作可没有丝毫减慢。

　　双枪同时化为利刃，朝着乌雪扬交叉砍去，乌雪扬本能的挡住后，却是借力空翻，一脚踹向乌雪扬的胸口。

　　她打算主动拉开距离了。

　　再这么打下去，她毫无胜算。

　　“你打架……废话一直这么多的吗？”

　　乌雪扬冷冽的开口，一双冰冷至极的眸子对上她的眼睛，仿佛早已看穿她的打算。

　　猛一侧身，硬生生躲开这份攻击不让她借力的同时，匕首划成直线，由刺转拉。

　　强行攻了上去。

　　这动作其实跟之前的刺击无异，只是身体中心偏到了一侧，追击的同时匕首握法也不太一样，能够更好的……当做佯攻。

　　果不其然，故技重施之下，踹空的少女无处借力，原地落下的她只能跟原来一样，利用腾出来的手枪格挡这一击。

　　然而乌雪扬，要的就是对方这个动作。

　　……

　　两人厮杀时，其中一个人突然用出曾经用过却效果不好的招式可以，但另一个人，却绝对不应该用当初同样的方式迎击。

　　因为前者故技重施，是可能已经见过你应对的方式，想出了破解的后招，但你……却没见过他的后招。

　　当然，如若后者有那种见招拆招的本领，那么自然无妨。

　　……

　　被招架的匕首微微用力，少女自然不愿硬拼，转而转动枪口同样故技重施，这时乌雪扬主动猛然爆发力气，一压，一松！

　　弹开！

　　借力之间，匕首骤然从高举的右手扔到左手，紧接着——

　　身形一百八十度猛转，乌雪扬脚步交错，上身不动，但实际下半身却已经跟着身子旋转交错半个周期，紧紧跟着对方的闪避黏了上去，缩地成寸——

　　这时，乌雪扬左手反握匕首，背朝对方。

　　而后者，却是微微一愣，整个人下意识的暗道不好，想要变招确实已经晚了。

　　乌雪扬右手瞬间抓住对方没来及收回的手腕，往下一扣压在肩膀上，而左手反持匕首，在视野盲区直冲少女脑袋刺了过去。

　　凛冽的寒光顷刻间在少女那措不及防的眼神中，猛然放大！

　　由于是紧急情况下的盲刺，精准程度并不高，但却足以对方产生威胁，也足以让对方手忙脚乱！

　　反应不及，少女只来得及偏离脑袋，噗的一声。

　　寒光紧贴着她的脸颊划过，半张口罩被直接撕裂——一缕秀发更是随风飘落。

　　“你这……”

　　见此，少女松了口气，抬起头来怒气上头，刚想开口——

　　却忽然看到了自己被对方卡在肩膀上的胳膊，下意识想到了什么，脸色一变！

　　“等一下！我什么都说，我救了……”

　　她仓促开口，眨眼之间少女急切而恼怒的声音在空气中爆发。

　　乌雪扬顿了一下，眼中凛冽不减，仍然狠狠一拉，过肩摔！

　　事到如今，他对这个少女可没几分信任！

　　他宁愿打残对方一点点审讯，也不想再冒一次被对方戏耍的风险——从小被警察抚养成人的他的确愿意去信任别人，给予别人表现的机会，但……

　　只有一次。

　　睁大了眼睛的少女只感觉自己被一股巨力啪的一下子拽了过去，贴在了对方背上——整个世界天旋地转！砰！

　　尘埃四起，剧痛从后背传来，骨头都像是散了架。

　　“可……”

　　恶字还没说出口，整个人已经被摔在地上少女刚刚吃痛的睁开眼睛，就看到乌雪扬那高举的匕首——

　　“嘶！！这么狠？！”

　　她连忙抬手——

　　“啊啊啊，不是让你等一下了吗？！！”

　　乌雪扬不管不顾，凛冽的寒光落了下去。

　　“砰！！”

　　下一刻，一股极强的斥力突然爆发，乌雪扬瞳孔一缩，只感觉自己迎面撞上一列高速行驶的汽车，闷声之中整个人弹出了去！

　　“你这家伙！是真的一点都不懂怜香惜玉啊。”

　　气急败坏的银铃声传来，少女喘着粗气，怒目而视。

　　【哦呀？】

　　脑海中，一直在观战的巴菲见此忽然轻咦了一声，紧接着就是一阵幸灾乐祸的笑声：【嘎~嘎~嘎~本来我还在纳闷对方为什么不用能力呢，结果弄了半天……】

　　【人家的真正力量一开始就没用啊！】

　　【啧啧啧……恭喜你，成功进入Boss二阶段！小乌乌~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，056，你搁这打boss呢？！免费阅读。https://xs.23sk.com 