    其实李素姬不知道，这个家里最温和老实的人，却是裕王。

    而此时裕王正在皇宫。

    准确的说是在太后寝宫。

    “娘！”

    裕王在宫殿里走来走去，着急的看着外面，“你说现在情况怎么样了？他们说铭淇已经回来了，他现在该入宫了吧？我要不要去看看呀？”

    “你给我坐下！”太后喝着茶，头疼的看着小儿子，“你说你，都快四十岁的人了，怎么还这么沉不住气？”

    “我平日里也不这样呀！但是这一次是铭淇要出事儿啊！”裕王无奈的道，“娘，你看看他们那些大臣，说的是人话吗？啊？我们家铭淇拼死拼活的，差点都回不来了！结果他们却喊打喊杀的？简直是不为人子！”

    “嗯……”

    老太太心中其实也是这个意思。

    在柳铭淇在船上的这段时间，许多他在锦州城的细节也随着廖石聪、张勤、熊大宝的奏章而揭露了出来。

    太后听到自己的乖孙儿竟然决定要和锦州城共存亡，遗书都写好了，就准备让廖石聪和张铁带回来……这颗心啊，差点都跳了出来！

    要不是后来有金吾卫大将军方开岳冒死穿越十万大山，来到锦州城脚底下，给他们创造出了战机，恐怕自己又要迎来一次孙儿的棺材了！

    而且还是两个孙儿的棺材！！！

    这一次，她肯定是比前面两次更加心疼的！

    幸好结果是忽然反转，在柳铭淇的精心策划下，大康军队实行了绝地大反击，扭转了战局，大胜室韦军队。。

    真是老天保佑！

    列祖列宗保佑！！

    后怕的老太太再次去了寺庙道观，给佛祖菩萨和神仙们进献贡品，感谢他们让自己的两个孙儿平安归来！

    顺带着，她对于最近朝廷里面的有些人非常不满意。

    我家三个孙儿拼死拼活的在外面为保家卫国努力，最后获得了伟大的胜利，结果你们这群处在安全期里面的人，却要对他们喊打喊杀？

    这还有天理吗！？

    太后明白，这里面的人不是一伙儿的。

    像是王智耿这样的家伙，他们那群人是坚决维护祖宗法令的，这倒是可以理解，也不会多痛恨他们。

    但另外有一批人，虽然隐藏得很好，但真当哀家人老了糊涂了吗？

    不就是皇上马上要有皇子了，你们想要急着讨好未来的主子，所以才刻意打压欺负我家的铭淇？

    哼！

    真是做梦！

    只要哀家在一天，你们的这些小心思就不可能得逞！！

    当然了，这些深刻的东西，太后没有讲给面前的小儿子听。

    小儿子本来就是一个中庸的人，没有什么才华，也没有坏心眼，当一辈子富贵王爷，那是舒舒服度的，也挺好。

    这样的烦恼，哪怕是让他知道了，他也没有办法去解决。

    反而会让他心中恐慌不安。

    说起来也有些奇怪。

    明明之前铭淇也是像他爹一样的人，不知道为什么，居然在落水之后忽然像是变了一个人一样，变得如此让人惊喜。

    嗯！

    肯定是太祖保佑！老天爷保佑！！

    思绪只是一瞬间的事情。

    老太太回过神来，道：“这事儿你不用多说，我和皇上自有分寸，不会让自家人吃亏的。”

    “只怕是……”

    裕王正待说起，忽然间外面一阵喧哗。

    他转而就看到白迁拖着肥胖的身躯，飞一样的爬上了台阶，冲了进来。

    “太后！太后！”白迁气喘吁吁的道：“来了！德王殿下和怡王世子殿下进宫了！”

    “啊！？”

    这边太后还没说话，裕王就忍不住了，“娘……我想去看看淇儿！”

    “你给我坐下！”

    太后第二次说出了这句话，这一次还要更加严厉一点。

    裕王本来都要转身跑出去的，听到这话不觉愁眉苦脸：“娘……”

    “你给我呆在这里，哪儿也别去！”太后喝止道：“皇上自然有皇上的主张，现在你去了，破坏了他的计划，那铭淇还会受更多的苦，你愿意？”

    裕王马上就不动了。

    其实道理他不是不懂。

    而是太关心儿子了。

    这么大半年没有见了，儿子好不容易九死一生的回来，现在却还处在危险之中，你说裕王怎么能安心？

    可他也明白太后说的没有错。

    本来前几天皇兄就跟他保证过，肯定不会让铭淇受委屈，只不过这里面许多复杂的事情需要处理，所以不能心急。

    裕王答应了皇帝，却忍不住不心急，所以今天又来母后的宫殿探听消息。

    结果却还是那样。

    连母后都不要他去插手。

    看着儿子那紧张又无可奈何的表情，太后不觉有些心疼。

    但她还是忍住了，没有给儿子方便，让他去看铭淇。

    毕竟太后是知道皇帝所有计划的。

    现在已经到了要实施的关键时候，不能因为这些小事儿影响最终的结果。

    为了铭淇好，为了铭璟好，现在暂时的压抑是很有必要的。

    皇帝也说得很对。

    铭淇、铭璟和铭宥他们，未来都需要有堂堂正正的身份出现，而不是有很大的污点。

    现在第一时间不帮他们把污点给洗了，或者是让这个事儿完美的翻篇，以后再有人想要做文章，那可是非常麻烦的。

    如今，应该是静待风起的时候！

    ……

    风很快就起来了。

    柳铭淇回来的时候是上午，还没到中午吃饭的时候，皇城周围，特别是靠近正门的地方，已经围满了老百姓。

    密密麻麻的，起码有四五万人。

    不要以为什么动不动就是几万、十万人的，这么四五万就不多。

    实际上你真正去看一看，四五万人站在那里是什么感觉，你就知道了。

    那种密密麻麻的强烈压迫感，让人压力止不住的增加。

    帝京府衙门已经派了三千多巡捕过来，但放在人群堆里，仍旧是无济于事。

    如果遇到百八十人的，他们或许就已经准备驱散了。

    但如今几万人，谁敢这么做？

    一旦惹出什么事情来，弄得天子脚下产生纷乱，数百人、数千人被踩踏伤亡，这里面的责任谁来负？

    反正巡捕衙门是不可能负责任的。

    特别是现在他们的老大——朝廷副相兼帝京府府尹葛松道，现在正在宫里办公呢。

    既然老大都不在，那么大家无作为了一点，也不算是懈怠吧？

    更别说大家也不是傻的。

    老百姓为什么聚集起来，为什么要大喊大叫的，要见皇上，这不是很明显的嘛！

    京城里面的巡捕们，基本上都来自于京城内外的良家子。

    选拔巡捕的最大标准就是忠厚、家里无犯罪亲戚、周边的风评还不错。

    像是前朝末年那样的混混、痞子等等当衙役，甚至是当密卫的情况，在大康是被严禁的，谁敢这么做直接就会被弹劾。

    所以通常来说，这些巡捕在城里不会制造什么大的民怨。

    你说有没有那些贪赃枉法的人？

    肯定有！

    但绝对不是主流，甚至因为帝京府衙门的老大——帝京府尹通常都是法家重臣担任，所以这些帝京府尹对待害群之马从来不心慈手软，抓住就杀，自然也使得衙门风气不错。

    回到眼前来。

    正因为他们都是有良心的人，品行还算不错，所以更加的偏向于德王和怡王世子，自然不会去阻止老百姓们的聚集呐喊。

    当然了，老百姓们始终只是一股民间力量，他们并不代表着最大的民意。

    最大的民意永远是读书人们拥有的。

    现在在大康的国子监，一些学子们都趴在桌子上奋笔疾书着。

    更有不少人拿着已经写好的横幅，挂在了两根竹竿上面，放在旁边备用。

    更多的学子们，则是聚集在了几个口才很好的学子面前，听着他们大声疾呼的说话。

    “诸位同学！诸位好朋友！今天是我们大康历史上最黑暗的一天！拯救我们老百姓的大功臣德王殿下、怡王世子殿下，居然在凯旋归来后，连家都没有回，就被朝廷派绣衣卫抓走了！”

    “他们用的什么名义，相信大家都已经知道了！我首先表达我的观点！我，江南学子程鹏，绝对不服气！倘若朝廷真的要处斩德王殿下和怡王世子殿下，我一定一头撞死在宫门前！”

    “我四川学子蒋平，同样追随程朋友！这个天下乃是皇上的天下，怎么容忍这些乱臣贼子胡作非为，陷害好人？难道几位殿下保护的，不是我们这些老百姓吗？他们非要做这种亲者痛仇者快的事情，一定就是我大康的叛徒！”

    “现在，大家如果不怕被取消学籍的话，就请跟着我们一起，向皇上呐喊，发出我们的声音！记住了，我们读书人虽然贫穷卑微，但我们也有一颗真诚的心！我们不允许黑暗覆盖光明！”

    听着这么热血沸腾的话，一群年轻学子更是忍不住，脸胀得通红，大声的跟着吼了起来。

    “同去同去！”

    “我就不相信了，那些乱臣贼子不怕天打雷劈？”

    “程朋友好样的！我也不怕死，只要他们敢乱来，我陪着你撞宫门！！”

    “……”

    角落的地方，几个明显是南洋人的学子，也凑在一起嘀咕。

    “你们找好人了吗？”

    “找好了，大概有一百多域外商人、伙计、学子愿意跟着去请愿。”

    “不行，太少了！告诉他们，我出高价，每个人只要去，就给十两银子！”

    “啊？这么多？”

    “多个屁！不救出王爷，我们做个屁的生意啊？赶紧去找人，越多越好！不仅仅是我们海外岛国的人，西羌人、回鹘人、南诏人都行！”

    “是！”

    “另外，你，你，你，赶紧去把我定制的那些各族文字的横幅取回来，待会儿就给他们配上！”

    “是！”

    “告诉他们所有人，喊得越大声，我就给的越多！”

    “要不要他们哭呢？”

    “哭？对！哭也好！更好！哭得越伤心，我越是加钱！”

    “是！”

    ……

    连国子监的学子们都如此了，历来大康搞事第一人的翰林院，自然是不可能袖手旁观的。

    事实上，因为一只脚已经踩进了朝廷里面，所以他们知道得更多，也是更加的痛心疾首。

    以前翰林院最大的喷子，比如李敬宽、陈钦烈、钟宇轩、商朴等人，今年已经到六部任职了，离开了翰林院。

    但这不代表翰林院的战斗力下降了。

    比如新晋的景和三十一年状元郎荆睿思，便是其中的佼佼者。

    荆睿思身为江南第一才子，一向温文尔雅，他吵架是不行的，但如果论起骂人不吐脏字，那他可是顶级的厉害。

    另外还有去年的榜眼，四川简州资阳人沈圆，法家学子出身，才加入翰林院还不到一年的时间，论起引经据典、学识渊博，翰林院没一个人能比得上他。

    至于湖南长沙探花辛卫刚，同样也是法家学子，相比起沈圆的倔强不屈，辛卫刚行为更加偏激一些，从来不畏惧权贵，做事儿有一股狠劲。

    此时这些人此时早已经聚集在了一起，往外面皇城而去。

    荆睿思站在了人群的最前面，高声疾呼道：“诸位兄长，诸位同年，今日柳师以坚贞报国之心做出绝大贡献，却是深深受辱，乃我等的奇耻大辱！如若今天救不回柳师，我和他们拼了！绝不苟延残喘！！也请诸位同年仗义相助，不要让那群腐朽的官员做出天打雷劈之事！”

    “柳师虽然有违背太祖法令的地方，但他却不是为了一己私欲，是为了我大康的数十万老百姓、数十万保家卫国的士兵们！”只穿着一件白色单薄长衣的沈圆，也是振臂疾呼：“诸位，倘若如此圣人都要受罚，那天理何在？我儒家、法家、墨家、农家……等等学子，读圣贤书又有何用？不如随着柳师离开这个肮脏的世界！”

    探花辛卫刚更为刚烈，手里挥舞着大旗的他，喊着和大旗上写着的一样的口号：“誓杀国贼！铲除奸人！拯救圣人！！”

    这个口号实在是有些吓人，但也最是让人心潮澎湃，所以没多久，跟着他一起的翰林院学士们，也都跟着大喊了起来。

    ……

    求订阅！求月票！

