    苍穹玉觉得自己似乎看到了希望，它知道顾惜玖一直在寻找去上界的通道，这下好了，她终于能去了！

    或许她见了上界的那些繁华景象，心情会好起来。

    苍穹玉在那里思索，忽然觉得周围似乎有丝丝暖意，它纳闷扫视了一圈，微微一愣！

    在这天如黑漆，大地雪白，的黑白单调色彩里，前方不远处居然出现一片淡淡的紫色。

    那紫色如雾，飘飘渺渺，紫雾中似乎有一个人……

    一直坐在那里的顾惜玖已经站了起来，她的视线落在那紫雾中，一直没什么表情的脸上似有震动，她缓缓向那片紫雾行去。

    苍穹玉忙也跟了过去，它敏锐地感觉到这团紫雾出现以后，周围的空气似乎暖了不少，不再那么冷的可怕。

    那团紫雾就是让她心情略好的源泉？

    这是她荒芜的内心深处唯一让她有一丝活力的动力？

    顾惜玖一直在追逐那团紫雾，那团紫雾却如同海市蜃楼一样，看着就在不远处，却怎么也追不上。

    苍穹玉跟着顾惜玖跑了一阵，终于颓然：“主人，那是幻境，您追不上的，别白费力气了。”

    顾惜玖没理它，脚步不停。

    好吧，反正是梦，就看她能追出什么来，苍穹玉也不说话了，干脆跟在她身边追逐。

    也不知道追了多久，那团紫雾忽然又凭空消失了。

    顾惜玖也顿住了步子，她愣愣地瞧着紫雾消失的方向，眼睛里慢慢蒙上了一层雾气……

    苍穹玉在心疼之余又若有所思——

    ……

    顾惜玖醒来的时候，发现周围的环境紫色一片！

    紫色的珊瑚树，紫色的海带，紫色的贝壳……

    满目都是深浅不一的紫，让她一时有些愣神。

    苍穹玉顶着一株紫珊瑚石飞回来，邀功似的悬停在她的面前：“主人，您看，是不是这样好看些？”

    顾惜玖微凝了眉，她确实喜欢紫色，但是并不希望周遭的环境都是紫色，尤其是苍穹玉弄来的这些紫飘带紫海草遮挡了刻下来的那些字……

    而且她潜意识不想改变这里的布局，她每次来到这里就会莫名心酸，也莫名亲切……

    她衣袖一拂，苍穹玉好不容易搬来的那些紫色的花花草草都消失不见了，这花园又恢复了原状。

    “不要试着改变这里，我不喜欢！”顾惜玖冷冷开口。

    苍穹玉拍马屁拍在了马脚上，也有些垂头丧气：“主人，我只想让您开心一些。”

    顾惜玖垂眸：“不必瞎忙。”

    她刚刚说到这里，腰间的传音符忽然亮了起来，她接起，里面传来龙司夜颇为急促的声音：“惜玖，我……我可能要历劫升十阶了……”

    ……

    漫天的红云在空中铺展，如同云彩后有一轮红日喷薄，向天问山所在的方向凝聚，整个天问山的上空一片红……

    这种异象自然惊动了周围的那些原生居民，大家仰望着天空，不明白发生了什么。

    而天问宗的弟子们却有些惊慌失措，红云压顶，像是有一座火焰山在空中要坠落下来！