    下降的速度开始放缓，周遭的温度也高了许多。

    周舒沉声道，“我出去看看。”

    风坤有点疑惑，“离开化冥，可能会被外面发现的，现在已经进入阵法区域了。”

    化冥是神鸦一族的独有法诀，有点类似于修行者的域，能将周围的一切同化成神鸦最喜欢的环境，也就是神鸦一族过去居住的青冥山，在青冥山里，神鸦可谓无所不能，移山填海，无视大多数法则规律，风坤曾在乱石滩用过，搬移浮岛，但浮岛和炽凤城里的玉檀界不是一个级别，能在玉檀界使用还能绕过阵法，说明他现在达到了准圣水平。

    周舒很平静，“没关系，再说总是要出来的。”

    风坤顿了顿，“那你小心点，我跟在你后面好了，有情况你就进来。”

    踏出化冥，外面就是一片火海。

    这里离地心还有很长一段距离，温度就超过了其他大多数界的地心，而且这些火海里的火不是一般的地火，殷红中带着些许紫色，这是南明紫火，很明显是炽凤城特意布置的。

    毕竟木族畏火。

    周舒看了几眼，很快就看到阵法核心，“七重叠火阵，很下功夫。”

    “不下功夫，木族就感知到了。”

    风坤哼了一声，“你仔细看，这里还有几处特别的通道，特意用来汲取外面的生机，呵呵? 别的界都是本源核心给生灵提供资源生灵? 而这里却是木族给本源核心提供生机，哦? 不对? 不是本源核心，是凰鸟蛋? 木族的辛苦都为别人做了嫁衣……啊呸。”

    周舒笑着道，“帮凰鸟蛋对你不是好事么？”

    风坤摊手? “我知道? 所以我才说不下去……木族上了大当，所以才希望我抢走凰鸟蛋。”

    周舒平静的道，“七叠火阵才是孵化凰鸟蛋的关键，十四种不同的异火? 尤其那三昧阳火……难得炽凤城都找到了? 至于生机则是相互的，木族给这边提供了生机，同时凰鸟蛋也会反馈回去，木族同样因此受益，本源核心和生灵本来就是相辅相成? 现在换成凰鸟蛋也没区别。”

    风坤顿了顿，“听你的话? 好像你不认为木族是炽凤城特意招来的祭品？”

    周舒点了点头，“不可能是? 让这么多木族成为祭品，这种事连仙界都做不出来? 炽凤城怎么敢做？炽凤城是利用了木族? 但木族也不是没有好处? 他们在诸天获得了很好的安身之所，这么多年来发展得不错，许多木族因此受益，木族长太偏激了。”

    风坤滞了下，“我是无所谓，但你这句话可别在木牧面前说。”

    周舒似有所思，“说肯定要说的，不过不是现在。”

    风坤诧道，“周兄，你是怎么打算的，你想让炽凤城和木族恢复关系？这不对吧，按道理说，他们决裂对仙舒城是好事吧，我们拿走凰鸟蛋，然后他们再打起来，你把木族都拉去仙舒城，岂不是好？”

    “你倒是为我考虑。”

    周舒笑了起来，“要在过去我也这么认为，但现在不一样了，我还想拉拢炽凤城。”

    风坤脸色微变，盯着周舒看了一会，认真道，“帮炽凤城，你到底站在哪一边啊？周兄，总之我的目的是带走凰鸟蛋，这个你肯定会帮我吧？千万别说不是。”

    周舒点了点头，“这是当然，堂堂妖皇怎么可能被其他人控制，回归羽族是最好的。”

    风坤如释重负，“那就行了，其他怎么做都随你。”

    周舒缓缓道，“我站在哪边不重要，重要的每一边都在做正确的事情。”

    风坤愣了愣，好一会才道，“你这句话，说得像个圣人似的，创道者啊，是不一样了。”

    “别啰嗦了，我下去了，你最好跟上我。”

    周舒瞪了他一眼，纵身就跳进了火海，立时消失不见。

    风坤连忙跟下去，但怎么都找不到周舒，只能笔直往下，这是他几次来这里的路，倒也驾轻就熟。

    数千里很快穿过，眼看着就到了七叠火阵的边缘，依稀可以看到，里面是一片极其开阔的空间，空荡荡的，没有泥石火焰什么的，只有无比充盈的生机，和磅礴至极的灵气。

    “先别过去。”

    看到周舒的影迹在面前出现，风坤连忙喊住。

    周舒立定了，似有所思的道，“我感知到了，那里面的确有一个正在孵化的火红色的蛋，确定那是凰鸟蛋？”

    “凰鸟的气息是刻在我们神鸦一族的血脉里的，哪怕我只有一点魂魄也不会认错，百分之百是，”风坤皱了皱眉，“不过你先别过去看，那里面虽然没有火，但阵法更厉害，而且凰鸟蛋周围还有一层古怪的东西……我也说不清楚是什么，总之避不过去，肯定会被炽凤城知晓。”

    周舒缓声道，“外层是六种法则之力组成的混元六方阵，不管是破解还是进去，都不难，最里面那层是太阳之力形成的护罩，是凰鸟蛋下面的底座造成的，那个底座是相当不错的巫器。”

    “太阳之力……”风坤似有所悟，“难怪了，凰鸟很擅长利用太阳之力，不过它们本身的力量却不是这个。”

    周舒点点头，“我知道，凰鸟有自己的力量，凤凰之力，神力的一种。”

    风坤钦佩的道，“不愧是你，一来就都看出来了，不过怎么会有巫器？”

    周舒缓缓道，“肯定有祝融族的祭祀帮忙，她们都和巫族建立关系了，为凰鸟蛋真是煞费苦心，加上玉檀界，炽凤城为此付出的资源和精力实难计数……如果炽凤城不打算用这枚凰鸟蛋，她们可能早就发展起来了。”

    风坤心中一紧，叹道，“你说的也对，她们是付出了很多，可她们要这凰鸟蛋，还不是为了自己？我也不能因为她们付出了这么多，就眼睁睁的看着未来的妖皇变成修行者的宠物吧？”

    周舒看着他，温声道，“你别想多了，肯定要让凰鸟回归妖族。”

    风坤心中一松，认真道，“嗯，炽凤城为此消耗的资源和精力，我们羽族补偿给她们。”

    周舒笑着道，“你们羽族很有钱么？”

    “这个……”

    风坤一时哑住，低下了头。

    （PS：谢谢半生已走得月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

