    ()    黄龙真人死了，人皇第一重天的修为，更是有着斩杀人皇五重天高手的可怕战绩，然而现在却依旧还是被杀了，被只有幻神五重天修为的姜小凡所杀。“这……”

    “怎么，怎么会这么可怕，怎么会……”

    不少修者战战兢兢。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    黄龙真人虽然死了，但是上古控兵术却依旧还在继续。以姜小凡幻神五重天巅峰的修为，再加上裂天剑诀的杀伐意志，这一秘术更加可怕了，一般的幻神修者根本就挡不了，不断有人仰天栽倒。

    “不，不要再继续了！”

    “求求你饶过我们吧，我等以后绝不再与你为敌！”

    有人开始求饶，眼中满是恐惧。

    但凡达到幻神领域的人，哪一个没有点自信？这些人中，年轻人有自己的傲气，中年人有自己丰富的战斗经验，在他们看来，诸强联手镇压一个幻神境的少年，这绝对不会有任何危险，绝对是手到擒来。

    可是现在，姜小凡的手段让这些人惊恐，真的是害怕了，这世界上哪里有这么可怕的幻神境修者，连人皇强者都不是对手，这根本就不是人，简直就是妖孽。

    “想要杀人，就要做好被杀的觉悟！”

    姜小凡冷笑。

    既然这些人已经动手了，那他岂有手下留情的道理。

    他震动右手，拍碎一件宝器，手臂从满天碎片中穿过，趋势不见，咔嚓一声将其主人的脖子扭断。其右腿横扫，如寒刀旋风，将又一人踹飞，大口咳血，而后被一柄飞来的顶级灵兵当场洞穿。

    嗖！嗖！嗖！

    破空的声音响起，有人开始遁走了。

    “哼！”

    姜小凡冷漠无比，幻神步一展，直接追了下去。

    他如今的度何其迅捷，片刻间就拦住了逃跑的几人。

    “你，你……”

    “噗！”

    “不要，别过来！”

    “咔嚓！”

    “姜小凡，你这魔头，一定会不得善终的！”

    有人自知活不了，愤怒的咆哮。

    “能否善终，那是我的事！”

    姜小凡显得很冷酷，右手挥出，数十道剑罡落下，噗的将此人斩的粉碎。

    “啊！”

    惨叫在这方空间回荡，他以无上控兵术攻杀，这些普通的幻神修者哪里能够是对手，眨眼间，十多人就死了个干净，血水染红了大片土壤。

    继姜小凡斩杀那七个幻神八重天的高手后，这里成为又一座屠杀战场。四周的古木也不知道崩断了多少，入目满是狼藉和血sè。一名人皇强者，十多名幻神修者，追过来的人尽数毙命，没有一个活了下来。

    姜小凡神sè淡漠，冷冷的扫向后方，那个方向有几股强大的气势追了上来，对此姜小凡自然不会陌生，那是应先凌等人，他们又一次循着气息追上来了。

    “这几个老家伙！”

    他冷冷的哼了一声，快融入远方的密集林木之中。

    十万大山很广阔，对于凡人而言，估计得几年时间才能走的出去。然而对于强大的修者而言，这些却真的算不得什么，得悉从皇天门遁出的姜小凡出现在此地后，越来越多的修者朝着这里杀了过来。

    “巨灵盟，尖锋祠，星宿楼，大易斋，玄冥观，青云盟，金蚕栈，龙牙门，吹雪堡，火狐舫，该死啊，怎么会这么多势力前往，这些卑鄙的小人！”

    无为峰上，林泉和唐佑焦急不已。

    姜小凡的行踪暴露，引得越来越多的大小势力前往，四大仙派就不要说了，一些小门小派也是趋之若鹜，蜂拥而至。没办法，姜小凡这三个字的诱惑实在太大了，只要能够拿下他就可以得到其体内的圣宝而仙经，而有了这两样东西，几乎可以直接创出一个偌大的圣宗门派来。

    “我靠，这小子可真是招人恨啊！”

    天云峰上，秦罗撇嘴。

    不过虽然如此，他却也是非常焦急。

    他几次想要下山都无果，被天云峰主直接给抓了回来。

    “老实修炼。”

    天云峰主一如既往，头乱糟糟的，像是一百年没有洗过似地。

    他是何等人物，而且秦罗又是真正由他教导出来的，怎么可能会不知道秦罗想要去帮助姜小凡的心思。但是他更加清楚姜小凡现在的敌人有多么多多么可怕，秦罗若是前去，十有**就回不来了。

    冰宫雪山之上，一个白衣女子迎着寒风而立，她如雪之jīng灵般，那绝世的容颜足以天下任何男子为之倾心，却也足以让任何男人望而却步。

    因为太美了！

    “姜小凡……”

    她轻轻吐出这样三个字，终于是不再言语，任由风雪吹拂在她身上。

    紫微星正西方，这里是紫阳宗所在，四周仙山林立，殿宇横呈。在那最zhōng yāng的一处大殿中，一个黑衣男子平静的睁开双眼，遥遥朝着十万大山的方向看了过去，最终又轻轻闭上了眸子。

    “轰！”

    十万大山中，姜小凡现在遇到了大麻烦。

    巨灵盟，尖锋祠，星宿楼，大易斋，玄冥观，青云盟，金蚕栈，龙牙门，吹雪堡，火狐舫，越来越多的小势力杀进了这座深山中，给他造成了极大的阻碍。尽管他以强大的战力击杀了不少人，但是来犯之人却半分不曾减少。

    “杀！”

    “休逃！”

    冷喝声在整片林间回荡，惊得不少禽鸟四处腾飞。

    “妈的！”

    姜小凡着实有些恼怒，手中黑sè断刀猛力劈出。

    他的战力很强大，堪比这个领域的年轻至尊，但是再强大又如何，俗说话，蚁多还能咬死大象，追杀他而来的修者实在太多了，多到让他疲于应对，在深山中连连闪避，很是狼狈。

    “我道有多厉害，原来也就这样，急急如丧家之犬！”

    “不错，也不知道那些名声是怎么来的，怎么看都有些名不符实！”

    “小小魔头，也不知道那些前辈是怎么想的，这么兴师动众！”

    几个年轻男子冷笑，非常倨傲。

    他们为各自小门派的少主，听说姜小凡的传闻后自然有些不服气，跟最着自己门派的长老级存在杀了过来。此刻见到姜小凡略显狼狈的摸样，自然冷言嘲讽。

    “白痴！”

    姜小凡不屑。

    这些二世祖没有什么真正的能耐，但是却一个个眼高于顶，傲到天上去了。他现在可是在被成群的修者追杀，若是这些年轻人和他换一个位置，他敢肯定，不管是谁都会在一个照面间被斩成肉酱，这样的人居然敢这样和他说话。

    “你说什么？！”

    几个年轻男子眼神yīn冷。

    姜小凡闪避，漫不经心的挪揄，道：“我说你们几个都是无能的软脚虾，只会躲在人群之中大放厥词，除此之外你们还能干什么，敢出来和大爷我一战吗？”

    “你！”

    几个年轻人的眼神更加森然了。

    “算了算了，你们还是继续躲着吧，千万不要出来。”姜小凡摇头，道：“就你们这种小蚂蚁，若是真敢出来的话，本大爷一根手指就能按死你们，你说你们出来干什么，那不是送死么，还是老老实实藏好吧。”

    “你找死！”这些年轻人从小养尊处优，何曾受过这样的嘲讽，当场就有人不顾自家长老的阻止，直接冲了出去，大喝道：“小小魔头，看本公子如何斩你！”

    他手中是一件强大的宝器！

    “嘿！”

    姜小凡冷笑，瞬息而动，金sè大巴掌直接拍了下来。

    “咔……”

    一个照面，那件宝器直接被姜小凡拍的粉碎。

    “你！”

    年轻男子变sè，仓皇后退。

    “想走，迟了！”

    姜小凡大笑。

    他一步就迈了过去，金sè铁拳扬起，当空落下。

    “噗！”

    年轻男子惨叫，结实的躯体当场四分五裂。

    先毁宝器，后灭本体，如此一幕仅仅只是在刹那间，而且周围还有几个幻神修者在围杀，这等画面让得其它几个年轻人脊背一寒，忍不住后退了一步。

    “畜生！”

    一个胡子花白的老者怒骂，目眦yù裂，直接冲了上去。

    他是巨灵盟的长老，而刚死去的那个年轻人正是这一门派的少主！

    “哼！”

    姜小凡眼神冷漠，幻神步连连闪避，手中黑sè断刀威压无尽，带着惊人的威势，直接将此人腰斩，而后更是一刀劈碎了他的头颅，血水脑浆四下飞溅。

    “太残忍了，怎么可以如此！”

    “魔头啊，果真是魔头！”

    望着这血淋淋的场景，不少修者恨声怒骂。

    姜小凡不屑，实在很看不起这些人。

    他自己也受了伤，衣衫上已经染上了不少血液，其中有他自己的血，但是更多的却是敌人的血，从开始到现在，死在他手中的修者已经不知道有多少了，光是幻神境界就有近百人，他已经快要杀到麻木了。

    “哧！”

    突然，一道刺目的剑光扫来，让他当场变sè。

    他快踩着幻神步朝着旁边遁去，不过剑光的度太快了，纵然他踩着幻神步而动，却依旧还是没有能够彻底避开，被一剑贯穿了臂膀，鲜血直流。

    四大仙派的几尊长老级人物追上来了！

    “畜生，你还想逃吗？”

    应先凌冷喝，眸中蕴闪电，一掌拍了下来。

    “哼！”

    姜小凡神sè漠然，抬手迎击。

    金sè神芒震动，他不仅将金刚经运转了起来，同时更是施展出了仙灵斩神术，与应先凌硬汉。

    “砰！”

    拳掌交接，姜小凡被震飞，撞碎了五六棵老树后才停了下来。

    光是肉身对决，他自然无惧应先凌，但是应先凌作为皇天门的一位峰主，对姜小凡可谓是非常了解，早就知晓他体魄惊人，所以又怎么可能单以**压制他。

    “小畜生，今rì就是你的死期！”

    应先凌咬牙。

    姜小凡杀了他的儿子应天阳，让他恨透了姜小凡，无时无刻都想亲手斩杀他。而现在就有这样一个机会，他要先废了姜小凡的修为，而后夺取圣宝和仙经，最后再以最残忍的手法将其杀死。

    “杀我徒儿，今rì你想死个痛快都很难！”

    莫左眼神yīn冷。

    “我紫微教的圣子啊，你这该死一万遍的魔头！”

    紫微教的长老眸子森然。

    “不用与之废话，镇压他！”

    冰宫的长老最是干脆。

    “嗡！”

    四大人皇级长老一齐动手，那种威势何其可怕，光是残余的能量波动就崩碎了四周的大片土地。而这几人动手后，附近的一些小门小派就都只能静静看着了。现在这个情况哪里有人敢冲进去，简直就是在找死。

    姜小凡变sè，能够成为仙道四派的长老级人物自然都不是易于之辈，而且这些人都对他有着强烈到极点的杀机，出手自然也就非常狠辣。

    “封魔印，化神符，雷鸣盾！”

    他虽然可以做到斩杀人皇第一重天的强大人物，但是应先凌等人显然不属于这个层次，他们中修为最弱的都高了姜小凡八个小境界，硬撼实在太艰难了。

    “轰！”

    强大的神能罡四下横溢，惊得诸多修者神sè猛变。

    这已经不是属于幻神修者可以参与进去的战斗了，应先凌，莫左，紫微教长老，冰宫长老，他们纵然是在人皇领域也是非常强大的存在，镇杀幻神修者跟踩死一只蚂蚁没有什么区别。

    “咳！”

    姜小凡的身体倒飞了出来，脸sè有些白，嘴角更是血水横流。

    他的眸子冷漠无比，但是却丝毫没有停留，接着这股反震之力直接遁向远方。四大人皇同时杀来，他真的没有那个实力去迎战，所以每一次遇上应先凌等人，他第一选择就是遁走，硬撼的话绝对讨不到点滴好处。