
　　“小五，带他们去隔壁吃点东西，好好招待知道吗？怠慢了我兄弟的人，拿你是问！”

　　薛平楠从包里掏出一大把钞票，塞给身后一个青年。

　　“老薛，不带他们进去？万一出了事……”

　　马腾龙有些担心道。

　　薛平楠却哈哈一笑，搂着他的脖子道：“放心吧，这里可是东方巴黎，谁敢在这里闹事？老马你的胆子可太小了！走吧，咱们兄弟十几年没见了，好好聊聊，他们在怎么能聊得开心。”

　　马腾龙闻言，只能点头。

　　初到东林，马腾龙确实有些谨慎，心腹不在身边，让他觉得不安心，但拗不过薛平楠，只能作罢。

　　最终，三人走进了这间名叫东方巴黎的酒吧。

　　“呦，薛哥，今天怎么来得这么早？”一个风韵犹存的女人，立刻迎了上来。

　　薛平楠的手在女人的腰上捏了把，引得女人一声娇叱，风情万种的剐了薛平楠一眼。

　　“幽姐，今天我兄弟从老家过来，我给他们接风，你可得给我安排最好的包间，让姑娘们全都过去，让我兄弟随便挑。”

　　“薛哥放心，我安排，包您满意！”

　　很快，马腾龙与陈朽，就被这叫幽姐的女人带到了一间华丽的包间中，刚刚坐下，一群漂亮女人便鱼贯而入。

　　“我去个卫生间。”陈朽站起来。

　　等他从卫生间出来，包厢里只剩下六个最漂亮的女人，马腾龙与薛平楠身边各两个，还有两个坐在陈朽的位置边上。

　　陈朽皱了皱眉，没有坐过去。

　　他心里已经有苏秋雨，对其他女人完全没有兴趣，两个女人虽然漂亮，但还无法让他做出对不起苏秋雨的事来。

　　“帅哥，你怎么坐在这里？是在害羞吗？还是害怕妹妹们吃了你？咯咯咯。”

　　陈朽想躲开，两个女人却主动靠了过来，一左一右的紧贴在陈朽身上，娇声娇气道。

　　“自己去那边玩！”陈朽冷冷道。

　　“帅哥，别那么拘谨嘛，来这里玩就是放松的，妹妹陪你喝两杯怎么样？”

　　女人继续缠着陈朽。

　　陈朽一皱眉，直接站了起来，对马腾龙道：“你在这里玩吧，我出去走走。”

　　说完，他也不等马腾龙回应，更不管两个女人幽怨的眼神，直接走出了包间。

　　“老马，你这小兄弟什么来头啊？看起来很拽啊，在东林这样可不行，会惹麻烦的。”

　　马腾龙咳嗽一声：“没事没事，随便他吧，我们自己玩就好，你再给我说说，李家李根江的事吧，还有李家是不是有个大少，名叫李飞舟？也跟我说说……”

　　“李根江老爷子的事迹，三天三夜都说不完，不过这个李飞舟，我倒是能跟你说说，我跟他见过一面，关系还不错……”

　　薛平楠又开始吹牛起来。

　　另一边，陈朽走出包厢之后，来到了通道尽头的窗口，看着窗外东林市的灯火阑珊，思考着该从哪里寻找母亲。

　　他花钱让最顶尖的私人侦探，找了母亲三年，却也只得到了一条有用的消息。

　　五年前的一天，母亲曾在东林市秀水大道，坐上了一辆宾利，然后就再没有出现过。

　　即使在东林，宾利的数量也不会太多，按理来说有这样的线索，很容易顺藤摸瓜找到新的线索。

　　但奇怪的是，那辆宾利从此再没出现过，牌照也是假的，仿佛根本不存在一般。

　　秀水大道，也就是此时陈朽楼下的繁华大道，此时灯火璀璨，人山人海，却没有熟悉的身影。

　　“臭娘们，你知道老子这块理查德米勒多少钱吗？三百万！还他吗已经买不到了！”

　　“你居然给老子摔碎了，你说怎么办吧！今天不赔老子，老子让你吃不了兜着走！”

　　这时，不远处突然传来喧哗声。

　　陈朽转头看了一眼，发现是一个黑脸中年人，拦着一个二十来岁的漂亮女孩。

　　他没有理会，继续看着窗外的风景。

　　“大……大哥，我不是有意的，我都说了我不是这里的公主，是你非要，非要拉我进去，我只是想挣脱你，没想过你会摔倒啊。”

　　女孩柔弱的说道，声音中带着委屈与恐惧。

　　“臭娘们，你的意思是怪我咯？穿得这么妖，老子怎么知道你不是？总之老子是因为你才摔倒的，手表也是因为你才摔坏的，你他吗想不赔试试？”

　　“大哥，我赔不起啊。”女骇的声音中已经带着哭腔。

　　她只是来参加朋友生日聚会的，还没找到朋友的包间，就被眼前这个黑脸中年人撞见，眼睛灼灼的盯着她，非要拉她进包间。

　　她挣扎了两下，中年人就摔倒了，然后说手表被摔坏了，是价值三百万的理查德米勒珍藏款，拽着她非要让她赔偿。

　　她只是一个学生，哪里能赔得起三百万的名表！

　　“赔不起？赔不起也好办，乖乖跟老子进去，只要你能把老子陪开心了，不仅不让你赔，再送你一块都没问题！”

　　说完，中年人眼底闪过火热的光。

　　女孩脸上闪过慌乱，知道跟中年人进包厢会发生什么，哪里肯答应，用力的摇头。

　　“不肯？呵呵，那就把你爸妈叫来赔偿吧！三百万，少一个子我就剁你一根手指头！”

　　中年人冷冷道。

　　女人更慌了，哀求道：“大哥，我从小爸爸就去世了，妈妈养不起我，将我丢弃了，我只靠自己打工才能上学，我真的赔不起啊，你就饶了我吧……”23sK.com

　　“饶了你？什么都不想付出，还饶了你？”

　　中年人冷笑，上下打量着女人的身体，眼神中的意思，是个人都能明白。

　　女孩此时都要绝望了。

　　而这时，陈朽再次转过了头，冷冷的看向中年人，以及那绝望中的女孩。

　　他本不想多管闲事，因为世间有太多不平，他想管也管不过来，。

　　但当女孩说，她从小父亲去世，又被母亲抛弃时，陈朽的心突然被紧紧的拽了一下。

　　女孩的身世，竟与他一模一样！

　　或许县因为身世的相同，让他心里，对这个与他同命相怜的女孩，产生了一种怜悯与心疼，不自觉的迈步走了过去。

　　“臭娘们，我管你是不是被你妈抛弃的！跟老子进去说吧！今天不解决这事，你走不了！”

　　中年人恶狠狠说完，就要去拽女孩，将她拉进包厢。

　　女孩慌乱无比，眼看就要被中年人抓住，一只手突然从她身边出现，准确的拦住了中年人的手。

　　“她弄坏了你的手表是吧？我帮他赔！”

　　陈朽淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第六十六章 出手相助免费阅读。https://xs.23sk.com 