
大家都是一片默然，唐残此刻心中的感受大家都能想象，在刚才那几乎是生死相搏的瞬间，这个老人面对着自己一手抚养大的孩子，内心是何等的矛盾和悲凉。

唐大缓缓道：“不论如何，现在他既然已经上山，自古华山一条道，我们只要沿途搜索上去，必然可以寻到他的踪迹，也就知道他此行的目的了。”

雷卓云皱着眉头大摇其头：“即便上下山只有这一条山道，这华山范围有如此之大，想搜寻一个人也无疑是大海捞针，难上加难。”

唐大点点头表示同意：“所以我们需要找人帮忙，这里是华山，最熟悉这里情况的当然是华山派。看来我们需要去拜访一下他们了，好在他们素来和我们唐门的关系还算不错。”

坐在一旁一直没说话的张胖子这时忽然笑了：“不必麻烦了，他们现在就在这里。”

众人俱是一愕，胖子突然提高声音大声道：“华山派自全真七子中广宁子郝大通创立以来，范圆曦、王志谨等个个都是顶天立地、驱逐鞑虏的好汉子，几时成了偷偷摸摸躲在一旁听墙角的角色了？”

说完，肥胖的身躯一下从竹椅里弹了起来，转头向茶寮外道：“至一无上道，崇教演全真。想必你就是当代华山派的掌门范上古了。”

一阵哈哈大笑声中，一直靠在灶台旁打盹的那个老头忽然站了起来，大步走进了茶寮：“人言张痴张公子博学广记，尤其通晓天下各派典故，诚不欺我也，想不到连鄙教的《诸真宗派总簿》竟然也通晓。”

这老头拱手对在座的众人团团打了一揖：“诸位请了，老朽正是范上古。”

华山派在江湖上的赫赫威名并不是来自于盖世的武功，也不是来源于其创立者广宁子郝大通当年全真七子的余威，而是这百余年来坚持反抗元朝，驱逐蒙古鞑子还我汉人江山的义举。

历来的华山掌门都致力于培养弟子参加各地反元

义军，上任掌门索无叟就曾经在反元战斗中为太祖皇帝朱元璋出过大力。其大弟子范上古自二十年前继任以来，明朝初立天下思定，华山派一直与世无争专研道教典籍，虽然向来不涉及江湖纷争，但还是一直颇受江湖人士的尊重。

当下众人纷纷回礼，唐大笑道：“堂堂华山一派掌门，如何装扮成这样在路边茶寮卖茶？”

范上古不以为忤，大笑道：“这可不是装扮，道家讲究世情万物皆可为道，平时间其实我也在此张罗点小生意，这不过是老朽的一点副业而已。再说唐家大公子、雷家二堂主，还有当今锦衣卫叶大人的公子一道前来华山，实在是令我华山派蓬荜生辉，理当老道亲自前来奉茶才是。”

众人心里又是一震，这老道好灵通的消息！他们决定上华山不过是几个时辰之前的事，这范上古不但知道得一清二楚，还能把他们的身份一个个都说得丝毫不差，着实有些令人吃惊。

唐大有些尴尬的笑道：“想不到范掌门安居在此茅屋之内，却能知天下之事。”

范上古又是一阵大笑：“你们这一行人都是唐家雷家和朝廷官府的代表人物，跺跺脚只怕整个江湖都要抖一抖，我老道士怎么可能不知道，更何况还有那个走一路杀一路的神秘灰衣人，我虽然老眼昏花，但是我的耳目还没闭塞到这种程度。”

他转身望向张胖子：“倒是不知张公子是如何看破我的身份的？”

张痴陪笑了两声，引得身上的肥肉又是一阵颤动：“范掌门你来给我们添水的时候我就发现了，你的双手中指显的特别粗，青筋凸起，如我没有猜错应该练的是华山派紫霞功里的黄龙指。紫霞功既然是华山掌门代代相传的秘术，这么一来你的身份不就昭然若揭了？”

范上古听了不禁大奇道：“这紫霞功既然是本派向不外传的秘术，它的内容你又是从哪里知道的？”

张胖子笑了：“华山派虽然视紫霞功为不传

之秘，可是它的创始人是全真七子之一的郝大通，紫霞功也是源自之前的全真教里的武功演化而来，全真教的武功可并无秘术之说，在全真教的很多书籍里对此都有记载。”

大家听了纷纷点头，都对这个看上去愣头愣脑的胖子的博闻广记不禁表示叹服。

范上古正色道：“我知道诸位跟随那灰衣人上山的目的，其实我也很好奇他不远千里上华山来做什么。华山派虽然只是江湖中一个不足道的小门派，百余弟子还是有的，我已下令封锁下山的所有道路，我们慢慢搜山而上，必有所获。”

叶枫点头道：“如此甚好，就是要麻烦华山派上下了。”

范上古道：“切勿客气，叶公子在此当是代表了令尊的意思，以令尊之位当可代表朝廷的意思，普天之下，莫非王土，华山派上下敢不尽力。”

这话说得这么明白，反而让叶枫一时之间接不下去，唐大急忙出来打圆场：“华山五峰如此之大，搜索起来想必也颇为费事，想来也不急在这一日两日，眼下还是先解决吃饭的问题吧，我等兼程赶路前来，已有半日未曾进食了。”

一听说吃东西，胖子一下从竹椅里跳了起来：“正是正是，这朝廷不差饿兵，叶百户大人光叫我来干活却不管饭，这肚子早就在抗议了，只能叨扰老人家了。”

一席话说得众人莞尔，范上古哈哈大笑道：“是老朽疏忽了，这就吩咐下去，立即安排，等大家吃饱喝足，养足了精神才好搜山。”说完转身拾级而下，转瞬消失在了山道上。

唐大默默望着范上古消失的身影，身后唐残轻声问道：“大少爷，这华山派掌门看起来好像早有准备，不知是否可信啊？”

唐大摇了摇头，心里默默地说：这恐怕又是一只老狐狸！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437515"  chaptername="华山惊变第七章  华山派掌门">加入书签</a>
</div>
