    八十年代末的羊城，可以玩的地方已经很多了。

    顾虑着有些地方妞妞不能去，太过深奥的景她也看不懂，季晴最后带着她和沈三梅去了白云山。

    白云山素有“南越第一山”的美誉。

    眼下是秋季，会有白云冉冉升起，使山上白茫茫一片。

    那景色，犹如美人面纱遮面，风光旖旎无限。人在画中游，云在树上飘，水在空中舞，说的就是白云山！空气清新，唐代银杏、千年杜鹃、独特的野生牡丹，都是它的特色。

    别处杜鹃早谢了多时，羊城气候宜人。

    季晴一行三人爬上山顶，却见半山腰火红的杜鹃花正层叠盛开。

    白云在脚下悠悠，龙潭飞瀑溅射的水雾，因了阳光的照射闪烁着彩虹般的光芒。

    季晴顿时屏住了呼吸。

    怀里的妞妞一双明亮的眼睛也瞪大了。

    沈三梅惊叹道，“这太美了，比咱东风村的山头可美的太多了！”

    季晴：“……”

    这种高兴的时候，提东风村干嘛？

    一提起东风村，季晴脑子里就出现了徐银生那张虽然不顶俊帅，但长的其实不能算丑的脸。不知道他现在过的怎么样了？是不是拿着她给的钱，又重新娶了个老婆生儿子。

    远在东风村的徐银生打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，显然怒气未消，“你不是说一结婚就会给我生儿子的吗？结果你现在告诉我你不能生，以前都是骗我的？王玲玲你太过分了，我要离婚！”

    “离婚就离婚，徐银生我告诉你，你想生儿子下辈子吧！”

    “反正之前你给我家的彩礼，我是不会退给你的。”

    “没有钱，我看哪个傻女人还会愿意嫁个你。我劝你老老实实忍了这口气，咱们关起门来该怎么过日子还怎么过。反正别人又不知道我不能生，我这不也是不想继续骗你了嘛？”

    “说起来我可是对你一片真心。”

    “不然我成心骗你几年，以你这老实疙瘩的性子，你还能拆穿了我不成？”

    徐银生：“……”

    这话王玲玲倒是说对了。

    她要成心骗他个几年，徐银生顶多觉得两人谁的身子出了问题，去看医生调理一番罢了。好不容易花这么多钱娶回家的老婆，说不要就不要了？徐银生就算不心痛他花出去的时间。

    那三百八可是他拿唯一的女儿妞妞换来的。

    其中一多半都花在了这场婚事上。

    但这口气他实在咽不下，“不行，我娶老婆就是为了生儿子，不然我娶你做什么？”

    “大不了彩礼我不要了，咱两离婚，必须离！”

    徐银生难得硬气一回，王玲玲却不是吃素的。

    她是真的看中了徐银生的老实性子。不然以她经历这么多男人，一早败坏了的身子骨，哪能让人花三百多块钱给娶回家？人家不让她倒贴都不错了。

    不对，即便是倒贴都未必有人要！

    一番撒泼打滚之下，徐银生自然是经受不住，离婚这件事只能不了了之。

    季晴对此懵然不知，当然就算知道了，她也只会付之一笑。

    难道还能指望她为了徐银生跑回去，硬生生拆散这桩亲事？想啥呢，她又不是原主。即便是原主，经历了几十年的折磨后，也只有盼着他过不好的份。

    欢乐的时光总是短暂。

    季晴一行玩完了从白云山下来，太阳已经西斜。

    打听了本地人后，找了一家口碑极好的广州菜馆，吃了顿色香味俱全的饭——对此，沈三梅再次诧异。她觉得这外头的饭菜明明很好吃，季晴也吃的很畅快。

    为什么当初季晴打燕京回来，一付好些天没吃饭的模样？

    难道她们的大首都燕京，菜馆里头做菜师父的水准，比这羊城差的就这么多？

    对此季晴不知道怎么解释。

    外头的饭吃个一顿两顿，自然是很畅快的。吃多了，反正就……这种有钱人的烦恼，沈三梅想来是体会不到。让她天天在外头下馆子吃饭，她不得心疼死才怪。

    晚上回到招待所，邹鹏笔直的身影斜斜倚靠着墙角，显然已经等了她许久。

    季晴嘴角不受控制的上扬，不是因为他愿意等他——当然这本身也值得她高兴。更重要的是一看到邹鹏，她忍不住就心花朵朵开。难道这就是恋爱的感觉？

    季晴美滋滋的，“邹大哥，你来找我怎么也不给我发讯息？”

    说着，摘下挂在腰间的BB机，朝他扬了扬。

    这机子还是邹鹏送的呢，当初送她就是为了联系方便。

    “我猜你应该就是出去玩了，不想扫了你的兴。”

    邹鹏上前，接过季晴怀里的妞妞。

    说也奇怪，这是他第一次抱妞妞，妞妞不仅没有觉得害怕，反而瞪大一双漆黑的眼睛好奇的看着他。邹鹏瞬间心软的一塌糊涂，“果然是我媳妇儿生的，就是可爱！”

    妞妞：“……？”

    你夸我的时候，能不这么生硬的扯上我妈吗？

    不知道的还以为你夸我只是顺道的，夸我妈才是主要目的。

    “以后我就是你亲爸了，乖女儿。”

    妞妞：“……”

    “啊啊”的叫着，转身去找妈妈。

    她不要在这怪蜀黍怀里呆了，这怪蜀黍脸皮也太厚了~嘤嘤嘤！

    季晴脸红红的接过闺女，什么爸不爸的，她跟邹鹏还只是谈恋爱，离结婚早着呢。不过对方这态度，证明他一点都不介意当妞妞的新爸爸，季晴心里也是满意的。

    若是他对妞妞有意见，说不得她再喜欢，也只能遗憾的放弃这段感情了。

    走过去才发现，邹鹏带了一堆婴幼儿用品。

    有衣服、有奶粉，甚至连五个月大孩子能吃的辅食，每样都带了点。季晴把怀里的孩子交给沈三梅，拿起一包衣服打开看了看。全是纯棉的，摸起来舒适柔软又亲肤。

    来了这个时代这么久，季晴哪能不知道这堆东西来的有多不容易？

    就说西湖夜市和黄花夜市吧，那么大的批发市场。

    季晴全部逛下来，都没有发现类似的产品。

    想来邹鹏准备这些东西，应该花了不少时间。季晴默默拿起东西，全都带回了招待所房间。安顿好沈三梅和妞妞，出来看着邹鹏不说话。

    邹鹏顿时忐忑了，“媳妇儿，是不是我做错了什么？”

    “要是我做错了什么，你可千万得告诉我，我保证改！”

    可求求了，别这么光看着他不说话呀，他一颗心慌乱的很。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

