
　　按照陈江海说的，暹罗现在基本上是无解之局了。

　　最主要的是，现在市场已经对暹罗币开始持怀疑态度。

　　暹罗政府只要一天不把那些空单消化掉，那么市场对于暹罗币的怀疑，将会日益增加。

　　这一点，从暹罗国内部的忧患就能看得出来。

　　现在暹罗的百姓都已经对自家的货币没有信心的，就更不要说其他人了。

　　在这种情况下，很多投机客都看到了机会，纷纷投入到了这个战场中。

　　一个人对付一个国家，固然是没有太大的可能。

　　然而，一群手握资金的投机客要对付暹罗，暹罗绝对会很危险。

　　更重要的是，带领他们的正是臭名昭著的索特斯。

　　一开始很多人都是抱着看热闹的态度。

　　他们认为，索特斯实在是太想当然了。

　　狙击暹罗，并不是一件简单的事。

　　尤其是前两次的失败，让他们对索特斯失去了信心。

　　就算索特斯之前曾经成功狙击过英镑，但现在时代变了。

　　各国的金融政策，现在已经趋于完善，没有那么多的漏洞可以找了。

　　随着战况的日趋激烈，越来越多的人发现。

　　索特斯的这次进攻，竟然有很大的成功概率。

　　尤其是暹罗政府发出的那两个紧急声援，以及向周边国家借款的信息，让站在索特斯一边的人看到了胜利的曙光。

　　越来越多的投机者在关注这件事，他们想知道结局到底会如何。

　　也有越来越多的人加入到这个战场，想从中分一杯羹。

　　“你的意思是说，索特斯一定会赢？”霍家祥沉声问道。

　　陈江海点了点头：“不仅会赢，而且会赢得盘满钵满。”

　　说这话的时候，陈江海没有一丝的犹豫，仿佛这就是一件理所当然的事。

　　霍家祥看到陈江海这个样子，忍不住问道：“江海，这次你投了多少钱？”

　　还没有等陈江海回答，霍家祥提前把自己投的数目说了出来。

　　陈江海不由得笑道：“霍老，你倒是谨慎得很呀！”

　　“对于这一块我不是很了解，要是输了的话，就当是交学费了。”

　　霍家祥一脸坦然道。

　　陈江海则宽慰道：“霍老不用担心，这次不可能输的。”

　　听了这话，霍家祥就更加好奇了。

　　陈江海既然这么有自信，那投下去的资金肯定不会少。

　　五亿还是十亿？

　　霍家祥心里暗暗猜测起来。

　　陈江海也没让对方多想，直接告诉了答案：“五十亿美刀。”

　　听到这个数字，饶是霍家祥历经风雨，此时也忍不住倒吸了一口凉气。

　　让他惊讶的不是这五十亿美刀。

　　这是一笔很大的钱，可还不足令霍家祥惊讶。

　　他惊讶的是，陈江海的大胆。

　　在霍家祥的信息中，陈江海之前是没有接触过外汇的。

　　在一个陌生的领域，一下投这么多钱，简直可以用疯狂二字来形容。

　　“江海，你难道有内幕消息？”霍家祥忍不住问道。

　　陈江海微笑着摇了摇头：“当然没有，只是看到索特斯前两次的佯攻，知道他对于这件事是势在必得。”

　　对于陈江海的这个解释，霍家祥并没有说什么。

　　要说就光靠这么个理由，直接投五十亿美刀进去，他是怎么都不会相信。

　　不过还是那句话，既然陈江海不愿意说的话，霍家祥也不会强求。

　　“江海，你觉得这次的风暴后续会怎么发展？”霍家祥随即又问道。

　　他很想听一听陈江海的判断。

　　毕竟他敢一口气砸下五十亿美刀的现金，肯定有着自己独特的见解。

　　陈江海沉吟了片刻，这才说道：“很简单，暹罗政府会放弃坚持货币汇率，宣布这场战争的失败。”

　　“他们真的会这样做吗？”霍家祥忍不住皱眉问道。

　　陈江海微笑着点了点头，十分笃定地说道：“暹罗现在只能这样做了，它已经没有退路了，这也是它的唯一选择！”

　　稍微盘算了下，霍家祥知道陈江海说的是实话。

　　根据现在的信息，暹罗确实已经是山穷水尽了。

　　如果没有强有力外援帮忙的话，暹罗根本就不可能有任何翻身的机会。

　　“还有呢？”

　　霍家祥继续问道。

　　如果暹罗经济破灭的话，带来的影响绝对不止这么一点。M.23sk.com

　　霍家祥虽然不是金融领域的专家，可经商多年，也有着属于自己的敏锐嗅觉。

　　他有一种直觉，这次的事没有表面这么简单。

　　索特斯进攻暹罗，肯定会带来一个很大的影响。

　　至于具体是什么影响的话，霍家祥现在还不清楚。

　　在霍家祥看来，这里面应该还有他不知道的事情。

　　陈江海淡然一笑，给出了一个答案：“很简单，暹罗国内的经济，可能会倒退十年，甚至二十年，短时间之内恐怕是没法恢复了。”

　　听到这个结论，霍家祥不由得倒吸一口凉气。

　　对于暹罗现如今的地位，霍家祥是十分清楚的。

　　毕竟，他在暹罗的话，还是有不少朋友。

　　比如暹罗那边最有钱的四大华人家族，谢许苏郑，每一家都跟霍家祥有着深厚的友谊。

　　实际上，在东南亚一带，这些华人富豪的联系都是相当紧密。

　　从亚洲四小虎这个称号，就足以看出来暹罗这些年的经济发展有多么好了。

　　要是因为这件事倒退十年的话，那等于是一朝回到解放前了。

　　霍家祥真的想不到，索特斯这次的行动，会带来这么恶劣的后果。

　　“江海你说的这些，真的有可能发生吗？”

　　霍家祥有点不相信，或者说在他心底是不太愿意相信。

　　一个人把一个国家的经济搞得倒退十年，这种事在他看来，实在是有点令人难以置信。

　　陈江海则淡淡说道：“有可能比我说的还严重。”

　　听到这个回答后，霍家祥诧异的看了一眼陈江海，随即蹙起眉头沉默了良久。

　　此时的霍家祥才意识到，金融领域所带来的危机到底有多大。

　　“索特斯这个人也太可怕了。”

　　霍家祥充满唏嘘地感慨了一句。

　　其实霍家祥还想说一句，那就是陈江海也十分的可怕。

　　他能够预料到了这样的结果，而且立马就投资巨额资金在里面，本身的眼力和魄力也可见一斑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百九十九章 这个人也太可怕了免费阅读。https://www.23sk.com 