    第1295章 惩戒队！！

    “怎么就你们这一些人来了，神官没有出现吗？？”

    只见到这个时候的秦风，对着这一些人问道，整个人一副非常纳闷的神态，他之所以这么做就是为了把神官给引出来，结果现在倒是好家伙，神官连个影子都没见，那他刚刚所做的一切岂不是白做了？

    “神官大人正在修炼，又怎么会是你这种人想见就能见的，而且你今天所做的一切必须要付出生命的代价。”

    只见到这个时候，秦风声音落下之后，那名惩戒队的队长对着说道。

    整个人言语十分冰冷，那语气之中带着前所未有的杀意。

    因为在他们之间队的眼中，这一个人就已经是死人了，根本没有任何挽救的空间。

    “不是各位大人，我真的跟他一点关系都没有，我真的是无辜的呀，你们要相信我，你看这是我的证件，我进来真的是来办事的！！”

    只见到那一名男子整个一副十分绝望的姿态。

    自己今年是不是犯太岁了，怎么会遇到这么倒霉这么奇葩的事情呢？

    “你不要吵，如果你是冤枉的我们会放过你，但如果你不是冤枉的，那么你自然会付出代价！”

    见到那一名男子此时在唧唧歪歪，整个一副带着哭腔的姿态。

    顿时那一名惩罚队的队长对着说道。

    “啊！！”

    男子整个一副崩溃炸了的模样。

    今天真的是见鬼了！

    “喂，也就是说今天你们的神官没有办法出来对吧？看来我造成的后果还是不够大呀，如果大一点的话，他估计就能更快出来了！”

    只见到此时的秦风似乎找到了一条道路，一般淡淡的对着说道。

    “嗯？？”

    惩戒队的人听到这一句话整个就直接懵掉了。

    这家伙在说什么疯言疯语。

    “各位大人我就说了吧，这个人是个疯子，我真的不认识他，刚刚的所有破坏都是他一个人造成的，跟我一点关系都没有。”

    身穿白色衣服的那一名男子，此时一脸绝望。

    而秦风刚刚的这一番言语又给了他一丝丝渺茫的希望，只要撇清关系，那么他就有可能没有事。

    “闭嘴！”

    然而他这一番言语刚刚落下，旁边那一道冰冷的眼神便扫在了他的身上，整个一副十分阴寒的姿态。

    “这位大兄弟我说过，你会没事的，你也不必哀求他们，我觉得看着他们这一个模样，应该是把你跟我捆绑在一起了。”

    秦风此时朝着那名崩溃的男子看去。

    “兄弟们给我上！”

    惩戒队的队长直接一声令下，随后所有人朝着秦风的方向袭击了过去。

    “既然都冲上来送死，那就顺便折腾大一点。”

    秦风手微微一挥。

    下一秒所有人都倒在地上。

    一个个就好像是受到了极大的伤害一样，在不断的抽搐着。

    “什么？？”

    那名队长见到这一幕，整个一副非常诧异的姿态。

    心中闪过万千想法，似乎在问这家伙究竟是谁？！

    怎么会这么强？

    “不知道把你干掉了，能不能把神官给引出来。”

    就在这时候，秦风将目光看向了那一名惩戒队的队长。

    (本章完)

