
    下一刻，林辰直接便是一步踏出，布罗迪虽然已经跑出了上千米距离，然而几个呼吸间，便被林辰追上了。

    “不！”

    布罗迪见到忽然出现在身旁的林辰，惊叫出声，然而却是迟了，林辰手中在他脑袋一拍，看似没用多大力气，然而嘭的一声闷响，布罗迪大脑成了浆糊，化作了尸体，倒在地上。

    加文三人此时已经解决掉了其他人，见到这一幕，都是吓得一哆嗦。

    铃木千夏虽然已经猜出布罗迪不会是自己主人的对手，可见到林辰如此轻松便击杀了对方，一时间也是惊讶万分，小手捂着嘴巴，差点惊呼出声。

    等林辰回到铃木千夏身旁，加文立马道：“龙牙阁下，既然您都来这边了，那么我们现在就回米国去？”

    他的意思很明显，不敢和林辰抢东西。

    “既然来了，就一起上去看看吧。”

    林辰淡淡说了一句，对铃木千夏说了声“我们走吧”，然后便朝着山顶走去。

    铃木千夏连忙跟上，加文、贝克和保罗三人对视一眼，然后也都是跟在了林辰身后。

    “他什么意思，为什么让我们跟着？”贝克小声地道。

    加文低声苦笑道：“还能是什么意思，如果有什么危险的话，就先让我们进去看看呗。”

    贝克和保罗立马也就明白了，都是暗骂林辰狡猾，原来是要把他们当道具用呢，可却也不敢多说什么。

    铃木千夏心中无比好奇，林辰是怎么在几个月内变得这么强的，不过她也知道不该问的不要问，所以并没有问出口。

    虽说富士山是活火山，不过因为处于休眠期，加上高海拔，因此越是往上温度便越低，从下面望上去，更是能看到山顶处覆盖满了积雪。

    十几分钟后，林辰几人经过一处长着许多樱花树的地方时，却是被眼前一幕弄得一楞。

    只见在他们面前，有着五个身披斗篷的人，而在斗篷之上，都是有着六芒星的标志。

    这五人，其中四人身上的斗篷是红色的，一人是金色的。

    那身披六芒星金色斗篷的，是一个看起来很是苍老老者。

    他虽然苍老，但身上气势却一点也不弱，让人不敢小觑。

    暗教廷的人！

    见到他们的打扮，林辰立马便知道他们的身份了。

    林辰能够判断出，那四个身披红色斗篷的，应该是暗教廷的红衣大主教，当初他遇到亚尔曼时，亚尔曼也是这副打扮。

    而那个身披金色斗篷的老者，他也大概猜出身份了。

    “暗教皇！他们怎么会在这里？”

    加文见到这几人后，盯着老者惊呼出声。

    他的话语，彻底肯定了林辰心中的猜测。

    这老者果然是暗教皇！

    毕竟此时，老者身上的气息很是恐怖，林辰能确认，对方是一个超凡七重天层次的强者。

    在暗教廷中，能拥有这种实力的，也就只有暗教皇了！

    “他们这是怎么了？”

    铃木千夏看着暗教皇几人，脸色疑惑。

    此刻，暗教皇几人的表现确实很怪异。

    林辰几人明明已经到了离他们不远的地方，然而，他们却是仿佛没有见到林辰等人一般。

    他们的表情，也各不相同。

    有的一脸惊喜，有的一脸愤怒，有的一脸怨恨，有的一脸痛苦……

    “这……什么情况？”

    看着暗教皇和四个红衣大主教那怪异狰狞的表情，加文三人也是感觉出不对劲了。

    林辰脸色也有些疑惑，而下一刻，他们更都是吓了一跳。

    只见其中一个红衣大主教，竟然从身上掏出了一把刀子。

    “我杀了你个混蛋！”

    他咆哮了一声，然而拿刀子却是捅进了自己的脖子！

    噗的一声，他的脖子被捅出一个血洞，鲜血喷溅出来。

    紧接着，那人倒在了地上，然而他就像是疯了般，依旧不断拿刀子捅自己脖子，鲜血狂流，没一会儿，即便他是超凡境强者，也彻底变成了一具尸体！

    林辰都是呆住了，这一幕实在太过离奇。

    贝克迟疑道：“他……他们不会是都发疯了吧？”

    “不可能！神级强者怎么可能会发疯？”加文反驳道。

    贝克道：“那你解释一下，这到底是怎么回事？神级强者竟然还自杀？就像是嗑药嗑疯了的普通人一样！上帝！我这辈子第一次遇到这种事情！”

    “我哪里知道是怎么回事！”

    加文摇头，他也是一头雾水。

    而就在这时，林辰忽然感觉眼前的画面一变，或者说他所在的地方没变，但是他身旁的人全部都不见了。

    “怎么回事？”

    林辰脸色一变，一时间整个人都有些反应不过来。

    他有些怀疑这是幻觉，于是，他跑到铃木千夏所在的位置，伸出了手，然而，他却是什么也没摸到。

    林辰心中惊疑不定。

    几秒后，他跑到一旁查找了起来，把方圆几百米的地带都找了一遍，却是依旧没有发现铃木千夏等人的踪迹！

    而就在这时。

    “林辰！”

    一个带着哭腔的声音忽然响起。

    林辰脸色一惊，这是苏夕然的声音！

    他连忙转头，朝着苏夕然声音传来的方向看去，果然见到苏夕然正从远处朝着自己跑来。

    苏夕然此时哭得梨花带雨，看起来楚楚可怜。

    林辰张开双手，苏夕然直接扑到了她的怀中。

    林辰将苏夕然搂住，看着她在自己怀里哭泣，苏夕然身上那股子熟悉的香味，让他心神安宁。

    他不解且心疼地道：“夕夕姐，你怎么会来这里？怎么哭啦？发生什么事情了吗？”

    此时，面对着苏夕然，林辰心中柔情万种，甚至于连铃木千夏等人怎么忽然消失了，都懒得去想了。

    “呜呜……林辰，没有了，没有了……”

    苏夕然声音哽咽，极为激动，说话断断续续，根本听不明白她要说什么。

    “夕夕姐，你慢慢说，什么没有了？”

    林辰心疼不已，轻拍了拍苏夕然背部，问道。

    “我们的孩子没有了！呜呜……我们的孩子被人害死了！你马上和我回去，我要你给我们的孩子报仇！呜呜……我们的孩子没有了！”

    苏夕然哭得娇躯颤抖，脸色痛苦，眼神带着恨意。

    林辰脸色大变，他抓住苏夕然的手，为她把脉，下一刻，林辰脸色惨然。

    孩子真的没有了！

    林辰脑袋嗡嗡作响，原本就莫名变得有些迟钝的大脑，此时更是彻底麻痹。

    “是谁？是谁杀了我们的孩子？”林辰愤怒地咆哮起来。

    这一刻，他的神智都有些不清醒起来，愤怒和极度的痛苦把他的理智湮没，只剩下无尽的仇恨！

    而下一刻，苏夕然的话语更是让他仿佛没了魂魄，只剩下躯壳。

    “是叶伊人！是叶伊人杀了我们的孩子！她偷偷把打胎的药物混入到我的食物里，害得我流产了！她嫉妒我有了你的孩子！你现在马上和我回去！呜呜……你要帮我们的孩子报仇！我要你杀了她！”苏夕然大声哭泣着，而林辰仿佛化作了石雕。
