    “陈总，外面来了不少记者。”

    “怎么来记者了？”

    “您看您，我们的《西虹市首富》又打破了记录，这些记者要是不来，那就太不敬业了。”

    “得……”

    陈平知道。

    昨天晚上应付了沈藤的电话，但这一些记者的采访却是应付不了。

    不过，这也正常。

    正如王津花所说的一样，都这样破记录了，这些记者不把陈平好好的采访一通，哪里会罢手。

    陈平知道躲不过，也就走出办公室。

    面对着一众记者，陈平压压手：“大家一个一来，今天我哪里也不去，你们有什么就尽管问吧。”

    只是说完。

    其中一位记者反应速度，举手提问：“陈总，西虹市首富又创造了一个新的记录，一天2.6亿票房，请问您有什么感想？”

    “感想啊，没怎么想，我感觉挺平常的，这样的票房也没有什么惊讶的。”

    “这么说，陈总，您是之前就意料到了西虹市首富的单日票房会破2.6亿？”

    “没有，我当时的想法是首日票房怎么也得3亿吧。现在来看，还是少了点。”

    “我这……”

    看着陈平一本正经的瞎扯，这位提问的记者无言以对。

    其他记者一乐。

    他们却是知道。

    陈平这家伙，明显是在跟他们装。

    不过。

    这装的太有水平了，你半个不字也不能说。

    而且。

    他们可是知道。

    以西虹市首富创造出来的票房，现在就该是他装的时候。

    随后。

    另一位记者也举手提问：“那么，很多人预测，西虹市首富总票房将破30亿？这个数字真的太恐怖了，在此之前，很多专家都没有预测过这个数据。”

    “暂时30亿还没有出来，我也不知道最终的票房会是多少。不过，我想说，如果真到了30亿的话，30亿其实也并不恐怖。中国市场这么大，有这么多人口。现在还只是刚刚开始，如果未来所有中国人每人都去一次电影院，那我们的票房还将更高。”

    接着，又有一位记者提问：“您制作的人在囧途系列，夏洛特烦恼，包括现在的《西虹市首富》，票房可谓是一部高出一部。很多人说，您掌握了票房密码。能不能跟大家分享一下？”

    “哈哈哈，如果是密码的话，我还分享出来干嘛。不过，其实也没有什么密码。大的方向还是之前说的，中国市场潜力很大。别说是现在的20亿，30亿，未来就是40亿，50亿都有可能。”

    “40亿，50亿，真有这么一天？”

    “当然。”

    陈平点头：“要不然，最近一段时间我连好莱坞都没去，就在国内。我认为，不需要几年，我们国内电影市场的规模就能超过好莱坞。”

    “还有一个问题。”

    另一位记者举手提问：“其实很多人都想看您主演的片子，但最近三部您都没有主演。不少粉丝都想问，以后你会一直呆在幕后吗？”

    “大家不用担心。”

    对于此，陈平也解释说道：“我是演员出身，所以不可能放下自己表演这一块。这几部剧没有主演，倒也不是我不想演，主要是没有太多的时间。大家也知道，我演的片子已经很多了。如果任何一部剧都演，我也分身无术。但我想说的是，以后有机会的话，我绝对还会出现在镜头前。”

    “期待……我想，如果是您主演的话，我们的票房又不知道该破多少亿的节奏。”

    “我也很期待。”

    陈平点头。

    “对了，陈平老师，能说说能您之前主演的三国吗？”

    这时。

    一位记者问到了此前陈平主演的新三国。

    这个剧也是陈平最近主演的一部电视剧。

    陈平点了点头，说道：“跟大家说个好消息，新三国很快就能出现在大家眼前。接刚才那个问题，很多人喜欢看我主演的影视剧，新三国里面就有我很多的戏份。而且，这是一部电视剧，大家并不需要购买电影票。”

    为什么陈平拍了这么多的电影还会拍电视剧。

    没有别的，这是因为电视剧的覆盖人群。

    整个中国所有人都可以看，而且是没有任何难度。

    这在电影这一块是无法做到的。

    对于此。

    陈平其实也是为了给自己以后做铺垫。

    20亿，30亿的票房不是陈平的志向。

    哪怕就是40亿，50亿，陈平也并不觉得什么。

    陈平希望做到的是，100亿。

    但陈平也知道。

    100亿的票房实在是太难太难了，几乎不可能达到。

    但这个事情，谁说得准呢。

    所以。

    在此之前，陈平将尽可能的让全中国所有人都关注到自己。

    那么，如何做到这一步。

    电影这是不可能的。

    再牛叉的电影，票房再高的电影，也不可能让所有人都看得到。

    只有一个办法。

    那就是电视剧。

    如果陈平能将一众电视剧的粉丝转化到电影院。

    那么。

    就算是100亿票房，也不是没有可能。

    “在这里我们也特别感谢陈平老师。”

    对于此，一众记者也是心里佩服。

    他们可是知道。

    大凡在电影这一块闯出一些名堂的演员，他们就不怎么会拍电视剧了。

    因为拍电视剧时间很长，而且拿得片筹也没有电影多。

    此外。

    也不是所有人都会去电影院。

    比如不少记者的父母。

    他们倒也不是不给父母买票，主要是父母年纪大了，他们并不喜欢电影院的氛围。

    这也勉强不得。

    对于这一些老人来说，他们最好的娱乐方式，那就是电视剧。

    但这也造成了一种尴尬的现象。

    越是多人看的电视剧，反倒越是知名度较少的演员在拍。

    越是看得比较少的电影，反倒在拍的越是名气大。

    好在。

    陈平守住了电视剧的底线。

    这份责任心，当真不是普通演员可以相比的。

    他们也相信。

    只要陈平出演，无数的观众都会第一时间守在电视机前。

    而且。

    以陈平的演技，看他的表演可是比看电影还要来得享受。

    更加不用说。

    这一次陈平拍的，还是四大名著之一的三国。

    “请问陈平老师，您在新三国里面饰演什么角色？”

    “曹操。”

    “哇，这个角色太有魅力了，期待陈平老师您饰演的曹操。”

    “谢谢。不过，要是演得不好，你们别骂我。”

    “怎么会，要是陈平老师您都演不好曹操，那就没有人能演得好了。”

    ……

    一翻采访。

    一众记者在星光娱乐采访了两个多小时，这才离开。

    与之另一边。

    几天之后，高惜惜给陈平来了个电话。

    “陈平，有空吗？”

    “最近倒是有空。”

    “我还怕你没空呢，走，我们去央视。”

    “去央视做什么？”

    “还要说吗，当然是宣传我们的新三国。”

    “哦，我们的新三国是在央视播出？”

    “没错。”

    “几套？”

    “央视1套。”

    “惜惜导演，这个牛啊。”

    要说国内收视最高的电视台。

    不是芒果，不是江浙，不是东方……更不是其他电视台。

    而是央视。

    央视不管是在收视，还是在影响力方面，都要超出其他地方电视台太多。

    至于原因。

    一个是央视的覆盖范围。

    很多一些地方其他电视台可能收不到，但央视是绝对能收到。

    另一个是地位在那里摆着。

    央视，光央视这个名字就决定着他的影响力。

    “有什么牛，央视播放我们的剧又不是看我面子。”

    “那看谁面子？”

    “还要说，当然是你呗。”

    “我？”

    “当然是你啦，有你这位超级大明星，香江金像奖影帝，好莱坞三部电影连破10亿美元的大boss……我们根本就不需要跑去央视，央视直接是来找我们谈的。”

    “看来央视还是挺有眼光的。”

    “你就得瑟吧。走吧，走吧……我们一起去。”

    “没问题。”

    ……

    “陈平老师，我以为您不来了呢？”

    “陈平老师好。”

    “陈平老师，好久不见。”

    在北市，陈平与高惜惜，以及新三国一众演员相见。

    陈平只是一出现，一众演员不时与陈平打招呼。

    陈平也没有摆架子，一一回应。

    “惜惜导演，一会怎么个宣传法？”

    与大家客套了一翻，陈平问向了高惜惜。

    “一会央视有个节目，叫做《艺术人生》，我们则是这一期的嘉宾。”

    “噢。”

    陈平点头：“朱君老师主持的吗？”

    “不是，这次好像是撒贝宁老师。”

    “小撒啊。”

    陈平一笑。

    说起来。

    陈平与撒贝宁很早就认识。

    此前在汉字听写大赛的时候，陈平就与撒贝宁认识。

    不过当时陈平的名气一般般，撒贝宁已是知名主持人。

    但哪怕如此。

    陈平在那一期的汉字听写大赛，却是将所有选手全都给淘汰了。

    正说着。

    这时。

    主持人撒贝宁却是来到了后台。

    看到陈平，撒贝宁有些不好意思：“陈平老……师……好久不见。”

    陈平笑着说道：“撒贝宁老师，确实好久不见。”

    “别介，我可不敢当您的老师，叫我小撒。”

    撒贝宁有些不好意思的说道。

    “撒老师，别谦虚啊，我可是天天看你的节目。”

    要说央视陈平最为喜欢的主持人，那就是撒贝宁了。

    当然。

    这个喜欢，倒不是因为撒贝宁主持功底最好。

    在央视，主持功底牛人太多了，撒贝宁虽然是才子，但也不是最为顶尖的。

    真正让陈平喜欢的，则是撒贝宁的真性情。

    他的很多主持风格，不是装出来的。

    正如有一次他采访马老师时，听到马老师说自己不喜欢钱，我对钱没兴趣……时。

    撒贝宁强忍着爆笑的模样，当真是被无数人转发了一遍又一遍。

    这换成是其他的主持人。

    虽然他产心里可能也知道马老师这装得有些大，但恐怕也会配合的称赞马老师对于金钱的心态。

    这一对比，一下子就显现出了撒贝宁的真性情。

    这让撒贝宁变得更为接地气，也变得更为受大家欢迎。

    只是陈平喜欢撒贝宁，撒贝宁却是有些怕陈平。

    听到陈平说要看他的节目，撒贝宁立即说道：“别啊，您不要看我节目。”

    “为啥？”

    “没有为啥，反正看到你，我心里就有些发虚。”

    “我又不是老虎，怕我干嘛。对了，听说你还主持了典籍里的中国，改天我也参加试试。”

    “我去……你这是想拿我开涮啊。”

    撒贝宁有些抓狂：“别的节目先不说，我们还是聊聊一会的节目吧。”

    ……

    艺术人生是一个访谈类的节目。

    与芒果电视台的天天向上，快乐大本营不一样。

    艺术人生是一个规格更高，也更为上档次的综艺节目

    在撒贝宁与陈平等人沟通完后，艺术人生便正式进行了录播。

    “惜惜导演，请问当时您接到三国这个剧的时候，您是什么感觉？”

    “当时接到这个剧，我第一反应是拒绝的。”

    “为什么？”

    “片子太大了，三国是我们四大名著之一。而且此前还有老三国，我怕拍得不好被骂。”

    “但最终又是什么原因让您接了这一部剧？”

    “一个是老三国演义距离现在已经有几十年了，对于我们来说，我们应该要有一个全新版的本国。另一个，也是上头各方面的配合。当然，还有一个，那就是找到了各个适合的演员。”

    在这里，高惜惜说的适合的演员，最为重要的自然是陈平。

    不过。

    因为是带着一众演员来的，所以高惜惜并没有单点陈平。

    虽然没说，但撒贝宁显然知道。

    这里面其实最为重要的原因，那就是有陈平加盟。

    如果没有陈平加盟。

    就算是新三国照常开拍，估计影响力也没有这么大。

    不过撒贝宁自然也是妙人。

    高惜惜没有当众点陈平的名，撒贝宁自然也不会说陈平的名字。

    来这里的可是有几位知名演员。

    就算是要捧陈平，也得一步一步来。

    先与其他演员聊一聊再说。

    高惜惜之后，撒贝宁看向了饰演刘备的于和为。

    三国当中。

    前期最为有关注力度的，自然是曹操与刘备。

    至于吴国的孙权。

    虽然也是一方豪杰，但暂时太年轻了。

    “于老师，我了解到，您在剧中饰演的是刘备。”

    “是的。”

    “对于刘备，可能对于我们大众来说，我们会觉得刘备心太软，或者做事没有主心骨。一碰到麻烦的时候，就知道哭。”

    “其实并不是。”

    于和为摇头：“刘备的这个哭是有，但绝对不像普通人一样的哭。三国当中能称霸一方的，哪一个都是一代枭雄。纵观刘备一生，如果只是懦弱，如果只知道哭。别说他能不能创建蜀国了，恐怕当时流浪的时候，他就已经被一众诸侯给灭了七八回。”

    节目继续。

    撒贝宁一个一个全都聊了一下。

    最后。

    撒贝宁看向了陈平。

    之所以将陈平放在最后，这显然是压轴。

    这要是一开始就来采访陈平，那观众还有啥兴趣了？

    新三国当中，显然大家最为关注的就是陈平。

    “陈平老师，你好，您在剧中饰演的是什么角色？”

    “曹操。”

    “我很喜欢曹操这个角色，但也有很多人并不喜欢曹操。您觉得曹操，到底是一个什么样的人物。”

    “我觉得啊。”

    陈平此前就很喜欢曹操。

    更加不用说，在他饰演了曹操之后，陈平就更爱这个角色了。

    “曹操这个角色很复杂，他即有忠的一面，也有奸的一面。他有魄力，但也很多疑。要一两句话解释曹操，我觉得是解释不通的。在这里，我想吟一首诗，以此做为评价曹操的一个方面。”

    在撒贝宁的示意下，陈平开口吟诗：

    【东临碣石，以观沧海。

    水何澹澹，山岛竦峙。

    树木丛生，百草丰茂。

    秋风萧瑟，洪波涌起。

    日月之行，若出其中。

    星汉灿烂，若出其里。

    幸甚至哉，歌以咏志。】

    这首诗是曹操的《观沧海》。

    陈平念的非常有气势，就像曹操复生一般。

    只是。

    在陈平念完，众人看到的并不是陈平表演出来的曹操的气势。

    而是。

    不只是撒贝宁。

    包括高惜惜在内的一众演员，都是眼睛直愣愣的看着陈平。

    “你们这是？”

    陈平无比奇怪的问道。

    不就是念一首诗嘛，有这么震惊吗？

    虽然陈平知道自己演技好，但也没必要这样吧。

    只是。

    陈平似乎会错了意。

    过了好几秒时间，撒贝宁问道：“陈平老师，您这首诗是谁写的？”

