    这注定是一个不眠之夜，不仅仅是伍华，碧蓝星空更是觉得很烦躁。

    昨天和伍华分开后她一直发现左眼跳得厉害，觉也睡不好，女人的直觉告诉自己，要出事了，马上就要出大事了。

    清晨八点，碧蓝星空老早就上了线，走进大厦办公室后，夜来香和黑山小妖已经等候她多时了。

    “疯哥有麻烦了！”夜来香开门就见山，只这一句话就听得碧蓝星空心惊肉跳的。

    夜来香道：“昨天夜里9点，北极雪、鹰联、王朝三家大公司共有一万六千多人进入了废墟之城，分别启动了猎人任务追杀杀人排行榜TOP10鹰联高层内讧，孤星泪被赶了出来，二当家过眼云烟亲自带着大批人马在追杀。”

    “那华哥呢？”碧蓝星空盯着她。

    夜来香冷冷道：“鬼脚七启动了S级的猎人任务，率领了2000人的队伍开进了废墟之城，经过一夜激战，疯哥现在困在城中，我们联系不上他。”

    碧蓝星空沉默了半晌：“S级的猎人任务，玩家有三次离线时间在现实中休息吃饭，现在应该是在离线状态中，但这样很可能会被发现。”

    夜来香道：“疯哥已经是今天的杀人排行榜第三名了。”

    碧蓝星空拿起接收器看了看：

    第三名：鲁智深三打白骨精。南部区。职业枪手。等:522。危险指数621%。

    根据官方给出地规则。这个危险指数是主脑系统根据黑名玩家地杀人、连杀、秒杀等综合数据计算出地一个数值。它实际上就是黑名玩家地爆率。

    这个爆率是不会受幸运值约束地。只要超过了60%地分水线。黑名玩家就要注意了。全身装备十件必爆六件出来。不足六件就全部爆光。

    浪子翻云这种上了935%地逆天人才。只要挂一次那就是毫无任何疑问地全身爆干。爆得只剩下一条内裤。主脑系统连药水都不会给他留下一瓶。

    碧蓝星空还在出神。排行榜上伍华地数据又发生了变化：杀人数52人。危险指数622%。证明伍华已经上线了。

    夜来香小声道：“大姐，听说鬼脚七这次是因为你拒绝他，他才去找疯哥的麻烦。”

    碧蓝星空的秀脸马上罩了一层寒霜，端着咖啡杯的手也颤了颤。

    夜来香和黑山小妖对望了一眼，心里有数了，大姐为了伍华，这一战势在必打。

    “我们公司是不是要……”夜来香问道。

    “不！”碧蓝星空忽然摆了摆手。

    夜来香怔住。

    碧蓝星空注视着办公桌上的笔记本电脑，屏幕上穆林航点往西仍是大片大片的未知区域。

    “我们公司现在师出无名！”碧蓝星空淡淡道，“我们需要找一个合理的借口！”

    夜来香又愣了愣，马上就明白过来，这一刻她对大姐的镇定感到佩服。

    如今的碧蓝星空也成熟了，当初的蓝月山脉、死亡峡谷、海上之行、风云大赛，一系列大事件都让她吃了暗亏，尤其在风云大赛上被铁先生和寒梅傲雪合谋暗算，让碧蓝星空明白一个道理，“人心”才是最重要的立足之本。

    现在为救伍华急匆匆的召集人马，且不说四五百号人马能不能把北极雪那2000人给吃掉，单从公司的角度说就显得影响很不好。

    现在公司不少人都知道美

    和黑枪王子关系微妙，如果老板为了一己私欲就出动T7，到时候要是挂的人连成一片，很多兄弟姐妹都会寒心的。

    女神公司好不容易重新恢复元气，一开打又要伤筋动骨，但是夜来香了解碧蓝星空，伍华现在有难，大姐绝不会袖手旁观，她是那种认定一个人就不会在乎自己的人，何况伍华这个人本来就不错。

    现在摆在女神公司面前的难题并不是要不要与强大的北极雪为敌？而是拿什么理由与人家为敌？稍微不谨慎就会弄成各大媒体风言***乱飘的状况，对公司声誉极其不利。

    碧蓝星空思考中，视频电话响了，暗夜严肃的面孔出现在屏幕上。

    “文小姐，我建议我们联合起来，花钱开启集团战争模式，然后再从龙城家的陆航点过去。”暗夜毫无不拖泥带水，直奔主题。

    碧蓝星空的眼睛亮了亮：“龙城家也会参战？”问完这句话她自己都哑然失笑，暗夜是何等人物，岂有说不动龙城家和天地会的道理？

    暗夜点头道：“长话短说，由于时间太紧急，他们暂时还召不来很多人，我的想法是出动中坚力量，然后摸进城去找华仔，这样一来也避免你那里出现的一些复杂问题，况且人数太多并不是好事，现在废墟之城的形势非常复杂，三大家和一群高手在混战，都想抢地盘。”

    碧蓝星空渐渐的有点明白暗夜的意思了。

    暗夜道：“文小姐，你可以看看梦之星城各大港口的地图，注意五个角，东海海港、风林火山、草原陆航点、穆林空航点，现在加上去一个废墟之城，分别是女神、龙城、奶糖控制的区域。”

    碧蓝星空终于懂了：“本就是梦之星城的事，现在鹰联、王朝、北极雪外区的公司想来抢，而且隔我们的空航点太近，还追杀我们的人，我们这是先礼后兵。”

    “就是这个意思！”暗夜诡异的笑了笑，“我们四大家准备一块去练级，不巧碰上了他们三大家，而且还是他们三大家先动手，媒体方面你就别操心了，新记者已经开始联系人。”

    他说得一本正经、有板有眼的，旁边的夜来香都忍不住笑了，这就叫打着光明正大的旗号，干着杀人放火的勾当。

    又商量了一会路线，暗夜又道：“文小姐，作为私下朋友，我不得不善意的提醒你一句，我们这次很有可能撞上你的情敌，你自己小心点。”

    夜来香呆了呆，碧蓝星空的表情又冷了：“这个情敌是谁？我现在一定要知道她的名字！”

    “鹰联的BOSS，过眼云烟！”暗夜说完就挂断了电话。

    碧蓝星空长长的吸了一口气，转过身正色道：“通知老二老三他们，准备出发去流放之地，我们去打怪练级，顺便看看有没有可供开发的航点。”

    “好的！”夜来香二人转身离开。

    碧蓝星空想了想，拿起接收器给伍华留言：“华哥，坚持一会！我们已经出发！”

    此刻伍华正潜伏在城中大江里，超级刺刀内置红装海神潜水服，伍华也是利用夜色在水下出于离线状态，让鬼脚七的千多人在城里胡找瞎找，就是找不着他。

    但是伍华现在的情况并没有阿杰他们想象中那么乐观，可以说是糟糕透了，因为天色在慢慢的亮起，天一亮起伍华的隐藏优势就要失去了，又要开始拼命了。