    任柒闻言直接愣住了，看着蒂娜严肃道：“我们这是正经领地，你少在这里给我搞黄色。”

    蒂娜眨了眨眼睛，一脸委屈道：“主人，人家没搞......搞黄色，想要让伊利斯姐姐恢复本源之力，就是要让她吸收你的精气嘛。”

    任柒皱了皱眉，轻咳了一声，看着蒂娜道：“你给我把话说清楚，到底是什么意思？”

    蒂娜稍微正色道：“主人，是这样的，我每天反哺给你的力量中就包含本源之力。”

    “但是这种力量我不能够直接传递给伊利斯姐姐，只能够先传递给你，这些能量会在你的身体中化作精气，让伊利斯姐姐吸收你的精气，就能够弥补她丢失的本源之力了。”

    “当然，这个过程会比较缓慢，大概需要一周的时间，才能够将伊利斯姐姐缺失的本源之力给补回来。”

    听着蒂娜的话，任柒微愣了一下，倒是没想到蒂娜反哺给她的力量中竟然还蕴含着本源之力。

    想了想，任柒看着蒂娜出声问道：“咳，那这个吸收精气是怎么个吸收法？”

    虽然任柒也知道一些精气吸收的方法，但都不太正经。

    蒂娜嘴唇微翘，看着笑道：“主人，您说呢？这种东西，你应该懂得的吧？”

    任柒的脸庞一下子便是红了起来，他懂的，可是少儿不宜的。

    “我懂什么？我懂的话还让你说？”任柒看着蒂娜，微瞪了她一下。

    也真是邪门，其他的魅魔，即便是八阶的伊利斯，跟他说话都是恭恭敬敬的，就这个蒂娜，话语中三句里有两句都是挑拨的。

    也不知道是不是因为是堕落魅魔的原因。

    蒂娜吐了吐粉红色的舌头道：“知道了，哼，主人你真凶。”

    “跟我给你反哺力量差不多，只需要伊利斯姐姐再操作一遍就行了，到时候主人你躺在床上就行了，伊利斯姐姐会自己动的。”

    任柒有些支支吾吾道：“什么叫自己动？你主人我可不是那样的人。”

    蒂娜一脸无辜道：“主人，你想什么呢？就是伊利斯姐姐正常吸取精气，你就不用管了，伊利斯姐姐知道的。”

    一旁的伊利斯有些担忧道：“蒂娜，吸收精气主人的精气，会不会对主人的身体有什么影响？”

    看着伊利斯的神色，任柒就知道自己应该是想多了，应该就是吸空气的那种吸，而不是......

    蒂娜满不在乎道：“伊利斯姐姐，你放心吧，主人的身体经过我的反哺，现在精壮的很呢！就算是姐妹们一起上，也吸不干他的。”

    任柒也是正色道：“既然蒂娜都这么说了，伊利斯，你就按照蒂娜所说的办吧，本源之力早些恢复，你也好继续守卫领地。”

    伊利斯闻言才是点了点头：“既然为了主人，伊利斯听命就是了。”

    ‘轰！’

    就在这个时候，一声巨大的轰鸣声从下方传来，整个精铁围墙都是晃动了一下。

    任柒心中一紧，随后将目光落到了领地前方。

    只见一头巨大的野马，全身包裹着地狱之火，身上骑着一个同样全身包裹着地狱火的人，直接从前方地狱火中冲了进来，直接撞到了精铁围墙之上。

    地狱骑士！

    八阶魔物！

    看着下方被地狱火包裹着的野马和骑士，任柒眉头紧皱了起来。

    地狱骑士身为八阶魔物，单体实力并不是很强，甚至可以说在八阶魔物之中是比较垫底的。

    可是，地狱骑士是罕见的八阶群体魔物。

    一般的八阶魔物，都是单体行动的，而地狱骑士，最少都是十骑一起出现。

    果不其然，前方地狱火之中再次冲出了一个个地狱骑士，来到了为首的地狱骑士身边。

    看着下方聚集的地狱骑士，任柒的脸色愈发难看了起来。

    一共十五个地狱骑士！

    十五个八阶魔物！

    ‘轰！’

    下方的地狱骑士没有任何的犹豫，直接对前方的精铁围墙发起冲击。

    地狱骑士本身便是能够动用地狱火，前方的地狱火非但没有减弱地狱骑士的实力，反而让它们的战斗力得到了一些增强。

    玛姬和两个弑战魅魔也是赶了过来，但是面对着八阶魔物，她们不敢靠前，只能远距离进行攻击。

    可惜，地狱骑士本身就是暗系生物，而且防御力算是比较靠前的，对于暗系攻击有很强大的抵抗性。

    堕落之焰落到了地狱骑士的身上，基本上没有什么伤害，甚至会被地狱骑士身上的地狱火给吞噬。

    “主人！让我下去吧！”

    伊利斯脸色依旧有些苍白，勉强站起身来，看着下方的地狱骑士道。

    任柒摇了摇头，现在的伊利斯刚损失本源之力，战斗力大大损伤，不能贸然下去。

    任柒心中很是疑惑，地狱骑士这种魔物一般只会在至阴至暗的地方出现，黑雾丛林虽然阴暗了点，但是完全谈不上至阴至暗啊。

    现在不是纠结这些地狱骑士是怎么出现的，而是应该想想怎么应对。

    精铁围墙虽然坚韧，但是也顶不住地狱骑士多少的冲击。

    玛姬和两个弑战魅魔，也并不能够对地狱骑士造成什么伤害。

    其他的魅魔，好像也没有什么用。

    至于他的防御物品，也对八阶的地狱骑士造不成太大的伤害。

    完犊子，好像是无解！

    若是普通的八阶魔物，肯定只有一个，还能够想办法对付。

    可是十五个八阶魔物，还是对暗系有很强抵抗性的地狱骑士，让任柒有些束手无策。

    “主人，让我来吧，我来解决它们。”

    就在这时，一旁的蒂娜开口了。

    任柒了愣了一下，随后摆手道：“别闹，你连五十级成年体都没到呢。”

    就算是状态完好的伊利斯，恐怕也只能稍微阻拦一下，想要解决掉这些地狱骑士，简直是痴心妄想。

    蒂娜开口道：“主人，我没跟你开玩笑，可不要小看了蒂娜，别的魔物我兴许还真不行，但是地狱骑士，我还是可以轻易拿捏的。”

    说着，蒂娜便是直接从精铁围墙上一跃而起，朝着下方冲下去。

