    想要准确描述红依的状态，并不容易。
    这是个灵魂爆发的时代，来自宇宙的强大能量席卷着整个地月星系。
    每个人都在变化着，普通人变化的小，如同杨牧红依这样的却变化很大。
    红依就跟在杨牧的身后，穿着钢铁侠铠甲进入了丧尸群。
    杨牧的强悍战斗力果然不是吹的，确实厉害，冲入丧尸群中就拿出武器，枪炮声响起，火焰光四射。
    红依眼巴巴的看着这一切，然后就好奇，为什么丧尸都不去咬杨牧，他明明没穿机甲啊？
    红依确实是变得人性化了许多，这是小橘，红依，叱咤天鬼三者融合后，红依小橘做出的选择。
    而因为融合了叱咤天鬼，却也让这个全新的生命忘记了杨牧，毕竟叱咤天鬼确实不喜欢杨牧。
    这是一种特别的情绪，叱咤天鬼无性别可言，只是一个外星球的智慧生命体罢了。
    作为一个魂器的存在，它与九魂冥王相互陪伴多年，于是就产生了一种不愿意把她交给它人的念头。
    而红依经历九次的死亡，与小橘成九魂冥王，那时她将完全成为另外一个人。
    为了与九魂冥王相对抗，这才请叱咤天鬼一起融合，利用它的力量去改变未来的融合生物。
    最终，红依成了一个拥有人类思维意识，强大身体战斗能力的小姑娘。
    如今的红依真的把杨牧全都忘记了，不过在内心深处其实有个影子。
    那是一段快乐时光的回忆。
    红依只记得那时自己很小，总有个人温暖的抱着她，给她吃肉肉。
    而在吃肉那一刻，她好像异常的幸福。
    然而无论怎样，红依都想不起来那个抱着他的男人是谁，当杨牧出现之后，她其实就在想了，难道就是他吗？
    可记不起来啊，也就感觉不伦不类的。
    “快走，傻站着干什么呢？”
    红依正在思考，杨牧过来拉着她的手就跑。
    原来因为杨牧的攻击，已经把丧尸全都吸引了过来。
    杨牧拉着红依的手向丧尸深处跑，越来越多的丧尸过来后已经拥挤成为一大片。
    那一边，杨牧的新军也终于在女神岛老兵的催促下离开了山坡，开始扔出生源弹吸引丧尸。
    可他们惊奇的发现，丧尸已经被杨牧吸引过去，想要把它们引过来抱团确实不是一时之间的事情。
    不过更远处的丧尸却被这边的混乱吸引，转眼间一个大的平面上，丧尸的数目可能已超过了几千，更多的丧尸跑来。
    人们看的心惊，末日许多年，他们活了下来，却远离丧尸，如今他们还没弄懂为什么，却要直面丧尸，这很显然是个挑战。
    那些老兵们起到了引导的作用。
    他们穿着钢铁侠的衣服冲到最前边，拿出枪来对着丧尸扫射。
    圆球机枪机器人飞在它们身边，旋转释放激光柱。
    那些激光真的很奇异，明明射向四面八方，可是激光到了盔甲附近就会消失。
    一片片的丧尸正围绕着杨牧为中心组成一个大团，不等回身就被杀死了。
    看似一点危险没有，而且还挺刺激。
    一些新兵终于鼓起勇气，冲上来也开始按照教学来战斗。
    “杀啊！”
    “全都去死！”
    “哈哈！这枪真好用啊！”
    在实战中，他们终于找到了爽点。
    在杀戮中，他们的神经变得亢奋！
    这样战斗持续了十几分钟，被杀死的丧尸估计已经有好几千。
    一千人同时出手，一个人杀死几只也就有好几千了，这很容易。
    附近丧尸出现堆积，杨牧拉着红依离开了这边，到达侧面。
    远处更多丧尸过来。
    杨牧快速让人们停止射击，然后命令几个老兵把事先准备好的巨大推车开过来。
    已经与丧尸战斗多年，杨牧的班底有着丰富的经验。
    面对丧尸群，如何处理死尸堆积是很重要的环节，这些尸体可以成为后续丧尸的踏板，也能成为守卫者的阵地。
    推车快速将尸体全都堆积在一起，构成一座尸山。
    杨牧重新踩踏尸体堆到达最上面，然后对后面摆手。
    “快！上来用NS51！”
    女神之怒是对付丧尸群最好的单兵中程武器。
    一群兵冲上来，就见对面正有不知道多少的丧尸冲过来，急忙拿着NS51开火。
    一颗颗光球飞出去，在几百米到几千米的范围内，小小的蘑菇云团四处开放，炸的丧尸骨断肉碎，很是生猛。
    人们快速发出欢呼声，庆祝着胜利。
    杨牧看着他们的笑容，心中感叹。
    这只是对付普通丧尸啊，当然简单许多，不过都要从这里开始的，若是一上手就去对付变异种，特异种，那估计这些人就要当逃兵了，若是对付奇异种，呵呵，无法描述。
    必须在一次次这样的战斗中把他们洗练成老兵，形成军人钢铁般的意志，然后才能去迎接更艰难的挑战。
    这里就是丧尸群外围，普通丧尸是杀之不断的。
    尸体越来越多，可也有更多丧尸已经靠近了
    下方的几辆巨大的推车将更多尸体推过来，构成了一面尸体墙壁。
    战士们就在墙头上用各种武器攻击。
    终于，丧尸太多了，人们无法在阻挡，它们已冲了上来，老兵们拿出近身武器一边砍杀一边动枪，新兵们也是一样。
    杨牧不想让他们颤抖下去，如果被困丧尸海洋里，就算有盔甲保护，那也是会让人产生恐惧的。
    “撤退！到上坡那边去！”
    杨牧下达新的命令，人们快速撤退了。
    那些巨大的推车已经被困在丧尸群里出不来。
    不过司机都是老兵。
    他们在最佳时机启动了车子的自爆装置，然后放弃车子脱离了丧尸群。
    丧尸铺天盖地的越过了尸体堆积，然后滚落下来摔在地上，有些把骨头的摔断了，然后成为后续丧尸的肉垫。
    人们撤退到了山坡上，继续用枪炮攻击。
    直到这时战斗已经持续了一个多小时。
    大家边打边退，最终退到山顶时，整个山坡下方聚集的丧尸已经差不多好几万。
    杨牧拿出对讲机。
    “请求空中支援，投弹Bi2战斗区域！”
    也就是几分钟后，六架飞机从后续开来，投放了诸多汽油桶，遍布在尸群里。
    而后，那些带有爆破装置的推车爆炸了，点燃了山坡下的这大片的面积，让四处成为火海，几万丧尸瞬间被火海吞噬。
    人们看的兴奋。
    原来杀丧尸可以是这么简单的事情？他们这一千人，就干掉了可能十万丧尸吧？而且没有伤亡一人。
    杨牧的脸上并没有太多笑容。
    搞的阵仗太大了，变异种会被吸引过来，还是见好就收才行。
    于是他快速让人撤退，回去继续训练，然后继续执行清理普通丧尸扩大地盘的任务，基地要慢慢的发展，人员也要慢慢培训。
    返回基地，阿神就告诉杨牧，家中有重大消息。
    所谓的卫星电话只有一部，安装在一艘高科技飞船上，可以让杨牧和女神岛联络，还能视频通话。
    杨牧看阿神一脸谨慎的模样，皱眉道：
    “好消息坏消息？”
    “嫂子没说太清楚，反正你自己去问吧。”
    两人一起走入了飞船内，就小格格自己在圆形的驾驶舱中坐着，正通过大屏幕与温思佳说话，介绍着杨牧的近况。
    杨牧出现后，发现温思佳一脸的严肃，急忙紧张问道：
    “家中出了什么事？还是什么地方的战斗失力了？我们死了很多人吗？”
    “哎，不是战斗的事，杨牧，你的身世发生了变异。”
    “什么？”
    杨牧完全没听懂。
    温思佳也没搞更多神秘，快速将秦朗的故事讲给杨牧听。
    杨牧差点没吓死，信息量太大。
    “你是说，老子是个混血儿？”
    “恩，混得异常厉害，外星人与地球人的混血......”
    “我擦！”
    “现在怎么办？”
    “还能咋办？”
    “你要回来不？”
    “我可不回去，我能怎么办呢？我爷爷的老情人回来了，难道让我出头把她请走？温思佳，你看着办吧，这种事我觉得还是你来出头比较好，你和你的小姐妹们一起，我爷爷总要顾忌孙媳妇的面子吧？这可是太夸张了，不过也好，你去帮我搞清楚那边的状况吧！还有如果阿斯旺真的是来自那个人类始祖星球，看来地球的大宇宙时代将要到来了，随行来了很多魔法师吗？他们将要对付神魂们？就连神王都已经失去了战斗力，神魂中还有什么东西是比较厉害的？怪不得最近几年都没听说艾莎璐有什么大动作，难道她是在世界的某一个角落，正与什么神秘而强大的神魂斗法吗？温思佳，要扩大我们的探子队伍，让他们收集更多情报回来，我头脑有些混乱，你先让我慢慢理清楚吧。”
    “恩，好吧，要不这样，我把阿斯旺送你那边去得了......啊，不行！万一你打她主意咋办。”
    “擦，温思佳你不要太过分，老子至于吗？”
    “谁知道你了，我听说红依找到了？”
    杨牧侧头看小格格，小格格急忙吐舌头，躲到了阿神的身后。
    就听温思佳叹气道：
    “那就把她带回来吧，这几年经常听你提起她，我知道，你没忘了她，家中也不差这一个女人的饭碗。”
