    “这和说好的完全不一样啊？”

    “若宁，现在这情况我们该怎么办？”

    华烨瞧着眼前这一边倒的局面，瞪大了双眼，这和他想象之中，驾驭男天使大杀四方的场景完全不一样。

    这帮天使小娘们比他想象之中要强大的多！

    “怎么办？事到如今你问我怎么办？”

    “除了杀出一条血路之外，难道我们还有其他的办法吗？”

    有着一头棕色长发，长着一副大妈脸的若宁眉头一皱, 自从她跟从了华烨之后，便苍老了许多，华烨这人除了血统以外，无论哪里都有些扶不上墙，让她感到操劳且无奈。

    “听你的，那就杀吧！”

    华烨瞧着眼前满脸不耐的若宁，眼底闪过一丝寻常人无法觅见的阴霾。

    “听我号令, 跟着我，杀！”

    “如若继续逃跑, 呵呵，后果你们自己应该知道！”

    若宁挥舞起手中的剑，大声呼喊着，暗能量讯号在整个宇宙中不断扩散。

    “杀！”

    原本被朱庇特十万jk天使爆杀的天渣们，在瞧见若宁手中的利刃后，眼底间都闪烁过一丝恐惧之色，当让这群天渣从挡在他们前方的若宁，和身后那群娇滴滴美丽天使之间二选一的时刻，他们被迫，纷纷鼓起了‘勇气’，列好队伍，准备与身后的jk天使决一死战。

    “把她们都碾碎！”

    若宁在瞧见天渣们在她的怒吼下重新鼓起勇气后，她手握利刃冲在了最前方。

    “叛徒若宁，给我立刻伏诛！”

    两位jk天使瞧见若宁后，怒声嘶吼着, 提着烈焰之剑, 便朝着若宁砍了过来。

    “区区两位连护卫天使都不是的杂兵也敢挑战我？还早了一万年！”

    若宁面对两位普通jk天使, 神色带着一丝不屑，她手握利刃，立刻迎着这两位天使飞了过去。

    “啊！”

    伴随着两道亮银色的光芒，两位jk天使仅仅一个照面，便被若宁砍倒在地。

    “不过如此！”

    若宁看着被她击败的两位jk天使，眼神带着一丝不屑。

    身为前凯莎左翼护卫的若宁有着压倒性的战斗经验，以及仅次于王级主神的战斗力，一瞬间，便砍翻了两位冲在最前面的jk天使

    “被这种级别的人物击败，你们也真是一群废物！”

    “给我打起精神来，她们原没有你们想象之中的强大。”

    若宁在将两位jk天使砍倒之后，并没有莽撞的继续向前推进，而是将自己手中的剑放下，朝着身后的无数天渣们怒吼道。

    “杀！都给我杀！”

    “你们也看到了，那些小bi*ch子并非不可战胜的！”

    “跟着若宁，给我把她们全都抓起来！”

    华烨知道若宁这是在给他的手下打气，他毕竟是和若宁鬼混了几千年的人，他太了解若宁了，立刻配合着若宁，对着他的手下们，呼喊道。

    “杀！为了我王！”

    一位位娘炮天渣, 在瞧见若宁如此轻松就击败了两位jk天使后，他们一个个立刻觉得自己也行了，纷纷高喊着，与jk天使们打成了一团。

    “也不是那么没用。”

    若宁瞧着眼前的一幕，松了口气，她强行压制住了她那不断抖动的手腕，这群新天使们，比她想象之中还要强大，她们的三级神体都是货真价实的。

    不过，此刻若宁绝对不能把自己的落魄表现出来，否则这群天渣绝对会一哄而散。

    “去把那两个被砍翻的美丽天使姑娘给我捡回来，我都好久没有遇到美丽的女天使了，都快憋得不行了，快拿来给我败败火！”

    华烨望着被若宁砍翻的两位娇滴滴的jk天使，露出了猥琐的笑容，若宁那张八婆脸他早就已经腻味了，是时候换换口味了。

    “遵命！”

    华烨的护卫得到华烨的命令后，立刻迈着妖娆的步子，笑眯眯地走向了那两位jk天使。

    “嘿嘿~”

    “能被我王宠幸是你们的荣耀！”

    两位妖里妖气的壮汉天使，朝着倒在地面的两位jk天使，猥琐笑道。

    “呸！去死吧！天渣！”

    两位jk天使神色闪过一丝狠辣，她们无视了身上不断淌血的伤口，直接一把抱住了眼前的天渣们。

    “你们……你们要做什么？”

    天渣瞧着忽然间爆发出惊人力量的jk天使脸色猛地一变，他们的心中忽然间生出了不好的预感。

    “我王永恒！”

    jk天使们露出了一丝微笑，大声呼喊着！

    瞬间惊人的力量从二人的身体上爆发开来。

    “你们疯了？这样下去你们也活不了……”

    天渣终于知道了这群jk天使要做什么，他们脸色苍白，像是吓得失去了魂。

    “我们本来就已经活不了了，不过，哪怕是死，我们也要让你们陪着我们一起……”

    jk天使那美丽的容颜上闪过一丝狠辣，她们到死都笑，为了她们的王捐躯，她们认为是值得的。

    “轰！”

    当这美丽的jk天使话音落下的瞬间，空间隔绝技术，瞬间以她们二人为中心，方圆十米内成型，紧接着匹敌超新星爆炸，一千五百亿度的威能，瞬间在她们的身体上爆发开来，一瞬间就带走了，这两位该死的天渣，将这两位天渣打的连个粒子都不剩，所有信息素全都摧毁的一干二净，已然没有复活的任何可能。

    “……”

    当战场上，一众jk天使，瞧见这两道冲天光芒之后，纷纷为她们的同伴献上了充满敬意的注目礼，她们美丽娇柔，但是却无惧生死，格外强大。

    “人肉炸弹？这就是你们的新王？”

    若宁瞧见眼前一幕，额头上瞬间溢出了滴滴汗珠，这个级别的爆炸，已知宇宙内应该没有人可以挡下来，即便是神圣凯莎都会被打成粒子后在进行重组，但，那可是神圣凯莎，已知宇宙最强大的神之一，比她强大了不知多少倍，她是万万不可能在承受了那一击的情况下还能活下来的。

    虽然她有空间搬运技术，无惧这些人的时空阻断，但是如果被更强的空间技术限制了动作，那么她也难逃一死。

    “你们居然效忠这样的王？真是让人感到可笑！”

    若宁怒吼着，同时在望向朱庇特的时刻，双眼里带上了几分敬畏，一个有实力，野心，还冷漠的王者，绝对足以让已知宇宙的一切文明感到害怕，感到恐惧。

    “我们的王，无需你一个叛徒评价！”

    听到若您的怒吼，几位天使瞬间提着烈焰之剑走了过来，说话间就要教训一下这位嘴臭的若宁。

    “你们都退下！”

    “这位可是我们的大前辈，你们不会是对手的！”

    正当几位普通天使准备出手的时刻，一连砍翻了几百位天渣的冷提着护卫级烈焰之剑飞了过来。

    “冷……”

    “呵呵，我说是谁呢？能有这么大口气，没想到是你这丫头。”

    “怎么，难道你忘记师父我的力量了吗？”

    若宁瞧着眼前这位她一手培养出来的小丫头，眼眸间带着一丝戾气。

    “误会了，这真的是个误会，我的好师父啊！”

    “我怎么会是您的对手呢？”

    冷一听若宁这话，立刻摆了摆手，一副慌张的样子。

    “呵呵，算你识相，既然你知道自己并非我的对手，那你还敢拦我？”

    “阿冷，不是我说你，凯莎已经输了，你们的新王，我看也并不怎么样！居然给你们身上安装炸弹，实在恶劣，不如加入我们，加入真正的天使之王的旗下，我会让你继续做我的副官，让你有一人之下，万人之上的特权。”

    “毕竟，无论怎么说，你也是我的好徒弟啊！”

    若宁瞧着冷，微眯着双眼，诱惑道。

    “呵呵，这就不必您去操心了！”

    冷的眼中闪过一丝怒气，她似乎因为若宁的话，感到有些愤怒，冷提起了手里的剑，她决定用这她手中的这把剑回答若宁的问题。

    “冷！”

    “不要执迷不悟！”

    “你应该知道的，单凭你一个人是无法战胜我的！”

    若宁从来都不是一个脾气好的人，她被冷的话彻底激怒了。

    “确实我一个人绝非师父的对手，但是我可并非是一个人！”

    冷微微一笑，她自认自己不会是她这位师父的对手，但是这有一个前提，那就是她是一个人的情况下。

    “你这话什么意思？”

    若宁瞬间感觉到了一丝不妙。

    “意思就是就是，你的对手，除了冷之外，还有我们！”

    就在若宁感觉到不对的同时，几股高级能量源，瞬间包围了若宁。

    “呵呵……”

    若宁瞧着将她包围的天使们，冷冷一笑，此刻将她包围的人，都是她能叫的上名字的高级护卫天使们。

    追，莫伊，灵溪……

    等十多位凯莎手下最强的高级护卫天使……

    就连不擅长战斗的炙心都提着烈焰之剑来到了她身前。

    而这群天使为首者，正是取代了她地位的天使彦。

    “怎么？你们打算群殴我一个老人？”

    若宁没有轻举妄动，已知宇宙内还没有人可以面不改色的同时面对十位高级护卫天使。

    “怎么，你怕了？”

    彦脸上带着一丝挑衅，笑着问道。

    “怕？”

    “小丫头，老娘参加战争，杀敌一千的时刻，你还没出生呢！”

    “跟我说怕？呵呵……”

    若宁冷笑着，虽然她长得丑，内心阴暗，但是确实有在这群天使面前摆谱的资格，毕竟她可是前凯莎神圣左翼。

    “你当然怕！”

    “你也看到了，现在就连在你眼里不入流的小天使，都装载了三代神体，恒星级驱动引擎！”

    “那么你猜猜，原本就是高级护卫天使的我们，现在已经达到了什么程度？”

    彦冷笑着，一字一句戳痛着若宁的心脏。

    “小丫头！”

    若宁脸色阴冷，不过她并没有反驳什么，就像是彦说的那样，连个小天使都有了三代神体，已经恒星级驱动引擎，必要时刻可以直接点燃体内微型恒星，引发超新星大爆炸，她无法想象这群高级护卫天使已经达到了何种程度，是否已经达到与她平级，甚至超越她的水平了……

    原本对付一个冷，若宁还是有信心的，同时她也可以趁这个机会摸清楚冷的水平，但是现在……

    若宁脑子里只有一个字，跑！

    “嗡！”

    正当若宁打算逃跑的时刻，几位高级互为天使同时挥舞手中的剑，张开了空间结界。

    “你们这是什么意思？”

    若宁瞧着将她与这群高级护卫天使隔绝的结界眉头一皱。

    “我们的王说了，要拿你练兵！”

    彦单手叉腰，瞧着若宁笑道。

    “什么？！”

    若宁感觉自己受到了巨大的侮辱，拿她练兵？就这么瞧不起她？

    “给我去死！”

    一时间大战一触即发。

    “若宁可不弱，就算是我都不一定拿得下，你就这么放几个小丫头进去，不怕那群小丫头被宰了？”

    凉冰注意到那巨大的空间结界，嘴角一扬，朝着朱庇特讲道。

    “你口中的这群小丫头搭载了巨大恒星级生物引擎，高级反虚空生物引擎，高级次生物引擎，还有强于巅峰兽体的三代巅峰神体，别说若宁了，你亲自上，都得被打趴下！”

    不等朱庇特开口，鹤熙便嘲讽起了凉冰。

    “你……”

    “呵呵，老娘来的与你计较！”

    凉冰瞪了鹤熙一样，没有说话。

    “为每一个天使搭载微型恒星级生物引擎，以及中级次生物引擎，为每个天使多加了一层保障，多了一条命，全宇宙也只有你干的出来。”

    凯莎瞧着眼前一边倒的战场，用着她那淡然的声音，对着朱庇特讲道。

    “宇宙里面那么多恒星，拿来用呗，说的跟少几十亿颗恒星宇宙就要消失一样，宇宙没了谁，还是会继续转动，继续扩张的！”

    朱庇特笑了笑，光银河系就有两千亿颗恒星，而银河系在整个宇宙来说，小的像是一只草履虫，在朱庇特破解了蕾娜的信息，结合三王的能力，以及《MCU》蚁人的能力，外加大天才托尼·史塔克的天才发明，差点摧毁多元宇宙的无限奥创的计算力下，他成功直接缩小了天体恒星，并将这些恒星直接改造成了生物引擎！

    除此之外，朱庇特还拷贝了凯莎的次生物引擎，虽然是简略版本的，但是他还是给每一个天使安装了一下，这就给了天使们，在关键时刻可以毫不犹豫的自爆自己身体里的恒星级生物引擎，给予敌人重创！自此，当天使们发现每个人都在朱庇特不要钱的资源下堆积成三代神体后，她们明白了一个道理，凯莎可以为天使们带来未来，而朱庇特就是天使的未来！现在这群小丫头天使眼里，朱庇特就是她们的上帝，谁敢说朱庇特不好，她们就要把谁的脑袋割下来当足球踢……

    这也是为什么这群天使，一定到有人骂朱庇特，便怒吼着冲上去自爆拼命了……

    战争继续着，而朱庇特已经昏昏欲睡了……

    这完全就是一场压倒性的战斗，完全无需朱庇特操心，兴许一会就要结束了……

    老实说，要不是朱庇特打算练练兵，不至于以后万一遇到达克赛德的时候，她的天使们被那惨烈的战斗吓到，他早就直接锁定周围的空间，然后朝着这群天渣丢一个超新星爆炸了……

