    “帝神，这位是……”

    就在这时，魔王突然向道九言问道。

    他早就注意到了姬娴静，只是一直没有敢问。

    此时，他小心翼翼地看着道九言怀中抱着的，已经被禁锢且昏迷的姬娴静，这一看之下，顿时脸色大变。

    噗！

    哪怕他是魔族十大魔将之一的魔王，此时也张口吐出了一口鲜血。

    随即惊骇的跪下，连忙说道：“魔王见过公主殿下！”

    可是话刚说完，神情又变得疑惑起来，说道：“不对，你不是公主殿下！”

    “你身上的气息和公主殿下很像，可又感觉你不是她！”

    魔王面露凝重之色，震惊的同时，更比的是疑惑。

    “她是姬娴静，本帝的女人，只不过，她也是你们魔皇妹妹的转世体，如今已经苏醒了记忆，所以才变成这样！”道九言说道。

    此话一出，不仅是魔王，就连周围的魔族强者，所有人脸色巨变，一个个心神颤动不已。

    接着全都跪了下去。

    “本帝这次过来，就是找魔皇的，看他是否有办法解决这个问题！”道九言说道。

    “恐怖有些难！”

    道九的话音刚落下，魔王则摇了摇头，说道：“公主殿下是八星大能者，实力比魔皇还要强大，想要抹除她的记忆，绝对没有办法！”

    “哪怕是魔皇，也没有办法，除非是九星大能出手！”

    魔王抬头看向道九言，说道：“帝神，如果您不相信的话，可以去找魔皇试试。”

    “是吗？”

    道九言紧锁眉头，“除了这个办法，再没有别的办法了吗？”

    魔王摇了摇头，“公主殿下所修炼的魔功，无比强大，而且实力更是超然，除非帝神你也苏醒记忆，只有这样，你才能压制她，或者是抹除她的记忆！”

    这时，姬娴静突然醒了过来。

    看到眼前跪着的魔王后，冷冷地说道：“魔王？你怎么会在这里，这里是什么地方？”

    然而不等魔王回答，她扭头看向道九言，脸上立即露出妩媚的笑容，说道：“帝神，看来这里就是魔族之地了吧？你是想找皇兄来解决我的问题吗？”

    “我劝你还是死了这条心吧，他没有办法的。难道我这个样子，你不喜欢吗？”

    道九言扭头看向姬娴静，微微一笑，“我更喜欢以前的姬娴静，而不是现在的魔皇妹妹。你是你，她是她，哪怕是她苏醒了你的记忆，你也无法代替她存在！”

    “你真的就这么绝情吗？以前你是那么的爱我，现在为什么会喜欢别人，而且还是我的一个转世体！”姬娴静几乎是吼出来的，神情无比愤怒。

    道九言看了她一眼，摇头说道：“以前？你也说了那是以前，以前的帝神已经死了，我只是他的转世，而你也一样。”

    “以前的你也死了，这只是你的转世体。还是那句话，你是你，她是她。”

    “换成我也是一样，帝神是帝神，虽然我也被称为帝神，可我就是我！”

    听了道九言的话，姬娴静的神情在不停地变化着，眼中更多的是不甘。

    可她却没有一丝的办法。

    跟道九言动手吗？

    绝对打不过的！

    尽管她以前是八星大能，如今的实力也恢复了很多，可这该死的世界，那独有的压制，让她根本无法发挥出所有力量。

    想要打败道九言，是绝对不可能的。

    这个世界，就好像是给道九言特意创造的一般。

    道九言在这里，他就是天，就是地，就是这里的主宰。

    “混蛋，帝神，你就是个混蛋！”

    姬娴静怒声大骂，此时，她仿佛明白了什么，愤怒地吼道：“原来你早就推算出了这一切，所以创造了这个世界，而这个世界，是你专门为你的转世体准备！”

    “我明白了，我一切都明白了。不亏是九天帝神，你竟然达到了那个境界，好，很好……”

    姬娴静的脸色无比冰冷，眼中的不甘转变成恨意。

    那浓浓的恨意，无比冰冷，哪怕是道九言也险些无法承受。

    “你真的想抹除我的记忆的！”

    姬娴静发泄完怒火后，平静地看向道九言。

    道九言开口说道：“我只想找回原本的姬娴静，而不是你！”

    “很遗憾，除非你苏醒记忆并且恢复实力，不然的话，我就会和姬娴静呆在一起一辈。而且你别给我机会，如果有机会的话，我会抹除她的记忆！”

    姬娴静妩媚一笑，“你的心是不是很疼？”

    “确实很疼，你的话，让我更加坚定要抹除你的记忆！”

    道九言微微一笑，随即目光落在魔王等人身上，说道：“你们都起来吧！”

    “是！”

    魔王看了一眼姬娴静，见对方没有任何的反应后，这才爬起来。

    此时，他的额头上满是冷汗，身体一直都在颤抖着，神情很是恐惧。

    他看向道九言，却直接传音说道：“帝神，如果您真的想要抹除公主的记忆，或者魔皇宫能够做到！”

    “魔皇宫？”

    道九言闻言，心中很是诧异，随即传音问道：“魔皇宫真的可以吗？”

    “我也不清楚，您可以试试！”魔王传音回答。

    咻！

    魔王的声音刚落，道九言就带着姬娴静朝着魔族皇城飞去。

    上次过来时，道九言在魔皇宫内住了几日，自然知道魔皇宫所以，根本不需要魔王带路。

    不过，当道九言抱着姬娴静朝着魔皇宫飞去时，他却扭头看向一旁的几个魔强者一眼，随后带着他们快速跟了上去。

    嗡……

    当道九言带着姬娴静来到魔皇宫时，伴随着一声嗡鸣声响起，整个魔皇宫顿时金色的光芒绽放出来，璀璨无比。

    轰隆隆……

    一股浩瀚无边的气息从魔皇宫爆发出来，随即无数的符文不断地涌现。

    伴随着轰鸣声，魔皇宫竟然慢慢地飞了起来。

    “帝神宫！这是帝神宫，为什么帝神宫会在这里？”

    当看到眼前的魔皇宫时，姬娴静顿时发出惊恐声，“帝神，你就是个大混蛋，你是不是早就知道会有这么一天？滚开，不要靠近我，不要……”

    “嘶……”

    看到一幕，道九言顿时无比震惊，特别是听到姬娴静大喊帝神宫时，他感觉自己与眼前的魔皇宫，竟然产生了一丝的联系。

