    慕北辰走了，连晚膳也没吃，陆之雯本想叫着喝点小酒，聊聊天的，但是知道他有伤在身，便歇了这心思！

    所以他代替陆谦送慕北辰走！

    “辰王殿下这是没见到舍妹？”

    “她不肯出来！”

    陆之雯不想说是因为韩奕，夏桑榆才心情不好，“辰王殿下应该准备彩礼和婚礼了吧！舍妹也该准备嫁妆了，这个时候不见面也正常！”

    慕北辰也没心情说什么话，伤口还在隐隐作痛，“明日我会进宫解决侧妃一事，还请雯兄转告阿美一声！”

    陆之雯笑笑：“好，我会转告！不过，那桃花酿是不是分一些给我？”

    慕北辰却没好气，“都多大了，想想成亲的事情吧，别老想着喝酒的事情！”

    “哪有人和我成亲！”

    “程小姐，魏二小姐不是都对你有意，赶紧选一个，别再挑了！”

    陆之雯瞬间尴尬了，慕北辰又是怎么知道的！

    他想否定，结果慕北辰却又说道：“赶紧选吧，别等长辈们定，可别到时候两个都黄了！”

    陆之雯心里觉得慕北辰说的有理，但也是淡淡然点点头而已！

    慕北辰见他不好意思，便也再没说什么，带着出尘离开了陆府！

    茗心听闻慕北辰走了，又急急来找夏桑榆回报：“小姐，辰王殿下走了？要不要追？”

    夏桑榆依旧没有心情:“不必追了！”

    “小姐，您到底为何心情这么差？”

    夏桑榆摆手：“姑姑，我只是想静一静！”

    茗心还要什么，夏桑榆第一次骂了茗心：“姑姑，我也需要个人空间的，我今日说要静一静，你却进来了三回，怎么，什么时候开始我的话都成了耳旁风了？”

    茗心吓了一顿：“小·····小姐，奴婢错了！”

    “还不快出去！”

    茗心悻悻然出去！她竟然把她家小姐惹恼了，她一脸自责，范叶道：“姑姑，别再进去了，小姐是为韩太子一事难过呢！”

    茗心忽然反应过来，做了禁声手势：“你我知道便可，旁人万万不可透露半分，若是被旁人听了去，本来没事，便都有了事”！

    范叶也没打算到处说，“只是看看姑姑着急上火的模样难受！”

    “我今日犯错了，屡次进去打扰小姐！”

    范叶笑笑：“姑姑也有犯错的时候，还真是不容易呢！”

    茗心也自嘲笑笑，出去忙活了！

    慕北辰坐在书房里看书，却也看不进去，夏桑榆竟然不肯见他，看来韩奕之事让她伤了心！

    他问金湛：“你如何看待韩奕？”

    “心狠手辣，卑鄙无耻？”金湛有些试探之意！

    “还有呢？从正面说！”

    “有聪明才智，还精明腹黑，风流潇洒，绝世风华？”金湛还是带着疑问说道!

    慕北辰咬咬牙：“你是如何看待本王的？”

    “王爷自然优秀，那优点真是一箩筐呢！”

    “比如呢？”

    “嗯·····博学？多才？重情？专一？英俊？”金湛依旧还是带着疑问语气！

    慕北辰重重放下茶杯：“你这是在问本王？”

    金湛抹一把冷汗，“没····没有！韩太子已死，殿下可以放心了，日后再也没有人骚扰陆小姐了！”

    然慕北辰还是生气了：“你说本王在和一个死人争抢？他活着的时候，本王又何时怕过！”

    金湛都快要疯了：“他自然是与王爷比不得的，陆小姐一门心思都在王爷您的身上，王爷大可放心！”

    慕北辰越听越不对味，“滚出去！”

    金湛现在宁可滚出去，“是，属下这就滚出去！”

    然护送慕北辰回来的王笙却不很不幸运，因为他没有护住慕北辰的安全！

    他也是受了不少伤，皇帝让缓了三日，今日便是问罪之日！

    他跪在地上请罪。

    慕无城破口大骂：“你自当该死，朕的儿子伤了，日后身体只会抱恙，没有一副好身体还如何做那个位置!”

    王笙趴在地上：“微臣无能！但求一死！”

    “你以为你死了，这件事就结束了？“

    王笙颤栗着，一句话再也说不出来！

    慕无城冷笑：“吩咐你的人，这件事不可走漏一点风声！”

    “是，微臣领旨！”

    慕无城又道：“他失了功夫，日后你与你人便在暗中护着！”

    “是，谢圣上隆恩！微臣誓死保护辰王殿下！”

    “滚下去！若是辰王再出一次事，你也不必再来见朕了！”

    “是，微臣领旨！”

    慕无城因此事受到打击颇大，他一心盼着慕北辰做皇帝的，可是如今却······

    他用手肘支着脑袋，曾长明不安前来问询：“圣上，要不要来壶养神茶？”

    “朕的希望又破灭了，朕越发对不起雪茹了！”

    “圣上，您已经尽力了，辰王殿下也很努力！圣上，您龙体要紧！眼瞅着明妃明年就要诞下龙子·······”

    这个孩子是慕无城的意外之喜，曾长明故意提起这茬，希望皇帝心情能好一些！

    想到年轻个明妃，想到那未出世的孩子，“明妃的身份调查的如何了？”

    “回圣上的话，明妃娘娘是陆相庶出的女儿，已经查了出来，是太子殿下引荐入宫也没错！不过，娘娘是被赶出家门的，因为犯了大错，阴差阳错这又进了宫！”

    “呵呵····陆相本是朕的大舅，如今又成了朕的岳父······”

    怪不得明妃深居简出，那些个王爷贵族更是见都不见，看来是怕被人认出来呢！

    “也许陆相是不知情的！”

    “今夜朕要请陆相吃晚膳，你去请他过来！”

    慕无城自然有试探的办法！

    陆阿若哪里知道皇帝早就怀疑她了。

    收到皇帝口谕，她心里是疑惑的，竟然说要给她惊喜呢！

    她心中开始惴惴不安，立即给夏桑榆传信，但愿夏桑榆能有解决之法！

    这个惊喜万一是惊吓呢！

    曾长明还没有走到陆府，陆阿若的消息就已经传到夏桑榆手中！

    夏桑榆还在思考的时候，皇帝邀请陆谦去宫中的吃饭消息很快也传到觅月阁来！

    惊喜？难道是皇帝发现了陆阿若的身份？”

    夏桑榆猛然起身，“姑姑，速跟我去见父亲！”

    再晚一刻，若是走了，那便再也无法挽救了！

