    第163章163想法

    杜少峰激动的点头，“已经找了十个妇女，明天就可以出成品，你有时间过来看看。”

    “我只有下周六过来了，杜叔会安排好一切的，如果太紧张，在多找几个人。”

    “知道的。”

    这边也没有什么事了,韩远芳也是着急回家，毕竟太晚了也是不好走。

    和他们说了一声，一家人赶车离开。

    李学山一直都在激动中。“远芳，你咋这么有本事呢？”

    “大伯，这可不是我的本事，我就是出了点钱,都是人家帮忙操持，而且这个厂子是好几个人的。”

    “那你也太厉害了。”

    韩远芳也没有说什么,现在想着等着下周过来看看有没有什么简单的活计，可以让村里在家没事干的妇女做点手工。

    两位老人看着孙女怎么看怎么满意，听说在全国都可以排第六名。

    还这么有本事的自己开了厂子。真是随了她爸了，比他爸还要有本事。

    李学山想了好一会儿“远芳，能来这里上班不？”

    “大伯，这个服装厂虽然是我们的，但是工人的安排都是市里的事情。”

    “远芳，你看看以后能给你大姐安排工作不？”

    “大伯，这个我不能确定，不过我想着要是现在都没事，可以做一些小手工。

    这也要等着我周六过来确定一下。”

    “远芳，现在你大姐，大娘他们都在家里，要是能做点手工也是挺好的。”

    韩远芳叹气，“行吧，我明天晚上放学过去看看，安排一下。回头告诉你应该怎么办。”

    “远方,那我在学校门口等你,要不然大晚上的也不放心你。”

    “大伯，我不想坐车了，太冷了，骑车没有那么难受。”

    “行，你说几点，我骑车在去找你。”

    韩远芳也是觉得自己在给自己找事，但是李家人对自己真的挺不错的。

    “大伯，你中午来找我。我十一点四十下课就出来。”

    “谢谢你远方，耽误你上学了。”

    “大伯，不用客气的，你们一家对我一直都挺照顾。

    不过这件事能不能成我可是不敢保证的。”

    李学山点头。“这个我知道的。人家不同意，我也就死心了。”

    晚上到家韩远芳给李学山两块钱，他说什么都不要。

    “大叔。你要是不要，以后我有事情没有办法找你了。咱们一码是一码。”

    韩家老两口子也劝，最后他接过去钱。

    看着两位老人进家“爷奶，你们不用管我了，我回去烧火自己做点就行了。

    这么一天也是挺冷的你们多喝点热水，用红糖熬姜水才好。”

    晚上韩远芳自己做的面条，烤馒头,吃的挺满足的。

    这一阵她的饭量又上来了。估计又该长个子了。

    上辈子一米五九,这辈子想着怎么也样长到一米六五才行,那样穿什么衣服都好看。

    晚上她看完了高二的所有教科书了。想着自己下次过去问问沈绍鸿找一套他们考试的卷子。

    她现在也不知道自己究竟学的怎么样，反正想着及格应该是没有问题的。

    还有他们已经分科了。不知道能不能找到文科的卷子。

    第二天，还是十二个孩子一起上学，就是周日补课也没有埋怨。这一个礼拜，六个男孩子进步真的挺快的。

    她看着高文强，这家伙不是初中毕业就要去顶工吗？怎么这么用心了？

    不过还是没有问出口，这是人家的隐私，还是不要问了。能好好学习当然是最好的。

    上午找到了老班请假，她都觉得挺不好意思的了，不过如果放学以后去那也太晚了。

    “韩远芳，还是以学习为主。”

    “雷老师，我知道的，我尽量以后不请假了。”

    也就只能这样了，实在是没有别的办法。

    放学后出来，看到李学山在外面等着自己。

    “远芳你吃饭了没有！咱们在这里吃？”

    “大伯，还是去厂子食堂吃吧。”

    今天的风挺大的，去市里方向正好是顶风。

    骑车真的是挺累的。两人也不说话，要不然灌一肚子的风。

    比平时要了十分钟到了服装厂，韩远芳两人坐下喝了热水后，才吃饭。

    二强坐在她的对面，说着今天头饰加工今天的情况。

    “其实真的挺简单的，我上午还跟着做了不少。”

    韩远芳点头“那样就行，我这次过来是想着问问杜少峰，能不能找外人加工？”

    “你吃，我去叫他，他吃完饭就去做了，干的特别的快。”

    “不用，别耽误他，吃完了我自己过去就行。”

    商业机密还是知道的，就是同意让李学山他们做，也是不能让他进库房的。

    “大伯，我吃饱了过去问问，你一会儿回我办公室去等着就行了。”

    李学山点头，他吃着食堂的饭菜比家里的还要好吃。

    韩远芳坐在了杜少峰的对面，看着他手指灵活的干着，十个妇女的速度也是不慢，旁边已经做出来好几筐。

    “杜同志，我想跟你商量点事，就想你们做的这种，能不能去外面找人加工呢？咱们给加工费。”

    “远芳那样的话不是人人都可以做了吗？”

    “这样子流传出去，也是很快就会有人做的。

    昨天跟爷一起来的大伯，一家人品都不错。要不然就让他们交点押金，把原料带过去，当然了，你也知道数量的。到时候他们做好了给送过来，你看着没有问题，退押金，给加工费。”

    杜少峰停下了手里的活计，“远芳你的这个办法还行，只要人信得过就行。”

    韩远芳笑了笑“其实谁又能真的信得过？因为有押金，这样他们会收敛很多，这样成本应该比雇人更加的省了吧？”

    “按照你这么办那是一定的。”

    “其实简单的送出去加工，复杂的在这里生产，这样绝对的不耽误事的。”

    “行，咱们这次试试。”

    二强留下来看着她们干活，两人一起去了韩远芳的办公室。

    李学山一直在焦急的等待着。看着两人进来，他有点拘谨的站起来。

    “大伯，你坐。”

    韩远芳说了自己的想法。

    (本章完)

