
“我没事啊，之前我记得诚诚那个小东西说，他们查的事情很快就能有结果了，所以我就想着今天来问问你到底查到什么程度了嘛？”

霍廷晟一股脑的将自己的想法倒了出来，又迟疑道：“哥，不是我说啊，诚诚和睿睿两个孩子就算是智商再高，也只是五岁，他们能查出什么来啊？”

“咱们手下的渠道这么多，查了这么多年，却总是棋差一招，你真的觉得靠诚诚和睿睿就能够查出来事情的始末吗？”霍廷晟被霍廷宸转移了注意力，完全没有想起来方才自己看到的刺激性画面了。

而霍廷宸，听到霍廷晟表达完自己的额想法之后，转过头，问道：“你也说，我们查了这么久了，但是为什么总是棋差一招呢？”

他刻意的加强了总是两个字的语气，霍廷晟一顿，继而恍然大悟，“哥，你的意思是说，我们的调查，一直被别人盯着，所以，他们总能在我们接近真相的时候，将真相藏起来？”

“不一定是我们被盯着，但是现在，集团里有二叔那边的势力，或许，还有江氏那边的人的介入，我们的一举一动，很难完全保密。”

霍廷宸很少有耐心跟别人解释这么多，不知道为什么，也许是方才那个视频给他的震撼过于巨大，才导致了他如今，急需要向一个人，倾吐一下自己的想法。

“其实我们完全有能力，将那些人都踢出公司，哥你到底在迟疑什么？”霍廷晟有些沉不住气了，这种随时随地被人盯着的感觉，真的是糟糕透了。

“还不到时候。”霍廷宸沉吟道。

他的心中，还有许多的事情没有查明白，那些人的存在，掐死他们对于此事的霍廷宸来说，是易如反掌的事情，但是他还不想让那些人走投无路。

只有让他们自以为没有危机，关键的时候，才能够露出马脚。

“当年的事情是江诗悦动的手脚。”霍廷宸虽然迟疑，但是最终还是将调查结果告诉了霍廷晟。

霍廷晟虽然对于这件事情早有猜测，但是听到霍廷宸说出来，还是觉得惊讶，“真的是江诗悦？她怎么敢？”

他们也算是从小一起长大，江诗悦的心思，他们都知道，但是，因为霍廷宸一直是冷心冷情，所以，他从来不觉得江诗悦有成功的可能。

只是没想到，那个女人为了嫁给哥，竟然能做出这样的事情来。

那么，这样看起来，沈清燃进入那个房间，只是意外。

又联想到方才看到的哥电脑上的视频——难道，那就是那晚的录像？

这样想着，他吓出了一身的冷汗。

还好自己没继续追问点什么，要不然，让哥以为自己真的看见了什么，估计会把自己往死里揍。

但是，那房间为什么会有录像呢？

他转过头，对上霍廷宸一脸的冷意，他便明白了，这样的阵仗，要是只靠江诗悦完成，他们绝对是不信的。

先让霍廷宸跟江诗悦发生关系，再外传视频逼迫霍家认亲，这盘棋，江家下的够大的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931168"  chaptername="第249章  刺激性画面">加入书签</a>
</div>
