    第1121章得志便猖狂的小人

    薇儿的亲事过个一年半载，大不了嫁个比不上自家的便是，也不愁嫁不出去。

    这些人没一个好东西，她为什么要帮他们？

    乔三老爷却是惊疑不定想了片刻说道：“那丫头素来胆小怯弱，谁知——”

    乔三老爷自己说着也愣住了，是了，出阁前那丫头胆小怯弱，可出嫁之后慢慢的就不一样了，等到她那相公邵云端中了解元，她就更抖起来了，当着自己的面都敢顶嘴，后来......

    后来更不用说！

    那么大的主意，竟然招呼不打一声一个妇道人家就这么跟着邵云端进京赶考，更是不经过自己同意就跟乔家断绝了关系，简直胆大包天！

    乔三老爷愤怒的一一说来，乔三夫人在边上冷笑，“什么胆小怯弱，全都是装的！她就是个扮猪吃虎、得志便猖狂的小人！”

    这么说也没错，看下来的确如此。

    但这个时候乔老太太他们显然并不想听这个，乔老太太黑着脸骂乔三夫人：“不会说话便闭嘴！我看一定是她把咱们乔家的气运都带走了，不然那邵云端未必能中解元状元呢！这解元、状元，原本该是咱们乔家的！”

    “看看你们养的好女儿！”

    乔三夫人冷冷道：“那么母亲觉得，如今该如何呢？”

    “当然是把咱们家的气运要回来！”

    乔老太太愤恨，想也不想便说道。

    然后，所有人你看看我、我看看你，全都哑了。

    最先提出气运之说的乔二夫人也心虚的垂下了头。

    什么气运不气运，不过是她气头上那么一说。其实她也不信，一个小小庶女，能有什么本事啊？还能抢走乔家的东西！

    听三房说来，那就是装的啊，扮猪吃虎！一旦得势了便露出狰狞獠牙。

    没想到老太太反倒听进去了，认了真。

    乔老太太的确是信了，而且执着的非要把“属于乔家的气运”抢回来！还要乔大老爷他们寻访道士或者得道高僧，说什么也不能让乔萱占了便宜。

    乔大老爷等无奈，只好先答应下来，回头糊弄应付着便是。

    开什么玩笑！

    乔萱和邵云端如今风头正盛，不但皇上那里挂了名，安平郡王府还护着，这毫无证据的跑去说她是妖孽，是要倒大霉的！这后果谁承担得起？

    乔家这里因为这事儿搅合得人人心里郁闷丧气，田家也一样不痛快。

    “安平郡王妃难不成疯了吗？她那个傻子儿子知道什么？我看定是让乔氏给哄骗拿捏住了！亏她还把乔氏当做亲近之人，真是笑话！”

    田珊珊看了一眼愤愤不平的母亲，淡淡一笑：“能拿捏哄骗住安平郡王妃，那也是人家的本事啊。”

    田夫人一滞，怜悯看向女儿，叹了口气道：“我就是不服，看不过眼。这乔氏，可也真是邪门透了！”

    田珊珊道：“靠着歪门邪道谋求得到的好处，岂能长久？娘不用为这些个小事儿置气，不值得。咱们且等着瞧吧！咱们田家又不是等不起。”

    (本章完)

