    舱门关上。

    走到了驾驶位坐下。

    将环控生保系统和固定用的安全带接在了舱内宇航服上，聂云深呼吸了一口气，然后将全身的重心缓缓向后，交给了背后的座椅。

    表盘的电子钟，安静地走着，然而那跳动的数字，却仿佛是可以听到的一样。

    “快开始了。”

    “嗯。”

    伸出拳头和坐在副驾驶位上的聂晗碰了一下，聂云将视线重新放回到了操控台上，在听到耳机中传来的那声“各单位准备就绪的声音”之后，抬起右手打开了聚变装置开关的安全锁，然后扭动了启动的旋钮。

    在旋钮转动的一瞬间，庞大的能量从聚变堆芯中不断涌出，整台空天飞机就如同一台被点燃心脏的巨兽，从沉睡中苏醒。

    感受着脚底的轻微震颤，坐在乘员座位上的刘正文咽了口吐沫，略微有些紧张地问道。

    “这是要点火了吗？”

    通讯屏道没有打开，自然没有人听见他的声音。

    看着表盘不断攀升的能量，聂云伸手在头盔的侧面轻轻敲了一下，用清晰的声音开口说道。

    “这里是祥瑞号，聚变装置点火成功，所有准备工作已经就绪，随时可以起飞！请求批准！”

    很快，耳机传来了地面指挥部的应答声。

    “批准请求，点火倒计时将于一分钟后开始。”

    “收到。”

    双手握紧了操纵杆，聂云闭上眼睛，缓缓深呼吸了一口气，拇指推开了启动引擎的开关。

    就在他重新睁开双眼的瞬间，那如同钟声一般清晰、沉稳的倒数，在他的耳边同时敲响……

    “5”

    “4”

    “3”

    “2”

    “1”

    “0”

    “点火——！”

    上一次祥瑞号首飞的点火倒数陆舟让给了侯光，而这一次载人登月的点火倒数，侯光则是将机会让给了陆舟。

    随着话音落下的一瞬间，五座衔接在空天飞机尾部巨大喷口，开始绽放出璀璨的蓝光，推动着庞大的空天飞机缓缓向前。

    而当那蓝光绽放的一刹那，无论是站在跑道附近的地勤人员，还是持枪站岗的陆军士兵，亦或者站在指挥塔落地窗前的工程师们，此时此刻的目光都全然被它夺去了。

    这震撼人心的一幕，无论看多少次都不会厌倦。

    站在陆舟旁边的李局长，仰头凝视着大屏幕上的这一幕。

    良久之后，他忽然用有些感慨的语气开口了。

    “我多少有些理解你为何想上去了。”

    听到了这句话，陆舟笑了笑，也不做回答。

    “那改天有机会一起上去？”

    李局长毫不犹豫道。

    “想都别想！”

    两人正说话间，跑道上的空天飞机越来越快。

    最终那蓝色的弧光托着那银色的飞船从跑道的尽头缓缓脱离了地面，飞向远处的天际线，在一片漆黑的夜空中拉开了一道宛如极光的火焰。

    目送着那承载着希望的航班消失在夜幕的尽头，地面上的地勤人员爆发了热烈的欢呼，站在指挥塔内远眺着天边的航天专家们，不少人脸上均已是热泪盈眶。

    登月之旅虽然才刚刚开始，但这艰难的第一步已经成功迈出，无论成败这一刻都将被历史铭记。

    至于能否将脚印成功印上月球的大地，并且成功地返航。

    那就得看宇航员们的造化了……

    “祥瑞号，这里是地面指挥中心，汇报你的情况。”

    短暂的电流音后，副驾驶员的声音从电话那头传来。

    “……这里是祥瑞号，目前高度5km，时速1000公里每小时，加速度1.25G，各部位温度传感器反馈良好，情况一切正常！”

    “很好，请保持联络，地面指挥中心将持续为你们提供导航。”

    “收到。”

    夜空中已经寻不见祥瑞号的踪影。

    看着发射场空地上开始清理跑道、整理设备的地勤人员，站在陆舟旁边的李局长忽然开口问道。

    “如果两个小时才能到近地轨道，那得多久才能到月球上。”

    虽然估算的到达时间在发射计划表上有写，但发射中心这边的发射计划表是直接送到航天局那边的，科工局这边并不负责具体的发射项目。虽然星空科技向科工局那边也送去了一份，但这次李局长来金陵走的比较急，所以并没有拿到那张计划表。

    陆舟看了眼雷达上渐渐远去的绿点，笑了笑说道。

    “56个小时大概是够了。”

    “只需要56个小时？”李局长惊讶地看了陆舟一眼，“我没记错的话，美国人的土星五号都用了七十多个小时吧？”

    “如果将距离尺度放长，我们还可以飞的更快些，”停顿了片刻，陆舟笑了笑继续说道，“发射结束了，我一会儿打算去补个觉，你也早点去休息吧。这飞机都上天了，我总不可能自个儿飞上去吧。”

    说完，陆舟不等李局长回答，摘下了头上的耳麦，看向站在旁边的侯光，语气认真地说道。

    “这里拜托你了。”

    从陆舟的手中接过了耳麦，侯光郑重地点头道。

    “明白。”

    ……

    碧霄之上。

    已经达到20公里高度的祥瑞号，在技术精湛的驾驶员的操控之下，顺利切换了发射方式，开始改由引擎直接对抗重力做工，沿着切线的方向向着外层空间疾驰而去。

    感受着重心渐渐从屁股上挪到了背后，刘正文深呼吸了一口气，抬起食指在头盔侧面敲了下，切换到了机组人员频道。

    “……我们已经离开大气层了？”

    过了一会儿，聂晗的声音从通讯频道内传来。

    “还早着呢，如果你觉得紧张，可以考虑闭着眼睛睡一觉。”

    “……我几个小时前刚醒，睡不着。”

    在这样的环境里鬼才睡得着！

    聂晗笑着说：“勇敢一点，大老爷们儿的，同样是搞研究的，人家陆教授溜上来的时候，可不像你这样。”

    华国青年学者，大多是将陆舟视作榜样，甚至于偶像的。

    想到陆舟也坐过这玩意儿之后，刘正文心中的恐慌多少还是散去了一些。

    “陆教授……他上来的时候是怎么样的？”

    已经将祥瑞号切换到自动飞行模式的聂云笑了笑，接话道。

    “他？可牛逼坏了。我们这些职业宇航员多少还有些紧张，他倒好，全程别说是没慌过，上了太空还对着地球来了张自拍。”

    刘正文：“……”

    不愧是陆神。

    他现在除了想上围脖刷一句“陆神牛逼”之外，已经不知道该说什么才好了。

    看着陷入沉默的刘正文，以为他还没有走出来，聂云停顿了片刻，换上鼓励的语气继续说道。

    “其实你可以放轻松点，往好的方面想，等咱们从月球上回来，就是人民的英雄，足够你骄傲一辈子。”

    刘正文抬头，下意识问：“如果回不来呢？”

    聂云笑了笑。

    “那就是烈士，也不亏了。”