    周听最终的舞台表现，还是非常完美的。

    至少这首《开到荼蘼》的精髓，是被她给唱出来了。

    那种迷幻摇滚特有的不真实感和虚幻感，还有歌词中透骨的对爱情的绝望，也被很好的表现了出来。

    能够完美的将王菲的歌在这个世界上还原出来。

    在唱歌这方面，周听还真的没啥可以再挑剔的了。

    而她这次的打歌舞台，也牵动了非常多人的心弦。

    不只是叶未央在看，基本上国内能算得上有知名度的乐评人们，全都在电视机前全程听完、看完了她的演唱。

    并且，将他们彻底震撼到了。

    作为专业的乐评人，他们比任何一个普通观众，都要更清楚，这首《开到荼蘼》对于当前的华语乐坛有多么的重要，有多么的让人震撼。

    “周听唱出了孤独敏感又高傲不羁的那类人的洒脱和看淡红尘的哀而不伤，简直让人难以置信！”

    “从歌曲前奏模拟出的那种整齐的犹如蚂蚁爬行的声音，再到华丽奢靡的曲调，再到周听那如电子音效般的假声，以及唱法特别的颤音，再配上大彻大悟的文字，听起来总是心有余悸梦想幻灭的感觉，但也或许这就是看透了风景的无谓！”

    “这不仅仅只是周听的转型之作，同样也是叶未央的转型之作，从未见过的迷幻摇滚风格，他却能驾驭的如果完美，这对叶未央来说，同样是一次大胆的尝试！”

    “叶未央有风格嘛？我想是有的，但是他的风格却不限于曲风，不管什么样的曲风，都能够在“叶氏风格”的框架下完美的融入，这首《开到荼蘼》未尝没有一种关于人生的感悟，而这就是“叶氏风格”特有的味道，让每个听完歌的人，都会陷入到感悟之中。”

    “无论是曲风还是编曲，还是歌手的演唱，虽然颇具大胆和前卫，但是绝对甩现在歌坛的某些新歌几条街，这才是华语音乐应该有的新尝试！”

    “编曲，配乐，歌词，唱法，演唱者情绪配合得恰到好处、天衣无缝的一首歌。”

    “迷幻摇滚，一个以前华语乐坛几乎没有人重视的音乐风格，在叶未央的手上再次焕发了新生，我敢打赌，《开到荼蘼》将会成为华语迷幻音乐的经典之作，哪怕几十年后也会在乐坛留下记录。”

    “很难想象，这是一位21岁的年轻人写的歌，他是怎么做到在这个年纪就能够将爱情看的这么透彻的？听说他还是单身呢，这简直让人不能理解。”

    当叶未央与周听联手打造的《开到荼蘼》在这个世界出现之后，对于整个华语乐坛的震动程度，丝毫不逊于当年王菲99年发布这首歌时的盛况。

    嗅着这股从另一个世界传递来的独特摇滚气息，几乎所有乐评人都一致为这首歌送上了好评。

    99年时的王菲洒下的那场新世纪的雨，在这个世界，依旧在诠释着世界应有的美丽，以及生命不可抗拒的花开荼靡。

    ....

    《开到荼蘼》这首歌，如同一颗投向湖面的大炸弹一样，立马在华语乐坛里掀起了巨浪。

    特别是国内为数不多的一小撮迷幻摇滚的簇拥者，更是将这首歌奉为圭臬，如同对待一个稀世之宝一样，珍惜的不得了。

    而叶未央，也立马被他们立为了华语迷幻摇滚的领军人物。

    这是叶未央从未设想过的道路。

    他只是给周听提供了一首适合她新专辑曲风的歌而已，没想到一下子就成为了迷幻音乐的领军人物了。

    这XX领军人物的名头可不好拿啊，哪怕迷幻摇滚的圈子再小，但是一旦他成为了这个圈子的标签，那以后任何和迷幻摇滚有关的事情，可就都可以往叶未央的头上扣盆子了。

    不过这种众人推举的名头，可不是他不想要，人家就会不给的。

    反正这首《开到荼蘼》一出，叶未央就坐实了国内迷幻摇滚领军人的称号了，而且是想摘也摘不掉的那种。

    毕竟江志仁大师的编曲，还真的很少能有人超越的，在两个世界都是如此。

    对此，叶未央除了无奈之外，也左右不了这个结果了。

    倒是很多迷幻摇滚的粉丝，都纷纷跑到了叶未央的微博下留言，希望他可以继续创作更多的迷幻摇滚音乐，最好是不打烊乐队自己唱的那种。

    他们表示只要你出，哪怕是一张专辑里只有一首迷幻摇滚，那他们都愿意买爆！

    对于这种狂热的发言，叶未央要说不心动那肯定是假的。

    但是，臣妾做不到啊！

    前世华语乐坛，真没啥好听而又优秀的华语迷幻摇滚啊！

    打开任何一个音乐平台，搜索迷幻摇滚的歌单，出来的清一色全都是摇滚歌啊！

    真要硬掰的话，那首前世非常知名的《易燃易爆炸》勉强能算是半首带有迷幻摇滚风格的音乐了，其他真找不出来了啊！

    所以这群热爱迷幻摇滚的小众歌迷们叶未央虽然真的很想吸纳，但是至少现在是无法做到的，甚至将来可能也难...

    他只能遗憾的无视了这些评论，抱着一个不表态的态度，反正能拖多久就拖多久吧，没准这些迷幻摇滚的歌迷还能被不打烊乐队用其他风格的音乐吸引走一批也说不定呢。

    当然，在《开到荼蘼》初舞台打歌结束后，专业的音乐人虽然被这首歌那独特而又前卫的迷幻摇滚风格给镇住了。

    但是普通的听众其实是不太懂这些专业的东西的。

    对他们来说，衡量一首歌的好坏，通常只有两个标准，喜欢和不喜欢。

    而《开到荼蘼》这首歌，确实风格和演绎方式还是有一些太过特别了。

    至少不像是普通的流行歌那么的“流行”。

    所以在这首歌披露之后，听过了这首歌的听众们，立马就产生了非常两极分化的评价。

    喜欢这首歌的人，会非常非常的喜欢，觉得这首歌表达的内容无比契合自己的世界观人生观价值观。

    一个人，会被一首好歌击中。有的被击中了心脏，有的可能被击中了肺、肝、脾、肾……

    而这首《开到荼蘼》，显然是击中了不少人的心脏。

    而不喜欢这首歌的人，则会超级无感这首歌，甚至觉得很难听，全是噪音，根本无法完整听完就立马切歌了。

    没办法，这就是小众音乐，要是迷幻摇滚能够被非常多大众喜爱，那就不会这么冷门了。

    不过好在，《开到荼蘼》虽然是迷幻摇滚风格的歌，但是却不只是局限于迷幻摇滚。

    至少听过这首歌的人，差不多能有个半数都能接受这种风格，有三分之一人都非常喜欢这首歌。

    别小看三分之一的比例，这已经非常非常高了！

    至少，周听的转型，毫无疑问是绝对能成功了！

