    谁让是林天带她来到这个世界的呢，既然已经是帮她来到了这个世界，那就好人帮到底吧。

    “我来帮你打扫吧！”

    “你愿意吗？”

    “那有什么不愿意的！”

    看着林天现在真的动手帮她的房间打扫卫生了，方黑月看着他，感觉到他一点都不像是高高在上的半步至圣，倒是像是一个极其普通的寻常人。

    林天弄了一桶水，然后用抹布蘸水就开始擦那一些灰尘了，此刻的方黑月看了看四周，便说道：“刚才的那一只老鼠哪里去了，明明刚才是在这里的，怎么一眨眼的功夫就不见了呢？”

    “也许是跑了吧？”

    林天此刻淡淡地笑了笑，突然之间听到有动静，那动静好像是从灶台上的一口铁锅里面传来的，便说道：“我去，不会吧？”

    他走到了灶台边上，这么一掀锅盖，果然看到了那铁锅里面成群的老鼠。

    虽然说他不怕老鼠，但是却是害怕脏乱差啊，这细菌什么的那么多，他于是连忙掩盖住了自己的口鼻。

    修真虽然说可以让自己变得越来越强大，但是再怎么强大的人也是会害怕细菌的，有一些修真者虽然已经到达了至圣的境界，但是因为感染了一些细菌病毒，最后就死掉了，这也是真人真事啊！

    “这个地方真是脏呢！”

    方黑月看着他便说道：“要不然，我们找这里其他的人帮忙打扫吧！”

    “不了，我们自己打扫，之前在广场上的时候你没有听说过吗，那个天宝圣宗现在已经是如此破落了，所以说我们自然也要照顾一下他们的心情！”

    “是啊，天宝圣宗虽然之前听说很厉害，但是没有想到却也是被罗无神给灭得差不多了，但是既然那罗无神如此厉害，为何不将天宝圣宗彻底灭绝呢？”

    “彻底灭绝岂不是太没有意思了吗，这样留下天宝圣宗，让天宝圣宗成为一个破落的宗门，也许这就是罗无神希望看到的！”

    很多年之前，罗无神的实力远远没有天宝圣宗的老宗主厉害，所以说罗天宗也一直被天宝圣宗压制，但是现在呢，他却是差点将天宝圣宗给灭了，所以说自然要留着这个破落的天宝圣宗，这样心里才有优越感啊！

    有一些人是需要优越感的，也许这个罗无神就是这样的人吧。

    林天将那老鼠给偷偷地弄走了，以免吓到那方黑月了，然后再将房间里面的卫生打扫得差不多了，感觉到现在这里终于是可以住人了。

    房间打扫好了之后，林天便对方黑月说道：“你休息吧！”

    “嗯，那你也早点休息！”

    林天回到了自己的房间里面，也是睡了一觉，刚刚来到这里，一切都很陌生，所以说干脆睡一觉为上。

    睡醒了之后，就听到了那地明圣祖叫他过去吃饭的声音。

    林天叫上了方黑月，然后跟着地明圣祖来到了吃饭的食堂，此刻便弄了一些饭菜，一边吃饭，一边聊了起来。

    “林天，真的是不好意思，本来呢，我打算让你加入我们天宝圣宗的，这样的话利用我们天宝圣宗的资源来修炼，你就可以快速地变得强大了，但是我没有想到，现在回来了之后，天宝圣宗已经没有剩下什么了。”

    “你不用跟我说什么不好意思，这不是你的错，因为你也没有预料到现在这个时候，天宝圣宗竟然会变成这个样子，你是天宝圣宗的祖师，那么接下来，你该做什么打算呢？”

    “我当然是想要重振我们天宝圣宗了，只不过我一个人的实力有限，不知道能不能在有生之年做到！”

    “你不要这么说，因为还有我嘛！”

    “你到现在真的还愿意留在我们天宝圣宗吗，但是我们天宝圣宗已经是没有什么可以支持你修炼的东西了啊！”

    林天心想你能够把我带到了这天青宇宙，就已经是很好了，至于这个宗门能不能给自己提供一些修炼上的支持，这其实并不是最重要的。

    修炼本来就是逆天而行，遇到了一些困难又算得上什么呢？

    “就算是天宝圣宗现在已经什么都没有了，但是起码精神还在，只要精神在，那么总有一天，还能重新振作起来！”

    “你说得不错，真的是我的好兄弟！”

    他拍了拍林天的肩膀，林天却是笑着说道：“嗯，地明圣祖，让我们一起加油努力就好！”

    “你不要叫我地明圣祖了，叫我大哥就成！”

    “哎，大哥！”

    林天也干脆不跟他客气了，既然都已经那么熟悉了，就干脆跟地明圣祖叫大哥了，毕竟地明圣祖的年龄要比林天大上很多。

    “那么我也叫你大哥吧！”

    方黑月现在看着地明圣祖，此刻便带着一丝微笑说道。

    “那可不行，你这小丫头怎么能没大没小，地明圣祖那是什么人，实力远在你之上，而且年龄嘛，那个自然不用说了，当你的爷爷都足够了！”

    “哼，林天，我跟你差不多一般大，为何你能叫大哥，我却不能？”

    林天便淡淡一笑说道：“实力啊，我跟我大哥实力接近，所以说可以称兄道弟，但是你还不行啊，如果说你将来的实力能够有我一半的话，那你也可以做我的小妹了。”

    “呃，你太无耻了！”

    方黑月简直是无语至极，此刻便开始只管吃饭了起来。

    林天看着她心中倒是有一些欣然，她的修为的确是不错的，更加重要的是天赋不错，而且这种性子也是自己喜欢的，以后经过自己的一番指导之后，必定能够让自己的修为更上一层楼。

    吃完了饭之后，他们一起来到了广场之上，那陈长青还在带着那弟子们修炼。

    看着那陈长青带着弟子们修炼得那么辛苦，地明圣祖突然喊道：“长青啊，你过来！”

    陈长青听到地明圣祖叫自己，便立刻走了过来问道：“祖师，您叫我？”

    “长青，你这是在带着他们修炼什么功法啊？”

    “这是在练气啊，祖师。”

    “什么，练气，那么多的弟子竟然还停留在练气的境界？”

    地明圣祖现在亲眼看到了天宝圣宗的弟子竟然落魄如此，颇为无奈，心中便感觉到十分地悲伤起来。

