    王大龙这辈子都没有这么无语过。

    他看到了什么？

    四百五十千瓦功率的永磁电机？

    开特么什么玩笑！

    这特么是永磁电机能达到的数字？

    还有这个六百七十五千瓦功率的感应电机……你确定这玩意真的存在吗？

    “老，老板，写错了，小数点呢？”王大龙结结巴巴的说道。

    “没有小数点。”

    “啊？”

    罗离也懒得解释，停顿了几秒，然后直接打开电脑。

    果然。

    桌面上不知何时已经新增了一个文件夹。

    罗离一脸淡定的打开，然后将电脑屏幕转向王大龙，示意他自己看。

    “啊！！这是什么东西？！”

    不出所料，王大龙当即就震惊的嘴巴都张大了。

    “卧槽卧槽……”

    “这……”

    王大龙以为自己看错了，连忙伸出手揉了揉自己眼睛，然后再次看去……

    当下，他整个人都处于一股懵逼的状态。

    他做梦都想不到，世上竟然还有性能如此恐怖的电机。

    永磁电机，单机功率450KW！

    感应电机，单机功率675KW！

    你告诉我这是电机？

    啊这……

    “老，老板，老板，这……这……”

    看着眼前结构明了、却又复杂到极致的电机解构图，他感觉一股热血直接顺着脊柱冲上头颅，整个人都因为兴奋，而激动的说不出话来。

    “慢慢看，不着急。”罗离则是淡定的喝着茶。

    此前特斯拉叫嚣着要进驻夏国时，王大龙是第一个站出来反对的。

    在他看来，特斯拉此举，是项庄舞剑意在沛公，明摆着就是冲着挑衅钉子来的！

    可当时钉子根本没有任何一款可以与特斯拉抗衡的电机。

    超级电机虽然牛逼，但那是给电动车用的，不是给汽车用的。

    贸然装上去，最终结果只会变成‘9+9小于1’！

    甚至，王大龙已经不止一次偷偷跑去研发中心，询问工程师们有没有成熟的电机方案。

    而当时的研发中心也是忙的不可开交。

    运输车、天龙弩、以及红旗L5，仅这三项，就将他们的日程排得满满的，根本分不出多余的精力研制电机。

    王大龙心中的失望可想而知。

    而现在，看到眼前无比紧密无比复杂的电机，以及旁边标注的功率、转速和扭矩……他简直激动的说不出话来。

    眼前的电机，简直就是为新能源汽车而量身定制的啊！

    光是一个永磁同步电机，就足以吊打市面上无数双电机汽车了！

    最牛逼的是，罗离这次竟然直接拿出了两款！

    后面的感应电机，性能竟然直接达到了675KW的恐怖程度！

    那可是675KW啊！

    哪怕是特斯拉的主力旗舰毛豆S，也才不过是这个数字而已……毛豆S的强大动力，可是足足拿三个电机堆出来的啊！

    钉子只用一个电机就能完爆他们？！

    在惊喜之余。

    王大龙注意到了一个细节。

    那就是它们的体积，都非常的精巧！

    经过简单估算，王大龙发现它们的体积甚至要比市面上主流的汽车电机都要小一圈。

    卧槽？

    体积小意味着什么，他可太清楚了。

    钉子未来的电动汽车，真的可以实现双电机、甚至三电机？！

    这一刻，王大龙只觉得自己气血上涌，眼睛顿时变得明亮。

    一台电机都已经恐怖到这种程度，双电机还能有其他人的活路？

    这一秒。

    他甚至已经替特斯拉想好了十几种‘死法’！

    要知道电机系统可是特斯拉的拿手绝活，放眼全世界，也只有丰田能勉强与之相媲美，但论技术成熟程度，特斯拉才是那个真正的王者！

    现在。

    就凭这两款电机，钉子完全可以把特斯拉按在他们的主场上，反复摩擦！

    想想就太爽了！

    “老板，这两款电机，真的是咱们的？”

    说出这句话，王大龙的声音都在哆嗦。

    他现在这怕罗离给他来一句‘不是’。

    事实上，他根本想象不出，这两款电机如果要买，钉子得花多少钱……

    100亿？

    还是1000亿？

    技术是无价的，这种级别的存在，王大龙不觉得有人会傻逼到愿意将它出售。

    所以，它真的是老板搞出来的？

    嘶——

    罗离只是淡定的笑道：“放心吧，它们都是我们的！”

    “给你一周，能不能给我腾两个厂房出来？”

    王大龙顿时来了精神，马上严肃的说道：“您放心吧，我明天就能办妥！等等……”

    王大龙忽然意识到了什么。

    “您的意思是……这两款电机的生产线，明天就能运来？”

    见到罗离点头，王大龙顿时就不淡定了，刚刚平复下来的心情也是再起波澜。

    “那个，这两款电机，如果别人要买，咱们也要像超级电机那样出售吗？”

    罗离摇头：“先不用，从严格意义上讲，它们应该算是超级电机的升级版，也可以叫超级电机LV2，技术太过超前，目前来说还是保密吧。”

    听到这话，王大龙顿时松了一口气。

    以他的性格，自然是想着什么好东西都能留在钉子，这种产品要是卖给别人，他得心疼死。

    其实罗离没说的是，就算别人想买，以它们的技术级别，估计也是买不起的。

    国内唯一能买得起的厂家，可能只有比亚迪一家。

    “行，就这样吧，你把它们交给研发中心，让他们抽空磨合一下，看能不能调整调整。”

    “现在，去厂房看看吧，第一批二代石墨烯电池，估计也快出炉了……”

    “好！”

    ……

    与此同时。

    北美地区。

    由红杉资本和大众集团联合发布的一道公告，顿时引起了网络的热议。

    ——夏国钉子科技……成功研发出了第二代石墨烯电池！

    当看到这个消息后，所有人的第一反应都是诧异，然后才是惊恐……

    卧槽？

    石墨烯电池？

    第二代？

    说起石墨烯电池，就算是普通民众也早已耳熟能详，毕竟这是被整个科学界吹得神乎其神的存在。

    只有真正体验过瓜子手机、钉子电动车的人，才能真正感触到石墨烯电池带来的续航究竟有多么恐怖。

    你见过充一次电，能用一个月的手机吗？

    你见过能持续跑一个月的电动车吗？

    我们见过！

    别问，问就是牛逼。

    原以为石墨烯电池已经是穷尽人类毕生所能到达的终点了，现在你告诉我，那只是第一代？

    最为开心的人，当属全世界各国的科学家。

    虽然石墨烯电池不是由他们研制出来的，但他们还是为人类科技的进步而高兴，没有人比他们更清楚石墨烯电池带给人类的真正意义了！

    那可是基础材料的突破啊！

    下层建筑的升级，将在短时间内推动整个人类科技社会的跃迁！

    其影响的可不单单是汽车。

    包括航空、潜艇、卫星甚至武器等尖端领域，都会随之受到巨大冲击！

    ……

    特斯拉总部。

    当马斯克看到这个消息后，整个人陡然呆滞了一瞬间。

    在这一刻，他竟然有些许的羞愧。

    面对媒体时，他一直在宣称自己拥有星辰大海的梦想，可他现在在干什么呢？

    进军夏国新能源市场……然后赚钱？

    而被自己视为竞争对手的钉子呢？

    人家在搞基础科研啊！

    那可是推动人类科技进步的壮举！

    两相对比，他的心中陡然萌生出一股敬佩。

    别人都说特斯拉是巨头企业中的一股清流，致力于科技创新和技术突破，可和钉子一比，特斯拉的格局却是小太多了。

    在自己只想着赚钱的时候，人家已经在为人类的进步做贡献了。

    “第二代石墨烯电池……”

    这一刻，马斯克的心中忽然生出一股无力感。

    特斯拉能拥有液态石墨烯电池，还是靠着红果的供应，当自己志得意满时，钉子那头已经研发出了第二代？

    一向自诩掌控高精尖技术的马斯克，还是第一次这么无力。

    果然。

    在动力电池领域，钉子是完全碾压特斯拉的存在啊！

    这种感觉就好像，你正在追赶别人的背影，刚刚看到了一点点希望，伸手一摸，却发现那只不过是人家的水中倒影……

    一抬头。

    远处火烧般的云霞，仿佛天使归来时张开的巨大羽翼。

    目光向上，神明在那遥不可及的天空中，投下了俯视的目光……

    ……

    和马斯克一样。

    红果的蒂姆也是面色凝重的看着眼前的新闻。

    “钉子……研发出了第二代石墨烯电池？”

    这种东西，真的是说研发就能研发出来的吗？

    人类自从工业革命到现在，能源领域一直举步维艰，从人力到蒸汽、再从蒸汽到电力。

    并不是说近代的科学家不行，恰恰相反，很多领域都有了理论上的突破，可受制于能源工艺，迟迟无法投入实践……

    钉子的石墨烯电池，于全体人类而言，无异于铸造了一把打开潘多拉魔盒的钥匙！

    它将有可能推开那扇新世界的大门！

    从此天高地阔、星际航行……将不再是奢望！

    虽然现在的石墨烯电池还远远无法达到那个级别，但它的存在，确确实实实现了从0到1的突破！

    如果不是竞争对手，蒂姆比任何人都想看看，这第二代石墨烯电池究竟能强到何种程度！

    如果是其他人宣称自己搞出了这种电池，蒂姆一定会嗤之以鼻。

    但钉子不同。

    正所谓，最了解你的人，往往是你的对手。

    蒂姆对钉子的研究可谓十分深刻，他知道，钉子或许会自谦，但绝对不会吹牛。

    第二代石墨烯电池的性能，只怕要比新闻刊登出来的更加恐怖……

    “只是不知道，比起液态石墨烯如何？”

    液态石墨烯电池，因为其属性的变更，可以实现理论上的‘叠加’。

    只需要三块融在一起，其性能就可以和正版抗衡！

    在蒂姆看来，钉子的第二代电池，恐怕至少需要5块液态电池才能比得上吧……

    ……

    正所谓兵贵神速。

    赚钱心切的红杉和高瓴，自然不会放过这大好的时机。

    睚眦的上市。

    对红杉、对高瓴、对大众、乃至对幕后的摩根家族来讲，都是越快越好。

    在二代石墨烯电池的消息曝光出来的时候，所有人都彻底疯狂了！

    在他们看来，这是一个信号。

    一个……正面向特斯拉宣战的信号！

    钉子作为一家车企，现在研制出了新型的车载电池……他们接下来想做什么，答案不言而喻！

    摩根家族绝不会放过这次机会！

    想当初。

    他们就是听信了大众集团和戴姆勒等集团的鬼话，根本不相信特斯拉这种所谓的‘新能源’能有多大前景，从而直接错过了投资特斯拉。

    好嘛，现在人家市值突破万亿美金，摩根家族肠子都快要悔青了。

    眼下正有一个潜力甚至还要超过特斯拉的新能源车企，他们又怎能轻易放过？

    必须投资！

    谁拦我我跟谁急！

    在确定红果等势力不会再继续纠缠后，睚眦品牌也是在一群大佬的保驾护航下……空降华尔街！

    本次睚眦品牌的上市，就股票发行方式而言，采用的是一贯的‘同股不同权’原则。

    也就是只卖股票的分红权，而钉子集团则是牢牢掌控着睚眦的核心话语权。

    哪怕罗离手里只剩下1％的睚眦股份，他对睚眦的控制权也不会有丝毫动摇。

    就目前而言。

    睚眦的股份占比是：

    红杉、高瓴各占了10％。

    大众集团以50亿美金的代价，拿走了5％的股份。

    钉子科技的多名高管，累计分走了6.5％。

    罗离手中握有53.5％。

    最后的15％，则是作为流通股拿来发行。

    睚眦首发五千万股，占总股份15％，其中每股300美金。

    北美的投资者和股民们盼星星盼月亮，终于盼到了睚眦上市！当下的心情可以说无比兴奋！

    这一夜。

    就在纽交所那柄金锤挥下的时候，全体股民齐齐高举双手，肆意咆哮欢呼，释放着内心的激动！

    上次出现如此盛况，还是当初特斯拉上市的时候……

    如今的北美。

    操作系统和云算力有微软；

    手机操作系统和浏览器有阿发贝特；

    网购行业有亚马逊；

    手机巨头有红果；

    芯片巨头有高通和英特尔；

    几乎每个行业，都有一家超级企业牢牢把控着整个行业的命脉，其他人根本没有丝毫机会。

    除了被并购，其余小公司根本没有任何生存的土壤。

    正是因为大环境已经糟糕到了这种程度，特斯拉的异军突起才真正激动人心！

    可以说。

    马斯克完全是在众多资本的对弈中，打了一个漂亮的翻身仗！

    特斯拉的成功，足以说明北美资本市场中，那群幕后的财团巨头们对于科技股的狂热青睐。

    而科技新锐，亦是钉子的标签！

    从某种意义上讲。

    睚眦的爆火，自然也是在意料之中。

    最终。

    整整五千万股。

    在开盘的瞬间近乎直接被秒空！

    北美的股民大军也是毫无悬念的将‘狂热’这两个字诠释的淋漓尽致……

    无数人甚至直到结束，也没能挤进交易所的大门，只能咬牙切齿的站在门外愤恨咒骂。

    当天晚上。

    睚眦品牌就迎来了第一波涨停板，股价直接暴涨了31％！

    要知道，红杉和高瓴，对睚眦的起步估值可是足足有1000亿美金！

    光是这一夜。

    直接就把不少人给赚麻了！

    ……

    夏国。

    红杉总部。

    沈南鹏坐在办公室里，吃惊的看着眼前的新闻，嘴角止不住的抽搐着。

    “嘶……31％，这也太狠了吧！”

    沈南鹏不是没赚过钱。

    但第一天就赚这么多，他还是第一次。

    一夜之间，他就给红杉赚回来足足三十亿美金！

    那可是接近两百亿夏国币啊！

    “啧啧，爽了！”

    端起沁人心脾的名茶，放在鼻子旁嗅了嗅，身心也是一阵舒爽。

    他赌对了。

    遗憾的是，一千亿美金，依旧还是低估了钉子。

    投资钉子，这是他迄今为止，打的最漂亮的一仗！

    和投资钉子相比，当初投资美团的成名之战，倒显得有些不值一提了。

    当然，作为一个资深的投资大佬，他深深明白一个道理。

    有时候，赚钱并不是最大的成功，赚钱背后的潜在影响，才真正令人心动。

    “呵呵，用这次投资做筹码，摩根家族那群老不死的，总该对我放心了吧……”

    在此之前。

    沈南鹏再牛逼，也只不过是红杉全球的一个地区负责人罢了。

    而今天过后，摩根家族将会真正看到他的闪光点！

    摩根家族缺的不是钱，甚至这三十亿美金，对他们而言也是无关痛痒。

    他们真正在乎的，是人才！

    尤其是具有极大潜力和商业嗅觉的天才！

    只要自己能尽最大努力，让自己跟这个字眼挂上钩……未来的前途，简直是不可限量！

    “哈哈哈……”

    ……

    和沈南鹏一样。

    另一边的张磊，也是以同样的姿势躺在沙发上，手里捧着一杯茶。

    面带笑容，闭目养神。

    肆意畅想着，以后叱咤投资圈时的英姿勃发……

    “嘬……爽啊……”

    ……

    比起这群大佬。

    真正开心到飞起的，是钉子科技的全体员工。

    拿到股份激励的高管就不用说了，这种一夜之间身价暴涨几百倍的豪横，没经历过的人根本体会不到。

    要不是手头的项目还没干完，他们恨不得给自己直接放三年假！

    上班？

    上个屁班！

    当然，这些话他们也只敢在心里想想，想让他们休三年假，就算罗离同意，他们也不会同意的。

    底下的员工一个个更是兴奋不已。

    虽然他们没拿到股份，但罗离那天的讲话他们可都听到了。

    只要好好干，作出成绩，股份少不了你！

    用罗离的话讲，股份就放在那里，能不能拿到，就看你们的本事了。

    仅一夜之间。

    钉子从上到下全体员工，仿佛全都变了一个人。

    一个个雄赳赳气昂昂。

    走路都带风。

    各个部门和团队小组的工作热情，也是暴涨到了前所未有的程度！

