    “先散会，你们都各自商讨一下，再行决定，这件事并非是强制性的。”甄宓看场上其他人的情况也就明白了这些人心中的犹豫。

    很明显陈曦的决断很大程度上影响了他们的判断，但陈曦给的又有些太少，理性和多年以来的经验有些冲突了，由不得他们不思考。

    在场所有的豪商主事尽皆起身拱手施礼，然后快速的离开，最后就剩下了寥寥数人。

    “这件事看起来没什么问题了，多谢诸位援手。”甄宓欠身对着柳箩几人说道。

    “不必客气。”柳箩摇了摇头，她算是这群人之中最复杂的一位，数年前她仅仅是满香楼的主事，现在能坐到这个位置，只能说运气使然，其他人都以为她的后台是陈曦啊，但她清楚的很，她根本没后台！

    虽说陈曦家里面一半的侍女都是她送的，但是陈曦根本没碰，她根本没机会搭上陈曦那条线，因而她所能做的就是谨小慎微，人前强气，人后小心翼翼，不触碰任何的危险。

    可毕竟现在占得盘太大了，根本控制不了了，不是她想击垮那些同行，而是因为她是发源地，这几年其他人搞的戏院根本敌不过她，导致她的戏院开到哪里，那里原有的就会垮掉。

    至于砸自己的招牌，这种事情根本不能做，可以说这几年间柳氏的戏院开的各郡县都有，除了柳氏这边谨小慎微的精益求精，还有一方面是其他人实在不争气。

    等到柳氏这边都成气候了，其他人也就彻底不用争了，到最后各大家族，各大商行一方面是卖陈曦的面子，一方面也确实是不是对手，直接放弃了这一行业，只要柳氏不插手别的行业，戏曲这一行就柳氏自己去搞吧。

    结果到现在柳氏的戏院已经开满地图了，可怜这个时代基本没有什么娱乐项目，柳氏的戏院基本算是垄断行业了。

    加之柳箩也确实是搭不上陈曦这条线，也知道自己没后台，所以完全不敢乱来，没敢做任何不干净的事情，到现在她已经算是彻底洗白了，而且也确实是帮了不少女子。

    可没后台就是没后台，摊子越铺越大，人越来越多，赚的钱也越来越多，根基在各个郡县也像是越来越稳，但越往上柳箩越心惊胆颤，没办法，这种总有些空中楼阁的感觉。

    至于依附别人，柳箩现在也算是看出来了，不说其他人敢不敢接手，就说敢接受，她敢依附吗，肯定是不敢！

    一边伪装着自己有后台，一边又知道自己真的没有后台，柳箩深感自己这么玩下去，迟早有一天要玩完，她必须要找个时间摊牌。

    问题是现在她连陈曦都见不到，陈家的家门，她实在是不知道自己能不能进，虽说她现在也算是赫赫有名的豪商，但是怎么说呢，想给陈曦提鞋，但貌似找不到鞋，尴尬！

    “柳氏，我看你在其他人走了之后，一直有些犹豫，是有什么话想对我说吗？”甄宓眼见其他人都离开了，只有柳箩坐在那里，于是皱眉询问道，她和柳箩的关系实在是说不上好啊。

    毕竟每次看到陈曦给陈曦整理书房的陈芸，还有给陈曦做饭的陈英，甄宓就很纠结，家主书房那地方，讲道理的话，妾都进不去的，能进入的只有家主正妻和家主的贴身侍女。

    这俩人都是柳箩塞进来了，这让甄宓这个还没进门的夫人很纠结啊，总觉得柳箩是给陈家添乱的，再加上柳箩的出身，甄宓就更看这家伙不顺眼，不过甄宓至少知道不能给陈曦添乱。

    毕竟不仅仅是其他人觉得陈曦是柳箩的后台，甄宓也觉得柳箩就是给陈曦办事的，毕竟柳箩这么多年干的事情太干净了，根本没有任何灰色的部分，这和其他商人场子铺到这么大完全不同。

    这种干净，配合上时不时撒钱去搞教育，去收养孤儿，跟着官方去做一些不赚钱的事情，配合新下发的政令，甄宓就算看柳箩不顺眼，也要思考一下陈曦的感受，再说也就最多是不顺眼，没什么别的东西，一年也见不到几次。

    当然陈芸年节的时候还会时不时去看一下柳箩，这就由不得其他人不顾及一下陈曦的想法了，谁都知道那个漂亮的侍女是陈曦的贴身侍女，还是陈家内院的管家。

    “陈侯最近大致什么时候回家，我有一些事情找他。”柳箩有些犹豫的说道，她实在不知道再继续拖下去，她会不会被人拆穿。

    “你找他有什么事？”甄宓一挑眉，略带不高兴的说道，“陈家的侍女虽说离开了一批，但是剩下的照看内院也是足够的。”

    柳箩瞬间察觉了甄宓对于她的敌意，心下苦笑，她倒是想要给陈曦那里塞人啊，但是到现在除了最早的那一波，后面的两次陈曦没收，她就不敢塞了，她还不至于这么没眼色。

    “这倒不是，只是有些事情需要陈侯的建议了。”柳箩心下苦笑道，面色却是依旧沉静，不过甄宓依旧看出来了些许伪装，只是涉及到陈曦，甄宓也不敢乱做决定。

    “最近的话，正常时间都在家中。”甄宓想了想说道，陈曦下午跑的很早，早上去的很晚，加之又以为柳箩是陈曦的下家，所以也没说拜帖那些话，只是告诉了时间。

    毕竟拜帖这些东西，在甄宓看来，其他豪商可能需要，作为陈曦的手下，柳箩怎么会需要，手下嘛，所以甄宓就带着柳箩一起上门了。

    因而等陈曦回来的时候，柳箩已经在客厅等着了，陈家人也没有薄待，陈芸，陈英那些柳箩带出来的女儿，也都免不了过去看看，众人见面自然有说有笑，只是遮掩不了柳箩眼底的失落。

    陈曦居然一个都没吃啊，这让柳箩很无奈，不好色的男人，柳箩这边实在是没办法解决了。

    “你们都在这里干什么？”陈曦回来的时候看着客厅莺莺燕燕的一群人，习惯性的问了一句，随后就反应过来。

    “见过家主。”陈芸等人当即施礼，柳箩也起身回礼。

    “好了，好了，陈芸留下，其他的都回去。”陈曦抬了抬手打发其他侍女回内院，陈芸很自然的给陈曦添茶倒水，然后静静的站立在陈曦的身后。

    “呐，柳氏，你找我何事？听说你现在生意做得不错。”陈曦笑了笑说道，虽说他也听到过不少的关于柳氏的消息，戏院开到大汉十三州各个地方了，剧本也翻新了无数。

    当然柳氏识相的程度，让陈曦一场满意，不枉自己过年的时候有时间便带着陈芸去一趟撑撑场面，因而对方来找自己，陈曦也就抱着有什么麻烦就伸手帮着挡一挡，这些人也不容易。

    “还请陈侯，收了满香楼！”柳箩当即跪下对着陈曦说道。

    “哈？”陈曦一愣，扭头看了看陈芸，发现端着茶壶的陈芸也是一脸发木，当即面色一整，看着柳箩说道，“起来说话。”

    “还请陈侯答应！”柳箩低着头说道。

    “先起来！”陈曦面色一沉，声音也变得重了三分，“起来说话，家里不兴这一套，我倒要看看，谁要乱来！”

    被陈曦冰冷的话吓的有些发颤的柳箩起身，不知道如何开口。

    “出什么事了，说吧，谁要威胁你还是怎么了？”陈曦双手交叉，两臂放在扶手上看着柳箩，一种多年身处高位，一言定生死的气势直接展露了出来，他陈曦也不是吃素的。

    最近都砍了一波人，陈曦也不介意在这个数上再添几个零头。

    柳箩低头将所有的事情说清，陈曦无语的看了一眼柳箩，这女的到底是看清了，还是脑子一片糊涂。

    “陈芸，你告诉她。”陈曦无语的说道，随后直接离开。

    “阿母，你也真是的，这种话给我说就够了。”陈芸颇为无奈的对着柳箩说道，“您这次真晕了，家主的身份不可能太过帮你，但是家主每年过年都会去一次阿母那里开的戏院。”

    “可是……”柳箩一脸慌张，眼见陈曦跑了，她真是吓了一跳，没抱上大腿，还恶了陈曦，那真就是一个悲剧了。

    “没有可是，阿母，你要记住，家主的身份不可能像你想的那样直接给于你支持，但是带着我去您那里，实际上就是给您无言的支持，您只要做您该做的事情，没有人会冒险的。”陈芸郑重的对柳箩说道。

    “可这样，实际上我并没有得到支持啊。”柳箩伤心的说道。

    “不，这已经是很大的支持，您真以为以为，您的戏院能开满大汉十三州是您自己的能力？”陈芸叹了口气说道。

    “可这样的话，实际上还是没有任何的保证。”柳箩依旧带着慌乱，很明显没有任何保证的做到这个程度，她真的很怕出事了，相比以前的生活，她现在实在不想回到曾经那种。

    “您想的太多了，家主不会给的，而且您如果不自知的话，就算有我，也没用的，做好您自己该做的事情。”陈芸叹了口气劝说道，“家主带着我去您那里几乎是这么多年家主给出过的最大支持！”

