    当刘国轩的率领的三十六条“火箭艇”出现在香口镇附近江面上的时候，战事立刻就爆发了出来！

    最先迎战的清军战船是被称为叭喇唬船的小型桨帆船，这种战船和刘国轩所率的“火箭艇”很相似，都是桨帆并用的快艇。区别只是“火箭艇”更坚固，而且还装备了一门火箭炮。而喇叭唬船追求轻快，同时兼顾火力，一般会在船头装备一门佛郎机炮，船舱内还会配备斑鸠脚火枪、弓箭和手榴锤。但该类船型不怎么注重防护，船舷周围没有防弹挡板。

    在施琅打造的长江水师中，这种喇叭唬船只主要的任务是保护装备了将军炮和投石机的炮船，并且负责跳帮战。

    另外，施琅的水军中还有一种体型更小的哨舟，没有什么武装，也更加轻快，主要负责侦查、传令和运输人员及物资登陆。

    而当施琅率领主力炮船在香口镇附近水域作战的时候，在他的上游五里开外，就摆了三四十条喇叭唬船，在喇叭唬船的上游五到十里间，又有十几条负责警戒的哨船。

    所以当刘国轩的战船出现在施琅的炮船队十五里开外的时候，它们就已经被发现了！

    在几条快哨船将明军战船队靠近的消息传回施琅的旗舰后，施大将军立即就做出了判断——明军水师是在作死啊！自己有那么多的大小战船，怎么可能被三四十条“喇叭唬船”的偷袭打败？

    所以施琅就命令自己的喇叭唬船回撤到炮船队附近，并且利用炮船的船体进行隐蔽，等明军的“喇叭唬船”靠近后突然杀出并与之缠斗，以便为炮船的调头射击和冲撞创造机会。

    因此当刘国轩率领船队靠近清军炮船的时候，早就埋伏在炮船身后的清军喇叭唬船就蜂拥而出了。其中有三条喇叭唬发现了刘国轩的将旗，全都扑了过去，大概是想要来个斩将夺旗吧？

    而以一敌三的刘国轩也丝毫不慌，还亲自指挥那门火箭炮——这门火箭炮是装在一个设计巧妙的木架子上的，可以左右转动，还可以上下摆动。

    在发射的时候，一名炮手需要用肩膀架住火箭炮管，然后用抬起或压下肩膀来调整高低射角，并且通过左右转动身体进行瞄准。而另一名炮手则负责点火、测距和指挥另一名炮手抬起或压下肩膀，以调整射角。

    刘国轩先是命令扛着火箭炮管的那名炮手瞄准冲在最前面的一条清军喇叭唬船，然后又一边大喊：“平射！稳住......”一边手脚麻利地点上了火箭弹两头的引线，还用一直戴着手套的手，轻轻托起火箭炮管的另一头。

    随着火焰和烟雾从火箭炮的尾部喷出，一枚火箭弹就一边发出刺耳的“秋秋”声，一边飞向一百多步之外的一条清军喇叭唬船。

    几乎就在同时，那条喇叭唬船的船艏上架着的一门子母炮也开火了。

    不过很可惜，两边的火力都打空了——无论是火箭艇还是喇叭唬船，都不是很容易打中的大目标，而且还都在高速行驶。

    但是这枚火箭弹还是把正在自己的座舰上指挥的施琅和图海都吓了一跳。

    这他M是小船扛火箭啊！

    怎么还有这种玩法？这火箭打喇叭唬船不容易中，打施琅、图海的座舰可没多困难。

    更可怕的是，包括施琅、图海座舰在内的二十多条炮船都刚刚完成了转向，正用舰艏对着那些小船，而且还在全速前进。

    这是要自己往火箭弹上撞啊！

    “下帆，倒船！”

    施大将军的反应还是很快的，看见刘国轩射出的火箭弹，就知道这一仗没得打了，得赶紧跑路！

    可他的大船难调头，而且现在江面上又在挂东南风，只能下帆倒船，靠船桨划水跑路。

    可是大船靠划桨怎么跑得过小艇？

    所以施大将军随后又下达了两道命令：“舰艏炮装散弹，瞄准了打......火枪队都到船艏来！”

    这已经是最正确的措施了！

    但是面对三十六条“火箭艇”的降维打击，依旧是徒劳无用的挣扎。

    现在唯一可以保护施琅手下那些笨重的炮船的，就只有那二三十条喇叭唬船了。

    可是靠那些喇叭唬船船艏的子母炮在远距离上打几炮，是根本不足以抵挡住明军的火箭艇......唯一的办法就是冒死撞击！

    可问题是，那些喇叭唬船上的小奴才的命就不是命了？

    他们凭什么牺牲自己去保图中堂和施军门？

    所以当这些喇叭唬船上的水手看见对方的火箭艇能放天雷火箭，顿时就怂了，躲都来不及，谁还敢去撞？能远远的打几炮，就对得起皇上给的那点饷了。

    而且就在图海下达一连串命令的同时，江面上的喇叭唬船和火箭艇之间已经进行了一轮火炮对火箭的交锋了！

    刘国轩的火箭艇一共发射了二十多枚火箭弹，而喇叭唬船队则打出了三四十炮。

    虽然火力密度上喇叭唬船占了上风，但是在打击效果上，子母炮打出的小铅弹怎么能和火箭弹相比？

    那些小铅弹中的一些也许击中了目标，也造成了一些伤亡，可是却没能阻止任何一条火箭艇继续前进。

    而当两枚火箭弹在两条喇叭唬船上炸开，将两条喇叭唬船炸成“喇叭火船”时，江面上所有的喇叭唬船和哨船都吓懵了。那些水兵都不干了，也不等图海、施琅的命令，就纷纷调头躲避。

    这可把图海、施琅两个主帅给气坏了，特别是施琅，气得先用闽南脏话一顿输出，然后才大声对图海道：“图中堂，您在这里坐镇，下官带敢死队去灭了这些火箭船！”

    说着，他就锵一声拔出宝刀，挥舞一下道：“不怕死的，都跟我来！”

    喊完，他就带着十几个福建人，头也不回地冲下甲板，登上了一条快哨船，义无反顾的向明军的火箭船冲去。

    图海看见施琅的勇猛，都忍不住挑起大拇哥夸奖了——不愧是巴图鲁，真是勇不可挡啊！

    可是勇不可挡也有不好的地方，就是那些火箭艇都不和施琅对打，而是和施琅乘坐的那条快哨船“擦船而过”了。

    图海看见这一幕就知道要坏事儿，可他现在也没地儿可跑，原本挂在他的座舰后面的一条快哨船又给施琅开走了。

    于是他只好抽出宝刀，向前一指，大吼一声：“开炮！”

    “轰......”

    大炮一响，图海就看见至少有八枚火箭弹以极快的速度向自己这边飞过来了，还没等他反应过来，他就感到脚下的甲板至少颤抖了三下。

    完了，被打中了！

    图海刚想到这里，脚下就是一阵地动山摇，正站在船舷边上的图海图中堂一个没站稳，就被掀翻了出去，大头朝下，“噗通”一声，就掉进长江了。

    不过现在的图海已经深通水性了，而且在开战之前，他还让自己的戈什哈弄了个很大的葫芦绑在他的腰带上。

    所以他现在也不必施琅救命，就自己从水里浮起来了。这时他发现自己的那条座舰正在熊熊燃烧，船艏部还冒出浓烈的黑烟，看来是不行了。

    “轰......”

    图海正打算在水面上找一条船游过去的时候，耳边又船来了一声巨响，他循着声音望去，只看见几十步开外的水面上，另一条清军炮船也被“打着”了，正在熊熊燃烧。

    不过这还没完，在接下去不到半个时辰的时间里，长江水面上不断传出剧烈的爆炸声，一艘一艘的清军炮船被火箭弹打成了浮动的火把——这些船上都有不少火药和糖药，非常容易点燃！

    直到辛字堡附近江面上所有的炮船都冒出了滚滚浓烟，来袭的明军火箭艇才在清军喇叭唬船和快哨船的“驱赶”下，调头离开。

    抱着个葫芦在长江里漂着的图海，心疼的连寻死的心都有了——他这都是第几败了？皇上那边怎么交代？

    还是殉国吧......

    正要想不开的时候，他耳边忽然传来了傅弘烈的声音从一条快哨船上传来：“图中堂，是图中堂吗？可找着您啦！图中堂，咱们赢了，施大人正在追击......逆贼的火箭船被咱们打退了！”

    赢了？

    图海愣了愣，然后抬头看了看四周的江面。明军的战船的确正在退走，而清军的喇叭唬船和快哨船好像正在追击......果然是赢了！

    图海心说：“皇上啊，咱大清又赢了，只是这样再多赢几次，大清就得赢死了！”

