    赤明宫。

    天罡真人坐在主位上不发一言，其余人便也不好开口说话。

    不过有一个人例外，那就是北辰堂的副堂主，这位出身太平道陆家的三品幽逸道士轻声开口道：“这是失礼。”

    他没有具体说是谁失礼，可所有人都心知肚明。

    同样出身太平道的李命之立刻附和道：“就算大真人看重她，也不意味着她可以如此倨傲无礼。”

    天罡真人终于开口了：“再等一炷香的时间。”

    两位三品祭酒道士都不再说话。

    一名当值的七品道士在旁边的香炉中点燃了一炷香。

    赤明宫中一片静默。

    还剩下半炷香的时候，一个身着素淡道袍的女子趋进了赤明宫，不见丝毫慌乱。

    落在等待的众人眼中，一时不知该赞叹她有静气，还是该斥责她目中无人。

    在女子进入赤明宫后，当值的道士便将赤明宫的大门重重关上。

    女子先向独坐主位的天罡真人行礼，然后解释道：“启禀真人，我在来此路上不慎迷路，以致于迟到，还请真人责罚。”

    天罡真人的脸上露出几分笑意，道：“紫府的道路确实复杂了些，下次注意，坐吧。”

    此时的赤明宫中，正中一张大案，是为主位，左右两排桌案，除了天罡真人独坐正中主位之外，北辰堂的副堂主坐在左边桌案首位，下首是度支堂副堂主李命之，赵教吾坐在右边首位，下首的位置空着。

    这个空着的位置便是给张月鹿留的，三人都是三品幽逸道士，唯独张月鹿是个四品祭酒道士，这显然就是职低位高了。

    天罡真人的态度，还有座次的安排，再加上先前的闲杂话语，都能看出张月鹿的不俗。

    按照规矩，张月鹿这时便应自己谦让，说些不敢之类的推辞话语，然后众人再捧她一下，这才落座。可张月鹿竟然没有谦让，而且对天罡真人以下那些人不但不行礼，连看也不看一眼，便坦然走到那个位子前坐了下来。

    在座众人，尤其是三位三品幽逸道士的脸色便有些难看了，但因为天罡真人在场的缘故，也只能忍着。

    如此一来，张月鹿刚好与李命之相对而坐。

    李命之下意识地望向张月鹿，两人目光交汇一处，李命之顿时一凛——张月鹿的双目好似寒星一般，透出逼人的寒气。

    这种无形的气势让李命之吃了一惊，不由收起了先前的轻视。

    这一切都被天罡真人尽收眼底，这位掌堂真人的脸上没有丝毫表情变化，只是轻咳了一声，说道：“议事吧。”

    赤明宫中顿时寂然无声，人人正襟危坐。

    天罡真人望向张月鹿：“西域的事情，你已经知道了，我这次把你从北辰堂调到天罡堂，就是打算让你来主导此事。轮值大真人那边，我已经禀报过了，大真人的意思是，考虑到你的年龄，品级上还是保持四品祭酒道士不动，不过可以暂行副堂主之权，你是什么意见？”

    一堂之中，只有一位堂主，由参知真人担任，可副堂主却有多位，而且数量并不固定，副掌教大真人有权临时增设副堂主。

    张月鹿站起身来：“谢过大真人、真人的提拔和栽培，属下并无异议。”

    天罡真人抬手向下虚压，示意张月鹿坐下。

    这次议事主要是为了西域妖患的问题，所谓妖患，未必是妖怪，也有可能是妖人，类似于匪患，需要剿灭，这属于天罡堂的职责。只是因为西域战事的缘故，如今的天罡堂可以调用的人手不足，总不能让一堂之主亲自出马，于是天罡真人从北辰堂讨要了张月鹿，所以北辰堂副堂主会出现在赤明宫。

    除此之外，还需要西域道府的配合和度支堂的相应拨款，这便是赵教吾和李命之参与此次议事的缘故。

    今天的议事，说白了就是天罡堂向其他堂口调配资源的洽谈，故而由天罡真人亲自主持，而其他堂口都是副职出面。

    天罡真人望向李命之，说道：“度支堂是财神爷，这次轮值大真人增加了一个副堂主的名额，度支堂也应拨出相应款项，这一点，轮值大真人已经交代过了。”

    李命之站起身来，面露苦色。

    度支堂对应朝廷的户部，是掌管银钱的堂口。各个堂口都要从度支堂要钱，度支堂叫苦装穷已经成了习惯，不过李命之这次除了习惯使然，还真是有几分难处。

    每个副堂主名下都有固定名额，总共是两个主事和六个执事，当初张月鹿在北辰堂，便是担任主事一职。

    如果仅仅是八个人，那也不算什么，可执事之下，还有编制，每名执事少则要配备十名属下，多则要几十人，如此算来，最少也是六十人的编制。

    就算按照最少的六十人来算，例银月饷、兵器配备、安家落户，不算后续支出，也要九万圆太平钱。

    只是天罡真人不想听李命之诉苦，一抬手，止住李命之还未出口的话语，说道：“有什么难处，你去找你们堂主诉苦，我现在只问度支堂能否确保太平钱准时到账？”

    李命之只得硬着头皮点头。

    天罡真人又将目光移向赵教吾。

    “西域道府一定全力支持。”赵教吾倒是十分痛快，毕竟张月鹿不仅是天罡真人亲自点将，还是轮值大真人认可的，如今的轮值大真人正是全真道大真人，他作为全真道弟子，没有道理不支持祖师的决定。

    ……

    飞舟不能直接进入玉京，只能在城外一处湖泊降落，距离玄都还有数里之遥。

    玉京城内四季如春，可城外却是天气寒冷，一阵白毛风吹过，雪花纷纷扬扬，如扯絮飞绵，似鹅毛飘洒，随风扑来。

    与齐玄素乘坐同一艘飞舟的其他乘客们，有的已经披上了早就准备好的广袖对襟鹤氅或者斗篷，有的一身单衣，大袖飘飘，显然已经到了寒暑不侵的地步。

    齐玄素没有相应的准备，只能运气抵挡森森寒气。

    说一千道一万，幸好他是个先天之人，要是后天之人，说不定就要被生生冻死在半路，连玉京的门都进不去。

    便在这时，齐玄素感觉到胸前的夹层中传来一阵融融暖意，赶忙伸手从怀中取出一道杏黄符箓。这是改良版的子母符，一人持子符，一人持母符，可以远隔万里面对面交谈，缺点是只能由母符主动联系子符，子符无法主动联系母符，而且价格昂贵，一套就要一百太平钱。

    齐玄素和七娘手中总共有三套子母符。七娘持有两张母符和一张子符，齐玄素持有两张子符和一张母符。

    以七娘和吝啬和齐玄素的贫穷，当然不会如此奢侈，这三套子母符其实是清平会下发的，每年发一次。七娘本打算卖了换钱，被齐玄素严词制止，于是便存了起来，此时齐玄素身上的一道子符生出感应，自然是七娘“来信”了。

    齐玄素找了个无人的背风之地，将真气注入手中的子符，以符箓为薪柴，燃烧起一团火焰，并不灼热烫手，只见火光之中显现出七娘的上半身虚影，只有巴掌大小，随着火焰跳动而略微扭曲，好似隔火观人。

    七娘的声音从火光中传出，同样略有失真：“天渊，你到哪里了？”

    齐玄素看了眼远处的巍峨雄城，回答道：“人在祖庭，刚下飞舟，有事？”

    “飞舟？你还真舍得，我原以为你会走着去的。”七娘笑了一声，“既然你已经到了祖庭，那就好办了，你到玉京之后，先去南华坊找一个名叫孙永枫的天罡堂主事，他会安排你进入天罡堂。”

    齐玄素忍不住问道：“我记得想要进入天罡堂，需要副堂主亲自审批，你这次找了一个主事，真能行？”

    “放在平常时候，当然不行。”

    因为时间有限的缘故，七娘这次没有卖关子：“这次不一样，天罡堂新增了一个副堂主，这个副堂主原来是北辰堂的主事，刚刚被调到天罡堂，初来乍到，很多事情都不熟悉，便由下面的主事负责，这就给了我们钻空子的机会。”

    齐玄素听明白了：“七娘你的意思是，我以后就要在这位新任副堂主的麾下做事了？”

    “是的。”七娘神神秘秘道，“再告诉你个内幕消息，这位新任副堂主可是个大美人，今年还不到二十五岁。”

    齐玄素一怔，随即脸色微变：“七娘，你说的这个副堂主，该不会是那个年纪轻轻就跻身了归真阶段的天才吧？”

    “猜对了，就是她。”七娘笑道，“她叫张月鹿，与大真人府张家有些关系，不过只是偏远旁支，不是什么大小姐，能有今天的地位，主要是自己争气。至于修为，的确是高出你很多。据我所知，她并非炼气士、武夫、方士，更不是你这种没前途的散人，而是一位谪仙人。”

    “谪仙人！”齐玄素微微吃了一惊。

    如果说武夫对应人仙，方士对应鬼仙，炼气士对应地仙，那么谪仙人便是对应天仙，地位要远在普通武夫、方士、炼气士之上，更不用说本就垫底的散人了，根本没法比。

    相对应的，谪仙人也十分稀少，甚至可以说很不常见，真正的万中无一。

    齐玄素这才明白，为什么祖庭会破天荒地赐下一件半仙物，原来是这等原因，这也意味着张月鹿只要不中途夭折，晋升天人是板上钉钉的事情，甚至有望成为三十六位参知真人之一。

