    第四百十四章太上兵诀

    ……

    多数人都猜出天魔有傀儡，因为天机宗sī底下卖给yīn煞宗的秘密并不能维持。但没想到，那樊曲清身上也有傀儡，还率先用了出来。要知道，那可是元婴级傀儡啊，整个康州拿不出一掌之数，

    yīn煞魔尊的脸上，也是有些难看。不愧是太上宗，底蕴浑厚到了极致。yīn煞宗购买这一具傀儡，付出的代价是非常恐怖的。因为元婴级傀儡，光是从造价上来说，已经不低于一只极品灵鬼了。

    面对那只气势汹汹的元婴傀儡，天魔气定神闲，同样召出了一只傀儡。此傀儡呈人形，周身如水银般缓缓流动，散发着强悍的气息。在天魔的指挥下，人形傀儡直接对上了那尊兽形傀儡。

    砰砰砰，不断交击下，迸发出了强烈的爆破声和bō纹，彰显着这两尊元婴级傀儡的强悍，也无愧于它们高昂的价格。因为任一一个元婴级傀儡中，都封印着一个元婴，或者元婴级兽hún。由此，傀儡可是拥有强大战斗经验的战争工具，而非简简单单的木偶。

    “果然如此。”早就有心理准备的樊曲清，不屑的冷笑了起来。有傀儡又怎么样？今天，看你天魔还有什么手段？只见她诡异的一笑，掐动了法诀：“急急如律令，召唤天将。”

    言罢，只见她周身空间一阵扭曲，一个数丈高，浑身披挂着亮银甲胄的将军呈现在众人眼前。眼神威严而凌厉，哪怕是从水幕天华中，也能让无数观战者，感觉到一股窒息的压迫感。

    “末将méng朝，听候尊者差遣。”如洪钟般的声音，震得人耳朵发麻。

    “什么？这不可能。”在一个豪华的包厢里，yīn煞魔尊，虎得一下站起身来，眼神厉芒直射：“高阶元婴级战斗力的天将投影！不可能，以樊曲清的修为，根本召唤不出此等级别的天将。玄真子，你作弊。”

    “yīn煞老魔。”器宇轩昂的中年道士打扮的玄真子，平静的轻笑了起来：“我太上宗乃是远古时代便存于世上的超级宗派，底蕴深厚，又岂是你小小yīn煞宗可以揣测的，有的是秘法可以越阶召唤。你说我作弊，还请拿出证据来，那尊天将身上的神hún残留，分明就是我樊师妹的。”

    “你……”yīn煞魔尊当然知道其中有诈，但是，任凭他怎么看，都无法判断出对方是怎么作弊的。以他对樊曲清的调查和了解，那个樊曲清分明就不擅长太上兵诀这种法术。

    玄真子心下却在冷笑，就让你郁闷死吧，的确，越阶召唤天将，那是基本不可能的事情。可惜，他玄真子就有这么一些小小的手段，可以把召唤来的天将méng朝，暂时交由师妹指挥。刚才所谓的召唤，不过是一番做作表演而已。

    不管怎么说，天魔在玄真子的眼里，都是死定了。不用师妹自己动手，méng朝就能很轻松的干掉天魔和那头傀儡。也正因为有了这种底牌，笃定胜利的玄真子，把师兄弟们的所有灵石都集中了起来，买了樊曲清赢。可恶的是，那帮康州人倒是精明，把樊曲清的赔率压得死底，仅能赚取一半。

    但即便如此，稳赢的情况下，也能为他们赚来八亿左右的灵石。要知道，他们可是下注了十六个亿灵石，一帮子师兄弟姐妹已经全部身家都丢进去了。

    至于对方不肯赔付，那是玄真子想都没有去想的事情。在太上宗面前，敢干出这种事情来的，连大乾洲都找不出几个来。他个人，至少能获利三亿灵石。一想到后面有大笔灵石入账，玄真子就心情大好。

    但是，yīn煞宗的元婴修士们，可就不那么好了，谁都知道高阶元婴的厉害。修为稍差一些的，在那天将面前连还手余地都没有。

    “天魔，自裁吧，还能留你一个全尸。”樊曲清得意的笑了起来，刚才那半晌，不过是在陪她玩玩而已，天将méng朝，才是她最大的底牌。她不相信，这种穷地方，还能找出什么高阶元婴的辅助战斗力来。就算有高阶元婴的傀儡，恐怕她天魔也驾驭不住。

    事实上，雷动在包厢里，在血魔叫出了一声元婴高阶后。也是一阵心惊肉跳，暗道幸好。原本他也以为，两个初阶鬼王，一只初阶傀儡，已经足够天魔横扫所有同阶修士了。但是没想到，这太上宗，不愧是太上宗，竟然能召唤出元婴高阶实力的傀儡。只是，雷动却不知，此乃对方作弊而已。

    “不可能啊，不可能啊，以樊曲清这种刚入元婴中阶的修为，是不可能召唤出如此强大天将的啊？莫非，使用了什么秘术？”血魔一脸担忧的呢喃着说：“这下天魔有麻烦了。”血魔这人做过很多疯狂的事情，唯一一个优点是对宗派还是忠心耿耿，尤其是他清楚天魔和雷动之间是有别样关系的，哪怕这件事情从来就没有摆明了说过。

    东方馥脸sè也有些煞白，天魔可是她的师尊来着。她也不是那种没见识的小丫头，连鬼帝都见过，打过。当然知道，高阶元婴是个什么实力。

    “大家别担心。”雷动脸sè有些舒缓了起来：“我相信天魔大人自有应付手段。”但眼睛，却是牢牢盯住了场上的天魔，暗忖天魔啊天魔，你千万别想着去试试什么高阶元婴的威力之类。高阶元婴实力，可不是好惹的。

    此话，惹得东方馥微微奇怪，若有所思的瞥了雷动一眼。

    换做平常，天魔也许会按照其本xìng，挑战一下那个元婴高阶天将投影。但此刻，她却也知道，不是逞能的好时机。面对樊曲清的狂妄，她二话不说，掐动了御鬼诀。

    两只气势庞大，冷冽的鬼王浮现出身形，甫一出场，便忠心耿耿的护卫在天魔身前。每一只身上，都是甲胄乌黑，形态雄伟狰狞。与此同时，一干墨黑而古朴的幡，在她面前迎风飘dàng。

    “初阶鬼王？”观战的元婴修士们，禁不住再一次爆发出了sāo动。今天这一战，注定要让吃一惊的。鬼王那可是了不得的东西，一个个实力堪比元婴修士。但鬼王绝大多数都是极品灵鬼晋级而来，极品灵鬼可是个稀罕物，丝毫不比元婴初阶傀儡的价值差。整个康州，有名有姓的极品灵鬼，也就双掌之数，其中三只倒是在yīn煞宗手里。

    但那些极品灵鬼，早已经被炼化，形成了不俗的战力。那么问题来了，天魔身上这两只，究竟是从哪里来的？即便是元婴修士，得一只极品灵鬼也是千难万难，更别提，一下子得两只了。倒并非没有人想上品灵鬼成就鬼王，但那难度似乎太大了些，其中耗费的资源，绝非元婴修士可以承担的，上亿灵石的资源砸下去，兴许连个水漂都看不见。

    yīn煞宗诸人，也是一个个瞪大了眼睛，天魔竟然有两只初阶鬼王？凭着这两只初阶鬼王，以及天魔她本身的实力，面对一些较差的高阶元婴，也未尝没有一战的希望。极品灵鬼人人都想要，但终究不是那么好得的。多数是靠运气得，正如万鬼那小子狗屎运，在炼气期五层就得了极品灵鬼。

    嫉妒，真是让人嫉妒啊。没人去羡慕天将投影，毕竟那是太上宗的秘术，学不了不提，学来了也会被太上宗斩杀。但谁都会幻想一下，若自己得了两只极品灵鬼，实力会提升到什么层次？

    可惜啊可惜，有些清醒的人，却是开始唉声叹息了起来。若是换做一般对手，天魔凭着这两尊初阶鬼王，绝对是横扫的局面。但太上宗那樊曲清，却是有高阶元婴战力在手的存在。更可惜的是，天魔此战死后，两只鬼王也会烟消云散。

    便是连场上的樊曲清也是愣住了，眼巴巴的看着那对鬼王，心中旋即生起了一股羡慕嫉妒恨的感觉。两只极品灵鬼啊，就被这个乡下丫头活生生的祭炼了。同时心里也是后怕不已，幸亏师兄施展秘术，把天将méng朝暂借给了她。否则的话，面对这两只初阶鬼王，今天就是她樊曲清的忌日。

    “天将阁下，先杀鬼王。”女人的嫉妒心一起来，那是相当可怕的。她要在天魔面前，将那两只宝贝鬼王一只只击杀，然后再慢慢折磨死天魔。

    “末将得令。”méng朝瓮声瓮气的应了一声，高大的身形化作一道厉虹以恐怖的速度向天魔碾压而去。

    天魔纹丝不动，但眼神中却lù出了一丝精芒，随之她法诀掐动。那面没有被人瞧在眼里的冥焰幽鬼幡暴涨起来，眨眼便到了数丈开外，气势凛冽而凶相毕lù。

    周身缠绕着一丝蓝sè鬼焰的冥焰幽鬼，从幽鬼幡中倾泻而出，几乎是瞬间，便形成了一道洪流，气势强盛的朝méng朝这种强大存在杀去。

    “哼，虾兵蟹将。”méng朝不知冥焰幽鬼厉害，一掌拍出，气浪卷杀而去。

    ……RO@。