    第2661章再个婚试试？

    “想你了，不行吗？”

    叶琳琅的眼睛盯着片子，神情专注且认真道：“乔湘，这话你自己相信吗？”

    “信啊，我为啥不相信，我们好些天没有见你了，我想你，不是很正常的。”

    乔湘坐到叶琳琅诊室的椅子上，她现在的情绪，比之前好太多了，大概是因为有了星辰这么一个可爱的小姑娘，以至于她的性情变了不少。

    她的世界，不再那么狭小，而是多了许多不同的风景。

    “你直接说事。”

    乔湘这也没有藏着，问道：“琳琅，你听夏昭说过他和阮桃是怎么认识的吗？”

    “这事你甭问我，我就算知道，我也不会说。”

    这点信誉，还是有的。

    有的事，没有当事人的允许，叶琳琅是绝对不会告诉给乔湘的。

    乔湘看着叶琳琅那白皙如玉的肌肤，心里有些好奇的问道：“琳琅，你到底用得是什么护肤品呀，我看你皮肤真的很好，皮肤细腻，没有毛孔，甚至连眼角都没有皱纹，不像我……”

    乔湘从包里拿出一面小镜子，她看着镜子里的自己，忍不住的问道：“虽然，我也知道衰老是人之常情，可看着自己十多岁的相片，再看看现在的自己，真心觉得年轻才是最好的。”

    “我用的哪些护肤品，你是知道的啊！”

    乔湘当然是知道叶琳琅用得是什么护肤品。

    她用的是自己研发的中草药成份的护肤品。

    乔湘用得也是一样的护肤品，但是乔湘自我感觉，同样的东西，怎么就没有叶琳琅用的效果好呢？

    “可我感觉你的这个效果，真的不错。”

    乔湘支着下巴，突然又说了一句。

    “你这该不会是因为你有爱情的滋润吧！”

    叶琳琅顺着乔湘的话道：“你这么说，也有点道理，要不，你再婚？”

    “别，我又不能生孩子，又带着小星辰，更何况，我现在有钱有时间有闺女，我可没有给自己找一大爷伺候的想法。”

    在乔湘身边，也有夫妻感情很好，你爱我，我爱你，小俩口甜甜蜜蜜的那种。

    比如……

    宫澪和乔渝、叶琳琅和谢绪宁她们这些夫妻恩爱甜蜜的。

    可这毕竟真的是少数，乔湘看见的最多的，还是她卤味店里请的那些家庭妇女，明明也在努力上班挣钱，可她们回家还得家务什么的一把抓。

    好几次，都有小俩口吵架，打到卤味店里来，甚至，还打得鼻青脸肿。

    乔湘也曾怒其不争过，当然，更多的时候，她还是劝这些女人，想开点，不要吊死在一个男人身上。

    “要有适合的，我建议你也是可以谈一场恋爱的。”

    叶琳琅的建议，乔湘是不准备听的。

    所有的恋爱，最终都会落到婚姻这个问题上。

    乔湘不想。

    突然间，乔湘又道：“琳琅，你说，我要不要去找个小鲜肉的男孩子当男朋友？不是有人这么说过么？女人有了男人的滋润，才会如花绽放，若不然，为什么我和乔渝用同样的东西，乔渝就看起来比我年轻呢？”

    (本章完)

