    高霜带着江小北和水曼寒穿过一条条街道，直接来到了那座悬浮在半空中的宫殿下方。

    抬头看去，那座悬空的宫殿离地约莫有五百米的距离，而且微微起伏，阳光落在那宫殿上，更像是给那座宫殿镀上一层金光。

    富丽堂皇，宏伟无比。

    高霜招了招手，就是有两个弟子跑了过来，看到高霜一脸恭敬的道：“高坛主。”

    高霜点了点头，道：“长老们都到齐了吗？”

    “都已经到齐了。”其中一人点点头。

    “好。”

    高霜点点头，看向江小北，道：“主上，长老们都已经到齐了，我们上去吧。”

    “上去？”

    江小北看了看四周，没有发现什么电梯或者飞行器之类的东西，那建筑可是离地五百多米，难不成要飞上去？

    似乎是看出了江小北的疑虑，高霜微微一笑，道：“主上，请随我来。”

    高霜带着江小北和水漫寒来到一处圆台跟前，高霜指了指那圆台，道：“主上，我们上去吧。”

    说着，高霜就是带着江小北和水曼寒站上了那圆台，就在站上这圆台的一瞬间，江小北就是感到身子一阵轻盈，整个人都是悬空漂浮了起来，向着那悬浮在高空的宫殿而去。

    “这……真的飞起来了。”

    江小北脸上露出一丝的惊讶。

    他看向一旁的高霜开口问道：“这又是什么原理？”

    “在那座圆台到宫殿这之间的圆柱形区域内，由于磁场的原因，它的重力方向与其他地方的重力方向是相反的，但是这种反向的重力只有正常重力大小的六分之一，所以我们站在那圆台上，由于这相反重力的原因，我们就会自动朝着那悬浮的宫殿漂浮上去。其实更准确的说，我们是朝着那悬浮的宫殿坠落上去的。”

    “同时由于它的重力只有正常重力大小的六分之一，所以我们不会像其他地方一样快速的掉下去，而是缓缓的掉下去，这样一来，我们也能完好的落在那宫殿上。不会跟其他地方一样，摔个头破血流。”

    江小北听完高霜的解释，对于大自然的神奇更加佩服了。

    不得不说，物理法则在这片土地上，永远都是无条件的适用。这看似是违反物理法则的情况，恰恰相反是利用了物理法则。

    就在往上漂浮的过程，水曼寒一只脚往出迈出了一步。

    高霜见状，赶紧一把将水漫寒拽了回来，同时说道：“不要乱动，只有以那圆台为底的圆柱形区域里重力方向跟其他的重力方向是相反的，而且重力的大小也比其他的地方重力大小要小，你要是迈出这个范围之内，外面的重力会让你直接掉下去，这样的距离，摔下去，绝对会摔死的。”

    江小北闻言，微微一笑，冲着高霜道：“没事儿，你不用担心她，她是变种人，会飞，就算是出了这个区域，也摔不死。”

    高霜闻言，一脸尴尬的笑了笑道：“主上说的不错，我倒是忽略了这点。”

    三人一直上升，最终穿透悬浮在半空中宫殿地面上的一个圆形空洞，然后三人往出迈出一步，离开那圆柱形区域的位置，稳稳的落在了那宫殿的地面上。

    三人来到这座悬浮的宫殿外面的一处平台上，此刻这平台上早就聚集了很多人。举目望去，约有上百人，正三三两两的聚在一起，叽叽喳喳说个不停。

    有人注意到江小北等人的到来，当下喧闹的环境就是安静了下来。几个白发苍苍的老头儿走了过来，看到高霜，脸上露出一丝的激动，赶紧几步走了过来，道：“霜儿，少主呢？”

    说话间，就是有很多目光落在江小北和水曼寒的身上上上下下打量个不停。

    “怎么是两个人？”

    当下就是有人一脸奇怪的开口。

    高霜看了一眼众人，走到江小北跟前，再度看向众人，道：“各位长老，这位就是我们天庭组织的少主，也是我们前任主上的亲子。”

    “这就是少主？”

    伴随着高霜的话音落下，当下众人的目光全部落到江小北的身上，一个个都是一脸好奇的打量着江小北。

    甚至有白发苍苍的老者走到跟前，看着江小北一脸的激动，有的甚至忍不住伸出手要捏一捏江小北的脸颊，但是被江小北给巧妙的躲开了。

    “像，真像啊。”

    有人忍不住开口，看着江小北，就像是野兽看到猎物一般，眸子里闪烁着精光。

    “简直就跟主上一模一样，简直就是一个模子里刻出来似的。”

    有人惊叹道。

    “是啊，我曾有幸一睹主上的真容。那一眼，到现在我都印象深刻，这一次见到少主，就好像是见到了以前的主上。”

    有人感慨连连，跟着就哽咽了起来，双眼通红。

    “主上这一生最大的愿望就是希望能听到少主叫他一声爸。”

    “只可惜这个愿望，主上终究是没有实现。”

    “少主，千年了，自从主上离去，天庭组织已经千年无主，我们做梦都等着您回来主持大局，我们终于等到了啊。”

    有人看着江小北涕泗横流，不能遏制。

    江小北看着眼前的一幕，再听着这些人的话，心里也是有些莫名的感觉。

    难道自己真的是天庭之主易天辰的亲子，是天庭组织的少主。

    就算是之前，高老用生命向自己证实自己就是天庭组织的少主，是天庭之主易天辰的亲子，但他心里还是存着怀疑的态度。

    这次之所以答应高霜来，也就是想看看，天庭组织到底搞得什么鬼。

    但是，现在，眼前的一幕幕，江小北已经逐渐开始接受自己是天庭组织少主的身份了。

    难道，天庭组织处处跟自己作对，真的只是单纯了为了历练自己？

    难道萧天策的死，真的只是一个意外。

    现在想来，似乎的确如此。

    这么多年和天庭组织的对抗中，自己有很多次都是生死一线，但最终无一例外还是逢凶化吉，死里逃生。

    并且一步步成长为战皇殿之主，最终晋升到天神之上，甚至最后自己的武道修为也远超天神之上，去到了另外一个境界。

    这一切，似乎都是天庭组织步步紧逼导致的。

    可以说，没有天庭组织处处跟自己作对，江小北相信，自己是不能成长的这么快的。

    “我等恭迎少主归来。”

    就在这时，这近一百人全都冲着江小北跪了下来，大声叫道，语气中充满恭敬。

    江小北看到这一幕，感觉有些不太真实。

    “请少主进入殿内，完成继位大殿。”

    同时，一名白发苍苍的老者走到江小北的跟前，一脸恭敬的道。

    江小北点了点头，迈步进入殿中。

    在大殿深处，正对着大门的那面墙壁上，挂着一幅人像。

    江小北走到跟前，看到那画像，整个人都是跟着猛地一震，身子也跟着颤抖了起来。

