    这一脚来势凶猛，秦少虎也没有练过少林童子功，自然不敢硬受这一脚，当下只好松开了天涯盲人的那一只脚。

    天涯盲人摔落地上，却迅速一个翻滚站起，手指再次弹在琴弦之上，十道弦气如流星划过一般，异常状况的激射秦少虎。

    秦少虎将身子往地上一滚，既可以接近天涯盲人，又可以避开弦气。

    无论如何，他不会与天涯盲人把距离拉开，拉开之后他就被动太多了。

    天涯盲人见秦少虎滚近，当即调转手中之琴，将弦气攻击往下。

    但秦少虎的滚动速度太快，弦气都落了空，激射在地上，溅起一大片的尘土，那嗤嗤如割裂的声音，听着都惊心动魄。

    秦少虎很快就滚到了天涯盲人的脚下，以手撑地为圆心，双脚迅速横扫而出。

    天涯盲人一个后空翻躲了开。

    秦少虎趁势站起，急冲向天涯盲人。

    天涯盲人见状，赶紧弹出两道弦气阻击秦少虎，他这个时候脚下未稳，再近身搏斗的话，会失去很多优势。

    但秦少虎却是志在必得，见天涯盲人的弦气而出，当即轰出两拳，将弦气化解，人继续冲近天涯盲人。

    即便是被天涯盲人那残余的弦气击中一些，也根本不顾，他的身体表层也有防护罡气，只要力量不是太大，都能抗击得了。

    最终还是如秦少虎想象的那样，靠不要命接近到了天涯盲人的面前。

    天涯盲人没想到秦少虎竟然用这种不要命的打法，而且速度如此之快，他当然也没有时间来细想为什么才数日不见，秦少虎竟然进步神速如此。

    他之上感觉到了少见的压力。

    眨眼间秦少虎冲近，他仍然只好将着手中的琴往秦少虎头部砸下。

    秦少虎不闪不躲，一拳迎着琴猛击而出，阻挡琴落，同时间将口一张，一道烟雾如箭激射而出，迎着天涯盲人的脸再爆散而开，无数的烟雾冲进天涯盲人的鼻孔，呛得天涯盲人大声咳嗽起来。

    而当他的意识还没有从这扑面的烟雾里清醒过来时，秦少虎五指成锥，勾式击出，直奔天涯盲人的喉管！

    好个天涯盲人，果然是与众不同，在这种时候，他居然感受到了自喉管而来的杀机，脚下一蹬，身子急速倒退而出。

    正是烟雾破解内气之时，秦少虎岂可错过这千载难逢的良机。

    一招落空，当即双拳连环轰出，内气强劲爆发，冲击向天涯盲人，天涯盲人被烟雾破了气息，无法使用内气，自然无法用弦气相抗。

    被秦少虎的内劲连续击中身子，踉跄着跌倒在地。

    琴终于握不稳的摔向了一边，口里喷出两口老血来，还想用手撑着站起，秦少虎一脚踢到他的手臂上，只听得咔嚓一声，骨头断裂，天涯盲人栽倒下去。

    然后，就是听天由命的状态了。

    “怎么样，听说过一句古话叫士别三日当刮目相待吧，就是说的我这样的。前不久我还像你手指间的一只蚂蚁，但转眼我就能杀了你！”秦少虎看着脚下的天涯盲人，这曾经从特种部队的包围里杀出血路的江湖传说。

    突然的觉得，人生许多事，真是难料。

    天涯盲人一声仰天叹息：“要杀要剐随你吧，我个瞎子，就算有亿万财富，就算武功高强，就算我有杀伐之力，但我看不见这世界的精彩，也没多大意思。我活着，就是为等死的，今天，只不过是等到了而已。”

    “秦少虎说：“你既然是等死，干什么不好，要杀人呢？”

    天涯盲人说：“我不能打麻将，我也不能泡妹子，也没法逛街购物旅游，我也没有什么朋友，这世界许多精彩的东西都跟我无关，不杀人我会寂寞，只有杀人才让我意识到自己还存在，让这个世界还知道我的存在，仅此而已。”

    秦少虎叹息一声：“江湖之中把你传得那么可怖，其实，你也是个可怜人，只不过，可怜之人必有可恨之处。这个世界，幸运的人是一样的，不幸的人各有各的不幸，但是，谁也没有权力把自己的不幸带给别人，让别人来买单。”

    “你跟我讲这些道理没有用，你的世界是光明的，我的世界是黑暗的。别废话了，今天输在你手里，值得。”天涯盲人一副慷慨就义视死如归的样子。

    “是吗，为什么死在我手里值得？”秦少虎不解。

    天涯盲人说：“你是个好人，正直的人，为了别人敢于牺牲自己的人，上次你能为救那个姓燕的不顾性命，今天敢让朋友站开，一个人单挑我，可见你英雄豪杰。我虽然是个邪恶的人，但我还是不喜欢小人和恶人，喜欢你这样的。”

    “你这番话虽然让我感动，但真不好意思，自古以来血债血偿，虽然你不欠我的血债，但你杀过很多无辜的人，这天地容不得你！”说罢，秦少虎重重的一脚至天涯盲人的背上踩下。

    骨骼断裂之声。

    一口鲜血从口里喷出，身子无力的趴在那里，再也不动了。

    “果然是名不虚传，竟然连天涯盲人都死在你手里了。不过，你杀完了他，也该轮到我杀你了吧？”突然一个声音响起。

    秦少虎等人惊觉之时，几条黑影跃落现场。

    七个人！

    不，准确的应该说是无数人，只不过与秦少虎面对面的是七个人，而在外围，形成了一个极大的包围圈，起码不下几百人，将秦少虎一行团团的围在中间！

    而中间的七个人，正是神狐，猎人少主和五行魔探！

    “哎，一代江湖传奇杀手，竟然也落得个如此的下场，真是可惜啊。”神狐看了眼地上天涯盲人的尸体感慨。

    秦少虎说：“下一个，就轮到你了。”

    说完这话，故意笑着看了一圈众人，视线离开神狐而看到王战脸上的时候，眨了一下眼睛。

    “我？”神狐一笑，“你还真是不怕说大话闪掉了舌头，你觉得无论是单打独斗，还是靠群殴，你跟我有可比性吗？”

    他没有注意到，这个时候王战正不经意的往后面退了几步，然后手插进了裤兜里，先关了按键音，然后摸索着打开信息箱，发了信息出去。

    秦少虎很坦白的回到了神狐的问题，说：“完全没有可比性。”

    神狐说：“那不得了吗，那你凭什么下一个轮到我？”

    秦少虎说：“你不知道这世界上有一种东西比实力远远要重要得多吗？”

    神狐问：“什么东西？”

    秦少虎说：“运气！”

    “运气？”神狐点头，“是，你好像运气确实不错，很多次本来可以死去的，都苟延残喘活下来了。不过我好像听说，好运气总不会常有的，因为常有的，就不叫运气了。”

    “也许吧。”秦少虎说，“咱们可以试试。”

    神狐说：“不过，我可以给你指条明路。”

    秦少虎问：“什么明路？”

    神狐说：“你把我要的东西给我，我和你的恩怨一笔勾销，既往不咎，我和我的人立马走，怎么样？”

    “呵呵，你是学会计出生的吧，算盘打得这么精？”秦少虎不由出言讽刺，“不过，你好像有有些事情没有搞清楚。”

    神狐问：“我什么事情没搞清楚？”

    秦少虎说：“一直以来，你我秋毫无犯，是你先对我下手，而且还和逆天联手，杀了我那么多兄弟，是你欠我的血债，你根本就没有资格说不跟我计较的话，明白吗？而且，你要的东西是我的，我凭什么要给你！”

    神狐说：“很简单，拿你和你这些朋友的命换。给出来，你们都可以好好活着，给不出来，都得死，我照样拿到我的东西，只不过过程麻烦一些而已。”

    “呵呵，你想得太简单了！”秦少虎问，“你以为我会把东西随身带着吗？我今日若死在这里，我敢保证你永远都拿不到你要的东西！如果你真想要的话，我倒有个很好的建议！”

    神狐问：“什么？”

    秦少虎说：“带你的人，去给我取了武田信雄的首级，我看在你帮我的份上，可以给你，反正我也没有你那么大的野心，练武那么辛苦，我难得摸索，那玩意太高深了，我研究得头疼！”

    “你先给我，我再帮你对付武田信雄，怎么样？”从秦少虎的话里，神狐看出来无极忍修确实应该是在秦少虎手里，一心想得到。

    “呵呵，你觉得我会这么蠢吗，先给你？”秦少虎说，“你拿了东西，不给我办事，然后跑了，我岂不是亏大了？”

    “那，你把东西先给我看一眼，让我确信在你手里了，我就去帮你杀武田信雄，这总可以了吧？”神狐只好再退一步。

    但秦少虎还是摇头：“我还是没有那么傻。”

    神狐问：“这又怎么傻了，给我看一眼，我就帮你去杀人，你还不划算吗？”

    秦少虎说：“我给你看一眼，你就知道了这东西的下落，当面就跟我开抢，我不是上当了？我再傻也知道，你从我手里抢，总比去杀武田信雄还是容易些，你是猎人的大老板，这个账你也会算。你起码应该知道，我是绝杀者，不是那个人物，还真算计不了我！”

    “既然这样，看来咱们是真没什么好谈的了，那我就活捉你，抽你的筋扒你的皮，并且让你看着你的兄弟一个个被我折磨惨死，我看你拿不拿出来！”神狐无计可施，心里杀机陡起，看着秦少虎的眼神，已经凶光大露！

