 苏洛一剑刺穿扶桑树，懒腰将其斩断，数百米的主干，轰然倒入黑海当中。

扶桑树的主干是两个，相伴而生。

这一幕让三足金乌，眼睛直勾勾的看着，最后还是不敢动手。

他若异动，必然要死。

苏洛收剑归鞘，坐在扶桑树断裂处，运转补天诀，体表形成一个护体罡元，任凭扶桑树根系抽来，岿然不动。

来自扶桑树的精纯力量，源源不断被苏洛吸收，进入体内，瞬息间便化作十滴真元。

扶桑树异常强大，内蕴雄厚植物精华。

如今，这些都将化为苏洛修炼所需的养分。

至于斩断的主干，苏洛收入储物戒指，丢给三叶小草，让他去吸收。

苏洛再度归于修炼状态。

三足金乌已经怕了，不敢不敢袭击鬼脸少年。

他先前误吞苏洛，被折磨了整整一个半月。

堂堂纯血三足金乌，差点被吞掉的猎物给逆伐吸收精元。

这件事传出去，绝对是一个笑话。

苏洛这是在活祭扶桑树，化为他的修为。

扶桑树自然是垂死挣扎，可惜在苏洛镇压下，根本无法逃脱。

扶桑树开启了灵智，眼见自身力量不断流失，根系不再捶打苏洛，反而扎根黑海当中，汲取远远不断的灵晶力量。

一股股绿色力量，不断被苏洛吸收。

苏洛就没想过给扶桑树一条活路。

今天，扶桑树必死！这株灵根，苏洛必杀他！所以全力运转补天诀的苏洛，当真是恐怖啊。

扶桑树仅仅坚持一天，便迅速枯萎，表皮干裂，发出不甘的哀鸣。

它感觉到，这位鬼脸少年吸收的速度，陡然倍增！这种情况，意味着苏洛要突破了！体内真元水滴，已经达到4999滴！不出意料，又是一道坎。

真元白云也达到了499朵。

两道门槛降临，比以前更难突破。

这个时候，苏洛选择住手，扶桑树可活。

可苏洛没打算让扶桑树活下去，先前这株老书，险些让苏洛走火入魔。

岂能留它！苏洛浑然没有任何顾虑，汹涌吸收下，活祭一株先天灵根，将所有力量全部吸收，包括扶桑树的生命力量。

最终，苏洛体内，第五千滴真元，缓缓成型。

同时第五百朵真元白云，也缓缓成型。

两道门槛同时突破，让苏洛睁开双眼，一声虎啸，响彻天地间，单薄身躯弥漫的威压，让三足金乌都发出哀鸣，眼神透着惊恐。

这股威压，比他这尊妖族霸主还要恐怖！苏洛独镇九天，瞥向三足金乌，漠然道：“跪下！”

轰！一股威压落下，三足金乌发出哀鸣，化作人影，跪在苏洛面前。

这就是三足金乌，还是纯血的！苏洛弹指间，一道幽光，打出三足金乌的圆形，脚踏他背上，漠然道：“另寻一尊妖族霸主，此番突破，需用霸主血，来祭奠！”

苏洛意欲再开杀伐！这便是杀伐一道。

每逢突破，必须用强者之血，稳固自己的根基。

同时检验自己的实力。

至于那尊扶桑树，已经化为枯死的老树，宛如没有了重量，静静漂浮在黑海之上，没有一丝生机。

苏洛吸干了它！三足金乌不敢犹豫，展开双翅，飞离整个黑海。

但凡三足金乌所过之地，所有妖兽皆是恐惧。

毕竟这是一头妖族霸主！霸主级的纯血金乌，降临西荒大地，最终在一处灵雾环绕的宝地，察觉到的不弱于他的气息。

一尊斑斓大虎，化作锦袍中年人，负手而立，站在山峰之巅，冷眼瞥向三足金乌，冷声道：“滚！”

声浪滚滚，席卷向三足金乌。

这尊霸主，境界可比三足金乌高。

三足金乌凶戾落下，浑然无惧斑斓大虎。

可是锦袍中年人瞳孔微缩，发现三足金乌背上，站着一位白衣少年郎。

同为霸主级的存在，竟然是人族的坐骑？

锦袍中年人冷冽道：“人类，这不是你该来的地方。”

“哦？

五荒大地，没有我不能去的地方。”

苏洛淡然轻笑。

唯有锦袍男人瞥向三足金乌，冷冽道：“废物，身为纯血生灵，更是金乌一族的存在，竟然沦为人族的坐骑。”

三足金乌并不吭声，反正接下来要倒霉的人不是他。

他只负责把鬼脸少年归托过来。

眼下，苏洛轻笑：“同为霸主，你可没资格教训小金乌！”

“是吗？

同为霸主级，也有强弱之分！”

锦袍男人展开他的威压。

在他身后，隐隐浮现一个小世界的宽阔，比小金乌的世界打了十倍！小金乌是刚突破的霸主，小世界高不过百米，长不过七八里的。

反观锦袍男人，小世界大了整整十倍。

这是二品霸主！霸主分三六九等，衡量自身的实力，小世界便是关键。

小世界越大，战斗时，所能爆发的战力就越高。

如同锦袍男人，仅凭小世界就能轻易碾压三足金乌。

霸主级之间，也会相互攻伐，掠夺对方的小世界，汲取其中的力量。

但是这种极端战法，很少人会用。

弄不好被强大宇宙霸主盯上，会直接把自己直接抹除掉。

霸主分九品，每一个品阶之间的实力，都是十倍差距。

一品一天地，可不是玩笑。

苏洛轻笑：“二品霸主，倒是不错的对手！”

“什么？

你意欲对我出手！”

锦袍中年人一愣，转而顿时笑了，眼神满是不屑。

他冷冽道：“人族小子，别以为你拥有霸主级坐骑，就可以挑衅我，这种坐骑应该是你家中长辈驯服的吧，再看挑衅我，免不了让你吃些苦头！”

锦袍男人还是心有忌惮。

一尊神秘少年，不过是道境六转的修为，却拥有霸主级的纯血金乌为坐骑，家中必然有厉害长辈，是他惹不起的。

所以锦袍男人，只敢说教训苏洛，绝对不敢说杀了苏洛。

苏洛顿时笑了：“好吧，我想看看，你是怎么替我长辈教训我的！”

“乳臭小儿，不知天高地厚！”

锦袍中年人眼神浮现冷色，一念间，在他身后出现一个虎影，化作实体。

 