    将七阶天毒蝎龙兽魔核，菩提化体涎摆放好，柳席直视着小医仙的灰紫双眸，沉声道：

    “仙儿，我需要调动三种异火，将你体内无处不在的厄难毒气，尽数逼至一处，过程中会很痛苦，但你要坚持住，否则……后面的动作都难以开展。”

    小医仙望着神色凝重的柳席，轻轻点了点头，为帮她改变这该死的命运，柳席已经付出很多，若是她连这点痛苦都承受不住，如何配得上柳席的付出。

    “一切都会过去的……”

    柳席轻笑一声，双手抬起，左手掌心腾起一团熊熊燃烧的无形火焰，正是陨落心炎。

    过去的两个月，陨落心炎已经将魔毒斑彻底炼化，正是其中精纯的斗气，才使得柳席两个月便突破斗宗，甚至突破至一星斗宗巅峰。

    右手掌心升起一团如海浪翻涌般的深蓝色火焰，正是自韩枫手上夺得的海心焰。

    随后，柳席张嘴一吐，喷出一团状若莲花的青色火焰，赫然是柳席炼化的第一道本源异火，青莲地心火。

    眼睛盯着三种异火，柳席磅礴且泛着灵性波动的灵魂力量，源源不断自眉心涌出，推动着三种异火相互靠近“融合”。

    此融合非彼融合，而是以柳席的灵魂力量充当粘合剂，将三种异火各自粘合在一起，其本质还是三种异火。

    三种异火“融合”而成的最终产物，乃是一团青、蓝、白三色火焰，火焰袅袅升腾间，有着一股股毁灭性力量徐徐扩散而出。

    实则可以发现，三种异火之间泾渭分明，中间被柳席的灵魂力量分隔开来。

    柳席的御魂，可以驾驭有灵之物，不过若是异火之间相互接触，就会开始本能的互相吞噬，连柳席也无法制止。

    而柳席研究一年的焚诀，对其异火融合的道与理，虽是有着一定深度的了解，却也无法凭此便将三种异火强行融合。

    手捧着三色火焰，柳席抬眼望去，便是瞧见小医仙眼眸之中的坚毅之色。手掌一挥，手中的三色火焰暴涌而出，随即火焰迅速膨胀起来，转瞬间就将小医仙整个身体，都是包裹而进。

    顷刻间，小医仙身上的白色衣裙，便是被异火的恐怖温度灼烧殆尽，连灰烬都没有留下。

    一具宛如羊脂白玉般的完美娇躯，就这么暴露在炽热的阳光之中，暴露在柳席的眼前。

    不过，两人早就有过肌肤之亲，小医仙娇躯里里外外那处肌肤没被柳席品尝过，倒不至于因为这事分心。

    与此同时，被三色火焰笼罩的小医仙，其本就处在爆发边缘的厄难毒体，彻底爆发出来。

    一股股可怕的灰色毒雾，猛的自小医仙体内暴涌而出，而其灰紫色的双瞳，也是逐渐的转化成纯粹的灰色。

    这种灰色，透着死亡的味道，没有半点生机，若是有人看去，都是有种自灵魂深处渗出的颤粟之感。

    随着灰色毒雾的弥漫，小医仙本就苍白削瘦的脸颊，顿时更加冷漠无情，不过眉宇间隐隐间透出的痛苦与挣扎之色，显示着她正在抵抗着厄难毒体的反噬。

    柳席对小医仙很是爱惜，从没有让其解放厄难毒体，这也是小医仙厄难毒体的第一次爆发，也将会是最后一次爆发。

    嗤嗤嗤嗤！

    浓郁的灰色毒雾刚刚翻涌出现，便是犹如遇见克星般，爆发出剧烈的嗤嗤声响，然后闪电般的退缩，而后全部窜进小医仙体内！

    随着毒气再度入体，小医仙变为灰色的双瞳，其中的死寂味道越发的浓郁，本能的身体一动，就要冲出这片祭坛！

    不过柳席早有准备，在其身体刚动之时，立即猛的站起，手掌穿透三色火焰，按在小医仙香肩上，一把将之狠狠的按下！

    “给我凝！”

    汹涌的灵魂力量自眉心涌出，精确的掌握在三色异火的状态，皱着眉大喝道。

    喝声落下，三色火焰也是化为无数细小火苗，直接穿透小医仙肌肤，窜进其体内，疯狂的追赶着那无数灰色毒气！

    铺天盖地的三色火苗，几乎是遍布小医仙身体的每一个角落，不过所幸柳席如今达到（伪）灵境灵魂，不然怕也是难以将三种异火掌握到这种程度。

    在这三色火苗的驱赶下，小医仙体内弥漫的灰色毒气开始迅速退散，而且在柳席有意识的操控下，所有的毒气，都是在对着小医仙小腹处汇聚而去。

    嘶嘶嘶嘶嘶嘶！

    无数细微的声音不断的从小医仙体内传出，一股股灰色毒气，在三种异火如海浪般的轮流驱赶下，争相逃窜。

    最后被柳席尽数驱赶至其小腹处，最后所有三色火焰也是在此处凝聚，化为三层火圈，将之捆缚在圈内。

    充满着死亡气息的浩瀚毒气，全部凝聚在小医仙小腹处，看上去犹如一个漩涡般，而漩涡一头，则是死亡的世界。

    面对着如此可怕的毒气，即便是斗尊强者，也绝对不想沾染，若非柳席仗着三种异火之威，在第一次接触时，就会被这种毒气腐蚀得尸骨无存，更不要说是想将之驱赶。

    “毒气已聚，以魔核取之，以菩提化之...”

    感知着那些汇聚在一起的毒气，柳席轻吸一口气，迅速抓起那天毒蝎龙兽的魔核，一把按在小医仙小腹处！

    这枚魔核接触到小医仙肌肤，却是散发出奇异的光芒，然后诡异的融入其中！

    那枚魔核融入小医仙体内之后，立即窜进那灰色毒气漩涡，直接盘踞在毒气漩涡的中心！

    伴随着魔核的成功进入，柳席脸色也是越来越凝重，目光转向一旁玉盒之中的菩提化体涎，接下来，方才是最重要的步骤啊！

    翻手一招，粘稠如有生命般蠕动的菩提化体涎，便是被吸进柳席手掌，青色火焰透体而出，将之包裹在内。

    菩提化体涎刚刚和青色火焰接触，便是犹如受到剧烈刺激般翻腾起来，想要从异火之内逃走。

    柳席自不会让它得逞，菩提化体涎虽说有着奇异效力，也要经过异火的简单淬炼，才可以直接作用在小医仙身上。

    如此约莫两三分钟之后，在异火恐怖的高温之下，菩提化体涎终是停止挣扎，宛如失去梦想的咸鱼！

    “嗯？”

    就在柳席即将收回火焰之时，就见到那菩提化体涎在异火的灼烧之中，逐渐从其中飘落出众多翠绿的粉尘沉淀。

    这种粉尘徐徐落下，但却并未彻底脱离这团菩提化体涎，而是在其底部位置不断的凝聚，转眼间，便是形成了一枚不足拇指大小的翠绿色珠体。

    在翠绿色珠体成形的霎那，这枚珠体立即从中脱落而出，随后在柳席一把抓进手里。

    翠绿珠体的触感并不光滑，反而是显得有些粗糙，但手掌握着它，却是能够感受到一种勃勃生机。

    “这就是……菩提子！”

