    “映月仙子，你这……这是何意？”沐涣之小心翼翼的问道。

    虽然水映月是个后辈，但她可是琉光界王之女，东域四神子之一，单论在神界的名望和地位，绝对要远胜他一个吟雪界大长老。

    而以水映月的身份和性情，居然如此暴怒，甚至不惜直接在宙天界发难，用屁股都能想到绝对是非同小可的大事。

    水映月直接无视沐涣之的发问，瞬间锁定了云澈的所在，瑶溪剑直指他的眉心，怒声道：“云澈！说！你对我妹妹做了什么！”

    吟雪界上至长老，下至随同弟子，已全部涌出，随着水映月的质问，他们疑问的目光也都转到了云澈的身上。

    而反观云澈，却在这时忽然淡定了下来。

    水映月问的是“你对我妹妹做了什么”，也就是说，她其实还并不知道自己对水媚音做了什么。

    嗯……

    云澈何等脸皮，脸上惊色顿去，取而代之的是满脸的疑惑不解，非但没有被吓退，反而主动向前两步，翩翩有礼的道：“映月仙子，我不太明白你的意思，我和令妹素不相识，偶尔说过两次话，也都是令妹主动，其余唯一的接触，便是今日封神台之战……令妹出了什么事？我完全不知情啊，是不是其中有什么误会？”

    “映月仙子，云澈和媚音公主私下里从无接触，不知你为何盛怒而至，可否言明？”沐冰云缓步向前，徐徐而语。她身上毫无寒气，但一缕气机已在无声间横在水映月与云澈之间，若是水映月盛怒之下当真对云澈出手，便会瞬间被她阻隔。

    看着云澈那真诚、坦然，还带着些许无辜的表情眼神，水映月的气势瞬间就弱了数分，但依然强硬的道：“误会？你还敢说什么误会！今日交战之后，媚音不但抛下所有人自己遁离，还把自己关在房间，谁都不见，直到现在也没说过一句话……你到底对她做了什么！！”

    “这……”云澈脸上疑惑更重：“令妹或许是……因战败而伤神？”

    “胡说！”水映月眉头斜下：“媚音此次参加玄神大会，本就是抱着玩闹的心态，根本就不在意胜败，又岂会因战败而伤神！”

    抱着“玩”的心态……杀入了封神之战的六强……这话直听的一众吟雪弟子全身冒汗。

    云澈微微皱了皱眉，随之露出了然的神情，无比坦然的道：“令妹精神力之强，是我平生仅见。最终能够获胜，也纯属侥幸，过程可以说极为激烈，分出胜负的同时，也会不可避免的造成精神创伤，令妹精神状态异常，或许是与此有关。”

    “不错。”沐冰云微微颔首：“精神之战非同玄力之战，先前的战局，媚音公主最初明显占据着很大的优势，后面却忽然溃败。而精神力的激战一旦溃败，便会造成很大的精神反噬，而且几乎是不可避免的。媚音公主的状态，显然应该是精神受创，从而情绪异常，实属平常。”

    “除此之外，云澈和媚音公主的封神台之战光明正大，众皆目睹，既无言语冲突，又无身体接触，也就没有伤害之说。”

    云澈：“……”

    沐冰云的话让水映月眸光变动，须臾，她手中的瑶溪剑缓缓放下，怒意也随之敛下。

    “或许是我冲动了。”水映月语气缓和下来：“云澈，我暂且相信你。”

    她转向沐冰云等人，深深一礼：“映月冒昧，待小妹无恙，且确认与云澈无关，映月自会登门赔罪。”

    水映月明显是关心则乱，怒气之下贸然而至，冷静之后却也没有自恃身份，尽显风度。沐冰云道：“映月仙子对令妹呵护备至，会如此也是人之常情，反而让人钦佩，登门赔罪完全不必。”

    水映月微微颔首，瑶溪剑消失于手中，便要离开。

    她刚转过身，一声清脆的呼声便传了过来：“姐姐！”

    云澈刚刚暗呼一口气，庆幸逃过一劫，一听这个声音，刚吐出的那口气一下子又全吸了回来。

    我靠！这下……算是彻底完犊子了！

    少女的声音悦耳至极，久久回荡耳边，不愿散去。夜幕之下，一个玲珑少女轻灵飞落，站在了水映月身边。

    一股怡人的灵秀也随她而至，让所有人心中的紧张都为之不自觉的消散。

    “媚音？你……怎么来了？”看着忽然到来的少女，水映月面浮讶色。但看着少女的嫩颜上笑意盈盈，已恢复了往日神态……甚至隐隐比平日还多了几分欣悦神采，她的心情也是一松。

    云澈悄无声息的向后退了半步。

    “还不是因为姐姐。”水媚音鼻尖一翘：“刚刚听九十九哥说姐姐忽然怒气冲冲的出门，要去质问云澈大哥哥，我只好赶紧跑过来了。你……没有对云澈大哥哥生气，没有伤到他吧？”

    “……没有。”水映月稍怔。

    云澈：“？”

    “呼，还好还好。”水媚音一拍小胸脯，似是松了一口气，然后美眸一转，向着沐冰云等人盈盈一礼：“水媚音见过各位吟雪界前辈和各位哥哥姐姐。姐姐因为媚音的事，一定冒犯大家了，这都是媚音惹下的货，还请大家不要责怪姐姐。”

    声音娇甜柔婉，又不失真诚，如一缕甘甜的泉水缓缓流过所有人心间。

    面对这个如天赐至宝般的女孩，哪怕是天大的错，怕是都不会有人忍心责备，何况这等“小事”。沐涣之连忙笑着摆手道：“不怪不怪，只是一点很小的误会而已。”

    “倒是‘琉光双姝’齐至，我们虽为长辈，也是欣喜荣幸万分。”沐坦之也感叹着道。

    两大吟雪长老都是如此，何况那些吟雪弟子。眼睁睁的看着两个如天阙神女般的女孩竟如此近距离的现于身前，都在强烈的激动、敬畏间已是几乎不能言语，甚至不敢向前半步，唯恐有半点亵渎。

    “？？？”云澈一脸懵：什么情况？好像哪里不对啊！

    “这么说来，你之前的异常……和云澈并无关系？”水映月道，声音也明显软了许多，看向沐冰云等人的目光也多了几分歉疚。

    “当然有关系！”没想到，水媚音却是脸儿一肃，音调也一下子重了很多：“还不因为他对我做了……坏事！哼！”

    心虚中的云澈顿时一个激灵……该来的终归要来的，活该自己造的孽！

    水媚音的话让吟雪众人脸色一变，“坏事”这两个是何等严重。水映月刚刚敛下的怒意瞬间再度横生，而且远胜先前，星月般的眼眸陡射寒光，直逼云澈：“云澈！你……你还装蒜！说！你到底对我妹妹做了什么！”

    “啊！”

    云澈还没回应，水媚音却是一声娇呼，急急的挡在了水映月和云澈之间，手臂还大大的张开，赫然是一副护住云澈的姿态：“姐姐，你怎么忽然这么凶，你这样会吓到云澈哥哥的！”

    云澈：“？？？？？”

    水映月也是一愣，皱了皱眉道：“可是，你刚刚不是说，他对你做了……坏事？岂可饶恕！”

    “这个这个……”水媚音声音轻下，无暇的脸儿也稍稍低下，一抹娇艳的红霞无声的蔓延……她的这个样子，直看得水映月为之一呆，几乎怀疑自己是不是出现了错觉。

    随之，水媚音又仰起脸儿，直视着水映月，虽然红霞未褪，但一双星眸却是盈盈闪耀：“那个时候，的确是很生气啦，还很伤心。但是，我很认真的想了一天，终于想明白了一件事，就完全不生气了，还有一点点开心。”

    云澈：“？？？？？？？”

    水映月眉头锁起，大惑不解：“媚音，你在说什么？到底是怎么回事？”

    “就是……就是……”少女咬了咬嫩嫩的唇瓣，眸光一定，娇躯一转，手指云澈，很大的声的道：“我要嫁给云澈哥哥！”

    哧啦！

    云澈身体一软，脚底一滑，险些一头栽到水塘里去。

    ………………hat！！？？

    水媚音最后一句话，字字石破天惊，吟雪界上下全部目瞪狗呆。水映月更是如遭雷击，定在了那里好会儿，才一脸难以自信的道：“你……你刚才在说什么？”

    话已出口，水媚音反而一下子轻松了好多，她轻巧的向后小跳两步，娇俏的站在了云澈的身边，眼眸稍眯，盈盈巧笑：“我刚才说，我要嫁给云澈哥哥，嘻嘻嘻嘻。”

    云澈：“(￣□￣；)(??1?7?6?7?2??6?7)(?9?_?9?)(○o○)~！#￥%……”

    世界顿时鸦雀无声，几乎每一个人都在怀疑着自己的耳朵是不是瓦特了。沐涣之和沐坦之都是一阵嘴歪眼斜，半天吐不出一个字来。

    一个中位星界出身的人若能娶一个上位星界的人，那绝对是光宗耀祖的事。但水媚音……她可是琉光界王之女，更是东神域公认的第一天之骄女，云澈虽然一战闻名天下，但他和水媚音的身份之差，依旧不啻于泥鳅与凤凰。水媚音若要嫁于云澈……

    嗯，凤凰要嫁泥鳅，那绝对是天下轰动……还不是一般的轰动！

    “你……你在胡说什么！”水映月大脑一阵发嗡，而且看水媚音那分明一副已下了决心的样子，更是心如火燎。

    “我没有胡说，我每个字都很认真很认真。”水媚音神态却是愈加坚决，小步子一挪，几乎是贴在了云澈的身上：“我就是要嫁给他。”

    她眸光转过，看着一脸发懵的云澈，有些害羞的道：“云澈哥哥，你对我做了坏事，我也只能嫁给你了，你一定要对我负责，对我好哦。”

    云澈：“~！#￥%……”

    水媚音不但没有收敛，反而对云澈愈加亲昵，水映月头发发麻，心绪大乱：“你……还不闭嘴！马上和我回去！”

    水媚音的话要是传出去，岂不是成了天大的笑话。她现在哪还顾得上和云澈算账，只想马上拉着水媚音离开。

    “不要！”水媚音却是毫不犹豫的拒绝，脑袋一歪，娇怯怯的道：“我还有好多话，要和云澈哥哥说呢。”

    云澈：“~！#￥%……”（我是谁我在哪我在干嘛）

    水映月：“~！#￥%……”

    “映月，媚音，你们在这里做什么？”

    就在气氛忽然变得无比诡异之时，一个平和的声音徐徐传来，与此同时，一股磅礴无际的气场无声罩下，那一瞬间，云澈分明感觉到似是整个苍穹都沉了下来。

    “这……这是……”沐涣之等人脸色陡变，面露骇然。

    水媚音美眸一亮，欣喜的喊道：“爹爹！”

    爹……爹？

    水媚音的父亲……

    琉……琉光界王！？！？

    云澈脑子一嗡，差点没炸了。先是水映月，后是水媚音，现在居然是……琉光界王！！

    那可是最强三上位星界之一的大界王，在东神域仅次于王界四神帝的存在！

    事态彻底大条了……

    

