
　　听着妖怪们诉说的谣言，一旁的张继天首先就着急了起来：“这是谁传的谣言？明显是想要借刀杀人。”

　　楚齐光却是拖着下巴笑了起来：“也不全是坏事。”

　　没有管张继天的若有所思，楚齐光接着说道：“继天，你过去找一找乔智他们，应该还没走远。”

　　“找到了就让乔智先过来，你陪着陈刚和郝香彤他们，让他们晚点过来。”

　　张继天离开之后，楚齐光看着魔化的浑天大王和捷疾鬼，勾了勾手指：“过来。”

　　便看到两头魔化后的妖物乖乖听话地走了过来，匍匐在了楚齐光的面前。

　　在他们的身后还跟着十多头奇形怪状的魔物，也全都跪倒在了楚齐光的面前。

　　炼魔术只能够控制拥有气血运转的魔物，而一般经过愚之环魔染之后……范围内大概会有三分之一的魔物能够残留有气血运转。

　　至于另外三分之二，自然就是普通的楚齐光无法操纵的魔物，都被消灭了。

　　不过楚齐光这次的运气不错，浑天大王和捷疾鬼这两头大妖化为魔物之后，仍旧保持了气血运转，于是现在都处在楚齐光的炼魔术控制之下。

　　四周围残存的一百多只妖怪只能眼睁睁地看着这一幕，不敢有丝毫的反抗。

　　因为刚刚所有反抗或者逃跑的妖怪，全都被楚齐光控制的魔物们给撕成了肉块。

　　而楚齐光那随意将妖怪们化为魔物，然后还炼化了加以控制的画面，也牢牢刻印在了他们的心头。

　　面对这种邪恶而黑暗的超凡力量，也让他们的心里忍不住升出一个想法：

　　‘这魔头莫非已经入道？’

　　因为单纯的武道五境或者道术五境，都是绝对制造不出这种超凡现象的。毕竟武道五境仍旧是各种气血、劲力的运用，道术五境也没有任何正面作战能力。

　　如今在这剩下一百多头妖怪们的眼中……楚齐光才是真正恐怖的大魔头，他们相比起对方简直就是个小白兔。

　　此刻察觉到楚齐光看过来的目光，在场的妖物们都是心底一颤。

　　只听楚齐光幽幽道：“接下来我要去巴府任职，管的事情呢，便是你们这些妖魔。”

　　“不过水至清则无鱼，我也从来没打算杀光你们。”

　　“只是巴府的人……以后还是归朝廷管。”

　　“但这里的妖、魔、鬼、怪……以后我说了算。”

　　“接下来我会给你们换一个头儿，你们以后有什么事情就听他的。”

　　看着妖怪们唯唯诺诺的模样，楚齐光点了点头。

　　接着他看向了身旁的雷玉书：“干得不错。”

　　楚齐光摸了摸雷玉书的脑袋，笑着说道：“雷玉书，从今天开始，我正式收你做我的弟子。”

　　听着楚齐光的这番话，雷玉书感觉自己似乎也更像是一个人了。

　　她略带激动地说道：“师……师傅！”

　　说完这句话的雷玉书感觉自己的心情越发舒畅，脑海里对于楚齐光教导她的那些武道似乎也越发理解贯通。

　　接下来等乔智来了以后，楚齐光便让魔化的浑天大王和捷疾鬼听命于乔智。

　　“我和雷玉书先走了，这批妖怪你暂时接手下来，让妖隐村也过来点妖怪支援你。”

　　这一次楚齐光一路南下，也是有着重明鸟在天上跟随的。

　　依靠重明鸟的高机动性，他们一天之内就能往返蜀州和妖隐村。

　　乔智很快就可以从妖隐村带几只妖怪赶过来，帮忙他一块儿接手蜀州的这批妖怪和魔物。

　　有着楚齐光的威慑、还有魔化的浑天大王和捷疾鬼随时听命，足够镇压这批妖魔了。

　　乔智看着眼前这一百多头妖怪和十多头魔物，顿时感觉头大无比：“这么多妖怪一天可要吃不少东西，我们怎么搞定？”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚齐光淡定道：“别紧张，他们死得只剩下一百多个，原本的存粮省着点吃，足够吃半个月了。至于半个月后，我会在巴府给你们想办法弄到粮食的。”

　　……

　　一个多时辰后，楚齐光、乔智、妖魔们都已经先后离开。

　　刘尧带着手下十多骑路过了这片战场。

　　当看到地面上那血流成河、尸横片野般的场景后，在场十多人全都被震在了原地。

　　闻着空气中那扑鼻的血腥味，一名武者惊骇说道：“怎么死了这么多妖怪？这里出什么事情了？”

　　刘尧环顾一圈，面色凝重：“早就听说蜀州的妖物众多，今天算是见识了。”

　　“但起码死了两三百只妖怪……难道是镇魔司动的手？”

　　他们行走在这尸山血海之中，越看越是心惊肉跳，刘尧惊叹道：“要一战之中杀这么多妖怪，难道是蜀州的镇魔司千户亲自带队了？”

　　突然，他的目光一变，看向了一头浑身触手的魔物尸体：“魔物？”

　　他仔细观察之下，就发现了妖怪的尸体中还混杂着不少魔物的尸体，尸体上全都是双方相互厮杀的痕迹。

　　刘尧心中了然：“这帮妖怪应该是遇到了魔染。”

　　一名武者惊道：“魔染？”

　　想到这些妖怪遭遇魔染后相互残杀，最后留下这一地残尸，在场众人都是心中骇然。

　　“到底是什么样的魔染事件，竟然能弄死这么多妖怪？”

　　一时之间，各种邪教祭祀、魔物夜行、鬼类作祟的传闻涌入了在场众人的脑海之中。

　　“快走！”刘尧催促道：“不要多看，不要多想，快走！快走！快走！”

　　霎那间，一行十多人快马加鞭，只想加速离开这片诡异的场地，生怕自己也被魔染影响。

　　刘尧心中也蒙上了一片忧虑：‘郝香彤应该比我们早到一两天，也不知道他们有没有遭遇这魔染。’

　　接下来他们紧赶慢赶，终于赶到了巴府。

　　不过刘尧等人并没有马上去寻找郝香彤等人，而是先赶去了巴府的天师教道观祈福，请观里的道长给他们做了驱魔的仪轨，以免糟了魔染的影响。

　　……

　　另一边，巴府府城外，往北大约十里的路，便是镇魔司设立的百户所。

　　此地原本的周百户在一年前战死，百户之位一直开缺，最近一年都是由所里的副百户暂为代理。

　　这副百户姓宁，名迟恭，在镇魔司里熬了三十多年，终于熬到了目前的位置。

　　本以为再过两个月，上面就会让自己正式晋升百户，掌管巴府的百户所。

　　哪知道一个多月前一纸调令下来，竟然空降下来一个叫楚齐光的百户。

　　不过此刻宁迟恭斜靠在躺椅上，喝着小酒，吃着花生，一脸的惬意。

　　一旁的小厮问起，宁迟恭便笑笑说道：“唉，这蜀州山多妖多，那楚齐光初来乍到，就怕一不小心被妖怪给截杀了，只怕到时候还是得老爷我劳心劳力，守护一方啊。”

　　“老爷今天就教你一件事情，这为官之道，就在一个站字。站队站好了才能无往而不利。”

　　“那张百户活着的时候何等不可一世，我在他面前就是泥塑的雕像，但如今我活着，他死了。”

　　“这楚齐光年纪轻轻成了百户又怎么样？区区四境的武者，还是刺妖学派的……竟然敢来蜀州强出头，能有什么好下场？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第281章 魔染事件和抵达巴府免费阅读。https://xs.23sk.com 