    那名组长顿时傻眼了。

    不过，左秋白的话，也没有任何毛病。

    她都已经接任左氏集团的董事长了，虽然正式的委任还没下来，只是左老爷子当着这些高管的面，口头宣布一下，但是这件事情绝对已经板上钉钉，不可更改。

    换而言之，左秋白身为董事长，想要开除一个小组长，难道还需要什么理由？

    刚才左玉山开除郑组长，也没有什么理由啊？

    这个行为，摆明了就是在打脸！

    打的就是左玉山的脸！

    左玉山这时候才知道自己被耍了，抛媚眼给瞎子看，脸色铁青无比，话都没说就转身离开！

    而那名舔狗组长犹豫了半天，最后还是大叫着道：“左先生等等我！”

    然后就追了过去！

    结果刚追了几步，左玉山转过头来，就给了他一个大嘴巴子，把他给抽的晕头转向！

    同时骂道：“废物！别他妈跟着我！自己滚蛋！”

    之前他还是集团的总经理，想着收买几个手下，用集团的利益去邀买人心，他又不损失什么！

    但，现在他已经被革职了，那还有什么必要拉拢一个组长？

    何况这个组长，都被左秋白给点名开除了！

    他抽了对方一个耳光以后，就准备离开！

    然而，他却没想到，那个挨了一个耳光的组长，在经历短暂的懵逼以后，就像是回过神了一样，咬牙切齿道：“要不是你这个王八蛋，老子怎么会被开除！我他妈弄死你！”

    他直接朝左玉山扑了过去！

    左玉山被打了个措手不及，完全就没反应过来，挨了几拳以后才想起来还手，两人顿时扭打在一起！

    外面的乱子，惊动了其他员工。

    很快就有员工把保安叫来，得知情况以后，过来的保安就把这两人直接给架了出去！

    “弄死你！我他妈一定要弄死你啊！”

    左玉山被保安钳制着，仍然朝那个组长破口大骂！

    他从来没有这么丢脸过！

    不光被取消了所有的职务，还被一个小组长给打了？

    而那个小组长也够光棍！

    他朝着左玉山吐了口吐沫，不屑道：“你现在都已经狗屁不是了，拿什么弄死我？你给我等着！这事儿咱俩没完！”

    在左氏集团工作了这么多年，还能做到小组长的位置，他也不是什么省油的灯。

    以前左玉山好歹占着个左家族人的身份，而且还是集团高管，他自然不可能把左玉山怎么样。

    至于现在？

    左玉山都已经废了，职务什么的都被取消了，明显是不再得做熬夜自的宠爱，那自己还怕他干什么？

    玩别的手段，在没有左家当背景靠山的时候，谁怕谁啊？

    听到他的这句话，左玉山愤怒不已，但又没办法反驳！

    现在的他，真的狗屁不是了！

    越是想到这儿，左玉山就悔不当初，眼珠子都红了，嘴里不停骂道：“我弄死你！我弄死你！”

    一直到被保安拖出去，他都还在不断叫骂！

    等左玉山和那个小组长被拖出去以后，审查部的办公区域，顿时就安静了下来。

    只不过，这一会儿的安静，很快就被打破了。

    一群高管，从办公室里走了出来，所有人，包括那几个身居要职的，都没能在办公室里待着。

    郑组长自然也是如此。

    只不过，他在临走之前，无声地朝着左秋白，以及陈苍生鞠了一躬。

    表情满是感激！

    他很清楚，自己能够有这样的逆转，第一要感谢左秋白，第二，则是要感谢一直坐在那里看热闹的陈苍生。

    尽管他不知道，这个年轻男人到底用了什么手段能够逼迫左老爷子低头让位，但是他知道，对方的身份地位，肯定高的超出了他能够想象的极限。

    鞠了一躬以后，他什么都没说，直接就出去了。

    等这些人都走后，左秋白去关上了办公室的大门，此时此刻，办公室里，就只剩下了他们几个人。

    陈苍生捏了捏老婆的手，淡笑着说道：“这场热闹确实不错，要感谢左老爷子给我们演了这一场好戏。”

    “行了，热闹也看完了，老婆，咱们走吧。”

    尽管知道左老爷子赶走了其他的人，肯定是有什么话想说，陈苍生依旧拉着苏倾城的手，决定离开。

    他不准备给对方辩解的机会。

    能留着左家，都是看在老婆跟左秋白这层交情的份儿上。

    不然的话，敢站在方家那边，跟方兴远联手，陈苍生早就叫宋神川将左家灭了。

    有现在这样的结果，就已经是他给面子了。

    再听左老爷子说一些辩解，推脱的废话，实在没什么必要。

    左老爷子见陈苍生竟然准备离开，表情也是有些着急，连忙说道：“陈先生，苏小姐，两位留步，我有几句话要说！”

    他的表情，诚恳无比，甚至带着几分哀求！

    陈苍生没有任何表态的意思，如果所有人在做了错误的选择以后，说几句求饶的话就能够解决，那也太便宜了？

    然而，苏倾城看到左老爷子这副表情，倒是有些心软了，低声道：“要不，我们等等再走，听听左老爷子有什么话想说吧？”

    她看向了陈苍生，在征询他的意见。

    陈苍生闻言，露出了无奈的笑容。

    自己老婆还真是心软。

    不过，陈苍生还是同意了老婆的要求，说道：“行，那就听听吧。”

    说完，就又坐回了沙发上。

    他这般随意的态度，并没有让左老爷子有任何不满，反而松了口气！

    不光是左老爷子，左秋白也感觉轻松了很多。

    她心里也存在着一丝奢望，如果这件事情能够说清楚，顺利解决，那就再好不过了。否则的话，双方之间必然会存在着一些疙瘩！

    于是乎，左秋白就开口缓和了一下气氛，说道：“爷爷，你有什么话就说吧。”

    左老爷子点了点头，叹息着道：“苏小姐，我必须要先向你道歉，这次的事情，确实是我这个老骨头糊涂了，做出了错误的选择，让你和秋白都受了委屈，对不起！”

    说完，他非常恭敬，向苏倾城低下了头！

