    说完一句话，周鸿看着洪萱萱，忽然又有些惋惜的摇摇头说道：“只不过，唉……有点可惜了，陈六合当真是个人才啊，他对我们的帮助实在是太大了，说是力挽狂澜石破惊天也不为过！但是，有些人的野心太大了，注定了只会沦落到悲惨境地！”

    听到这话，洪萱萱笑了笑，没有多说什么，继续跟周鸿讨论起了别的事情！

    另一边，还是那个厅堂，还是那种略带古色的陈设，陈六合见到了洪昊，除了洪昊外，竟然还有洪门长老阁长老，周天涯！

    “呵呵，要让洪门大公子跟洪门长老一同等我，这真是让我有点受宠若惊了啊！”陈六合打趣的笑了一声，不卑不亢，一点也没有深入敌营的觉悟。

    “陈六合，够胆魄，我就知道，你一定会来的！”洪昊看向了陈六合，脸上露出笑颜。

    “哦？你如何知道？难不成你是我肚子里的蛔虫？”陈六合笑吟吟的问道。

    “很简单，因为你是个极度自负的人，只要我敢出招，你就一定敢接招！”洪昊笑着说道，这句话是发自内心的赞叹。

    陈六合耸了耸肩没有说话，洪昊对陈六合做了个请的手势，道：“坐！”

    陈六合也不客气，坐在了洪昊与周天涯的对立面，洪昊亲自为陈六合倒了一杯茶，把杯子推到陈六合的身前，道：“喝茶。”

    陈六合洒然一笑，道：“我看还是先说事吧，这事没说清楚，洪公子的茶，我可不敢喝。”

    “怎么？陈六合，还怕我们下毒不成？”周天涯斜睨陈六合。

    “别说，周长老这么一提醒，我还真有点害怕。”陈六合煞有其事的说道。

    “混账！陈六合，我像是那么卑鄙无耻的人吗？”周天涯勃然大怒。

    陈六合面不改色，打量着周天涯，上下一圈，看得很仔细，随后点点头：“从头到脚，您老人家不能说像不像了，你真还就是那种人，如假包换！”

    “混账！”周天涯勃然大怒，怒拍桌案挥袖而起，气氛剑拔弩张！

    陈六合却是不咸不淡，稳坐钓鱼台，心平气和的看着周天涯，道：“怎么？周长老这就要跟我撕破脸皮了吗？如果这就是你们今天请我来的目的，我倒也不会意外！”

    “周爷爷，稍安勿躁，来者是客，我们应当有待客之道。”洪昊对周天涯笑了笑说道。

    周天涯也想到了今天请陈六合来的目的，他冷哼了一声，压下心中的火气，这才坐了下来。

    陈六合撇撇嘴道：“今天呢，不管你们要跟我说什么，在此之前，也最好请你们收起那副高高在上的嘴脸！那一套，在我面前根本就不管用！红脸白脸的戏码更不用在我面前玩，我还不至于那么幼稚，被你这三两下就给吓住了！”

    周天涯冷哼了一声没有说话，洪昊则是笑了笑，对陈六合说道：“陈六合，说实话，你们这次的手段真是高明，走了一步好棋，把我逼到了一个有史以来最堪忧的境地！”

    “呵呵，这些话就不用多说了，还是直奔主题吧。”陈六合轻描淡写的说道：“不知道今天洪公子跟周长老特意把我请到这里来，是为了什么？”

    “陈六合，大家都是聪明人，我为什么约见你，你会不知道吗？”洪昊轻声问道。

    陈六合装聋作哑，道：“你洪公子的心思聪慧诡谲难料，我怎么可能猜到呢？还是别打哑谜了，有话直说，大家的时间都挺宝贵，不是吗？”

    闻言，洪昊点了点头，道：“既然你如此快人快语，那我可就直说了！”

    顿了顿，洪昊盯着陈六合，一字一顿道：“今天请陈公子来的目的很简单，那就是想让陈公子跟我们合作，我们联手，一起对付洪萱萱！”

    听到这预料之中的话语，陈六合的脸上还是表露出来了一副惊诧的表情，他斜睨着洪昊与周天涯，半响后，他才说道：“你刚才说什么？让我跟你们合作？我没听错吧？”

    “你没听错！”洪昊十分认真的说道：“我也没在跟你开玩笑！”

    陈六合忽然大笑了起来，声音很洪亮，又充满了讥讽：“洪昊啊洪昊，我陈六合混迹了这么久，还真没见过像你这样厚颜无耻之人！上一秒还要跟我不死不休，下一秒就好意思开口跟我谈合作？你觉得这可能吗？”

    “这有何不可？”洪昊气定神闲的说道：“这个世上，所有的恩怨都可以为利益让道，在足够的利益面前，个人恩怨又算得了什么？九牛一毛不值一提！”

    “我想，这么浅显的道理，陈公子如此聪明之人，不可能不知道吧？”洪昊不急不缓。

    陈六合较有兴趣打量着稳如泰山的洪昊，沉默了几秒钟，才道：“看洪公子的样子，时候非常胸有成足！那我现在倒是很想听听了，洪公子能给我带来什么样的利益？能够让你这么有信心当面策反我！”

    洪昊笑了笑，说道：“陈六合，你为何插手洪门之事，其目的几乎路人皆知！无非就是想掌控洪门这张王牌，为你以后的北上之行造势罢了，积累足够的保命资本！”

    陈六合耸了耸肩不予否认，也没搭茬，让洪昊继续说。

    “你目的明了，那么这就很简单了，洪萱萱能给你的，我洪昊同样能给你，并且我若是掌控洪门，且能拥有更高的权威，我能让洪门更加繁荣！对你会有更大的帮助！”

    洪昊看着陈六合，语气十分坚定的说道。

    闻言，陈六合轻轻点了点头，道：“对这一点，我不予否认，你的能力确实要比洪萱萱出众一些！你说的话，也都没错！”

    陈六合话锋一转：“可是，你忽略了一点，洪昊，你可不是一条温顺的绵羊啊，而是一条恶狗！帮你吃掉洪萱萱，然后呢？我掌控不了你啊！到头来，为你做嫁衣吗？”

    洪昊轻笑了起来，道：“陈六合，我洪昊做事信守承诺，答应你的，就不会出尔反尔！”

