    “居然是小福蛋！这可是很稀有的。”佑斗见到趴在修身上的小福蛋有些惊奇，连忙凑过来，他还是第一次亲眼见到这种小精灵。

    而一边的卡蒂狗见佑斗过去它也一个俯冲过来。

    小福蛋还没来得及反应，一个狗头便窜到自己面前，吓得它往后一倒，跌坐在地上哇哇大哭。

    这一哭吓得卡蒂狗慌忙转身往后跑，手脚慌忙间直接将草皮都翻了起来，快速跑到佑斗脚边躲着，将头藏在他身后。

    那个样子像极了一个闯祸的熊孩子。

    而飞天螳螂也因为声音看向这边，手上的镰刀已经提起。

    凯西则是不慌不忙的看向卡蒂狗，那眼神平淡如水。

    “没事~没事~”修见状连忙放下手上的东西，朝着它们两个摆手，然后将小福蛋抱起来，“别怕，我在这里，乖~乖~”

    小福蛋在修的抚慰下逐渐恢复平静，这时佑斗才敢过来，一脸歉意的说道：“对不起，卡蒂狗就是贪玩，没想吓到它。”

    说着便一把拽住卡蒂狗的后颈将它从身后拖了出来，厉声道：“快跟人家道歉！”

    “呜呜呜~”卡蒂狗做出了一个非常人性化表情，让人看起来很可怜的样子。

    修看了一眼佑斗和蹲在他脚边垂头丧气的卡蒂狗，笑了笑说：“没事，小福蛋比较怕生，等一下它就认得你们了。”

    借着这个机会，修顺便向飞天螳螂和凯西介绍了一下佑斗和卡蒂狗，然后将小福蛋从怀里放开。

    “咿呀咿呀！”修的手一放开小福蛋，小福蛋就张开双手向修跑去，然后抱着他的手，像是怕他走了一样。

    “你看小福蛋多可爱！”修看着小福蛋笑道。

    “可爱！”佑斗点头，然后看向自己的傻狗，拍了拍狗头说：“看看你？”

    这边刚好一点的卡蒂狗马上被打回原形，只能惨兮兮的望着小福蛋。

    修见到不由得笑了起来。

    “没事，小福蛋也是个调皮鬼，闹起来没完没了，但是……”修说着便拿出了它最喜欢的零食。

    刚才还哭天喊地的小福蛋见到这个马上就停了下来，那小眼神盯着修手上的零食，而手脚也开始往修身上爬。

    修拿着零食逗着小福蛋玩，一旁的佑斗不自觉的笑了起来。

    至于卡蒂狗想要凑过来，但是又不敢，那委屈的样子看得人直发笑。

    “过来吧。”

    修朝着卡蒂狗招手，它一下尾巴就竖了起来，整个显得很精神，只是下一秒便又显得很委屈，回头看向佑斗，像是在申请一般。

    “去去去~别吓着它了。”佑斗看着它摆出那副样子略显无奈的苦笑着。

    果然卡蒂狗脸上那副表情马上被兴奋所代替，尾巴摇得飞起。

    只是这次它吸取教训，没有一下窜过来，而是小心漫步走过来，然后趁着小福蛋被零食吸引，耸动鼻翼嗅了嗅它的气味。

    只是修却更加大胆，直接将小福蛋放在卡蒂狗背上。

    “别怕~它不会伤害你的~”修柔声说着，一边逐渐放开小福蛋。

    这次吃着东西的小福蛋倒是没有了之前那种激动，甚至都没怎么理会座下的卡蒂狗。

    反倒是卡蒂狗吓得动都不敢动了。

    而且佑斗见到这个也有些担心，开口道：“这个有点危险吧~”

    “没事！”修笑着解释道：“小福蛋性格其实挺调皮的，对什么都充满好奇心，只要接触了之后就不会像之前那样了。”

    看向那边，修发现小福蛋正好奇的揪着卡蒂狗的毛，而卡蒂狗一副痛苦面具的样子。

    “啊~这……你不能这样。”修有些无奈的笑了一下，只能将小福蛋从它背上拿下来。

    “好吧，你们两个玩。”

    小福蛋一脱身卡蒂狗便转身远离，看起来好像是有点怕了。

    只是它这种态度反倒是激起了小福蛋的兴致，迈着小脚步朝着它走去，而卡蒂狗却是慌张的跑开，但没走多远便又忍不住好奇转身，两个小家伙你追我赶，没一会就熟悉的玩了起来。

    修看着它们两个玩闹的样子，也没有再多管，重新捡起手上的活。

    修一边给飞天螳螂喂食一边和佑斗闲聊了起来。

    修发现他和雪莉现在都还在上学，这个世界的小孩大概六七岁就开始上学，前三年相当于小学，教的是语言文化和一些基本常识，这个无论是那个学校都差不多。

    但是等到十岁的时候就会迎来一次升学，这里面就会有小精灵相关的学校和小精灵无关的学校。

    当然，这两种学校相差可是巨大，无论是学费还是教学内容。

    小精灵学校培育的学生大多以训练家或者是培育家之类和小精灵有关系的职业。

    至于另一种学校自然就是其余的社会工种

    但是就像修之前接触的那样，一般人家可负担不起小精灵学校昂贵的费用，也就是学生的选择大多不是根据自己的喜好，而是家庭情况。

    至于佑斗和雪莉有这么好的家庭条件，当然都是要成为小精灵训练家的人。

    修问了佑斗他们的课，前三年没什么好说的，转入新学校之后前两年主要以理论为主对战为辅，到了六年级大多都是对战了，理论课很少，大多都是一些不常见的小精灵或者一些特殊物品，或者说某些大人物过来开公开课。

    同样，联盟要求十岁之后才能真正获取小精灵，未满十岁携带小精灵可都是不受保护且违法的。

    而某些有条件的人可以在十岁生日那天从联盟指定地点获取御三家。

    “获取御三家的条件是什么？”修有些好奇的朝佑斗问道。

    “这个可是有讲究了~”佑斗脸上出现一个很奇怪的表情。

    只是他倒是没有要卖关子的意思，随后便讲解了一下情况。

    这里面分为两种情况。

    一种是父母本身为联盟办事满二十年，当孩子十岁的时候就能免费领取。

    另一种则是成绩优异，同时签署协定，毕业之后为联盟工作，可以获得机会。

    第二种一般都是在十三岁左右可以拿到御三家，同时可以获得前往联盟的大学进修资格。

