    

    雁门关外，山路险峻。

    陆言骑马而行。

    忽然听到前方有打斗声。

    他快马上前，然后便看到在前方的山路上正有两方人马在打斗。

    一方穿着破旧的衣服，手中武器大多是长杆。

    另一方则是穿着统一黑色甲胄的军队，看起来训练有素。

    双方你来我往，打得十分激烈，而且看样子隐隐是黑甲军队一方占据优势。

    陆言只是观察片刻便飞身上前。

    他自空中飘然飞过，所过之处，剑气横扫，凡是穿着黑甲的人尽数被杀!

    顷刻间，死在陆言手下的人便有数十!

    正在打斗的双方看到突然出现的陆言，都是大吃一惊。

    “撤!’

    一个穿着银甲骑着高头大马的军官看到陆言如此神勇，立刻便调转马头准备撤退!

    陆言见状，当即低喝一声，一掌拍出!

    掌风猎猎，呼啸而过，又是大片黑甲士兵倒下!

    那骑马的军官没来得及跑出去多远，便被一掌拍下马，生生摔死在石壁上!

    看到这一幕，另一方人先是一愣，而后便热烈的欢呼起来!

    “好!”

    “少侠好俊的轻功!”

    “真是太厉害了!’

    这时，一个头发灰白，身着棕色劲装的中年男人走上前来，抱拳说道:“多谢这位少侠仗义相助，吴某感激不尽!”

    陆言转头将目光望向这中年男人，问道:“你们是丐帮的人吧?”

    中年男人点头，回答道:“在下丐帮长老吴长风!’

    陆言轻轻点头，拱手回答道:“在下陆言，七侠镇说书人。”

    说着，陆言又问道:“不知道贵帮乔峰乔帮主如今身在何方?”

    吴长风闻言有些惊讶，问道:“这位少侠认得我们帮主?’

    陆言呵呵一笑，点头说道:“没错，你们的乔帮主正是我的结义大哥。”

    吴长风听到陆言的回答，脸上神色更是惊讶。

    他认识乔峰多年，还从来不知道乔峰有一位结义兄弟。

    不过仔细想想，乔峰不管与谁结义，都没有四处宣扬的必要。

    而且陆言也没有欺骗他们的必要，所以他略作思考，便说道:“乔帮主前些日子才刚刚和西夏一品堂的高手交过手，如今应该正在洛阳调养。”

    陆言闻言轻轻点头，又问道:“吴长老之后可是要去洛阳?”

    吴长风点了点头，说道:“没错，我们是奉命再次伏击辽兵，事成之后便会前往洛阳与帮主他们汇合。

    说话间吴长风走到那摔死的辽兵军官身边，从军官怀中搜出一封密信。

    他转头对陆言说道:“这密信是我丐帮所需之物，恐怕不能交给少侠，还请莫要怪罪。”陆言笑笑，说道:“没关系，吴长老不必如此客气。

    说着陆言又问道:“不知道我可否和吴长老同行，一齐前往洛阳?”

    吴长风哈哈一笑，“这自然是没有任何问题的。”

    丐帮一众人在吴长风的指挥之下，迅速将战场清扫干净。

    在这期间，陆言也在通过吴长风旁敲侧击如今丐帮的情况。

    当得知副帮主马大元还活着时，陆言也便悄然松了一口气。

    “马大元还活着，那说明大哥的身世还未曝光，我倒是可以尝试着阻止这件事情的发生。

    “只是，萧远山还活着，大哥的身世迟早是要被曝光的。”

    陆言想到这些事情，不免有些头疼。

    “这位陆先生，我们走吧。’

    吴长风招呼陆言一声，两人便骑马入关，朝着洛阳的方向进发。

    两天之后。

    风尘仆仆陆言和吴长风来到洛阳，径直去了副帮主马大元家中。

    只是让人没有想到的是，此时马大元的家中竟是四处挂白，似乎有人去世了!

    看到这一幕，吴长风心中一惊，连忙进入其中。

    陆言跟在吴长风的身后进入马大元家中，然后便听到一阵哀痛的哭声从前方传来。

    灵堂之中，一道身着孝服，容貌美艳，身段窈窕的俏丽身影跪在一副棺材前，正痛哭流涕。

    “大元，你怎么就离我而去了啊!”

    “大元，你死的好惨啊!’

    吴长风见状，当即上前，关心的问道:“大嫂，这是怎么回事?’

    那俏丽身影回头看了一眼吴长风，低声说道:“大元他被奸人给害死了!”

    听到俏丽身影的回答，吴长风的脸色顿时变得极为难看。

    他没想到前些日子才见过一面的马大元居然这么突然的就死掉了!

    陆言站在院子里，看着那俏丽身影，不用猜他也知道，这个女人就是马大元的妻子康敏!也是害死马大元的真凶!

    当真是一个蛇蝎美人!

    吴长风此时又问道:“帮主可知道这件事情?”

    康敏轻轻点头，说道:“帮主已经亲自去调查这件事情，想必很快就会有一个结果的。”说话间，康敏将目光望向了站在院子里的陆言，好奇地问道:“不知道这位少侠是?”陆言上前一步，拱手说道:“在下陆言，是乔大哥的结义兄弟。

    康敏闻言脸上的神色顿时变得有些惊讶，她和吴长风一样，都是从未听说乔峰还有一個结义兄弟。

    不过康敏倒也没有多想，她只是轻轻点头，说道:“恕妾身不能起身行礼。”

    陆言再次拱手，说道:“大嫂无需如此客气。’

    说着陆言又问道:“不知道乔大哥去了哪里?”

    康敏回答道:“大元是死在自己的成名绝技锁喉擒拿手之下，帮主他们怀疑是姑苏慕容复所为，所以去了江南。’

    吴长风闻言愤恨道:“是以彼之道还施彼身!”

    陆言深深地看了康敏一眼，说道:“既然乔大哥已经不在洛阳，那在下就先行告辞了。”对于陆言离开，康敏和吴长风也并未做任何挽留。

    陆言在离开马府之后，回头看向马府大门。

    他深知，接下来康敏就会联合全冠清一众人揭露乔峰契丹人身份，而后将杀死马大元的事情栽赃诬陷给乔峰。

    也是从这之后，乔峰便踏上了寻找带头大哥路。

    陆言离开洛阳，没有前往江南，而是向东去了大宋的少林寺。

    不过小半日之后，陆言便来到少林寺门前。

    不过陆言并没有直接拜访，而是准备等天黑之后进入少林寺。

    等到暮色降临之后，陆言便翻过少林寺的院墙进入少林寺。

    他在寺中稍稍辨别的一下方向和建筑，然后便一路摸索着来到了藏经阁前。

    此时的藏经阁里一片黑暗，并无灯光。

    陆言没有任何动作，只是耐心躲在黑暗中等待着。

    一直到亥时，终于有人来了。

    那是一个穿着黑色夜行衣的身影，他浑身上下只有一双眼睛露在外面，让人无法分辨他的身份。

    就在这黑衣人悄悄摸摸的准备潜入藏经阁的时候，陆言突然出现，拦在了黑衣人的面前。黑衣人看着突然出现的陆言，眼中立刻出现警惕之色。

    陆言伸手指了指藏经阁右侧的一片空地，说道:“我们去那边聊一聊，如何?”

    黑衣人深深地看了陆言一眼，并未有什么动作，只是冷声问道:“你是何人?”

    陆言回答道:“我是谁不重要，重要的是，我知道你想干什么。”

    听到陆言的话，黑衣人的脸色陡然一变，沉声问道:“你怎么知道老夫想干什么?”陆言没有回答黑衣人的问题，而是朝着右侧的空地飞掠过去。

    黑衣人见状没有多想，立刻便跟了上去。

    等到远离了藏经阁，陆言这才转身又将目光看向黑衣人，说道:“萧远山。”

    陡然被陆言说破自己的真实姓名，萧远山的脸色骤然一变，沉声问道:“你究竟是何人，怎么会知道老夫的身份!”

    陆言望着萧远山，坦诚说道:“我是大明王朝之人，是你的儿子乔峰，又或者说是萧峰的生死之交，结义兄弟!’

    听到陆言提起乔峰，萧远山望着陆言的目光顿时变了。

    这些年来，他一直都在暗中默默关注着乔峰。

    也知道在一年以前，乔峰曾经去过大明王朝。

    以他对乔峰的了解，如果遇到了欣赏之人，结为异姓兄弟是很正常的事情。

    所以他并没有觉得陆言在撒谎。

    想到这些，萧远山深深地看了陆言一眼，问道:“你今晚来见老夫，究竟想说什么?”

    陆言望着萧远山，认真的说道:“我知道，你一心想要报复当年害你家破人亡的带头大哥想要让他身败名裂。’

    “对于这一点，我完全可以理解。”

    “只是有一点，我不希望你因为心中的仇恨，而连累你的儿子，我的结义大哥。”

    萧远山冷哼一声，说道:“他是老夫的儿子，老夫自然不会害他。”

    陆言却是摇了摇头、

    萧远山当然不会想要害死乔峰

    但是作为了解事情发展走向的人，他却是知道，乔峰最后还是死了。

    而这一切，跟萧远山以乔峰之名杀死那么多人，是有着直接的关系的!

    他倘若想要改变乔峰的命运，首先要改变萧远山的想法才行!

    萧远山看到陆言摇头，皱眉问道:“你摇头是什么意思?你觉得老夫会害死自己的亲生儿子不成?’

    陆言深深地看了萧远山一眼，说道:“你希望自己的儿子可以摆脱宋人的身份，斩断和大宋的一切关系，然后回到契丹，回到辽国。’

    “但是你有没有想过，我大哥他已经在大宋生活了三十年。”

    “他是丐帮的帮主，一心为大宋，无比的热爱大宋，痛恨辽国。”

    “你倘若以野蛮的手段将他与大宋割裂，只会毁了他!

    萧远山蹙眉，问道:“你在教老夫做事吗?’

    陆言摇头，回答道:“我只是不希望我大哥最后落得一个不容于大宋，又不容于辽国，最终只能自绝的下场!”

    萧远山沉默。

    他这些年来一直都在关注乔峰，所以他也知道乔峰是一个什么样的人。

    陆言所说的这种情况，不是没有发生的可能!

    陆言看到萧远山沉默，又说道:“我可以想办法，让我大哥接受自己契丹人的身份，同样让大宋也接纳我大哥。’

    萧远山皱眉，摇头说道:“这不可能。’

    他深深知道，宋人和辽人之间恩怨极深。

    倘若乔峰的身世曝光，必然会遭到宋人的唾弃和排挤。

    想要让宋人接纳身为契丹人的乔峰，这根本不可能!

    陆言抿了抿唇，说道:“事在人为!’

    萧远山再次沉默，过了许久，他又问道:“你为什么要这么帮他，就因为他是你结义大哥

    陆言笑笑，说道:“他是我结义大哥，也曾救过我的性命，这就足够成为理由了。”萧远山目光意味深长的望着陸言，問道:“你想让老夫怎么做?

    陸言回答道:“安心待在少林寺，不要再杀任何人。’

    萧远山望着陆言，过了许久，终于是点了点头，说道:“我答应你的条件，不过你也不要忘记你自己的承诺!”

    报仇固然重要，但是他在这个世界上唯一的儿子，也是极为重要。

    若是可以两者兼顾，那自然是最好的。

    眼下反正也不到让带头大哥身败名裂的时候，姑且就看看陆言如何操作好了!

    说完这番话，萧遠山便转身离去，很快就消失在黑暗之中。

    等到萧远山离开之后，陆言不由得长舒了一口气。

    其实今晚来见萧远山是有些冒险的。

    因为他也不知道萧远山会不会因为自己的劝说就放过乔峰养父桥三槐，放过玄苦大师这些对乔峰恩重如山的人。

    所幸，萧远山虽然想要报仇，但是同样疼爱自己的亲生儿子，并没有因为仇恨而不管不顾

    这样一来，他可操作的空间就大了许多。

    现在萧远山的问题已经解决，剩下的就是丐帮的问题了。

    想到这些，陆言正准备离开，忽然心有所感，转头将目光望向了藏经阁的方向。黑暗之中，隐约有一道苍老身影站在藏经阁前，正幽幽的望着这边。

    陆言心中一紧，冲着那苍老身影鞠躬致意。

    再抬头时，那苍老身影便消失不见了。

