
　　女海盗安妮的突袭进行的非常顺利。

　　在迷雾和洋流的加持下，她不费吹灰之力，就将自己的船开进了无赖港的海湾里。

　　在一个漂亮的大角度转弯后，左弦上早已准备就绪的舰炮怒吼开火，一轮扫过去，将码头上那些喝得醉醺醺的海盗们打的哭爹喊娘。

　　烧红的实心弹还引燃了几座哨塔，让黑烟升腾。

　　不过，安妮很快发现了不对。

　　“这里的船数量不对劲啊！怎么才这么点？人数也不对，码头上不该只有这么点人！”

　　她抓着自己的水手刀，带着一群嗷嗷叫的复仇海盗冲上码头后，几乎没有遭遇到像样的反击，亲手砍死了两名惊慌失措的人类海盗后，安妮回头对自己的大副喊到：

　　“玛尔希！去哨塔上看看，清点一下码头里的船只，这里最少应该再多十艘船才对。”

　　“嗡”

　　一扇传送门在安妮身后打开。

　　穿着一套精致皮甲，也带着精灵风格的海盗帽，腰间揣着几把火枪，提着一把贵族刺剑的月郡船长，在两名身高体壮的牛头人护卫下，从传送门里走出来。

　　她精挑细选出的一帮夜之子精锐在她身后如水银泻地般冲出来，但这些家伙大都是流亡者，对于怎么劫掠都只有理论知识。

　　这是他们第一次上岸实战，因而指挥多少有些刻板僵硬。

　　“咦？不是说无赖港里海盗很多吗？”

　　兴冲冲的安纳瑞斯本来还想亲手宰几个海盗练练胆子，结果冲过来之后才发现，整个海湾海岸已经被肃清了。

　　远处倒是能看到一座乱糟糟如贫民窟一样的城镇，但也没见多少海盗出来应战。

　　她疑惑的看向安妮。

　　后者摇了摇头，说：

　　“别问我，我也不知道，无赖港看着好像处于很空虚的状态。这不应该啊，约纳麾下还有三位船长，他们的水手加起来最少有七百人。

　　算上无赖港的本地人，应该是有一场恶战的。”

　　“船长！”

　　手脚麻利爬上哨塔的纹身女玛尔希从高处对下方喊到：

　　“海湾四周只有零星几艘船！火柴腿和康拉德的船队都没在这里，我没看到他们的旗子。但城镇里有人冲过来了！

　　是维库人！”

　　“呜呜呜”

　　玛尔希的示警声刚喊完，就有低沉苍凉的号角声从无赖港的海盗城镇里响起，十几秒后，就有三四个黑影从那边飞过来。

　　安纳瑞斯·月郡身边的夜之子奥术师为船长施加了一个鹰眼魔法，让她看清楚了飞过来的东西。

　　那是一种很难形容的生物。

　　很像是龙，但体型要比龙小多了，有两只巨大的翅膀和大粗腿，以及大尾巴，还有张开如鳄鱼一样的大嘴。

　　但没有前肢。

　　身上布满了红色或者黑色的鳞片，看着非常怪异。

　　这是夜之子们从未见过的飞行怪物。

　　“那是始祖龙，维库人们驯养的飞行野兽，很凶狠，其中一些还会喷火。”

　　安妮给夜之子船长介绍说：

　　“但它们并不难对付，这些家伙的皮很厚，不过近距离用火炮还是可以打破的。虽然名字带着龙，但和我们见过的蓝龙差的太远了。”

　　“太丑了。”

　　夜之子精灵皱着眉头，发表了自己独特的意见。

　　她扬起手中的刺剑，在身后的十几个精灵奥术师便开始准备施法，而远方飞来的每一头始祖龙背后，都坐着三四个野蛮高大的维库人劫掠者。

　　还有些北海海盗也被带在上面，他们隔着老远就用火枪开火乱射，但这个距离上，子弹根本没用。

　　“把这些丑东西打下来！”

　　安纳瑞斯手中的刺剑向下狠狠一挥，她尖叫到：

　　“我要用它们的尸体制作标本，装点我的船！”

　　“嗖嗖嗖嗖”

　　十几道奥术弹幕如重炮开火，呼啸着轰入天空，这些冲过来的海盗们，不管是维库人，还是人类，或者是矮人，巨魔之类的。

　　根本没想到自己会遭遇到这种弹幕式的魔法攻击。

　　好家伙！

　　你们这些魔法师是哪里跳出来的？都学会魔法了，怎么还跑来当海盗啊？你们干点什么不比当海盗强？

　　讲点道理好不好？

　　夜之子们是肯定不会和这些混球们讲道理的，这一波魔法齐射效果喜人，飞来的五头始祖龙迎面就被干下来三个。

　　这些原始的物种对于魔法的抗性远不如它们的远房亲戚，惊人的杀伤让初战的夜之子魔法海盗们喜出望外。

　　接下来也不必安纳瑞斯再指挥，法师们开始在夜之子战士们的护卫下自由猎杀。

　　但很快，他们就遇到了麻烦。

　　约纳麾下那支不知道哪来的维库人集结了起来，这些身形高大，野蛮好战的半巨人们从海盗城镇各处冲出来，朝着入侵无赖港的复仇海盗们发动了冲击。

　　虽然说苏拉玛那边也有零星的维库人氏族，但自我封闭了一万年的夜之子们哪见过这样悍勇的半巨人？

　　他们手里的长剑在维库人看来就和牙签一样，刚一接战，就有三十多个夜之子海盗被维库人手中巨大的武器锤成了肉饼。

　　还有几个倒霉蛋正面被维库人的战锤打中，飞出去后砸在了七八个不同的地方，血雨洒下，把剩下的海盗弄得不敢上前。

　　这样的场面，把安纳瑞斯都吓了一跳。

　　她开始尖叫着让魔法师反击。

　　但哪怕是夜之子们，能拿出的奥术师就那么多，二十多名施法者的反击，根本拦不住已经冲起来的野蛮维库人。

　　“省点魔力吧。”

　　安妮摇了摇头，对月郡说了句，又摸出信号枪，朝着天空打了一发。

　　在他们身后的海湾里，安妮的船上的海盗们飞快的调整舰炮的方位，在维库人冲到射程中时，第一轮炮击轰鸣，火光将傍晚的夜色彻底照亮。

　　弧线飞来的实心炮弹，将冲的最猛的一排半巨人硬生生打成了肉糜，总算是将维库人的冲锋暂时阻挡。

　　“你麾下的夜之子们还真是菜的可以。”

　　女海盗叉着腰，对一脸羞愧的安纳瑞斯说：

　　“抓紧时间练练吧，这样下去可不行，咱们那位司令官不会允许自己的舰队里有这样的废物的。”

　　“我...”

　　月郡小妞还想狡辩一下。

　　但看着眼前已经被维库人的冲锋吓破胆，开始向后逃的夜之子海盗们，她确实是说不出什么漂亮话。

　　但没关系，夜之子海盗拉胯，但他们还有秘密武器。

　　“哐、哐”

　　地面震动中，几台战争魔像被启动，这些半人马一样的金属与魔法的造物在魔像大师的指挥下，朝着维库人这边气势十足的冲过来。

　　就像是大象与半巨人的碰撞，事实证明，血肉还真是没有钢铁坚固。

　　几头魔像刚放进战场，就迎面撞飞了好几头维库狂战士，但那些野蛮人根本不怂，提着夸张的武器就上前乒乒乓乓的敲了起来。

　　一时间，火花四溅。

　　“哟，海盗们，空中支援来啦！”

　　地精们嘈杂的声音也在无赖港外围的迷雾中响起。

　　在不死舰队首席技师，地精弗斯拉格的亲自带队下，二十架地精旋翼机摆成两队，摇摇晃晃的飞入战场。

　　这些飞行员们在空中转来转去，仗着北海海盗根本没有制空权，把大号航弹往维库人和海盗的阵地里使劲丢。

　　剧烈的爆炸很快把约纳麾下的海盗们炸的哭爹喊娘，他们丢下了几十具尸体，就开始往城镇那边后撤。

　　但维库人不愧是出了名的战争种族。

　　哪怕是顶着地精们恶毒的轰炸，也不退一步，这些家伙喊着海拉的名字，一个个血气上涌，受的伤越重，攻击就越发狂暴。

　　“海盗们溃败了，这才是我记忆中的海盗嘛，指望他们打硬仗根本不行，”

　　安妮放下手里的单筒望远镜，女海盗冷笑了一声，吐槽说：

　　“不死舰队才是真正的奇葩。司令官阁下分明就是在用训练海军的方法训练我们...但这也没什么。

　　只要把眼前这群维库人干趴下，无赖港就归我们了。”

　　“呱呱呱”

　　安妮说完，便听到一阵鱼人喊叫。

　　她抬起头，看到小鱼人奔波尔霸骑着它的月白猫头鹰呱啦啦从天而降，朝着另一边挥着爪子，还抓出一个狰狞的鬼脸。

　　似乎是要传达某种消息。

　　“那边又有海盗登陆了？不会吧？”

　　安妮往小鱼人指示的方向扫了一眼，就摇头说到：

　　“那边是暗礁！哪里的海盗能从那里登陆？”

　　“克瓦迪尔迷雾战士上岸了。”

　　一个隐藏在阴影中的夜之子突然现身，把女海盗安妮吓了一跳，带着黑色遮脸巾的阿鲁因没有理会女海盗的惊呼，他回头对安纳瑞斯说：

　　“塞菲尔大副命令你的法师们向东南角进发，在那里协助纳萨拉斯学院的施法者们，阻拦克瓦迪尔对战场的支援。”

　　“我只有二十多个法师！”

　　月郡小妞说：

　　“如果是海拉的冥狱精锐，我们可挡不住。”

　　“那边有四个传奇，还有纳格法尔号和潮汐之石在，海拉亲自来了都不怕。”

　　阿鲁因遁入阴影，悄然说道：

　　“执行命令吧，安纳瑞斯船长。你麾下的海盗们今天的表现可差得很，拙劣到连同样身为夜之子的我都有些看不下去了。”

　　“哟吼”

　　天际中传出一声嘹亮而兴奋的吼叫。

　　安妮和安纳瑞斯同时抬头，就看到一条有漂亮的碧蓝色鳞片和轻盈翅膀的蓝色幼龙，正摇头摆尾的冲出迷雾，加入战场。

　　小星星学着成年巨龙高空攻击的姿态，以急速掠过地面，张开双翼的同时低下头，把自己致命的寒冰吐息洒在那些正在被轰炸的维库人头上。

　　嗯，这才不是帮助讨厌的布莱克学长的下属们赢得胜利呢！

　　这只是小星星公主阁下闲得无聊，跑来转悠一下，然后被凶狠的维库人们吓坏了，所以发动的巨龙惩戒罢了。

　　嗷！！！

　　恶龙降临啦。

　　无知的维库人们，跑吧，赶紧跑吧！哈哈哈哈M.23sk.com

　　---

　　“这些海盗的审美观真差，瞧瞧他们盖的房子，东倒西歪的，酒馆后面怎么还盖着猪圈啊？那几个酒鬼是躺在猪圈里睡大觉吗？”

　　布莱克骑着好久没召唤的地狱战马，悠然悠然的行走在前往“海盗城堡”的山路上。

　　从他这个位置刚好能看到海盗城镇里的乱象。

　　大概是前面打的太急太狠，让逃回来的海盗们一片慌乱，正有人在抢东西，看样子是准备脚底抹油了。

　　还有人放了火，让城镇里升起滚滚黑烟。

　　“他们以为他们是在抢谁的东西？这里的所有东西都是属于我的！混蛋！”

　　布莱克不满的骂了一句。

　　他对身后跟随的精英恶魔卫士克林弗兰和大眼魔格雷泽吩咐到：

　　“你们两去，把那些闹得不像话的混蛋们约束住。”

　　“约束？”

　　恶魔卫士用沙哑的声音问到：

　　“什么叫约束？”

　　“不听话的，杀了！听话的，打断几根骨头丢在一边等死。”

　　海盗摆了摆手，说：

　　“今天给你两放个假，猎到的灵魂归你们，这些海盗的灵魂都散发着冥狱的臭味，我可不要。尤朵拉来接收战利品前，不许其他人动。

　　谁敢伸手，就砍了！”

　　“呜呼呼，这样的命令才是我喜欢的。我开始欣赏你了，主人。”

　　恶魔卫士得到命令，发出低沉的笑声，提着魔钢战斧就和大眼魔格雷泽往海盗城镇那边去。

　　在布莱克溜溜达达的到达海盗城堡前方时，亡灵管家莫罗斯正带着夜之子刺客们，在那里肃清“疯狗”约纳的精锐海盗卫队。

　　布莱克没有打扰他们。

　　他下了马，提起自己腰间的月刃，迈步走上海盗城堡的阶梯，结果在走入大门时，正好遇到一个黑胡须的海盗从里面走出来。

　　两个人一碰面，两个人都愣住了。

　　布莱克曾有段时间带着单片眼罩。

　　对方也带着单片眼罩。

　　布莱克胸前挂着古尔丹之颅。

　　对方海盗胸前也挂着怪异的颅骨。

　　他又看了一眼自己身后若隐若现的笨狼霜爪，肩膀上的基尔罗格之眼翻转一下，便能看到对方海盗身后的那头嚎叫怒吼的熊。

　　布莱克腰间挂着单手剑和匕首的组合。

　　对方腰间也是同样的组合。

　　最离谱的是，对方那件血红色的，点缀着一些骨质小饰品的海盗大衣以及那顶黑色帽子，简直和布莱克之前传的海盗王套装一模一样。

　　腰间居然还插着一个颅骨酒壶，除了颜色不太对劲外，简直是神还原。

　　“你是我的某位狂热粉丝吗？你这是在Cos我吗？”

　　布莱克停在原地，语气诡异的问到：

　　“虽然连我的帅气的百分之一都没有还原到，但这身模仿确实是用心了。让我猜一猜，是海拉教你这么穿的？

　　那位冥狱女王得不到我，所以就试图把你变成另一个我？

　　啧啧。

　　我怎么没发现，海拉的占有欲居然这么强？

　　嘴上说着要我受尽所有苦难才能死去，但背地里居然试图弄个备胎来安慰她失落的心。

　　这种行为真的好变态啊！说实话，已经让我有点毛骨悚然了，兄弟。”

　　“布莱克·肖！我才不是你的替代品！”

　　面对海盗的调侃，“疯狗”约纳·斯特林露出了一个残忍而快意的笑容，他抬起手，很像是布莱克的狩灵之力的魔力，在他左手上缠绕起来。

　　又抽出刺剑，对准眼前从未见过面的“仇敌”。

　　他说：

　　“只要杀了你，海拉陛下就只属于我一个人了...这真是命运的安排！来啊，拔出你的剑，与我战斗啊。

　　你我之间，只能活下来一个！”

　　“你...你居然是海拉的舔狗？海拉那样的女人也有舔狗了？”

　　布莱克并未拔剑，而是抬起手中的月刃，以守望者的战斗姿态，将月刃轻轻摆在身前，他语气讥讽的说：

　　“兄弟，虽说XP这种事是个人隐私，但你真的吓到我了。来，我们来谈谈精神损失费的事吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，134.喂！你...是在Cos我吗？--【1/5】免费阅读。https://xs.23sk.com 