    “第一名，钟离，奖励魂骨一枚。”纪林雪朗声宣读道，同时，她看向钟离的眼神也逐渐有了些羡慕的味道。

    魂骨，在斗罗大陆的世界上非常珍贵，纪林雪长这么大，甚至都只是第一次接触到魂骨，因为魂骨的产率太低了，低到基本上不可能出现。

    “魂骨？”

    “竟然是魂骨！”

    ...

    台下惊呼声一片，而钟离却只是淡然的站起身，无视着其他人的目光一步步走向领奖台，从金鳄斗罗的手里接过装有魂骨的盒子。

    他的笑容甚至有些表面化

    当所有人的目光都集中在他的手上那装有魂骨的盒子时，对这块魂骨趋之若鹜时，作为获得者钟离却对这枚魂骨表示很无感，仿佛这枚魂骨就是个鸡肋一样。

    “谢谢。”

    钟离礼貌的感谢道。

    “这枚魂骨是一枚左腿骨，源自于一只三千年的柔骨兔，融合以后能大幅度提升你的移动速度，并且还能获得一个额外的魂技，你可要好好珍惜啊。”池天翔笑着拍了拍钟离的肩膀说道。

    “嗯，我知道了。”

    钟离点了点头回答道。

    简单粗暴的说，这枚魂骨还不如钟离自己的左腿骨强，融合以后基本上得不到任何加成，也就是所谓的额外魂技能稍微看看，其他方面全是鸡肋。

    钟离并不想融合这枚魂骨

    而且他也不想给自己人融合，没别的原因，就是感觉魂骨年份太低了，也就短时间内有点用，长期来看的话，做用并不是很大，有空钻研魂骨的力量，还不如多开发开发神之眼的元素掌控好。

    神之眼的元素淬体也能提升全属性能力，而且是全方位永久性的提升，提升幅度也很高，比魂骨好用的多。

    典型案例雅瑟琳

    纯力量直接翻了几倍

    但...魔怔人好像不能当案例？

    ....

    在一系列颁奖仪式过后，武魂殿学院提前放学，并让同学们休息一星期，在一个星期以后正式开启校园生活。

    这很正常，因为很多同学都在自由之战中受了或轻或重的伤，一段时间的缓冲是为了他们好，不然带伤学习修炼未免有些太不人道。

    “钟离，恭喜你得到了魂骨！”

    墨雨晴一边走一边笑着说道。

    “嗯，谢谢。”

    钟离微微点了点头，也露出了一抹爽朗的笑容。

    走在钟离前面的墨雨晴突然停下脚步，挡在钟离面前说道：“在回家以前，我也要给你一个奖励。”

    “奖励？”

    钟离略微有些疑惑，但还是停下脚步好奇的看着她。

    墨雨晴走到树下，在树荫下的长椅上坐下，拍了拍自己身旁的空位，露出一抹纯洁且阳光的笑着说道：“你快过来，坐在这里。”

    “哦。”

    钟离回应了一声，有些不知所以的坐在墨雨晴身旁。

    “嘿~”

    墨雨晴迅速伸出手，揽在钟离的脖子上，向自己用力一拉，让他的头靠着自己那小小的肩膀，温柔的说道：“我能感觉到，你的状态并不好，上台颁奖的时候都没有什么精神，只有在和我说话的时候才会装一下....是因为伤还没好吧？”

    短暂的茫然后，钟离深深呼出一口气轻声说道：“或许有些吧。”

    他靠着墨雨晴的小肩膀，心里感觉稍微有些怪怪的，但却意外的安心，他微微闭上眼睛，感受着风的气息，感受着那稚嫩却可靠的肩膀上传来的温度，有种莫名的倦意涌上心头。

    “今天是特别的。”

    '你也是特别的，一直都是'

    ...

    一年后

    “呼~”

    修炼的钟离深深吐出一口气，随意的擦去脸上的汗水，看着后花园里小山一样的摩拉，逐渐露出了一抹自然的笑容。

    现在，他终于掌控了如何引动大地的呼吸，让自己凝聚摩拉的速度大幅度提升，眼前的这座摩拉山就是他的成果。

    “打开面板。”

    钟离轻声说道。

    魂力等级：50

    武魂：贯虹之槊

    天赋：

    ①普攻-枪术-岩雨：lv6

    ②玉璋护盾：lv10

    ③奥义-天星：lv10

    在这一年时间里，钟离的天赋等级逐渐点满，他的实力也在稳定提升。虽然没试过龙化有多强，但想来应对绝对大多数情况应该已经足够。

    在目前的世界等级下，玉璋护盾和天星虽然还能突破升级，但他却一直都没有找到突破的途径。

    或许要等全满级以后开启吧...

    “主人，休息时间到了。”

    雅瑟琳从屋内走出，严肃且认真的看着钟离说道。

    在这一年的时间里，她偶然间发现内卷严重的钟离，瞬间对自己的努力程度产生了严重怀疑。于是乎，她也开始天天通宵修炼，努力变强，同时一见到钟离通宵修炼就极力阻止。

    因为这对身体发育不好！

    钟离表面上表示理解，但背地里仍然偷偷修炼，而且也经常在发现雅瑟琳通宵修炼的时候让其好好休息，并且一直看着她，直到她睡着以后才肯走，然后回到房间内继续内卷。

    雅瑟琳虽然是女仆，但勾心斗角的能力却意外的不差，经常隔三差五的来半夜抽插，一旦发现钟离在修炼，也会用同样的方式监督他好好睡觉，然后回去自己修炼。

    然鹅，这种极不正常的内卷生活并没有持续多久，就在两人的精神状态都已经很差的时候，他们终于立下了一个约定，严格限制对方的修炼时间，甚至让对方每天的修炼时间不能超过16个小时。

    这是多么苛刻的要求啊！

    不过，雅瑟琳作为卷王界的一代天骄，却并没有因此而止步不前，她倾心研究如何在睡梦中坚定信念，在睡梦中以岩元素淬体，在睡梦中提升自己的魂力等级，只为合理开卷。

    对此，钟离表示大为震撼

    不过，钟离毕竟是岩之魔神，内卷能力自然不可能弱，只是他研究的方向和雅瑟琳不同，他的主要目的是凝聚大量摩拉，摩拉是最重要的东西。

    而他研究的方向，是共鸣！

    钟离倾心研究摩拉共鸣，致力于让摩拉自行吸引摩拉基石，进而让在他睡梦中也能获得更多摩拉，达到异常优秀的效果。

    只可惜，共鸣虽然可行，但汇聚摩拉的速度却很慢，远不如钟离自己修炼来的快，就像是雅瑟琳睡觉的时候修炼速度不如醒着一样。

    真是令人痛苦万分啊！

