    这个时候，王秘书适时的开口说道：“秦先生，请看你手中文件第28页有详细介绍。

    　　宁城港水深、顺风、浪小，不冻不淤、陆域大。

    　　进港航道水深可为十八点二米以上，三十万吨大轮可以自由进出。

    　　这样的自然条件放眼全球都不多见，可开发深水岸线达一百二十千米以上，具有广阔的开发建设前景。

    　　其中北论港区北面有州山群岛为天然屏障。

    　　如果在此港区建设码头，无须修建防浪堤，投资省、效益高，且深水岸线后方陆域宽阔。

    　　对发展港口堆存、仓储和滨海工业极为有利。”

    　　听完王秘书的介绍，三位大教授开始小声商议起来。

    　　又是二十来分钟，三人讨论结束，仿佛达成了共识。

    　　领队教授再次开口道：“如果属实按照这位先生描述的情况下。

    　　我们觉得以秦先生雄厚的资金开路，七年建设完总工程，是没有任何问题。”

    　　秦小鹏点了点头，心中便有数了，专家预测七年，衙门给的时限是十年，有三年的弹度，就相当的稳妥了。

    　　想好了就没什么可犹豫的了。

    　　秦小鹏一脸严肃认真说道：“我同意这上面的全部大致条件。

    　　具体的一些细节条件，就由我的律师团队去宁城，与贵方协商研究决定。”

    　　木巡抚开口道：“可以，那就这么定了。

    　　小秦同志，其实我心中还有个疑问。”

    　　“木领导请问。”

    　　“港口投资确实是非常有潜力的，但是投资周期太长，回报周期也长。

    　　你在这方面资金占有量颇高，跟你以往的投资风格大相径庭。

    　　明人不说暗话，我清楚你为了达成这项投资，做了相当多的铺垫工作。

    　　而且你亲自来主导，包括之前在深城的投资项目，想必也是为了提升此项投资的通过率吧！

    　　就想问一句，为什么你会如此重视这个项目？愿意付出这么多也要达成？”

    　　“木领导您说的都对，我之所以这么重视，第一看好港口未来的发展。

    　　第二呢，是想为祖国建设添砖加瓦，港口发展的太缓慢了。

    　　第三，是最重要的一点，也是促使我下定决心，大力投资港口的点。

    　　说出来不怕您笑话，因为我前阵子在港城港口集装箱泊位的谈判事上，丢了大面子。

    　　我这也是为了解决私人恩怨！”

    　　“是因为木家诚和他控制的和黄公司吗？”

    　　“看来木领导很关注我啊！

    　　没错，就是上次我召开的和黄公司董事会上，被某人摆了一道。

    　　那天弄得我真是灰头土脸，乘兴而来，败兴而归。

    　　既然做不成朋友，那就做敌人好了，所以开发深城的港口，是为了抢占他们港口泊位的客源。”

    　　秦小鹏之所以和盘托出，详细说明。

    　　就是要告诉外面的所有人，他与对方不能并存，有他没我，有我没他。

    　　外界人只能二选一站队支持。

    　　木领导笑着道：“你啊，小小年纪还挺记仇的。

    　　还有我们也不是有意关注你，你别太介意。

    　　之所以关注你，是因为那次你跟我说要投资港口，然后我们肯定要多多掌握一些你的近期情况。”

    　　“理解，理解，这都没什么，我行得端坐的正，不怕别人看。”

    　　过了数秒，木领导靠在椅背的身体，一下子坐的绷直。

    　　却面带轻松微笑着问道：“你和他之间的矛盾真的不可调和了吗？”

    　　秦小鹏突然听到此问话，为之一愣。

    　　随后也一样绷直身体，双手放在会议桌上，唯独面色是严肃的。

    　　郑重说道：“没错！竖子不足与谋，纯粹的商人我不喜欢，也不想再与这种人合作，形成利益共同体。

    　　所以和黄公司与长时公司，两家被他完全控制的企业。

    　　我就把这两只股票全部抛售了，不打算留一股在手。”

    　　木领导皱着眉头问道：“木家诚为何是纯粹的商人？

    　　商人不纯粹还是商人吗，你这何出此言啊？

    　　不会是因为他在那次会上，打了你的脸，你才这样说他的吧？”

    　　木灏刨根问题，想一探究竟。

    　　当然问也是有目地的，这可能会决定今后对那个人的态度，这很重要！

    　　“领导，我在您眼里，难道就是这样一个心胸狭窄之人吗？”秦小鹏很无辜的道。

    　　“咳咳，你这小娃娃，快说，到底是因为什么？别在这耍宝！”

    　　“好吧，我只说一点，您就明白了，为什么我这么说了！

    　　港城未来不应该只有房地产和金融经济，否则会变成“独脚怪”，走路会走不稳。

    　　实体经济是不可或缺的一部分！”

    　　木巡抚完全被说懵了？这怎么又扯到什么样类型的经济发展上？

    　　再说木家诚本身就是实体业起家的啊！

    　　现在的港城更是全球最大的半导体加工城市。

    　　也是全球第二大的服装城市，实体经济发展十分向好。

    　　又如何缺少实体经济了？

    　　跟他这个人八竿子打不着关系，秦小鹏说的这云里雾里的，实在让人摸不清楚。

    　　“您还没听懂啊？”

    　　木领导懵懵地摇了摇头。

    　　“那我再详细给您解释一下，虽然木家诚以实体业发家，但是细心观察可以发现，这么些年他没有再大力发展。

    　　而他在二级投资市场和房地产行业上的投入，在持续加大力度，追逐更稳定更暴利的利润空间。

    　　旗下没有一个畅销世界的产品，做的都是投机的生意。

    　　这会造成什么结果？

    　　市场的热钱，全部集中在房地产和金融市场上。

    　　地产会炒高炒高再炒高，人们的生活成本不断大幅度上涨。”

    　　听到这里，木领导才恍然大悟，明白了其中的关键所在。

    　　秦小鹏继续道：“当然我也不是一个真正伟大的人，做不到多么无私奉献。

    　　我也会追逐利益，因为我同样是个商人。

    　　不过，我会在追逐利益的同时，兼顾到民众的长久利益，达到一个平衡。

    　　让这块土壤，实现健康稳定持续的经济发展态势。

    　　而不是为了赚钱，就不顾他人死活。

    　　将来有其他更好的投资方向，还很有可能拍拍屁股就走。

    　　所以说，我认为他就是个纯粹的商人，他也不配成为我的合作伙伴，因为心中没有“爱”。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

