    江南第一堡垒周边，很平静。

    僧多粥少，单以狩猎为生的猎人都很多，还有许多出来历练的基因战修。

    尽管余杭地区比明州大好几倍，但避难所数量也多好几倍。

    整个城区连辐变兽都少，异兽基本碰不到。

    偶尔遇上，重机枪轰轰轰开火，脱胎境前期和中期的异兽也挡不住。

    至于辐变兽，装甲车更是无视。

    “快到了。”透过小窗，秦飞远远已看见人群，以及那漫漫流淌的钱塘江。

    收起《常见异兽录》，秦飞背上野外背包，系紧战靴，检查匕首。

    整个人的状态，在刹那间变化，动作熟练而自然。

    夏宜静睁开灵动的眸子，看着秦飞。

    坐在对面的陌陌一脸兴奋，白皙的肌肤在阳光照射下，如玉脂清凝。

    赵红殇紧紧抓着扶手，挺直着背脊，一动也不动，细细看去身体在微微发颤，俏脸有些发白。

    “轵~~”

    轮胎摩擦的声音。

    装甲车缓缓停落下来.

    车厢‘喀嘞’一声打开，陡见光亮，有些刺目。

    秦飞最先下车，打量四周。

    周围一片荒瘠废墟，碎石残垣。

    不远处是一片类似营地的区域，人头涌动.

    冒险者数以百计，更停靠着不少铁甲车和装甲车，颇为热闹。

    营地补给站。

    这是供冒险者休息的区域，提供纯净水和食物，周围还有很多野营帐篷。

    秦飞知道，冒险者和猎人不同，他们每一次冒险三五七天已经算短了，一般都是十天半月。

    越靠近城区，竞争越激烈，异兽数量也越少。

    真正的冒险者，都会前往荒郊野外，深山老林.

    那里除了有更多的异兽外，还会有各种奇珍异物，乃至珍稀矿石存在。

    “看，四个新人，女的长得可真漂亮，水灵灵的！”

    “少胡说八道，人家是江南第一学院的，别一头脑热的去搭讪。”

    “等等！青色炼金术师袍！我擦，那，那是传说中的中级炼金术师！？”

    补给站众冒险者一个个瞪大眼睛。

    他们中不乏四星大冒险者，宫海境强者，但见到中级炼金术师一样得恭恭敬敬的。

    每一个炼金术师不仅有钱，有地位，身后更有炼金术师协会撑腰。

    谁敢惹？

    “在野外，最可怕的不是异兽，而是人心。”秦飞记得武馆中冒险者对他的戒告.

    不像在堡垒，有卫兵保护，有明文规定。

    在野外，杀戮很难受到监管和控制。

    中级炼金术师的身份，不仅足够震慑，也能省去很多不必要的麻烦。

    “她好聪明。”秦飞现在有些明白，为何陌陌一直说二姐是真正的天才.

    夏宜静给自己的感觉，是独立，知性和自信。

    虽然比红殇姐小一岁，年方18，但处事沉静大气，冰雪聪明。

    她才是三女中真正的领头人。

    有她在红殇姐和陌陌中间，秦飞也很放心。

    ……

    营地补给站。

    “真他妈的冤家路窄！”满脸不爽的疤痕壮汉‘陈莽’身穿合金战甲，胸前是四星大冒险者徽章。

    “谁惹你了，莽哥？”背着弓弩，猎人打扮的先行‘李亚侯’挑了挑眉。

    疤痕壮汉‘陈莽’望着赵红殇离去的火红色背影，呸一声，吐了口痰。

    “臭娘们！”

    几天前，就为了这臭娘们，害他被狄哥和文哥训斥了一顿。

    不就撞了个人吗？

    那老太婆，连基因战修都不是，活着也是浪费粮食。

    撞死活该！

    “要她强出个什么头，江南第一学院，了不起啊！”陈莽想起来仍是一肚子气。

    “人家是中级炼金术师，当然了不起。”身后，文质彬彬的男子‘苏文鸿’平淡的声音响起，胸前五星大冒险者徽章十分醒目。

    “文哥！”“文哥。”李亚侯和陈莽连是点头。

    “走了，别想些有的没的，中级炼金术师，凭你，还惹不起。”苏文鸿身材修长，甚是儒雅，虽是宫海境修士，但背后既没有枪支也没有弓弩。

    “是，文哥。”

    

    “彭埠大桥。”穿过营地补给站，秦飞踏上横跨钱塘江的巍峨大桥.

    桥上的通路已很破旧，碎裂崩坏，满目疮痍，能清晰可见无数场战斗的痕迹。

    修缮过无数次.

    座落在钱塘江上，必然会遭遇异兽一次次的冲击。

    水里的异兽，无论数量还是实力，都要超过陆地上。

    每隔数十步，都能见到警戒的卫兵.

    作为连通江南第一堡垒和江南第二堡垒的主要通道，彭埠大桥有军队守护.

    一旦被破坏，很麻烦。

    一路穿行，秦飞见到许多卫兵统领，以及卫兵大统领。

    “九山一寨最近很乱，还请多注意。”卫兵大统领对夏宜静十分尊敬。

    “谢谢。”夏宜静颔首。

    彭埠大桥，如一道分岭线。

    一边，是猎人狩猎区。

    另一边，是冒险者的世界。

    “嗖！”“咻！”

    秦飞疾驰在荒郊野外，这里的天地灵气要比堡垒中更庞大.

    当然，辐射粒子也斑驳许多.

    不过有避辐珠的存在，能阻隔一部分。

    进入野外后的秦飞，如换了一个人。

    这里的一切，对他来说无比熟悉。

    五年在野外的磨砺，不比那些冒险者差多少，缺的只是对异兽的熟悉和经验.

    所以秦飞这一路都在恶补知识。

    没有什么不好意思，不会就得学。

    他是队伍中的先行，不止要对自己负责，更要对整支冒险队负责。

    “还没有异兽。”秦飞的动作比过去要灵敏，迅捷许多，如风行洒逸。

    彭埠大桥附近异兽不会很多，不止卫兵会清剿，营地补给站的冒险队也都从这里出发。

    “我现在的感应，比过去灵敏了许多。”

    就算未三窍合一，进入气贯天地的境界，都能感觉到四周的风吹草动，脚下的动静。

    之前在野外猎杀辐变兽时，一个靠看，另一个就是听。

    看四周的痕迹，辐变兽的脚印。

    听树木的声音，大地的动静。

    现如今不仅更清晰，距离更远，对灵气的波动也有细微感应。

    若进入三窍合一境界，周围所有一切细微动静，纤毫毕现。

    “熟悉一天，磨合一天。”

    “明天下午差不多到达会稽的玉屏一带。”

    秦飞取出赵红殇的地图，细细看着。

    会稽的玉屏一带，姚州的九山一寨，一定会出现换骨境异兽，是这段行程最危险的两个点.

    不过循序渐进，也有准备时间。

    至于其它地方，基本上以异兽和辐变兽为主。

    “呲！”

    远处，一头两米体长的辐变野犬恶狠狠地盯着秦飞，瘦骨嶙峋的身躯已被辐射粒子折磨得不成样子，狂吼声中扑来。

    蓬！

    秦飞抬起一脚，直接爆头。

    哪怕普通的侧踢，威力都达到5000磅，比当日罗教谕施展的平阳腿法还要更强。

    眼前足200斤的辐变兽肉，虽是劣质肉，但放到避难所也能卖个3，4000元。

    不过冒险者一般很少卖兽肉，因为太重，而且堡垒也不怎么收辐变兽肉。

    一路先行。

    战斗小队和先行分开走。

    先行探路，找寻方向，规避危险。

    赵红殇也聪明，知道找先行，而不是自己兼任。

    在野外，要在茫茫废墟残垣中找到地图上所标识的点，不是件容易的事。

    没有经验的三女，除了夏宜静能辨别方向，赵红殇和冯雪陌基本上是半斤八两。

    “呼，吸~~”秦飞隐蔽在一处废弃的建筑物里，一呼一吸通于天，气息奔腾苍劲.

    在野外肆意地吸收天地灵气，效果更胜堡垒。

    辐射粒子许多被阻隔在外，避辐珠效果不错。

    但以秦飞的灵气吸收速度，依然免不了吸入大量辐射粒子。

    担当先行一阵子后，秦飞就已熟练。

    三女的赶路速度没那么快，他有足够的时间，在碎片时间修炼。

    对秦飞来说，只需刹那的功夫便能集中心神，三窍合一，修炼真雷天地冥想法。

    且在修炼过程中，对周围的感应丝毫不落，一览无遗。

    修炼数个周天大循环，吸收灵气，接着在融炼的同时继续探路.

    秦飞自不想浪费白天赶路这十四个小时。

    昨夜人体基因组达到饱和‘49198’后，修炼速度开始减缓。

    但距离强髓境中期，已越来越近。

    “异兽！”

    秦飞心之一动，修炼乍然而断。

    气贯天地的感应范围内，倏地出现了一道庞大躯体，体内蕴藏着灵气——

    脱胎境异兽！

    