    “哦？这是什么情况？给我讲一下，让我乐呵乐呵。”

    赵钢铁笑着眯起眼睛，单纯的让那个主任把老师开除。

    肯定要付出大价钱。

    但，如果知道封林的黑点，告诉那个主任，可能请一顿饭，事情就能办了。

    “他被个小三包养了！”

    钱晶指着封林，越说越离谱。

    “什么？被小三包？”

    赵钢铁露出鄙夷的笑容，这特么太搞笑了。

    这就相当于，他包了唐虹，然后唐虹又把封林给包了。

    “没错！那个小三被一个公司高管包养，一脸狐狸精的模样，开着奔驰，不过却和封林关系很好。”

    钱晶抱着双臂，冷冷的看了眼封林。

    “哈哈！小子，看不出来啊，被小三包养的废物，还敢在老子面前装？”

    赵钢铁嗤笑几声。

    唐虹和唐芊芊也震惊的看向封林。

    钱晶一脸无所谓的看向封林，“你也别怪我揭穿你，谁让你敢对赵总动手，赵总对我有知遇之恩。”

    “不错！钱晶，今后在人事部，好好表现。”

    赵钢铁满意的点点头，嘲弄的看向封林，“身为一个老师，被小三给包了，我看你怎么还有脸待在学校！”

    唐虹脸色愈发惨白，她抓住封林的手，准备带他离开。

    虽然对封林的做法，不敢苟同。

    但人家却对自己很好。

    唐虹是个知恩图报的人。

    就在这时，一辆奔驰S级，停在远处。

    徐若影刚刚下车，就看到远处的封林。

    她拿出手机看了眼，现在才八点四十多，没想到封林他们提前到了。

    “封林！抱歉啊！我来晚了。”

    徐若影远远打声招呼，快步往这里走来。

    “哈哈哈！封林，你的运气真好啊，刚说包养你的小三，小三就到了。”

    钱晶看到远处的徐若影，不屑的笑了几声。

    唐虹和唐芊芊一同回过头，原来这个女人就是被包养的小三。

    唐虹暗自点头，这也正常，难怪当初她手里有那么多钱。

    封林早上说，对方就是公司的高管，显然是怕丢人，骗她们的。

    其实徐若影就是这个公司高管，养的小三。

    唐芊芊则是微微鼓着嘴，看着徐若影身前，嘟囔一声，“切！肯定是假的。”

    “小三你好，又来找封林吗？”

    钱晶继续嘲讽，还不忘对着赵钢铁笑了下，似乎是在邀功。

    不过，赵钢铁的脸色却是铁青，都吓傻了，他一巴掌抽在钱晶的脸上，怒骂道：“三尼玛！给老子滚！”

    这一巴掌将钱晶打蒙了，她捂着脸，委屈的问道：“赵总，这个人就是包养封林的小三啊！”

    “小三？”

    徐若影盯着钱晶，脸色满是不悦。

    虽然在封林那儿一直受欺负，但她在商业方面，行事作风却非常狠辣。

    无论是多老的员工，只要触及到底线，她会毫不犹豫的辞退。

    “小姐，我和她一点关系都没有。”

    赵钢铁吓得直接跪下，他对着徐若影不停的磕头，他能有现在的地位，全都是因为徐家。

    “小姐？”

    钱晶也就来两天，这两天还是周六周日。

    徐若影这两天都在家办公，并没有回公司。

    所以钱晶不认识徐若影，也理所当然。

    “钱晶！你的实习期没过，你被辞退了。”

    赵钢铁冷冷的说道，“你知道这位是谁吗？这位是星光集团总裁，徐氏集团股东，徐氏集团董事长的女儿！”

    “什么？”

    钱晶吓得大脑一片空白，噔噔的往后退了几步，直接坐在地上。

    怎么可能？

    封林不是说她是小三吗？

    可赵钢铁这种人，怎么会在这种场合骗她？

    唐虹和唐芊芊也吓得目瞪口呆。

    这哪是高管啊，这分明是星光集团的老大！

    星光集团人家说的算！

    唐芊芊生怕刚才嘀咕的，被人家听到，小声低语，“是真的，这肯定是真的。”

    “封林！到底发生了什么事？”

    徐若影奇怪的问道。

    封林双手插着裤兜，把刚才的事情，全都讲了一遍。

    徐若影听后，脸色阴沉下来。

    她是女人，最恨的就是这种男人，尤其是经历了宋克明那种人渣。

    “赵钢铁，你是自己辞职，还是我主动辞退你？”徐若影声音冰冷刺骨，“你也算混迹多年，应该知道，公司主动辞退，会给你违约金。”

    赵钢铁低着头，根本不敢说话。

    原本他就是跟着徐家混的，更何况徐家现在绑上周家，只会越来越强。

    “我告诉你，违约金我可以给你，但我会起诉你。”徐若影继续说道。

    赵钢铁吓得扑通一声跪在地上，“小姐，我自己辞职，自己辞职。”

    如果被起诉，他今后别再想找工作了。

    “看在你是老员工的份上，我就不和你计较。”徐若影又指着钱晶，看向旁边的保安，“把她赶出去。”

    “封林！你坑我！你不是说她是小三吗？明明是你说的！”

    钱晶一边嚷嚷着，一边被保安拖出去。

    她现在后悔的恨不得一头撞死。

    ……

    在徐若影的带领下，几人一同上了电梯。

    徐若影按下二十五层。

    唐虹和唐芊芊一句话不敢说。

    封林则是笑着碰了下徐若影胳膊。

    但徐若影却用力把封林推开，她拿出手机，给封林发了个微信。

    封林低头看了眼。

    “小三的事情，我会好好和你聊聊。”

    后面还带了一串炸弹的表情。

    叮！

    一声清脆的声音，电梯到顶层。

    徐若影拿出钥匙，把挂有总裁牌子的房门打开。

    里面是一个巨大的办公室，装修的非常简约。

    除了黑色的桌子椅子，还有沙发外。

    这里的其他颜色，几乎都是白的。

    “请坐。”

    徐若影对着唐虹和唐芊芊露出一丝浅浅微笑。

    “额……我们就不用了。”

    唐虹非常拘谨，要知道正常情况，她这种底层的员工，是没资格和总裁说话的。

    “阿姨，别客气，这是我青梅竹马，我们小时候一块在村里长大。”

    封林搂住徐若影的肩膀。

    不过，徐若影又把封林推出去，“唐阿姨，我马上安排人事部的副经理接你，你的职位是接待。”

    “好，我一定会努力工作的。”唐虹激动的点头。

    “丑话说在前面，我用人讲究价值，如果对工作态度不好，或者有什么陋习，照样会被辞退。”

    徐若影说话的时候，已经给副经理发过消息。

    “我知道！”

    唐虹看了眼封林，这完全是他的人情。

    一定不能给封林丢脸。

    唐芊芊也偷偷看着两人，发现他们关系似乎并不好。

    她不知道怎么回事，看到封林和徐若影关系不好，就非常放心。

