
顾卿卿跟着罗九红进了十九班。

作为全年级吊车尾，B楼十九班的氛围那是相当的糟糕。

罗九红扯着嗓门做开场白，下面该打的打，该闹的闹，期间一只鞋子飞上讲台，差点砸他脑门上。

好脾气的软柿子罗九红终于怒了，“都给我安静！”

黑板刷一拍，粉尘飞扬，迷了他的眯眯眼。

同学们爆笑如雷。

就他这威慑力，做个介绍可能一节课就过去了，顾卿卿想了想，自己走进了门。

爆笑声戛然而止。

新同学白白净净，身材高挑纤细，大杏眼，高鼻梁，鼻头小巧，樱唇饱满，五官精致到无可挑剔。

修长笔直的双腿从刚到膝盖的校裙下露出来，简直就是从漫画里走出来的人物。

男生口哨响成一片，新校花人选诞生了。

“楚巍，看，是不是比你家女神漂亮？”

教室后排，一直在玩手机的男生抬头瞥了一眼，“凑合吧。”

见楚巍根本不感兴趣，周潼叹息摇头。

罗九红在讲台上兴高采烈地介绍，“这就是你们的新同学，顾卿卿。”

“顾、卿卿？”

“就是考试作弊那个？”

“就是推叶倾城下楼那个？”

“听一班说，沐家为她捐了一栋楼，还动用的是沐雪晴的钱……”

楚巍顿手，丹凤眼危险地眯起，锁定讲台上身材纤细的新同学。

“楚巍，记得叫你家女神小心点，收养这样一个堂妹，指不定哪天被推下楼的就是她。”

“聒噪！”

楚巍心情不太好。

他的视线很不友善，隔了一个教室，顾卿卿都能感觉到，淡漠地往那边瞥了一眼。

罗九红也没料到同学们反应这么激烈，决定自动略过这一茬。

“顾卿卿同学，你就坐……”

作为吊车尾班级，空位还是有几个的，罗九红视线扫过，落在一个干净漂亮的女同学身上。

“就杨琦旁边吧。”

班花杨琦眉梢一挑：“老师，顾卿卿考试作弊，全校都知道，我不想跟她坐一起。”

罗九红烦躁，“这事还没调查清楚……”

“需要调查吗？是她亲生父母亲自来学校认的错，还有她推叶倾城下楼的事，也是她亲弟弟看到的，难道她的亲人还能冤枉她？”

罗九红：……

作弊推人什么的，本来只是小范围传言的事，谁知昨天叶家人大张旗鼓来学校认错，闹得人尽皆知。

连罗九红这样的厚道人都觉得叶家人有毒。

全班静默，他们虽然成绩差，但他们都是有节操的。

四周的视线越来越诡异，顾卿卿脸上始终没什么表情，声音疏淡，“不用勉强。”

她径直走向最后一排。

“卧槽，她不会想坐巍少旁边吧？”

“杨琦，你的男神要被抢了！”

“就我觉得她残害叶倾城是为了想抢默少吗？”

“姐妹，你可能真相了，一个乡巴佬突然看到林亦默这样的极品男神，不动心才怪！”

“心思这么龌蹉，难怪亲生父母都不要她！”

“以为长得好看点天下男人就该围着她转，连巍少都不放过！无耻！”

各种揣测不堪入耳，顾卿卿脚下微顿，视线扫过杨琦那一坨，明明并不锋利，可就是迫得其他人尽皆闭了口。

顾卿卿走到最后一排，楚巍突然将他旁边的空位一扯，桌子连同椅子都翻倒在地，发出巨大的声响。

全班安静如鸡。

顾卿卿也只是淡淡扫了一眼，越过他转向另一侧站定，“同学，我能坐这里吗？”

声音是清清凉凉的，听不出什么情绪，但毫无疑问很好听。

黎倚惊魂未定，还有些紧张无措。

她的位置远离所有人，比最后一排还要往后，像是在全班建了一座孤岛。

“你、你确定吗？”

其他人终于反应过来，有人幸灾乐祸。

“看，连黎倚都不愿意跟她当同桌，哈哈哈！”

黎倚更慌了，赶紧解释道：“我、我不是那个意思，我的意思是……”

她拉了拉袖子，试图遮住手上的伤疤，急得额头冒汗，眼眶都给逼红了。

“我确定。”顾卿卿说。

一缕清风突然拂过心田，黎倚心中所有尴尬慌乱都被安抚了下来。

替新同学拖开椅子，有些羞涩，小声说：“欢、欢迎。”

“谢谢。”

顾卿卿没有吝啬自己的微笑。

“不、不客气。”

黎倚也笑了，红色的疤痕在眼角处皱成了老树皮。

其他同学看见，尽皆移开眼，黎倚感觉到别人的嫌弃，敛起笑容，下意识地拉拉口罩扒扒刘海，把脸遮挡得更严实些，同时还将自己的座位往旁边挪了挪。

看到顾卿卿看过来的视线，她又解释说：“我怕吓着你。”

“不会。”

“嗯？”

“我不怕。”她连残肢断臂都见过，又怎么会怕这种烧伤？

黎倚：……

“她这是想竖立小仙女爱护老弱病残的天使人设吗？”

被无数美女当成竖立人设道具的黎倚抿了抿嘴，刚有同桌的兴奋劲儿突然就偃旗息鼓了。

新同学长得这么好看，是不该会喜欢她的……

顾卿卿不是那种舔着脸去解释什么的人，放下书包，拿出手机，无视所有人玩起了游戏。

那些议论八卦的人，没得到正主反应，多少觉得无趣，说着说着就没意思了。

继续玩手机的楚巍撇头看了一眼离他足有两米远的顾卿卿，瓷白小脸上连点情绪都没有，眼角余光又扫到被自己拖倒的桌椅，突然觉得很不得劲儿。

收起手机，从桌肚里拿出一只包装精致的粉色礼盒，径直出门。

“巍少又给沐雪晴送礼物去了？上次送的是一块百达翡丽，这次又送什么？”

黎倚也在偷偷看顾卿卿，好半天才鼓起勇气递过来一根棒棒糖。

“给你吃。”

顾卿卿抬眸，接过，“谢谢。”

撕掉糖衣，很随意地将棒棒糖叼在嘴里。

黎倚眼眸多了分神采，别人都是转身就丢掉的，但新同学她吃了……

心中的小鹿开始蹦跶。

第一节课结束，楚巍也没回来。

校学生会的一名干事突然跑进十九班，趾高气扬：“顾卿卿，我们会长找你。”

顾卿卿手里游戏不停，“没空。”多余的眼神都没给他一个。

“你——”学生会干事气急败坏地走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906077"  chaptername="第08章  你退学吧">加入书签</a>
</div>
