
　　晚上十点多。

　　鹿贺一夫走出电影院，回想着《命运石之门》剧场版的内容，忍不住暗暗嘀咕：“早知道会是这样的，我也带女朋友一起来看了。”

　　看之前，他还在心里面吐槽边上的那个人，觉得边上的那个人绝对是直男，居然带女朋友来看《命运石之门》的剧场版。

　　现在看来，小丑竟然是他自己，人家还真不一定是直男。

　　TV前期有点平淡，中后期虐得飞起，本以为这个剧场版也会很虐的，但看完之后他才发现，好像并不虐，至少他没有被虐到的感觉，反而觉得有那么一点点甜。

　　男主和牧濑红莉栖这一对，真的是太棒了，不输那些恋爱题材的动画。

　　他叹息一声，拿出手机，将自己的感想告诉长泽流美，然后一边跟长泽流美聊天，一边走路回家。

　　事实上，不止鹿贺一夫一个人是这么认为的。

　　其他看完《命运石之门》的这个剧场版的人，也都有一种“很甜”，或者说被两人的感情感动到了的感觉。

　　各大评分网站上，对这个剧场版也是纷纷给出好评：

　　“非常好看，TV本篇凶真和助手之间的感情戏还是太少了，两人刚刚互相表明心意，助手就牺牲了，后面好不容易拯救了助手，动画又刚好完结，这个剧场版算是弥补了这方面的遗憾，真的相当不错。”

　　“之前说是新篇，新的故事，我还觉得多半搞不出什么新的花样了，现在看来，是我想当然了。”

　　“你观测世界，我观测你，真的被感动到了。”

　　“原本TV完结之后，能看到新作就已经非常满足了，没想到这个剧场版的质量这么高，真的是非常大的一个惊喜。”

　　“坑都填上了，而且逻辑自洽，没什么毛病，不愧是评分前几的动画。”

　　“太喜欢了，准备二刷。”

　　“曾经对男主的中二属性很不喜欢，实在是身边很多人推荐，才强忍着看下去，加上后面各种神展开，才喜欢上的，看完这个剧场版，算是理解男主为什么这么中二，也不讨厌这个中二的设定了。”

　　……

　　要说跟TV相比较，这个剧场版肯定是差了一些的，不过大多数看过这个剧场版的人都感到非常满意。

　　票房方面，确实没有很高，但也不算低，首周虽然不到一亿円，但也非常接近了。

　　因此，这个剧场版还是非常成功的。

　　不过，相对于评分网站上的一片好评，论坛上讨论的话题就有点不太一样了：

　　“居然一点都不虐，这还是《命运石之门》？”

　　“当初谁说《命运石之门》就得虐起来才好看，甚至越虐越好看的？这剧场版不虐，不也挺好看的吗？”

　　“嗯，要说虐，还是有那么一点点的，不过跟TV比起来差远了。”

　　“虐吗？明明很甜啊，而且TV那边，凶真说他的初吻不是红莉栖的，这个剧场版给圆回来了，就是红莉栖的，感觉没有比这更好的了。”

　　“初吻是女主的，但又不是女主的wwww”

　　“说到底，越虐越好看就是骗人的，明明不虐也很好看，而且看了心情不会那么沉重。”

　　“反正我是更喜欢这个剧场版的。”

　　……

　　TV本篇给人一种很虐的感觉，如今剧场版并不怎么虐，甚至大多数的人觉得一点都不虐，这样的反差，自然让人忍不住讨论。

　　当然，讨论“新海玄+虚渊准”这个组合的人也不少：

　　“感谢新海老贼和虚渊老贼手下留情，明明已经做好了被虐的心理准备，没想到一点都不虐，简直就是意外之喜。”

　　“话说，《魔法少女小圆》和《命运石之门》TV本篇是同一个季度开播的，然后两部动画都挺虐的，现在两部动画的剧场版却好像都不怎么虐，巧合吗？”

　　“高木老贼、新海老贼和虚渊老贼这些，好像真的在渐渐改邪归正了，反倒是其他的一些老贼，唉，群贼并起啊。”

　　“改邪归正？不可能的，别看高木老贼叫得那么欢，反正我是不相信他会改邪归正的，至于新海老贼和虚渊老贼，人家从来就没说过要改。”

　　“一个剧场版不虐，也改变不了新海老贼和虚渊老贼以前做的都是虐番这样的事实，改变不了他们以后会继续做虐番的事实。”天籁小说网

　　“确实不能轻易放松警惕，尤其现在做动画的一个个都被高木老贼带坏了，都很会骗，动不动就搞偷袭，防不胜防，相信就输了。”

　　“好不好看另说，反正以后看新海老贼和虚渊老贼的动画，还是要继续做好被虐的心理准备，毕竟谁也不知道他们的这个剧场版是不是特意搞出来让咱们放松心理戒备的，由不得不小心。”

　　……

　　高木诚虽然忙着制作《朝花夕誓》，虽然更关注DOS那边的《月色下的奇妙之旅》，对《命运石之门》的这个剧场版并没有看得特别重，但这都上映了，自然也不会毫无关注。

　　票房方面的成绩，他还是有好好看的。

　　网络上的相关讨论，评分网站上的那些评论，他也有好好地关注。

　　成绩不算差，好评度高，这两点保证了，其他也就没什么好在意的。

　　不过，明明是《命运石之门》的剧场版，他“高木老贼”的这个身份居然也要被提及，这让他非常的无奈。

　　果然就像之前的某个人说的那样，提到致郁番、虐番，他高木诚就成了一道绕不过去的槛。

　　明明他一共也没做几部虐番，甚至全部的动画加起来都只有五部，为什么会变成这样呢？

　　太无辜了。

　　太不公平了。

　　果然还是得早点洗刷自己的污名，顺便让别人多做几部致郁动画，将大家的仇恨转移到别人身上。

　　这么想着，他将《朝花夕誓》的工作放了放，又写起致郁动画的企划。

　　当然，不是他自己要做的，也不是DOS、H.A.或者W.A.要做的，而是要让川野明乃帮忙推销给别的公司的，这样才能达到既致郁观众，又不沾染仇恨的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百七十六章 不虐也挺好看的免费阅读。https://xs.23sk.com 