    “李贤弟请！家里有些乱，还请贤弟谅解一二。”王牧推开院门说道。

    “无妨，无妨。”李泰笑得就像一个偷到鸡的狐狸，笑得非常开心。随后挺直腰板，神色微微一正，跟着王牧进入院子。

    太阳大的时候，泰大叔他们就搬到屋内工作，有了帮忙的人，王牧也不用给他们做饭，所以他才跑出去逛街，结果惹了一个麻烦出来。

    在如归楼没有吃饱，王牧就喊帮忙的两个大婶，弄一桌菜出来。昨天已经教过她们，所以并不担心做不出来，真要说实际操作，她们并不比王牧差。

    “王兄你请人在帮忙做什么家什？”李泰好奇的问道。主要是王牧家里的人比较多，他们都不方便进去，就在院里枇杷树下乘凉。

    “哦！打造一些桌椅板凳什么的，家里没有桌凳了。”提起这事，王牧就有些火大，四个老家伙，把家里差点搬得一干二净，就像强盗来过一样。

    “哦。”李泰若有所思的看了看摆在房前的那张桌子，觉得有些面熟，随后眉头一挑，转头看看王牧，又看看桌子，他突然想起为何见到面熟了，在他老子和他娘寝宫里面，不就有那些吗。

    他又想到，李世民口中的那个小子，应该就是王牧。

    李泰很快压下惊讶的神色，脸上又恢复了淡淡的笑容。只不过在心里，却在高兴的大笑，原本只是一时兴起，没想到还有意外的收获。

    王牧既然能让李世民从他手里夺东西，而他安然无恙的坐在这里，不但说明了李世民对他感兴趣，而且还很看重，不然以他的身份，是不会这样做的。

    李泰很快又推断出来，李世民应该没有暴露身份，不然王牧也不会那么不想和自己交流。

    隐瞒！必须帮着隐瞒。李泰心里想道。

    “李贤弟觉得有啥不妥吗？”王牧问道。现在他完全把李泰当作同龄人对待，有句话不是说吗，弄不过！就加入！

    “没有，我只是觉得这些东西，非常精致！”李泰微微摇头道。

    “这不算什么！真正的好东西，你还没有见识过呢！等以后我有钱了，弄出来给你看看！”终于震慑住小胖子了，王牧得意的说道。

    “爷不信，连个娃娃都对付不了！”想想自己多了无数见识，王牧一下信心就回来了。

    现在冷静下来，对李泰的变现，其实感觉并不奇怪，毕竟是皇帝的嫡子，肯定很早就接受这个世界最好的教育。

    李泰是经历过玄武门事件的，那时候他应该已经有记忆了，这些事情，对一个人的刺激非常大，加上身处天下斗争的中心，各种阴谋诡计，耳炫目染之下，不但见多识广，而且心智成熟早。

    “呵呵！王兄你吹牛！皇…我家里好东西无数，我不信你能弄出让我吃惊的东西。”李泰瘪瘪嘴笑着道。

    王牧也发现了，虽然李泰心智成熟，头脑灵活，但毕竟还是小孩，一言一行，不自然的带着孩子的习惯。

    而他尽量在模仿大人，王牧猜测，应该是为了在李世民面前变现自己稳重成熟的一面。

    “不信算了！以后你就知道了。”王牧冷静下来，当然不会受他激将法，淡淡的摆摆手道。

    “没事，王兄你不是缺钱嘛？小弟薄有积蓄，你要啥东西，我去给你弄来，我也想见识一下，没有见过的好东西。”李泰笑眯眯的说道。

    “真的？”王牧问道。

    “当然！难不成小弟还骗你！”

    “那好，很简单，你给我弄一些铁矿石来就行！还有皮子，能弄一些来最好，保证让你开开眼界！”王牧非常自信的说道。

    “此事容易！”李泰说完，对侍卫招招手道：“去！弄五百斤生铁，十张牛皮过来。”

    “柱子！去请你爹过来，等下帮忙做东西！”王牧喊道。他有心露一手，就是要收服眼前的小胖子，让他知道，到底谁占据主导地位。

    “好的牧哥！”柱子远远的应了一声，就向院门外跑出去。

    很快，厨房的菜端了出来，李泰闻着香味，就忍不住耸耸鼻子，等碗筷摆好，他看着里面的肉，顿时觉得很饿了。

    每一个胖子，都是美食家，李泰也不例外，就这香味，他敢很肯定的说，味道绝对很好。

    “这叫回锅肉！我的最爱！可惜差了两种调料，还有些不足！”王牧指着菜品感叹道，说完挑起一块塞进嘴里。在另外一个世界，他确实最爱回锅肉，曾经不止一次说过，他这一辈子，只要每顿有回锅肉就行。

    但是这个世界的猪肉，纯天然，太油腻，回锅肉吃不下几块，这让他很惆怅。

    知道李泰这些王子的习惯，所以王牧先动手试吃。

    “嗯！好吃！好吃！这是什么肉？”李泰一尝，眼睛一亮，连连赞叹道。

    “猪肉！回锅肉最好就是用猪屁股上的五花肉来做。肥而不腻，即好看，又好吃！”王牧介绍道。

    “猪肉？”李泰脸色一变，随后感觉心里一阵腻歪，纠结的看着盘子里的回锅肉。

    “怎么？李贤弟觉得这个贱肉，不适合你的身份？”王牧眉梢一挑，嘴角微微一扬，脸带笑意的问道。

    “当然不是。”最后还是美食的诱惑占据了上风，李泰眉间纠结一松说道，随后拿起筷子，又吃了起来。

    “不错！很好吃，想不到如此美味，王兄你居然说还缺两位调料。”李泰再次品尝了一块回锅肉，然后感叹道。

    “这道菜可是大有说法！”

    “哦！还有什么说法？”

    “黄金本无价，爱情价更高，只要有份回锅肉，两者皆可抛！你想想看，这味道，是不是该配不上这种赞美。”

    “哈哈！王兄大才，居然随口做出一首打油诗！”李泰大笑道，他越来越发现，王牧是一个很有趣的人，比起宫里的人有趣多了，而且还真拿自己和同龄人一样交谈。心里升起一股认同感。

    “没关系，缺啥调料，王兄你说，我让人去找。”李泰笑过之后问道。

