    进入十二月，76人队迎来十二月的第一场比赛，主场对阵掘金队。

    经历四节厮杀，76人队以110：102击败掘金队，秦昊拿到18分，9篮板，12次助攻，得分都不到二十分，不过没有人敢调侃他，因为上一场他才轰下了50分。

    巴特勒找回了手感，拿到26分，小卡拿到21分，三人得分上20+，轻松击败掘金队，将开局连胜场次提升到了十七场。

    一天之后，76人队赶赴客场，对阵猛龙。

    这场比赛同样没有什么悬念，76人队以120：107击败猛龙，连胜记录来到了十八场，追平了76人队曾经的开局连胜记录——不过距离他们上赛季创造的开局十九连胜的记录还差一场。

    对阵猛龙这场比赛秦昊拿到21分，11个篮板，8次助攻，巴特勒23分，小卡18分，值得一提的是小库里替补出场，表现出色，上场23分钟，拿到了14分，三分球5投3中，令人眼前一亮。

    这十几场比赛当中，小库里场均能够获得15分钟的上场时间。

    虽然不算多，但要知道76人队人才济济，不提主力阵容，哪怕替补阵容也有些人才过剩，塞申斯、路威、赛迪斯-杨、斯贝茨、莫兹科夫，这些都是常规轮换，哪怕主力阵容全下，上五个替补球员，几个常规轮换都还有一个得留在场下。

    更何况，很多时候卢克教练是让三少中的一个带着几个替补球员打轮换时间。

    这就进一步压缩了替补球员的上场时间。

    小库里作为弟弟，场均能有15分钟的上场时间，已经是卢克教练照顾他的结果了。

    看看布莱金斯、德尔菲洛、莱斯、内图，他们几个人场均上场时间都不到十分钟。

    拿下十八连胜之后，76人队连夜赶赴下一个客场。

    第二天，76人队背靠背挑战步行者队。

    这场比赛就没有那么轻松了。

    步行者队这个赛季打的非常好，目前常规赛战绩仅次于76人、公牛、热火，位列东部第四，排名还在尼克斯前边。

    从第一节开始，步行者队就展现出了强大的实力，几个主力球员发挥都非常出色，尤其是乔治。

    只第一节乔治就轰下了13分，里突外投，十分全面。

    当第一节结束，步行者队领先5分。

    “乔治这小子也变强了啊。”巴特勒啧啧说道。

    “主要是变得更成熟了，信心更足，更敢打，也更稳定了。”秦昊点头，乔治本身就很有天赋，也足够努力，在步行者队又是球队核心，要实力有实力，要机会有机会，成长自然很迅速。

    上赛季他就入选了全明星，这个赛季不出意外的话，依然会入选全明星阵容。

    之前第一节小卡和乔治对位可是没占到半点便宜，尽管小卡的表现也不差。

    很快，第二节开始。

    秦昊开始得分，先是一个外线三分命中，随后屡屡突破，或是冲击篮筐自己得分，或是撕开对方的防守，为队友创造机会，带领76人队打出了一波8:2的冲击波，反超了比分。

    不过很快乔治就又站出来得分，帮助球队稳住局面。

    随后步行者队的内线开始爆发，希伯特和韦斯特的组合在内线还是很有优势的，帮助步行者队取得领先，并一直到上半场结束，步行者队依然领先4分。

    进入下半场之后，卢克教练改变打法，换上了斯贝茨，让斯贝茨和内内搭档，增强内线。

    效果还是不错的，虽然对上锡伯杜和韦斯特还是稍逊一筹，但至少不是差的太多。

    双方你来我往，几分钟下来，比分打平。

    随后进入轮换时间，步行者队今年刚签下的cj-沃特森忽然爆发，先是三分命中，随后又是突破造犯规，上罚球线得分。等到第三节快要结束的时候，还命中了一个高难度的压哨三分，单节拿到8分，成为了步行者队的奇兵。

    当三节结束，步行者队依然领先。

    这有些出乎人们的预料，要知道76人队之前可是先后击败了热火和雷霆的，实力如何不言而喻。

    可是今天步行者队竟然能一直占据上风，每当一节打完，不管过程如何，最后他们总是能领先。

    这就很不容易了。

    ......

    进入最后一节，步行者队的替补阵容表现依然出色，不过76人队这边也不差，双方打了个平手。

    “可惜，拜纳姆还在养伤。”

    “是啊，如果拜纳姆是健康的，我们内线的优势会更大。”

    人们想起了拜纳姆。

    这位曾经的全明星中锋在今年夏天和步行者队签约，但到目前为止一直在养伤，都不知道什么时候能够登场。

    几分钟下来，双方比分焦灼，各自开始换上主力阵容。

    76人队这边，三少发力，秦昊、巴特勒、小卡先后得分，帮助76人队反超了比分。

    不过乔治也很快爆发，先是迎着小卡三分命中，随后又是突破，杀到内线找对抗，和内内撞在一起，不单造了内内一个犯规，还把球打进，打成了2+1。

    今天乔治可以说是超水平发挥了，比赛还未结束，他就已经轰下了32分。

    一边是费城三少，一边是乔治+希伯特的组合。

    双方比分始终僵持，谁也没能占到上风，一直到比赛只剩下不到一分钟，步行者队也只领先2分。

    最后几十秒，巴特勒冲击篮筐，用自己最擅长的方式把球打进，帮助76人队追平了比分。

    不过转身过来，乔治就是一个突破，往前两步之后忽然停下，不进反退，身体后仰，一个类似于金鸡独立的动作，把球投了出去，伴随着“唰”的一声，球进。

    步行者队反超，只给76人队留下8秒钟。

    最后八秒，秦昊操刀，没有选择拿两分，而是直接要三分，因为拿两分只能打进加时，三分可以绝杀对手。

    秦昊后撤，三分出手，结果这次运气站在了步行者队一边，篮球在篮筐上转了一圈，最后竟然唰框而出。

    “滴......”

    全场比赛结束，比分114:112，步行者队获胜。

    乔治很兴奋，捶打着自己的胸口，冲上了技术台，仰天大吼——淦，终于不再是背景板了！

