

　　    郑坚笑了，说：“好啦，我怕你了，我知道我本来就是威胁不了你的，小莉是不太会听我的意见的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说不过你也想想海川你那些乡亲，就算你不为了我，也要为了他们想一想啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你知道威胁不了我就好，好啦，我并没有不管的意思，其实受爷爷启发，我已经想到了办法了。”
　　
　　    郑坚愣了一下，随即笑着说：“你这小子，竟然敢跟我逗闷子。”
　　
　　    傅华笑笑说：“不行吗？”
　　
　　    郑坚苦笑了一下，说：“行，怎么不行，你这小子越来越难缠了，好吧，你赶紧说，想到了什么办法？”
　　
　　    傅华说：“是爷爷提醒了我，他说环保是一件好事请，这些政府官员为了政绩不去注重环保，民众为了自身的利益肯定是会注重的。所以呢我们需要的是让民意去关注这件事情，而我们只需要顺应民意就好了。”
　　
　　    郑坚说：“我还是不太明白，这样子就能让这个项目停下来？”
　　
　　    傅华说：“民意如果反对，政府是不能罔顾民意去一意孤行的，反之，民意如果支持，就凭几个专家和环保人士也是无法阻止这个项目上马的。”
　　
　　    郑坚说：“我明白你的意思了，你要发动民意来反对这个项目就是了。可是你要怎么发动呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“具体怎么去做，我还没想好。”
　　
　　    郑坚说：“明天就是周末了，你带着小莉我们一起出来走走，顺便合计合计这件事情，好不好？”
　　
　　    傅华笑笑说：“不用这么急吧？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“这个要趁早，现在冯氏集团和海川市政府还没有最终确定一定要上这个项目，如果及早让他们知道民意是反对这个项目的，他们可能就会打退堂鼓了。”
　　
　　    傅华说：“那你说去哪里吧。”
　　
　　    郑坚说：“去海淀玉泉山那里吧，我们去爬爬山，玉泉山脚下有一家私家菜饭店还不错，回头我们就在那里吃饭好了。”
　　
　　    傅华答应了下来，就打了电话给郑莉，郑莉说：“你刚从海川回来，周末在家休息休息就是了，陪我爸爸爬什么山啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“他提出来了，我也不好拒绝，再说我也正想约你出来玩呢，这下子省了我找借口了。”
　　
　　    郑莉说：“关键是他肯定会带周娟一起来，我还要应酬她，很烦啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你们总是一家人嘛，热络一下也不错啊。”
　　
　　    郑莉笑着说：“我看是你想见那个年轻貌美的丈母娘吧？”
　　
　　    两人就嘻哈一会儿，郑莉最终还是答应了一起去。
　　
　　    玉泉山位于颐和园西，五六里。这座六峰连缀、逶迤南北的玉泉山，是西山东麓的支脉，在山之阳，它最突出的地方是土纹隐起，作苍龙鳞，沙痕石隙，随地皆泉。因这里泉水水清而碧，澄洁似玉，故此称为玉泉，山就因此得名。乾隆爷认为，玉泉山盖灵境也。虽亭台点缀，时有晦明；而山水吐纳，岚霭朝暮，与造物相始终。故一时之会，前后迥异；一步之移，方向顿殊，因此是非常喜欢这里，这里的泉水也成了宫廷专用的泉水。
　　
　　    郑坚果然带着周娟来了，小烨还小，不太适合爬山，就没带来，郑莉和傅华陪着郑坚和周娟一起爬山，一路上傅华并没有觉得这里的风景有怎么样秀美，加上这里并不完全对公众开放，很多地方只能远观，因此更是感受不到乾隆爷所谓的玉泉十六景的美好。
　　
　　    郑坚想来的，只是山脚下的一家叫做食居的私家餐馆，食居门前有三棵老槐树，古意犹存，老槐传承着文化，一下子就给人一种岁月的沧桑感。这树在京城最多，一是自周代起就是皇宫里种植的树，有宫槐之称。京城的故宫至今还有很多古槐。二是自古以来，槐树就为公卿大夫之树，周礼络这个更方便的媒体了。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“小子，我们想到一起去了，我也觉得用网络是最好的一种方式，我考虑着把对二甲苯这个项目的危害在国内几大著名的论坛上发一发，让公众知道这个项目的危害性。”
　　
　　    傅华笑笑说：“看来是英雄所见略同了。不过，光发这些是不够的，我觉得应该把海川这一次跟冯氏集团达成的框架协议也给他发上网去，再是也发到海川市一些著名的社区论坛上去。”
　　
　　    郑坚笑了，对郑莉说：“小莉啊，我到这个时候才觉得你找的这个小子还是不错的，有坚持有头脑，算你有眼光。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“这还用你说。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“好啦，你别得意了。小子，主意打定，那我们就行动吧。”
　　
　　    傅华说：“先不要急，我们先来分分工，我负责提供政府这方面的消息，到论坛发帖的事情就有叔叔负责。”
　　
　　    郑坚说：“我知道，你有你的不方便之处的。”
　　
　　    于是周一，一个针对海川和冯氏集团合作对二甲苯项目的帖子就出现在了国内某著名的网站的论坛上，帖子公布了海川市政府和冯氏集团达成的合作框架协议，协议之后是对对二甲苯这种化合物作了详尽的分析，包括他可能对环境造成的危害。
　　
　　    郑坚原来找来那些专家发表的文章就起了作用，这些文章成了这个帖子坚实的论据，让整个帖子有了科学的依据。
　　
　　    帖子引起了很多人的关注，跟帖讨论的网友众多，很多人在帖子下面都发表了自己的看法，既有支持的，也有拍砖的，斑竹看讨论热烈，就把帖子置顶了。很快，这个帖子就出现在了海川的一些社区网站上，海川市民对此也是议论纷纷，很多人对市政府要上这个项目持反对意见，甚至有人说，他们将会睡在炸弹的旁边却不知情。
　　
　　    海川市政府很快就知道了这些帖子的存在，于是干预就出现了，很多社区网站的帖子一出来就被删掉了，甚至有的市民发言根本就通不过网站的审核，发不出来，于是市民们的意见更大了，甚至有人致电市长热线，质问市长如果这个对二甲苯项目是没什么问题的，为什么不敢让民众的意见发表出来，再是如果这个项目没什么问题，市政府为什么不能公开对这个项目的安全性作出解释？
　　
　　    市政府的封堵行为，引发了更广泛的质疑，人们对这个项目的疑虑更加深了反对的声浪越发大了。
　　
　　    金达和穆广连夜召开会议，研究如何应对这些，会议讨论到最后，却并没有决定放弃对二甲苯这个项目，而是认为这个项目对发展海川经济至关重要，不能放弃，要求相关部门加强对网络的监管和宣导，不要再出现反对这个项目的意见了。
　　
　　    23、会议结束之后，穆广并没有马上离开，而是跟着金大进了办公室，金达看了一眼穆广，问道：“老穆，你还有事吗？”
　　
　　    穆广说：“金市长，您觉不觉得这一次网上突然出现反对对二甲苯项目的帖子有些奇怪啊？”
　　
　　    金达笑了笑说：“这有什么奇怪的，不过是一些环保志愿者们搞的把戏罢了。好了，老穆。时间已经不早了，早点回去休息吧，明天还有一大堆事情等着我们呢。”
　　
　　    穆广笑了笑说：“不是的，金市长，事情不像您想象的那么简单，我觉得这个帖子的发出者是有问题的，绝非您想的是什么环保志愿者。环保志愿者做这种事情通常都是光明正大的，不会像这一次藏头露尾，不让我们知道他们是谁。”
　　
　　    金达愣了一下，说：“你这么说也有道理，那你认为会是谁？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

