    地处北欧的斯德哥尔摩，蓝天碧草，此刻刚刚入夏，气候凉爽宜人

    刘青山刚下飞机，就感觉这座城市以往悠闲的生活节奏，似乎多了几分躁动。

    等到看见不少穿着各色足球衫的球迷从机场涌出，刘青山这才醒悟:原来是赶上欧洲杯了。

    今年有两项主要的体育赛事，一项是欧洲杯，小组赛已经踢完，最后有八支球队，进入决赛圈。

    另一项就是奥运会了，将在巴塞罗那举行。

    正是因为火热的足球，使得这个小国家也变得起来。

    有球迷的地方，自然也少不了记者，而眼尖的记者，一下子就发现了刘青山他们这几张亚洲面孔。

    顿时有一名记者把刘青山认出来，拿着话筒挤上来:“芒廷先生您好，我就说嘛，有足球比赛的地方，怎么能少的了芒廷先生呢!”

    上一届的意大利之夏，刘青山可谓是风头无两，大手笔赞助青鸟手机的广告，偏偏还获得巨大的成功。

    而且坊间谣传，在菠菜公司那边，芒廷先生也大杀四方，赚得盆满钵满。

    记者们就喜欢这样具有话题度的人物，所以在发现刘青山冒头儿之后，哗啦一下，又有十几名记者都围了上来。

    “芒廷先生，您对这一届欧洲杯有什么预测，听说您现在有了新的绰号，来自东方的预言家。”

    “芒廷先生，您认为哪只球队能夺冠，我想许多球迷都非常关注这个问题。’

    “芒廷先生，透露一下您的预测吧，球迷都等着跟您去买彩票呢

    刘青山眨眨眼:“各位，我们来这，是要在这座城市，建设中华医院，并不是专程来看足球的。”

    这都哪跟哪啊，根本就不挨着好不好。

    记者们可不管这么许多，一副你不说几不放你走的架势。

    旁边也渐渐围上来一些球迷，都支棱着耳朵，认真听着。

    他们也都听到那个谣言，说这位芒廷先生，上次世界杯菠菜大赚的事情。

    而且这个基本上存在很大的可能性，因为他看中的几支球队，表现都非常亮眼。

    要是能跟着沾沾光，发一笔小财，那这次看球的花销不就回本了，何乐而不为呢?

    刘青山也无法，只好点点头:“起码我得知道，进入最终决赛圈的，有哪些球队吧?”

    一种挫败感，忽然涌上记者们的心头，他们忽然有一种问道于盲的感觉。

    就这?围观的球迷也顿感失望。

    刘青山也觉得有点不好意思:“我刚刚从米国那边飞过来，最近比较忙，没怎么关注。”

    一名记者便给他解释一下，比如进决赛圈的，有上届世界杯冠军德国队，也有老牌儿劲旅英格兰队。

    还有上届欧洲杯冠军、拥有三剑客的郁金香国队

    记者们提到一支球队，刘青山都微微摇头。

    这位记者最后又说道:“还有一支球队，就是丹麦队，原本是南斯拉夫队进入决赛圈，但是因为巴尔干半岛现在的局势，球队无法参赛，所以就由丹麦队代替出战。’

    刘青山不由得眼睛一亮:“我认为，丹麦队将会最终捧起冠军奖杯。’

    “噢!”周围的球迷立刻散去大半。

    替补上来的球队，能夺冠才怪呢，这位芒廷先生，实在不靠谱。记者也是大大出乎意料:“芒廷先生，您不是在开玩笑吧?’

    另一名记者更逗:“芒廷先生不是在开玩笑，是在跟我们讲安徒生的童话故事。’

    刘青山也无奈地耸耸肩膀，他原来也不怎么关注欧洲杯，但是对这一届欧洲杯印象深刻。

    最后正是替补出场的丹麦队，获得了冠军，上演了真正的童话。这种经历，也真正诠释了那句话:足球是圆的。

    不过也有球迷表达了对刘青山的支持，围上来好几个热情的球迷，向刘青山致意。

    一问才知道，原来他们都是从哥本哈根来的。

    “芒廷先生，您会去菠菜公司投注吗?”又有记者询问。

    刘青山点点头:“我想我会抽出时间试一试的，我不买别的，就买丹麦队最后夺冠。”

    “那祝您好运!”那名记者嘴上这么说，心里却感慨着:有钱人就是任性啊。

    眼看记者们没了兴趣，有要离开的架势，刘青山又笑道:“难道你们不想了解一下，我们建设的中华医院吗?’

    记者们集体沉默:现在最热的是足球，谁管你那個什么医院不医院的?

    刘青山也有点失望:本来还想宣传一波呢。

    既然媒体不配合，那么就只能自己折腾了，只要他身上拥有足够的曝光度，那么顺带着就能起到宣传中华医院的效果。

    于是刘青山就宣布:他准备投注一百万美金，就押丹麦队夺冠。

    说完，他还乐呵呵地怂恿那几位哥本哈根来的球迷，也跟他一起投注。

    那几位球迷一听，都摇晃着脑袋，赶紧告辞:有那个钱，还不如多喝几杯啤酒呢。

    记者们一听立刻都来劲啦，这样一笔庞大的投注，绝对罕见。

    一般的球迷，都是几十块或者几百块来玩玩，能达到上万级别的，那就已经算是大注。

    而像这样百万级别的，不知道有没有菠菜公司敢于承接?

    总之不管怎么样，这绝对是个大新闻，记者们总算是淘到了自己想要的东西，乐颠颠地去编发新闻。

    刘青山点完火就不管了，令人走出机场，外边还有人接站呢。

    很快，刘青山就看到了葛瑞丝公主，穿着便装，笑吟吟地向他们招手。

    刘青山也笑着走过来，而小六子更是噔噔噔跑在最前面。

    葛瑞丝身旁，也有一个小丫头迎着小六子跑过来，脸上带着灿烂的笑容，张嘴喊着小六子的名字，嗯，嘴里还有豁牙子，只是换了一下位置:

    “六!”

    “索菲亚!’

    一对小姐妹紧紧抱在一起。

    “索菲亚，你好些了吗?”小六子抓住豁牙子小公主的胳膊，开始摸她的脉搏。

    “六姐姐，我好多啦，跑起来都没什么感觉!”索菲亚的小脸上，满满都是幸福。

    “嗯，药别停，坚持吃两年，索菲亚就彻底成为正常人。”小六子摸摸地方的小脑瓜，就像是大姐姐在叮嘱小妹妹。

    葛瑞丝和刘青山握手之后，羡慕地望着这边:“真好。”

    “这就是手帕交，就像你和我二姐的交情一样。”刘青山也微笑地望着。

    葛瑞丝笑着点点头:“我刚才听说，有人要豪掷一百万美金，预测丹麦队会夺冠，不知道是哪个冤大头呢?’

    “哈哈，远在天边，近在眼前。”刘青山也开心地笑起来。

    葛瑞丝果然没白和二姐住在一起，连冤大头居然都懂。

    “芒廷哥哥最厉害，肯定会赢的，我们是曾经并肩作战的战友，所以这一次，我们会继续战斗。’

    说话的是来自英格兰的小威廉，还有其他几个小家伙，都是葛瑞丝而业的

    ￥。

    他们都是跟着来参加欧洲杯开幕式的，听说刘青山和小六子要来，于是都跑来接站。

    “好，我们是最强战队!”刘青山也伸出大手，逐一和那些小巴掌击掌。

    然后他的手里，就多出来几百块各国的货币，是那些小朋友入股的份子钱。

    “三凤，你会把他们的零花钱都输掉的。”葛瑞丝也有点哭笑不得。

    也就是这些王子和公主年纪还小，不会照到抨击，否则的话，王室成员参与菠菜，那影响肯定不好。

    “必胜!”刘青山带头挥舞起拳头，引得一帮小家伙嗷嗷叫。

    这种情况，自然少不了记者们的关注，周围一片闪光灯，估计那些记者都乐坏了:芒廷先生，不愧是媒体的宠儿啊，总能制造民众感兴趣的话题。

    于是在第二天的报纸上，芒廷先生率领各国王室小成员，力挺丹麦队的消息开始满天飞，成了开赛之前，炒得最热的话题。

    对于这种近乎胡闹的表现，各国民众就当是看热闹了，就好像看到自家的宝贝胡闹的那种心态。

    只是不少足球专家看完不高兴了，纷纷站出来刷存在感，指责芒廷先生是球盲，根本就不懂足球，上次世界杯，只不过是走了狗屎运。

    刘青山要的就是这种效果，所以看到这些嘲讽的文章，一笑置之。等到最后的结果出来，看谁打脸?

    在机场坐上来接站的豪华轿车，开往市区。

    其实最有面子的还是乘坐皇家马车，不过刘青山他们又不是国事访问，所以没能享受到这种资格。

    首先去的就是华夏医院，刘青山他们也没兴趣住酒店，医院这边也有食宿的地方，最恰当了。

    医院的地点是葛瑞丝帮着选的，包括购置房产、进行改建之类，都是葛瑞丝全程监督。

    很快，一行人乘坐的车队，就开进医院的院子里。

    四层淡蓝色的小楼，看起来有些年头，绿化很好，显出一派清幽。刘青山点点头，对葛瑞丝办事，他当然放心。

    从国内调来的三十多名医生和工作人员，也已经来了好几天，也都闻讯迎了出来。

    这边的负责人，是首都中医学院的吴教授，率领的医生团队，也是全国范围内抽调的精兵强将。

    大家都握手寒暄之后，吴教授就和哑巴爷爷说道:“孙先生，这边的情况好像有些不大理想，民众对中医的认可度，好像不大高。”

