    第177章 亲美杜莎

    “好好好，只要你不咬我就行。”

    萧鼎看着美杜莎一口气把三颗萝果吃完，坏笑了一下。

    美杜莎的身材他可是见过，那是真的女妖精级别，正常男人看一眼都会激动。

    不知道吃了这促进发育的东西，还能有多大变化，真是期待啊。

    “哼，男人！”

    美杜莎斜了萧鼎一眼，神色鄙夷。

    萧鼎淡淡道：“要不你就马上回去，要不就变个身让本公子看看，别这么跟我说话！”

    他是真没有兴趣看一条蛇在他面前傲娇，特别是他见过美杜莎的部分人身。

    至少小蛇很乖，很可爱，不会像女王一样喜欢俯视人。

    “就不能让我多呆一会儿吗？”

    美杜莎罕见地没有太太强硬。

    一个是萧鼎如今实力已经非常强大，有资格和她平等交流

    第二个还是萧鼎背后隐藏的强者。

    她不经意瞥了一眼萧鼎的戒指，眸中隐含惧怕之意，不敢太过于放肆。

    就是刚才，她想要爆发，结果被这里面的力量瞬间压制了。

    这家伙身后的力量实在是太强了，纵然她已经斗宗，结果竟然毫无反抗之力。

    她估计那个老头是斗尊，远不是她能得罪的。

    “那就变成人身，给我揉揉肩膀，作为报酬，给你炼药吃。”

    萧鼎一屁股坐在椅子上。

    “你把我当你侍女了？”

    美杜莎生气地瞪大眼睛。

    “我那侍女天赋比你这女王没有进化前的天赋还好，未来成斗圣都没问题，而你现在就算进化了，也都还没有融入这身体，依旧比不上。”

    萧鼎撇撇嘴：“让你做我侍女，你都还差一点。”

    “我是蛇人族的女王，绝对不可能给你做侍女。”

    美杜莎昂着头，神色很坚决。

    “一颗六品丹药。”

    萧鼎淡淡道。

    美杜莎美眸动了动，语气有点缓和，斜睨萧鼎：“你不要以为靠丹药就能收买本王！”

    “七品丹药。”

    萧鼎再次加了一品，这种品级的丹药，美杜莎作为蛇人族女王，也是很难得到的。

    美杜莎目光变化，哼道：“只是给你揉肩罢了，我可不是你的侍女。”

    傲娇的美杜莎女王，终究挡不住七品丹药的诱惑，换了一个理由说服自己

    接着，她的身上七彩光芒四射。

    强大的能量波动之中，小蛇化作一团七彩光圈，空间浮现点点涟漪，一个人影出现。

    萧鼎瞪大眼睛，看着一具妖娆身体出现，想到什么，急忙把两个戒指挡住。

    这是他的内定老婆，可不能让人看光了。

    “小子，吃独食不好！”

    药老不满。

    “你不是对女人没兴趣吗，我这是帮你。”

    萧鼎理所当然，接着瞳孔扩张。

    在彩色霞光之中，点点火焰跳动，一张烈焰红唇先一步浮现。

    这红唇娇艳欲滴，水润小巧，充满了活力，让人忍不住想要亲一下。

    萧鼎当然不能只是想想，肯定要做出行动。

    他的身影一花，蜻蜓点水般在红唇上印了一下。

    那红唇微微变形，随即带着惊愕张开，露出洁白如玉的牙齿。

    “你！”

    她瞪大眼睛，很想很想暴揍萧鼎一顿。

    可是她如今在变身，一时间动不了，只能咬着牙，被萧鼎白白占便宜。

    洁白无瑕的美丽容颜迅速浮现，已经带上了愤怒的神色，一只挺立的翘鼻皱着，往前探出，完全露出了修长妖异的美眸和光洁的额头。

    此刻美眸布满了愤怒，她加快了身体的凝聚速度，天鹅似的脖子，秀气的香肩，还有五黑亮丽的头发瀑布一样洒落在羊脂似的后背上。

    “看什么，还想来一下！”

    萧鼎坏笑。

    啵，他趁机又亲了一下美杜莎的玉脸。

    “啊！”

    美杜莎气得快炸开，女王范也没法维持了。

    她身上光芒大亮，伸出莲藕般的手臂，葱白修长的手指上爆发彩色锋芒，对着萧鼎划来。

    嘭！

    萧鼎竟然没有躲避，反而一把抓住了玉腕，强劲的气浪扩散，将附近座椅震为齑粉。

    徒手接了斗宗一招，萧鼎只是脚下破碎了木板，身体晃动了一下，便顺势一把将美杜莎拉过来。

    美杜莎惊呼一声，她没有想到萧鼎肉身竟然如此强大，力气和她相比也是不分伯仲。

    此刻她的力量都用在化身上，反而处于弱势，被拉过去撞在萧鼎的怀中。

    美杜莎的娇躯充满弹性，让萧鼎不由吸了一口气。

    “放开我！”

    美杜莎挣扎，结果和萧鼎贴得更紧了一些，被直接抓住双臂。

    她身体非常柔软，双腿蛇一样直接缠住萧鼎，后者做出对应，结果是彼此锁住对方。

    两人都没法动了，顿时倒在地上。

    “放开我！”

    她气愤瞪着萧鼎，灼热的呼吸带着淡淡香味扑在萧鼎脸上。

    “不放，你这样的美人我还没有摸够呢，来，再亲一个。”

    萧鼎不要脸地亲过去。

    美杜莎躲开，忽然张开还能动的嘴巴，对着一个相对柔软的部位咬去。

    “啊！”

    萧鼎惨叫，美杜莎竟然咬在他的耳朵上。

    这里是身体中很柔软的地方，就算萧鼎炼体，也不可能把耳朵炼得堪比金刚。

    而且耳朵也是痛感比较丰富的，这次是真疼，他急忙对贴着他脸颊的美杜莎道：“你是狗吗，就知道咬人！”

    “蛇也会咬人，有什么问题吗？”

    美杜莎美眸中带着得意，“你快放开我，不然你耳朵就没有了。”

    “我松开一只手，你松开嘴巴！”

    萧鼎只能退让，不敢太过。

    他主动松开，美杜莎拍了萧鼎胸口一下，滑溜地抽身出去。

    美杜莎曼妙灵活地在空中转动，窈窕的身体上，彩色的斗气凝聚出一身长袍，非常贴身，遮住了让人心乱的身体。

    她柳眉倒竖，气得胸口夸张起伏，憋了许久，不知道怎么骂人，只能恨恨道：“你混蛋！”

    “亲一下又不会掉块肉，”

    萧鼎摸着耳朵，疼得龇牙咧嘴，“但你这亲得也太用力了点。”

    “你！”

    美杜莎修长洁白的指头对着萧鼎，发现自己根本没法像泼妇一样骂萧鼎，只能捏住变成拳头生闷气。

    萧鼎运转火神卷和木之斗气，血气沸腾，绿光闪烁，耳朵迅速愈合，只剩下淡淡的牙印。

    他继续不要脸道：“生气什么，你不是说输给我，就给我做女人吗，这才亲一下，还没有让你跟我生孩子呢。”

    (本章完)

