    “这不好说……”

    第五魔主很诚实地回答。

    “若是确定大道宗对秘境的掌控是迟早的，而且对于魔窟是有危险的，那么一定会把秘境之门想办法关闭或者放到特别危险的地方。”

    “这是可以预料的，也是最正常的逻辑。”

    “即便是我，在这种逻辑前面，也没有多少更改插嘴的余地。”

    “这么说，我免除了一时麻烦，反而不方便进入中千世界了？”林南问道。

    “您果然最终目的是进入我们这个中千世界，镇压天上天下吗？”第五魔主喜不自禁地说道，“若是这个目标，刚才简单直接的办法，就完全没有必要了”

    “秘境的得失既然无所谓，那就请您带领大道宗的人直接现在就冲过秘境，来到我们所在的中千世界！”

    “我愿意为您指引道路，首先征服中千世界内最强的三个势力之一，魔窟。”

    林南心道：这个第五魔主还真是奇怪，这就反戈一击，要把自己所在的势力魔窟一网打尽？

    她难道毫无旧情，毫无心理负担吗？

    而且，这个方法同样简单直接，根本没有任何计谋策略——该不会是在试探我吧？

    “这方法，也未见你的作用。”

    林南淡淡回应：“既然如此，你有什么作用呢？我为什么要让你为我效力？”

    “这……”

    第五魔主抬起眼来，露出妩媚暧昧的表情神态。

    “无比崇敬的强者！我对您伟大的力量，发自内心真诚的欢悦，崇拜。”

    “若是能够得到您的宠爱，那将是我无与伦比的荣耀！”

    林南问道：“就只是如此？”

    “罢了，看来你也是无用；尽力地展现自己的价值吧，或许有一天在中千世界相见，再决定你的生死。”

    说完之后，林南身影从秘境之门处消失。

    第五魔主怔然，看着那模糊的身影毫不停留地离去，浑身不由一绷，脸上带着红晕，喃喃低语：“太棒了！太棒了啊！自从我练成自在天魔功后，还从没有过这种的体会！”

    这种不屑一顾的态度，加上强大到超出想象的气势！

    越是这样，越是……更喜欢他了！

    这位大道宗的强者！超级喜欢，超级崇拜！

    中千世界，可没有这么强的存在。

    大道宗是不是一个大千世界的宗门，现在连接中千世界的是不是一个大千世界，有很多危险的强者，那一切也都不重要了……

    第五魔主心情很好地站起身来，如果有机会，侍奉在这个强者的身边，那么一切都将变得美好起来。

    不过，自己应该怎么做，才能把这件事情做好？

    让这个强者抵达中千世界的时候，认为我是有用的呢？

    第五魔主开始沉思起来。

    她需要做一些什么，不能违背魔窟和其他存在，但是又要尽可能把秘境留给这位强者，作为他的地盘，以及进攻中千世界关键所在。

    想了片刻后，第五魔主的嘴角露出微笑。

    她想到之前离去的独角兕，有强者出现的消息，已经遮掩不住，既然这样，那我也只好顺水推舟……

    第五魔主运起自身的自在天魔功，身躯化作一团团花瓣。

    紧接着，一声闷哼，花瓣散落了数片。

    第五魔主的脸色苍白，嘴角带着血，向着魔窟秘境之门的方向而去。

    半天过后，第五魔主现身在魔窟秘境门口，一副被打成重伤的模样。

    如此情景，顿时引发魔窟的其他四位魔主的关注，刚刚逃回来不久的妖王宫独角兕，更是心中暗自感觉侥幸。

    “幸好我跑得快，要不然也要跟这个第五魔主一样了！”

    第三魔主，是一个红色脸孔，狰狞的魔头外表，上前来问道：“第五魔主，怎么回事？是大道宗的强者出现在秘境内，打伤了你？”

    “是那个叫做超音的吗？”

    第五魔主摇摇头：“不是，而是一个真正的强者。”

    “那个大道宗强者，很轻松就击败了我，并且告诉我，不许动秘境，否则他一定会杀了我！”

    “这……他是什么外表？是什么种族？”第三魔主问道，“你一定知道吧？”

    “不，不知道。”

    第五魔主摇摇头：“我只是隔着大道宗那边的秘境之门，看到一个可怕的身影，其余的什么都不知道。”

    “隔着秘境之门，他就出手伤到了我。”

    此言一出，第三魔主、第四魔主、独角兕都露出惊容，这个强者未免也太强了吧？

    魔窟的大魔主与二魔主没有真身在此，只是两道神念。

    听到第五魔主的描述后，也感觉做不到这样的事情……对方的实力的确是很强，强的有些过头。

    “这分明是祸患来了！”

    “将秘境之门封锁，转移还是摧毁？”

    第三魔主开口说道。

    第四魔主没有说什么，只是说道：“总而言之，不能再留在魔窟这里，否则实在是太危险了！”

    “不行！你们只看见我的伤势，没看到他的威胁和手段。”

    第五魔主叫道：“如果我们这样处置秘境，那个强者到时候一定会杀了我，他真的能够做到这样的事情！”

    独角兕心道：那就杀呗，跟我们有什么关系？死了你一个，解决一个强者可能入侵的大麻烦，这也算是值了。

    第三魔主冷冷说道：“你被他用了诅咒法术还是用什么法宝抓住了神魂？若不是这样，我实在很难想象，当秘境之门被摧毁之后，他怎么还能击杀你。”

    “真的是类似的手段！真的是！”

    第五魔主连忙说道：“你们不能拿我的性命开玩笑，秘境绝不可以摧毁、封锁，也不要转移！”

    第三魔主摇摇头：“第五魔主，你的话说的不对。”

    “如果不把这个可怕的秘境解决掉，到时候强者入侵，首先就是我们魔窟。到时候我们的性命才是真正被你开玩笑。”

    “秘境必须解决掉。”

    “不行！”第五魔主立刻反对。

    第三魔主和第四魔主都开始坚持“秘境必须解决掉”，作为冷酷的魔头，他们可不管第五魔主的死活，只考虑将来会不会有强者出现，伤害到他们自己。

    但是在这件事上，第五魔主的反对，也同样是极为激烈。

    甚至叫嚷，若是谁敢动秘境，就是要和她过不去，就是要她的命。

    双方相持不下，你来我往争辩，最终，在大魔主与二魔主的神念见证下，终于达成了妥协的协议。

    整个妖魔志异秘境，一定要搬离魔窟这边，至于到底应该选择什么地方放置这个秘境之门，要由第五魔主选择。

    而且，整个妖魔志异秘境，以后也将会和魔窟没有关系，只有第五魔主一个，才和这个秘境有关系。

    简单来说，魔窟的最后决断是是“断尾”。

    断去了妖魔志异秘境和魔窟的关系，也把第五魔主事实上远远地发配出去，和妖魔志异秘境共生死。

    事实上，就是魔窟把妖魔志异秘境与第五魔主一口气全都抛弃，要让第五魔主挑选一个地方放置妖魔志异秘境的门，以此来避开最危险的入侵者。

    这件事，交给第五魔主去做。

    一旦第五魔主和妖魔志异秘境出现问题，魔窟不是首先的受害者，其次，还有办法补救。

    这已经是给第五魔主相当大的颜面，若不是第五魔主一定要坚持不放弃秘境，她本人也不至于就这么惨遭放弃。

    “秘境之门要搬去哪个地方，让我考虑考虑……”

    第五魔主说道，

    “等考虑好了，再告诉你们也不迟！”

    “那要是大道宗的强者，现在就从秘境之内出现，又该如何？”第三魔主逼问道。

    “我现在就去秘境之内待着，等想好了再回来告诉你们，顺便帮你们望风，看看那个强者会不会来，这样总可以了吧！”

    第五魔主没好气地说道。

    第三魔主、第四魔主这才无话可说。

    第五魔主进入秘境后，冷笑一声：“就知道你们这群家伙，都是这么冷漠无情的东西！”

    “明明一样是冷漠无情，那位强者的存在，就让人家心旷神怡。”

    “而你们这一群懦弱无比的杂碎，只会让我感觉发自内心的恶心！”

    幸好，也正是因为他们的自私冷漠，第五魔主的算计才能够成功。

    令这个秘境不仅没有被摧毁，反而可以被她有机会用来讨好那位“一见倾心”的强者——至于以后会不会见到更强的强者，她会不会再次一见倾心，那也不是她现在要考虑的事情。

    来到小金山上，第五魔主攻击秘境之门，引起大道宗秘境之外九号傀儡注意。

    紧接着，她开始凝结成文字，表达自己的想法。

    当她表达完毕之后，林南也是得到消息，再次来到秘境之门外面。

    看着第五魔主发出的“计划”，林南再次懵住。

    这个第五魔主，到底是怎么回事？

    怎么拼着自己击伤自己，达到了如此结果？难不成，这不是阴谋诡计，而是真的？

    请选择。

    正困惑间，选项展现在林南的面前。

    “第一项选择：按照第五魔主的计划进行。”

    “请注意：第五魔主出身的魔窟，尔虞我诈，冷漠无情，对于力量有着狂热的崇拜。第五魔主是其中的佼佼者，她一直以来，都对于突破中千世界的力量极限，有着狂热的追求。”

    “而你的出现，完美符合她对于力量的崇拜。不论男女，老少、相貌，她都真真正正要追寻你的一切，崇拜和追随你。”

    “前提是，不要被她发现，她的实力其实比你强大的多。”

    “完成本项选择：妖魔志异秘境所有权，大道决功法提升一次。”

    “第二项选择：不按照第五魔主的计划进行，你有自己的其他想法。”

    “完成本项选择：仙露一瓶，二阶法器一件。”

    林南看完选择后，表情更是奇妙……

    选择解释细节，很明白：计划是真的，这第五魔主的效忠，也是真的。

    唯一一个问题，就是不能在这个第五魔主面前暴露自己人仙境界中期、化神境界第六层的真实修为。

    否则，这位第五魔主的效忠，立刻就可能变成背叛——这就是一个力量至上的魔头，这忠诚仅仅是出于对力量的崇拜！

    回想自己之前和第五魔主交流的过程，林南尽可能维持着不要客气的态度。

    并且做出选择，第一项选择。

    同意第五魔主的计划。

    “没想到，你还算有点用处！”

    林南以他心通秘术说道：“既然这样，就给你一个证明自己的机会，将这件事情做好吧！”

    “您的意思是，这个计划，您同意了？”

    第五魔主惊喜地问道。

    “同意了。”林南回应三个字。

    同时感应到三阶功法大道决提升为一阶功法——这是小千世界内只存在于传说的功法，修炼的上限按照小千世界来说，那就是炼虚境界以上，不可预测的境界。

    当然，现在林南能够清晰感知到，这一阶功法《大道决》的上限是地仙境界巅峰，不能突破上天仙境界

    如果是按部就班的进行修炼，足够他修炼很长时间了……

    毕竟现在的林南，算起来也不过是人仙中期修为。

    另外就是，他感觉到了一股前所未有的掌控感觉。

    整个妖魔志异秘境，在这一瞬间，全部落入他的掌控中。

    他拥有了整个妖魔志异秘境的全部所有权。

    包括秘境规则，包括秘境连接的绝品法器排行榜，包括整个秘境内的一草一木，泥土、空气、灵气。

    更多的信息迅速涌来，也幸亏林南已经是化神境界第六层修为，神念全力施展，能瞬间理解数百本书籍信息的程度。

    “虎山，山君，杀人吃人制造伥鬼无数……”

    “龙宫一家，喜欢招待外人，有时候会给龙女招婿……”

    “槐南城，一群蚂蚁妖怪，倒喜欢模仿人类做事。”

    “八号傀儡超音，在郭北县城的废墟下隐藏身形。”

    “第五魔主强行压住了一部分秘境规则，这才在秘境内强行停留，否则以她远远超出天仙的实力，不应该在秘境之内。”

    “她的伤势，也是真的自伤，来做局换取这么一个计划。”

    “显而易见，她对于强者，有着变态的迷恋与崇拜。”

