    赵学艺告诉萧央的是好消息。

    范林公开替萧央澄清，是他自己退出节目组的，网上那些消息都是造谣。

    赵学艺接着说，“不过有很多说我们威胁范林。”

    萧央一笑，“别理会他们。”

    赵学艺笑着说，“灵隐村的马宝国大师也为我们说话了，谣言不攻自破。”

    他当然也认识马宝国大师，这位太极大师在华夏的知名度很高。

    连马大师都出面了，还有谁敢说节目组欺负灵隐村的人？

    赵学艺忍不住问：“你给透个底，你到底找了谁？”

    “什么找了谁？”

    “最后一个嘉宾啊，没有最后一个嘉宾，我们的拍摄计划全部都得推翻从来。”

    “他马上就来，我待会把他的信息发给你，你下午的时候再宣传，记住，宣传力度一定要大。”萧央一笑，卖了个关子。

    赵学艺更好奇，萧央到底邀请了谁。

    萧央笑笑，还是没说。

    赵学艺不再问，问道，“安然打算招几个主持人。”

    萧央点头，“没问题，还需要什么人，你们尽管去招。”

    他现场是财大气粗，《午夜凶铃》和《精武英雄》的电影分成太高，养得起这些人。

    而且随着公司的壮大，必然会分工更明确，部门更齐全，专业更强，自然需要更多的人。

    赵学艺又跟萧央说了一些公司的事，这才挂了电话。

    这时，徐文章、许文军、陈晨和洪亮四个人来了。

    徐文章开门见山，满是担忧的问，“节目到底还能不能拍下去？”

    萧央笑着点头，“当然能拍下去。”

    许文军说，“要不干脆把嘉宾换成四个？”

    他的人脉尽管很广，但是想要找一个拥有四岁或者五岁孩子的艺人，还真的有点难办。

    洪亮也是满脸担忧，“萧导，我倒不怕节目不录制了，我是担心时间拖长了，你损失太大了。”

    陈晨说，“我倒是认识一个人，他的儿子有七岁了，你看行不行？”

    萧央一笑，“我们的嘉宾已经在村口了。”

    许文军他们一愣。

    “走，我们一起去接他。”

    萧央带着众人出去。

    众人好奇，究竟是谁来了？

    来到村口，许文军他们看到一辆商务车停下。

    一个大胖子牵着一个小胖子从车上走下来。

    许文军脸色微变，“黄大陆！”

    徐文章也愣住了，“居然是他。”

    洪亮和陈晨相视苦笑，萧央居然连这人也请来了。

    萧央笑着伸手：“欢迎。”

    黄大陆嘿嘿一笑，“史导推荐我来，我第一时间就去找你的资料看了一下，最后我有个重大发现。”

    萧央笑着问，“什么重大发现？”

    “你是个天才，加入你的节目组，我绝对不会亏本。”黄大陆哈哈一笑。

    众人也忍不住乐了。

    ……

    与此同时，赵学艺也收到了萧央的信息，当场愣住了，随即露出狂喜之色，大笑起来。

    纪安然走过来问，“赵哥，你怎么了？”

    唐雯婕今天没事，也来到了公司，见赵学艺突然笑得那么“猖狂”，也不禁愣了一下。

    赵学艺笑着问她们，“你们知道老板把谁找来了吗？”

    纪安然和唐雯婕都好奇，萧央把谁请来了？

    赵学艺嘿嘿一笑，“黄大陆！”

    唐雯婕和纪安然先是一愣，随即都露出了不可思议的神色。

    居然会是黄大陆！

    十分钟之后，赵学艺把《爸爸去哪儿》最新加盟明星的消息公布了出去。

    由于一些原因，范林先生已经和梦工厂解除合约，不再继续参加《爸爸去哪儿》的录制。现在，由著名喜剧演员，华夏一线艺人，黄大陆先生接替范林，担任第五位嘉宾。

    消息一出，大家都愣住了，随即个个都露出不可思议的神色。

    黄大陆是谁？

    那可是华夏最出名的喜剧演员之一，有“华夏笑星”之称。

    艺人榜之上，黄大陆是一线艺人，而且是一线第十五，这绝对是大腕儿。

    今年，黄大陆已经四十一岁了，他的儿子刚满五岁，他从来没有参加过综艺节目。

    如今，黄大陆居然破列参加综艺节目了，实在让众人感觉不可思议。

    萧央也太牛了，居然连黄大陆都能请出来。

    之前看衰萧央节目的那些人，被狠狠的打脸了。

    谁说没有艺人愿意来参加节目？

    谁说萧央欺负村民了？

    谁说萧央耍大牌了？

    这一刻，很多人都找不到借口来抹黑萧央了。

    但是，一部分人却依然在嘲讽萧央。

    “萧央多半是江郎才尽了，你瞧瞧他之前的节目，一个出名的艺人都没有，你看看他现在的节目，尽是大腕儿。”

    “没错，没想到萧央有一天也会走这条老路，好的作品绝不是靠明星大腕儿，而是靠节目本事的质量。”

    这些人，就是为了黑而黑。

    赵学艺冷笑。

    对于这些人的抹黑，梦工厂都不予理会。

    ……

    ……

    灵隐村。

    黄大陆“继承”了范林的养猪房，他的儿子黄小虎很调皮，拿着根棍子在逗弄猪圈里面的猪。

    “没事，我从小就在农村，习惯了。”黄大陆哈哈一笑，“我家小时候还养过猪呢。”

    许文军也见过黄大陆几次，当即打趣说，“那你这可不叫提样生活。”

    旁边，摄影师已经在捕捉这些镜头。

    这档节目，每一个细节都要被记录下来，摄影师的任务是最重的。

    在灵隐村，萧央已经提前让人布置了几十个机位，每天节目组都必须把所有嘉宾的生活细节记录下来。

    每一对明星父子，萧央又安排了两名编剧和摄影师，紧跟在他们身边，摄影师负责记录，编剧负责记录拍摄内容，这样一来，就大大方便了后期的剪辑工作。

    这一档节目的核心就在这里——真实！

    只有真实的反应明星父子的生活，才能抓住观众的眼球。

    孩子之间的互动，大人之间的互动，当然也是亮点、笑点。

    分配住处是第一步。

    接下来，萧央会给小孩们安排任务，那就是手机食物和厨具等。

    这是第一期的内容。

    第二期的内容则是大人们给孩子们做早餐、由孩子选出“最好吃的爸爸”，得票少的爸爸要受到惩罚。

    其次，就是让孩子们去放羊、喂猪等等，都是贴近乡村生活的一些琐事。

    别看这些没什么看头，这些才是最吸引观众的。

    结束这两期的拍摄，萧央他们才启程赶往腾格里沙漠。

    不过启程之前，萧央却临时赶回了东海，由王超负责带队去录制，他已经熟悉节目的录制过程，萧央相信他可以调度好整个节目组。

    赵学艺这厮又打电话来了，有一个特殊客人来了，萧央不回去，人家居然就不走了。

