    森夏觉得今天下午过得很不错。⊙，

    和绘里香一起去上街的感觉，森夏觉得很轻松。

    绘里香是一个活泼开朗的女孩子，虽然有一部分地方似乎显得有些残念，但是如果不计算这方面的话，森夏觉得，100分里面，绘里香至少能够拿90分。

    顺带一提，在100分里面，雪乃得分是120分。

    和绘里香一起的感觉，就好像是和朋友一样，在一起很轻松，感觉很愉快。

    两人一路散步一阵之后，他们一起买了两个冰淇淋，这也是绘里香向森夏强烈推荐的英国美食。

    是不是英国美食，森夏不太清楚，但是冰淇淋的味道，还真的非常不错来着。

    吃过了冰淇淋之后，两人便一起进入了一家商场。

    之后，绘里香忽然想到自己似乎有一位亲戚在这边开店，于是便带着森夏来到了店铺里面。

    不过很可惜，对方当时并不在那个地方，所以森夏他们在看过一阵之后，就离开了那边。

    不过走着走着，这个时候绘里香忽然想到了一件事情。

    “森夏君，话说回来，你难道不准备买几身英国绅士的服装吗？”

    因为亲戚开设的就是一家男士服装店的关系，所以绘里香便想到了这件事情。

    “……什么？”森夏有些奇怪。

    “昨天的时候，森夏君有给雪乃买衣服吧？但是森夏君你自己好像没有买衣服吧？”

    雪乃买的不仅仅只有里面穿的额衣服，外衣也买了两件，绘里香那个时候正好在场，所以知道这件事情。可虽然雪乃买了新衣服，但是森夏这边却好像并没怎么买衣服。

    嗯，因为当时两人去的地方是女装店来着。

    “森夏君，你也需要一些绅士的服装吧？”绘里香觉得这么做很有必要。

    “绅士啊……”

    嗯，森夏对这个词的好感度挺高的。

    虽然知道这个绅士和森夏的“绅士”概念其实是不一样的，但是这并不影响到森夏这边的好感度，嗯，毕竟都是绅士来着。

    “正好，我也要买两件衣服当做纪念，这样会比较有趣呢。”绘里香也觉得这样不错。

    “……你不是经常到这边来的吗？”森夏有些奇怪。

    绘里香说要买两件衣服，这不奇怪，但是她说要作为纪念，这个就好像很让森夏疑惑了。

    “因为今天是和森夏君你一起出来的呢，这么有纪念意义的第一次，这不是很有趣么？”绘里香的脸上绽放着微笑。

    这位班长大人的性格就是这样主动，森夏也没办法。

    不过绘里香并没有选择之前亲戚的那家店，而是去了另外一家店。

    “森夏君，之前我们的女仆装都是森夏君你设计的呢，所以这一次，就让我帮森夏君选择吧！让我也给森夏君你一个惊喜吧！”

    绘里香微笑着。

    “嗨，那我就在这里等着吧！”森夏也轻笑了一下。

    今天的天气很不错，森夏的心情也很不错。

    就在这个时候，森夏忽然见到了两个女孩子从旁边走过。

    因为对方也是黄种人的关系，森夏多看了两眼这两个人。

    这两个人好像都是女孩子的样子，其中一个人梳着马尾、戴着墨镜，然后穿着一条牛仔裤和修身的t恤衫，看着比较中性的样子。

    另外那个女孩子则穿着一件粉色的连衣裙，然后头上戴着一定荷叶边帽，可惜的是从森夏这个角度来看，并不能看到对方的脸。

    但不知道为什么，在看到这两个人的时候，森夏总觉得好像在什么地方见过。

    “这就是传说中的既视感么？”

    森夏在心中嘀咕了一句。

    “不过话说回来，刚刚那两个女孩子……”

    其中一个很中性的那个，或许也有可能是男孩子？不不不，她胸口很鼓胀，这应该不可能是衣服的褶皱……

    此外，森夏还注意到，另外一个女生似乎十分羞涩的样子，她们两个手牵着手……难道这是传说中的百合？

    不对，在英国伦敦这种地方，这个情况或许应该更为激进一些，比起含蓄的百合来说，这应该是……蕾丝边？

    “可惜，另外一位没有看清楚脸，不然……”

    等等，脸？

    那个戴着墨镜的女子的相貌再次浮现在了森夏的脑海之中。

    “森夏君～”

    就在这个时候，绘里香已经拿着衣服走了过来。

    森夏把那两个女孩子的事情给抛在了脑后，然后转过头面向了绘里香。

    ……

    “……呼，好险……”

    另一边，刚刚从店铺里面出来的礼奈，也是松了口气。

    到了最后的最后，还好自己这边终于是逃出来了，不然的话，如果被森夏和绘里香撞个正着，那就真的超级尴尬了。

    不过还好，雪乃临危不惧，想到了解决事情的方案，最终拯救了自己。

    换了一身衣服，这样乔装改扮了一番之后，两人终于逃脱了。

    摘下头上的帽子，礼奈依然有些心有余悸。

    “还好，没有被森夏君发现呢……”礼奈松了口气的样子，“离开的时候，森夏君一直用那种奇怪的眼神看着我们，我当时还以为他已经看穿了，真的吓了一跳呐。”

    说到这里，礼奈忽然想起了什么：“啊、刚刚是雪乃酱你付的款吧……”

    “不用在意，”雪乃摆了摆手，“就只是一件衣服而已。”

    雪乃对此并不在乎，她这个时候更在意的是里面发生的事情，这时候绘里香正在更衣，而森夏则留在外面。

    雪乃很显然，是在注意森夏的一举一动。

    ……

    而另一边，森夏这时候刚刚换上了一套绘里香给自己选的休闲服，他这时候正在这里面打量着。

    不得不说，这件衣服很不错，森夏穿在身上，整个人的精气神都好像陡然拔高了一截似的。

    森夏对此很满意，看得出来，绘里香是认真给自己挑选的。

    “不过话说回来，这地方的衣服可真贵啊……”

    森夏顺便吐槽了一下这地方的价格，自己刚刚逛了半圈，自己已经被这高昂的售价给闪瞎眼了……

    ……

    居然又睡着了……

    今天第二更，这是节操～(未完待续。)u

    
