       张崔山热情款待了两位老道，两位老道都知这菜里有毒，便不敢下口，张崔山看出了一些异样。便问道，“两位道长为何不吃，是嫌府上饭菜不可口吗？”

    无命老道说道，“我二人都是出家人，您这饭菜确实看着就美味，可是我二人吃饭不粘荤油，十分讲究，也是对我洞庭老祖的尊敬，实在抱歉。”

    张崔山听二人说的有理，便不再劝说。

    孟一凡那边已经和白胜，薛晓阳潜入了周枣衙门的大狱，周枣衙门大狱里关押的犯人并不多，大多是小偷小摸的。白胜用蒙汗药把几个守门的衙役迷倒，几人便潜入了牢房，这周枣衙门的牢房都是开放式的，几人刚潜进去，就有囚犯开始骚动，白胜大喊一声，“都闭嘴，不然一把火把这里烧了，你们都活不了。”这么一喊，倒是很有作用，犯人们乖乖的背过身去，不去管发生了什么。这里经常有人劫狱，他们已经见怪不怪了，只是有几次，过来劫狱的人将所有的牢门都打开了，他们就一股脑逃了出去，当然没有出的了衙门口，就都被抓了回来。

     回来的后果就是一顿毒打，关的时间比较以前更长，没有一个有好果子吃。这次他们都学乖了，不该看的不看。白胜眼疾手快，一会儿就找到了无影剑他们，无影剑和几个镖师分成了两个牢房关押，手脚都被戴上了铁锁，嘴上都被堵住了，当白胜把无影剑嘴里塞的白布拿出来时，无影剑长出了一口气，“差点没憋死我。快帮我把链子打开。”

    孟一凡和薛晓阳试了半天也没有打开链子的方法，白胜又跑去衙役那里找钥匙，还是无功而返。情急之下，孟一凡只能拔出归来剑，将几人铁链劈开。

    三人带着无影剑和镖师等人逃出了大狱，众人立马按照计划兵分三路，镖师们也不能再押运生辰纲，生辰纲东西太多，太过显眼，改为由洞庭道士押送，镖师们换上了农夫的衣服，分头出城。押运时间紧迫已经不能再等。

    薛晓阳则护送孟一凡回到客栈，这周枣府已经不能久留，众人商量后，决定分头出城，在城外汇合。可是此时唯独未见白胖子大师兄的踪迹，薛晓阳说道，“这胖子做事总是毛毛糙糙，怕是今天又被困住了。师弟你和莉莉先走。我去去就来。咱们在城外的西风亭汇合。”说着便赶往统帅府。

    话说，统帅府那边，该倒下的人已经倒下了，就连张崔山也已经趴在了地上。两个老道早已经逃之夭夭。可是还有一个不应该倒下的人也倒下了。那就是白胖子顾银强，这个胖子贪吃成性，习惯性的拿起什么就吃，当他反应过来自己已经下了毒以后，已经来不及了。喝了很多水也缓解不了自己下的药，硬生生摔倒在了后厨里。

         等薛晓阳赶到统帅府时，看到宅院里，到处是躺倒的下人，顺着菜味找到了白胖子顾银强，顾银强正呼呼大睡，哈喇子已经流到了地上，厨房里的人都倒在地上，看来都有尝菜的习惯。

          薛晓阳一把背起白胖子，可是走了两步发现不行，实在走不动，这二百多斤的分量真是要了薛晓阳的小命。薛晓阳也不知道大师兄下的是什么药，不知如何破解，费了九年二虎之力，顾银强还是原地不动，似乎睡的更踏实了。一时间，薛晓阳不知如何是好，薛晓阳端起一盆冷水泼向白胖子，白胖子丝毫不为所动，睡的稳如泰山。

         突然间，薛晓阳似乎想到了什么，既然顾银强自己也被放倒了，肯定不会有人怀疑他，我着什么急救他啊，不是多此一举吗。想着立马抽身准备离开，就在这时，宅院的下人，竟然开始苏醒了。

    薛晓阳一看不好，赶快躲了起来，心里暗骂，这个猪头，平时不好好练功，这下药的剂量也控制不好，怪不得师父总是骂他蠢笨，这才多久，人都醒了，大队人马估计还没有出城呢，这可如何是好。

    眼看着府里的下人一个个苏醒，张崔山也醒了过来，张崔山大怒，下令周枣城梅林军封城，挖地三尺也找到那两个道士，此时张崔山还不知道，这药不是道士下的。也不知道无影剑和镖师已经被救了出来。

    消息迅速传到了城门的将士耳朵里，守城的将士立刻将城门关闭。无影剑和镖师们早已出城去了，孟一凡和莉莉还在赶往城门楼。梅林军的消息传播速度真是太快了，一会儿城中便又多了几处哨卡，梅林军将士又拿出了孟一凡的画像，还挨个检查老道模样的人。

    孟一凡一看这个局面，心想不好，只得又往客栈赶去。可是两条大街都设了哨卡，一时间进退两难。张崔山也骑着高头大马，身披铠甲，亲自监督哨卡，誓要抓住老道和孟一凡等人。

    孟一凡在川流不息的人群里，心里甚是纳闷，不知道这梅林军靠什么东西传输消息，竟然如此灵敏，感觉和打电话无异。还好他和莉莉都穿成农夫模样，不引人注意，可是要通过哨卡便是难关。

    两人来回走了数趟，还是没有下决心闯一闯。莉莉小声对孟一凡说，“咱们试试吧，不然总这样也不是办法，再跑几个来回，反而要被发现了。”孟一凡想想也是，便决定和莉莉试一试，还真是这农夫装扮作用很大，过了两个哨卡竟然都没有被发现。再走两个街道就是客栈，两人似乎看到了曙光，起码在客栈中待几日等城门开了再走也不迟，总比在这大街上来回走强了百倍。

    走着走着，突然见前面关卡有人大喊，“梅林军听令，今日务必找拿贼人，本大帅亲自监督，尔等若有偷懒，严加处置。”二人一听便知是张崔山，这张崔山可是近距离和二人都有过接触，这要是被张崔山看到了，便大事不好。二人立马调转马头往回走。说时迟那时快，这张崔山也不知道哪里来的眼里劲儿，竟然看到他们二人。大喊一声，“弓箭手，准备，贼人就在前面”说着骑马杀了过来。

    大街上的行人，好几个行人都被张崔山的大马撞倒，张崔山才不顾这些人死活，一心想拿孟一凡的小命。上前便是一斧，这长斧真有力劈华山的力量，振的孟一凡的归来剑差点拖了手。孟一凡也不示弱，一个划破云霄，将高头大马一剑放倒。张崔山应声摔倒，还没等张崔山爬起来，孟一凡上去就是一剑，这招一剑穿心还是师父胡俊波所教，虽然自己早已忘记，可是这两日看二师兄薛晓阳在院内练剑，才突然回忆起来。

    这一剑过去，张崔山的铠甲瞬间崩裂，皮开肉绽，鲜血直流，他一个打滚，小跑两步便跑到了弓箭手身后。“弓箭手准备”张崔山大喊一声。瞬间大街上的百姓四散奔逃，十几张弓对准了孟一凡，孟一凡此时已经躲闪不及，就在这千钧一发之际，莉莉猛的冲了出来，挡在了孟一凡身前，只见刹那间万箭齐发，瞬时间，没能逃离的百姓都中箭了。莉莉也身中两箭，倒在了血泊之中。孟一凡抱着莉莉，愤怒的血丝已经充斥了他的双眼，“殿殿下，你一直嫌弃我的过去，怕我不干净。现在我把最干净的东西给你了，就是我的命，你你，你要好好活着，不要忘了我。”说着一扭头，昏死过去。孟一凡强忍悲痛，给莉莉用洞庭真气点穴封住了穴道，让她不再流血。

     此时几个弓箭手也冲了上来，孟一凡只能放下莉莉，猛的站了起来，此时他的眼里只有仇恨，洞庭真气在全身逆行，他的发髻已经飘扬在空中，手中的归来剑握的发烫。

    他大吼一声，响彻云霄，“都给我受死吧。”拔剑冲了出去，就见刀光剑影，剑气如虹，一把归来剑在手中上下翻飞，左右开工，不一会儿几个弓箭手已经身首异处。孟一凡眼里只有张崔山一人，他冲向了张崔山，张崔山也拔剑和孟一凡斗到一处。才三个回合，孟一凡大喊一声“开”，一剑把张崔山手里宝剑劈成两半，瞬间又是一招，万剑归宗一剑穿心。一剑将张崔山的胸膛扎透，孟一凡瞬间拔出剑，又是一剑将张崔山的头颅砍下。看旁边有一批黑马，一个健步，跳上马去。像雷声般怒吼，“都给我听着，张崔山已死。我是皇帝九子，太子尹博。张崔山犯上作乱被我诛杀，尔等如若胆敢继续作乱，杀无赦。”手里提着张崔山的头颅甩动着。

    就在这时，几个张崔山的亲信，冲了上来，孟一凡跳下马，一顿劈杀，这归来剑，寒光闪闪，杀气冲天，一时间孟一凡身边已经没有活口。

    梅林军已经集结多人朝大街赶来，准备狙杀孟一凡。孟一凡手提张崔山头颅，快马冲到了梅林军阵前，那气势，吓的前面几个士兵不敢睁眼。孟一凡高举张崔山的头颅大吼，“尔等给我听着，我乃太子是也，大俞条例，见传国玉玺如见圣上，传国玉玺在此，众梅林军听令，张崔山与废太子勾结试图谋反，被我诛杀。尔等速速放下武器，孤既往不咎，如若继续作乱，杀无赦，灭十族。”

     就在这时，军营中一个参将，骑马提枪冲了出来，“呀呀呸，杀我统帅，吃我一枪”，孟一凡一个躲闪，飞起来就是一掌，正好拍在参将手腕，把那长枪振飞起来，孟一凡接过长枪一个翻腕，一招气冲山河，将那个参将一枪戳死，挑了起来，孟一凡也不知哪里来的力气，一根长枪竟把这个参将像一面大旗一样挥舞，一时间士兵们都吓的放下武器跪地求饶。

    孟一凡从包裹里拿出圣旨喊道，“睁开你们的狗眼，我就是父皇新封太子尹博，如若尔等再和废太子勾结，杀无赦。此地还有参将吗，火速上前报上名来。”人群中一个瘦高的参将上前跪倒在地。“太子爷在上，卑职只是听命形事，从未有谋反之意。现张崔山被杀，我等愿受太子调遣。”

    孟一凡这时才把那个被杀的参将从枪口放下。

    此时孟一凡再找莉莉已经找不到了。刚才杀红了眼，竟然忘了莉莉的尸身。

    此时已经顾不上那么多了，孟一凡大枪一横，“尔等通知梅林军，敞开城门，撤除关卡，随我去周枣府见周枣总督。”

    一时间，众将士个个胆战心惊，本来就是为了一点可怜的军饷才参了军，要是被诛九=十族，家里有一个活口都没有了。只能跟随孟一凡前往周枣府。

