    “吼～～～”

    天斗城中某处通往大斗魂场的街道，伴随着焱和千仞雪躲过一次进攻，下方的邪熊壮汉发出惊天怒吼，一波波的血色波动席卷四方，数名武魂殿的强者甚至还没能靠近就直接飞了出去。

    “咻！”

    一个绕后的武魂殿强者强忍着脑袋剧痛一剑劈出，然而只见那名大汉微微偏头，举起右手，就像捏住苍蝇一样，捏住了他冒死砍出的一刀。

    壮汉的右手熊掌微微发力，武魂殿配发的骑士剑直接就被生生捏断，他低头看了眼这个冲到面前的圣殿骑士，血色的眸子中掠过一丝残忍的笑意。

    这邪熊魂圣猛地探出一只熊掌抓向这圣殿骑士的脑袋，圣殿骑士也并不傻，见势不妙偏身一让，双脚魂力爆发骤然一退，脚尖发力便准备跃过旁边的墙头躲避过去。

    “嘭！”

    然而这位圣殿骑士行动虽快，但邪熊魂圣的动作更快，就在他咧嘴恶笑之间，整个庞大熊躯显露出不一般的灵活与速度，骤然加速来到了这圣殿骑士面前，一只熊掌径自拍了下去。

    正在飞身急退的圣殿骑士只感觉自己猛地被一团阴影所笼罩，连忙运转武魂爆发极限速度欲要躲闪，他是敏攻系的灵猴武魂，灵活方面还是有些信心的。

    然而邪熊魂圣毕竟是一尊魂圣，他的手段更多，这位圣殿骑士最终还是没能避开，熊掌直接命中他架起的双手，这圣殿骑士顿时感觉浑身一软，一声惨嚎还没有出口就戛然而止了。

    “哈哈哈哈……”

    邪熊魂圣发出极为恶心且恶劣的笑声，就见得他生生提着这名圣殿骑士抬头，对着焱和千仞雪狂笑之间微微发力，他熊掌之下的圣殿骑士连声音都扭曲了，头颅咯咯作响，鲜血自额头飙出流了满脸。

    千仞雪在天空之中看的分明，觉察到焱的想法立刻阻止了他，“焱你不要冲动，他就是要逼你下去救人。”

    “雪儿姐，我必须下去，要是眼睁睁的看着人在我面前被这般挑衅杀死而毫无反应，我这武魂殿圣子之位压根不用做了。”

    焱自然也知道这是那邪熊魂圣故意诱他下去，但他必须要做一个姿态出来，要是护送并且为他浴血而战的护殿骑士被当面残忍杀死他却没有一点反应，那么他的威望势必大受打击。

    “咻咻……”

    就在二人说话之间，两道黑光在天空之上绽放，千仞雪凝神一转身形，险之又险地让那两柄黑剑擦着自己的宫裙交错了过去，护着焱的同时两道魂技飙射而出。

    这两个突袭的刺客自然是好手，但很可惜，他们碰上的是焱和千仞雪的组合，千仞雪的天使之光让他们的动作迟滞片刻，而焱的魂力更是准确的命中他们的要害。

    “嘭！嘭！”

    两声咯喇轻响几乎不分先后，这两名刺客的喉骨尽碎，嘴吐血沫的倒候坠地，软绵无力地砸倒在了地上。

    此时下方的众多圣殿骑士解决了大半骑士，也过去围攻尝试拿下邪熊魂圣，后者这时似乎过了爆发期，魂力波动略微有些衰弱，只是拿手上那名圣殿骑士当做兵器狂甩乱攻。

    一众圣殿骑士心有顾忌，不敢乱来伤害到自己人，连忙躲闪避让，免得刀兵加身造成那名圣殿骑士的二次伤害。

    “他的武魂真身时间要到了。”

    焱在上方观察片刻之后得到了这个结论，而后千仞雪的心中也是一松，用了第七魂技的魂圣和暂时不能再用第七魂技的魂圣是两个概念，这邪熊魂圣要是过了武魂真身的时间，她未必没有机会将之斩杀。

    “我们一起下去。”

    千仞雪此时也不再坚持刚才的意见，带着焱飞速而下来到了那邪熊魂圣的面前。

    “你的目标是我，放了他。”

    焱目视着这一尊释放了武魂真身的庞然大物冷声开口道，然而对面那一头捏着护殿骑士头颅的魔熊却压根没什么反应，反而加大了右掌力度准备生生捏爆手中的脑袋。

    “我说，叫你放了他。”

    焱只是一个瞬间来到了这家伙的面前，对方的嘴角绽放一丝残忍笑意，左手猛地发力，而后那漆黑的第六魂技闪烁着一丝黑光弥散全身，刹那间这家伙的气势大变。

    “师弟小心，他的第七魂技时间还能继续维持。”

    千仞雪在后方看的分明，伴随着这一道黑光席卷全身，这邪熊魂圣原本散出能量波动气息不稳的武魂真身变得更为凝练，这赫然是一个陷阱。

    “嘭！”

    一道黄金炎龙瞬间爆发淹没了这个邪熊魂圣，白金色的领域之光只存在了一瞬，凝练到极点的白金火光准确的贯中邪熊魂圣的脑袋。领域的影响之下，这一刻的邪熊斗罗发出一声惨嚎，双手瞬间脱力。

    “嘭！”

    焱瞬间抱着那几乎不成人形的圣殿骑士连忙躲闪避开了追击，被极致之火领域凝练之后整个贯中脑门，哪怕这邪熊是一名魂圣强者，此刻也身受重伤几乎丧命。

    “武魂殿的小畜生，我要你死……”

    邪熊魂圣爆发出惊天怒吼，然而此时正抱着那一名圣殿骑士帮助其疗伤的焱却压根没有抬头。

    “老夫觉得你们没有机会了，在天斗城内刺杀武魂殿圣子，我该说你胆大包天吗。”

    一尊身影不知何时出现在了场中某处屋檐之上，满头碧发的独孤博说话之间带着一丝丝的恼怒，当他双眼迸射碧光的一瞬间，周遭的温度仿佛都骤然降低了几分。

    “独孤博，你不是天斗皇室供奉，来管这闲事干什么。这件事情，也是有……”

    这名邪熊魂圣惊怒的呼喝一声，仰望着上方的独孤博显露出一丝惊恐，而后者那一双墨绿色眼睛之中，并不带丝毫的生命气息，流露出冰冷雨极度冷酷的杀意。

    “闭嘴，你记住了。我不仅是天斗帝国的皇室供奉，还是武魂殿授予封号的封号斗罗。”

    独孤博冷喝一声打断了这个邪熊魂圣的话语，下一瞬骤然飞临天空之上，一层强烈的绿光骤然从他身上释放开来，一圈圈光环接踵升起。而他自己的身体却没有出现丝毫变化。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑，一共九个魂环盘旋闪烁，刺眼的光芒令整个街道内外看到这一幕的人都变了脸色。

    碧磷斗罗独孤博，又名毒斗罗，当今大陆上最顶尖的绝世强者之一，魂力高达九十级以上的封号斗罗。

    “咻咻咻咻……”

    当独孤博现身之后，一众刺客就有了撤退之意，然而还不等他们有所动作，一波波的碧色毒光便是将他们化为了一滩滩的腥臭毒液，独孤博全力出手的可怕在这一刻彰显无疑。

    “独孤先生，留这家伙一命，我拿他有用。”

    独孤博这位封号斗罗出手，场中唯一还幸存的刺客便就只有那一名邪熊魂圣，不过在独孤博的凌厉攻势之下，他也已经险象环生，就在独孤博准备痛下杀手之时，焱的声音突的传了过来。

    “我觉得，这件事应该不会是皇室的主意。”

    独孤博最后一刻选择收了力道，不过在那邪熊魂圣被一众圣殿骑士以铁索捆绑的时候，他来到焱的身边低声道：“我知道那雪夜大帝和雪星亲王，他们不至于动用这种的手段。”

    “我也认识不会是他们，但必须审问清楚。这能够在天斗城中安排这样一场刺杀，就算不是皇室，也是一方掌权的大贵族，既然敢对我出手，那就不能留他。”

    焱的声音之中充满了冷酷意味，而后开始安排起了一切事宜，“传我命令，武魂圣殿所有强者监控四门，召集天斗城百里之内所有魂师汇聚天斗。

    另外传讯萨拉斯主教，让他亲自去和雪夜大帝说清楚，让天斗皇室配合封闭城门，他们要是不愿，就让武魂殿的人堵着四方城门。三日之内，我要这天斗城许进不许出。”

    焱的一条条命令立刻安排了下去，武魂圣殿的一众强者便是往着天斗城各方传讯的同时迅速行动了起来。

    天斗城原本因为泛大陆魂师学院精英大赛的缘故而变得异常热闹，甚至都略显一些拥挤，而伴随着武魂殿这一波封城的动作，问题变得更为严重了，城中治安一时都出现了混乱。

    不过好在那雪夜大帝在得到焱被刺杀的消息之后也是大怒，当着白金主教萨拉斯的面表示自己一定会配合，然后签署了紧急命令，号令城防军配合封门并维持治安。

    伴随着天斗皇帝亲自下令，城中的骚乱略微少了些许，一众平民稍稍安心，但隐匿城中各处见不得光的老鼠们却都惶惶不可终日了。

    焱被刺杀的街道之上，那一名邪熊魂圣此时正被严刑拷问，然而这货倒也是相当硬气，一点都没有求饶的意思。

    “不用继续了，他既然这么嘴硬，就让他硬到底。”

    焱此时浑身充满了暴戾气息，走到这家伙的面前一刀贯穿他的胳膊将他钉在一块木板上，“把他给我绑在马车上，卸了他的胳膊，而后带着他游城，同时凌迟千刀。

    我倒要看看，到底有没有什么人会出手。”

    焱冷冷的吩咐道，一众武魂殿强者略愣了愣之后便是行动了起来，武魂殿的强者出手扭断了这家伙的四肢，而后铁索加身将他死死捆在马车之上挂着，一刀刀下去血流如注。

    焱随手拽过一旁的高头大马翻身而上，而后对着一旁的独孤博说道：“独孤先生，麻烦您和我亲自走一趟了。”

    “你想用这种方法逼迫幕后主使出手，这只怕不是一件容易的事情。”

    独孤博并没有拒绝焱的邀请，同样是上了一匹骏马，二人并列座驾缓行在前，武魂殿强者推着马车在后，浩浩荡荡的队伍就在天斗城的各处主要街道巡视了起来。

    “啊……武魂殿的小畜……你有种就杀……啊……杀了爷爷……”

    惨烈的嚎叫不断在各处街道依次响起，天斗城的居民们，在今日见到了极度血腥残忍的一幕。

    一个粗豪壮汉被绑在一辆马车之上巡街，并且在巡街的同时，武魂殿的强者一刀刀割开他的皮肉。

    他旧伤不曾止血就增添新伤，一丝丝的鲜血自伤口不断淌下，马车之上都被他的鲜血染红，随着队伍行过城中各方，一条血红的印子路，显得那么的触目惊心。

    “这家伙好大的胆子，居然带人当街劫杀武魂殿圣子。”

    “圣子殿下可是大好人呢，我听神父说过，咱们娃儿吃的白阳米就是圣子发现的。”

    “这些邪魂师真的是该死，这样的下场也是活该。”

    ……

    巡街的过程之中，武魂殿也将圣子被刺杀之时广而告之安抚人心，一开始有些人见到武魂殿这些蛮横行动倍感不满，但被告知原委并且知道这是在巡查缉捕邪魂师之后，大部分人都表示了理解。

    邪魂师这些草菅人命的悍匪凶徒一向是百姓厌恶的存在，在武魂殿的大力宣传之下，这些家伙在民间的名声臭到家了，根本就是人人喊打。

    现如今这些邪魂师还这般大胆的在天斗城刺杀武魂殿圣子，这就让更多人没有安全感了，要知道这些家伙行事毫无顾忌，压根不会在意平民伤亡，大家当然巴不得他们完蛋。

    当然了，一众喊打之声当中，少不了那么几个特立独行的家伙，但在这种大环境下，他们最多也就面露不屑，但凡敢说出一点不好的话语，那今天铁定是会遭殃。

    一开始还真的有人头铁说风凉话，但很快的武魂殿就让他们知道什么叫祸从口出，发现一个，就有至少魂尊级别的强者亲自出手抓人。这其中倒还真是收获不少，抓捕围杀了许多悍匪凶徒。

    当然也有抓错的，倒不是说抓错了好人，而是其中有很多讲风凉话的就是那种贵族二世祖，对这些家伙，现在气头上的武魂殿也不会放过。

    一顿暴打后让家中领人都是轻的，更多的一些中小贵族直接被扣下不放人，拖在那凌迟示众的马车后边，跟着一起游城示众，可算是丢了尽了脸。

    PS：第一章更新，今天有些事情，改了几次，更新的有些晚，大家稍稍担待一下。另外第一章签到，麻烦大家扣个1。

