    宋氏回到屋里把人都轰出去，自己一个人呜呜哭了起来，长这么大没丢过这么大脸，今儿一辈子的脸面全丢完了。

    “你去找四爷回来，就说我找他有事。”

    宋氏哭了好一会，心里还是难受，愤愤不平, 就想让阳哥哄哄自己，看不能不能把奶嬷嬷给留下。

    今儿挨打都是她心腹，这一下子被打掉一多半人手，以后使唤人都不方便了，也让人寒心，怎么地也得保下来才行。

    阳哥在书房和仁哥喝酒，周珲还在部里忙乎没回来。

    “四夫人有事找您。”

    阳哥听了小丫鬟传话, 端起酒杯的手顿了一下, 

    “知道了，你先去吧。”

    “是。”

    小丫头就走了。

    仁哥推了他一下，“去吧，今儿挨骂了，去哄哄。”

    “不去，爱咋地咋地。”

    阳哥只是犹豫了一瞬，眼神再次没有了波动。

    “别这样，看在娉姐的脸面上，她有什么不好想歪了你得教。”

    “她对我不是真心，利益太多。”

    阳哥才是标准的世家子教养，他的心比周珲要冷硬的多。

    他常说自己不如哥哥们强，怕自己挑不起周家大宅，可不要忘了，老爷子亲自教导过好几年的。

    若真那么差，怎么可能考得上进士, 还得过皇帝的称赞呢，只是他性格如此。

    要说家里无情之辈, 其实是彬哥仁哥和阳哥, 其中最无情的是阳哥。

    最重情义的人是周珲和玟玟，他们能得到几兄弟的认可和维护，是因为夫妻二人赤诚。

    彬哥三兄弟是标准的世家子弟教养，对情爱本来就不看重，对发妻会尊重爱护，但有小妾和没小妾都可以。

    周家教养严格也并非没有小妾，只是老爷子不喜欢，老太太也不管爷们房里事，媳妇能拢的住是你的本事，拢不住爷们自己要纳妾那我也不管。

    “总是大家闺秀，有点想法也不奇怪，也不一定是岳家给的主意，可能是身边人起了心思也是有的。

    你忘了那会彬哥和我身边的嬷嬷奴才都打过主意，可我爹娘再三交代世子没我俩的份，你看再多的警告也架不住底下人想要富贵呀。

    那几个嬷嬷和丫头被我爹打成什么样了，你忘了？”

    仁哥和他说起以前的旧事，周珲一丢，周家就开始有人算计了，富贵权势没人不想要。

    周清狠狠杀过几个家里的奴才给与警告。

    “底下人起心思可以理解, 可底下人敢擅自行动, 不是她默许的么？

    可二哥三哥却从来没有允许底下人干过不好的事，不是第一时间跟二叔告状了么。

    很简单的事为什么会搞的满府邸都是流言，无非是想趁琢哥岁数小心性不稳，正好毁了他。

    最后一推二五六，我是夸你看好你，你自己稳不住关我什么事对吧。

    二哥三哥包括二叔对我都极为严厉疼爱的，大哥大嫂进门更是让我知道什么是郎朗气度和坦荡磊落，靠本事服人。

    我考进士很艰难，嫂子给我押题，王叔父把我叫去王家，盯着我给我指点，这才是真正的疼我爱我。

    谷鵥

    我不聪明可我也没那么蠢，她心里在意世子位多过我这个相公。”

    阳哥仰起头，眼里有些晶莹之色，他真心实意的想和妻子做恩爱夫妻，效仿哥嫂和爹娘那样。可惜他没这个福气。

    仁哥能懂他的委屈和难受，阳哥动过情只是他输了。

    他拍拍弟弟的肩膀，“不是所有人都是大嫂，愿意为丈夫为婆家豁出命去维护。”

    “是啊，不是所有人都有大哥的福气，大哥早年受了很多苦，可老天爷是公平的，给了他最好的爱人相伴一生。

    多苦都不是苦，是甜的，为我爱的人挡风遮雨，心里永远充满干劲和希望。

    以前不懂大哥从寒门走出来，为什么那样自信大气爽朗，他不该自卑么。

    可他从来没有，因为有大嫂一如既往坚定不移的爱他，有王家给与了他真正的亲情和父母之爱，他其实什么都不缺啊。”

    阳哥成了亲有了女儿，慢慢才明白了，幸福的那个人是大哥周珲，他虽然以前缺钱环境苦点可人家不缺爱呀。

    仁哥叹口气，“是啊，他和嫂子让多少人羡慕啊。”

    “祖母昨儿问我的意思，给我纳妾让我带去外放地，我答应了。”

    阳哥饮尽一杯酒，这一刻他放下了少年慕艾的心思，成为真正标准世家子的做派。

    “你想清楚了？”

    “咱家本来就没说不让纳妾，只是祖父祖母一辈子恩爱不需要妾室碍眼，早年大伯和去世的大伯母也是爱的分不开，慢慢的家里就不用那个了。”

    阳哥扬起脸露出一个笑容。

    “行吧。”

    仁哥叹口气，这个弟弟打小就不容易，年纪最小承担的压力却最多，最后却又落空了，仍然不怨不恨还很敬佩认同大哥。

    如今连爱人也不同心，明明岳家挺正派的，爷们都不错，可怎么弟妹却是这样的。

    宋氏等了许久阳哥都没回去，忍不住又哭了一场，知道丈夫这是真的生自己气了。

    可她也很委屈，我也没做什么呀，怎么一点小事你们全家都欺负我，就我是外人么。

    我们夫妻一体，难道我是为自己争的么，你怎么就不知道让让我呢。

    大嫂在家处处做主，大哥不也容让嫂子么。

    阳哥要知道她这么想能气笑了，大哥嫂子是青梅竹马长大的，大嫂是大哥的眼珠子命根子，人家夫妻多少年了，大哥听嫂子话有什么奇怪的。

    你凭什么呀。

    阳哥倒了和仁哥喝酒喝到很晚，仁哥不放心弟弟，就让人跟关颖说了一声，陪弟弟在前院睡下了。

    关颖让人给熬了醒酒汤，让下人给他们灌下去，不然明早头疼难受。

    又让人给准备了明早清淡爽口的吃食，还特意让人去给宋氏说了一声，说相公非要拉着阳哥喝酒，结果喝醉了，都是她爷们不好。

    宋氏哪能不知道实情呀，就是阳哥不想搭理她，找了借口罢了。

    却也只能就坡下驴。

    钱氏知道了消息，就和老太太说了。

    “娘，阳哥这样可怎么整呀，大嫂嘴上都起泡了，我看着实在不忍心。”

    “当娘的疼儿子不奇怪，没事。阳哥会想通的，至于宋氏她可打错算盘了，阳哥不是珲哥，宋氏也不是玟玟值得珲哥拼尽一切付出。不用管，过几日就好了。”

    老太太压根不在意，自己的日子自己过。

