    “你休战就是为了做这些？那分明就是你先违反规定！”

    听言，百里红妆耸了耸肩，一脸地理所当然。

    “兵不厌诈，没听说过？”

    “你！！”

    柏鲁脸色涨得通红，被这家伙气连话都说不出来了。

    他真没想到这么一个年纪轻轻的小子竟然有这么多的手段！

    他竟然当着这么多人的面被一个臭小子给耍了，这简直比之前打不过他更加丢人！

    任七等人听见这话之后皆是忍不住轻笑，一段时间不见，红妆不光是实力越来越强了，就连这气死人的本事也越来越大了！

    柏鲁刚来的时候还是一个心态非常平和，自视甚高的家伙，这会儿已经直接被气得跳脚了。

    “你这个混蛋，卑鄙！”

    柏鲁咆哮起来，他真没想到有朝一日自己会用这话去说对方。

    “我的实力本就比你强，就算你们三个人联手，迟早也会死在我的手上。

    你自己难道不清楚这情况？

    傻子也能知道这其中肯定有问题，你偏偏装作不知道，我说……你要是想投奔我们仙域，直接说一声便是。”

    百里红妆唇角扬起灿烂的笑，一副看穿了柏鲁想法的模样。

    妖域的众人在听到这话之后也不免有些傻眼，他们根本就不知道之前发生了什么情况，只知道二人忽然就停手了。

    柏鲁之前在荆棘城的名声极大，在所有人眼中完全就是战神的存在，今天表现出的战斗力却完全与大家想象中不同，难不成真的是和明耀城的这些家伙之前达成了什么秘密交易？

    面对大家那略带质疑的目光，柏鲁自然也明白是怎么一回事，他简直要被气死了。

    “老子今天一定要杀了你！”

    活了这么多年，还从来没有如此憋屈过，他简直要被这些家伙给气死！

    面对柏鲁的袭杀，百里红妆眼眸深处尽是平静，原本的劣势如今已经得到了好转，这家伙心态越是不平和，她解决起来也就越是简单。

    妖域的其他几位高手在将这一切都看在眼里之后，心中反倒是越来越不确定了。

    柏鲁的举动在他们看来的确是太值得怀疑了。

    先是打不过百里红妆，后来的休战，再到大家明明已经感觉到情况不妙了想要选择撤离，他却坚持要让大家继续和骷髅大军打下去。

    站在原本的角度上就已经觉得此事有些奇怪了，而现在将这念头给反转了之后便愈发觉得这其中必然是有问题！

    “我们还是撤退吧，现在的情况对我们而言已经处于劣势了。”

    “这些骷髅的战斗力很强，前边的修炼者根本就打不过！”

    “谁也不知道这小子还能召唤出多少骷髅来，如果他可以召唤出更多，那我们岂不是……”

    众人对视了一眼，坚定的想法开始动摇。

    之前柏鲁也说百里红妆召唤出那一只妖兽是非常消耗元力的，可现如今那妖兽还好端端地在那里，完全没有要离开的想法。

    甚至于这家伙还召唤出了骷髅大军，这么多的数量，那消耗的元力又该有多惊人？

