    渡边一愣，扭过头：“老师，你干嘛？”

    治里也一愣。

    怎么没晕？

    没道理啊，自己现在虽然很虚弱，可那记手刀是找准了穴位才劈下去，就算精英上忍在毫无防备的情况下挨自己一刀，也肯定要晕。

    想到这，治里不信邪似的又往渡边脖颈猛劈两下。

    “砰砰！”

    【遭到攻击：清醒+19，气血+16，疼痛-8……】

    【清醒+21……】

    渡边：“……”

    如此高的清醒数值，瞬间就让渡边猜到治里想要打晕他的意图，不知自己是该感动还是该笑。

    他费了那么大力气才把治里救回来，怎么可能再把她交给半藏？

    “老师，别闹。”

    他像哄小孩一样安抚治里。

    治里懵了。

    真的打不晕你啊！

    反应过来后她既生气又委屈，感觉渡边简直就是为自己量身打造的天敌，自己拿他一点办法没有，从头到脚都被他死死吃定了。

    大名察觉到身后两师徒的动静，不过他没有过多关注，他此刻将所有精力都拿来和半藏谈判。

    “不行，宇智波治里同样要放走！”

    半藏危险的眯起眼眸：“我对你的让步已经够大了，不要得寸进尺。”

    大名没有被他的威胁吓住，寸步不让：“这是我的底线，只要你放他们五人离开，我就把封印术给你。”

    其实，如果不是为了女儿玖辛奈，大名宁死都不会把封印术给半藏，可没办法，无论如何他都要保证女儿安全，只能向半藏妥协。

    既然都向半藏妥协了，不妨从半藏手下多保住几个人，大名对渡边的印象很不错，再加上渡边和治里今晚都是受他连累，因此哪怕治里对他的姿态再冷漠高傲，他也想将两师徒一块保下。

    大名也相信，为了得到封印术，半藏一定会答应他的条件——

    “呵呵！”

    半藏忽然发出两声刺耳的冷笑。

    “看来你没认清局势，在我面前你也配谈底线。”

    他还是那句话，宇智波治里非杀不可。

    “来人，把宇智波治里杀了，我看谁敢阻拦！”

    他还真不信大名会为了一个宇智波治里就跟他鱼死网破。

    随着半藏一声令下，周围近百名雨隐村忍者立即缩小包围圈，杀气腾腾朝渡边背上的治里逼近，空气中的温度骤然变的冰冷。

    治里见渡边直到这时候还不放下自己，无奈的放弃了挣扎的念头。

    罢了罢了。

    就和逆徒一起死吧！

    做一对亡命师徒也好……

    “等一等！”

    千钧一发之际，渡边开口了。

    他目光锋锐射向半藏，无比认真质问他：“山椒鱼半藏，你敢和我决战么！”

    众人闻言一怔。

    半藏皱眉：“你算什么东西？也配向我叫阵。”

    他想杀的只有治里一个，对其他大名要保的人并无杀意。

    渡边回答：“我不算东西，我是治里老师的弟子，你要杀治理老师我不答应，所以我要和你决战。”

    这番天真到近乎愚蠢的话，再度令众人一怔。

    短暂的寂静后，一众雨隐村忍者忍不住发出嘲笑，对渡边产生蔑视心理：

    “哪里冒出来的小鬼头，竟敢不知死活挑战半藏大人。”

    “可笑，半藏大人一根指头就能碾死你无数次！”

    “你不答应有什么用，你以为你是谁？和你的老师一起死吧。”

    “……”

    大名神色担忧，他很想叫渡边别再乱说话了，否则他只怕连他都保不住。

    “怎么样，山椒鱼半藏？”

    渡边无视雨隐村众人的讥讽，面不改色继续对半藏询问：“堂堂忍界半神，被无数忍者视为顶点的存在，莫非没有与我一战的勇气么。”

    “住口！”

    有雨隐村忍者喝斥他：

    “激将法也要看是谁在用，像你这种小鬼连给半藏大人擦鞋都不配，岂敢在半藏大人面前口出狂言！”

    如果不是半藏刚才已经答应大名，要放过渡边以及三个护卫，这会儿就有雨隐村忍者忍不住对他出手了。

    “半藏大人，这小鬼对你毫无敬畏之心，属下请命，愿为半藏大人抹杀他！”

    有人磨刀霍霍请示，想在半藏面前表现自己。

    半藏沉默不语，望向渡边的目光略带深意。

    这一幕场景，意外的熟悉。

    不久前在铁之国的战场上，铁之国的领导人三船就是和渡边一样，为了保护同伴而与自己死战不退。

    外界都说半藏是不屑于杀三船，所以最后饶了他一命，只有身为当事人的半藏自己才知道，他并不是不屑于杀三船，正相反，他是因为十分欣赏三船才饶过他。

    人结束的时候并不是要死的时候，而是信念殆尽的时候，当时在与三船决战的过程中，半藏从他身上看到了强烈信念，而这一刻，半藏在渡边脸上看到了甚至比那时的三船还要强烈的信念。

    区区蝼蚁，有了信念之后也敢向半神拔刀。

    半藏有野心不假，但他同时还是个很惜才的人，只要是他认可的人，哪怕是敌人也能得到他的尊重。

    治里其实也得到了半藏的认可，但治里和三船有本质区别，半藏可以在正面战场上放过三船，却不会放过治里。

    因为治里实在太强了，她强到能威胁半藏性命的程度，半藏就算再惜才，也不可能做养虎为患的蠢事。

    与治里相比，三船则要弱很多，生杀予夺全在半藏掌握之中，根本不担心他会对自己造成威胁。

    ……

    ……

    “你现在后悔来得及。”半藏对渡边开口。

    “我可以放你活着回到木叶，你不必为了宇智波治里死在这里……”

    渡边目光灼灼打断他：“我如果在决战中败给你，我就和治里老师一起陪葬，但如果是你败给我，你要答应放过治里老师，敢不敢接下这场决战！”

    渡边被逼的没办法，只能用最蠢的激将法。

    倘若半藏自大受不了刺激，答应和他决战，那最好不过，渡边不仅能有用互乘起爆符之术屠神的机会，治里也会有一线生机。

    倘若半藏很冷静不屑于搭理他，渡边便只能豁出去孤注一掷，虽然还有使用互乘起爆符之术屠神的机会，可那样一来治里就必死了，三千张起爆符爆炸不是开玩笑。

