
　　“这家大厦背后的老板叫张子晨，一个土豪！今年四十多岁，听说在魔都风云还包养了几个小三。”

　　“纵横房地产界十几年，开发过不少大厦楼盘，四五年前，他上过华夏富豪榜，那个时候的身价，有近百亿。”

　　“不过最近这些年，房地产市场不景气，他的资产都被开发的楼盘套牢，大幅度缩水……”

　　关上董事长办公室的门，陈源一边带着胡一宝往张子晨那边赶过去，一边把自己最近搜集到的重要信息，告知给胡一宝。

　　“不过，我听这栋大厦其他的公司老板说，这个张子晨鸡贼着呢！咱们等会儿要好好提防……”

　　因为新世界的15楼正在装修中。

　　所以就在16楼，临时弄了一个休息室。

　　张子晨就在那里等着。

　　推开休息室的门，胡一宝看到了一位西装革履的中年人，白白胖胖的，正坐在沙发上，悠闲的喝着茶。

　　他就是张子晨。

　　看到胡一宝来了，张子晨不急不慢的起身，脸上的肥肉颤了颤，上下打量了一眼之后，双眼眯成了一条缝，满脸笑容的伸出双手，连忙走来，异常熟络的说道。

　　“胡先生，久仰大名！”

　　“今日这一见，当真是英雄出少年啊！”

　　“张总，我对你也是久仰的很！”胡一宝笑着和张子晨握了握手，随后开门见山的直接问道，“我听说，张总来我新世界，主要是有大生意，想要和我谈谈？”

　　对于这种商人，胡一宝也懒得去跟他客套什么。

　　能直接切入话题，就直接切入。

　　张子晨连忙点头道，“确实是这样。”

　　“胡总名声在外，也能够一次性拿出几个亿，买下我的大厦中的八层楼，那想必财力也相当的雄厚。”

　　“我这儿，也刚好有一笔大生意，想要和胡总谈谈。”

　　听着张子晨的话。

　　胡一宝心头不由得笑了笑，随后说道，“张总请直说。”

　　“好！”张子晨点了点头，“那我也就不拐弯抹角了。”

　　“我最近开发了一个新楼盘，缺点钱。”

　　张子晨开发楼盘，导致的资金链断掉的事情，已经不是什么新闻。

　　没想到这个家伙，会自己投资。

　　胡一宝看着张子晨，不由得笑着问道，“缺多少？”

　　张子晨轻笑着说道，“十个亿！”

　　“胡总，你再注入十个亿，这个楼盘就能够完成开发了，魔都未来的学区地铁房，升值空间很大的。”

　　“不信的话，胡总你看，这是规划图！”

　　似乎是为了佐证自己的言论，张子晨连忙从自己的公文包里拿出了一张规划图图。

　　摊开，放在胡一宝的面前。

　　“这是我当前正在开发的楼盘，黄金世纪，未来他的前面会是地铁站，后面是魔都的一所公立学校，地址位置相当的优越。”

　　“我也是看在胡先生年少有为的份上，抱着和您结交一番的心态，才愿意拉你入伙的，一般人，我根本不会去理睬。”

　　规划图上面显示的一切，正如张子晨所说的那样。

　　只是，胡一宝不由得摇了摇头，用手轻轻点在了规划图下方的日期上。

　　“张总，这不是六年前的规划图么？”

　　“现在地铁学校，怎么样了？”

　　似乎是被问到了关节点，张子晨面色一愣，而后连忙说道，“官方正在筹备建设，快了，快了！”

　　“大概三年之内，就会落实。”

　　“等到那个时候，咱们楼盘也就竖立起来了，房价到时候，也是蹭蹭的往上涨。”

　　“指不定能突破十万！”

　　“这样吧，胡先生，你投资十亿，我给你四分之一的股份，未来这十亿，绝对可以让你获利五十亿！”

　　张子晨这是在给自己画大饼啊！

　　胡一宝不由得笑了笑。

　　就算是自己知道，投资十亿，三年后，能够赚到五十亿。

　　胡一宝也不可能投入的。

　　这回报率太低了！

　　明显是亏本的买卖。

　　不过，自己还想从张子晨的手中，买下这栋大厦的八层楼，因此眼下也不好太过于把话说死。

　　胡一宝轻轻叹了口气，委婉说道。

　　“抱歉，张总，我想先考虑一下。”

　　“毕竟十个亿，也不是一笔小数字。”

　　“明天怎么样？”张子晨连忙问道。

　　话音刚落，张子晨似乎也是感觉到自己有点太过于急迫了，跟着解释道，“主要是现在不少朋友都在向我打听楼盘投资的事情，胡先生如果不抓紧时间，那真的是有点可惜了。”

　　“毕竟，我可是把胡总你当成朋友，才这么说的。”

　　“哈哈哈，理解理解。”胡一宝笑着说道，“张总，我们还是先谈谈这栋大厦的事情吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“八层六个亿！”

　　“是这个价位吧？”

　　“嗯，没错！”张子晨点头道，“这可是我看在胡总您的面子上，给出的优惠价……”

　　不成张子晨说完，胡一宝便是直接说道，“八层五个亿吧！”

　　“咱们一口价，成了的话，我们现在就准备合同，明天签完合同之后，钱立马到账。”

　　“如果不成……”胡一宝叹了口气，

　　“哎！我也就只能把我的新世界，搬到其他地方去了。”

　　对于张子晨，胡一宝看的透透的。

　　他这么推销自己的楼盘，迫不及待的想要自己入股，已经足够证明了，他现在的资金链是有多紧张。

　　如果还没有钱的话，或许明天就会断裂。

　　至于学区房，地铁房什么的。

　　胡一宝信了才有鬼！

　　要是真的这种好事，张子晨把这种大厦抵押给了银行，他也会筹钱自己去开发。

　　张子晨猛地愣神，抬头看着胡一宝。

　　胡一宝也不露怯，安静的看着张子晨。

　　这一次，自己吃定他了。

　　放眼魔都，现如今能够一次性拿出五亿，买他以后或许还会贬值的大厦八层。

　　现如今，恐怕也就只有自己了。

　　而这个时候，陈源适时地来到了胡一宝的跟前，弯下腰，说了一句，“胡总，该开会了！”

　　声音不大不小，刚好可以让张子晨听到。

　　这次助攻，让张子晨慌了下，他明天需要大笔资金！

　　没有退路，张子晨立马起身。

　　“行，五个亿就五个亿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，244章 大生意免费阅读。https://xs.23sk.com 