    帝都，百达翡丽源邸，贵宾室。

    “杨先生，幸会，让您久等了，我是帝都百达翡丽源邸的销售，夏腾。”

    夏腾来到杨宇的身前，伸出了自己的手和杨宇轻轻握了握，除了对杨宇的恭敬和礼貌，杨宇还察觉到对方身上的不卑不亢。

    对此，杨宇略微一思考也就明白了，作为世界顶级的腕表品牌，更多时候是他在挑选客户，而不是客户在挑选他。

    这一点杨宇还是深有体会的，杨宇在来这里之前就联系过这边有没有一些比较罕见的表款。

    而对方的回答是需要排队.......并且是需要排五年的队，加钱也没办法提高效率。

    杨宇当时差点就忍不住骂娘了，因此他选择了今天的这块表。

    “杨先生，这是您之前预订的腕表5160/500G-001，这个款式我们这里目前只有蓝色星空，其它的表款您想要的话，只能是登记排队，根据如今的订单，您只需要等一年就可以拿到了。”

    说话间，夏腾接过了接待手里的盒子，打开的同时对杨宇说道。

    啥？等一年？

    “不了，就这款蓝色星空吧。”

    杨宇果断的否定，要是真等一年的话，黄花菜都凉了，那他还要这表子何用？

    对杨宇的回答，夏腾没有丝毫的意外，继续着手上的动作，从表盒中拿出了一块表。

    拿出来后，夏腾先是在杨宇面前特别演示了一下可翻转的手工錾刻雕花后盖。

    在它的后盖被打开后，百达翡丽那超复杂的机芯就出现在了杨宇的面前。

    “这款超级复杂功能计时腕表有着一个十分特殊的工艺，它的后盖用的是手工錾刻雕花的工艺。”

    说着的时候，夏腾脸上就露出了掩饰不住的自豪。

    “帮我戴上试试吧。”

    看了这只表好一会儿，杨宇才略表满意的淡淡说道。

    在他说出这句话的时候，其实也就意味着这块表是杨宇的那囊中之物了。

    “杨宇，这块表挺好看的，我来帮你戴吧。”

    这时，坐在一旁一直没怎么说话的曾少桐开口提议道。

    在说话期间，她已经接过了夏腾手里的手表，原本杨宇打算开口拒绝的，毕竟夏腾手上都是戴着白手套才摸这块表的。

    要是曾少桐直接上手摸，杨宇担心夏腾会说什么让人难堪的话。

    但出乎意料的是，夏腾并没有任何的表示，在曾少桐接过了他手里的手表后，他就收回双手交叠在桌子上，没有任何阻止的意思。

    看到对方这副默许的模样，杨宇才把要说出口的话重新咽了回去，让曾少桐在自己的手上鼓捣着。

    而在这期间，曾少桐的手不可避免的碰到了杨宇的手，给了杨宇些许冰凉的触感，这种触感差点让杨宇生出了一些别样的心思。

    当然，作为一位合格的海王，他本就没有放过任何潜在猎物的习惯。

    至于他为什么至今没有动作，完全是因为看不清对方的门路。

    之前他之所以光速拿下李灵林那是他已经笃定对方没什么家庭背景，而这曾少桐就不一样了。

    自从他们相遇开始，杨宇就觉得这个女的不简单，先不说对方出现在怡亨酒店的事情，光是出入这百达翡丽源邸就足以说明对方的家庭不简单。

    所以杨宇选择比价稳妥的观望态度，采用海王的二号策略。

    海王的二号策略总结起来就是九字真言：不主动、不拒绝、不负责。

    杨宇胡思乱想的片刻功夫，曾少桐已经替杨宇带好了手表。

    “嗯，这块表确实挺好看的，也很符合我的气质。”

    杨宇收敛思绪，抬起自己的左手，拿起放在桌面上的表镜看了看很是满意的点了点头，

    “夏经理，这块表不错，我买了。”

    看了几分钟，杨宇缓缓开口说道，说话的同时还将一张黑色的银行卡放到了桌面上。

    而在他做这个举动的时候，他还偷偷用眼角的余光看了一眼身边微笑站立的曾少桐，想要确认一些事情。

    可让杨宇感觉到失望的是，对方连看都不看一眼桌面上的银行卡，全部的注意力都在杨宇表上。

    “好的杨先生，请稍等。”

    夏腾点了点头，递给了身边女侍者一个眼神，女侍者颔首后转过身离开。

    没过多久，女侍者就拿着POS机重新回到贵宾室。

    在简单的办理完手续后，杨宇这块表就真的算是他的了。

    .......

    “接下来去什么地方玩？我可先说好，我对帝都这块对方可是不熟悉的，你可别指望我会有什么旅行计划。”

    买完表的杨宇与曾少桐共同坐上了等候杨宇的怡亨酒店奔驰。

    在坐进奔驰过后，杨宇侧头看着一旁安静坐着的曾少桐笑着说道。

    果然，有妹子的汽车和没妹子的汽车是完全不一样的，因为此时此刻的奔驰汽车内充斥着女孩子常用的香水味，杨宇细细闻了闻，辨别出对方的香水是玫瑰香的。

    对于这种香味杨宇并不是很讨厌，算是可以接收道范畴之内。

    “唔，现在已经是下午的四点了，去其他地方时间来不及了，要不我们去万春亭去看日落吧。”

    曾少桐看了一下手上的手机，给了杨宇一个提议。

    “可以，这个地方确实不错，就去那个地方吧。”对于曾少桐的想法，杨宇表示认同后对正在开车使出百达翡丽源邸的司机大叔吩咐：“司机大叔，带我们去万春楼吧。”

    “行，很快就可以到，应该是可以赶上日出的。”

    司机大叔也不含糊，缓缓的给车子一点点的油门，愣是非常平稳的完成了加速。

    “大叔，我看你技术不错啊，你开多久的车了？”

    实在没忍住内心的好奇，杨宇开口主动询问道。

    “我零几年来帝都的，到现在开了也快有十年车子了。”

    见到杨宇主动问起这件事，司机倒也不颤着掖着，对杨宇说道。

    “大叔，你有没有跳槽的打算啊，要不你来鹏城给我做司机吧，我这正好缺一个司机，我给你开比你现在高百分之二十的工资，怎么样？”

