    “爱…与高？”

    嘟囔着，倪朵眼角的余光还不自觉地数着‘0’。真得是两万块！

    灵光一闪，她也瞬间觉悟：对了？！

    果然，眸光一个低垂，抽象的男女拥抱的图案已经清晰的进入了眼帘，扭身，就见一边停着一辆白色的面包车，周遭也支着简易的展架，有几名工作人员在忙活，周遭不时有人路过，偶有驻足，却甚少有人接单。

    难怪这么高的奖金，都乏人问津！

    但瞬间，倪朵却被那硕大的数字深深引诱了，只要是前三名，最少还有五千的奖金！只要参与，不是空手而归，都还有一千块！

    这一刻，一千块，对她也有着巨大的吸引力，她有预感，后面需要用钱的地方怕是很多！而且，她的目光盯住的方向是那亮晶晶的‘20000’！

    脸上火辣辣地，一咬牙，倪朵还是走了过去：“是不是只要卖掉最多，不管参与的几个人，第一名都可以拿到两万现金奖励？”

    一见有人过来，还是个漂亮的美女，一边年轻的工作人员整个嘴巴都咧开了，转身，两个人一并热情地迎了过来：

    “当然！如果今晚只有小姐一人参加，只要你不是空手而回，两万块就是你的！”

    “银行卡就在那儿摆着，随查随取！而且，我们今天活动的范围特意选了夜店最多的这条街，绝对是大大地方便参与者！小姐，要不要试试？我们也是讲求重在参与，都不会空手而归的！”

    “好！我报名！”

    很是爽快地，了解得差不多了，倪朵便在一边签了名，还领了一个小马甲跟带了编号的帽子，她还特意选了个‘6’，希望能图个吉利。

    随即，她便拿着几盒塞进马甲的口袋，转身往里侧走去。

    其实活动很简单，关键就是推销的东西太让人羞赧。只要一块钱跟一个签名，就可以得到一只，而且收入最后还归参与的选手，他们最后查的只有签名，当然也不容许弄虚作假，更声明了，分给统一配装就是为方便有人监察，当然，参与者是不会知道监视人员是谁、在哪儿！

    期初，倪朵还是有些抹不开面子，选了夜店的侧门，半天没等到人，偶尔看到个，还因为她的一时踯躅而错了过去。

    人生，很多时候，很多事，难得仅仅只是第一步，迈出了，后面也许就是一片坦途。

    开了口，倪朵也算是豁了出去。她的目标，一般都是单独的男人或是清一色的男人，情侣，她反倒很少上去。

    眨眼的功夫，一盒已经见底，而且男人似乎也不愿多留，基本就是签名，甩钱走人一气呵成，全都不用找零，少则五块，多则五十。

    没想到生意这么好，拉低帽沿，她又撕开了一盒，甚至还吆喝了起来：

    “为你的夜色增光添彩！先生，来一个吧！一元就能获得一次别样的体验，有备无患！只要签个名，一元，赚的不止是便宜，更是好运！”

    转眼又是两张十元大钞，收好钱，一双黑色的男人皮鞋进入眼底，一手递着产品，还不忘重复吆喝：

    “…先生，来一个——”

    抬眸，她的脑子却‘轰’得一声：

    傅…傅戚？！

