    “老爹得救了吗？”

    “老爹还有救吗？“

    马尔科等白胡子海贼团众人，看着空中的方舟，带着担忧之色。

    老爹那样的伤势真的可以吗？

    “可以的，是无夜啊，是无帝海贼团啊。肯定可以救助老爹的。”一位队长，绝对相信道。

    其余人点了点头：“对，没有无夜办不到的事，他一定可以的。”

    “别废话了，所有人转身，与无夜会和。”马尔科咆哮着，现在不准备继续撤离了。

    “是！”

    本早无战意的白胡子海贼团成员们，以及那所有附属海贼团的海贼们。

    这一刻纷纷仰天怒吼，挥舞着武器。

    形成洪流向无夜这里狂冲而来。

    “为什么？为什么白胡子海贼团那些成员，仅仅看到无夜就再次爆发出战意，他们明明不是统一海贼团的人啊。”

    “对啊，为什么？”

    世人看着战意十足，怒吼的海贼们。不解，万般不解。

    但现在更吸引他们的是，无夜来了。

    本今日应该结束的战斗，居然出现如此大的变故。

    “海军惨了，绝对惨了。”

    “是啊，无夜可不是白胡子，半年前的一切又要重现吗？”

    世人们，这一刻，全部有些同情海军了。

    “真的可以逆转吗？”超新星们，听到身边那些百姓的声音，为何如此相信无夜，为何所有人都如此相信他？为什么？他们想不通，见识过海军的强大。

    他们实在想不通一个人，真的就可以让天下人思想转化吗？

    “也好，正好看看，他到底有多强。”

    超新星知道无夜很强，很强，强到离谱，但都是耳听，非眼见。

    耳听为虚眼见为实，这是人一贯的想法，没有亲眼所见，让他们百分百的相信很难。

    “真的有奇迹啊？”

    已经认命的索隆与香吉士两人，震惊的看着无夜，真的有奇迹啊？自己真的不用死不用被抓了吗？

    那早已陷入内心哀痛无法自拔。

    精神恍惚的路飞，死死抱着艾斯尸体的他，也慢慢艰难的转头，看着无夜，那无神的眼神，也慢慢变化一点色彩。

    “怎么办？我们该怎么办？”

    本追杀海贼的所有海军，此时无措的站在那里。

    任由海贼大军，冲破海军的阵线。

    海军惊恐的看着无夜，他们忘不了半年前自己同伴，被无夜一人残杀数万的场面，甚至其中很多就是那一场大战的幸存者。

    “我们又要败了吗？打败了白胡子，但是依旧会被无夜打败吗？”

    这些精英海军，没有勇气手持武器对着无夜。

    海军那些强者，都面色凝固的看着无夜。

    “无夜不是不会来吗？到底为什么又来了？”青雉腾虎他们距离无夜不远，但这些大将，此时只有戒备的看着无夜，谁都没有出击。

    “无夜，你为什么会来？”

    还按着卡普的佛之战国，惊骇的看着无夜。

    咆哮着。

    一切消息都指明无夜不会来，为什么还是来了？而且在最后时刻？只差一点就结束了，为什么会来？

    “无夜，我要你命。”

    同样震惊的赤犬。

    低吼着，猛的从废墟之中冲出来，咆哮着，眼中闪烁着愤怒的火焰，全身被那红到发黑的岩溶所覆盖，所到之处，大地升温，向无夜怒冲而去。

    一次有一次的失利，一次有一次被打败。

    高傲的赤犬，哪怕明白自己不是无夜的对手。

    但看到他，心中怒火无法忍受，咆哮着。

    不顾一切的向无夜怒冲而去。

    “去死吧。”

    怒冲到无夜身前，赤犬那岩溶化的双拳轰然向无夜轰击而去。

    “到底有多强，马上就知道了。”

    超新星他们目不转睛的盯着画面，大将赤犬的强大，刚才有目共睹。他如何挡？怎么挡？

    “轰！”

    无夜瞬间消失，下一刻出现在赤犬右侧，用力的鞭腿，轰击在赤犬腰部，惨叫一声，赤犬如炮弹，向右侧翻滚着，在地面翻滚，地面崩裂。

    轰然撞击在千米之外的一座平台之上，这比地面高数米的巨大平台，轰然崩塌。

    赤犬被所有碎石完全掩盖。

    “赤犬，你还是改不了攻击前大喊大叫的陋习。”

    无夜冷然道。

    同时右手向上一举。

    轰隆隆！

    巨大的陨石从天而降。向无夜砸来，腾虎也早已攻击。

    “轰！”

    世人还没有从赤犬被踢飞那一刻醒转过来，巨大的陨石，轰然砸中无夜。

    大地轰隆隆震动着，一道气浪呼啸而来。

    “快看，陨石没有落地，而是…………怎么可能？”

    超新星惊骇的看着单手举着陨石的无夜，这可是直径百米的巨大陨石，从天而降，携带多少力量？他们，他们无法计算。

    右手向上一抛，巨大陨石，向上迸射而去，无夜消失，出现在陨石右侧，有力一踢，陨石如导弹，轰然撞碎那迸射而来的冰鸟，撞击在青雉身上。

    空中，无夜侧身，两道钻头气劲，被他恰到好处的躲过。

    随即垂直落地，由上而下，下劈，轰然踢在怒冲而来莽牛头上，轰的一声，莽牛翻滚。

    鞭腿，踢飞翻滚的莽牛，如一颗流星，莽牛划过天际，轰然撞击在数千米之远的地面，地面崩塌，气浪翻滚。

    “他们真的是大将？”

    超新星看着这一幕，目若呆鸡，此时他们真的是大将？真的是刚才几乎无所不能的大将？真的是刚才那强大让白胡子都难以全部对抗的大将们？他们真的是？

    ..

