    那刚硬的身躯，澎湃的水花。

    冰冷清澈的水流。如同温暖热情的手，抚过她的每一寸肌肤。

    让汗水与水珠交融，难分彼此。

    尽管内心无比排斥，可是叶藏空往往这个时候，多会心醉如麻。

    可越是如此，她的心境也就越不稳定。

    叶藏空很清楚，长此以往，自己的实力非但不会有丝毫的寸劲，还极有可能会因此走火入魔！

    所以，她必须要把自己的心魔赶走！

    而她的心魔，就是那个可恶的男人！

    对叶藏空而言，武植必须死！

    不多时，叶藏空那精致的耳朵微微动了一下。

    她听到了一个急促的脚步声，正朝着自己所在方向飞速而来。

    等叶藏空缓缓睁开双眼，就看到一个面相俊秀的弟子，迅速跪在自己的面前。

    叶藏空那两瓣略显粉白的薄唇，缓缓开启，询问道：“何事？”

    “师父，前两日，咱们有一艘运送货物的船在海上遭遇了袭击。”

    “除了几名会武功的弟子逃回来之外，剩下的船工全部被他们无情虐杀！”

    “徒儿通过多方打听，已经找到这帮海盗的贼窝所在之处。”

    “眼下，师父要助蔡太师夺回东京城，需要许多银两和粮草，而这海盗贼窝里恰恰屯满了四处掠夺而来的粮草和金银珠宝。”

    这名弟子在提道金银珠宝的时候，眼睛里都闪烁着贪婪！

    他之所以如此热心，其实并不是本着捍卫正义，匡扶社稷。

    夺回东京城的心思，不过只是很清楚自己师父的行为。

    他知道叶藏空疾恶如仇，一定会去亲自斩杀那些穷凶极恶的海盗。

    而叶藏空杀了人之后，就会把剩下的摊子丢给他们这些弟子。

    如此以来，这些弟子就可以中饱私囊。

    只要随便少报个一两万两，就足够他们花天酒地，挥霍一段时间了！

    果然，叶藏空此时本来胸腔当中就已经有些怒意。

    她现在急需要把自己心中的那一份情绪发泄出去！

    再加上正如这门弟子所想的那般，叶藏空本就是个疾恶如仇的人，如此海盗必须根除！

    种种理由纠缠于一起，使得叶藏空几乎没有多想。

    顿时卷着一阵冷风，从这名弟子身边呼啸而过。

    空气当中，就只留下叶藏空那冷冷的声音：“带路。”

    再说武植，在吴长金的带领下，几艘船徐徐地朝着几座小岛行驶而去。

    这是一个占地面积并不算大的小岛群。

    就眼睛能够看到的，一共有四座岛。

    有三座相对比较小的岛屿，如同三角形一样分布在海上。

    这三座岛全部都是由岩石组成，上面见不到多少树木。不过海盗们仍旧是在岛上造了几间木屋。

    还有高达好几米的哨塔。

    而中间的那座岛屿相对要大一些，岛上草木茂盛。

    单从表面上看，就有不少房屋坐落其中。

    显然这里汇聚了不少，穷凶极恶之徒。

    根据吴长金所说，这里原先是一个渔村，岛上住着一百多户人家。

    自从上一代海盗头领发现了这个地方之后，就把村子里强壮的男人都杀了。

    那些老的少的，则是成为了他们的奴役对象。

    岛上的所有重活、累活，都由这些可怜人干。

    而女人们则成为了他们寻欢发泄的工具。

    这个世界很残酷，这一点武植比任何人都清楚。

