    “为什么？”烈琰的脸上还全是兴奋，他作势要扳动钥匙，嘴里说道，“就这样稍微的扭一下，就打开了，我们就能看到里面的东西了，这个盒子，从我记事的时候，我就想打开它！”

    安易坚决的摇摇头，将钥匙抽出来放在烈琰的手中，“你赶紧将钥匙放回去！”

    烈琰不甘心，还想再说什么，就被安易踹了一脚。

    烈琰垂头丧气的，只能拿着钥匙向外走。

    “老三，你这个混小子！”突然，书房的门被打开了，烈鼎丰气急败坏的站在书房外。

    烈琰吓了一跳，那手里的钥匙就飞了出去，安易一个箭步上前，一把抓在了手里。

    烈鼎丰在看到钥匙飞出来的瞬间，脸色都变了，当他看到钥匙安然无恙的时候，他这才迅速的上前，从安易的手里夺过了钥匙。

    书房里，烈琰头上顶着牡丹鎏银香炉跪在地上，敛眼低眉，一动也不敢动，宛如钉在地上的石头雕像。

    那香炉里点着三根大粗香，只要稍微的一歪，那烧着的香灰就会飘落下来落在烈琰的头上、身上，所以他根本就不敢动。

    安易则站在一旁，方才急切慌乱的心情犹如烈火被冰雪兜头一泼，已经迅速的冷静了下来，她抬眸，抱歉的望着烈鼎丰。

    “你真的想知道这里面的东西？”烈鼎丰望着那钥匙，低声抬眸问了安易，语气之中竟然是从来没有过的温柔。

    安易不好意思的笑笑，“对不起，烈老爷子，是我莽撞了！”

    “不怪兰花，是我想看，我就想知道，这么多年了，爹您这么宝贝的东西，到底是什么！”烈琰梗着脖子大声喊道。

    安易赶紧说道：“其实我一直怀疑我娘就是千机堂堂主，所以才会……实在是对不起！”

    烈鼎丰一怔，迅速的抬眸吃惊的望着安易，他苦笑一声：“终究是瞒不住你！”

    烈琰身子一摇晃，那炉火就落了下来，他哎呀惨叫了一声，赶紧站好，可是满脸却是震惊。

    “好了，你先出去吧，我有话对玲珑说！”烈鼎丰低声说道。

    烈琰还是愣愣的站着。

    烈鼎丰皱皱眉，不悦的喊道：“还愣着干什么？还没罚够？”

    烈琰这才赶紧放下香炉，屁滚尿流的滚了出去。

    烈鼎丰望着烈琰的背影，摇了摇头：“其实这三个孩子，最像我的就是琰儿，脾气火爆，行事鲁莽，但是待人却真诚，我也最怕他像我一样，一辈子都忘不掉一个女人！”

    安易自然明白烈鼎丰的意思，她顿了顿，低声说道：“对不起烈老爷子，不过我会好好处理的！”

    烈鼎丰摇摇头：“我不是埋怨你，你与你娘一样，都这么美好，值得我与烈儿这样喜欢！”

    安易吃惊的望着烈鼎丰，她没有想到烈鼎丰竟然这么轻易的就承认了！

    烈鼎丰将那个盒子拿下来，钥匙伸进去，轻轻的一扭，那盒子就打开了。

    “当初我问她，为什么要制造这样一把锁，明明是匹配的钥匙，却一定要在固定的时辰打开，你知道她怎么说呢？”烈鼎丰没有将里面的东西取出来，却仿佛落入里对以前的回忆之中。

