    李昂走下场时，现场传来了雷鸣般的掌声。

    实际上不仅仅是现场的猛龙球迷，就连很多正在看电视的别队球迷，都在为李昂鼓掌。

    毕竟，吃过马龙铁肘亏的球队，实在是太多太多。

    刚刚，因为马龙和李昂周围站了很多人，双方球员都在手忙脚乱地试图把两人分开。

    所以，李昂十字固降服马龙的画面，球迷们看得并不是特别清楚。

    只能从人缝儿中稍微瞥见那么一点内容，跟隔了层纱似的，都不知道具体什么情况。

    但现在当所有人都散开后，看着躺在地上痛苦挣扎的马龙，大伙儿即使没有看清刚刚马龙被折磨的全过程，也该知道他有多痛苦。

    因为此时，马龙那粗壮的手肘已经以非正常的角度扭曲。他试图抬起手臂，但手肘以下的部位根本用不上劲儿，松垮垮地吊在下面。

    看见这一幕，所有人都惊了。

    原来，身材如此壮硕的卡尔.马龙，也有脆弱的时候。

    原来，手比别人腿都粗的他，也会受伤。

    原来，这个看上去凶神恶煞的野兽，也会被制服！

    专业团队很快出场，将马龙给直接抬了下去。

    这悲惨的一幕，不说伤心欲绝，也绝对算得上是......大快人心！

    舒服啊，马龙这个在联盟作恶数十载的恶棍，终于被扳倒了！

    去年双方交手，马龙虽然被打了满脸血，但好歹是自己走下去的。

    今年李昂给他整了个套餐升级，包接包送。

    明年，怕不是要直接开辆救护车进来。

    哦，可能没有明年了。

    这是卡尔.马龙有生以来第一次，作恶之后被别人正面报复。

    结果职业生涯第一战，就直接拍地求饶。

    以后再遇见李昂，马龙怕是大气都不敢出吧，哪儿还敢动手啊。

    在全场瞩目之下，马龙这个铁血悍将被队医抬下球场。

    从此，卡尔.马龙的不败金身就此告破！

    以前人们不敢惹他，主要是因为这厮下手确实够黑。

    动不动就让别人在地板上休克，动不动就让人脸上缝四十几针。

    像他下手这么黑的人，整个历史上也属罕见。

    小动作都这么黑，自然没人敢和他刚正面。

    大家打篮球都是为了赚钱嘛，把命搭进去就不划算了。

    可今天，马龙的形象彻底被颠覆。

    今天，李昂让人们看到了卡尔.马龙脆弱的一面。

    让人们看到了，卡尔.马龙也只是一个凡人。

    就好像一个平日生活里很高傲的女神，让你感觉高不可攀。

    可某一天，你却在微信里发现，原来你和她之间，也就差了500而已！

    这时候，不知道有多少人开始蠢蠢欲动。

    原来，女神也不是那么高贵！

    现在就是这样，人发现原来马龙也不是那么可怕，也都蠢蠢欲动。

    等着报复他的人，估计都从盐湖城排到多伦多去了。

    马龙被抬下场后，CCTV那边也终于恢复了信号。

    等信号重新恢复时，李昂不见，马龙也不见了，球场上就跟什么都没发生似的。

    青年队小朱看着电视屏幕，人都傻了。

    “我叼你老母，最关键的部分都演完了才切回来？你这样我怎么学习？下次再叫写男篮精神的文章，我又要拿零分了喔。”

    小朱简直服了，天天大宝大宝的，不就是个高级雪花膏嘛。

    一打架就插广告，一打架就插广告。这篮球比赛最精华的部分都看不到，还学习个屁。

    小朱刚看硬起来，拳头刚看硬起来，画面就突然没了。

    他找谁说理去。

    比赛现场，爵士队的球员和猛龙队的球员都相互看了彼此一眼。

    这比赛还怎么打？双方现在都已经无心恋战了。

    爵士队的球员现在只想看看马龙的伤势到底怎么样了，而猛龙队的球员们也很想看看李昂的脑壳到底开花没有。

    虽然李昂刚刚格斗的时候打得很猛，完了还自己走下球场，可之前马龙那一脚也是真的狠。

    两队都不太关心比赛本身后，所以最后这几分钟，打得就非常随意。

    最终，坐拥两位数优势的猛龙还是笑到了最后。

    103比91，猛龙队在西部第一头上，终结了自己的两连败！

    事实证明，快船才是西部隐藏的Boss。

    湖人打不过猛龙，爵士也打不过猛龙。

    只有快船，在两个不太聪明的船长的带领下，可以将猛龙击垮。

    快船总冠军！

    前提是他们得能进季后赛。

    比赛结束的瞬间，爵士队的球员们就一股脑地往更衣室跑。

    而作为胜利的一方，猛龙队的球员们则被团团包围。

    “文斯，你能评价一下刚刚的冲突吗？李昂都对卡尔做了什么？”

    “查尔斯，查尔斯，你认为李会被禁赛几场？卡尔会再度伤停吗？”

    这些问题都还算稀松平常，但威尔肯斯遇到的问题，就让他有些不知道怎么回答了。

    “教练，你如何评价今天李昂无球进攻的水平？”

    “无球进攻？”

    这把威尔肯斯难倒了啊，确实，今天这场比赛，李昂的无球打得非常出色。

    他在中距离的接球投篮命中率很高，这项技能是上赛季的李昂所不具备的。

    虽然被提前罚出了场，但作为下半场进攻核心的李昂今天可是轰下了全队最高的31分。

    由此可见，李昂今天的无球进攻打得有多出色。

    只是......

    威尔肯斯不确定，记者问的无球进攻，是这个无球进攻，还是不要篮球把马龙打得跪地求饶的那种无球进攻。

    李昂毕竟是重新定义了无球进攻的男人。

    最后，威尔肯斯只能回答一句：“李昂今天的无球进攻，都挺好，挺好。”

    众人冲回更衣室，却发现李昂正在悠哉悠哉地打电话。

    “放心，没事，嗯，我队友们都来了，先挂了啊。”

    李昂之前回更衣室后，就立马接到了塞隆的电话。

    看见马龙一飞脚直接踢李昂脑门上，塞隆都被吓傻了。

    但实际上完全是虚惊一场，李昂感觉自己没有任何不适。

    有一说一，如果马龙踢的是李昂的小头，他可能还更严重一点，塞隆恐怕会更伤心。

    但被踢的是大头，就别怪李昂头铁了。

    现在，面对队友们，李昂也轻松地挥了挥手：“打得漂亮伙计们，算上上赛季的话，咱们这可是三杀爵士了！”

    见李昂表情这么轻松，大伙儿都有些吃惊，纷纷凑到李昂身旁。

    “卧槽，你就没尝到什么咸咸的东西？”

    “你眼前没有重影吗？你看我们是不是有一堆影分身啊？”

    “怎么一点伤口都没有，这马龙也不行啊！”

    李昂都服了，怎么我伤得不够重，你们丫的搞得还挺失望似的。

    马龙那一脚，因为踢得很正，受力面很大，所以恰恰造不成伤口。

    威尔肯斯也扒开人群走了上来，一把将李昂抱住：“今天你打得很棒，特别是无球进攻！”

    李昂笑了笑，我不是一直挺会无球进攻的嘛。

    当然有球进攻也不差，比如飞膝上篮啥的。

    像我这种无球有球双全能的球员，才能被称为四大分卫之首！

    另一边，爵士队的诸位走进更衣室后都沉默了。

    马龙那杀人无数的铁肘，现如今被李昂给整成了手肘脱臼。

    预计得恢复一个月的时间。

    马龙最尖锐的武器，被李昂硬生生给卸了下来。

    马龙躺在床上，不愿意跟任何人说话。

    一个平时豪横习惯的人，今天却被打得当众求饶。

    这对马龙来说，和被打死已经没有区别了。

    如果只是被击败，说实话都没这么羞耻。

    但主动投降，这性质就完全不一样了。

    马龙在盐湖城当了这么多年的大哥，一直受人敬仰。

    但拍地求饶的那一刻，他感觉自己的威信已然崩塌。

    有那么一瞬间，他甚至萌生了退役的想法。

    以后在球场上可咋见人啊！

    以前打球打不过，马龙好歹打架没输过。

    但现在，就连打架他也赢不了。

    这比赛打着还有什么意义？

    卡尔.马龙看着理疗室的天花板，陷入沉思。

    加内特、邓肯、韦伯和华莱士，都没能终结他的时代。

    谁又能想到，最后居然是李昂把马龙从四号位的王座上给踢了下来。

    之后的新闻发布会，李昂和马龙都没有参加。

    斯隆抱怨李昂的动作太大，威尔肯斯则咬住马龙先动的手这一点不放。

    双方各执一词，都摆出一副受害者的模样。

    从结果来看，确实是马龙被打得更惨。李昂直接在篮球场上把人家给锁住，还直接把手肘给卸了，确实也是NBA历史上头一遭。

    所以李昂还有点担心，怕自己明天彻底变成全民公敌，被媒体和同行们渲染成屠夫。

    结果第二天，手肘都被李昂卸掉的马龙并没有搏得任何人的同情。

    媒体和全联盟的球员反而是特么的一致叫好！

    “联盟欠李昂一个MVP奖杯，因为昨天晚上，他击败了联盟最令人讨厌的球员。现在，大家都知道马龙只是一个玩阴招的小人了。

    我把马龙拍地求饶的画面，来来回回反复看了十几遍。

    画面极度舒适！

    李昂现在就是我的头号偶像！”

    巴克利在节目中竖起大拇指。

    “我不想评价这件事，在篮球场上打架是不对的。什么？卡尔.马龙手肘脱臼？哈哈哈哈哈噗！啊？我笑了吗？我没有啊，我不会笑。”

    海军上将得知马龙被收拾后，开心得想马上回家做两个小菜轻质一下。

    他都想好了，过两天给李昂送一面锦旗过去。

    “罪恶克星，除恶先锋！”

    有机会的话，请李昂吃一顿饭也没有问题嘛。大家一起聊聊引力场，相对论什么的。

    “我早就说过，卡尔.马龙只会靠假摔而已。真打起架来，他不行的。我其实很意外，像马龙这样的人，怎么会现在才被收拾。”奥拉朱旺摊开双手，黑起马龙来完全不遮遮掩掩。

    除了爵士队的球员外，就根本没有任何人帮马龙说话。

    李昂看着新闻和报纸，也挺无语的。

    不过也是，马龙这些年欺压大伙儿这么久，大伙儿是怨气极深。

    现在他终于倒了，所有人不都得欢呼雀跃嘛。

    让你丫天天大铁肘！

    下午，TNT不知道从哪儿请来了一个女子柔术运动员，一帧一帧地给球迷们分析起了昨天李昂锁死马龙的全过程。

    分析完不够，还特么现场演示了起来。

    毕竟，昨天李昂的动作太过专业。而且因为被拉架的人挡住了视线看不到全貌，所以很多球迷其实都非常好奇，李昂怎么就能把马龙的铁肘给卸了。

    最后，TNT电视台的收视率直线飙升。

    ESPN懵了，不是，在篮球节目里分析格斗动作......这也能火！

    等ESPN的高层转台到TNT后，他们发现自己也不愿意转台。

    谁不喜欢看女子选手现场演示柔术呢？

    最后，这位女选手将所有溢美之词都用在了李昂身上。

    并且表示：“希望和李昂真刀真枪地切磋切磋。”

    无数电视机前的篮球迷都咽了咽口水：“我也想切磋！我也想学格斗！”

    斯特恩看着TNT的节目爆火，人都麻了。

    什么时候，NBA和柔术也能扯上关系了！

    这个李昂，连打人都能整出新花样。

    针有你的。

    而且，斯特恩现在有点后怕。李昂都这么能打，这以后王治郅和姚明也崭露头角了，怕不是要天下大乱？

    王治郅能不能打不知道，但军体拳的底子是有的。

    而小姚现在的肘技学得确实是炉火纯青。

    怕是这三个人要在丑国掀起继李小龙之后的第二阵功夫热。

    虽然斯特恩很不想处罚李昂，但如果放任这种专业选手置之不理，以后怕是会有更多人效仿。

    所以，他最终决定，给予李昂5000刀的处罚并禁赛六场。

    至于马龙，当然也逃过不处罚。

    斯特恩同样给予了这个恶汉禁赛六场罚款5000的罚单。

    虽然马龙因为受伤的缘故，禁不禁赛都无所谓。

    但还是那句话，在NBA规则下，禁赛的场次你是没有工资的，被禁赛了是要亏钱的。

    处罚结果出来之后，全联盟一片哗然。

    李哥为这事儿忙前忙后，打得这么辛苦，流了这么多汗。

    这么严重的事情，怎么能和马龙一样禁赛六场呢？

    三场就够了嘛！

    没办法，李昂这是没赶上好时候。

    21世纪初，斯特恩已经开始着手改善联盟形象，杜绝球场暴力。

    因此，也开始加紧了对球场冲突的处罚。

    这要是放在90年代早期或者中期，李昂就凭卸个手臂就想休息六场？

    做梦去吧！

    爵士队官方也在同一天宣布，马龙因为手肘伤势要伤停个把月。

    刚拿了月最佳就要休息一个月，也是真的有够生艹。

    说起来也是挺讽刺，马龙当年打人的时候，几乎没有被禁赛过。

    现在被打，反而还要休息这么长时间。

    一个月，少说也有15场比赛。

    这算是一次性把以前逃脱的处罚都找回来了。

    所以说啊，正义也许会迟到，但你李哥的审判永远不会缺席。

    其实马龙伤停这么久，很多人是不高兴的。

    一个月时间，多少仇家错过了与马龙的比赛啊！

    马龙最强的武器已经被李昂给摘掉了，以后等他禁赛出来，有得他受的。

    别看你当年做大哥的时候风光，但社会的毒打就和李昂的审判一样，虽迟但到！

    国内对这件事呢，报道得也非常多。

    大多数标题是这样的：

    《马龙飞踹李昂，罪大恶极！》

    《细数马龙在NBA的十大罪行。》

    《恶汉马龙惨遭李昂制服，禁赛六场是否太不公平？》

    国内媒体都不知道该怎么报道好，李昂被下黑脚后成功反杀暴揍马龙，说实话大伙儿都挺高兴的。

    谁希望看到堂堂中国男儿在国外那么窝囊啊。

    但在国内吧，这种事情又不太好大肆宣传，只能说得含蓄一点了。

    当然，如果你家庭条件不错，能在2000年初，在很多人都还用着BB机的情况下，买得起一台电脑并联网，你会看到那时候的中国网络新闻门户，给这件事的标题是：

    《中国拳王暴打丑国恶棍！》

    这点击量，嗖嗖就往上涨。

    这一波啊，李昂真的是火遍两国两开花。

    被禁赛之后的第一场比赛，猛龙队远赴玫瑰之城波特兰，与卫冕冠军大战了一场。

    在没有李昂的情况下，猛龙队很难和开拓者的豪华锋线抗衡。

    所以，这场比赛开拓者最终也以96比85赢了猛龙11分。

    比赛结束后，西装革履的李昂站在场边，就挺无语的。

    倒不是因为今天这场比赛输了无语，毕竟面对卫冕冠军，李昂也做好了输球的心理准备。

    李昂无语，主要是因为第四节的时候，史蒂芬.史密斯在一次防守中不慎绊倒了卡特。

    李昂当时就站了起来，准备向裁判抱怨。

    结果，李昂站起来的瞬间，史蒂夫.史密斯就立刻大喊了一声：

    “李哥且慢，我现在认错还来得及不？兄弟我真不是故意的，但对抗性运动，没办法你知道吧。给兄弟我一个机会，我一定重新做人！”

    “啊？”李昂一脸懵逼，你怎么搞得我跟黑老大似的？

    我只是想起来冲裁判抱怨一下啊卧槽！

    自从李昂卸掉了马龙的大肘子后，他在联盟的威慑力直接就拉满了。

    你别说一直遵纪守法的史蒂夫.史密斯了，就连技术犯规之王拉希德.华莱士，今天都异常的安静，没再怒吼。

    还怒吼个鸡毛啊，手不想要啦！

    上次李昂只是卸马龙的手肘，这尼玛他要是心情不好卸你的脑袋，那不得养伤一辈子？

    以前，人都怕马龙。

    现在，流行怕李昂。

    所以，李昂比赛结束后就挺郁闷。

    进联盟之前，李昂幻想中自己的形象是白马长枪飘如诗。

    现在倒好，变成了凶神恶煞杀猪匠。

    马龙：你才是猪！

    禁赛的日子是无聊的，塞隆因为忙着拍戏，所以没法留在多伦多和李昂解锁更多姿势。

    于是，李昂只能没事就去找库里和他一起训练，争取早日解锁库里身上的奖励。

    因为教导库里能够获得更多师徒关系经验，所以，李昂这几天又教了库里骑马射箭。

    骑马射箭其实没问题，但如果是李昂来教骑马射箭的话，嗯......

    鼻青脸肿的塞斯.库里看着哥哥跟李昂连得乐此不疲，差点没哭出声。

    别教了，求求你别再教他这些奇奇怪怪的动作了！

    半个小时之后，习得一身武艺的库里兴奋地跑回家：“肘塞斯，练球去！我学了个新招，来吧！”

    那一天，塞斯.库里差点选择了放弃篮球。

    在教导库里的同时，李昂的禁赛也在继续。

    接下来这几场比赛，虽然不能上场，但李昂也依然随队前行。

    李昂最大感受就是，别人对自己的态度完全不一样了。

    对手见了他，都是一口一个李哥的叫着，喊得可甜了。

    而李昂一旦屁股离开板凳席，对手都会自动离开替补席两米范围。

    李昂愁死了都！

    如果每个人都怕我，那我以后怎么靠打架升级！

    我其实是个小弱鸡，不太会打的，你们要相信我啊！

    如果上天再给李昂一次机会，他绝不会再选择拧断马龙的手臂。

    李昂就非常绝望，没人敢和他打架，他感觉自己的变强之路，给肘窄了......

