    标靶中心内，球迷们都发出了嘘声。

    就连心理素质无比强大的斯特恩，此时都略感尴尬，袜子都差点没被他扣出了一个洞。

    他带着专业的假笑看着李昂，望着这个颜值和实力并存，成绩和商业价值双高的优秀球员，却不禁在心中吐槽了一句：“李昂你是真的狗！”

    今天一大早，联盟办公室就提前通知了太阳队一个重磅消息——李昂以75%的首选率，成为了03-04赛季的常规赛MVP！

    事实证明，起码今年，大多数记者还是比较良心的。

    75%的首选率属实不低了，要知道，上赛季圣安东尼奥的那个呆子拿MVP时，首选率才50%。也就是说，只有一半的人觉得邓肯是MVP。

    为什么才一半的人觉得邓肯是MVP，他也能拿奖呢？

    因为MVP的竞争者不是两个，而是十几个。

    邓肯一个人拿走了一半的票，另外一半是剩下十几个人分。

    所以，哪怕只有50%的首选率，就足以成为MVP了

    而李昂的75%，算是实至名归。

    加内特的首选率只有14.5%，邓槑的首选率更是只有5%。

    那么有人就要问了，这么算下来，李昂、加内特和邓肯三人，岂不是基本上已经把票分完了？

    没错，就是分完了。

    因为其他人的首选率，大多都是个位数。

    举个栗子，今年排名MVP排行榜第四的姚主席，首选率就只有4%，第五的佩贾首选率更是只有0.8%。

    更多的则是0%，一票都得不到。

    可晓而知，75%的首选率，这简直就是一次降维打击。

    李昂碾压式的68胜，确实让很多人不得不选择去投他。

    他们中的一些人也许并不喜欢李昂，但没办法，他赢得实在太多了！

    接到电话后的李昂先是一阵狂喜，从不入流的NJCAA打到NBA的最有价值球员，这感觉就好像开挂了一样！

    呃，好吧，不是好像。

    一路走来，李昂不知道付出了多少汗水，击败了多少对手。

    薅了多少羊毛，吃了多少果盘，换了多少个女朋友，打了多少人，乳了多少次蛇......

    这简直就是一部李昂的血泪史啊！

    李昂的对手：是我们的血泪史吧！

    激动过后，李昂又接到了斯特恩亲自打来的电话。

    斯特恩先是恭喜了李昂，然后又问李昂，是想在新闻发布会上领奖，还是在比赛开始之前现场领奖。

    毕竟，斯特恩是要亲自给李昂颁奖的，问清楚了斯特恩也好安排。

    实际上，这种询问只是礼貌性的。就好像大街上两个熟人碰见了，随便问一句“你吃了没”一样。

    你就是没吃，也得说吃了，不然还想人家请你啊？

    但李昂今天就干了这事儿，他真要斯特恩请他。

    一般情况下，如果颁奖当天的比赛是在主场，那就比赛开始之前在现场颁奖。

    若是比赛在客场，那就在新闻发布会上几分钟提裤子草草了事。

    在客场领奖无法得到欢呼不说，还有可能因此而激怒对手。

    颁奖一般就是遵循这么个潜规则，询问就是走个过场，表示一下斯特恩的尊重。

    然而不走寻常路的李昂却来了一句：“那就在现场颁奖吧。”

    斯特恩当时就懵了：“呃......没记错的话今天这场比赛你是在标靶中心打吧？”

    “是啊，没错。”

    “那你还现场颁奖？”

    “对啊？有什么问题吗？”

    斯特恩当时都给整不会了，这尼玛，人干的事情李昂你是一件都不干啊！

    在李昂的一再坚持下，斯特恩在标靶中心，给标靶中心最大的敌人，来了一波现场颁奖仪式。

    这是赤裸裸的炫耀，赤裸裸的拉仇恨。

    斯特恩每讲一句话，迎接他的都必然是球迷们的嘘声。

    就这氛围，这么多人看着，李昂你居然还搞得下去？

    在一阵嘘声中，斯特恩把MVP奖杯递到了李昂手里。

    标靶中心内的嘘声此时也达到了顶峰，几乎快要把球馆的顶都掀翻。

    一时间，法克李昂的声音连绵不绝，从洛杉矶连到了明尼阿波利斯。

    斯特恩这下不是抠穿袜子了，他特么都快尴尬得扣出一个三室一厅了。

    但李昂，依然面带不要脸的笑容，高举起MVP奖杯。

    完了还来一句：“谢谢，谢谢大家的掌声！”

    斯特恩都服了，他从未见过如此厚颜无耻之人。

    压根就没人为你鼓掌啊喂！

    李昂就是故意的，之前，那么多人都说李昂不可能成为MVP。

    今天，他偏偏就要在他们眼前亲手捧起MVP奖杯！

    让你们看看到底可不可能！

    李昂在标靶中心捧起MVP奖杯的画面，也成为了历史性的一刻。

    因为这是NBA历史上第一次，有亚洲球员能够捧起MVP奖杯。

    CCTV演播室内，张指导看得呆住了。

    NBA在中国第一次直播，到现在出现第一个中国籍的MVP。

    这才几年啊，当初李昂进NBA的时候，根本没人敢想他现在获得的成就。

    那时候都觉得，中国人能在NBA站稳脚跟就已经非常了不起了。

    MVP？想屁吃。

    但李昂，改变了这个现况。

    在球迷们的嘘声下，加内特也在暗处死死盯着李昂。

    他承认，他现在非常嫉妒。

    如果没有李昂，那么今年的MVP大概率会是他的。

    他怀疑，李昂故意在现场领奖，就是在挑衅自己。

    李昂：狼兄，在这件事情上，你真不该怀疑我。

    加内特非常愿意破坏掉李昂这原本美好的MVP之夜。

    实际上，这也是李昂想要的。

    他希望在自己的MVP之夜，亲手击败自己最大的竞争者。

    让所有人都哑口无言！

    MVP颁奖仪式之后，森林狼这场赢或回家，狼或狗的比赛正式开始。

    前两场的拉王之王斯普雷威尔，今天一上来就命中一记三分球。

    看来他前两场都是在攒人品，就等着生死战爆发呢。

    而后，卡塞尔又突破纳什，在中距离漂移投篮得手。

    卡塞尔的这记漂移投篮，不说毫无美感，也可以讲是十分丑陋了。

    其实他的动作是没什么毛病的，毕竟投篮姿势奇葩的行为艺术家，联盟一抓一大把。

    说他投篮丑，主要是他这那张脸拉低了平均水平。

    顶着那张脸，干啥都像跳大神。

    毕竟是生死战，所以森林狼队虽然很疲惫，但还是打得非常卖力。

    太阳一直占据优势，但优势也不是太大，也就五六分的样子。

    一直打到第四节，加内特在中距离拿球准备单打小斯，李昂立刻夹击了上去，不让他轻易翻身。

    加内特眼疾手快，在李昂夹击上来的瞬间把球交给了斯泽比亚克。

    后者在底角直接开炮，三分命中，将分差缩小到了3分！

    标靶中心的氛围一下就烘上来了，李昂的MVP之夜似乎就要翻车。

    李昂并不懊恼，因为刚刚他其实是第一时间扑回去干扰到了斯泽比亚克。

    只是他依然顶着防守投进了而已。

    但，他不可能一直这么准！

    比赛时间还剩下一分多钟，森林狼只落后3分，局势相当焦灼。

    纳什拿球后，卡塞尔直接全场紧逼，不惜体力。

    今天因为卡塞尔的自杀式防守，纳什的表现没有之前那么出彩，太阳的V字进攻打得也少。

    这是森林狼今天能咬住比分的最大原因。

    俗话说得好，莫得胆量哪儿来的产量？莫得骚图拿来的月票？

    莫得防守，又哪儿来的胜利？

    森林狼能稍微遏制住V字进攻，今天这比赛立马就不一样了。

    纳什不得不把球提前给到李昂手里，李昂挥挥手，示意所有人拉开。

    斯泽比亚克还在猜李昂会怎么打呢，李昂便直接突破了。

    森林狼队见此情形立刻收缩，李昂现在有两个选择，把球分给三分线外的单打乔，或者自己N人包夹大空位。

    这还用选？最合理的方式......肯定是选第二个啊！

    不是李昂独，约翰逊这厮就好像之前干得太猛了肾透支似的，连续两场比赛都铁粗翔，没有点李昂门徒的样子。

    李昂门徒有你这么不持久的？

    李昂都是加时赛起步的，一发接一发。

    指投篮一发接一发。

    李昂果断地扎入人堆之中，在加内特、斯泽比亚克和奥洛沃坎迪三个人的干扰下强行上篮。

    激烈的对抗下，李昂把球抛向篮筐。

    但你以为这样就完了吗？

    对啊，完了啊，不然呢？就李昂这点上篮属性，还特么能在这种情况下强上得手？

    篮球毫无悬念地磕框而出，但李昂却立刻跳起来，赶在所有人之前自己又抓下了进攻篮板！

    系列赛第六场，加内特已经不怎么跳得起来了。

    他的弹速、弹跳高度，都达不到自己的正常水平。

    而李昂可是还精力充沛呢，毕竟上一轮，李昂划水划了四场就自动晋级了。

    打的是谁李昂都不记得了。

    好像是叫什么54瓜啥的，反正不保熟。

    抢到篮板后，李昂顶开加内特，然后直接原地起跳准备扣篮。

    奥洛沃坎迪准备阻止，但他无论是对抗还是弹跳都不占优。

    和李昂斗，你有这个实力吗？

    李昂直接隔着奥洛沃坎迪将球单手砸进，完成了一记抢下篮板后的原地起跳隔扣！

    原地，腿不怎么弯曲，强起，高度还不低，篮下直起的扣篮跟个暴力中锋一样。

    全联盟2米左右目前能这么扣篮的人，也就卡特和李昂了。

    科比麦迪艾弗森啥的，还得冲起来扣。但李昂和卡特，是真的随时原地起飞。

    不然说他俩是半人半神呢？

    李昂的隔扣，将分差拉开。关键时刻，李昂从不玩消失。

    比赛时间所剩无几，加内特准备自己把握最后这几个回合的进攻。

    这一次，李昂依然选择了包夹加内特，加内特也继续信任斯泽比亚克。

    斯泽比亚克虽然准，但也并不是什么历史级的神射手。

    上一场比赛李昂是没怎么防他，上一回合是他顶着干扰投进了。

    而这一次，在李昂左右横条的协防下，斯泽比亚克的三分球果然是磕框而出！

    一来，斯泽比亚克被干扰，、。二来，这么关键的一球斯泽比亚克投着也紧张。

    关键球，不是谁都有勇气却接手的。

    加内特卡住了小斯准备拿板，但今天李昂的抢板欲望也特别强。

    他可不想加内特再像上一场那样单场抓19个篮板了。

    加内特眼瞅着自己的手就要抓住篮球，但他身后，另一只大手却超越了他，五指仿佛吸盘一般单手把球抓住，将篮球掳走！

    李昂表演了个脑后摘板，保护下了篮板球！

    有人说，李昂这分明就是欺负加内特体能下滑了。要是加内特不疲惫，这球李昂能抢得到？毕竟，KG的运动能力也不是吃素的啊。

    笑死，体能怎么就不算实力的一部分了？

    你不持久你还有理了？

    你去问问科比，问问艾弗森，他们知不知道什么叫做体能不支。

    锡伯杜：反正我肯定是不知道。

    抢下篮板后，李昂立刻反击。

    这一回，加内特亲自去盯防李昂，迅速追了上去。

    李昂见此情形把球传给了切入的小斯，哪儿知道小斯接球没有接稳，差点把球弄丢。

    还好，小斯最后依然把球死死抱住，但双手抱球后的他已经不能再移动了。

    拿到球后的小斯想也没想，就把球传给了李昂。

    李昂在三分线外接到篮球的瞬间就举球投篮，放在以前，加内特非但不会防，可能还会主动退两步。

    但这个赛季打到现在，李昂的三分属实是把加内特打怕了。

    你别说加内特了，就是条哈士奇，被打多了也会长记性啊。

    所以，李昂举起篮球的瞬间，加内特便下意识地跳起来准备去封堵。

    没错，他被李昂玩弄了。李昂不是真的投篮，只是一个假投而已。

    现如今这个社会，连屁股都不一定是真的，别说投篮了。

    李昂晃开加内特后立刻突破，直奔禁区而去。

    加内特也立刻反身回追，这一球如果再让李昂打进，那么......

    他的这个赛季就结束了！

    加内特毫无保留地全力回追，但李昂突到一半，却突然急刹，然后胯下往后一拉一个后撤。

    加内特惊愕地看着李昂，说出了他这赛季的最后一句话：“你特么真的不是人！”

    加内特也想急刹车，但力量已经支撑不住了。他的身体，差不多已经到了极限。

    所以，他腿一软，一屁股坐到了地上。

    李昂把森林狼队的防守支柱晃倒在地！

    李昂看了眼坐在地上无助的加内特，然后在中距离稳稳投篮命中。

    篮球空心入网，一切尘埃落定。

    李昂看着KG，微笑着大喊：“我是唯一的MVP！毋庸置疑的MVP！”

    说完，李昂还学着加内特往后踉跄的姿势退防。

    现场的嘘声更大了，法克李昂的声音响彻明尼阿波利斯。

    李昂坏吗？坏。

    狗吗？非常狗。

    可以说，几乎就是个大反派。

    完全不知道何谓手下留情。

    但他能赢啊。

    因为队友表现不好就不让队友吃饭的乔丹是好人吗？

    天天嘲讽人家有，事没事到处装哔的伯德就是好人吗？

    他们都不是好人，但这并不妨碍他们成为赢家！

    李昂也不在乎自己是好人还是坏人，他只想当赢家！

    李昂用最后这一次致命的进攻，彻底击败了加内特。

    也用自己的实力，将皇冠戴到了自己的脑袋上！

    MVP，毫无争议！

    从雪地里跑来的狼王啊，最终，还是没能走出亚利桑那的沙漠。

