    张元呆滞了下来，愣在了原地。

    就连手中的长刀，亦是未曾放下。

    他放水了吗？？

    没有。

    真的没有！

    在防御那一剑之时，他真的出了全力。

    张元是真不知道，自己到底是怎么输的。

    他更是不知道，自己到底为什么会输的！！

    司马错很强吗？？

    不强！

    脚步缓慢，剑道无力。

    可结果......

    却是那防御的一刀，恰巧遇上了司马错的后退。

    这是防了一个寂寞啊.......

    更糟糕的是。

    他那一招横扫千军才刚打出去，那剑尖就到了！！

    更恐怖的，是那指导的时机！！

    司马错缓缓收起了剑，说道：

    “孩子，承让了。”

    他的心境，其实也是处于莫大的震撼中。

    按理说。

    他是绝不可能是张元的对手的。

    一个在一线战场厮杀的年轻战士，境界还要比他高上许多。

    他是实在想不到赢的机会。

    司马错本以为，秦政会暗中出手，令他莫名奇妙赢下来。

    殿下的真实实力，他还是多少知道些。

    总归......

    绝不会弱于真在境巅峰，甚至极有可能是王列境强者！

    可事实却并非如此。

    老御使能够感受到，在他与张元的交手中，并没有任何外在的能量波动。

    那位殿下不过是教了他该怎么走，何时出剑......

    仅此而已。

    这仅此而已，却令司马错更为惊讶了。

    张元败在哪？？

    他败在了招数被看穿。

    甚至应对危险的时机与防御也被看穿！！！

    这是得有多高的眼界，才能看穿这一切啊！！！

    这是得经历多少的生死搏杀，才能拥有的眼界啊！！！

    这一刻，司马错生起一种强烈的感觉。

    自家的殿下，兴许是顶尖王列境的存在！！！

    范雎望着这一切，感觉是这么的不真实。

    他并不精通于武道，却是能看出来司马错为何而胜。

    料敌先机！

    司马错的这一剑，完全将敌人的先机考虑了进去。

    敌人的一切都被你猜透了，哪怕你处于弱势，你也必胜无疑了！！

    可问题在于，那位大殿下是怎么猜透这一切的？？

    人家都没有出招，你就猜透了这一切？？

    这如何不让人惊叹！！

    姬雨宁亦是美目连连地望着秦政。

    她看得懂武道，也看得到更大的局面。

    那一剑的剑法，十分强大。

    强大之余，还有一个更重要的缘由。

    那就是简单！！！

    如此强大的剑法，竟是简单的一句话就能教会？？

    哪怕是暮年老者，亦是能够掌握。

    这代表着什么？？

    这代表大殿下将武道简单化了！！

    只要他想，大秦武道将迅猛地提升一个大台阶。

    这才是更恐怖的事情！！

    姬雨宁忽然感觉，这个男人太危险了！！

    她.......

    很想绑走这个男人！！

    这一刻......

    整个武道宴会也是沉寂了下来.......

    任谁也想不到，久疏战阵、老迈至极的老御使司马错，竟然一剑就胜了张元。

    他们惊叹于司马错的神奇。

    他们更是惊叹于，那大殿下的指导！

    他们都在想，是哪个蠢蛋说，大殿下不懂武道的？？？

    那明里暗里的目光，均是悄然望向了曾太孙秦蟜。

    方才。

    正是这位曾太孙在府前喊道，大哥不懂武道的。

    这等武道眼界的强者，你管这叫不懂武道？？？

    秦蟜的脸，又是莫名憋红了。

    怎么回事！！

    到底怎么回事！！！

    这武道宴会才刚开始，我就成小丑了？？

    我不信！！

    那司马错一定是运气好罢了。

    那秦政也绝没有这么强大的眼界！！

    对！！

    这一定都是凑巧罢了！！！

    秦蟜立即朝着昌平君使了一个眼色，那呆滞的昌平君立即反应过来。

    他也不相信眼前的一幕。

    秦政那指导的眼界，连他也没有。

    那岂不是说，这个邯丹农夫的实力还在他之上？？

    这可能吗？？

    这不可能！！

    秦政的身上，明明是毫无气息。

    这分明就是完全未曾踏入武道之人！！

    昌平君心中认定。

    这一切，也只可能是巧合！！！

    他迅速调整了心态，开始了下一次出招。

    不管如何，他不能忘记自己的使命。

    这一次武道宴会目的只有一个。

    令曾太孙成为大秦的武道天才。

    只要秦蟜成了武道天才，那破韩大将军就是这位曾太孙的了。

    而他......

    将成为第一副将！！

    而秦政，就是那个陪衬的丑角。

    秦政越落魄，越被世人讥笑，就越显得秦蟜多么英明神武！！

    这个伟大的计划，绝不能被一次巧合所毁了！！

    昌平君熊启往前走了一步，抱拳说了：

    “御使大人，第一局你先攻，是你胜了。”

    “那么，接下来该是第二局了。”

    “张元先攻！”

    司马错白了昌平君一眼，再冷笑了出来。

    丞相范雎亦是忍不住说道：

    “方才不是张元自己说的，让老御使三招吗？？”

    “怎么现在就变成了老御使先攻了？？”

    “不是还有两招吗？？”

    要不是说话的是丞相，昌平君真的会拿起板凳砸过去。

    就你话多！！

    范雎的一言，也是掀起了在座大秦将士的嬉笑冷眼。

    很显然。

    群众的目光是雪亮的。

    你这么下作，真的不好。

    可昌平君熊启就这么厚脸皮了，他震了震声说了：

    “张元所说，不过是玩笑话。”

    “老御使如此强大，自不必相让。”

    “下一局是张元先攻，年轻人的攻击，可是很凶猛的。”

    “大殿下可要多指导些老御使。”

    这简单的话语，就把这一剑的所有功劳扣在了司马错的头上。

    秦政的作用，就这么被完全无视了。

    甚至连那后续张元先攻的获胜，亦是向众人提前引导了结论。

    如果输了，那就是秦政根本不懂武道。

    就是大殿下瞎指导，老御使才输了的。

    老御使倒是不介意，他望向了秦政。

    “随他。”

    得到许可后，老御使这才点了点头：

    “好。”

    司马错后退三步，等待着秦政的再次提醒。

    可这一次......

    张元心里憋着一股气，他爆发了强势的一刀，朝着司马错斩来。

    这一招，是大秦刀术的杀招。

    力劈神山！

    刀.....来了！！！

    可司马错期盼的声音，却一直未曾来！！

    司马错有些慌了。

    殿下啊。

    你要救我啊！！

    “右三退三，左五前四，右上斜下。”

    ........

