    诺玛帝国的首都诺玛加斯，一个曾经无比摧残的魔法世界的明珠，这个城市在傀儡帝国进攻诺玛帝国的时候，都未曾沦陷过。可今天，它的城头，却已经插上了爱兰希尔帝国的旗帜。

    黑色的巨大王旗被人从城墙的垛口上面铺开，于是黑色的金鹰旗帜就盖在了整段的城墙之上，看起来是那么的耀眼。

    爱兰希尔的士兵在欢呼，诺玛帝国的本地人，却都沉默着，盯着远处那些还能辨认出来的建筑物上，升起了一面一面爱兰希尔的旗帜。

    这个城市仅剩下原来的一半规模了，而且剩下的这一半城市里，有一半以上的建筑物都已经倒塌，辨认不出原来的模样了。

    另外一半的城市，被天神之杖彻底摧毁，那里现在是一片被犁翻过的土地，里面到处都是碎石与废墟，就好像是一片鬼域。

    爱兰希尔帝国的士兵们在城市的大街小巷分配着用来救济当地人的食物，这些当地人也说不上是仇恨还是畏惧，总是与爱兰希尔帝国的士兵们保持着一定距离。

    实话实说，爱兰希尔帝国现在俨然已经成为这个世界上最强大的帝国。这个世界上从未出现过这样一个强大的帝国，可以将整个世界的各个种族全部都统一起来。

    龙皇艾伯特还没有想出一个办法来让爱兰希尔帝国停止它的扩张，它就已经吞并了诺玛帝国，并且结束了这场只持续了17天的短暂战争。

    是的，诺玛帝国只坚持了17天，而且这17天的时间里，爱兰希尔帝国的士兵基本上都在赶路，他们每到一处，就几乎可以兵不血刃的占领那里。

    诺玛帝国的边境守军进行了一些抵抗，只可惜他们的努力只给自己的祖国争取到了不到3天的时间。剩下的时间，是天神之杖的扬尘效应为诺玛帝国争取到的……

    克里斯的舰队还悬停在卡兰米克斯的上空，诺玛帝国就已经名存实亡了。

    这个帝国的首都已经成了爱兰希尔帝国的占领区，剩下的一些地方，已经不足为虑了。

    爱兰希尔的歌声隐隐约约的在郊外的爱兰希尔驻军营地内回荡，停靠在已经损毁的公路上的军车一辆接着一辆。

    随着这场战争的爆发，爱兰希尔的许多新式武器，也掀开了自己的神秘面纱。

    全新的军车正在一点点的替代已经使用了好几年的威利斯吉普车，新的汽车被皇帝陛下亲自命名为“猛士”。

    这种全新的猛士吉普车体积更大，看起来也更加坚固——更重要的是，它的马力更大，油耗更高，是典型的新一代军用吉普车。

    一辆接着一辆的猛士停靠在路边，和同时使用的威利斯吉普车一起，承担着爱兰希尔帝国的步兵运输任务。

    与此同时，T-72坦克已经全面停产，这种临时服役的坦克正在被最新型的99式改进型主战坦克替代，而爱兰希尔帝国的装甲部队，也正在被重甲掷弹兵部队逐渐替代。

    战争正在走向一个全新的方向，这个方向，穿越之前的克里斯都未曾见过，因为魔法的出现，许多在地球文明技术发展中难以想象的设备，正在被科学家们研发出来，大规模的投入使用。

    其中最具代表性的，就是爱兰希尔帝国的浮空战舰了。这种武器在地球文明中从未出现过，可是在这里，它却成为了爱兰希尔帝国最强大的常规武器之一。

    诺玛战争，成了爱兰希尔帝国军队实验武器的试验场，许多魔法师们，也见识到了科学技术的恐怖与残忍。

    一处不知名的战场上，包围了一座城堡的爱兰希尔帝国士兵们，正在远处观望着那个拒不投降的古老城堡。

    然后，一名爱兰希尔的士兵，就尝试着用一种新式武器，来敲开这个城堡的大门。

    他端着一支M4突击步枪，战术鱼骨下方，挂着一个类似榴弹发射器的特殊装置。

    这个装置上面雕刻着魔法阵，里面也有相当剧烈的魔法能量涌动。这名士兵端起了这个武器，然后对准了城堡的大门，就扣下了特殊装置的扳机。

    “炯！”的一声巨响，这个装置竟然投掷出了一个大火球术，直接轰在了城堡的大门上。

    “轰！”随着一声爆炸，巨大的火球术在城堡的大门上留下了一个焦黑的烧痕，差一点儿就撞开了城堡的大门。

    “4号武器实验性能一般，没有能够立即摧毁城堡正面的魔法防御屏障！”一个士兵在武器记录上详细记录着他使用的武器的性能，这也是他的作战任务之一。

    “5号武器！实验开始……”不屑的看了一眼远处城堡上面，战战兢兢不知道如何是好的诺玛帝国余孽，爱兰希尔的军官冷笑了一声命令道。

    于是乎，又一个士兵从临时掩体中探出了脑袋，把一门扛在肩膀上的类似火箭筒的武器装备，对准了那座城堡的城门。

    “5号武器实验开始！有效射程300米！开火……”长官一声令下，那名士兵就激活了武器，刹那间，一个超级巨大的火球术，就直直的撞向了远处的城堡大门。

    这一次，因为火球术的威力实在是太过巨大了，加上之前各种实验武器的消耗，城堡大门终于不堪重负，在一声爆炸中轰然碎裂。

    “进攻！进攻！”眼看着城堡的大门破损倒塌，这名军官立即对自己身后的士兵们摆动自己的胳膊：“快！上！快！”

    随着他的命令，他身后的士兵一个接着一个拎着武器跃出了战壕。他们冲进了城堡的大门，然后里面就传来了激烈的枪战的声音。

    可不要小看这些武器实验，实际上，这是爱兰希尔新式武器开发的一个重要的环节。

    虽然在威力上，这些看上去和榴弹发射器，还有火箭筒没有什么区别的武器并不如何突出。

    可这些武器是使用魔法进行攻击的，所以它们的激发原理完全和传统武器不同。而正是因为这种不同，才让新式武器有了更广泛的应用空间。