    披了铁板的战船防护效果到底如何呢？

    海面上的水柱刚刚落下，泰昌便忍不住俯身上前，不断的调整着望远镜的焦距，细细的扫视起来。

    这艘铁甲战船的确中弹了，而且中了不止一发炮弹，其船舱和船舷的位置正好被一排炮弹击中，足足中了五发。

    那一排碗口大小的窝也足以证明刻了膛线之后的五百斤雷神炮威力有多大。

    半寸厚的铁板都能打出如同碗底般的窝来，这炮弹估计连楼船炮舰的甲板都能砸穿。

    还好，披了铁板的狼牙战船并没有被砸穿。

    这是不是证明半寸厚的铁板就够了呢？

    泰昌又仔细扫视了一阵，脸上很快又露出一丝疑惑之色。

    这外面的铁板都被砸进去一个碗底深的窝，里面的木板会怎么样呢？

    他想了想，随即下令道：“旗舰回码头，命人把那艘狼牙战船也开回码头。”

    这就结束了吗？

    众人闻言，脸上不由露出一丝古怪之色。

    他们都以为还要多轰几轮试试呢，谁知道轰了一轮皇上便下令回去了。

    这又是怎么回事呢？

    不一会儿，旗舰便回到了码头，那艘披了铁甲的狼牙战船也被水师将士给开回来了。

    泰昌带着一众文臣武将下了旗舰，来到一旁的小码头，登上那艘狼牙战船一看，脸上不由露出一丝失落之色。

    看样子，披一层半寸厚的铁板还不够啊！

    因为被炮弹击中的地方木板都被砸得爆裂开来了。

    也就是说，披上铁甲之后的防御效果并没有他想象中的那么好，铁板把炮弹的力道传导到了木板上之后，木板同样撑不住。

    这样的铁甲挡住一轮炮击应该是没问题的，但是，多来几轮估计就不行了，下面的木板一旦被砸碎了，铁板同样会被砸掉。

    而且，就算是只中了一轮炮击，后面维修起来也相当的麻烦。

    这舰船上的木板可不是那么好换的。

    王徵一看这情况也忍不住露出一丝失落之色。

    不过，很快，他便坚强的道：“皇上，要不我们装上双层铁板试试？”

    这样恐怕也不行啊！

    泰昌微微摇头道：“不行，我们得想办法把铁板和下面的木板隔开，要不然，炮弹砸过来，铁板上砸出来的窝就算小一半后面的木板也会爆裂开来的。”

    这着实是个很棘手的问题。

    除非铁板厚到炮弹砸上面根本就不会变形，不然，后面的木板都承受不了这么大的冲击力，就算不爆裂开来，那肯定也会出现很多裂缝。

    王徵闻言，不由问道：“皇上，您的意思是加三层或者四层？”

    开玩笑呢，加三四层那得多少铁板。

    再说了，加三四层装起来也麻烦啊，换起来更麻烦，完全不适合批量生产。

    泰昌微微摇头道：“不，朕觉得，两层应该就够了，不过，外面这层必须冲出如同圆盾圆弧来，这样，炮弹砸上面力道就不会传到后面的木板上去了。“

    冲出圆盾般的圆弧来？

    这个貌似不是很难。

    因为这铁板本身就不厚，只要将冲床的模具做大一点，做重一点，再把铁板烧软一点，冲成圆盾的模样都没有问题。

    王徵稍微想了想便急急的点头道：“微臣明白了。”

    说完，他便朝码头上冲去。

    这会儿以大明的加工水平把个半寸厚的铁板冲出一个圆盾般的圆弧来的确不是什么问题。

    三天过后，王徵又急匆匆的跑到乾清宫，兴冲冲的对泰昌道：“皇上，玄武甲已经造好了，这次应该没有什么问题了。”

    玄武甲？

    泰昌闻言，不由一愣。

    他没说过要造什么玄武甲啊！

    不过，他很快便反应过来了。

    王徵造的肯定是披战舰上的铁甲。

    至于为什么叫玄武甲，去看看就知道了。

    他当即跟着王徵来到蒸汽机厂。

    这一次就不是什么铸造车间了，蒸汽机厂也是有冲压车间的。

    王徵为了冲压半寸厚的铁板，专门做了个比普通冲床大上一倍多的家伙，而且，上面的模具足有半丈高。

    这家伙，还真舍得下本啊！

    泰昌拿起一块冲压好的铁板一看，瞬间便明白了。

    原来这铁板冲出来之后并不是如同圆盾般的圆弧而是如同龟甲一般，上面全是六边形的凹槽。

    说白了，这冲出来的铁板就跟一块巨大的乌龟壳一般。

    至于为什么叫玄武甲，那自然是因为玄武是圣兽，而且还是主防御的圣兽，王徵大概是想借玄武之名给这铁甲增加点防御性能。

    这年头的人就信这个。

    还别说，这个是有一定道理的。

    当然，这个道理说的并不是玄而又玄的玄学道理，而是实际效果。

    因为加了凹槽的弧面本就比光秃秃的弧面要牢固，而整个弧面布满了六边形的凹槽之后牢固程度估计增加了一倍都不止。

    泰昌仔细看了看黝黑的玄武甲，忍不住点头赞赏道：“很好，这凹槽加的好，这名字也取的好，这外形看上去也漂亮多了，以后就铁甲战舰外面就批这种玄武甲吧。对了，下面那层铁板最好跟这个连成一体，我们不是有螺丝了吗，直接开几个孔，把两块铁板连上，再在下面的铁板四周开几个孔，用螺丝跟船上的木板连接就行了，这样更换起来方便。”

    好办法啊！

    王徵闻言，不由连连点头道：“微臣明白。”

    这玄武甲一出披在狼牙战船的外面效果立马就不一样了，不说防御效果如何，起码看上去给人的感觉就不一样了。

    当然，这种铁甲的效果还是要试一试的。

    这天，东洋水师的所有舰船又集结到了武备城码头，泰昌、徐光启、袁可立、张元芳、毕懋康、王徵、孙元化等人也再次聚集到了旗舰之上。

    随着泰昌一声令下，几艘狼牙战船再次将披满铁甲的战船送到了海河北岸。

    紧接着张元芳便令旗舰开出港口，来到了距离铁甲战船大约五里远的海面上。

    他又拿着望远镜仔细瞄了一阵，随即便果断下令道：“右侧舷齐射一轮，开火！”

    “轰隆隆隆”，一阵剧烈的火炮轰鸣声响起，整个铁甲战船再次被冲天的水柱包围。

    泰昌早就已经调好了望远镜的位置，水柱刚一落下，他便看到铁甲战船表面的情况了。

    很快，他脸上便露出了一丝笑意。

    这一次肯定是没问题了，因为玄武甲被砸中的地方都没有完全凹下去，后面的木板肯定没有受到炮弹的冲击。

    果不其然，铁甲战船回到码头之后，众人跑上去一看，里面的木板都没有出现什么裂痕。

    不过，袁可立又发现了一个新的问题。

    他护着船舱的立柱摇了摇，随即便忍不住提醒道：“良甫，这立柱好像不够牢靠啊，才挨了几炮就有点松动了。”

    王徵走过去摇了几下，随即连连点头道：“嗯，看样子所有立柱都得加粗一点，铆钉也要多上几个。”

    至此，铁甲的试验就算是成功了，接下来就是研制铁甲战舰了。

