    王小宇许久没来小红马了，他只来过一次，但是就这一次，他和小红马的小朋友都留下了深刻的印象。

    他总对他爸爸妈妈嚷嚷要来小红马玩，而小红马的小朋友也总是惦记他怎么不来了呢，这其中榴榴和嘟嘟尤为记挂。

    她们俩甚至想给王小宇打电话，找小白要王小宇的电话号码，但是小白没有，她们就找张叹要，张叹没有给她们，因为她们已经上了王小宇的妈妈张清清的负面清单。

    王小宇那次来到小红马玩的很开心，但是一回去就向他妈妈告状，说他被小红马里的榴榴和嘟嘟欺负了。

    不过呢，小孩子总是健忘的，快乐的事情他们记的久一些，但是不高兴的事情过几天就抛到脑后了。

    过去了这么久，王小宇已经忘了当时榴榴和嘟嘟是怎么联手欺负他的。

    现在他再次看到榴榴热情似火，竟然很开心，觉得自己很受欢迎，这与他在外婆家的待遇完全不同。

    别人对他如此的热情，他当然不能冷落，也兴高采烈地和榴榴交朋友。

    他记得榴榴，这个胖胖的小女孩很有意思，总是一惊一乍的，还很贪吃。

    来者是客，榴榴要给王小宇背小书包，王小宇心情激动，没有多想，把小书包给了她。

    然后榴榴就落到了后头，伺机想要开溜。

    好在小白盯着她呢，小白对她太了解了，这家伙肯定是惦记王小宇书包里的零食！

    王小宇书包里有很多零食，小白看到他临走前拼命往里面塞，直到塞不下了，以及被张明雪发现，才匆匆出门。

    小白已经懂事不少，她叫榴榴上来，把自己手里的一袋子零食交给她，让她去分给小红马的小朋友吃，然后让榴榴把王小宇的书包交出来。

    榴榴见状，二话不说一手交书包一手交零食，兴高采烈地跑去分零食。

    不过当小白跟上去却发现，她躲在角落里把零食孝敬给讲故事的程程，小年和小郑郑紧张兮兮地靠墙站着，想溜但是没有路。

    榴榴分给了程程零食，同时剩了一点给小年和小郑郑。

    “叫姐姐~”榴榴捏了捏小郑郑的脸蛋，再揪了揪小年的小辫子。

    两小只害怕榴榴化身为小恶魔，连忙叫姐姐。

    榴榴啊哈哈大笑，再次给了她们一点零食，跑去找胖嘟嘟，什么分零食啊，先分给自己的小伙伴再说。

    很快嘟嘟就出现了，和榴榴组成二人组，在小满老师的主持下，嚷嚷排排坐吃果果，你一个我一个我一个我再一个啊。

    小满老师主持正义，说没见过这么分的，这是假公济私，让榴榴大方一点，好歹是小姐姐呀。

    榴榴心痛不已，捂着胸口给小朋友们发零食。

    小俊来了，好家伙！榴榴和嘟嘟小脑袋凑一起嘀咕两句，榴榴示意让嘟嘟发，于是嘟嘟给了小俊一颗杨梅。

    没错，就是一颗杨梅。

    她们趁机打击报复。

    小俊捏着这颗杨梅，难以置信。他冷着脸，横眉冷对，嘟嘟顿时打退堂鼓，往榴榴身边靠，但是榴榴靠不住。榴榴就是因为怕小俊，才支使嘟嘟去发的，现在更不可能挡在嘟嘟前面。

    小俊现在在小红马属于独一档，无人敢招惹。但是他好在从不惹是生非，只是看起来不好打交道，让小朋友怕怕的，比如小郑郑和小年以及史包包就不敢靠近小俊，远远的就绕开。他身上仿佛带刺，是一只刺猬，时刻传递一种“不要烦我”的气息。

    小俊连说了两声好，捏着这颗杨梅走了。

    榴榴和嘟嘟对视一眼，嘟嘟担心自己会不会被小俊拉到小树林捏脸脸鸭，旋即责怪榴榴，出了主意却让她做！╭(╯^╰)╮！

    小红马里的小朋友很多，但是零食没那么多。这些零食是秦惠芳留给小白吃的，只是单人份的，塞的满满的也无法满足全园的小朋友。

    好在这时候，狗大户王小宇来了。他哈哈笑，打开自己的小书包，大方地接着给大家发零食。

    榴榴和嘟嘟连忙帮忙，很快小书包就到了她们俩手里。

    零食很快要没了，王小宇看了一眼，让榴榴和嘟嘟接着发，全部发完，他不吃啦。

    “你怎么了王小宇？”榴榴发现王小宇脸上在脱皮，顿时惊为天人，觉得他是不是要死了。

    王小宇说自己不会死，他只是有点小问题，但是榴榴不这么认为，他认为王小宇很可能是生病了，和嘟嘟讨论还有没有救。

    千万不要质疑榴榴的判断，她可是小红马第一名医，多少小朋友在她的救护下重新活了过来，就连张老板也被她救过三四次性命，所以她说王小宇要死了，王小宇可能就是要死了。

    王小宇才不相信，他觉得自己好好的，只是一走开，他就去找张叹要水喝，咕噜咕噜猛灌，嘴里念叨小白说的，多喝水能活的久。

    他看到了喜儿，喜儿眉眼皱在一起，慌慌张张跑到家里来要水喝。

    王小宇连忙把自己的水杯给了她，喜儿咕噜咕噜灌。

    “你怎么了？”王小宇问。

    “hiahia，好酸吖。”

    喜儿好受了一点，她原本被榴榴假公济私分了一包牛肉干，但是她见小年吃话梅酸的龇牙咧嘴，就把自己的牛肉干给了小年，她则收了话梅，然后发现她也吃不了话梅，太酸啦~

    榴榴和嘟嘟也来窜门了，见到王小宇，哈哈笑，搂着他的肩膀称兄道弟，关系好的不得了。

    她们叫大家下去玩，玩木头人鸭，结果在院子里遇到了小俊。嘟嘟顿时开溜，风一样跑了，榴榴见状，想跑但是忍住了，她跑也没用鸭，她跑不过小俊。

    嗬嗬嗬~~她朝小俊咧嘴傻笑，给小俊发话梅的又不是她，是嘟嘟呢，嘟嘟已经跑了。

    王小宇觉得自己是大哥哥，见榴榴和嘟嘟受欺负，出头让小俊不要欺负小女孩，结果他很快知道小俊不欺负小女孩，而是欺负小男孩。

    王小宇被小俊推的连连后退，顿时嚷嚷他要使出绝世刀法啦，要见血啦。

    直到他摔倒，也没使出所谓的绝世刀法，小俊走了，榴榴拉王小宇起来，怜悯道：“王小宇你好可怜鸭，你被小俊欺负了，你打不赢他呢，你是个弱者对不对？”

    王小宇：“……”

