    第64章 小舞梦中偷食，魂环大升级

    “嘀，胡列娜天赋改变。奖励：仙泪绿金*1，《虚空大掌印》”

    系统的提示姗姗来迟，将差点压不住火气的洛川惊醒，然后抛下已经陷入迷离的胡列娜慌忙逃窜。

    小舞正睡的香甜，却被突然闯进来的身影惊醒。

    “洛川？可恶，又来饶我美梦。散去~”

    小舞仿佛施法一般，玉手一挥，想要将洛川这个‘泡影’挥散。

    然而，洛川是真的。

    “咦？真的？哼哼，我才不信！”小舞睡的迷迷糊糊。

    洛川见状不由得好笑，这小丫头也是可爱的很。

    “哼！就知道你来没什么好事儿，还是抵不住本姑娘的诱惑，嘿嘿嘿。”小舞粉红色的眸子盯着洛川，露出一幅流氓笑。

    半个小时后洛川坐在床头，躺在床上，一脸享受。

    “呜~”

    小舞揉了揉有些疼痛的膝盖，越发觉得不对劲，为什么感觉那么真？嘴角的胀痛，喉咙中传来的强烈呕吐感....

    “洛川，你，你是真的？”小舞看着坐在自己面前的洛川，然后不等洛川回答，又卖力的干起活来。

    又半个小时之后，小舞捂着胀痛麻木的小嘴，在洛川邪恶的眼神下将东西咽下去，然后撅着小嘴揉了揉通红的膝盖，幽幽的看着伸着懒腰的洛川，想要说些什么，却又懒得张嘴，太累了......

    不过她还是走到洛川面前，帮洛川把衣服收拾好。

    “四十级了？进步挺快。”服用了九品紫芝的小舞魂力直接达到了三十九级，这一个月来，她也没少帮自己消火，修为突破倒是没有落下。

    “食肆亦！”小舞口齿不清的比划了一下, 洛川恍然点头, 小舞是魂兽, 不需要获取魂环。

    “让我看看你的魂环。”洛川开口，小舞不明所以，但还是武魂附体, 两黄两紫四个魂环缓缓套在她的身上。

    “年限低了。”洛川想了想，然后伸手指向小舞的魂环, 一缕精纯至极的力量从他的指间涌出。

    然后, 肉眼可见的, 小舞的四个魂环颜色逐渐变化，然后变成了紫紫黑黑这才停手：“这样看上去, 才算是史莱克的怪物嘛。”

    洛川满意的点了点头。小舞目瞪口呆的看着洛川，这，这究竟是什么手段？

    “歇歇~”小舞开心的道了一句, 然后似乎想起了什么, 道：“喔还哟毅哥填词混换。”

    她说话都说不清楚, 取出一个灿金色的珠子, 看上去和神赐魂环相差不多。

    “可以，反正你也用不着。”洛川没有客气, 然后起身伸了一个懒腰，揉了揉小舞的头：“好好休息。”

    “哦~”

    小舞哦了一声，然后也不送洛川, 可怜的揉了揉自己的膝盖，心中埋怨：“坏蛋, 也不知道给我治治。”

    想法升起，洛川仿佛听到了她的心声一样, 一缕金光从窗外飘入，洒落在她的身上。

    一个小时的劳累顿时消散, 小舞嘿嘿笑了一声, 嘴巴的麻木感也减轻了许多，迷迷糊糊的再次睡了过去。

    如今洛川在史莱克也待了两个月的时间, 众人的实力也都再次达到了一个瓶颈。

    其中，宁荣荣和朱竹清是因为魂骨的缘故魂力提升, 达到四十级, 甚至还有寄存。

    马红俊靠着自己修炼和仙品残留，不足半年提升了三级，达到三十九级, 速度绝对骇人。

    白沉香本身实力不高, 吸收仙品之后，武魂品质进化, 拥有了不弱的作战能力, 魂力提升幅度也很大，达到了三十七级。

    叶泠泠虽然没有仙品，但加入了人洛神殿，洛川也没有亏待她，给了一株伪仙品，同样扣了奥斯卡一块魂骨的奖励。而叶泠泠的天赋和武魂也再次提升，九心海棠品质提升，治疗效果提升，魂力消耗大幅度减弱。魂力，更是达到了三十八级。

    最让奥斯卡开心的是，雅丽竟然将叶泠泠收为了弟子，这无疑让叶泠泠朝着洛神殿的核心迈进了一大步。

    天色大亮，洛川找到马红俊，这半个月他一直都在加倍修炼，就是为了不托后退，但奈何朱竹清和宁荣荣走后门，先他一步达到四十级。

    “小川，你怎么有空来我这里？”马红俊一脸贼笑。

    身旁白沉香连忙搬来一张椅子放在洛川的身旁：“殿主来看你你还不知足？”

    “嘿嘿，小川一来, 我就知道有好事儿。”马红俊对自己这个小师弟还是很了解的。

    “的确是好事，七怪正式队员都达到四十级了，唯独你，还是三十九级。”洛川没好气的道。

    马红俊一听，顿时不服气了：“小川，你可别拿这件事来找我麻烦。我不服，我才不和竹清荣荣她们比呢。”

    “不过，我也快四十级了，再能半个多月。”马红俊突破三十九级也才过去一个月，如今再等半个月就有把握突破四十级，的确是加倍努力了。

    “半个月我也不想等，天斗城太无聊。我带你们出去浪！”洛川微微一笑，然后道：“香香，你和胖子都武魂附体，我给你们加把劲儿。”

    既然决定帮一帮马红俊，自然不能将白沉香给遗落了。

    马红俊小眼睛一亮，然后连忙给白沉香使眼色。

    白沉香也是大喜，没想到还有自己的份。她知道自己又跟着马红俊沾光了。

    两人释放魂环，洛川直接将马红俊的第一第二两个魂环提升到五千年，后面一个魂环提升为万年。白沉香的前两个魂环则是三千年，第三环提升到万年。

    伴随着魂环年限的提升，马红俊的魂力直接突破了四十级。白沉香的魂力也勉强达到四十级。

    “好了。准备一下，明天一起前往落日森林获取魂环。然后游历大陆，直到精英大赛再回来。”

    洛川说了一声，转身去通知其他人。

    古月娜跟着洛川，也将帝天三人给打发走。如今她根本不需要保护了。

    帝天顶不住古月娜的压力，只好悄悄地将一枚黑色鳞片留给小舞，这才带着紫姬和碧姬离开，返回星斗大森林。

    次日，一则消息从史莱克传出，署名是史莱克学院的院长弗兰德：

    史莱克七怪队伍已经从天斗城出发，将游历大陆，挑战各个高级魂士学院精英队伍。恕我弗兰德直言，包括武魂殿精英战队，在我史莱克战队面前都是渣渣！

    (本章完)

