    这一次，柳擎宇是动了真怒！

    　　在柳擎宇看来，贺光明身为一名县长，做事情不分青红皂白，没有进行任何了解调查，直接下达抓人的命令，这是为什么！

    　　难道就因为包晓星、徐文涛、马小刚等人是有背景的人，难道就因为黄德广、梁家源等人是外地人没有什么背景或者是自己这个背景实在太小？

    　　不管怎么样，你一个县长直接采取如此高压态势下达如此指令太让人愤怒了！如果每个人都像你这样干，要国法何用？

    　　高压？就你会用？老子也会！

    　　一直以来，自从在城管局上任之后，柳擎宇一直都把心思放在城管局的工作上，思考着如何在城管局破局，对于县里的局势不闻不问，但是这并不代表柳擎宇对县里的局势什么都不知道。

    　　恰恰相反，柳擎宇对县里的局势一直都在密切关注着。因为他非常清楚，自己之所以会被放到城管局来任职，绝对是县里高层甚至是市里高层角力的结果，所以，自己要想在景林县的政局中置身事外那是不可能的。县里的局势可谓牵一发而动全身，而自己身为县委书记夏正德的人，夏正德在县里和各方势力博弈的结果如何，也将会影响到自己在城管局的地位。

    　　现在新的县委班子虽然才磨合了半个多月，但是在过去的这半个多月的时间，景林县县委班子的形式已经逐渐明朗起来。之前县委常委里面最大的势力薛文龙已经倒台，但是包天阳、周阳等人却并没有在事件中受到波及，现在全都投靠到了贺光明的麾下，得到这些人的鼎力相助，贺光明已经在常委会上形成与县委书记夏正德鼎足而立之势。

    　　而现在，在常委会上还有一股庞大的中立势力不容忽视，但是目前不管是夏正德也好，贺光明也好，谁也没有能力短时间内把这些中立常委拉到自己的阵营之中。但是，在这种形势之下，夏正德身为一把手，还是略占上风的。而且贺光明虽然有包天阳等人支持，却因为根据不稳，短时间内难以对夏正德形成真正威胁。

    　　想到此处，柳擎宇毫不犹豫的拿出手机拨通了县委书记夏正德的电话：“夏书记，我向您汇报一件事情……”

    　　说着，柳擎宇把藏拙茶馆被拆迁前后的事情详细的向夏正德进行了汇报，然后直接投诉道：“夏书记，您来评评理，在事情没有进行任何调查了解的情况下，贺县长竟然下达如此指示，是不是有些不太严肃呢？这件事情要是被媒体记者知道了，会不会说贺县长在玩弄官官相护的那套把戏呢？”

    　　夏正德是啥人啊，听柳擎宇这么一说当时就明白柳擎宇的意思了，很明显，柳擎宇这次又是在借助此事帮助自己敲打贺光明啊，夏正德心中那叫一个高兴，最近这段时间看到贺光明位置越来越稳固，在常委会上越来越有自成一系的想法，夏正德心中很是不爽。如今柳擎宇把这么好的把柄送到自己手中，自己怎么能不好好使用一下呢。

    　　想到此处，夏正德对柳擎宇说道：“嗯，小柳同志啊，你反应的问题我已经知道了，我这就向贺光明同志了解一下。”

    　　说完，夏正德挂断了电话，立刻拨通了贺光明的手机：“贺光明同志，听说你下令县公安局让他们立刻抓捕在藏拙茶馆事件中的受害人？”

    　　一开始，夏正德便把黄德广等人定义为受害人的身份，以便于给自己争取主动。

    　　本来，贺光明在给公安局局长白长喜打完电话之后便把这件事情给放在一边了，在他看来，这不过是一个举手之劳罢了，至于马副市长的儿子被打之事虽然可以引起他的关注，但是一个电话便足以表示自己的心意了。至于这里面的事情，他并没有兴趣，他现在一直在思考的事情便是如何在景林县打开局面。

    　　毕竟他这次来可是带着任务来的，在他下放到景林县之前，李市长曾经给他一个指示，那就是一定要想办法掌控景林县的大局，因为景林县将会随着关山镇翠屏山风景区的发展而成为一颗闪耀的明星，他在这里做出成绩，是比较容易提拔的。正是因为如此，贺光明到了之后，先是想办法把包天阳和周阳拉到了自己阵营，最近正在琢磨着如何把更多中立常委们拉到自己阵营中，以便于和薛文龙一样，把夏正德给架空了。在他看来，夏正德能够被薛文龙给架空了，一样也能被自己给架空了。

    　　此刻，接到夏正德的电话，贺光明眉头便是一皱。

    　　他虽然对于藏拙茶馆外面的事情并不是太清楚，但是夏正德对于黄德广等人的定义立刻让他提高了警惕，他立刻否认道：“夏书记，您是不是搞错了啊，我让白长喜他们抓的是那些打人的人，可不是什么受害者啊？”

    　　夏正德沉声说道：“贺光明同志啊，我想了解一下，这次事情的详细经过你知道吗？到底是谁先动的手你知道吗？到底谁是谁非你知道吗？你聪明就做出这样的指示，有可能会让我们县委县政府都陷入被动之中啊，另外我在跟你点明一件事情，这次的事情柳擎宇和城管局也牵扯其中，绝对不是表面上看起来一件打人之事那么简单。”

    　　话，夏正德就说道这里，但是听到贺光明耳中却犹如一记响雷在耳边炸起。

    　　贺光明对于柳擎宇这个名字也早有耳闻，他早就听说这一次薛文龙以及牛建国等人被双规的背后有柳擎宇这个不起眼的镇长那鬼鬼祟祟的影子，在他的眼中，这柳擎宇就是一根令人恶心的搅屎棍，他搅到哪里，麻烦便带到哪里。此刻，听夏正德说柳擎宇在现场，他立刻就提高了警惕。而这一点，也正是夏正德要达到的目的。因为夏正德相信，贺光明不可能没有听说过柳擎宇的名字，不可能对柳擎宇没有一丝戒备之心。有了这一点，他就可以轻松完成柳擎宇给自己打这个电话的真正目的了。

    　　果不其然，贺光明听到夏正德这样说，便苦笑着说道：“夏书记啊，这件事情还真是我疏忽了啊，其实我之所以下令白长喜去抓人，是因为我接到了市里马副市长的指示，说是他儿子被人给打了，您想想看，我们景林县最近这段时间有多少项目需要马副市长那边进行审批啊，马副市长我可不敢得罪啊。要不这件事情你找马副市长说说？”

    　　贺光明是一个十分光棍之人，进退之间显得十分从容淡定，不计较一时之得失。

    　　夏正德听到贺光明把马副市长给交代了出来，便明白贺光明已经心生退意了，在对贺光明充满鄙夷的同时，却也不得不对这个进退自如不太计较面子得失的对手提高了警惕，这样的对手才是最难缠、最厉害的对手。而且贺光明让自己去找马副市长去说，很明显是一招祸水东引之举，是在给自己找麻烦啊。让自己去找马副市长去说？自己怎么说？

    　　想到此处，夏正德沉声说道：“贺光明同志啊，马副市长那边还是你自己去说好了，但是这抓人之事，我看还是暂时先缓一缓吧，先让县公安局那边的人去把现场的情况了解清楚再做出决定。嗯，一会记得给白长喜打个电话，让他亲自过去处理，我也会马上赶过去。”说完，夏正德直接挂掉了电话。

    　　贺光明可不是傻子，他一听夏正德要亲自赶过去，立刻意识到这件事情不简单啊，要知道，如果是一般的打人或者强拆事件有必要县委书记亲自出面来处理吗？那么这个夏正德到底打的什么主意呢？还有柳擎宇这根搅屎棍也在现场，自己必须得小心谨慎啊，可不能像薛文龙那小子似的，在柳擎宇这根搅屎棍的小小阴沟里翻船，那可就丢人丢大发了。

    　　想到此处，贺光明一边让司机备车赶往藏拙茶馆事件现场，一边拿出手机拨通了马副市长的电话：“马市长啊，有关小刚被打之事我得向您先道个歉，这件事情出现了意想不到的变化，本来我都已经下令让县公安局的同志去抓人了，但却被他给阻止了，他说需要先调查了解一下在采取行动，现在他已经赶往现场了，我也正在赶过去。这件事情我会尽力而为的。”

    　　话，贺光明就说这么多，即表明了自己在这件事情上会尽力维护马小刚之意，又把夏正德给卖了，狠狠的在马宏伟这位主管城建的副市长面前上了一把眼药，他相信经过此事，马宏伟绝对会把夏正德恨得牙根痒痒的，给夏正德竖了这么强大的一个敌人，对他还是很有好处的。这种借力的小手段他玩得轻车熟路。

    　　马宏伟听贺光明说完之后，脸色当时便阴沉了下来，冷冷的说道：“我知道了。”说完，便挂断了电话。这次，马宏伟算是把夏正德给记住了。

    　　马宏伟大脑在飞快的转动着，思考着对策，突然，他脸上露出一丝冷笑，办法有了！

    　　PS:各位兄弟，《权力巅峰》实体书第一册和第二册已经全部推出，两本书是完整的第一卷内容，需要实体书的兄弟们可以到17K小说网定制印书频道进行订购。凡是单人订购或者团购数量超过100本的兄弟可以在书评区留言或者QQ和梦梦进行沟通，梦梦可以全部签名和盖上梦梦的绝密印章。

