
回到办公室的高航手中迫不及待地翻开了自己的笔记本。

这本平素只是简单记录听课内容和讲师评价的笔记本今天破天荒地记录了足足三页满当当的内容。

如果还能有别人看到这部分笔记，便会发现在某些地方，还特意使用符号进行了标记。这种习惯，往常也只会出现在高航参加某些高层会议的时候。

今天沈耘讲课的内容，就高航看来，并不仅仅只是讲述一个作战案例的详细过程。

真正敏感的人才能抓住那些零碎的语言之间蕴藏的更深层次的重点。

这是一种崭新的思想，是建立在经过大量观察和实践之后，再以广阔的胸襟孕育出来的萌芽。高航有一种预感，沈耘私下里一定是对这种思想在进行深入的探究。

“局部作战对指挥人员的素质将提出更高的要求。任何一点损失都可能影响整个战局。”

说的是真的好啊。

高航由衷感慨。

自从那场震惊世界的“直播战争”之后，世界军事发展猛然进入了一个新的时期。大量崭新的军事理论被提出，然后在一到两年的时间内，又被迅速推翻。

这方面米国自然做的是最好的，究其根源，便是人家敢于自我否定。

不过从去年以来，高层已经逐渐意识到军事思想方面的落后。历经多次会议，在达成的共识方面，便有鼓励军事理论研究人员大胆提出理论的内容。

高航已经按捺不住自己内心的激动，拿起桌上的电话，开始向自己的老朋友们转述这些虽然还只是凤毛麟角的东西。

沈耘的生活节奏并没有因为一堂课就发生多大的改变。

重新回到训练场的他，迎来的还是学员们好奇还略带点崇敬的目光。

不过当时间来到傍晚，这一切就变得不一样了。

新生军训期间，晚上学员们依旧有一些集体活动。

学唱军歌是其中最为重要的一项，尤其是刚开始军训的这几天。

军歌是营造部队文化很关键的内容，不提那些大大小小的文艺汇演，便是在日常生活中，课间拉歌，饭前拉歌，开会拉歌，只凭一副嗓门，便能将一班人马紧紧团结在一起。

教授新学员们唱军歌对教官们来讲是一项科目，对辅导员来说同样是一个考核项目。军歌合唱的水平，就能直接体现辅导员对新生的思想工作成绩。

毕竟都是十来岁的孩子，就算来到部队，就算几天的军训给了他们一个下马威，但心里的傲气可不是那么容易就被打消的。

军歌比起流行歌曲，当然少了很多细腻的感情。甚至仔细研究起来，部队盛传的军歌，当初创作的时候更多的考虑朗朗上口，并不是很迎合流行音乐的种种属性。

追求个性的少年们自然对此有些不容易接受。

想要用集体荣誉感促使这些少年们学歌并不容易，说白了他们现在只是刚刚从平民向军人转变的初期，规范队列已经不错了，所谓的集体荣誉感说起来还是太早了。

听着训练场上此起彼伏声嘶力竭的吼叫，沈耘撮了撮牙花子。

“我知道你们对军歌有些陈旧的印象，当然了，这种为了完全为了评比学唱军歌的操作我也不是太喜欢。不过咱们现在可以先聊聊，为什么要唱军歌。”

“来来来，首先说说你们知道的军歌有什么？”

沟通必须是双向的，示意学员们坐在已经泛黄的草地上，沈耘右手掌心向上抬了几下，示意学员们主动一点。

经历了这几天的生活，作战指挥系的新生们对沈耘印象很好。崇敬和向往之中，有几个男孩子开始踊跃发言：

“报告，我知道团结，打靶，还有当兵的人。”

“报告，我知道军中绿花。”

“报告，十送不知道算不算军歌？”

此起彼伏的声音让沈耘心里一阵窃喜，只要这些孩子还知道这些，那接下来的事情就好办多了。

“还行，都知道不少。不过我要给你们先讲讲军歌的意义。有位大音乐家说过啊，音乐应当使人类的精神爆发出火花。所以军歌最核心的意义，就是振奋精神。”

“在部队里，军歌是一种文化。吃饭前会唱，操课前会唱，打靶前会唱，开会前也会唱。枯燥的训练生活会因为军歌产生色彩，严格的纪律也因军歌带有柔情。”

“我们歌颂祖国，歌颂党，歌颂人民，也歌颂我们自己。军歌可以时刻提醒我们，我们有一种特殊的身份，叫军人。”

“很多人都会以为军歌有些主旋律，不可避免跟假大空联系在一起。但是今天我要告诉你们，很多军歌是来自于军人真实的生活。”

说到这里，沈耘掏出兜里的哨子，以特殊的节奏吹了几下。

在作战指挥系的学员们不明所以的眼神中，不过两分钟时间，训练场上所有的歌声瞬间停止，而那些教官则如被撵的兔子，一溜烟来到沈耘面前。

紧随其后的，是所有军训学员稀稀落落在他们身后站成数列。

“土豆，领唱战士。”

“悠远的号声依稀听见，青葱的岁月那么纯粹……”

一首只有隐锋的老队员们才可以唱出来的歌，仅仅只是剩下的几个人，居然将这一首歌唱出了足以响彻大半个训练场的效果。

当整首歌唱完之后，土豆几个隐锋的老人已经泣不成声。因为这首歌，他们想起了当年隐锋初创的时候，那段出生入死的岁月。而如今，老朋友一个个都离开了部队，只剩下他们几个还在坚持。

“每一首军歌，背后都有一个故事。这首歌是我离开的时候，为我的老兄弟们写的。我们一直想把当初相互挡过的子弹受过的伤都化在酒里，可惜直到我们重逢，都没有这个机会。”

“如果有一天我们都脱下军装，或许那个时候，就真的跟歌里一样，不醉无归。”

“军歌有铁骨铮铮，同样有侠骨柔情。今天我想让你们看一看，你们从来都不曾见过的军歌的模样。”

PS：副作用略微明显，今天保底一更，如果睡会儿会好点，会起来继续战斗

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45367638"  chaptername="第八百零三章  新生军歌">加入书签</a>
</div>
