    陆航舰放弃了火力，主要在空间和防御上下功夫，空间的问题，一开始没有办法解决，后来，一个科学家异想天开的用意念施展出了空间扩张魔法，还真给他成功了, 于是空间的问题就解决。

    有了这样的例子，科学家们也开始将意念用在科学研究和制造上面，成效斐然，不仅解决了空间问题，还将防御力的问题也解决了。

    可以说只要意念足够强大，甚至可以做到任何事情, 哪怕是让末世结束，让星球倒转等等，都是可以做到的，然而情况就是，每个人的意念都是有限的。

    意念也是会消耗的，幸亏意念是强大的意志力生成的能量，并不是就是一个人的意志力，否则恐怕很多人都会因此而意志消沉。

    也因此依旧是需要建造逃生用的舰艇，来度过即将到来的末世危机。

    布依并没有因为高考结束而清闲下来，因为她被派到了研发部门帮忙，之前没有打扰她是因为她是高考生，虽然末世即将来临，但是国家并不准备因此而耽误其他的。

    所以她和其他几个小伙伴才能这么悠闲，也不对，应该说只有她和李沫这两个高三学生才那么悠哉地备考，其他几个小伙伴早就被调到了各个部门去帮忙了，毕竟他们是已经知道事情情况并且觉醒了意念的，自然不能浪费了。

    现在她和李沫高考结束了，自然也加入到了加班地狱里面了, 因为她是第一个拥有意念的, 在大家的观念里她的意念也会强大一些, 自然能够做到更多。

    事实上虽然也是如此，甚至于，布依完全可以凭借意念改变末世到来的事实，但是她却不会那么做，因为这不是她的考验，而是世界对人类的考验，也是大道对世界的考验，她要是直接给他翻过去了，那就不是帮忙而是捣乱了。

    所以，布依虽然意念强大一些，但是也就是一点点而已，可以变出一些小东西，比如吃喝之类的，也可以变个装，但是想要变出什么神奇的材料什么的还是不行的。

    进入研究所，布依的任务就是帮忙弄一些可以增加金属防腐性的一些材料，这一点布依还是能够胜任的, 而研究所都进来了，作为一个准大学生，她也不可能就只在提供材料的时候帮忙不是，于是她很快就沦为了各个研究室的打杂小工，负责打下手。

    研究所的人也知道她的身份，也不吝啬给与她指点，布依也学得很认真，她会炼器，科技方面比较倾向于智能机器人和全息网络技术这方面，其他的机械虽然也学过一些，但是并不精通。

    既然这些大佬们愿意教，布依自然也用心学，她天赋原本就不错，又有几世积累，让教导她的大佬们也是意外惊喜，对她更是满意，自然也就更加上心了。

    于是，开学前，布依就在各个研究室里面转悠，还被要求看了很多专业书，甚至于在某些大佬做实验的时候上手帮忙。

    等到了开学，她才总算是离开了待了三个月的研究所，准备去钟国的最高学府上京大学报道。

    谷妆

    在开学前，布依终于见到了自家男票，说起来两人确定关系后，在一起的时间居然都达不到一天，也就是24小时，每次都是匆匆见一面就分开了。

    感觉还不如没有交往的时候呢，好在他们也没有因为这样而疏远了，毕竟两人青梅竹马，感情可不会因为这点时间而磨灭。

    “最近在忙什么？”看到布依，官郎俊秀的脸上露出一抹笑容。

    “在研究所帮忙提供一些材料，还有学习打下手。”布依也没有隐瞒：“你呢？”

    “跟着专家探查地形。”官郎也说了自己最近忙的事情，事实上也不算是最近，从末世的事情被爆出来后，他和显良就被安排了任务，跟着一些专家全国探索，主要是探查未来可能保留下来的大陆。

    至于怎么探查的，自然是灵活运用他们的意念了，意念可以做到很多事情，占卜未来也是其一，只不过是要借助道具水晶球，但是也能够探查。

    面对未来的水淹大陆，国家是做了两手准备的，一边是建造陆航舰，陆航舰除了要足够多足够大能够让钟国16亿人口都能住得上之外，还有很多需要解决的问题，比如吃喝以及能源之类的问题。

    那么多人居住在陆航舰上，食物无疑是一个难题，毕竟住下那么多人已经很困难了，更不要说还要解决那么多人的粮食。

    能源的问题由来已久，现在要支撑陆航舰，原本还能用的核电肯定不能用了，至少要有足够安全稳定而且强大的能源，这个世界各国已经研究几百年了，也没有多少成效，现在只能看看能不能靠意念魔法另辟蹊径解决问题。

    除此之外，医疗也是一个问题，众所周知，两极冰川内蕴含大量病毒，都是上一个文明残留下来的，一旦冰川融化，病毒肯定会扩散，如果医疗不到位，到时候就算是活下来了可能也会死于病毒，所以这一点也要重视，医疗器械和医药材料都要现在就储存起来。

    一边是探查出那些在地震中不会有很多影响的大陆，想办法建造一个可以抵挡海水的地下城或者水下城。

    依照目前的科技，建造水下城其实并不难，事实上水下乐园早在百年前就有了，更不要说海底隧道这些，只是以前还好，虽然有压力，但是依靠科技也能够支撑水下城的运转，但是末世后肯定不会那么安稳，地震海啸什么的肯定是常态。

    要在这样的情况下保存住水下城，就需要意念地帮忙了，至于怎么帮忙的，除了选址要好，确定不会受到地震影响之外，还有另一点就是将整个水下城笼罩起来的玻璃罩了。

    当然，水下城还是没有建造起来的，只是地址已经选出来了，“就在鹤城那一片，根据意念占卜，那里是未来不会被地震影响到的地方。”

