    梦之星城，奇门大厦。ZuiLu.NET

    伍华推开会议室大门，天娜带着微笑迎了上来：“欢迎，快请进！”

    伍华发现天娜虽和以前一样笑得迷人，但是隐隐中有些焦急之色。

    “出事了？”伍华问道。

    天娜点了点头：“进来再说。”

    “欢迎你归来。”铁先生从沙发上站了起来，“我来给你介绍新的伙伴。”

    他还没来得及介绍，伍华就先惊讶出声：“雨老师？”

    站在铁先生身后的雨晴面色微微一红。

    铁先生诧异道：“原来你们认识？”

    伍华点点头：“当然认识。”

    铁先生松了口气：“认识那就太好了。”

    “这位是？”伍华发现雨晴身边还站着三个人。

    铁先生介绍道：“苍狼。33级枪手；遗失地阳光。34级医生；1860。36级掌控师。”

    铁先生这次地话语非常简短。而且还是亲自介绍。伍华预感到出大事了。而且这几个人等级奇高无比。再没两下子恐怕也是一流身手。

    伍华猜得没错。这几个人非常地冷淡。那并不是傲慢无礼。而是一种高手本能地低调。铁先生确实是个有本事地人。也不知道他是从哪里找来地这些高手。

    “爆疯。28级枪手。”铁先生介绍道。

    一听28级。几个人都微微看了一眼伍华。但眼神中却并没有流露出轻蔑和不满。都有些惊奇。铁先生把一个28级地枪手请来。这人恐怕有他独特地实力。

    看见这些人的眼神，伍华也感到惊讶，这几个人都不简单。

    “事态紧急，还是我来说吧。”天娜走上前，“各位，这次我们公司是和梦之星城天宇公司合作的，风林火山再往南是一座很高的山峰，5个小时前经过拓荒已经知道它叫凌绝顶，海拔约有2000米左右，往南是一片悬崖绝壁。”

    伍华寻思着，这天宇在梦之星城也是一个很有名气的公司，专门组织雇佣兵做任务，对男性玩家的号召力相当强，一直被蓝色公司视为大敌，这家公司有三个老大，长空破血、长空林儿、长空无际，这三个人和碧蓝星空一样，都是外界不得知的神秘高手。

    伍华没想到奇门公司的背景居然也不简单，两家公司竟是合作伙伴。

    天娜道：“我们两家公司这次一共组织了3万多人前去凌绝顶拓荒，那里的特级BOSS已经被我们消灭，整个风林火山全貌已经呈现，大家请看地图。”说完打开了墙上的电子地图。

    地图上果然呈现出风林火山的全貌，凌绝顶大约和风林火山距离约有5公里，在整个沙漠中就是一座孤峰，但是跟风林火山连成一片，要上凌绝顶，必先登上风林火山的山顶。

    天娜道：“这次拓荒行动我们两家公司已经损失了2万多人，最后活下来的已经不足5000人。”

    伍华暗忖你们还真是舍得下血本呀，人海战术再度被证明是搞特级BOSS的有效办法。

    “可是这次幻之月城蓝色海洋公司联合武林电视台同时也瞄准了凌绝顶，她们派出的人虽少，但是实力比我们这边强，我们最后剩下的5000人全部被围困在山顶上，五个小时前双方已经启动了拓荒点守卫任务，1个小时前传来消息，我们已经剩下不到最后300人，蓝色公司那边还有700多人，实力相差很悬殊。”

    这个拓荒守卫任务系统是有规定的，消灭了特级以上BOSS之后的五个小时时间内，理论上拓荒的工会或公司或小组得守在拓荒点上，否则被他人占领，管辖权就要丢失，蓝色公司显然比天宇公司慢了一步，肯定是想争夺拓荒点，所以双方展开了血拼。

    苍狼忽然道：“恕我直言一句，铁先生难道认为就我们5个人能够扭转战局？”

    他这句话一语切中要害，伍华等人也心里有数，对方还有700之众，就算人手一把白板能量剑也是自己一方万万抵挡不住的。

    铁先生道：“我还没有丧失理智到这种程度。”

    天娜道：“是这样的，凌绝顶上还有天宇公司的少部分高手在上面，我们人数虽然少了一点，但是上山地形险要，他们绝不可能在最后两个小时时间里攻上去，不过我们接到消息，两个小时前，蓝色公司老板碧蓝星空联合武林电视台老板“包打听”已经组织了一支50人的精英队伍增援，他们已从幻之月城出发，这50人如果一旦到达凌绝顶，战局恐怕很快就会被逆转，而天宇公司三位老板还在天之蓝城，现在无法赶回，万般无奈之下，我们只有请求你们五位一流高手增援。”

    遗失的阳光忽然道：“铁老板的意思是我们在风林火山进行拦截？”

    天娜道：“是的，我想只有你们五位才可能拦得住他们。”

    伍华道：“他们有哪些人？”

    铁先生缓缓道：“这些人的名字我相信你们都听说过，农妇三拳、月影秋纱、铃兰、雪夜仙子、沙丘魔女、寒梅傲雪、风一笑……”

    众人悚然动容，七仙女一下子就出动了六名，武林电视台那边也出动了多名高手，看来大家都为了抢地盘而下血本了。

    伍华长长的吸了口气，这个任务无论如何也要接下来，没有报酬都要接。

    1860冷冷道：“报酬？”

    铁先生道：“只要你们五位协助我们守住拓荒点，回来之后五位想要什么自己开价，铁某人能办到的事情绝不推辞。”

    1860冷笑道：“很好，就冲铁老板你这块金字招牌，活儿我接了。”

    铁先生道：“我们现在就可以签电子合同，我可以先给每位预付3万个信用点的订金。”

    “不用了。”遗失的阳光道，“现在是18点40分，幻之月城到梦之星城最后一班战机17点30分起飞，40分钟后达到服务港，他们要想以最快的速度到达风林火山，到购物中心租直升机已经来不及了，如果开车预计最快在19点40分前将会到达风林火山脚下，守卫任务将在21点结束，我们时间不多了，现在就可以出发。”

    伍华腾的一惊，这美女医生计算得非常准确呀，今天来的这几个人看来都不是什么素菜，而是一等一的高手。

    天娜道：“各位，我们公司租赁的直升机已经在公司天台恭候多时了，它会把大家空投到风林火山，我们的记者会陪同你们前往，作现场报道，希望大家不要介意。”

    众人脸色都有些不快，这种精细危险的行动有记者完全是累赘，但是拿人钱财，替人消灾，再有些不爽也只能作罢。

    “各位放心，这名记者经验丰富，在我们公司屡建奇功，曾经是生存之路任务的生还玩家之一，大家务须忧心。”

    众人这才松了口气。

    伍华忍不住看了旁边的新记者一眼。

    新记者道：“不是我，是俺亲姐。”

    铁先生叹息道：“实不相瞒，亲记者就是我的女儿，希望大家能多多照顾她，她还需要游戏阅历，这就全赖各位高手的指点了。”

    众人一齐点了点头，苍狼道：“事不宜迟，现在就出发。”