
　　时间的流速一恢复正常，在天空中凝集的巨鲸便立马开始崩散，化作真正的倾盆一般的大雨砸落地面，叶泽被淋了个通透，也收到了来自系统的提示。

　　【你杀死了高级元素觉醒者，获得高级元素觉醒者的灵魂结晶×1】

　　同时，他还在尸体上看见一堆金灿灿的光芒。

　　这些全是圣遗物，大概有十五六件，叶泽把手一伸尽数收入系统之中。

　　不过这一闪而逝的耀眼光芒，却是引起了周围人的恐慌。

　　“那是什么！？”

　　“是圣遗物的金光！”

　　“会、会长！？我的妈呀！”

　　“会长死了，他的头在夏梓澜那个娘们的怀里！”

　　“淦！这一天终于来了，快跑！！”

　　叶泽没有理会这些惊慌失措的乌合之众，抱起郁晴直接从楼上跳下，跳到夏梓澜身边。

　　她抱着那个鬼畜王的脑袋，一脸震惊。

　　“这么简单，你就把他给杀了？就一个呼吸的时间！”

　　“呵呵，小意思罢了。”

　　“这是小意思？”

　　叶泽微微一笑，算上这颗人头飞到夏梓澜怀里的时间，确实有一个呼吸这么长了。

　　但其实就是一瞬间的事。

　　叶泽没有搭理夏梓澜，而是放下郁晴，自顾自骑上摩托车，挥手跟天台上那些探出身体来张望他的美女们打招呼。

　　完了以后，他看向旁边的夏梓澜，“现在你满意了吧？我之前答应你的事可是全部完成了。”

　　夏梓澜抱着人头苦笑：“嗯，我的命现在是你的了，希望你郑重地使用，只要是对社会有积极意义的事情，我都不会拒绝。”

　　“你没有拒绝的权力。”叶泽提醒她，可她却道，“我有，因为我至少还有死的权力。”

　　叶泽眯起眼睛：“主动寻死不是那么容易的事，是很需要勇气的。”

　　“你看我像缺乏勇气的人吗？”夏梓澜微笑。

　　叶泽皱着眉头瞥了她一眼，感觉这个女人很需要一番调教。

　　但他并没有多说，郁晴也一个字都没有说，只是不停转动着眼珠。

　　他现在也不急，发动摩托车拐了个弯，当先往回骑去，夏梓澜深深看了他的背影一眼，引动气海中的元素力将手中的头颅一把焚尽，也发动机车跟了上去。

　　...

　　与此同时，奥体中心。

　　新月穿着乌云的轻纱，暗淡笼罩血腥，昔日的足球场已经化作鲜红血液的沼泽，一眼望去哪里还有半分从前的绿色？

　　忽然，从沼泽中冒出来大量的气泡，一张足以使昭君嫉妒，让貂蝉钦叹的绝美俏脸从中露出，猩红血液滑腻地滚落，眼轮的丹凤虹影点缀牛乳一般的吹弹可破，两瓣仿佛吻过火焰一般的红唇微微开合，一道妙曼的娇躯缓缓从中升腾而出。

　　苏怀雅的脸色略显苍白，但眉宇间颇有喜色，她轻轻震动背后宽大的翅膀，从血浆的沼泽中飞上主席台，在那里，一个魁梧狰狞的漆黑身影早已跪候许久。

　　“陛下，消息都探到了。”

　　“说。”

　　苏怀雅看也没有看他，只是遥望着天上那轮隐隐约约的新月。

　　“西边的动静确实不小，那边有一个人类的武器库，我看见有人类变身成为将阶的巨型丧尸，还不只一个...您的那位夫君就是其中之一。”

　　“我知道他会变身。”苏怀雅淡淡道，“区区将阶而已，我翻手便可灭杀，给我详细说说那个武器库。”

　　魁梧身影眼中闪过一丝狂热之色，恭敬地道：“那个武器库里存放了很多人类的现代武器，所谓的坦克和飞机，您之前给我提到过的枪械、火箭弹还有炸弹，我看威力也并没有多大，陛下也太把他们当回事了。”

　　苏怀雅冷哼道：“这些东西是没多大威力，但导弹就不一样了，那是一种非常恐怖的热武器，就算是我，被导弹正面击中也没办法幸免于难。”

　　“怎么可能！？”

　　魁梧魔尸面露惊诧之色，苏怀雅接着冷笑道：“怎么可能？哼！要知道人类制造出的威力最大的热武器甚至能在顷刻间毁灭一座城市，岂能小觑！我吩咐你记忆的那些资料，你没有记？”

　　“呃...”

　　巍峨身影额头上冒出豆大的汗珠，支支吾吾的说不出一个字。

　　“哼！”

　　苏怀雅重重冷哼一声，魁梧身影便突然捂住脑袋趴在地上惨嚎。

　　“呃啊啊！好痛！头好痛！！陛下饶命啊！！”

　　“我让你把我说的话当耳旁风！”

　　苏怀雅尾巴一挑，直接将魁梧身影的胸口洞穿，他却没有丝毫反应，应该说是根本顾不上，双手像是要将脑袋压爆一样攥在上面，面容极具扭曲痛苦，喉咙中憋着惨嚎，想叫出来却又不敢，端得是痛苦万分。

　　苏怀雅脸上露出厌恶之色，狠狠一脚将其踹飞，他摔砸落地之后完全不敢站立，只敢卑屈地匍匐。

　　“传令下去，召集所有魔尸，随我出征。”

　　“是！”

　　...

　　叶泽刚刚回到超市视察完卢守易和刘霜茹的工作。

　　接下来是开会时间，但人不齐，他让路梦滢去叫姚想，那家伙拉着石静泡在游戏厅里，对他已经回来这件事完全不知情。

　　叶泽甚至有些怀疑她知不知道自己什么时候出去的。

　　走进会议室，他大步走到主位坐下，郁晴坐在他左手边，穆妍毫不示弱地坐在他的右边，夏梓澜没有坐，而是静静地站在角落，眼珠来回转动。

　　刚才她只是简单认识了一下路梦滢和穆妍，得知路梦滢是叶泽的学妹，态度稍显亲近，不过对于穆妍，她则有些无语，因为这个女孩像是防贼一样盯防着她，让她感觉莫名其妙。

　　姚想和石静很快就过来了，她一看见夏梓澜那嘴角就翘起来了。

　　“哟呵哟呵，叶少，你上哪又找了这么个大美女过来啊？”

　　叶泽直接让她闭嘴，“不会说话就别说，现在我要跟你们商量正事，没人跟你开玩笑。”

　　“切，什么正事嘛？话说那个瞬移男你收拾掉了吗？”

　　“收拾掉了。”

　　大家尽皆入座，叶泽便把之前发生的事详细说了一番，中途插了几句姚想的吐槽和郁晴的补充，听得夏梓澜目瞪口呆。

　　这些情报她全部都是第一次知道，包括叶泽真正的能力，郁晴的能力，姚想的能力，还有瞬移男、琅哥和卫东辰，太多了，就算是能力出众的学生会长，这分钟她也感觉自己有些无法消化。

　　“...大概就是这样，这次强攻失败主要还是人手不足，现在我有两套方案，大家商量商量该执行哪套。”

　　叶泽扫视周围一圈，才接着道：“第一个方案是去北石头门找郁韵璇，利用她的能力强迫琅哥就范，发射导弹炸掉奥体中心，第二个方案是暂时放缓我复仇的步伐，先去把城市里还活着的所有四阶丧尸全部收了，优先壮大我们的力量，郁晴，你先说你赞成哪个。”

　　郁晴轻轻笑了几下，道：“我都听你的，你觉得执行哪个计划好，我就支持哪个计划。”

　　叶泽眯眼看了她一眼，只感觉这女人越来越有种贤内助的味道了。

　　不过他是不会任何这种回答的，他要的是每个人的真正想法，集思广益，以供自己参考。

　　“别扯这些没用的话，你们当然都得听我的，你就说你觉得哪个方案好，以及为什么就行了。”

　　郁晴沉吟数秒，转了转眼珠才道：“我觉得还是优先壮大力量吧，现在城市里击杀后能让人拥有变身能力的四阶丧尸已经只剩下三个了，杀一个就少一个，主要是这种能力无法剥夺，每让别人先得到一个，那我们这边就会错失一个。”

　　叶泽点点头，这算是中规中矩的理由吧，叶泽接着问穆妍。

　　“你说呢？”

　　“我认为大人还是优先杀掉苏怀雅那个贱人比较好，她毕竟是五阶丧尸，并且拥有智慧，多让她变异成长一天，就多一天的变数。”

　　叶泽点点头，又问路梦滢：“你觉得呢？”

　　“我觉得还是先壮大自己吧，如果能变身的话，我说不定就能放出超级巨大的风刃，一下就能斩断一栋楼的那种。”

　　路梦滢冰雪聪明，很清楚如果能得到绝罕见的圣遗物，叶泽会优先给她和穆妍用。

　　“你呢，姚想。”

　　“我？我当然是支持优先去搞变身能力了，不过就算搞到你肯定也不会给我使用的，所以我其实无所谓。”

　　对这种问题姚想倒是想得挺明白，叶泽又看向石静和夏梓澜。

　　“你们怎么说？”

　　石静和夏梓澜都表示赞成先搞能力。

　　不过夏梓澜提起意见来明显更加认真，她让叶泽把那个苏怀雅的所有情报都告诉给她，这样才好分析形势，最好整理成一份详细的资料。

　　叶泽笑道：“我这里可没有专业的秘书给你干这种活，你有什么不明白的，直接去问郁晴吧。”

　　郁晴很自觉地站起身来，跟夏梓澜一起出去了，石静想了想也提议想要跟着一起去，叶泽点头同意。

　　会议室内眨眼便只剩下最初的四个人，气氛在不知不觉间变得轻松起来。

　　姚想坐到叶泽旁边，胳膊一支，满脸揶揄地看着他：“那红发妞儿挺可以啊，气势好足，一看就是校园精英，你上哪勾搭来的？”

　　叶泽冲她翻了个白眼，“什么勾搭，刚才不是说了吗，碰巧去了趟大学城，顺道就招来了。”

　　路梦滢也一脸揶揄地问：“谁都不招就招她，老实交代，你是不是对人家有什么特别的意思？”

　　叶泽笑着反问：“她就这么让你有危机感？”

　　“什么危机感？我完全听不懂你在说什么。”路梦滢佯装不懂，脸色却在悄然间发红。

　　叶泽从鼻子里哼出一声笑来，没有再捉弄，而是看向穆妍：“你来说，我为什么会招这么一个人进来。”

　　穆妍恭敬地低下头：“大人招她进来，自然是因为她对大人有用。”

　　“有什么用？”

　　“不是头脑特别好，就是身手特别好，或者是有什么常人没有的能力。”

　　姚想疑惑地插嘴道：“可她不是能力者啊？”

　　“不是能力者，也可能是开发出厉害元素战技的顶尖人物。”穆妍扭头看向姚想，“因为如果不是惊才艳艳之辈，大人未必看得上。”

　　“哦哦哦，那她是元素战技很厉害咯？”

　　叶泽打了个响指，赞道：“不愧是你啊姚想，反应真快。”

　　姚想脸色烫红。

　　不过正当叶泽想要继续调侃她两句的时候，郁晴却火急火燎地从门外冲进来。

　　“不好了叶泽！苏怀雅和她的手下跟军事基地的人打起来了！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第176章 岂能小觑免费阅读。https://xs.23sk.com 