    “如果要不是因为我知道在这漫长的旅途之后，是我早就已经期待很长时间的新的国家，可能我早就已经忍受不了这样的生活了。”

    在一艘大船之上，李元霸看着眼前茫然无际的大海，也是忍不住吐槽。

    他实在是太过于厌烦这样在大海上航行的感觉，他根本就没想到，这一次的航行，居然会是这么的漫长。

    他们上一次去那个岛国的时候，这段是在大海之上，航行了挺长的时间，可是这个时间对于李元霸他们这些来说，并不是十分难以忍受的是。

    对于他们这些人来说，只需要忍耐一段时间，完全就可以接受这样的事情。

    毕竟按照这他们这些人的身体素质来说的话，就算是在长时间的行情，对于他们这些人也不是不可能会造成任何的影响。

    毕竟他们这些人的身体，已经完全超越了一种极限。

    这样的航行，虽然对于普通人来说，会造成很大的影响，可是对于他们这些来说，根本就不会有什么太大的后果。

    都不可能会有什么太过于凶猛的巨浪将他们击翻在大海之上吧？

    他们乘坐的这些帆船，可是异常的巨大。

    在大海之上的这些风波，虽然十分的危险，可是对于他们这些人所乘坐的船只来说，根本就算不上是什么事情。

    不过这样的风波，同样也是会对他们这些人所乘坐的船只造成一定的影响，最起码会让他们感觉到了动荡。

    在最开始的那一段时间之中，对于这样的事情，李元霸他们这些人根本就不放在心上。

    毕竟这样的风波，他们之前已经经历过很长的时间，对于他们这些人来说，这样的事情岂不是可以说的上是小菜一碟？

    在这样的情况下，李元霸他们这些人，是今天刚出海的时候，还是十分的心满意足。

    可是谁能够想得到，比起来上一次去那个岛国的旅行，这一次的旅行，实在是太过于漫长了。

    这样漫长的旅行，对于李元霸他们这些人都是已经造成了一定的影响。

    就更不需要去说他们手底下的那些士兵们了。

    再说他们这些人还没有受到任何的损失，可是在登陆之前的这段航行，就应让他们人已经失去了大部分的战斗力。

    在这样的情况之下，李元霸他们这些人的心里面都是有一些不爽。

    毕竟这样漫长的旅行，对于他们这些人来说，不是十分的无聊。

    在这大海之上，他们这些人根本就没有任何消遣的途径。

    他们这些人除了在船上，漫无目的的准备之外，根本就没有任何事情需要他们这些人去做。

    如果不是因为他们这些人都知道，他们这一次航行的目标是为了攻打其他的国家的话，他们这些人可能根本就不可能会坚持到现在这样。

    他们是精神的心里面都是对于这一次的航行充满了失望，毕竟咱们这些人，从来没有想过，他们这些人会在大海之上航行这么长的时间。

    这样漫长的时间，对于李元霸这些人来说，都是一种十分难以接受的事情。

    “就算是明知道咱们这一次的目标是出去攻打其他的国家，我现在都已经感觉到了一阵阵的无。”

    韩信在一旁也是有一些无奈，虽说他同样也是一个武将，他的身体素质比起来他手底下的那些士兵们来说，虽然也是强大了不少，可是完全没有跟李元霸这种人的可比性。

    毕竟李元霸这种人，在战场之上都是一个万人敌一样的存在，他这样一个将领，又怎么可能会比得上李元霸的身体呢？

    虽说他现在比起来那些普通的士兵们看起来要好一些，可是他对于这条大海之上的航行，都已经感觉到了一阵阵的无力。

    如果要不是因为他的信念，一直在支撑他前行的话，可能说完全没有机会，能够坚持这么长的时间。

    毕竟韩信从来不是一个以身体素质见长的人，在这样漫长的旅行之中，他们估计是这么长的时间都是因为他的信念十分的坚定。

    如果要不是因为他十分地想要出海去攻打的那些国家的话，他又怎么可能会坚持这么长的时间呢？

    不过就算是明知道在大海的另一边，就是他们的敌人所在的，韩信都是感觉自己有可能会坚持不住这么长的时间。

    毕竟他也不是什么超越凡人的人，这样大海之上的漫长旅行对于他来说，也是一种十分难熬的历程。

    在他们的一支船队之中，除了李元霸这个意外的话，基本上所有的人现在看起来都是十分的不好过。

    毕竟他们这些人才刚刚结束一段航行不长的时间。

    再说一个月的时间已经足够他们这些人消除了自己身体上的疲劳，可是对于他们这些人来说，更加就磨的是精神上的疲劳。

    他们精神上的疲劳才是更难解决的问题，并不仅仅只是肉体之上的磨难才是最难受的。

    在这样的情况之下，他们大唐帝国的这些士兵们，现在基本上可以说的上是没有什么战斗力的。

    毕竟身体的素质来看的话，他们这些大唐帝国的士兵们，虽然都是可以说得上是十分的不错，这是跟李元霸这个变态比起来的话，他们这些人完全可以说得上是一般人。

    他们这些人的身体感觉不能够接受这样漫长的航行。

    毕竟在这种漫长的航行之中，就算是李元霸这样的变态都已经感觉到了一阵阵的劳累，又何况是他们大唐帝国的这些士兵们呢？

    听到了韩信所说的的这些话之后，李元霸的嘴角也是忍不住的抽动了起来。

    对于这样的事情，他自己里面自然也是十分的清楚，可是他也没有任何的好办法来解决这样的问题。

    如果要是仅仅是看战斗力来说的话，李元霸从来不认为会有任何一个人会是他的对手。

    但是对于大海之上这样漫长的航行来说，根本不就不是他能够解决的问题。

    他虽然身体素质十分的不错，可是这样的事情根本就不是凭借着他的身体能够解决的问题。

