    “武师兄，陈师兄……你们至于出关了？”就在他们凝视着许无舟背影时，突然听到不少弟子奔来欣喜的大喊。

    武无敌等人收敛情绪，看向这些人说道：“有什么事？”

    “武师兄，我们有件事，需要你们出面。”这个弟子激动道。

    “什么事？”武无敌疑惑道。

    “我们要请书，请封许师弟为道宗传人。还望武师兄、陈师兄带领我们。”这个弟子喊道。

    武无敌一怔，愣愣的看着这些弟子。这是什么情况？各峰弟子这么激动干什么？

    见武无敌等人不说话，这群弟子说道；“许师弟受到的待遇不公啊，他为了我们道宗呕心沥血，鞠躬尽瘁。更是为了助我们修行，三番两次晕倒，可偏偏每日还要拖着沉重的身体，前往各峰清理破铜烂铁。我们如何忍心？”

    “是啊！道宗弟子，谁能做到许师弟那样，一力战道门，却甘心为杂役弟子！”

    “就是！宗主也不知道想什么，只是因为许师弟不和他一样无耻闹腾就打压，我们不服气。”

    “……”

    众人义愤填膺，说的激动无比，细数许无舟的各种好，越说越觉得许无舟心酸委屈，甚至有些女弟子，都忍不住哭起来。

    武无敌等人一怔，听着这些人的话，才知道许无舟做了这么多事。更是神通连番施展到晕倒。

    这怎么得了？这样下去，会伤及他神魂的！

    神通是什么存在？不用说也知道这不是能长久施展的！可许无舟为了道宗，当真是不顾了。

    他真的在履行自己说的话，道宗弟子全体强才是真的强。

    没有人认为许无舟沽名钓誉！

    沽名钓誉？呵呵！你这样不管不顾的试试看，就问你怕不怕伤及神魂！

    你拿到大能精华贡献出来看看，就问你舍不舍得？

    罗琪听着这些，想到许无舟刚刚苍白的脸色。再想到刚刚许无舟说要去工作。她的心就猛地一疼。

    自始至终，许师弟都没有说一句其他的事情，只是来助他们修行。  所以，罗琪第一个这站出来，对着众多弟子喊道：“仙女峰弟子，随我回仙女峰，组织大家向道宗请书，这道门传人，我仙女峰只服气许师弟。”

    武无敌他本不喜这些事，可想到是许师弟，却也点点头道：“武峰弟子，随我回武峰。”

    陈长河就更不说什么了，当初圣峰传人许无舟就让给他，对他早就心服：“圣峰弟子，随我回圣峰！”

    “……”

    各峰领头人，各峰天骄都开口，各自回各峰。

    ……

    舆论越演越烈，有着领头人，他们开始渐渐的成了组织，开始暗涌流动，筹备着如何请书。

    这种舆论发件，如同潮水一样，很快席卷整个道宗。每一个人都兴奋激动的参与这件事，道宗弟子，这一刻算的上齐心协力。

    闹得如此轰动，莫道仙再蠢也知道了。

    他听到之后，冷笑了一声。

    这事情要说不是许无舟搞出来的，他打死都不信。

    这个伪君子，伪的还真是成功，道宗上下弟子都被他诓骗了。道宗像他一样的明眼人，还能有几个。

    玛德！道宗怎么就招收了一群这样的蠢货？

    唉！道宗弟子都如此智商，道宗前途堪忧啊！

    许无舟，你要做道门传人？你是不是想太多了？

    舆论就想要靠我屈服？请书你觉得有用？封不封道宗传人，还是我说了算！

    逼宫我？呵呵！想太多！这点手段，可没什么用。

    舆论还不好平息？打一棒给个糖枣的事。

    先喝斥这些弟子不守规矩，先怒斥打压惩罚。然后再说情有可原，免于惩罚。再之后说自己让许无舟做杂役弟子，就是为了磨砺他，要不然他成长能这么快？我对他是寄予厚望的。可是，偏偏你们要毁掉他的磨砺。

    最后说一句，罢了罢了。既然你们觉得我打压他，那这磨砺不要也罢。只是希望，你们以后别为今日所作的事后悔。顺便找个借口立他为传人不适合他的道，把许无舟立为种子。

    完美解决！

    小子！和我  玩舆论？呵呵！斗智斗勇，那就看看这一把谁能赢！

    毛都没长齐，就想和我玩？

    莫道仙不以为意，任由他们继续发酵。闹得越大越好，这一次打压下去，这一股气发泄完了，依旧就再也闹腾不起来了。

    至于许无舟为什么突然急着做道宗传人，他也清楚。书痴的消息，他可是也有。

    这小子当初来道宗就不纯粹，不就是为了身份压书痴一筹嘛。

    当然，这小子他还是认可的。

    至于要做道宗传人，我还鼎盛之时，不需要接班人。

    何况到底选谁，我还没想好呢。

    ……

    许无舟当然关注到九峰的舆论，虽然大势顺着他的意愿在发展。可是，他并没有觉得稳如泰山了。

    要是武耀是道宗宗主，许无舟都觉得万无一失，可偏偏是莫道仙啊！

    这样的舆论怎么可能瞒的了这个老阴货，他肯定有了准备。

    许无舟从不敢小看莫道仙，这家伙足够的无耻，也够阴险。玩起手段来，绝对是老阴货。

    他肯定猜出是自己引导的事，他还能让自己成为道宗传人？

    许无舟心想，换做是他，也肯定不能答应啊。

    逼宫，这算什么事情？道宗谁做主？不打压下去怎么能行？

    而且他在莫道仙心中的形象，许无舟心理还是很有数的。

    “唉！还得和他斗智斗勇，这一战也不知道如何。”

    许无舟有些头疼，不成为道宗传人。他神海境修行怎么修？

    金属，弄不到这么多啊！

    只有成为道宗传人，顺便分一点道宗的权。行事起来，这才容易啊！

    许无舟想着这些，对道宗传人更是势在必得。

    许无舟开始思索，换做他是莫道仙，会怎么样面对这次逼宫？

    这一场斗智斗勇，得好好筹划一下，不能闹出这么大动静，到时候人家直接给解决了那就丢脸了。

    嗯！这道宗第一阴货……呸呸呸……道宗第一聪明人之争，看看归于谁手。

    ……

