    新丨龙腾九州同盟频道。

    一曲倾城：（769.771）来了来了！青云阁铺过来了！兄弟们怎么说？要不要过去跟他们干？

    新丨难挽回：别急别急，等指挥邮件啊，这种时候可千万不要随便乱动，万一大乱指挥的部署了的话，太影响大局了。

    小金库：咱们能打得过青云阁吗？我听说青云阁好像很强诶，三个赛季还是第一次可能要打劣势局，有点害怕。

    星辰大海：强？强个屁！不说别的，我就不信他们能有跟盟主一样的主城九十红的配置，累死他们也不可能有。

    北凉丨老者：可惜这不是一赛季，不然盟主一个人就能锤他们一个盟了，三赛季，高战对于战局的决定性作用还是小了点。

    南鑫：兄弟们要对咱们新盟有信心啊！管他什么青云阁阎罗殿的，就算是小字来了，咱们也啃他们一块肉下来！

    大将纪灵：虽然你的后半句话我不太认同，但是该说不说，很有气势，兄弟们冲啊！砍了他们！

    ……

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！洛阳要塞建好了的，速度调兵，以（768.772）这边为准，先打出一条免战地来！为无野迁城拖延时间！

    现在战场上咱们整体的战术就是以守为主，一直到无野完成迁城，咱们再展开反攻！加油，干碎青云阁，就在今晚！

    ……

    萌仔的战术很明确，既然新盟在洛阳前沿战场的一切行动都要以无野这座主城为基础，那索性在无野迁城之前，新盟都只守不攻，想要拖出这一两个小时的时间，还是很简单的。

    毕竟，如今青云阁绝大多数成员在司隶境内的第一批要塞群，都停留在陆浑一带，而新盟这边则已经有越来越多的洛阳要塞完成建造。

    单论出动一次部队的速度，肯定是新盟这边更占优势一些，所以利用这一大片无主地进行卡免，多了不敢说，让对面一两个小时之内摸不到无野主城，那还是很有希望的。

    新盟的举动，也很快被农民伯伯所洞察到，但农民伯伯却并没有感到任何的惊讶，反倒是很配合地等了起来。

    “迁城来前线的，可都是高战啊，这被我们沦一个，你们估计都要肉疼一会儿，啧啧。”

    很快，一个小时的时间，悄然过去，此时，时间已经来到了晚上六点半钟，终于，在新盟这边两百好几十号人的期待下，无野，迁城了！

    也就是在无野完成迁城的几乎同一时间，青云阁那成片成片的红色箭头海洋，便顿时出现在了新盟前沿刚刚过免得阵地上！

    “奶奶滴，这是就一直等着无野迁城，准备直接给无野冲了？”

    青云阁如此自信的表现，着实让白夜感到一丝不安，能带出有着这样强度的同盟，虽然这里面大多数的功劳都要归愿意出钱的金主爸爸，但你要说指挥是个傻子，肯定是没人信的。

    既然不是傻子，还能有这样的自信，那青云阁的战斗力，恐怕远远不止开区以来他们所表现出来的那样而已。

    只是此时，想的再多也终究还是没了意义，无野成功迁城，摆在新盟面前的，也随之彻底没了第二条路。

    新盟唯一的选择，那边只是，死战到底！

    只是，青云阁这边进攻的速度，明显要超出萌仔的预料，其火力覆盖面之广，甚至让萌仔不禁怀疑射在新盟阵地上的红色箭头，到底是青云阁的成员，还是成片的喀秋莎。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！现在开始，战场上天乾团，北城团，烟酒团负责进攻，凤舞团，怡红院团负责防守！团长抓紧动起来，咱们给青云阁推回去！

    ……

    对于青云阁的第一轮进攻，白夜并没有急着将自己刚刚赶到正面战场的五队主力全部派出去，而是仅仅只派出去了坦度更高的网红队以及蜀步队。

    作为敢说最了解新盟的人，从青云阁这还未与新盟展开接触的第一轮进攻当中，白夜便已经看到了差距。

    那就是集火卡秒的精准度！新盟两个赛季以来，集火进攻一直都是他们的长项，但即使如此，新盟包括破延津的时候，集火时间误差都仅仅只能控制在三秒以内，原本白夜以为对于一个S3赛季的同盟来说，卡秒可以保持在三秒误差之内，已经是一件很牛批的事情了。

    直到他现在看到了青云阁的集火，所有人，整齐划一！但凡是现在出现在白夜视野当中的箭头，即使他们的目标已经分散到了十几块新盟阵地上，可他们的误差，都控制在一秒内！

    这种高强度的集火，新盟只要一个不小心，便会立马被推回一大片的阵地，就这，还是青云阁大部队还没能赶到前线。

    很快，作为本赛季凤舞团的一员，白夜这两队主力分别驻守在了阵地的最前线，没过多一会儿，青云阁的集火，便如同冰雹一般，砸进了新盟的阵地当中！

    “叮叮当当！”

    打平与战胜的特效音不断地出现在白夜的耳边，甚至还没来得及查看伤兵点击撤退，伴随连续两声战败的特效音，白夜两队主力，便纷纷开始调头原路返回。

    而此时，白夜游戏画面的左下角，已经出现了整整十九封战报！

    点开战报详情可以看到的是，配上红极专武的满红蜀步，其坦度几乎已经达到了一个让人瞠目结舌的地步。

    与网红队坦度毕竟还是要依赖于孙权的发挥不同，蜀步的坦度，那可是实打实的，整整硬抗了青云阁十三队的进攻，便是最好的证明！

    不过相比于两队硬抗对方十九队的战绩，更让白夜感到意外的，还是青云阁这个云骁团的战斗力，十九封战报中，有十个来自于云骁团，而云骁团，无一例外，全部都是一线国家队带红！

    这种强度的团放在征服赛季，或许并不算是什么强团，只能算是中等，但在S3，这个依旧有着萌新在用大汉弓战斗的赛季，全部国家队带红，那可就是堪称核武的程度啊！

    整体的战局，带给白夜的惊讶就跟云骁团没什么两样，能够将卡秒精准到一秒之内误差所带来的效果也是显而易见的。

    第一轮集火，青云阁的所有目标点，无一例外，全部陷落！

    与此同时，甚至还来不及白夜做什么过多的感叹，第二轮推进的箭头海洋，便已经将新盟阵地，给插了个满满登登！

