    “哈哈哈，我们管你是谁，识相的、赶紧滚蛋，否则、就别怪我们兄弟几个不客气了。”一人满是不屑地大笑。

    其他几人也跟着嘲讽的笑起来。

    年轻人更怒，脸色都有些红了。

    好一些不识好歹的东西，找死。

    “家父万震山，我乃万家大公子万圭，识相的、赶紧给我师妹赔礼道歉，否则、哼。”万圭眼中露出了一些杀意。

    这几个人一看就是不入流的小混混，竟然找死的惹到他头上来了。

    要不是师妹在，他早就直接动手了。

    “哈哈哈，我当是谁，原来是一个只会凭家世的小白脸，赶紧滚蛋、不然我们让你知道知道厉害。”那为首之人再次大笑，依旧的满脸不屑。

    万圭再也忍不住了。

    “找死。”

    眼中杀意流转，直接出手。

    转眼，双方就动起了手，少女见此、也咬了下贝齿，只能跟着出手。

    因为是出来游玩，万圭两人也没有带剑，所以是赤手空拳。

    但是毕竟是万震山的亲儿子，万圭境界已经达到奇经八脉之境。

    而这几人虽然带有兵器，只是武功不高，又似乎不想伤到那少女，因此一交手、这几个人就落入了劣势。

    还有一人直接伤到了万圭手上。

    不远处的暗中，李道强看着，暗自摇了摇头，真的是太弱了。

    弱的当恶霸，都当不成。

    一旁的王林有点脸色难看：“老爷、是属下的错。”

    李道强没有怪他，黑龙寨上下都是这样，根本没有好手。

    王林的手下，自然也是如此。

    当然，也不会去特意安慰他。

    心念一动，周围的天地灵气开始汇聚，十数丈外的万圭正高兴着。

    陡然，只感觉浑身一紧，动弹不得，还没来的及反应过来，一把刀和一脚就招呼在他身上。

    顿时，惊恐不已。

    这几人真的要杀他！

    “啊！”

    一声惨叫，被一刀砍在腹中，打倒在地。

    那几人也不知为何，但仍是兴奋，就上去拳打脚踢。

    “万师兄！”

    而那少女一惊，也被两人趁机用刀架在了白皙娇嫩的脖子上。

    还好，那几人还记得任务，停下手来，用刀架在万圭脖子上，冷笑不已。

    “小白脸，现在是谁要谁好看啊？”

    一人不屑道。

    万圭剧痛难忍，脸上难看的很。

    但是佳人当面，加上看不起这些人，也还硬撑着没有低头。

    为首之人看了眼那小脸上都是担忧的少女，脸色一狠，手中的刀更进一步，凶狠道：“说，不说、老子现在就宰了你。”

    万圭脸色一惧，又疼又害怕，浑身颤抖，咬牙道：“我是万震山的儿子，我爹是先天高手。

    你要是杀了我，我爹、我爹不会放过你们的。

    只要、只要你们放了我们，我保证，今天的事既往不咎，权当没有发生过。”

    那人脸色一变，似乎对先天高手颇有忌惮，但随即，又变成了狠色，冷冷道：“小子，没想到你爹是先天高手，罢了、看在先天高手的份上，我们今天就饶了你。

    不过，这小妞得归我们兄弟几个了。

    为了不惹纠纷，你现在就把这个小妞送给我们，如何？”

    万圭脸色大变，少女同样如此，俏脸尽是怒意，瞪着那人。

    可惜太过俏美的模样，加上过于淳朴的气质，实在没有一点杀伤力。

    “这位兄弟，这是我师妹，还望高抬贵手。”万圭咬牙道。

    那人不耐烦了，狠狠道：“我再问你一次，同不同意？

    老子耐心有限。”

    万圭说不出话来，他当然不想同意，但是看着那凶狠的样子，他又不敢明言拒绝。

    “万师兄、你、你别管我。”这时，少女开口了，脸上尽是坚定之意。

    那人一听，手中刀直接举了起来，凶狠道：“好你个小白脸，既然不给面子，那就直接先杀了你。

    先天高手又如何？

    天下之大，他找的到我们吗？”

    说着，刀就要砍下。

    瞬间，万圭恐惧大增，一下子压下了其余所有的情绪，失声高喊：“我同意、我同意。”

    刀停了下来，那人和其余人都大笑出声。

    少女也是一怔，虽然也明白万师兄是迫不得已，但真见到他同意了，还是有些失望。

    眼中有了些无助的水雾，但又坚强的不掉下去。

    远处，李道强暗自点了下头，武功虽弱，但是演技还行。

    不错。

    “好，果然识时务，够给我们兄弟面子。

    再说一遍，是你心甘情愿把你师妹送给我们的。”那人用刀继续在万圭脖子上比划。

    一开口，就彻底失去防线的万圭不敢拒绝，更不好意思面对那一道看来的目光，小声道：“是我心甘情愿将师妹送给你们的。”

    “嗯，不错，滚吧。”那人满意地点点头，踢了一脚万圭。

    万圭手捂着伤口，狼狈地起身，跌跌荡荡的向远处而去，再没看过少女一眼。

    那人调笑的看向少女，满是不怀好意的笑容，“小妞，听到了？这可是你师兄心甘情愿将你送给我们的。”

    “哼。”少女气的冷哼一声，忿忿道：“你们威胁万师兄，而且、而且······”

    樱唇张了张，却又说不出来了。

    她心里想说万师兄是万师兄，也不能把她送给谁。

    但是不好意思说这话。

    “而且什么？不管什么，你现在都是我们的人了。”那人猖狂的大笑道。

    少女不由一阵恐惧，万念俱灰。

    同时，也感到一阵解脱。

    爹失踪了，师兄做了那样的事，坐了牢。

    反正我也没地方可以去了，也许、死了是最好的。

    这么一想，眼神更坚定了起来。

    准备找个机会寻思。

    这个念头刚定，陡然、一道浑身黑色劲装，背后有披风的身影出现在她身边。

    强壮的身躯，笔直如枪的腰背，略显冷漠的脸色。

    一股强悍的气势，扑面而来。

    “滚。”

    霸道的一个字吐出，伴随的、是一阵金光。

    金光扩散，那几个人立马纷纷摔倒在地，惊恐的看着他，不敢多说、马上逃跑。

    少女呆呆的看着这一幕幕，还有些没反应过来。

    呆呆的大眼睛，水灵至极的圆圆小脸，显得呆萌。

    李道强看的心中一动，真美。

    不得不说，这个世界的美女真是得天独厚，那皮肤、真是嫩的难以置信。

    看着就想咬一口。

    毫不避讳的说，这个女人，他想要。

    没有一点不好意思，更没有一点矫情。

    他就是想要。

    这就是这个世界。

    这也就是男人。

    或许是李道强的目光显得颇为强势，少女醒悟过来。

    连忙行了一礼，感激道：“多谢大侠相救，小女子感激不尽。”

    “那你要如何报答？”李道强没有一点客气的意思，平静道。

    “啊！”

    少女一愣，眼睛瞪得更大了，好似遇到了远远超过她意料之外的事情，显得手足无措、不知怎么办才好。

    “我此生最讲究信誉，讲究公平交易。

    你觉得有什么不妥吗？”

    李道强又开口道，依旧的平静，带着些清冷。

    “我····”

    少女摇摇头，脸色涨红，她感觉没什么不妥的，但是、她好像没有什么东西能作为报答。

    这不禁让脸皮薄的她，很不好意思，不知该说什么。

    加上刚刚的惊魂未定，万师兄的行为。

    忽然间，种种委屈涌上心头，孤独无力的感觉油然而生。

    她什么都没有了。

    这么一想，低下头、眼泪就流了下来。

    李道强目光一怔，这就哭了！

    只是要个报酬而已。

    再说他又没想真要，只是嘴上说说而已，真正的交易还没开始呢。

    不过这梨花带雨的样子，还真好看。

    悄无声息的，一种奇怪的感觉出现。

    “对、对不起，我没、没有东西报答你，我、我什么、都没有了。”

    下一刻，忽然少女哭着小声开口了。

    一双白玉般的小手紧紧攥着，语气中、一股绝望无助的情绪涌现。

    李道强突然有些沉默，因为他想到了两年多前，他初次来到这个世界的时候。

    那时候的他，心情跟眼前这女孩一模一样。

    天大地大，却无他容身之地，什么都没有，活着也是无趣。

    要不是有系统作为依靠，他恐怕、也早坚持不下去了吧？

    眼神有了一个恍惚，下一刻、暗自嘲笑一声。

    曾经还没哭够吗？

    还有时间感怀旧事？

    所以，他才要活得更好啊。

    眼前这个女人，他要定了。

    平复下心情，再看，还是有些怜惜。

    没办法，这少女太美了，他承认自己好色。

    没什么不可承认的，男人好色、天经地义。

    男人不好色，肯定有问题。

    这就是他的一部分，没什么不好承认的。

    他就是好色。

    “算了。”

    语气依旧的开口。

    “嗯？”

    少女听到了，一边哭、一边有些不解地抬了下头。

    李道强淡定道：“这次就算了，毕竟是我没跟你商量，就主动出手救了你。

    是我自己主动要救你的，既然是我自己愿意做的事，就不用你报答了。”

    少女一听，也顾不得哭了，努力理解了这番话，更加不好意思了。

    连忙摇头，真诚道：“不不不，我应该报答大侠你的，虽然、虽然我什么都没有了。

    但是我会努力的，我什么都能做，我会报答你的。”

    ······

