    取得了这次的胜利，墨清柒的脸色并没有多少改变，就好像理应如此一样，收起两把金剑后，非常淡然的离开了擂台。

    轻轻地她走了，正如她轻轻的来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    ……

    “什么？就这么轻松的赢了？说好的逆袭呢？”

    “地榜九空也太窝囊了吧？连个女流之辈都干不过？”

    “我去，这墨清柒也真够牛的，杀一个地榜高手如此轻松，这次一定会是一匹黑马，成为夺冠热门的！”

    “黑马？我看是一匹烈马吧？这悍妞太强势，一般男人还真驾驭不了她！”

    “可不是，连九空都栽在她的手里，而且还是全程被虐，真是不可思议，隐藏职业玩家强成这样，游戏平衡还怎么维持？咱们普通玩家根本混不下去了！”

    “你们再想想覆水难收，他也是隐藏职业，技能更是强的要命，咱们必须要团结起来，让系统削弱隐藏职业的实力，为咱们普通玩家谋一条出路！”

    “人家又没利用游戏漏洞，正常操作而已，想让系统听你的？这怎么可能！”

    “就是，你这纯粹就是羡慕嫉妒，系统不会去买单的！”

    “哎，你们说，这覆水难收和墨清柒同是隐藏职业，他俩谁厉害？”

    “难说，覆水难收与九空都是法师，而这墨清柒对付法师明显有一套，他俩要是碰上面，那打斗过程绝对精彩！”

    “哈哈，让你这么一说，我更期待了！”

    评论区，因为墨清柒的出现，评论如暴风雨一般，猛烈程度超乎了苏然的想象。

    “覆水哥们，刚才的比武你看了没？”

    比武一结束，吴六一就迫不及待的给苏然发了道讯息，“你和那墨清柒谁厉害？”

    “没比过，不清楚。你小子怎么变得这么八卦了，连评论区里的话都能放心里去，无聊不无聊？”

    “嘿，这不是感觉那女精灵有点威胁到你的冠军宝座了么，关心关心你哈。”

    “别废话了，赶紧来，过期不候！”

    “来了来了，覆水哥们，别急别急。”

    听到苏然口气里有些不耐烦，吴六一立马断了开玩笑的心思，小跑着来到目的地，让苏然把他拉进了仓库空间。

    “喏，你的斧子，下次再掉可别找我要了。”

    苏然戏谑的看着吴六一，将斧子递了过去。

    “我靠，别这么损人行不行，都被你害的掉了一级，以后我是说什么也不会和你同台竞技的，想都甭想！”

    吴六一话刚说完，想起一件事，双眼闪过一道光芒，用激动的语气说道，“覆水哥们，你现在有没有时间，陪我一起去做个隐藏任务呗？”

    “不去，没时间。”

    苏然当场拒绝，开什么玩笑，好不容易比武完，下线躺床上才是正事，放松下心情，为明天的比武做好准备，就算是隐藏任务，都不能影响他下线的决心。

    “别拒绝的这么快，等我将任务说完，你再做决定也不迟的。”

    吴六一知道，像覆水难收这样的高手，档期一般都比较满，哪有闲工夫陪他瞎折腾，对于苏然的反应一点也不难怪，主动将任务的内容告诉了苏然，“我需要抓点海洋生物，数量不需要多，质量一定要过关，这是我好不容易得来的任务，不是信得过的人，我都不愿意告诉他！”

    “这么说，我还要谢谢你呗？”

    苏然没好气的瞪了他一眼，不过这海洋任务却是让他上了心，“真是吃饱了撑的，闲着没事抓海洋生物干嘛，怎么抓？抓了又有什么好处？”

    “这是NPC要求做的，抓的海洋生物实力越强，奖励就越丰厚，我感觉这奖励应该不糊弄人，能不能提升实力，就靠这一锤子买卖了！”

    很显然，吴六一对于这个任务寄有厚望，连语气都变得激动不少，“覆水哥们，你看这个空间袋，就是NPC给我的任务道具，抓海洋生物就靠它了！”

    “不去，无聊，没时间。”

    苏然还是选择拒绝，他本以为这任务能有关于龙族领地的消息，他这个御龙使称谓，可以让他拥有进入龙族领地的资格，发现只是抓鱼，刚刚提起的兴趣瞬间消失的一干二净。

    “这可是隐藏任务，说不定还是连环任务，覆水兄弟，你就不好奇任务奖励是什么吗？我保证，到时候出了任务奖励，咱俩一人一半！怎么样，够意思吧？”

    “休想用未知的奖励糊弄我，一听你这任务流程，就不是什么极品任务，一点技术含量都没有。”

    苏然毫不客气的将吴六一的大话给拆穿了，为了让自己帮着做任务，也真够用心的。

    “咳咳，覆水哥们，让你给猜出来了。”

    吴六一有些不好意思的挠挠头，讪讪一笑，“这是我在新手地图意外得到的任务，任务奖励应该高不到哪里去，我在赌这是连环任务，虽然这几率有点低，但也不是没有可能，对吧？”

    “新手地图？”

    苏然轻咦一声，他的兴趣再度提了起来，好奇的问道，“给你发布任务的NPC，长着什么样子？”

    “这NPC只剩下一副骨头架子，哪能分辨出什么长相？不过这家伙煞气十足，体型巨大，生前绝对是一只强大的凶兽！”

    吴六一生怕苏然不相信，赶紧补充起来，“面对这具尸骸，我连大气都不敢喘一口，可见这NPC得有多强势了！”

    “体型巨大的骨头架子？而且还是在新手地图？”

    苏然有点不敢置信的看着吴六一，“那骨头架子是不是像一头大鲨鱼？你领取任务的地点，是不是在黑暗沼泽？”

    “咦？覆水哥们，你怎么知道的？莫非……这任务你也得到了？”

    吴六一先是一怔，随即兴奋的说道，“正好咱俩一起去做任务，有人搭伴，做任务就不显得无聊了！”

    “我可没有你这个运气，刚才只是猜测，那NPC我见过一次，有点印象而已。”

    苏然话虽这么说，心里却在腹诽，真不知道这大白鲨怎么想的，有隐藏任务怎么不让自己优先领取，肥水不流外人田这道理不知道啊？

    憨货！

