    梵天很多年没出现在这种场合了，双手负在身后，神情淡漠，“赤炎老大亲自下单，总不能不接。”

    说着，他往顾芒那边看了眼，挺正经的高冷脸似乎出现了一丝裂痕。

    还真是五妹。

    年纪怎么这么小……

    陆承洲看向梵天，“速度挺快，谢了。”

    梵天点点头。

    陆承洲带着顾芒转身往专机上走。

    顾家的人连拦都不敢拦。

    一帮亡命之徒，手里的武器一抛一抛，脸上全是煞人的血气。

    像是随时要把机场给炸了。

    梵天看着陆承洲的背影，不紧不慢道：“陆少有空来照顾生意，你这开的价格还让人挺心动的。”

    顾芒：“……”

    霍执一众人眼睁睁看着陆承洲和顾芒一行人全上了飞机。

    专机起飞。

    霍执垂在身侧的手缓缓收紧，看着梵天，“这事儿我给杀手联盟记下了。”

    梵天往霍执那边走了两步，“听过你们家这位大小姐，就算没我，你们也得让她走，女孩子发火很吓人的，再说陆承洲也不是好惹的。”

    霍执没说话，周身笼罩着阴冷的低气压。

    梵天走了个过场，笑笑，转身又上了自己的直升机。

    整个机场只剩下极境洲的人。

    脸色一个比一个难看。

    谁也没想到梵天忽然会带着大批人马过来。

    闹了这么大动静，还让陆承洲他们走了。

    冷璇赶到的时候，看见霍执和顾长老白长老全都在，问道：“陆承洲他们人呢？”

    霍执垂眸，敛了敛情绪，转向冷璇，“已经走了，要不要去京城随你便。”

    扔下话，他带着人离开。

    “走了？”冷璇咬牙，“这么多人还能让他们走了？”

    没人说话。

    冷芸问：“长老，那我们怎么办？”

    冷璇抿了抿唇，思考了几秒，“准备专机，去京城。”

    ……

    梵天翘着腿，人深陷在沙发里，跟陆承洲打视频电话。

    “五妹夫，亲兄弟明算账，下边还有一帮兄弟要糊口呢，别怪哥不给你打折。”梵天十分自来熟，端着长辈的姿态。

    顾芒转向陆承洲，“你开的什么价？”

    “就一批货，还有冥屿洲的几个两个盘口，毕竟极境洲不好得罪，我也是冒着风险的。”梵天替他回答，手里晃着一杯酒，点评，“挺舍得。”

    两个盘口。

    至少让出赤炎在冥屿洲百分之二十的地盘。

    陆承洲见顾芒那双黑沉沉的眼睛就那么盯着他，突然张开手，“要不你抱我一下以示奖励？”

    视频里，梵天猛地呛出一口酒，“咳咳……”

    旁边有下属连忙递过去帕子。

    梵天擦了擦身上的酒渍，十分嫌弃的说，“视频给我掐了！”

    ……

    顾芒一路上都没说话。

    在机场转直升机，直接降落在郁氏私立医院顶楼。

    急救室这边。

    陆家有些地位的几乎全在走廊里候着，坐的坐，站的站。

    电梯叮的一声。

    众人目光下意识转过去。

    就看到电梯门打开，陆承洲和顾芒一行人出来。

    陆战起身。

    陆承洲看了眼急救室还亮着的灯，“爸，奶奶怎么样了？”

    陆战还来不及回答。

    急救室的门忽然打开。

    郁仲景出来就是想问顾芒什么时候回来。

    这会儿看见人，眼神激动了一下，张了张嘴，把差点蹦出来的“师父”两个字咽了回去。

    顾芒看一眼陆承洲，“我去看看。”

    陆承洲点头，松开她的手。

    顾芒立即跟郁仲景又进了急救室。

    陆承洲转向陆战，“病情为什么突然恶化，我走之前问过郁仲景，他说短时间不会有事。”

    郁仲景的医术，在国际上的地位，他的判断几乎没出现过失误。

    陆战摇头，“没查出来原因，只能先抢救。”

