    第2015章

    刘天伟冷笑：你解决？好啊，玉琪的父亲赌期货失败，赔了一亿七千万，其中一亿五千万是民间高利贷。而我，可以帮她拿到贷款。

    吴东：你能拿到贷款？吹牛吧，你现在连两百块的红包都发不出，能帮别人贷款？

    刘天伟怒道：放屁！我发不起两百的红包？

    吴东：有种你发一个试试。

    刘天伟立刻发了一个红包，可当他输入金额时，发现余额只有三毛钱。

    我靠！他要疯掉了，明明之前还有几十万的零花钱，怎么一分没有了？

    同学们看到刘天伟半天没发出一分钱，纷纷都愕然，难道刘天伟真的没钱了，发不出两百的红包？

    刘天伟又震惊又尴尬，他吼道：你装什么装，有本事就帮玉琪的父亲把高利贷还上！

    吴东：那还不容易？玉琪，你欠了多少？

    陆玉琪此时正在一家酒店，身后是她正在躲债的父亲，她轻轻一叹，回复说：吴东，谢谢你的关心。你帮不了我的，我爸连本带利，欠了两亿一千万。我们家，已经不可能翻身了。

    她刚说完，就收到一个吴东发来的私包，她愣了一下，打开红包，里面是一个面值五亿的超级红包！

    陆玉琪呆住了，还当自己的手机中了病毒，连忙把手机关闭，然后重启。

    可手机重启之后，她立刻就收到了一条短信，她的银行账户里，多了五亿的存款。

    “什么？”她又惊又喜，难道这一切都是真的？

    她连忙私信吴东：“吴东，你哪来这么多钱？”

    吴东笑道：小意思，我爸是首富嘛。

    陆玉琪咬了咬唇，开启了视频链接，很快，他就看到了笑眯眯的吴东。

    “吴东，你给我这么多钱，我还不起你的。”她红着脸说，又感激又高兴。

    吴东微微一笑：你是我同学，帮你是应该的，这钱不用还了。

    陆玉琪吓了一跳，连忙摆手：不不不，钱我一定会还的，只是我不知道要多久还能还清，我......

    吴东：没关系，我说了不用还。对了，刘天伟这种货色，你少跟他来往。你长的这么漂亮，没必要和这种垃圾有交集。

    陆玉琪点头：谢谢你吴东。我实在走投无路了，刘天伟说可以帮我爸。为了我爸，我只得答应他，做他的女朋友。

    陆玉琪的父亲就在旁边，他可是把对话听的一清二楚，此时他立刻夺过手机，笑道：你是吴东吧？呵呵，小伙子真是风度翩翩，英俊潇洒。如果你不嫌弃，我就将女儿玉琪，许配与你，你觉得如何？

    吴东愣住了，陆玉琪也是一呆。

    “爸，你说什么呢！”陆玉琪又羞又惊，连忙去抢电话。

