    那个骗子看着他身边多出来的十八国杀手，硬着头皮说道：“哦，对了！这里是军区啊！你们不知道吗？军区可不是我们这种平头百姓能进去的！你看我这记性让兄弟们白跑了一趟！不好意思啊！”

    说着，那个骗子便准备离开了这里，转身就想要走，但是却是被其中一名十八国的杀手给拦了下来。

    他将脸贴到骗子的眼前，杀机毕露道：“现在都已经到了，你觉得你还能走吗？乖乖把我们的事情给办好！”

    闻言，那个骗子真的是有苦难言，他要是真的在军区里面认识谁的话倒也还好说，问题是他在这个军区里面，谁都不认识啊，这可怎么办好呢？

    但是，眼下是箭在弦上不得不发，他也准备硬着头皮上去问一问。

    他八成估计到时候站岗的守卫会把他们给赶走，而不是真的去通报邵兵，所以他现在也只能抱希望在这上面了！

    他吐出一口气之后，走到站岗的守卫面前说道：“那个，兵兄弟，我过来找人！”

    闻言，那名站岗的士兵低下头看了他一眼，随后面无表情道：“你找谁啊？”

    那个骗子听着像是有戏，有些惊讶，但是很快便再次开口问道：“我想找那个....我表哥...王..王雷！或者他的上司，邵兵队长也可以的！”

    听到这话，那名士兵立刻露出了一副恍然大悟的表情，随后看着骗子道：“你就是王雷大哥的弟弟啊！怪不得呢！今天有个兄弟从外面回来的事情，跟我说了，有人想动你，他帮你解决了！”

    说实话，此话一出，这给骗子立刻觉得有些诡异，因为今天帮他解决事情的那个人，他以为是同行路见不平拔刀相助，想不到居然真的是军区里面的人？

    但是，他怎么就这么确定自己的身份呢？难不成那个人也跟邵兵不是很熟，而且也不是龙旗军里面的人，所以听见他自己说有关系，这才信了，所以看到自己有难，干脆做一个人情给自己？

    想到这里，骗子突然有了一种恍然大悟的感觉，既然如此的话，那么他自己也不需要怕什么了，那个帮助他的人很明显在军区里面的地位也是不低的，毕竟能够随随便便交出来一百多名持枪便衣军人！

    既然现在在军区里面有人罩着他，那他也不需要再担心什么事情了，于是便带着十八国的杀手们走近了军区里面！

    而此时，邵兵看着他们移动的路线，适时地走在了路中心，随后看到了骗子，大笑道：“兄弟！你来了啊！我就知道你今天要来，所以路都给你铺平了！”

    那个骗子闻言，也同样哈哈大笑道：“好兄弟！多谢你了！你今天算得上是帮了我很多忙啊！”

    随后，骗子转过头，冷眼看着身后的十八国杀手道：“你们给我到前面去等我！我跟我兄弟聊一会！”

    他的语气虽然很不好，但是此时骗子觉得自己有人罩着，而且还是再军区里面，自己自然是来了更加足的底气！

    那十几名十八国的杀手没有任何的异义，当场便直接走到了前方，站在原地静静等待着骗子的到来。

    看见他们走远了，骗子当即贴到邵兵的身前，并且偷偷从公文包里面拿出来一叠百元大钞递给了邵兵道：“兄弟！你今天帮了我的忙，我这个人虽然很抠门，但是你帮的忙都是很重要的忙！所以我还是应该给你点！”

    邵兵单手将那一沓钱给推了回去，随后开口说道：“你既然是邵兵队长的好朋友，也是龙旗军战士的表弟，这事我帮忙就帮忙了！没有关系！这钱我也不需要！当兵再军区里面，也不是很用得着！”

    那个骗子也很适时地直接收回了那一沓钱，因为他想到，既然眼前的这个士兵不想要钱，估计就想要自己欠他一个人情！

    这让骗子心中觉得有些好笑，毕竟他根本不认识什么龙旗军和邵兵，根本没办法还他人情！

    随后，骗子便说道：“我还要去找我邵兵队长！我先走了！”

    他话刚说完，便被邵兵给拦住了，随后说道：“你们第一次来军区吧！又不认识路！我带你们去！”

    闻言，骗子有些不愿意，毕竟这样的话，就直接会暴露出他不认识邵兵队长的事实，但是，他好像确实不知道该去哪里找邵兵的办公室！

    于是，他也只能够硬着头皮点头道：“好的！麻烦你了！”

    于是，邵兵便带着骗子和十几名杀手，向着自己办公的地方走去！

    邵兵的办公室距离这里还是很近的，于是，一行人不过用了十分钟不到的时间就到了邵兵的办公室里面。

    随后，邵兵指着一间灯火通明的房间说道：“那里就是邵兵队长办公的地方，灯还亮着，应该是有人在的！”

    闻言，那个骗子当即大喊一声道：“邵兵队长！你在吗？我来找你了！”

    “我是王雷的弟弟！我们见过的！”

    话音刚落，便突然听到从房间内传来了一声邵兵的声音道：“你是谁？我不认识你，也没有听说过你，你怎么进军区的？”

    “你们别给我进来！相反，赶紧离开这里，不然我会立刻通知守卫拉响警报！”

    确实是邵兵的声音！此时那十几名十八国的杀手对视一眼，互相点了点头，看样子眼前这个人是一个骗子，根本就不认识邵兵，但是，至少他也将他们给带到了邵兵所在的地点！

    于是，他们根本就不管三七二十一，直接将邵兵办公室的门给撞开了，全部杀了进去！

    然而，等到他们进去之后，全部都愣在了原地！只见办公室里面几乎空空如也，没有什么东西，只有一个录音机！此时再次放出了刚才那段话的录音！

    这些杀手们顿时知道自己是中计了！

    而此时，刀锋特战队的成员们带着无数的士兵直接将邵兵的办公室给包围了起来！

