    张衍还未到得那所要去到之地，就在半途之中见感应得一团浑浊灵机，若是玄门修士，那绝不会是这般模样，且那气机混混融融，显示那人修为已到了很是高深的境地，纵然没有修得元胎，却也差之不远了。

    他正四处搜寻魔宗修士，既然撞上，那就断然没有放过的道理，身躯一转，稍稍变过一个方位，就朝那人所在之地飞去。

    一处界空之内，一名长颊广额的道人正在遁行，此是血魄宗长老聂易，他也是异常谨慎，每转入一处界空之中，必得先感应四周动静，看有无异常。

    此刻玄灵两家几乎都是散在了四方，运气不好，撞上一名元胎真人那也是极有可能的。

    因此之故，他若是察觉有些不对，宁可选择先一步退走，也不愿与敌照面。

    又穿过一个地界后，感应之中忽升警兆，却见不远处灵光闪动，随后向外开散，一名玄袍道人自里行步出来，背后玄气滚荡，身外两道剑光盘旋。

    “张衍？”

    聂易一见是他，不禁大惊。

    若说他现在最不愿意碰到的玄门修士，那必属张衍无疑。

    现如今人人知晓溟沧派渡真殿主比当年晏长生更是凶残好斗，上古之事且不去说他，但万载以来，从无哪个洞天真人似张衍一般，手下斩杀了如此多的同辈的，甚至连屈如意那等一派掌门，元胎修士都可正面斩杀。他自觉绝无可能是此人对手，故此刻想也不想，立起化血遁法，身化血虹一道，疾去天穹。

    张衍目光跟了过去，同时抬袖一拿，使了个五行遁法。

    他很是清楚，与魔宗修士相斗，最需防备的是其层出不穷的替死之术和逃遁之法。其等在与玄门万年相争之中，能存身下来，也自然是有其门道的。

    聂易身躯不可抑制的一顿，不过化血遁法毕竟是魔宗三大遁法之一。这一瞬间，他不是坐以待毙，而是顺势而为，变化出两头血魄，分往不同方向驰去。不论是气息还是灵机，都与一般他自身无二，不明底细之人是怎么也分辨不出的。

    张衍这时身后步出两个与他一模一样的身影，正是那显阳、化相两具分身。

    显阳分身拿了那“貔兽仙灯”出来，往天中一祭，立便将此域灵机定拿住了。

    聂易虽又遭定拿，但与肖凌云，他却是反应极快，立一道疾光飞去，准确无语地打在那仙灯之上。将之震开些许，束缚之力登时去了大半。

    眼看他只需轻轻一睁，就可脱了出去，然而这个时候，天中清鸿剑倏忽一闪，化作万千剑光，向下泼洒而来。

    面对杀伐剑器，他哪敢大意，不得已祭了一血茧出来，丝丝缕缕。将自己浑身上下全数罩住，不留一丝空隙，至于那两道血魄分身，却是顾不得了。

    张衍这一番攻袭可谓一环接一环。虽不猛烈，却令他只能疲于应付。

    在细密剑光劈斩之下，那两具未得护持的分身立刻破散。只是其在散去之后，却并不消逝，而是化为两团范围极是广大的翻腾血云，凡所触及之地。山石剥落，草木皆朽。不止如此，先前与之碰触过得的剑光，都是变得沉重了许多，似正被其慢慢沾染污秽。

    张衍淡笑了一下，心意一动，这些剑光霎时变化为一道道火芒，上面血污顿被消融干净，还了本来面目。

    他这化剑之变，虽不及杀剑杀伐凌厉，亦无极剑那般迅遁无踪，但把五行神光化入其中后，却是变化万端，大多数情形皆可应付，几乎无有短板可言。

    聂易在短短片刻之内，便挨了数十道剑光劈斩，身上血茧处处破损，然而此如活物一般，却又不断蠕动弥合，终究未被破开，显然这也是一件护身至宝。

    张衍并不在意，他此举用意只在于迟滞对手，既然迫得对方停下守御，那么自己目的已然达到。

    心意一催，将剑光洒开，罩定各方，将聂易上下四所有去路都是封死。做到了这一步，此人就如落入蛛网之中飞虫一般，再也无法逃脱。

    他再一挥袖，就有数十滴墨色水珠朝其飞出，正是那涵渊重水。

    聂易虽对这身血茧衣极为信任，但也知张衍手段定不简单，不愿意平白挨打，念头一起，就要闪躲。

    可在此刻，那一具至今未动的“化相分身”立刻拿了一个五行遁法，又是将他身影定压住了。

    那些水珠顷刻落下，约莫有七八滴打了他身上，只听得一连窜轰轰的响声，这一击之下，那血茧就吃不住力，顿时爆裂开来。

    外间清鸿剑早已等在一侧，见这护法之物一破，各个方向的剑光同时朝这一处杀来。

    聂易也是强悍，面对此等危局，仍不放弃抵抗，又连连变化出数种神通及替死之术，然在这般围攻斩之下，注定是落败结局，在挣扎了一二呼吸之后，终被剑光斩杀。

    张衍一点眉心，伴随清扬悦耳之声，那九摄伏魔简飞了出来，只一个盘旋，将其精气神魂全数一卷而空，随后一声轻鸣，就回了他窍穴之中。

    他把袖一甩，放一道火光出来，将此处血污之气一扫而空，随后心意一起，霎时与剑光相合，冲霄飞去。

    此时另一边，亢正真人一行人仍被少清三位极剑修士不停袭扰，不过他们知晓等人手到齐，就可出手反攻，故都是沉得住气。

    天中三道剑光一转一旋，在某一处山巅站下，现出身来，正是薛岸、冯悬照、冉秀书三人。

    冯悬照言道：“薛长老，这一界空中地域广大，玉霄之人到了此处后不进不退，显是在等人施援。”

    薛长老言道：“那又如何，来得人越多，别处道友遇敌便就越少，我们三人便拖住了他们这许多人，这岂不是赚了？”

    冯悬照点头称是。

    冉秀书乃是晚辈，而且他这个也是懒散，见两人不来问他，也是乐得不言。

    约莫有半刻之后，三人再度动，三道剑光依次杀去。

    他们正是要以这等手段，让玉霄一方不得放松，时时处于紧张戒备之中，所谓久守必失，时间长了，自可令其露出破绽。

    又斗有半个时辰之后，远处清光大显，有三名修士走了出来，正是玉霄门中吴云青、吴云壁、周如英这三人，他们毕竟是玉霄修士，熟识阵中门路，故已先于魔宗之人到来，

    亢正真人一看，觉得人数已足，而且为防备少清三人撤走，便决定不再等那些魔宗中人，于此刻便就动，便传音场中各人，道：“动手！”

    说话之时，他便将一石掷了出来，上有七色光亮，如霓虹泼空，满天映彩。

    此物名为“转盘石”，经玉霄派特意祭炼之后，其中元磁摄力大了百倍不止，立刻可把三人剑光定住短短一刹那，而下来数息之内，其再无法如先前一般飞遁急掠。

    自然，仅仅只靠此宝也拿不下对手，其若现不对，定是会第一个时刻立刻祭起神通，挪遁了出去。故而他们还有一件宝物。。

    吴云青伸手入袖，拿定一物，此名为“降还关锁”，乃是吴氏一族至宝，无需祭了出来，可定住空界，使人无法挪遁。

    这两宝单独使用，都是对付不了极剑修士的，但是合在了一处，却是足可令其丧失最大优势，再加此刻在人数上压过对方一倍有余，已是占据了绝对优势，运气好些，把三人俱是留下也不见得是奢望。

    薛长老三人只觉身躯一定，立便施展挪转神通，但却现无法做到，

    薛长老立把剑光一振，非但不走，还当先向下去杀去，并传音道：“走，莫让我白死。”

    另二人听了，几乎没有任何迟疑，就遁光向外，动作可谓果断异常。

    他们都是明白，玉霄为了此刻应是布置许久，这时留下，只能一起死，但能逃得性命，未来还可回来，到时将杀死薛长老之人一个个斩了就是了。

    玉霄这一方之人见此一幕，立刻要想上去阻拦，但是这个时候，眼前一闪，一道凌厉无匹的剑光遥照过来。

    几乎在场每一个人都感觉其中那股决死之意，他们立时明白，此刻谁人冲了上去，这一剑必是斩向谁人。

    要是他们无有退路，那么不管怎样都要杀了上去，而现在他们稳稳占据上风，大多数人心下自然就多了一分权衡。

    薛长老明白，只要有这片刻间的迟滞，冉秀书与冯悬照二人纵然遁光不及先前，也是能出去得远了。

    可在这时，玉霄一方人中，却有一人似稍稍不受影响，自阵中冲出，并对二人使了一个牵星之术，顿便将两人拖住。

    薛长老一见此人，目中露出些许不屑之色，不过他半分犹豫也无，集起全身法力精气，朝着此人就是一斩。

    他这一出剑，玉霄一方所有人都是祭出神通道术，全往他身上招呼过来。

    轰！

    几乎就在薛长老将此人一剑斩杀的同时，他自身也是被一片星芒烈光吞没了去。

    ……

    ……(未完待续。)