    第16章 月隐妖狼

    第二天一早，小院里就集合了七个人。

    “我叫李乐，武魂捆金绳，控制系魂师。”一个干瘦的老者佝偻着背，一脸慈祥的看着胡峰几个人自我介绍了一下。

    “我叫孙柔，武魂金粉蝶，辅助系魂师。”孙柔年纪大约二十七八岁，身材高挑性感，而且特别的漂亮。

    “嘿嘿，昨天就见过面了，我叫林飞，外号飞子，武魂啄木鸟，敏攻系魂师。”昨天带着胡峰几个人休息的飞子也进行了自我介绍。

    “至于我嘛，武魂岩石领主，我是强攻系魂师，总体来说，我们的这个魂师战队搭配还是很全面的。”云磊笑着和胡峰等人介绍了一下自己的魂师小队。

    “各位好，再一次海云台，武魂波纹棍，强攻系魂师。”海云台微笑的对着云磊魂师小队的成员点了点头，然后说道。

    海云台和云磊并不熟悉，这一次只是因为武魂殿的安排这才遇到了一起，所以毕竟不是那么熟悉，所以这些人也就没有把自己的真实实力说出来。

    “不必客气，行了，都过来一下，我来介绍一下咱们这次猎杀的目标，一只四百年的月隐妖狼和一只四百年的紫瞳魅狐，武魂殿的魂兽情报方面已经确定了两只魂兽大概位置，虽然这两只魂兽对于咱们几个人来说没有什么危险。”云磊拿出怀里的平板递给了几个人传阅了一下。

    “虽然这次的任务目标并不是什么强大的魂兽，但是毕竟是在星斗大森林里猎杀魂兽，更大的危险来自于其他魂兽，所以一定要小心，避免不必要的事情发生。”云磊郑重其事的对着周围的几个人嘱咐道。

    这已经是例行训话了，每一次进入星斗大森林，云磊都会对他们嘱咐一次，毕竟活下来才是最重要的，一定要避免因为小心大意而造成的损失。

    “知道的，老大，我们会小心的。”飞子嘿嘿一笑，对着云磊说道。

    “嗯，那就行，对了，这次行动不同于以往的行动，带了三个孩子，所以这次还是要麻烦李爷招呼一下几个孩子，毕竟这几个孩子的年纪太小了，星斗大森林里也挺危险的。”云磊又和老者李乐说了一句。

    “放心吧，有我老头子在，他们的安全一定能保证。”李乐咧开嘴，露出了不太全的牙齿。

    “那就好，咱们这就出发吧，争取早点完成任务，安全的离开星斗大森林。”云磊点了点头，然后就带领着众人离开了院子。

    刚刚走出院子，胡峰就看到了和镇子链接在一起的森林。

    昨天胡峰一直坐在车里也没怎么向外看，今天出门，这才发现，原来这座小镇是直接和星斗大森林链接在一起，可以说出了镇子就可以直接进入星斗大森林。

    “是不是好奇为什么镇子距离星斗大森林这么近……”李乐突然来到了胡峰的身边笑了笑问道。

    “是啊，为什么要把镇子和星斗大森林连接到一起啊？”胡峰挠了挠头问了李乐一句。

    “这里的小镇原本距离星斗大森林还是有一段安全距离的，但是……这里的人为了挣钱，不断的向星斗大森林靠近，最后就变成了这个样子，而且这里距离星斗大森林太近了，只要是爆发兽潮，顷刻之间这里就会灰飞烟灭。”李乐的声音中充满了沧桑和无奈。

    “是啊，人为财死鸟为食亡，自古以来的道理。”胡峰听到李乐的话以后，无奈的点了点头，说道。

    “你小子挺有感触的啊，行了，照顾好你的弟弟妹妹们吧，星斗大森林和普通的猎魂森林可不同，危险性特别高，可千万别掉队了。”李乐嘱咐了胡峰一句以后，就不说话了。

    很快，胡峰几个人就步入了星斗大森林里，随着周围草木的茂盛，胡峰的精神也缓缓的紧张起来了。

    这是邪月和胡列娜两个人第一次进入魂兽森林，对着这里的一切都充满了好奇。

    随着一行人不断的深入星斗大森林，周围的魂兽也越来越多了，各式各样新奇的魂兽映入眼帘。

    不过邪月和胡列娜也是懂事的孩子，知道这里危险并没有作死一样的跑出去玩，而是紧紧的跟在胡峰的身边。

    云磊几个人更是把胡峰等人围在了中间，保证他们的安全。

    就在这个时候，胡峰的目光固定在了地上的一个动物脚印上了

    看着地上的脚印，胡峰可以推测出就在他们来到这里之前，这里一定有一只甚至一群狼类魂兽经过这里不久。

    “李爷爷，这里有发现！”胡峰轻声对着身后不远处的李乐说了一句。

    “没错，这个就是月隐妖狼的脚印，这里就是那群月隐妖狼的领地，小磊，咱们停下来吧。”李乐压低声音对着云磊说道。

    “停止前行，探查情况。”云磊听到李乐的话以后，停下了脚步开始查探周围的环境。

    不过李乐还是待着胡峰几个小家伙的身边，保护着胡峰几个人的安全。

    “李爷爷，月隐妖狼是一种什么样的魂兽啊？”胡峰挠了挠头问了李乐一句。

    虽然在武魂学院学习了一些魂兽方面的知识，但是对于一些特殊魂兽，胡峰就没有学过了，比如这个月隐妖狼。

    “月隐妖狼是狼类魂兽里一种比较强大的魂兽，这种魂兽的实力很强，一般都是群居，昼伏夜出，只有晚上才会出现捕猎，而且它们的潜力也是非常大的，只要是月隐妖狼能够活下来，突破十万年的概率还是很大的，但是月隐妖狼身体的魂力比较特殊，这样的话就会受到很多魂兽的捕猎，所以月隐妖狼很少有十万年的存在。”李乐听到了胡峰的话以后，主动的给胡峰讲解了一下。

    “原来如此，谢谢李爷爷。”胡峰笑了笑说道。

    “不用客气，有什么不懂得随时问我，你们的年纪和我所以差不多。”李乐笑了笑说道。

    “行了，今天就探索到这里，退后百米搭建帐篷，等待月隐妖狼出现。”云磊突然抬起手，对着身后的队员说道。

    小队成员根本没有任何意见，缓缓退后，退出了月隐妖狼的领地。

    挑选了一个不大的坑里开始搭建帐篷，这里比较隐蔽，不会成为强大魂兽捕猎的地方。

    几个人动作很快，而且分工明确，云磊和飞子清理营地，李乐负责物资，孙柔在营地周围撒上驱赶魂兽和蛇虫鼠蚁的药粉。

    很快一个营地就出现在了几个人的面前。

    “邪月，一会你就去好好休息，今天晚上应该会折腾到很晚。”海云台来到了邪月的面前，摸了摸邪月的头发说道。

    “知道了，海老师。”邪月点了点头，然后就不说话了。

    “海老师，小峰，你们两个人过来一下，有事和你们商量。”孙柔的声音从一旁传了过来。

    海云台听到声音以后就带着胡峰来到了云磊几个人那里。

    “距离月隐妖狼出没还有一段时间，我想着我和飞子还有海老师。咱们在这搜索一下紫瞳魅狐的行踪，毕竟这么干等着太浪费时间了。”云磊看了海云台一眼。

    云磊的魂师小队会听从他的安排，而海云台毕竟是武魂学院的老师，是可以不听他的安排的，所以才想问海云台一句。

    “没问题，我也觉得这么干等着浪费时间，这三个小家伙的安全就交给孙柔小姐和李爷了。”海云台点了点头，然后对着云磊说道。

    “这是自然。”孙柔和李乐同时说道。

    “既然如此，那咱们即刻出发，太阳落山之前不管有没有收获一定要回到营地。”云磊认真的看了一眼飞子和海云台郑重的嘱咐道。

    “放心吧，我知道的。”海云台点了点头说道。

    “那好，咱们这就出发吧。”云磊说完站起身就离开了这里。

    飞子和海云台对视了一眼，各自挑选了一个方向，去寻找紫瞳魅狐了。

    “行了。咱们去休息休息，今天晚上应该不能怎么睡觉了。”李乐笑着拍了拍胡峰的肩膀说道。

    胡峰点了点头，不过并没有去休息，而是去探查周围的情况，并且找到一条可以逃脱的路以及可以安全藏匿身形的地方。

    毕竟听李乐说月隐妖狼是群居魂兽，云磊这里的人太少了，所以胡峰担心会出问题，这才开始准备后手。

    就这样，胡峰在山坡上挖了一个可以容纳胡列娜和邪月的洞穴，同时用木头进行了一些简单的加固。

    做完这些以后，太阳也快要落山了，胡峰回到营地里准备吃点东西。

    这个时候，云磊几个人也纷纷从附近的森林里走了出来，回到了营地里。

    而营地里，李乐也早早的给几个人准备了干粮。

    “小磊，你们几个人在附近发现紫瞳魅狐的踪迹了吗？”孙柔问了云磊一句。

    三个人同时摇了摇头。

    “紫瞳魅狐的性格狡诈胆小，想要找到它没有那么容易，先准备准备对付月隐妖狼吧。”云磊摇了摇头说道。

    “对了小峰，一个下午都没有看到你的身影，你去干嘛了啊？”李乐递给了胡峰一个馒头，然后问了胡峰一句。

    “我担心月隐妖狼的数量太大，会伤害邪月和小娜他们俩，所以在哪个山坡上挖了一个洞，里面用木头加固了一下，如果有问题让他们两个人就躲进去，以咱们的实力消灭月隐妖狼虽然有点困难，但是想打退他们不是问题。”胡峰想了想说道。

    “你小子可以啊，不过你有一点说错了，不能等到有危险才去，我回来的时候探查了一下周围的月隐妖狼的狼群，至少有三十几头，邪月和小娜现在就应该送进去。”云磊看着胡峰特别的满意，云磊也没有想到这么大的小孩子竟然想的这么全面。

    “对了，小峰，要不你也进入洞穴里躲一躲吧，一会如果月隐妖狼的数量太多了，我们也没办法保证你的安全。”孙柔这个是也对着胡峰说了一句。

    “哈哈，孙柔小姐，你这就是多虑了，前两天，这小子一击就打死了一个四十多级的老师，不然的话，这次我也不会同意让他和我一起出来的。”海云台笑着挥了挥手，说道。

    “小峰你现在的魂力等级是多少级啊。”云磊皱起眉头问了胡峰一句。

    “嘿嘿，现在十五级魂力，干掉韩藤的时候，魂力等级是14级，因为罗暴的攻击，我还突破了一级的魂力等级。”胡峰嘿嘿一笑说道。

    胡峰说完伸出手指一道火线激射而出，火线精准的命中不远处的一棵大树。

    “砰！”

    一声闷响，胡峰的火焰直接在手腕粗细的树上留下了一个手指粗细的孔洞，而且空洞里传来了一阵烧糊的气味。

    “真是人不可貌相啊，单单凭借这一手20级以下无敌啊。”云磊震惊的看着胡峰说了一句。

    “那就是取巧罢了，云磊队长，我先去把他们两个人送进去吧，我担心夜长梦多。”胡峰三口两口把手中的馒头塞进了嘴里。

    “去吧去吧，注意安全。”李乐对着胡峰笑了笑，然后点了点头说道。

    然后就把邪月和胡列娜送进了洞穴里关好门，同时胡峰还和李乐要了一些馒头和水交给了邪月。

    “邪月，小娜，接下来猎杀魂兽可能有一些危险，所以在这里，邪月你要照顾好妹妹，明白吗。”'胡峰认真的看了一眼邪月然后说道。

    “放心吧，哥，我一定会照顾好妹妹的。”邪月一脸坚定的看着胡峰说道。

    “行了，一会好好调整一下自己的状态，晚上可能就要吸收魂环，不要太紧张就好了。”胡峰笑着摸了摸邪月的头发，然后就关上了门。

    就在胡峰刚刚做好这些以后，就回到营地里继续吃馒头了。

    随着夜幕降临，胡峰的精神也进入了高度紧绷的状态，就在这个时候，胡峰突然发现不远的树林里突然出现了两个绿色的灯泡，紧接着又出现了不少同样的灯泡。

    “月隐妖狼……来了！”

    ?  ?我太难了，各位亲们，蚂蚁一小时，改了三个点……

    ?      各位亲们，能不能给点票票支持我一下啊，

    ?  

    ????  

    (本章完)

