    第4476章 被覆灭的宇宙，科技宇宙

    王仙来到这混沌巨兽老巢上方的位置，看了看这里的树木。

    树木蕴含着一种特殊的能量，与这里的岩石非常的相似。

    说是树木，还不如说是一个岩石。

    飞行了一圈之后，王仙又朝着上空那个庞大的火焰陨石飞去。

    能够一直在混沌之中燃烧的火焰陨石，基本上都是元素之神。

    但这块火焰陨石，并不是元素之神。

    王仙来到火焰陨石的前方。

    这块火焰陨石非常庞大，这就相当于，一个能够照亮整个宇宙的太阳。

    可想而知他的大小。

    上面的火焰不断的燃烧，滚烫的岩浆宛若河流一般在里面流淌！

    这里的火焰之力非常浓郁，火属性强者在这里面修炼，完全不比龙宫那里查。

    “这个火焰陨石能量真是庞大，不过其能量也在逐渐的减少，就好比太阳一般，也拥有着自己的寿命！”

    “现在是量劫期间，所以他寿命减少的比较慢，如若是量劫结束，混沌之中再无其他能量，那么这个庞大的火焰陨石，估计只能够燃烧百亿年左右。”

    王仙心中计算着。

    他甚至怀疑，这是一个死去的火焰元素之神，在混沌之中化为庞大的陨石。

    “嗯？”

    就在这时，王仙感应到这一块火焰陨石内有生物活动的痕迹。

    “有混沌巨兽在这里生存吗？”

    王仙心中暗道。

    他迟疑了一下，身形一动，进入到这个火焰陨石内。

    火焰陨石的表面是岩浆。

    王仙进入到里面，宛若进入到河流之中一般。

    他身形一动，朝着下方潜去。

    一直潜行了几天的时间，便碰到了坚硬无比的岩石。

    想要深入里面，估计需要很长的时间。

    王仙用占卜之力寻找这里的混沌巨兽，却没有成功。

    因为他这种占卜，太模糊了。

    能够在这里生存的，也是天元造化级别的存在。

    甚至可能有一个混沌巨兽群族。

    “算了，还是溜了吧，去其他地方看看，这里不确定因素太多了。”

    王仙心中暗道。

    他身形一动，从火焰陨石内飞出来，朝着远处茫茫无垠的混沌中飞去。

    “这个地方，距离起源之地与正义联盟都非常的遥远，甚至是起源之地与正义联盟强者都没有触及的地方。”

    王仙心中暗道，他估计，这里，哪怕是天元造化强者想要飞过来，恐怕也需要千万年以上的时间。

    否则的话，这里也不会在正义联盟和起源之地那里没有记载。

    一个陌生的混沌空间领域。

    “去这里看看，有没有宇宙存在。”

    王仙心中想着，快速的朝着一个方向飞行。

    茫茫无垠的混沌，一直飞行了几千年的时间，王仙都没有碰到宇宙。

    混沌太大，没有地图飞行的，会令人感觉到非常的孤独。

    因为这里一片黑暗。

    再次飞行了几千年的时间，王仙终于碰到一个光亮的宇宙。

    看到那个宇宙，他脸上露出微笑，快速的赶过去。

    进入到宇宙内，他朝着宇宙中心瞬移而去。

    不过，没有瞬移多久，他发现这个宇宙有些荒凉。

    是的，有些荒凉。

    飞行了十几年的时间，都没有碰到一颗生命星球。

    全部都是光秃秃的，没有任何生命存在的痕迹。

    这令王仙微微挑了挑眉头，继续朝着里面飞去。

    达到中央的那里，王仙发现了一些生命星球。

    但令他皱眉的是，这些生命星球好似刚刚诞生生命没有多久。

    文明等级非常低。

    “这个宇宙应该在遭受到了毁灭，我能够感应到这个宇宙是有天元造化之境名额的，不过已经被占据，这证明，这里诞生过天元造化强者。”

    王仙心中暗道。

    他没有在这个被覆灭的宇宙待多久，随后便朝着前方继续飞去。

    中途的时候，王仙也没有忘记布下一个个魔灵祭坛，以用来备用。

    继续朝着前方飞去，接下来的几十万年，王仙陆陆续续碰到了十几个宇宙。

    但是每一个宇宙，都非常的蛮荒。

    都遭受到了毁灭性的攻击。

    显然，他们遭受到了攻击。

    “自己发现的宇宙全部被灭掉了，没有发现的宇宙又有多少？估计会有几十乃至上百个宇宙被灭掉吧？”

    王仙心中想着：“是被那些混沌巨兽灭掉的吗？有这个可能。”

    起源之地那里的混沌巨兽实力，超出王仙的预料。

    如若那里的混沌巨兽也入侵其他宇宙的话，那一个个宇宙估计都会被混沌巨兽屠戮。

    不过那里的混沌巨兽，并没有对各个宇宙发起进攻。

    混沌巨兽不像星空巨兽，它们不会什么东西都吞噬。

    继续朝着前方飞行。

    几千年后，王仙再次遇到了一个宇宙。

    不过这一次，令王仙意外的是，这一个宇宙，倒是欣欣向荣，并没有遭受到袭击。

    “总算是碰到一个正常的宇宙了，而且这个宇宙竟然还有两个天元造化之境的名额，可以去里面看看，看能不能找到什么消息。”

    王仙脸上露出微笑，快速的朝着宇宙中心飞去。

    当他靠近宇宙中心的时候，发现这里热闹了很多。

    虚空之中，各种飞行器快速的飞行着。

    这是一个发展科技的宇宙。

    在正义联盟那里，便有一个科技宇宙，宇宙的名字也叫做科技宇宙。

    正义联盟的这个科技宇宙实力可不弱。

    他们可以批量的制造主宰巅峰之境的强者。

    据传闻，科技宇宙内主宰巅峰之境强者的数量，有足足上万名。

    但有一点非常遗憾，他们没有天元造化强者。

    因为天元造化强者的，又是另一个层次，还需要天元造化之境的名额。

    科技宇宙一直没能够突破这个界限。

    不过，科技宇宙以主宰巅峰之境的强者组成一个整体的机甲、战舰之类的，依旧能够抗衡乃至斩杀天元造化强者。

    可谓是一众宇宙之中的另类。

    科技宇宙很多的科技能力，也拥有着极大地特效。

    “这个科技宇宙的科技，好像也不弱。”

    王仙感应着周围一些科技飞船，一部分科技飞船，蕴含的能量都能够威胁到尊者级别。

    这还是他没有进入中心处的原因。

    (本章完)

