
　　夏大学士脑壳疼，感觉自己这个大学士就是个假的。

　　自从老一代议礼派消退后，朝中都知道，他夏言就是势力最大的那个了。

　　别人当大佬，在势力内部不说一呼百应，那也是一言九鼎。

　　例如性格强势如霍韬，当年对首辅张孚敬也是尊敬有加，至少不会公开唱反调，

　　怎么轮到自己当大佬了，连个势力外围的从五品侍读学士都压不住？

　　而且严嵩不打招呼擅自行动，是不是也是对自己的实力不信任了？

　　跟随夏大学士的中书舍人站在东朝房门口，毕恭毕敬的请示：“阁老还有何吩咐？”

　　夏师傅中气十足的喝道：“你去大理寺，把秦德威他爹请来！”

　　虽然秦德威没吃过多少他夏言的资源，所以腰板很硬。

　　但秦德威他爹从当聊城知县、到升辽东巡按、再到超升大理寺丞，都是他夏言直接办的！

　　拿不住秦德威，还能拿不住秦德威他爹吗！这就是夏大学士的底气！

　　中书舍人领命而去，走到半路才想起来，秦德威他爹叫什么名字来着？

　　但想不起来也没关系，到了大理寺一问就知道是谁了。

　　嘉靖十六年的朝堂实在没有什么大事，当前热度最高的一个话题，居然是议论要不要征伐安南。

　　简单说就是，安南权臣莫登庸谋逆篡位，自立绝贡十几年，前王室黎氏向大明朝廷求救。。

　　然后朝廷从去年年底就开始议论，打不打安南，有人主战有人主和。

　　秦德威印象里，就这破事持续讨论了一整年，由此可见嘉靖十六年的朝廷是多么枯燥无聊。

　　所以当礼部尚书严嵩自降身段折节秦府，然后秦学士被夏大学士教训，随后秦学士一怒飞踢朝房门的事情传开后，热度顺利的超过了议论征安南。

　　万里之外蕞尔小邦权臣篡位的事情，哪有我大明朝堂明星的八卦新鲜热闹。

　　秦学士作为一个明星翰林，确实也太跋扈了。

　　拿捏着别人儿子，强逼着礼部尚书低头,还不肯退让。

　　说真的，当年那霍韬靠大礼议出头时,才三十多不到四十,算是很年轻气盛的了,在朝中也是以跋扈好斗闻名。

　　但与秦学士比较过后，很多朝中老人就感到,当年的霍韬简直就是个乖宝宝啊。

　　当晚在严府，有几个客人到访，都是江西籍官员,为首的是刑部右侍郎朱廷声。

　　这位朱侍郎乃是弘治十二年的进士（就是唐伯虎舞弊案那一科），比严嵩早了六年，比夏言早十八年。

　　所以朱廷声朱侍郎称得上江西官员里的老前辈老大哥，虽然只有三品，但辈分很高。

　　这次朱侍郎过来,也是受了夏言的委托,前来安抚严嵩的。夏师傅地位太大,不方便直接来找严嵩。

　　寒暄几句后,朱侍郎就主动开口说：“介溪啊，你何苦自降身段,与那秦德威一般见识！”

　　严嵩苦笑几声：“犬子莽撞,我焉能眼睁睁看着犬子被发至广东？所以不得不亲自出面转圜。

　　只是没想到，就算我主动拜访了秦德威，仍然无用。

　　罢了罢了，就当作是对犬子的磨练。常言道人不磨难成才，犬子还能年轻，有改过的机会。”

　　旁边就有别人愤愤不平的说：“平心而论,那秦德威实在太狂妄跋扈！

　　介溪兄堂堂一个礼部尚书,亲自到秦府求情，他却仍然不依不饶，欺人太甚！”

　　众人一起附和：“是这个理！”

　　在旁边侍候的严世蕃说：“其实本来是儿子与秦德威之间的事情，父亲真不必亲自下场，与秦德威纠缠。”

　　谷</span>这句话，严世蕃至少有一半是真心的，他一直不赞同父亲与秦德威面对面。

　　严嵩冷哼一声：“若非是你这不孝子惹祸，我何必舍出去这张脸！”

　　朱侍郎打圆场道：“堂堂礼部尚书之子，若被随便打发，那介溪老弟也是颜面无光。

　　但介溪老弟确实也该自重身份，贵为礼部尚书,何苦尊卑颠倒的去秦府！”

　　严嵩严尚书长叹一声：“解铃还须系铃人,等到明晚，我再去一次秦府。”

　　众人纷纷劝阻道：“介溪不可！”

　　这时候，有个仆役匆匆走进来，禀报说：“据秦府大门外的眼线回报，说刑部尚书王廷相去了秦府！

　　但此后王廷相怒气冲冲的独自出来，秦德威很失礼的没有送行，貌似是话不投机！”

　　听到这个消息，屋内陷入了沉寂，众人齐齐琢磨其中意味。

　　莫非王廷相也是去“说情”的，然后被秦德威强硬的拒了？

　　如果这样的话，秦德威真的是狂到没边了。M.23sk.com

　　王廷相与严嵩一样，也是位列前十的文臣，还兼着京营总督，地位非比寻常。

　　先是扫了严嵩的面子，今晚又扫了王廷相的面子，你秦德威究竟有多跋扈？

　　众人又说了半天话，看看夜深了，正要散去时，那仆役又进来禀报了。

　　“刚才户部尚书王以旂也去了秦府！一刻钟后，王以旂神色不悦的出来了，还是不见秦德威送出，应该也是话不投机！”

　　众人不禁又是哗然，户部是六部中公认的第二，地位还在礼部和刑部之上！

　　你秦德威跋扈得很可以啊，礼部尚书和刑部尚书的面子还不够你扫的，连户部尚书的面子也同样扫？

　　一个年轻人连扫三个尚书面子，六部里的一半！大学士也不能这么干！写话本小说都不敢这么写！

　　等等，想到这里时，众人总觉有哪里不对劲。

　　都是混迹京师的官僚，基本的政治嗅觉还是有的，虽然一时想不透彻，但已经本能的觉察到有问题。

　　“哗啦”一声响，忽然有人抓起了茶盅，狠狠掼在地板上。

　　众人抬眼看去，原来是主人家严尚书的儿子严世蕃。

　　再看主人家严尚书，此时也脸色铁青。

　　“欺人太甚，欺人太甚！”严世蕃狂怒的叫道。

　　他仿佛看到秦德威正站在面前，疯狂的对他们父子两人开嘲讽！

　　——别以为一个礼部尚书主动拜访我秦德威，就是委屈了自己！

　　——什么自降身段，折节自辱，不存在的！

　　——只要我秦德威想，再叫两个尚书过来都不成问题！

　　——你们礼部尚书在秦府，又能有多大排面？

　　——谁规定了我秦德威必须给礼部尚书面子？

　　——别自作多情了！

　　众人看看严尚书，再看看严世蕃，便想起最近重新流行的一句话：天生欠打，五行缺揍。

　　果真是只有起错的名字，没有叫错的名号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百四十四章 再叫两个来！免费阅读。https://xs.23sk.com 