    “天下会黄月初，幸会幸会。”月初探出左手，想跟对方想握个手，可绳索离得太远够不到。

    “我叫张楚岚，她叫冯宝宝，月初老弟，我们还是先爬过去再握手吧。”张楚岚汗颜，稍微介绍了一下，看了一眼身后的万丈深渊，赶忙加速爬行。

    突然一个声音响起:“借光借光!”

    一只巨大的猎鹰提着一个紫发小女孩飞过深渊，途中不小心撞到了冯宝宝。

    冯宝宝被这么一撞，顿时重心不稳，快要一个踉跄从绳索上摔了下去。

    “宝儿姐!”张楚岚惊呼道。

    这时一个身影飞向冯宝宝，在其掉下去之前，一把抓住了她后衣领。

    张楚岚见宝儿姐没掉下去，顿时松了口气。

    黄月初抬头看救人者是谁，只见一个皮肤黝黑的红发青年悬浮在空中。

    月初认出了那个红发青年的身份，赶忙把头背过去，怕被对方认出来。

    红发青年观察三人外貌，随即开口说道:“这两位看制服，应该是哪都通公司的员工吧。”

    “真巧啊，我有一个不成器的哥哥，先是被你们公司的一个员工打得一蹶不振，听说是一个长发邋遢的姑娘。”

    “恢复精神之后，又被一个叫黄月初的毛头小子打进了精神病医院。”红发青年表情冷漠，表明此行来的目的。

    气氛尴尬到了极点，黄月初全身冒冷汗，不敢看红发青年一眼，被认出来麻烦就大了。

    贾家两大仇人，就在青年眼前。

    张楚岚瞄了黄月初，发现对方不敢看向这边，顿时就明白了这红发青年是来寻仇的了。

    青年抬起冯宝宝问道:“你认识她吗?”

    “……。”冯宝宝沉默。

    张楚岚生怕青年把宝儿姐扔下去，于是冲对方喊道:“喂喂，你干嘛，别趁人之危啊!”

    红发青年一听，瞬间心领神会，明白了他手里的女孩就是冯宝宝，抬起胳膊一用力甩，把女孩扔到对岸。

    冯宝宝膝盖一弯安全落地，红发青年一转眼飞到女孩身边说道:“我是西部来的，叫贾正亮，我很期待在大会上与你交手，那时我在所有人面前，替那个白痴哥哥报仇。”

    贾正亮撂下一句话转身飞去。

    徐四靠近女孩勾住其肩膀笑道:“宝儿啊，看来这次不止张楚岚，你也有麻烦了。”

    楚岚和月初随后从绳索上爬了上来，二人同时喘出口气。

    张楚岚询问道:“月初小弟，你跟那贾正亮有仇？”

    “跟他们家有些误会。”

    黄月初刚才被吓得个半死，若是被贾正亮发现身份，自己多半要凉凉。

    “你是天下会的人?我去过一次天下会，没见过你啊。”

    “我是新来的，实力差得很，这次来罗天大醮就是长长见识。”月初谦虚道。

    “实力一般吗。”张楚岚表情一凝。

    他刚才可听得清楚，把贾正亮的哥哥贾正瑜打进精神病医院，怎么可能实力一般?

    看来这次罗天大醮很不轻松啊。

    宝儿姐盯着黄月初看了一会二儿，靠着张楚岚的耳朵，小声说道:“要不把这小子埋咯?”

    “宝儿姐，别动不动就要埋人啊。”张楚岚一听顿时慌了。

    黄月初也慌了，他用听风吟听到了宝儿姐要埋他。

    掌握风后奇门的王也都拿冯宝宝没办法，他们武侯派的武侯奇门更不可能了。

    月初灵机一动，蹑手蹑脚跑到冯宝宝身边转了两圈，眼睛对其上下打量一番，随后满脸震惊地高声道:“天人之相，此乃天人之相啊!”

    张楚岚不知道黄月初要搞什么飞机，打算先在一旁观望。

    徐三警觉起来，难道这小子也是骗子?

    “你也觉得我是天人之相?”冯宝宝抬头看向黄月初。

    想起刚才那个卖自己佛珠的老和尚，也说自己是天人之相。

    “实不相瞒，小弟我出身道家，会看些面相，我刚一见姐姐，就知道您是大富大贵长命百岁之人!”月初神情真挚认真。

    “哇，你也算得好准哦!我没别的优点，就是特能活。”冯宝宝满眼发光。

    “命数让你我相遇，此物必须现世了!”月初从怀中掏出一个阴阳项链展示给对方。

    “此项链乃是由万年桃木所制，可驱邪避凶，乃是上古仙器，不要九万八，不要九千八，只要九块八!”黄月初郑重报出价格。

    “去尼玛的上古仙器，比那老和尚还扯。”徐三吐槽道。

    “万年桃木!我要我要!”

    宝儿姐瞬间失去了理智，从兜里掏出十块钱塞在黄月初手里，一把抢过阴阳项链说道:“十块钱，不用找了!”

    徐三和张楚岚看这玩意卖的便宜，便没有出手阻拦，只要宝儿姐开心就行。

    月初露出一抹不易察觉的笑容。

    这冯宝宝太好骗了，简直是窦娥的女儿，冤种。

    只要冯宝宝把阴阳项链戴在身上，他就可以在一定范围内利用奇门法术锁定冯宝宝的具体位置。

    知道宝儿姐位置，这样就可以提前跑路，不怕被埋了。

    冯宝宝这一关，姑且算过了。

    徐四提醒道:“行了，都别闹了，得去后山报道了。”

    之前风正豪诚意招揽张楚岚，故此张楚岚对天下会印象还不错。

    于是对黄月初发出邀请:“月初老弟，既然顺路，一起走吧。”

    “得嘞。”

    ……

    又走了一段山路。

    黄月初跟着主角一行人，来到此次罗天大醮的比赛场地。

    一个巨大临时竞技场出现在视野里，给人眼前一亮，密密麻麻的异人聚集在一起。

    周围突然变热闹，张楚岚感觉有些不真实，望着眼前这一切自言道:“卧槽，后山还有这种场地，这种游乐园似的气氛怎么回事啊。”

    突然一个清澈可爱的声音响起:“月初哥和哪都通的各位!”

    张楚岚转头一看，来者是一男一女，少年阳光可爱，女孩高挑冷酷，正是风星瞳和风沙燕。

    “月初哥，你跟他们一起来的?”星瞳询问道。

    “路上遇到的，就一起过来了。”月初解释道。

    “月初哥?”张楚岚感觉，风星瞳对黄月初的称呼，太过亲昵和尊敬了。

    风星瞳虽然年纪小，但也不是见到年纪大的就叫哥。

    “月初哥是我们天下会新招募的干部，人很好的哦。”星瞳介绍道。

    冯宝宝竖起大拇指，赞同地点了点头。

    “原来是这样，星瞳，你们是来干啥的？”

    风沙燕回答道:“还用问，我们是来参赛的。”

    她此刻见到张楚岚，已经不想之前那么排斥了，但冯宝宝，她仍然是不能容忍，双眸死死盯着对方。

    风星瞳带着张楚岚和黄月初去往参赛地点，途中介绍了此次参赛内容和一些门派选手。

    宝儿姐则像个保镖一样护在楚岚身侧，她这次来的任务就是帮助楚岚扫清障碍。

    三人来到人群之中，发现两个美男子正在不远处交谈。

    二人正是武侯派诸葛青和天师府张灵玉，这次罗天大醮最热门的两个天才选手。

    张楚岚冲张灵玉打了声招呼:“喂小师叔。”

    张灵玉瞄了对方，好像见到扫把星一般，顿时满脸厌恶，招呼也不打，随即转身离去了。

    见小师叔这般给脸不要脸的态度，张楚岚气得挥舞拳头要动手:“卧槽，你!”

    可惜被星瞳和月初拦了下来。

    诸葛青也本想离开，看见黄月初，脚步顿时就定住了:“表弟?”

    “嗨，表哥。”黄月初洒然一笑。

    “表哥?表弟?你们是亲戚啊。”张楚岚顿时一愣。

    星瞳解释道:“月初哥曾经也是武侯派的传人哦。”

    诸葛青没想到，他这位资质平平的黄家小表弟，也会来参加罗天大醮，一把将黄月初拉过一边小声说道:“表弟，勇气可嘉，来参赛不跟表哥说一声?”

    “出来涨涨见识嘛。”月初笑道，见对方东问西问，显然是不清楚家里发生了什么事情。

    自己从小到大，跟眼前这位表哥的关系还行。

    但诸葛青是武侯派第一天才。

    而黄月初原本，只是平平无奇的普通异人，在天之骄子眼中，哪里会有凡者的席位。

    他很清楚，青表哥是一个很高傲的人。

    “行吧，那你好好加油，争取拿个好一点名次，白在附近，要不要去见他?”诸葛青拍了拍对方肩膀鼓励道。

    “不必了，替我跟白表弟问个好，毕竟我现在已经不是武侯派的人了。”黄月初笑道。

    “你什么意思?”诸葛青愣住了，没明白发生了什么。

    “就是字面意思，我先走了，表哥，赛场上见吧。”黄月初撂下一句话，转头离去。

    诸葛青挠了挠头，打了通电话给父亲。

    一番询问，父亲诸葛栱只是说月初犯了目无尊长之罪，所以被逐出武侯派，其它细节就不再透露。

    “目无尊长，黄月初这小子叛逆期把老爷子打了?不可能，家里估计出了点事。”诸葛青自言道。

    纵然发现了父亲在刻意隐瞒着什么，但父亲不愿意说，便不可能问出来，目前先拿下这次罗天大醮，再回家把事情弄清楚。

