    叶窕昨晚很早就睡了。

    今天很早就起了。

    所以她有幸看见了唐净鸣做早餐的现场。

    看见唐净鸣穿着围裙忙前忙后，动作竟然还有点娴熟。

    叶窕看着看着，觉得有些手痒，上前去道：“我来帮忙吧！”

    “不！！！”唐净鸣做出一副武装的姿势，“求你，千万不要来帮我！！”

    叶窕看见他这个反应，当即就不爽了，“靠，你什么意思啊！”

    “就是这意思，你别管我，你不是早上还喜欢去跑步的吗，跑步去啊！”唐净鸣推着她的肩膀往外走，“去去去，跑完了回来等吃饭就可以了！”

    叶窕哪里是他能够使唤得动的，气呼呼转身去，道：“你做好了吗！”

    “还没做！”

    “那行，”叶窕拎着唐净鸣的衣领，将他拽出了厨房，“你这种弱鸡，就应该多多锻炼一下身体，走，一块儿跑步去！”

    “我不！！！”唐净鸣扒住墙，惨兮兮喊：“你自己去就好了啊，干嘛要强迫我做我不愿意做的事情！”

    “不许不！就你这样还是个红三代，真给你家丢人，走！”

    ……

    唐净鸣最终还是被拽了下去，可怜兮兮地跟在叶窕的身后。

    两人都换了一身运动服，叶窕还戴上了运动手表，头上绑上了鲜橙色的运动发带，配合着黑色的运动服，显得她身材尤其纤瘦高挑，白皙干净的面容，竟然异常的……美！

    唐净鸣长这么大，第一次被眼前这个破女人惊艳到，一时间有些挪不开眼。

    叶窕有些得意，道：“怎么样，姐好看吧？”

    唐净鸣立即别开眼，“呵呵！”

    不理会她，已经进了电梯。

    两人刚下小区花园，就有在晨跑的小姐姐不断看过来。

    “哇，左边那个好帅啊！是我喜欢的小奶狗型嗷！”

    “右边那个也很帅啊啊啊啊，看起来就很阳光，而且比小奶狗高呢！”

    “天，他们是哪个明星吧？”

    “应该不是，没见过呢，不过好像也是住这个小区，要不要去问问？”

    ……

    唐净鸣听力比一般人好很多，此时跑过去，听到了不少这样的声音。

    而叶窕，则是戴着运动耳机，跑得稳如狗，半点不被周围的目光所影响。

    唐净鸣心中觉得有些怪怪的，莫名的，觉得叶窕被这样当成男人一样看待，心里很不舒服。

    明明她就是个女的，这些人是瞎么？

    唐净鸣原本稳稳跟在叶窕身后，此时迈前几步，跟叶窕跑了个并排。

    叶窕有些诧异，偏头看了眼唐净鸣，可下一瞬就看见了那一边正红着脸看他们的女孩子们。

    叶窕勾起一边唇角，半点不在意地朝着那边扬了扬眉。

    “啊啊啊啊！”

    “好帅！”

    唐净鸣心里更不舒服了，脸色不自觉已经沉了下来，瞪了叶窕一眼。

    叶窕接触到他这不爽的模样，笑了声，正要说话，忽地前方有两个女人朝着这边跑来。

    其中一个脸几乎要红到了耳根，开口：“你好……”

    “不好。”唐净鸣黑着个脸，拉着叶窕大步朝前跑，心里的火气越烧越旺。

    -

    -

    -

    万里里：哎呀我们的小TT开始不一样了，发现了吗~哈哈哈哈！

    10更完，来票票砸过来