一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十一章  满载而归

    国内的办事效率就是快，在小川联系了叶老爷子之后，国内派出的军直不到六个小时就在嘉德叔叔的别墅外三百米的地方落地了，而落地的那个位置......自然刚好就是方程他们从地下通道出来的那个出口处！

    直升机的门一打开，立刻就有两个医疗人员从飞机上跑了下来，向别墅内跑去！而飞机上另外一个三人小组在离开直升机之后便消失不见了，当然，并没有其他人看到这飞机上还隐匿着这样一小个队的人马！

    直升机在缅甸境内只短暂的停留了半个小时，随后便载着叶磊和方程他们五个人离开了！嘉德和叔叔还有几位同行的工作人员目送着直升机离开了自己的视线！

    “嘉德，你怎么没有跟我说你还有一位来头这么大的朋友？”

    嘉德叔叔的语气里带着一丝责怪，嘉德低着头有些悻悻，

    “我只是拿叶磊当朋友相处的，所以......我不希望跟他的关系变了味道，变得过于现实和功利！”

    “这怎么能是现实和功利呢？这叫做资源！我没有让你去做什么！唉，你还是太年轻了，还是要跟我多出去走动走动才行啊！”

    叔叔对嘉德这个侄子还是非常不错的，

    “恩，好的叔叔！”

    嘉德听话的点了点头，突然，他的余光扫到刚刚停靠直升机的那块地上似乎有一个什么东西在闪着光芒，嘉德迟疑了一下，但好奇心还是驱动着他将步伐迈向了那个闪光的物件儿！等走到跟前他才惊奇地发现，那竟然是一枚金币，真真切切的真金铸成的金币，

    “咦？这里怎么会有一枚金币？”

    他疑惑着说道，

    “什么？”

    叔叔在他的身后惊诧的叫到，而听到叔叔这大惊失色的语气，嘉德有些疑惑的看向叔叔！只见他快步的走到嘉德的面前，从他的手力抢过那枚金币仔细地看了起来，随即，他的表情变得异常的难看，双手在身侧紧紧的握成拳头，眼神飘忽不定的在周围寻找着什么，

    “怎么了，叔叔？”

    嘉德不明就里的问到，

    “嘉德，你那个朋友.......真的是好得很啊！”

    嘉德叔叔咬牙切齿的声音从他的喉咙里传了出来！

    而此时此刻，那架军用直升飞机上正飘荡着叶磊那开心爽朗的笑声，显然他的心情很不错，完全听不出他是重病在身的病人！

    “哈哈哈，我这招儿偷天换日简直绝了，这事儿做的是人不知鬼不觉的！方程，你哥我够聪明吧！”

    叶磊高兴的并不是拿到了多少值钱的宝藏，而是他想出的这个办法成功了！

    方程紧挨着朝夕坐在一边，有些无奈的笑看着那得意洋洋的叶磊，

    “嘉德的叔叔这个哑巴亏吃的可是够惨痛的了！不知道我们会不会连累嘉德啊！”

    “嘉德他叔对他非常好，不会怪罪他的，况且嘉德不会说谎，他要是有什么事情骗他叔叔，他叔一眼就看得出来，所以他叔叔肯定知道这事儿跟嘉德是没有半点儿关系的！”

    几个人在机舱里讨论得热火朝天，而其他人就好像听不到他们的话一般，正襟危坐、旁若无人，很显然，他们都是受过专业训练的，不该看的不看、不该听的不听、不该说的更不可能去随便乱说！

    经过了一天一夜的辗转、停靠和休整，方程这一行人终于回到了京城！回到了叶老爷子的那栋四合院里！方程找在四合院的院子里将那些宝贝分了类别！古董玉器分出来，他准备交给叶老爷子，由叶老爷子负责找一个合理的托词捐赠给国家，毕竟是些没有在市面上流通过的东西，想给他们编造一些出土的故事很容易；而一些金银首饰，方程打算把它们在全国各地分散典当，得来的钱财悉数捐赠给各个贫困山区求学困难的孩子们盖学校、买桌椅、请老师等等；而其余剩下的宝石、钻石和金币等等，因为这类东西的销路不太容易找，所以就暂时被方程分批储存在银行的保险柜里，等将来有机会再慢慢出手换成现钱！

    叶老爷子对方程的举动很是赞赏，虽然他不清楚这些财宝的来路，但是方程在接收到这么巨大的一笔财富之后所表现出来的镇定与淡然正是他所欣赏的！这么多的东西，就连他这个快要入土的老爷子看到那都是心思大动的，可这么个毛头小伙子居然都没有非常在意，很大度的便将这些东西分发了出去！进而叶老爷子看方程的目光是越发的喜欢了！

    “方程啊，你和小磊这一次可是干了件大事儿啊！”

    叶老爷子端着自己心爱的紫砂茶壶，稳稳的坐到方程对面的沙发上，笑呵呵的开口说道，

    “也不算什么大事儿吧！虽然......我们都没有搞明白为什么在缅甸境内会有我们......我们国家的东西，但是既然发现了，就该把它们带回来......不能光明正大的带走，也就只能用这样的非常手段了！”

    方程当然不会说这是那群变异人为他们的主人所守护的东西，这样的事情说出来实在太难让人接受，倒不如编一个容易被人们接受的理由，

    “爷爷，这办法可是我想出来的，怎么样？”

    叶磊可不忘在自己爷爷的面前居功，

    “恩，不错，你和方程都是好样的，必要的时候用些非常手段也是再所难免的，国家的经营往往都是有两面性的，一些事情可以放在明面上去谈、去解决，而有一些事情......总要私下去解决的！这很正常！”

    叶老爷子身经百战，早已看惯了政治场上的各种手段和处理事情的方法，这些在方程和叶磊这样的年轻人看来十分重大的事情......他却早已经习以为常了！

    “这件事情这么解决没有问题，你们是以私人的名义将东西带走，他们就算是知道了也不会多说什么的！最多也就是恨你们这两个小子恨得牙痒痒罢了！”

    叶老爷子笑着说到，

    “哈哈，三哥，你下次怕是不敢再去缅甸找嘉德了吧？”

    方程看着叶磊有些幸灾乐祸的笑道，

    “怕什么？照样该去去，怎么，他们还能抓住我让我把东西吐出去啊......”

    叶磊倒是毫不在乎，

    “对了方程，上一次......你从这儿拿回去的那块玉佩，怎么样了？”

    看着方程，叶老爷子突然想起那块被方程拿走的玉佩，

    “玉佩？”

    听了叶老爷子的话，方程先是有些发懵，随即他立刻反应过来叶老爷子说的是什么，

    “哦，那块玉佩我把它放在家里了，那玉佩......怎么了吗！”

    方程有些不确定的看着叶老，

    “其实.......我是想给你讲一讲那块玉佩的来历，它的来历......有一些特殊，我觉得我还是应该告诉你！”

    叶老小心翼翼的将手中的紫砂壶放到了面前的茶几上，看着方程说到，

    “特殊？哪里特殊？”

    听到叶老说起那块玉佩的特殊之处，方程不由得睁大了眼睛，他还正苦于没有人跟自己说这玉佩的特殊之处呢，

    “恩......这就要从我年轻的时候说起了！”

    叶老摸了摸自己的胡子，眼神飘向了窗外的天空，好像......是在回忆自己年少时的往事，而他的表情......似乎渐渐地带上了一丝......恐惧！