
　　杨雯菁当然是在京城郊区那个小服装厂遇到的妹子，也就是德全叔的外甥女。

　　陈昭的脑海也立刻出现了那个肤白貌美的女孩形象来。

　　既然会主动给他打电话，想必是送上门的小白兔了。

　　陈昭抱着这个心态打了过去，电话很快接通了。

　　原来杨雯菁想辞职换个工作，但是又有些犹豫不决，所以想找陈昭聊天。

　　呵呵，找我聊天？

　　好吧，那我就当你找我聊天吧。

　　天南海北的扯了一顿，陈昭最后道：聊得挺愉快的，要不咱们见一面吧，到时候我请你吃饭！

　　“好啊，正好我两天后去京城，到时候可要让你破费了。”杨雯菁笑着说道。

　　“一顿饭而已，没啥。”

　　陈昭笑着说道。

　　他随手将手机放在一边。

　　懒得看系统给他什么奖励，伸了一个懒腰，然后就去洗漱了。

　　两天后，杨雯菁又打来电话，告诉陈昭她已经离开郊区服装厂，到京城了。

　　陈昭边开着牧马人去接了杨雯菁，然后带她去了一家环境优雅的高档餐厅，吃起晚饭。

　　实话实说，杨雯菁虽然是乡下女孩，但长相并没有半点土气，反而很大气。再加上肤白貌美大长腿，稍稍打扮就是一个出众的美女。

　　至少是八分的高圆圆。

　　陈昭做过江湖大侠，做过天下第一村的村支书，又一手打造了国产饮料巨头，什么样的女孩都见过，也一直洁身自好，从未做过对不起宁中则和贺秀莲的事情，因此虽然杨雯菁足够好看，他也没有像暴发户们那样晃花了眼。

　　但杨雯菁却已经醉了。

　　作为从小美到大的乡下女孩，从上初中开始就有很多男孩追她，上中专的时候更有不少社会人觊觎她。

　　长得帅的，有俩钱的，甚至家庭背景厉害的，简直可以凑成一个加强排。

　　但她都拒绝了，女孩子心理成熟的早，她一心想去大城市，想凭自己的外表换取美好的生活。

　　所以前几天见到陈昭的时候，杨雯菁还只是把他定位为可利用之人。

　　一个在京城站住脚，又有钱的老乡。

　　借助他，说不定可以实现一步跨越。

　　杨雯菁心里表示：最多陪他一两年时间。

　　可是当她第二次见到陈昭的时候，她一下子沉沦了。

　　陈昭还是那个陈昭，相貌基本没变，但却和前两天相比有了很大的不一样。

　　似乎从黄博变成了黄晓明，由郭德纲变成了郭富城。

　　路人变成了超级大帅哥。

　　刹那间，杨雯菁只觉得自己心都醉了。

　　不行，我要和他在一起，我要和他结婚生孩子。

　　“你喜欢吃什么？”

　　陈昭没有注意到杨雯菁的心理变化，只是将菜单递到杨雯菁面前。

　　“啊，我随便，其实坐在这里吃已经很开心了。”

　　杨雯菁摆出一个优雅的造型。

　　陈昭笑了笑，便按照菜单上最贵的点了几份，又开了一瓶高档红酒。

　　杨雯菁学着电视上的优雅女性抿了口红酒：“谢谢你的款待，你点这么多菜我可吃不完啊。”

　　陈昭笑了笑：“这有什么，吃不完打包带走，我一个人住，就当是宵夜了。”

　　他一个人住，没有女朋友？

　　杨雯菁心中一喜，一个人住那倒挺好，自己就算缠着他，也没有心理负担，最多缠他一两年，到时候从她手指缝里获取点东西，就够自己迈上同一个台阶了。

　　嗯，到时候我要是手里有钱了，就去大学读书，说不定还能遇到更好地。

　　我记得舅舅德全叔说他是当兵退伍。

　　这样的人大概不太会照顾自己。

　　“你是不是不常做饭啊？”

　　杨雯菁问道。

　　“嗯，京城的餐厅多，倒也饿不着。”陈昭说道。M.23sk.com

　　“嘻嘻，那你有口福了，你要是饿了，就给我打电话，我包的混沌可好吃了，谢谢你今天的招待，下回我请你吃夜宵。”杨雯菁笑着说道。

　　说着，她拿起汤碗，从煲里盛了一碗清汤，略略吹了一口滚烫的热汽，端给坐在身边的陈昭，说道：“趁热吃吧，看你忙了一天应该很累了，我真不该找你的，你不会生我气吧？”

　　陈昭接过碗，笑了笑，说道：“这有什么生气的。对了，你想找什么样的工作，我看看能不能帮忙？”

　　杨雯菁赶紧皱了一下眉头，说道：“京城这么大，工作种类很多，工作很好找，但我还想进步。”

　　她一边说着，一边微微低下臻首，语气有些更咽：“我上完初中之后本想上高中的，但是家里没钱，又要供哥哥上大学，所以我就上了中专，毕业后没有合适的工作，就到京城打工了……”

　　陈昭想了想，道：“我觉得你可以报考成人高考啊……”顿了顿，他又道：“我给你推荐两条路，一个是参加成人高考，去京城一家大学进行函授教育，平时自学，周末全天可以去大学教室听课，毕业后就可以找更好地工作了。”

　　“第二种嘛，你外形那么好，完全可以参加艺考，报考北电啊，中戏啊这样的艺术类学校，将来可以当大明星，

　　“可是我没有门路……”杨雯菁低头说道。

　　陈昭笑了笑：我既然这么说了，当然是会帮助你的。

　　要知道，无论是成人高考还是艺术类院校，都是要学费要花钱的。

　　她之所以只能上中专不能上高中考大学，就是农村家庭，家里负担大，只能供一个人。

　　现在陈昭答应她了，其实就是做出了许诺。

　　听到这里，杨雯菁的眼神已经有些湿润了，用一双水汪汪的眼神看着陈昭，“谢谢你，陈昭，我敬你一杯，以后要多谢你照顾了。”

　　陈昭举起酒杯和她碰了下然后一饮而尽，杨雯菁喝完又帮他倒上，俩人边聊边喝，在红酒的作用下，杨雯菁的眼睛也变得朦胧起来，“陈昭，你说我该怎么感谢你？”

　　怎么感谢我？这还用说嘛？已经心照不宣了好吧！

　　不等陈昭回答，杨雯菁又问道，“陈昭，你还没有女朋友吧？你想找个什么样的？你觉得我怎么样？”

　　你？女朋友？长得挺漂亮的，但我没有心动啊。

　　再说了，之前只见了一面，就主动给自己打电话，话里话外想让自己帮她改变未来，只怕是个不安分的人。

　　既然如此，时常约一下就行了，当女朋友就算了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第175章 美女免费阅读。https://xs.23sk.com 