    林逸不会说他们没帮忙，拜托，大家萍水相逢，没有落井下石就很够义气了，让人搭上性命与整个天机大陆的高手作对？

    换了林逸自己都不会做这种事情，脑子进水才会因此记恨追命双绝！

    “多谢！”

    孟不追含笑点头，取了一个面具，先递给燕舞茗，然后自己才再取一个戴上。

    “你的那个漂亮女孩同伴呢？”

    燕舞茗戴上面具，眉眼弯弯的问道：“你们的名头现在可是非常响亮，三十六天罡中的天英星和天彗星，整个天机大陆估计已经无人不知，无人不晓了吧？”

    林逸失笑摇头，丹妮娅随口胡扯的外号，看来还真扬名立万了！

    “她已经离开星云塔了，等出去之后再让她见你们吧！”

    孟不追哦了一声，表示理解，星云塔中各种幺蛾子实在太多，离开星云塔并非什么难以想象的事情。

    “好吧！现在不是叙旧的好时机，我们还是想想办法找到出口更重要！”

    孟不追看了眼剩下的面具，用了两个之后，还有十二个，三人均分，每人能分四个，可以维持八分钟的正常状态。

    “这里存了这么多缓解道具，应该是一个比较重要的通道节点，想要找到最后出口，就必须要经过这里的意思。”

    燕舞茗扫视了一圈光门：“天英星，你比我们先到，有什么发现么？”

    林逸眉梢微扬，燕舞茗的推断和自己不谋而合，她光是看一眼面具数量，没有检查光门就有这样的猜测，推理能力相当出色啊！

    “确实有些发现，那个光门是封印状态，无法通行，以我的推测，应该就是正确的通道所在，你们过来之前，我正在想如何才能打开那封闭的光门。”

    林逸随手指了指自己发现的那个异常光门，也没有隐瞒想法，大大方方的分享给追命双绝夫妇。

    孟不追是个行动派，直接走过去试了试，被挡下后发力攻击了几下，随即点头道：“很坚韧，不是普通攻击所能打破！看来要想其他方法才行！”

    燕舞茗翻了个白眼，轻声嗔道：“还用你说么？天英星兄弟刚才都已经说过了啊！莫非你以为自己的攻击力比天英星兄弟还要强么？”

    孟不追哈哈一笑，不以为意的挥挥手：“我当然是没有天英星兄弟厉害，如果换了我们俩被那么多高手追杀，估计早就凉透了！不过这也不妨碍我试试看嘛！”

    “毕竟有时候不是攻击高就行，说不准这里就需要我这种属性的力量才能打开呢？反正试试总没错，有什么关系！”

    说起来孟不追和燕舞茗的实力比起上次相遇时都有了长足的进步，看来他们俩在星云塔中收获匪浅。

    不过孟不追说的也没错，比起林逸和丹妮娅搞出的动静，他们的实力哪怕有所提升，也是远远不够看。

    所以在林逸面前，孟不追和燕舞茗都很谦逊，完全没有天机大陆追命双绝的派头。

    “行了行了，现在没时间听你贫嘴，赶紧想办法吧！”

    燕舞茗瞪了孟不追一眼，只是眼神中并无责怪，反而有种打情骂俏的意味，林逸看得嘴角直抽抽，一言不合就撒狗粮，欺负我现在身边没人么？

    说笑归说笑，现在这种情况下，也不适合浪费太多时间，三人都开始想主意，孟不追想了几秒钟，忽然一拍手道：“会不会是我们想错了？”

    “封闭的光门其实就是死路一条，没有别的含义了？封闭代表此路不通，是给我们排除一个可能性呢吧？”

    林逸摇头道：“并非如此，我之前发现那些六边形空间的六扇光门里边，只有一扇光门会存在微弱的阻力，若不仔细分辨，很容易就忽略过去了。”

    “因为只有这一点异常之处，所以我选择了那扇光门进入，然后发现后续每一个空间都是这样，存在着唯一的异常光门。”

    “顺着这条线索一路过来，到了这个空间，刚才我检查过了，其余五个光门都没有异常阻力存在，只有这被封闭的光门符合条件。”

    “如果我之前的推断没错，那这扇光门必然是正确的通道，我们唯一需要做的就是打开它！”

    燕舞茗若有所思的点点头：“原来如此！你的推断很有道理！我刚刚想了一下，或许这扇封闭的光门打开的条件，是需要足够的人数吧？”

    “你看，这里准备了十几个缓解道具，摆明是准备供应给十几个参与者使用，当然，一次性聚集十几个参与者比较困难，再扣除我们这种需要等待的人重复消耗的数量，我觉得至少需要五六个人吧？”

    “我们经过的空间都是六边形，我猜聚齐六个人的可能性比较大，现在我们已经有三个了，再来三个，或许就可以打开封闭的光门了！”

    林逸眼睛一亮，不能说燕舞茗的推论一定正确，但确实是一个方向，更想深一层，或许不光是要聚集几个人几个人，而是要在聚集起一定数量的人后，再相互厮杀一番！

    星云塔摆明了是在鼓励厮杀，虽然规则中没有明确说要互相厮杀战斗，但星云塔的尿性摆在那里，肯定会暗搓搓的创造机会！

    “有道理有道理！一定是这样没错了！那我们现在怎么办？先去找几个人来么？”

    孟不追无脑追捧自家媳妇，媳妇说什么都是对的，没道理都是有道理，更何况确实挺有道理。

    林逸略一沉吟，摆手说道：“我觉得没必要去找人，应该会有人很快找过来，规则给的时间很少，我找到这里后，你们很快就来了，应该是会提升找到这里的几率吧？”

    燕舞茗愣了一下，随即点头附和。

    林逸的意思是这里一旦有人发现了封闭的光门，迷宫本身会有微弱的指引作用出现，让人不知不觉中找到这里。

    毕竟星云塔搞出个窒息状态，没有太多时间给人兜圈子浪费。

    话音刚落，马上就有人从一个光门中走了出来，看到林逸三人聚在一起，面色顿时微变。

