    方天浩似乎能够听到对方的呼吸，不过方天浩却显得平静的多。

    当年的事情，即使和燕家有仇，方天浩也没那么刻骨铭心，唯有这个叛国的罪名，却是方天浩这辈子最大耻辱！

    只要他的修为恢复，不将这事情查个水落石出，他方天浩只要不死，便不罢休！

    终于，上官凤率先开口：“好自为之！”

    “我会的！”

    ……

    融化茶楼。

    上官凤挂断了电话，从洗手间出来。

    然后来到了陆清音跟前。

    陆清音好奇的问：“你脸色怎么不太好？”

    上官凤摇头：“没事，清音，教官有没有和你说过什么？”

    “什么？”

    陆清音疑惑道。

    “比如当年的事情！”

    陆清音忽然就有些感伤：“说过，教官说过去的事情就让他过去了，倒是没有说其他的，我说我召集战友们，帮他平反，他也没答应。”

    上官凤沉默了片刻：“如果真不是定性的那样子，那是谁在陷害教官？”

    “我不知道，不过听说和燕家有关吧。”

    上官凤却比陆清音知道的多，摇头道：“燕家还没有那个本事，当年枭龙是华国的一柄利剑，而教官又是枭龙的无双剑刃！”

    陆清音蹙眉：“那你调查一下吧？我相信你有本事的吧？”

    上官凤淡淡的摇头：“你啊，高看我了，我不过是江北的一个行动组组长而已，那等机密，哪里又是我能知道的！”

    过了片刻，陆清音忽然开口：“凤，你说，浩哥怎么老是不愿意搭理我呢？可是我觉得我也不差啊，而且我和他还是生死战友呢！”

    说着，陆清音皱起眉头！

    突然！

    陆清音眼眸大睁：“我明白了，浩哥怕是喜欢他的老板，那个叫慕霏霏的女人，我就说上次见那个女人的时候，她看我的眼神不对劲呢！”

    上官凤张了张嘴，本想说方天浩和慕霏霏的关系。

    只是……终究没有说出来。

    因为她们曾经是战友，而现在是闺蜜。

    十年来，陆清音不改初心，一直找寻着方天浩的下落。

    她也劝过陆清音。

    但是陆清音只有一句话：“活要见人，死要见尸，否则我决不放弃！”

    上官凤正因为知道陆清音的执念，终究没有说出那件事情。

    只是说了一句：“清音，你既然早就知道了浩哥出现了，那你怎么没去多了解了解？”

    陆清音眼眸顿时一亮，随即又黯然了：“是哈，可是我又不好意思，上次浩哥公司的事情，我也没有办好。”

    “你都能大庭广众之下说要嫁给他，还有什么不好意思的？”

    陆清音脸蛋微红：“这是两回事。”

    “这根本就是一回事，既然喜欢那就争取啊，你不对他了解一下，怎么行呢？”

    “可是我怎么了解呢？”

    陆清音似乎有些懵。

    “我的大小姐，你都二十六了，你还需要人教？”

    上官凤有些惊愕。

    “可是……我也没谈过恋爱，我……我也不知道该怎么办啊，那天我买了一根虎鞭……”

    说到最后两个字，陆清音都不好意思的低下头。

    上官凤瞪大眼睛：“你买那东西做什么？”

    陆清音不好意思的说了一句：“我看视频上说，喜欢一个男人，那就让他身体好啊，听说那东西泡酒，男人吃了身体好。”

    饶是上官凤冷若冰霜，此刻都不禁嘴角抽搐。

    简直……

    不知道该怎么说她这个闺蜜了，这……说出去都似乎丢人啊！

    就在这时候！

    陆清音忽然站起来：“我这就去约浩哥，我把虎鞭酒给浩哥送过去！”

    上官凤本来想说什么的，却没有说。

    反而眼眸微闪，莫名的说了一句：“如果……有什么状况，你第一时间打电话给我，我陪你喝酒！”

    “为什么要陪我喝酒，给我庆祝吗？”陆清音疑惑道。

    上官凤深吸一口气：“嗯，算是吧！”

    陆清音兴冲冲的走了！

    而上官凤也起身离开了！

    ……

    神组江北总部。

    神组十分隐秘，所以办公地点，也极其隐秘。

    门口还挂了块牌子，神刃文化公司。

    陈卫站在上官凤跟前，气愤道：“组长，这方天浩实在是太过分了，绝对不能就这么算了，否则我们神组威严扫地！”

    上官凤冷冰冰的看着陈卫：“方天浩是我们重点关注对象，让你跟上去监视，你去刺激他做什么？”

    “还不是他太嚣张了，我只是想让他知道，他曾经犯的错，就该认真悔改！”

    上官凤眼眸微微眯了起来。

    最后，冷淡的说了一句：“证件，配枪拿出来，停职反省一段时间！”

    陈卫豁然抬头，不可思议的看着上官凤：“组长，为什么？”

    “执行任务，夹带私货，违抗命令，不思悔改，停职一个月，自己反省！”

    陈卫哭丧着脸：“组长，要不反省三天吧？”

    上官凤冷冷地看着陈卫。

    终究，陈卫将证件和配枪都拿了出来。

    陈卫咬牙切齿的离开了神刃文化公司！

    “方天浩，迟早你要知道我神组的厉害！”

    随后，陈卫气冲冲的离开了。

    上官凤喊了一声：“罗森！”

    “组长！”

    一个魁梧汉子走了过来。

    “有消息显示，暗殿的高级杀手已经到了江北，你去调查一下，把他们找出来！”

    “是，组长！”

    接着，上官凤又喊了一句：“张记！”

    “组长，我在！”

    “去敲打一下吴家，这吴家胆子不小，在我神组警告下，还敢乱来！”

    “好的，组长！”

    ……

    而此刻，吴家大楼。

    一夜无眠的吴定，此刻更是无心睡眠。

    他让吴谓带人去要了方天浩的命。

    结果，这都快天黑了，毫无一点消息回来，甚至还断了联系！

    这让吴定越发心里不安。

    他不明白，一个内劲都没有方天浩，吴谓带着几个武功高手，还带着枪械去，怎么可能还没有消息。

    不过这时候！

    吴定接到了一个电话。

    “喂，我是吴定！”

    “家主，天水居传来消息，方天浩和慕霏霏回来了。”

    一瞬间！

    吴定手中电话，直接拍碎在了桌子上脸色难看无比：“居然失败了，而且全军覆没？”

    “怎么可能！”

