    周婧没着急回答梁豆蔻的话，而是从兜里摸出手机，拨了一个电话出去，随后家里的座机就响了起来，周婧走过去，接通，然后按了免提，转身看向了梁豆蔻：“今天下午《盛唐遗风》拍宣传照，我现在要去接秦芷爱，而你，就待在家里哪里都别去，也别出声，认认真真听着我手机里发出的声音，等到晚上我回来，再跟你谈其他的事情。”

    梁豆蔻拧了拧眉，不太明白周婧的安排：“我都回来了？为什么还要让那个小替身扮演我？我直接去拍宣传照不就可以了吗？你何必这么多此一举？”

    “我说了，等我晚上回来，跟你具体谈！”周婧有些严厉的打断了梁豆蔻的话，过了片刻，她缓了缓语气，继续说：“小蔻，这么多年来，是我一手把你捧到现在这个位子的，我和你的命运早就捆绑在一起，你要相信我，我做任何事情的初衷都是为你好的，所以沉得住气点，可以吗？”

    梁豆蔻静静地望着周婧看了一会儿，轻轻地点了点头，说：“好，我在家等你。”

    周婧微微一笑，伸出手拍了拍梁豆蔻的肩膀：“你放心，只要有我在，顾太太的位子会是你的。”

    梁豆蔻扬起唇角，冲着周婧也浅浅的笑了笑，真心的开口说：“我相信你。”

    是真的相信，这个世界上，她最相信的人，就是周婧。

    因为是她，让她成为一线大腕。

    也是她，帮她想尽办法去讨好顾爷爷，然后才成功的嫁给了顾余生。

    -

    秦芷爱和周婧赶到《盛唐遗风》定妆照拍摄地的时候，绝大多数演员，已经化好妆，陆陆续续的进影棚开始拍照。

    因为是古装剧，秦芷爱需要上的妆，复杂繁琐，耗时颇长。

    周婧起先等的还算是有耐性，坐在沙发上，安静的翻看杂志，过了大概半个小时后，她站起了身，走到化妆镜前，盯着化妆师和秦芷爱看了一会儿，开口留了句“我去影棚看看”，然后一等到秦芷爱点头，就拎着包，走出了化妆间。

    周婧到影棚的时候，《盛唐遗风》的男一号刚拍完定妆照，穿了一身大红色古装的林忆，站在绿色背景布前，正在和摄影师交流形态和神情。

    过了两分钟后，摄影师举着照相机，冲着自我找感觉摆出姿态和符合剧中神情的林忆咔嚓咔嚓的拍摄了起来。

    不过短短的十分钟，就拍了近百张照片，选出合适照片的导演，举手做了一个“OK”的手势，摄影师停止了拍摄，林忆也立刻收起了入戏的神情，提着繁琐的古装裙摆，走向了自己的经纪人。

    周婧盯着林忆，微微转了转眼珠，就走向了自己去年给梁豆蔻招聘一个小助理身旁，冲着小助理耳朵低语了几句，小助理乖乖的点了点头，原本正在看拍照的目光，紧锁住了林忆的身影.

    过了没几分钟，林忆和她的经纪人一同离开摄影棚后，小助理也悄悄的跟了出去。

