    其他门派的弟子，也嘲讽的看了过来。∷

    萧叶不会是脑袋坏了吧，对这些幻象也出手？

    难道还想改变当年的已经发生的事实不成？

    然而很快，接下来发生的一幕，就让他们目瞪口呆了起来。

    噗嗤！

    只见萧叶释放出去的光箭，以惊人的速度洞穿了层层虚空，最后半截都没入到了这头凶兽的头颅之上，顿时紫色的鲜血流淌了下来，这头凶兽也发出了痛苦的叫声。

    他正在和狂侯激战，哪里料到还有人会这样偷袭他？

    再加上萧叶的天残弓，虽然只是准王器，但是好歹也有配套的心法，在准头上非常的厉害，所以这才造成了偷袭成功。

    “嗯？这是怎么回事！”

    不止是城墙上那些参加考验的武者，就连萧叶都震惊了起来。

    他发出这一箭，只是因为心中感慨狂侯的逝去，想要和这样一个绝世豪杰并肩作战的心理在作怪而已，怎么自己这一箭，真的射中了这头凶兽？

    难道这头凶兽，是真实存在的，而不是幻象吗？

    这一刻，所有人都惊呆了。

    特别是参加了好几次考验的武者，都满脸的不可思议之色，他们从来没有发现，这头凶兽也是能被攻击的。

    毕竟来惨叫这个考验的，都是王武境的武者，和一头皇武境凶兽较量，他们还没有那个胆子，就算是幻象也不例外，所以没有发现也很正常。

    吼！

    那头身形庞大的凶兽，发出愤怒的大火声，一双如同灯笼般的眸子中，闪烁着暴虐之芒，恶狠狠的盯着萧叶，恨不得能将萧叶给一口吞下。

    萧叶额头上流下了冷汗。

    这头凶兽的目光，实在太凶狠了，简直如同是实质一般，让他心头不停的颤动着，一种深深的寒意，席卷了全身。

    这时候，狂侯也停了下来，一双深邃的眸子，蕴含了深意，朝着萧叶这边扫了一眼，就收回了目光，拦住了处在暴怒中，要朝着萧叶扑来的凶兽。

    “狂侯……”

    萧叶微微一愣，狂侯这一眼中蕴含的情感，实在太复杂了，让他恍惚当中，仿佛看到了一个绝世豪杰，屹立在时间长河的尽头，正在凝视着他一样。

    轰隆隆！

    这时候，狂侯和这头凶兽的大战再次爆发了。

    城墙上陷入诡异的寂静当中，所有人都毛骨悚然了起来。

    这到底是幻境，还是一切都是真实的？

    连他们都分不清楚了。

    咻！

    这时候，萧叶眼中精芒一闪，再次拉开了天残弓，蜂拥而来的天地元气，凝聚成了一道光箭，再度朝着那头凶兽轰杀而去。

    咻！咻！咻！咻！

    萧叶放完了这一箭，并没有停下来，而是不停的拉开弓弦，一箭接着一箭发射了出去，目标全部直指向那头王武境凶兽，攻击非常的犀利。

    萧叶的心中，本来就产生了和狂侯并肩作战的念头，眼见自己的天残弓，居然对这头凶兽的有用，他自然不会放弃了。

    今天要要尽自己的一份力量，不管这是不是幻象，他都要表达自己对狂侯的敬仰。

    吼！

    这头皇武境的凶兽，早就有了警觉了。

    此刻见萧叶再度射出无数光箭，不由得怒吼一声，一股股环形的气浪朝着四面八方冲去，轻易的将所有的光箭都给震碎了。

    天残弓只是一把准王器，发射出的光箭，甚至连王武境的武者都很难奈何的了，更何况是这头皇武境的凶兽？

    可是强者对决，也许只需要几息的时间，就能决定胜负了。

    而现在显然正是这种情况。

    “你这头畜生，给我去死吧！”

    狂侯大吼，抓住了这个难得的机会，朝着这头凶兽发动最为恐怖的攻击。

    轰！

    只见狂侯一掌拍出，四周的空气都像是被抽空了一样，虚空在不停的颤抖着，一张庞大的掌印仿佛重山一样，狠狠的轰击在这头皇武境凶兽的身上。

    轰隆！

    这头庞大的凶兽不由的爆退开去，一脚落下都能踩死好几头趴在地上的凶兽，一连串的紫色鲜血，从他的口中流了下来，非常的凄惨。

    果然有效！

    萧叶眼神一亮，连忙再次拉开了天残弓，运转天残箭术，这次瞄准的是这头凶兽的眼睛，这个最脆弱的部位。

    咻！咻！咻！

    只见铺天盖地的光箭，朝着这头凶兽的双目爆射而去。

    萧叶无形之间，给狂侯帮了一个大忙，只见狂侯怒吼，如同一尊盖世战神，神威无敌，再次朝着这头凶兽展开了攻击。

    有着萧叶的干扰，让这头凶兽分心，狂侯居然占据了上风了。

    “难道萧叶要改写历史吗？”

    城墙上的武者，一个个被惊得目瞪口呆了起来。

    他们隐隐感觉，也许这头皇武境凶兽，就是这次考验的关键点所在。

    可惜他们却一个都不敢下去。

    废话！

    这头凶兽是皇武境凶兽啊，现在萧叶能攻击到这头凶兽，那么这头凶兽说不定也能攻击到他们，这样跳下去他们有再多人都不够死的。

    而且他们身上，也没有萧叶那种可以远程攻击的兵器。

    所以只能眼睁睁的看着，萧叶配合狂侯，一起攻击这头皇武境凶兽。

    时间无声无息的流逝着。

    虽然萧叶发射出的每一箭，都没有对这头凶兽，造成任何伤害，但是却严重让他分心了，被狂侯一路碾压在下风，庞大的身躯中到处都是累累伤痕，紫色的鲜血流了一地，汇聚在一起像是小溪一样。

    这时候，其他趴伏在地上的凶兽，也朝着城池发动着冲击了。

    终于，在一炷香以后，那头皇武境凶兽，发出一声凄凉的大吼声后，如同小山一般的身躯轰隆倒了下来，激起了漫天的烟尘。

    嗖！

    这一刻，狂侯停了在天穹之上，一身白袍飘飘，深邃的眸光，突然朝着萧叶看来。

    “狂侯前辈！”萧叶收起了天残弓，对着狂侯抱拳行礼。

    不管眼前的是不是幻象，他都对狂侯产生了敬佩的心理。

    “小兄弟，这次多谢你了，你和我都是同类人。”狂侯凝视着萧叶，突然笑了起来。

    嗡！

    这一刻，一股无形的气场从狂侯的身上席卷而开。

