    说实话，沈浪一开始确实没有怀疑到济尔哈朗头上去，或者说，对他的怀疑很小。

    因为这几年来，济尔哈朗对大明是忠心耿耿，努力的促进归顺大明的女真人尽快融入。

    也按照朝廷的要求，加速推动女真人的汉化，为两个民族的融合做出了不小的贡献。

    所以不只是沈浪，很多人哪怕想到豪格头上，都没有想到济尔哈朗的头上去，可见此人隐藏之深。

    不过，以如今锦衣卫掌握的证据，并不能完全证明济尔哈朗就是幕后主使。

    但是，在李若琏找上门时，仅仅问了几句话，济尔哈朗便主动承认了。

    所以，这也是李若琏所疑惑的，此刻沈浪也直接问了出来。

    济尔哈朗淡笑道：“就像当初大清那些汉臣一般，我们对他们也不是完全相信，如今我们归顺大明的时日尚短，肯定会被汉臣防范，无法得到充分信任。”

    “毕竟是降臣，哪怕只是怀疑，锦衣卫也有足够的理由来调查我们。”

    “我自知一些错漏还未补上，迟早会被锦衣卫全部查出来，既然逃不掉，与其拖下去连累无辜的人，还不如主动承认。”

    沈浪笑道：“如此急着承认，不会是想着掩护其他人吧？”

    济尔哈朗回道：“沈大人是想说豪格吗？沈大人觉得他有如此魄力吗？”

    “知人知面不知心哪，不过咱们今天不说豪格，就说说智顺伯为何如此大费心机的要置我于死地呢？”

    济尔哈朗却是卖了一个关子反问道：“我倒想知道，沈大人所说的情理之中是为何意？难道沈大人已然想通了我刺杀的原由？”

    沈浪微一沉吟，回道：“如果我没有猜错，应该是为了多尔衮吧。”

    “哦？”济尔哈朗有些意外的追问道：“沈大人为何如此认为？沈大人应该知道，我对多尔衮可无任何好感。”

    “他独断专行，横行霸道，大清覆亡，是他一手造成的，我为何还要帮他？”

    沈浪并没有因为济尔哈朗的反问而改变立场，继续补充道：“因为多尔衮代表着满清余孽，是你心中最后的希望，你若想重建满清，便只能依仗多尔衮。”

    “个人情感在如此大义面前，又算得了什么呢？”

    济尔哈朗哈哈笑道：“原来料事如神的沈大人，也有算错的时候。”

    听了这话，沈浪却是不置可否的道：“哦？是吗？那智顺伯说来听听，我究竟错在哪里？”

    济尔哈朗沉吟了一下，然后才似是追忆的道：“我是太祖之侄，我父乃太祖之同母弟，兄弟二人起兵反明后建立后金。”

    “但后因明国挑拨，兄弟二人最终反目，我父被太祖幽禁致死。”

    “上一辈的恩怨我不予评说，但太祖并未因父兄之事而迁怒于我，并将我抚养长大，给予足够的信任和重用。”

    “由于从小与皇子们一起长大，因此关系甚好，特别是先帝，更是与我情同手足。”

    “先帝继位后，我屡获圣恩，至崇德元年便晋封和硕郑亲王。”

    “皇恩浩荡，老臣没齿难忘。”

    说到这里，济尔哈朗的神情也有些激动，虽然他说的这些话，沈浪都知道，但并没有打断。

    济尔哈朗随即话风一转，语气有些低沉的道：“可天不遂人愿，先帝因思念宸妃成疾，身体每况愈下，以致崇德八年突然驾崩于后宫。”

    “先帝驾崩前并未立下遗旨，因权利争夺，大清迅速处于剑拔弩张，分裂，甚至发生内战的危险局面。老臣来不及为先帝悲痛，便只能小心翼翼的在多尔衮与豪格之间周旋。”

    “最终，在老臣的斡旋下，提议由福临继承大统，才成功的避免了此次危机。”

    说到这里，济尔哈朗忍不住也有些自傲。

    沈浪微微一愣，因为他之前一直以为提议顺治上位的是多尔衮自己，没想到是济尔哈朗。

    由于满清早已被灭，所以沈浪就忘记了关注此事，现在被济尔哈朗自己亲口说出来，沈浪觉得可信度还是比较高的。

    不过这也可以看出，济尔哈朗对皇太极一脉，确实非常忠诚，正史中也确实如此。

    随即，济尔哈朗又是一声长叹：“老臣本以为渡过此次危机，我大清的基业会继续壮大，毕竟老臣虽不喜多尔衮之霸道蛮横，但他确实也有才华和抱负。”

    “只是没想到，这一切只是噩梦的开始，大清似乎耗光了所有气运，对明的战争中再难取得胜利，一败再败，以致我大清彻底覆亡。”

    说到这里，济尔哈朗的神情说不出的悲怆，似乎想到了满清灭亡时的惨烈。

    “英亲王府上下殉国、礼亲王府上下殉国，哪怕是豫亲王府和睿亲王府，也多为我大清殉国。”

    “皇太后眼睁睁的看着陛下喝下毒羹，驾崩在身旁，自己一丈白绫挂于崇政殿，皇子、公主、嫔妃纷纷为我大清殉国……”

    “可是，深受皇恩的郑亲王府，却向明国投降，几乎毫发无损，苟活到如今。老臣有愧于先帝，有愧于爱新觉罗一脉啊……”

    说到这里，济尔哈朗老泪纵横，仿佛一下子老了十岁似的。

    突然，他的目光一厉，盯着沈浪喝道：“这一切，都是你沈浪所致，不杀你，何以洗刷老臣的罪孽和耻辱？”

    “老臣苟活至今，尽力取得你们的信任，就是在等着这一刻。可是天不遂人愿，功亏一篑，老臣好恨啊。”

    看到济尔哈朗敢对沈浪如此嚣张，李若琏脸色一沉，随即就准备召人将其震慑一番，但被沈浪抬手制止了。

    沈浪站起身，缓步踱到济尔哈朗身前道：“所以，你表面上的恭顺、谨慎，不过是忍辱负重罢了。”

    “不错。”济尔哈朗斩钉截铁的道。

    沈浪却是轻笑道：“可又有何用？”

    “智顺伯，你说那么多，表演如此精彩，不就是为了让我相信，你行刺我，是为了替顺治、博尔济吉特氏，或者所谓的大清报仇吗？”

    “即便是有这些原因，但我相信肯定只是一小部分。所以，我依然更相信你主要还是为了多尔衮。”

    听了这话，济尔哈朗只是轻蔑的笑了一声。

