    

    对于板垣征四郎来说，在临沂地区的军事失败，而且还是大败，这对他的个人前途是有影响的。

    皇道派的影响力虽然已经大不如从前了，但作为统制派的中坚力量，他本来是可以有机会爬到更高的位置的，如果是因为这一次的败绩，而遭到其他派系的口诛笔伐，而影响前程的时话，那是得不偿失的。

    尤其是在“二二六”政变之中惨遭下台的皇道派。

    对于板垣征四郎来说，第五师团三个主力联队的重大损失，尤其是片野定见的第十一联队，竟被中国军队全歼于临沂战场！这可是一件十分耻辱的事情！

    是，板垣征四郎在进入中国大陆战场之后的确是连战连捷，一度是被称为是日军的名将，这一次的大败也导致了第五师团所部在短时间内终于是无力南下了。

    唯一值得庆幸的是，第二十一联队以及第四十二联队因为先前有抽调兵力去其他战场的原因，才没遭此厄运。

    在板垣征四郎因为败绩连连而烦恼之时，张天海也笑不起来，正拖着沉重的躯壳走回了团部，此时张天海已经命令王子清的第三营进驻汤头镇了，处理被缴获的武器。

    “报告团座，在城中一处房屋之中发现一股顽敌，正藏在里间，不肯出来。是否要劝降他们，然后将他们俘虏？”一名参谋跑过来向张天海汇报道。

    此时张天海正心烦着呢，他不耐烦地挥了挥手，说道：“俘什么虏，他们跑到中国来烧杀掳掠，不活剐了他们算是便宜了他们了，命令王子清，把他们的机炮连给老子拉过，轰平这座房，轰不平，老子撤他的职！就照原话传达！”

    “是！团座！”那名参谋心头一凛道。

    在张天海看来，这些日军手上都沾满了中国百姓的鲜血，是不可饶恕的！

    君不见，南京大屠杀时那鲜血染红了长江的情景！

    张天海是带着部队从南京杀出来的，对日军凶残之印象尤以深刻，如果不是他带着当时的特务连留下了，他现在做梦都能梦见南京那三十万冤魂在梦中追问他：长官，你们为什么不救救我们……

    可如今他是努力过了，无悔了，更何况他张天海只是一个小小的团长，他对抗不了日军的十几万大军！

    但那种与之俱来的仇恨是永远也减少不了的，只有经历过那个时代的人们才能最深切地理解那种国仇家恨、全民拼死抗战的感觉！

    所以，张天海也不想他们这些小鬼子活着，让他们活着，不是浪费粮食么？

    没过多久，张天海就回到了直一团的团部了，回到团部之后他直接就躺上吊床睡觉了。

    看着这满身血迹、且衣服上挂满了破洞的张天海，郑曼莫名地就感觉到一阵心痛，她想过去问一下情况，可是又怕吵到张天海睡觉，于是他只能问跟着在张天海身后，却是同样狼狈的刘侯铭了。

    “刘副官，团长他情况怎么样？”郑曼眉头轻皱，满脸担心地问道。

    刘侯铭正了正帽子，说道：“团长他没事儿，就是有点儿累了而已，早上冲锋时候，团长冲得太快了，直接冲在了我们的前面，团长的体力太好了，我们撵都撵不上。”

    郑曼点点头，道：“那你也下去休息休息吧！部队都厮杀了那么久了，也该让弟兄们休息休息了。”

    “是。”刘侯铭点点头，然后走了出去。

    打了这么久的仗，就连留守团部的作战参谋们都已经是疲惫不堪了，更别说在前线厮杀的作战部队了，同样是一晚没睡的郭其亮眼睛通红的坐在电话机前，也不知道在想着些什么。

    很快，团部的电话声就响了，郭其亮像是打了鸡血一般，立马清醒了过来。

    郭其亮直接拿起电话说道：“喂，这里是团部，我是郭其亮。”

    电话那边传来了一个同样疲惫的声音：“喂，郭参谋长，我是周方杰，团座在这里吗？”

    郭其亮看了一眼已经处在沉睡状态中的张天海，犹豫了一下，说道：“团座睡着了，刚刚才回来，凌晨时他亲自带领二营以及特务连从日军之后背对敌军发动猛攻，看他身上的小伤口好像也有好几个啊……”

    电话的那头，周方杰点点头道：“行吧！那就先不打扰团座休息了，我先给你说两个事儿。第一件事儿，就是刚刚三营在汤头镇上发现日军军火库，发现少量枪支以及大量弹药，其中不乏三八式野炮的炮弹，以及大批掷弹筒的炮弹，装满了四个别院；

    第二件事就是关于汤头镇守备部队的伤亡问题，一营已经只剩下五十六个人了，几乎已经处于是打光状态了，四营处于伤亡过半的状态，尤其是机炮连，除了迫击炮兵之外，重机枪兵都打没了。”

    “嗯。我知道了，这件事情比较重要，我先向团座汇报一下。你先别挂电话。”郭其亮说道。

    “行，我在这儿等着。你去吧！”周方杰应了一声。

    在收到周方杰的答复之后，郭其亮立马就去拍醒了张天海，告诉了后者前线的消息。

    哪成想张天海在听到这个消息之后，整个人都是立马清醒了起来，他一下子从吊床上下来了，直接走到电话前拿起电话，说道：“喂，我是张天海，周副团长，你还在吗？”

    “在的，团座。”电话机那边的声音依然是略带疲惫。

    “现在我向你下达命令，这是最重要的一件事情，你务必要做好了。”张天海十分严肃地说道。

    听到张天海如此义正言辞的话，周方杰心头一凛，说道：“团座且吩咐，方杰执行到底，绝不会让团座失望的！”

    “立即命令三营封锁了这个军火库，最好派一个连的兵力进行把守，没有我的命令，哪怕是徐祖诒徐长官来了，就不要打开！另外，不要告知其他人这里是个军火库的事情！要下封口的命令！”张天海沉声说道，十分果断！

    开玩笑，这汤头镇是他张天海的直一团率部打下来的，凭什么要给他们友军？对于张天海这个“财迷”来说，哪怕是庞炳勋这个有交情的熟人老哥来了，要是有多余的枪械弹药，我可以送给一些你，但你要我们的紧缺物资，对不起，我们不熟。

    这个决定是张天海在回来之时就已经决定好了的——他率部偷袭汤头镇的代价太大了，导致日军大批主力进行回援，对直一团所部发动了猛烈进攻，而导致部队出现了大量伤亡。

    张天海知道这一仗下来，直一团这是要元气大伤了。

    “是！团座！”说完之后，周方杰就挂断了电话。

    放下电话之后，张天海看着旁边的郭其亮问了一句：“方才周副团长有没有说起汤头镇守备部队的伤亡？”

    郭其亮点点头，道：“说了，一营打得就剩下五十六个人了，四营也已经伤亡过半了，两个营的机炮连都属于被打残的状态了，除了迫击炮兵，其他的兵都打没了。”

    听到这个消息之后，张天海脸上那副因为“发横财”了而十分兴奋的表情，顿时就垮了下来，他说道：“不行，我得去一营看看情况！”

    说完，张天海就直接往外走，他虽然只睡了十分钟，可是好歹也还是得眯了一下眼睛，精气神方面也回复了不少。

    张天海的脚步匆匆，毕竟这可是他寄予厚望的一营伤亡如此惨重啊，也不知道李淳飞现在情况如何了。

    李淳飞可是张天海手下头号心腹大将，是最信任得过的人之一，要是李淳飞也在这一仗中给打没了，那得是多么令人难过的一件事。

    李淳飞这人平时看上去是嘻嘻哈哈的，有些时候甚至没什么正形，可是张天海知道，这可是条铁汉子，要不然他也不会把跟他从南京杀出来的老兵放置最多的比例在一营了。

    嗯，用大白话来说，那就是一营上下可都是张天海的心头肉啊……

    走出团部后，张天海就直接带上许三狗以及警卫排就往汤头镇上走了，现在特务连的损失也不少，而且经过连夜作战也该让特务连休息一下了。

    “团座，您没事儿吧？我刚才看见刘侯铭那大个儿了，他看上去脸色也不是很好。”许三狗跟在张天海身后问了一句。

    张天海此时的心情正是最焦急的时候，于是他随口回了许三狗一句：“那是自然的了，毕竟今早凌晨时和日军的白刃战，特务连也伤亡不少。”

    “哦，明白了。”许三狗跟在张天海的身后应了一声，然后带着埋头前进了，不再出声。

    ……

    就在张天海去了汤头镇的时候，临沂前线指挥长官徐祖诒等人也收到了前线战斗胜利的消息，只见这三位长官是满脸兴奋，直接下楼坐上了他们的越野汽车开往汤头镇视察情况了。

    要说徐祖诒对于前线这场大战的胜利是有多兴奋，从他直接让司机备车，连警卫营也不带上就直接去临沂前线了。

    自七七事变开始之后，中国军队所遭遇的败绩实在是太多了，前线部队急需一场淋漓尽致的大胜来振奋军心！

    ……

    PS：第一更送上！

    24号就要上推了，那天三千字一章的更新爆发五章起底，如果成绩好的话，考虑爆第六更或者是第七更！大家记得那天来小小地支持订阅一下啊~

    感谢起点书友大中华装甲掷弹兵的100点币打赏和月票一张！

    感谢起点书友别猜了我肯定特别特别帅、书友20180811091700090、希望明天01、书友160313074106165，QQ阅读书友李君生的月票各一张！        

