    第2843章肮脏的交易

    何安笙被季橙伤成那样，季橙竟然有了何安笙的孩子，这简直是何家人的意外之喜。

    何家人当然要不惜一切代价，留下季橙腹中的孩子。

    “不可能！”

    季橙狠戾的看着何家人，她很清楚，她现在和何家人，已经到了你死我活的地步。

    无论何家人做什么，也都是为了暂时稳住她而已。

    她不傻，不会上何家人的当。

    “季橙，你怀得的何安笙的孩子！”

    季橙的手，轻轻地抚摸着肚子，理直气壮的说道：“我怀的是何安笙的孩子，可是，你们要搞清楚，这孩子在我的肚子里，我有权利决定要不要它！”

    季橙很年轻啊。

    还不到十九岁。

    她凭什么要生下这个孩子？

    而且，还是何安笙这个仇人的孩子？

    按着怀孕的时间，这完全有可能是何安笙强要她的那天晚上有的。

    季橙早就厌恶了何安笙。

    以前觉得何安笙好，不惜用尽计划把何安笙从阮桃的手中抢过来，那也仅仅是因为，何安笙是阮桃的。

    何安笙的身上，一旦贴上了阮桃的标签，他就身价倍增。

    可现在……何安笙就是一个废物。

    她为什么要把自己的余生和一个废物绑在一起？

    “季橙，我也不和你多说一个字的废话，你倘若不留下这个孩子，我们何家，一定会追究到底！”

    季橙的眼睛里，涌动着一股愤恨。

    所谓的追究到底，那就意味着她要坐牢。

    意味着她这辈子有可能都会在牢里度过！

    何母双手叉腰，认真的盯着季橙的眼眸，沉声道：“季橙，你应该清楚，你现在怀孕了，按着我国的法律，你是不会被判死刑的，而且，你一旦坐牢，就意味着，你的孩子，依旧会落到我们的手里，到那时，你在牢里，孩子们在我们的手里，我们也不逼你，你认真考虑清楚，你是否真的要和我们撕扯到底？”

    季橙何尝不明白何母这话，是什么意思。

    她又气又怒。

    偏偏更多的，是无可奈何。

    何母见季橙态度变软了，语气也跟着放缓了。

    “季橙，烂船还有三斤钉，你要是愿意和我们一起坐下来，好好协商这件事，也不是不可以！”

    “季橙，你留下这个孩子，你伤害我儿子的事，就是你们小俩口之间的事，我们可以从轻处理。”

    “只要你生下这个孩子，你如若愿意，你也可以继续跳舞，你要是愿意重新高三，好好读大学，我们何家，也是支持你的。”

    “当然，你如果想要出国读书，看在孩子的份上，我们何家就算是砸锅卖铁，也会支持你。”

    季橙原就是一个人，孤立无援。

    发生了这么大的事，季家又没有来人去管季橙的死活。

    季橙一个人势单力薄，哪里能抵得过何家。

    尽管何母之前，恨不得手撕了季橙，但看在季橙怀孕的份上，何母又只得按捺下心中的仇恨，想着给何家留个后，比较重要。

    何母还是传统女性，她总想着，总不能让何家的香火，在自己的手上断了呀。

    “我可以留下孩子，但我有条件。”

    (本章完)

