    他那精美风华的脸，妖异艳丽。

    　　薄唇勾起：“走吧。”

    　　“回到深山里去。”

    　　“不准再给别的人取暖抱着，否则...”

    　　“本殿就算是做了鬼，也要回来找你...”

    　　他深邃的紫眸望过来。

    　　妖异得鬼魅。

    　　像是漩涡一般要把人给缠进去，偏执得癫狂。

    　　犹如恶鬼一般。

    　　从深渊注视过来。

    　　像是在挣扎着，扭曲着。

    　　“不然本殿...可就要后悔放你走了....”

    　　苏瓷仰着小脸，看着少年剧烈咳嗽着，然后缓缓弯下腰。

    　　“阿渊！”

    　　她毫不犹豫的跳了进去。

    　　容渊倒在了地上。

    　　周围的火势蔓延过来。

    　　“阿渊..”

    　　小白狐低着头，咬着容渊的衣裳。

    　　可紫眸少年已经吸进了太多的浓烟，昏迷不醒。

    　　火势已经越来越大，甚至有一些伴随着火光的木片瓦碎掉落下来，砸到宫殿的地上。

    　　“来人啊！救火啊！”

    　　“九殿下还在里边！”

    　　“这可怎么办是好！”

    　　小白狐窜了出去。

    　　她看着那几个宫人，拿着小盆远远地泼过来，不敢靠近一步。

    　　这些奴才谁也不敢冒险进来。

    　　毕竟只是一个不受宠的皇子，若是死了，帝王那边也不会追究。

    　　苏瓷重新回了宫殿。

    　　她跳到榻上，用牙齿咬着少年的衣裳，不断地舔着他的脸。

    　　阿渊...

    　　快醒醒...

    　　苏瓷看着天空。

    　　湿软的眼眸出现一抹坚毅的神色。

    　　小白狐跳到了高处。

    　　她看着那夜色。

    　　闭上眼睛。

    　　而那些奴才..看着火势越来越大，也放弃了，拿着水盆，擦着汗水。

    　　九殿下..怕是凶多吉少了。

    　　不过本就是一个怪物，还是一个受尽冷落的皇子，即便在这宫中死了，也没有人会在乎。

    　　天空颜色变得深邃。

    　　乌云笼罩。

    　　夜色沉沉，开始出现了电闪雷鸣，天空划开一抹白色！

    　　天空竟然是滴落下了雨！

    　　那些奴才跟奴婢们无比吃惊！

    　　这雨竟然来的这么及时！

    　　只见那倾盆大雨落下。

    　　那紫阳宫的火势，也越来越小。

    　　最后浓烟滚滚，全部被浇灭了！

    　　而小白狐也精疲力尽，她从高处落下，皮毛也被烧焦了一块。

    　　苏瓷走到容渊身边。

    　　舔了舔他的脸。

    　　“阿渊没事就好。”

    　　系统：“可恶！这火肯定不是偶然！究竟是谁放的！”

    　　苏瓷趴下。

    　　精疲力尽的在人身边睡着了。

    　　她太累了，第一次消耗这么多的神力。

    　　凭着意志力，把雨水在顷刻间召唤过来。

    　　.....

    　　太医把针灸收起。

    　　下一刻，躺在榻上的九殿下伸手抓了过来，那双紫眸像是毒蛇一般冰冷无情的盯着：“本殿的狐狸呢？”

    　　少年的力度大到似乎可以将石头都捏碎。

    　　太医不敢看这双摄人的妖异紫眸。

    　　他连忙道：“九殿下说的可是那小白狐？”

    　　容渊唇边泛起森寒的弧度：“那是本殿的，她在哪？”

    　　太医冷汗涔涔。

    　　低下头：“九殿下，那小白狐安好，殿下不必担忧。”

    　　那小白狐生的可真是漂亮。

    　　太医从未见过这样好看的狐狸，就连去年五殿下要宠上天的那只，也没有这样好看。

    　　而这九殿下那紫眸冰冷，像是恶鬼一样要吃人。

