    第二天一早，陈晓峰早早的起床收拾好仪容仪表，换了套崭新的衣服。

    排练了这么久，总算是等到了演出的这一天，他可不敢马虎大意，给那些领导们留下什么不好的印象！

    二大爷和秦淮茹的事情也都办妥，眼下, 他只需全神贯注，准备今天的节目便可！

    来到厂里，厂区内，机器都已经关停，没了往日嘈杂喧闹的声音。

    除了几个部门参加表演的百十来人之外，厂里还派出了几百名职工，一通去参加。

    一方面算是对这些优秀职工的犒赏。

    另一方面嘛, 这些人到时候还能顺便当个啦啦队，为轧钢厂的节目, 在台下领掌！

    “晓峰！来的挺早啊！”

    “来来来，到这边来站着！”

    陈晓峰刚停好车，不远处的刘主管便跟他打起了招呼。

    各个车间早已是排好了方阵，刘主管赶忙喊着陈晓峰，到广播站的方阵里站着。

    比起车间那一条长龙，广播站这些小部门可就要寒酸的多了！

    即使全员参加了，也不过就几个人而已。

    在陈晓峰来之前，更是只有刘主管等三个女的！

    由于海棠在前面举着一块写着广播站的牌子，刘主管和小王跟后头冷冷清清的站着。

    “我来了！海棠啊，这牌子给我举吧！”

    陈晓峰加入进了广播站的方阵，看到于海棠手中的木质牌子看似不轻，连忙示意于海棠，把牌子给他。

    然而于海棠却是头摇的跟拨浪鼓一样，并说道“别！今天刘主管说了，不能麻烦你！你一会还得表演节目呢！”

    这三人早就商量好了，今天这一路啊，实在不行就轮着举牌！

    反正是不能让陈晓峰举着，万一给他累的没劲了, 影响他的演出，那岂不是本末倒置了嘛！

    陈晓峰闻言苦笑了一声。

    “哎！我有那么虚弱嘛？”

    就一块木头板子，就能让他一会连唱歌的劲都没有了的话。

    那还得了？须知这新一代的四合院战神，也是非浪得虚名啊！

    陈晓峰直接伸手拿过了牌子，高高的举了起来。

    于海棠见状想夺回，但奈何陈晓峰比她可是高了一大截呢！

    任凭她怎么垫脚，都无济于事！

    “嗨！海棠啊，你就歇着吧！晓峰没事，他一个男的，力气大着呢！”

    小王也适时地开了口，听到她的劝解，于海棠这才选择了放弃。

    没一会，厂长出现在了众人眼前，发表了一番慷慨激昂的演讲。

    内容嘛，大致就是些赛出风格，赛出精神之类的话，最后提醒了一下各职工注意精神面貌, 注意安全。

    便领着这几百名员工，浩浩荡荡的出发！

    轧钢厂的大门打开，身着蓝色工装的工人们抬头挺胸, 气宇轩昂。

    组成了一条蓝色长龙，穿行在空旷的路旁。

    这次的联办晚会，一个由四九城内，六家兄弟工厂联手举办。

    为了这次的盛会，这几家工厂甚至是联手租下了工人体育馆，来举办这场大型盛会！

    轧钢厂这条蓝色巨龙一大早的就出发，在领头的带路走了四十多分钟之后，这才终于到达了会场。

    “刘主管，今天是咋安排的？”

    陈晓峰也是第一次来到工人体育馆，这可是四九城里新建成的十大建筑之一，样子气派极了。

    “听说。。。上午是让你们熟悉下场地，轮着排练。”

    “下午六点正式开始演出！”

    刘主管也只是知道个大概的流程，至于再详细的，那她也不知道了。

    陈晓峰闻言咂摸了一下嘴，这晚上才开始的比赛，居然一大早的就把人都带来过来。

    那这一天得多无聊啊？

    不过有个现场彩排的机会，倒是挺不错的。

    之前他们一直在排练室里排练，那种地方，自然没有舞台上实际演练一遍的效果来的强！

    很快，轧钢厂这几百名同志在领导的安排之下，率先的落座。

    厂长也发下话来，给大家伙午饭晚饭都有准备，吃喝方面还是全部免费。

    大家也可以在认好了座位号之后，稍微的自由活动活动，但是不能跑太远！

    到了饭点，人不在的话，那没吃上的就饿着吧！

    一听到免费，众人是立刻来了兴致，这玩意，天天在食堂吃饭还得花点钱呢，纯免费的便宜谁不想占？

    于是一个个的都正襟危坐，除了被屎尿憋的没办法的之外，都赖在了座位之上，一动不动。

    不仅如此，每名职工，还都发了一瓶汽水（1951年，北冰洋汽水厂正式投产，六十年代，售价一毛左右！）。

    在这年头，汽水这玩意，那可是稀罕物！也就是双职工的家庭，才敢偶尔买一瓶。

    陈晓峰喝着汽水，坐在体育馆内，一瞬间，竟有种恍如隔世的感觉。

    仿佛自己，又穿越回了从前一般。

    “晓峰哥！你帮我打开呗！”

    坐在陈晓峰身旁的小王突然瘪着嘴，一脸委屈的朝着陈晓峰求助起来。

    刚刚发汽水的时候，那人脖子上可是挂着一个扳子的，可以直接帮着打开。

    但小王这小妮子一时心疼，想着带回家给父母尝尝，就没让人打开。

    不过。。。这身旁的人的人，可不像她那样，夏天嘛！谁能挡得住这种诱惑？

    都是将汽水打开，痛痛快快的畅饮了起来。

    喝就喝吧，还一个个的，都发出了那种喝碳酸饮料时的“可哈”的声音！

    这可把小王给馋坏了，可这种玻璃瓶加铁盖的设计，又哪里是她能打开的？

    只好转过头，朝着陈晓峰求助道。

    “嘿嘿！喏，你喝我这个吧！”

    陈晓峰轻声说道，并将他的那瓶汽水递了过去。

    “这，，，我。。。”

    小王这小妮子立马扭捏了起来。

    “啧！我没喝过！一口都还没喝呢！”

    陈晓峰拍了拍她的小脑袋说道。

    真没想到，他居然被小王给嫌弃了，先前他还以为这丫头，是他的铁粉呢！

    “嘿，那好呗！”

    小王一把接过陈晓峰的汽水，又将自己手中那瓶还未打开的汽水放在了陈晓峰的怀里。

    其实她哪里是嫌弃陈晓峰啊！

    确实，一开始她以为那是陈晓峰喝过的，所以嘛，当陈晓峰让她喝自己那瓶时，这小妮子一下害羞的不行！

    这可不就是间接接吻了嘛？

    万一喝怀孕了可怎么办？她妈妈可是跟她说过，跟男人亲嘴可就是会生孩子的！

