    “美颜手绳……这名字倒是贴切，使用后就像是用了美颜软件一样能让皮肤变好。”董冉听着也笑了，“这个手绳的吸引力很大，再加上前些时间手绳测评正好证明了它的不凡，看来这次的转发量肯定能破纪录了。”明珠得知了新手绳的功用，就一边编辑文案一边点头，“可不是嘛，而且以前抽奖大多只有两三天时间，这次却超过一周了，破纪录那是肯定的，只是不知道能破多少而已。”

    很快，明珠就把文案编辑好了。

    经常发这种薇博，她早就已经把格式记住了，只需要变动一下手绳的功用就行，别的地方几乎不变。

    这次虽然说加上了跟影城合作的信息，但相关文案人家也都提供好了，一复制就完了，根本不是事儿。

    明珠把薇博发完后，无意之时不知道手点到了哪里，界面一换，于是她就看到了实时热点，而其中排在第一的新闻则是让她瞪大了眼睛——

    “卓曦曝出刘潮有性功能障碍：夫妻不睦由来已久！”

    “我天……”明珠惊呼一声，手已经比脑子更快的点到了里面。

    “怎么了，看到什么了这么吃惊？该不会你把文案发错了吧？”玲珑打趣的笑着，人也凑了过来，可当她看到新闻页面后人也是一愣，“哇，这么大瓜？”

    新闻爆出来的时间是一个多小时以前的，但是因为内容太过劲爆，所以短短的时间内已经成了“爆”的热度，消息灵通一些的网友大部分都得到了消息。

    发薇博的人是卓曦，她这次又是发了一通长文，大概是担心网友没有耐心看完，所以她在一开头就放出了大料。

    【卓曦：这些时间是我这人生中最昏暗的一段时光，我经历了很多人一生都不会经历的网暴，我被万夫所指，被骂是个贱人，我忍耐过，崩溃过，痛哭过，我本以为我可以承受得过来，但当我父亲因为中风而确诊瘫痪后，我的世界崩塌了。

    我嫁了一个众人眼中顶好的男人，他帅气、他有名、他儒雅……可又有几个人知道他性无能，我婚后几乎都是在守活寡？

    你们都在骂我，就连他曾经虐待我的事在你们看来也是愤怒之下才做的，偶然一次是可以被理解的，你们可以原谅，但对我来说我受到的打击有多大，你们懂吗？

    我拒绝原谅。

    确实，我是在婚后有出轨，这段婚姻里我是有不对的地方，我也有反省自己。我也有想过，我那么做大概是因为我们在这件事上争执太大，我为了泄愤，也为了报复，所以才做了不理智的做法，我后悔了，可也为时已晚了。

    你们总说让我回应五千万的事，但我根本不想回应它，因为那本来就是子虚乌有的事，那是污蔑！

    婚前我和他是真心相爱的，这里面没有算计，是我接近的他，但那是因为我是他的粉丝，我一直都很爱慕崇拜他，我是怀着一种想要接近偶像的心理接近他的，这有什么错吗？

    在一起后，我们感情很好，在我眼里他是个温和体贴的大哥哥，是个能宠我照顾我的人，他也的确很爱我，担心我是个普通人，会在这段婚姻中处于劣势，所以主动提出在婚前协议里加上这一条，只为让我安心。

    我也想和一个人白头到老，但是曾经的梦却是在婚后渐渐破碎了，我是个正常的年轻女人，和他在一起的时间让我逐渐痛苦，但如果仅仅如此我也不会想要离开他。

    可能对一个男人来说，那方面的能力减弱会让他心中自卑，从而逐渐心理扭曲，这些都有影响他的行为举止，他渐渐喜怒不定，性子变得暴虐……】

    重点在长文的前半段都有说，后面则是她对自己错误的辩解之言，文中的意思无非是她虽有错，但那都是因为刘潮的“喜怒不定”和“暴虐”导致的，再加上他自己那方面又有问题，所以是他对不起自己在先。

    卓曦在文中说了很多扮可怜博同情的话，也把她的近况给大家说了——朋友全都退避三舍、自己投资失败损失惨重、网店因为发不起给员工的工资所以关门了、父亲中风、母亲伤心过度生了病、自己仍在经历网暴并在现实也深受其害等。

    这里面还提到了之前那两个抹黑她的所谓的朋友，说他们只是为了红才那么说的，那些全都不是真的。

    简直是字字滴血，好不可怜。

    她写的长文确实是挺长的，但是在明珠和玲珑看来除了那几个关键点外其余的全是废话，所以几眼就给略过了，把大概内容看过后就看起了下面的评论——

    “卧槽，我潮哥他竟然……我偶像在我心中的地位破灭了。”

    “Emmm……五十来岁的人了，这其实也是正常的吧？你在认识他的时候他不就是这样吗？那最初的时候你为什么还是嫁了？难道说他能力的退化就是在这两年开始的？”

    “说来说去不还是舍不得五千万吗？你如果真的觉得他这里不好那里不对，那就早早提出离婚然后另嫁个能力强的不就完了？他是靠演技出名的，又不是靠那个能力，你至于把这种私密的事发到网上吗？”

    “刘潮娶了你真是他这辈子做过的最错误的决定。”

    “说的跟真的似的，要不是之前你朋友的爆料，我还真相了你的鬼话！你私生活混乱不是刘潮逼你的，是你在婚前就是这样的好吧？你还说他们是为了火才那样说你的，真是说瞎话都不带打草稿的。”

    “你的错误一大堆，但从头到尾刘潮都没有说过你任何不好，倒是你一直在努力抹黑他，你这种女人真是可怕。”

    “真是恶心，你快点消失吧。”

    “这么一说我倒是有点同情你了，嫁了个性无能的……他打人的事情的确洗不白，我也觉得不对，但你也有错，哎，你俩真是半斤八两，干脆凑合着过吧，也别再整天霸占热搜了。”

