    这一路，苏允弦几乎马不停蹄，风餐露宿，此行他是同太孙商议后才做出的决定。

    最为关键的就是要抢在裴相手下的人之前，先到往南疆，找到林氏一家。

    此人事关重要，这林氏曾在王家做过管家，长达二十余年。

    这消息，也是太孙透露给他的。

    甚至就连苏娘子也不知，林氏一家竟还活着。

    “公子，请问是打尖还是住店啊。”一个身材丰腴的妇人端着一个木盆刚从后院儿出来，赶巧儿便撞上了正端坐在桌前喝茶的苏允弦。

    南疆地带偏僻，这家客栈便是开在荒漠之中。

    常年以往的生意虽是清淡，不过刚入门前，苏允弦也有所察觉，门外还开了荒地，种了些菜，还养了些鸡鸭。

    虽日子清苦，不过看着样子，应当像是能过得下去。

    “住店。”苏允弦沉默半晌才缓缓开口说道，他的余光瞥到后院的门口，还蹲着一个四五岁大的小娃娃，头上还扎着俩小辫儿。

    到底是这偏僻地儿，那小儿黄皮寡瘦，瞧着用敏敏的那句话来讲，像是营养不良的样儿。

    一听说苏允弦要住店，妇人甚是欢喜不已，忙着跑到楼上高声喊道：“林大辉，快点下来，有客人来了，要住店呢！”

    如此态度，足以见得，他们这家客栈，常年难见人迹。

    没一会儿的功夫，便瞧见一个中年男子从楼上下来，手里还抱着一床被褥，兴奋的对苏允弦说道：“客官，来来来，且随我到这来。”

    苏允弦起身同那林大辉进入房间，一入门便是一股子呛鼻的霉味儿，看样子，这里，也许久未住过人了。

    林大辉将床褥铺好后，这才又说道：“这住一宿呢是一百文钱，不包含吃饭，若是吃饭呢，得单点，菜钱另算。”

    听到他的话，苏允弦想也没想的直接取出了二两银子搁在了桌上。

    到了饭点儿他百无聊赖的从屋里出去，四处逛了逛，在大堂的门帘子那，他依稀能瞧见后院儿水井边儿坐着一个老妇。

    那人年纪约莫着六十左右，手里正抱着一摞衣裳来回搓洗。

    “娘，你说咱就在这鸟不拉屎的地界儿守着，啥时候是个头，咱为啥就不能去里边儿呢，眼看芽儿一日比一日大了，总归是要念书，就算不念书，日后也得讨媳妇儿的吧！”

    “我说了，不进去就是不进去，在这儿开个小客栈，日子过的也怪安逸的！”

    老妇的话，悠悠飘入了苏允弦的耳畔。

    安逸？

    这种话又是怎么能从她的嘴里说得出口的？

    那林大辉从一侧走来，拎起水壶亲自为苏允弦倒了杯茶，接着说道：“小爷，您瞧瞧外面都荒无人烟的，这能采买的吃喝也是有限的，你看，你想吃啥，我这去给你掂量着弄点菜。”

    “清水面就成，我不挑。”苏允弦漫不经心的说道。

    茶余饭后的空子里，林大辉一个劲儿的在苏允弦的面前献殷勤。

    “小爷，您是这是南商么？是不是去南竺做买卖的？不过这几年他们可不走这边这条路，这几年人烟也少了。”林大辉瞅着苏允弦，一脸的兴致勃勃。

    将他当做是南商？

    如此正好。

    苏允弦也并未反驳林大辉的话，又对其反问道：“既然荒无人烟，你们为何还要经营这客栈呢？”

    “小爷只怕是不知，这不还是因为我娘嘛，上了年纪不爱折腾，当初带着我在这扎了根开了客栈后，说啥都不肯离开，说她就算是死也不会挪开这个窝半步，没法子，也就只能顺从老人家的意思了。”

    一说起外面的话题，这林大辉就像是打开了话匣子似的。

    不过，一整日的观察下来，苏允弦发现，那林氏几乎沉默寡言很少言语。

    但，此人的一举一行方能看出，旧习难改。

    比如说院子里晾晒的衣裳，全部都是摊平再拿着擀面杖拍打一遍，摆放的整洁有序，院子里的扫帚等清扫工具，也全部都是归纳好好的放在门后。

    虽说屋里是霉味儿重了些，可用的被褥被面，都是素净淡雅的，绝非是那乡土审美，大红大绿。

    “小爷儿，今晚上想吃点啥？”林大辉站在门口，笑呵呵的瞅着苏允弦问道。

    苏允弦几乎是想也没想的一口应道：“随便吃点什么都成。”

    赶巧了林氏从院儿里出来，端着一盆晾晒好的衣裳打算上楼去。

    二人四目相对里，林氏不由得多瞥了苏允弦一眼。

    总觉得这小子有种似曾相识的感觉？

    她虽是已经上了年岁，可还没到老眼昏花的地界儿，仔细打量着苏允弦身着那一身衣物，面料，虽是简约质朴，但那棉布也绝对是上等之色。

    “娘，这位小爷儿也是南商，你待会儿去捡俩鸭蛋，做个鸭蛋白米粥吧，再弄俩小菜。”说罢，这林大辉又转身看向苏允弦，问道：“小爷儿，你看，这成不？”

    鸭蛋煮粥，旁的地儿是没有的做法。

    甚至就连苏允弦同敏敏一块在京城住了这么久，也没听说过是哪个地方的吃法。

    可，却是他娘的最爱。

    他依稀记得，当初他娘说起年幼时，有次在边塞饿了许久，食不果腹，有一户农户，弄了点吃的，其实就跟大杂烩没差，鸭蛋加点葱花儿放点盐巴煮白粥。

    就此，他娘算是爱上了这一口。

    此时此刻的苏允弦可以肯定的是，太孙给他的消息无误，眼前这一家，绝对就是他要找的林氏一家。

    “你们也是京城人士？”苏允弦缓缓搁下了手中瓷杯，抬眸怔怔的打量着眼前的林氏。

    他那冷冽的眼神，看的直让人感到背脊发凉。

    不知为何，林氏的背后掀起了一阵寒意，她深吸一口气后，顿了顿说道：“京城？我们就是这土生土长的，可没去过什么京城。”

    说罢，林氏便端着那一盆子的衣裳，行色匆匆的上了楼去。

    直到她进了屋，还依旧在脑海中仔细回忆着方才在楼下看到的那一记眼神。

    “奇怪，娘今儿个怎么奇奇怪怪的。”林大辉挠了挠头，嘴里小声喃喃着。

