    

    左谕德与侍读学士均是从五品，不过翰林院按制属于皇帝的秘书班子，而詹事府按制则是教导太子学习理政的机构。虽然这么说起来，似乎翰林院地位更高，但那也得看是对什么人来说。

    高务实与太子同龄，很明显是皇帝为太子提前培养的辅佐之才，这一点任谁都看得出来。

    虽然在大明，能不能真正在将来辅佐太子，首要条件是高务实要能金榜题名，但从《龙文鞭影》问世开始，大多数人对此都是表示看好的，再经过这次河南道试，高务实连取小三元，大家通过河南督学衙门公布的高务实考卷来看，也基本认定此子将来高中实在是大概率事件。

    这么一来，高务实这个太子近臣，基本上可以保证来日必是天子近臣，因此现在称呼他为高谕德就反倒比高侍读更好了——更能体现他和太子殿下的特殊关系嘛。

    不过高务实自己对此倒是看得很开，反正不管是侍读学士还是左谕德，都是临时挂名，又不是实官。

    将来他就算考中进士，照样还是得先争取考中庶吉士，进翰林院干一段时间，打熬资历，依然要从七八品小官做起，现在的这些“假”字打头的官位，不过都是虚名罢了。

    当然了，虚名归虚名，不代表就一点用处都没有。至少，有这个临时官职在身，很多布衣白身不能做的事，他就能做。

    譬如上疏。

    隆庆五年六月初二，太子伴读、假翰林院侍读学士、詹事府左春坊左谕德高务实上《纾驿路疏》于朝廷，全名为《为遵祖训原意请整肃驿站以纾驿路疏》。

    疏文一开头，就是先吹一波“自古以来”。说我天朝自古以来就是一个地域辽阔的泱泱大国，“东渐于海，西被于流沙，朔南暨，声教讫于四海”。

    而我大明更是国土广袤，幅员辽阔，“东起朝鲜，南包安南，北距大漠”，甚至南海的“千里长沙，万里石塘”，亦入版图，东西一万一千七百五十里，南北一万零九百四里，而“非命吏置籍，侯尉羁縻者，尚不在此数之列”。——这个数字其实是准确的，但大明朝廷上下恐怕只有他知道得如此确切。

    当然了，也不会有傻子跳出来说他的数据有误，毕竟谁也没去量过。

    然后高务实开始回顾了一下从古自今，各个王朝统治如此广阔疆域的方式，也就是信息传播方式。“修筑烽燧，燃放狼烟；驾马服牛，徒步奔走；整治道路，设置驿站”，诸如此类，不一赘述。

    接着引出主题，说在这千差万别，形态各异的信息传递方式中，驿站所发挥的作用尤为值得重视，他在疏文中说“驿道者，国之脉络，不容壅滞”，又说“置邮传命，如人身血脉，不能一日废也”，可见其在政令上通下达中起着举足轻重的作用。最后则点明中国历代诸王朝无不以京师为中心，修筑四通八达的驿道，在其上设置为数众多、功能齐全的驿站，戍有驿卒，以便有效地传递政治、经济、军事等信息。

    疏文接着开始说本朝，说自太祖“混一区寓”后，为巩固统治，以驿站为军国机务最急之事。自登基之日起，便治水、开山、修路、造桥、备马匹、设车船，“置各处水、马驿”。

    马驿是指陆驿，“应用马、驴、车、人夫”邮递，冲要处“或设马八十匹，六十匹，三十匹”，“其余非重要，亦系经行道路，或设马三十匹，十匹，五匹”；

    水驿则以舟船为之，“通行正路，或设船二十只，十五只，十只”，其余分行偏路，“亦设船七只，五只”。可见，根据驿路位置之轻重，行人之多少，水、马驿所役车、船、舟、马多寡不等。驿卒一般是“要路十人，僻路或五人，或四人”。

    然后又说明本朝邮递机构，除驿站外，还有递运所、急递铺，但是比之后二者，驿站不仅遍及腹里，还广泛分布于辽东、甘肃、朵甘、乌斯藏、松藩、四川、云贵、广东等边远地区。至嘉靖二十八年，全国上下各类水、马驿高达一千二百九十五处。

    显而易见，大明驿站“栉比蔓延”，遍布全国各地，可谓水路交通、信息传播的大动脉，也正是由于无处不有的驿站，才铸就全国性的交通网络。

    驿站专职“递送使者，飞报军务，转运军需”，事务繁忙，用途广大，负荷最重，故在沟通各地政治、经济、文化、军事等方面担负着重大的责任，发挥着巨大的功用。因此，驿站自然而然成为明朝官方信息传播的主要途径。

    说完驿站的重要性以及太祖对驿站的高度重视，高务实笔锋一转，开始说当前的问题。

    高务实疏文中言：“太祖制驿站诸制律，本皆得宜，然时过境迁，百制尽废矣。”

    然后他便开始例举：如本朝驿道，站与站之间一般平均相隔六十至八十里，这是指望驿卒一天所走的路程，这样既能保证迅速往返，又不会导致过度劳累而“马垮人倒”。

    还有，就是由于驿站传递的多为关系国家安全的文书，故驿卒在兵部管辖下工作，而驿传管理条例也相应地载入《大明律》有关刑法的卷目中，以示驿站的重要及驿卒工作的特殊性。

    虽然明律对信使延误时日处罚甚严，但是因洪水阻塞或地址有误而耽搁行程时，信使可免予或减轻处罚。同时，明律严禁官员滥用驿站，责骂、鞭笞驿卒。反之，驿卒如利用驿站牟取私利，要加倍受罚。

    这些制度，既严格，也充分考虑到了合理性和可行性，非常得宜。然而根据高务实“前番回乡，途径数十驿，深入驿站，遍问诸吏，方知其情大谬。”

    高务实不仅一个个举例自己路过的驿站，有多少驿站年久失修，有多少驿站车马不足，有多少驿站驿夫缺额，还特别指出，许多驿卒以公谋私，部分朝廷官员(实际上是绝大部分，高务实没敢说而已)乱用、私用驿站行为屡禁不止，使驿站超负荷运转，处于半瘫痪状态。这又导致政情、军情不能及时上达下传，使朝廷的行政陷入恶性循环之中。

    “驿路通，则国家强；驿路滞，则国家弱”，因此高务实在疏文中疾呼，邮驿系统的紊乱、无序、衰败是严重违背了太祖祖训之本意的！        

