
“天夜叉，你那边怎么样？”蒂奇对着电话虫笑着问。

“狒狒狒狒，鹤那个老太婆可是追的紧啊，不过大局已定，除了一个杰尔马66，整个北海的地下世界基本上都臣服于我了。”电话虫上，浮现出多弗朗明哥那特有的嚣张的笑容。

“不过这几天因为海军的追捕，有些势力出现了异心，虽然有点损失，但没什么影响，现在正在解决。”

多弗朗明哥这边，还能听到一阵惨叫声，一手拿着电话虫，将食指举起并收束其他的手指。

对面的敌人，手中拿着枪，看着多弗朗明哥一脸警惕，“砰，砰砰！”

一颗颗子弹射向多弗朗明哥，只见多弗朗明哥左右闪身，轻松的避开所有射向他的子弹。

“弹线！”制造出来的细线如开枪一般高速发***准，并且贯穿力非常的强大。

白色的细线，直接贯穿面前这些敌人的身体，心脏，骨骼，四肢。

转眼间，这些敌人就被解决掉大部分。

剩下的人，用恐惧的目光看着他，身体不由得颤抖着，粉色的羽毛大衣，披在肩上，随着多弗朗明哥的走动而左右摇晃着。

但是多弗朗明哥怎么可能放过他们，必须要让人感到恐惧，用最铁血的方式，震慑下面的这些臣服于他的势力，让他们不敢升起逆反之心。

况且，随着王下七武海议案的提出，正式的发表，距离他离开北海的时间也不远，北海作为他的一个基本盘，蕴藏着巨大的利益跟市场，他是不可能放弃的。

杀鸡儆猴的做法，本来就是他的目的。

“天夜叉，对不起，我错了，我不该动任何的坏心思，求求你，放过我一命。”多弗朗明哥这恐怖的力量，直接击溃了他们的心神，击溃了他们的反抗之心。

为首的首领直接跪倒在地，恐惧的痛苦流涕，向着多弗朗明哥求饶，看着不断接近的多弗朗明哥，踩踏着地面发出的声响，有节奏，但如催命的音符一般。

多弗朗明哥来到了他的面前，那冰冷而恐怖的眼神，即便是透过红色太阳眼镜都可以感受到。

“下辈子在忏悔吧。”多弗朗明哥淡淡的说道，伸出手掌，从他掌心制造出来的细线，凝聚成一杆长枪，在瞬间射出，刺穿了他的心脏。

这一幕，也被许多暗中观察到的人看到，心中有露出一股寒意，对于多弗朗明哥，也更加的恐惧。

而这，多弗朗明哥的目标已经达到了。

“不过你前段时间可是做了不得了的事情，狒狒狒狒！”说着，多弗朗明哥不由得大笑起来，蒂奇的做法，非常的合他的心意，没有什么比让世界更混乱要更让他开心的事情。

虽然在通话，但是杀戮还在继续。

多弗朗明哥，夜叉之名越来越名副其实了。

“嗯，还好，不过你什么时候成为七武海？”蒂奇跳过这个话题，然后问道。

“已经在计划了，用不了多久。”多弗朗明哥说道，对于如何成为七武海的一员，他有办法，知道世界政府绝对会同意。

“那恶魔果实呢？什么时候给我们？”

他跟多弗朗明哥之间本质上还是交易，他为多弗朗明哥提供势力发展的资金，多弗朗明哥为他提供恶魔果实。

并不存在一方单方面付出的情况，对于多弗朗明哥来说，相比恶魔果实，资金要更加重要，这本来就是一个大赚的交易。

“狒狒狒狒，收集了两颗，已经送到了香波地群岛，等到了那边，就会给你送过去。”多弗朗明哥早有准备，笑道。

这时，又有一个电话虫响起，是他家族的干部打过来的，“多弗，要小心了，中将鹤应该已经得到了你的消息，她的军舰快到你所到在的岛屿。”

“嗯，知道了。”明哥点点头，家族势力需要有人把持，这一次，本就是他一个人独自行动，没有想到，鹤的反应竟然这么快。

“看来你那边有麻烦了。”那个电话虫传来的消息，蒂奇自然也听到了，不由得笑道。

“狒狒狒狒，的确是个麻烦。”多弗朗明哥笑道，但是听他的语气，不像是个麻烦的样子。

“那就不打搅你了。”他跟多弗朗明哥之间的关系，还是隐藏在暗中比较好。

暗夜海贼团，距离从七水之都离开，已经过去了半个月的时间，途中经过了几座小岛，不过没有过多的停留。

船上，在蒂奇无形的强大重力之下，十二倍，是如今的重力强度。

除了锻炼，还有的成员在战斗，不过在强大的压力之下，他们的行动有些迟缓，看上去着实有些滑稽。

加入较晚的艾尼路，正在艰难的锻炼，他的适应力很强，这么些时间里，已经可以在这样强大的重力下锻炼。

强大的重力，加上艾尼路的努力，其他的成员的“帮助”，艾尼路的潜力已经开发出来，实力快速的提升着，并且是以肉眼可见的速度提升。

这一点，许多成员都可以看到。

对于变强，艾尼路可是充满了斗志，加入暗夜海贼团这么久，他也渐渐的知道，他是蒂奇看中的人，蒂奇也稍稍的透露了一点，只要他成功地掌握海军六式跟双色霸气，蒂奇就会给他一颗强大的恶魔果实。

艾尼路也知道自己的缺陷，所以非常的努力，一天中只睡四个小时的时间，其他的时间里，除了一点休息的时间，不是在锻炼，就是在战斗。

这段时间，新世界的大战已经开始，海军跟白胡子的战争，虽然还没有全面的开战，但是白胡子跟战国已经有过交锋，海军高层强者也跟白胡子海贼团的强者有过战斗。

大将战国抵挡住了白胡子的震动之力，强大的冲击波，无坚不摧的大佛金身防御，是大将战国的依仗，攻防一体。

这一战，也完全的展现出了这位智将强大的实力，抵挡住了白胡子这位“世界最强的男人”，为接下来晋升海军元帅打下良好的基础。

尽管这样，白胡子最恐怖的是他的破坏力，被称为可以毁灭世界的力量。

第一场交锋，白胡子直接引发了超强的海啸，差点毁灭了G1支部，还好冰冻果实能力者库赞出马，一招冰河时代，冰封住了大海。

但是这一招，无法封住整片大海，面对海啸恐怖的威势，冰河碎裂。

库赞并没有达到巅峰，白胡子也没有未来那样衰弱，不能随意的动用震震果实的力量，如今正是最强的时期。

不过，这也削弱了海啸的威力。

面对这恐怖的海啸，海军强者全力抵挡，即便是这样，整个G1支部也有很大的损伤。

这就是世界最强的力量。

尤其像白胡子这样随手就是天灾，即便是吃了“天灾”自然系恶魔果实的能力者，都无法抵挡。

继皇者之争之后的又一场史诗级大战，同样被全世界直播，让人看了直呼过瘾。

这是海军跟海贼的战斗，同时在许多人的眼中，也是正义与邪恶战争。

相比之前的皇者之争，是海贼间的战争。

这场战争无疑要更加有意义。

这么多天的交锋，许多人也看出来了，虽然白胡子的战力非常的强大，但是海军中的强者要更多，并且顶级的强者要超过白胡子海贼团。

这场战争中，白胡子海贼团可以说是倾巢而出，携带着巨大的威势。

但是海军这边，除了作为统帅也是最高战力的大将战国，还有就是两位大将候补，岩浆果实能力者萨卡斯基，一手流星火山，拥有强大的毁灭性力量，还有就是冰冻果实能力者库赞，冰封大海已经展现出了他的力量。

这两位大将候补，每一位都需要白胡子海贼团的两位干部才能够稍稍的抵挡，可以看出他们的实力之强。

还有一位位海军中将，老牌中将，年轻的海军强者，都能够抵挡住一位白胡子海贼团的干部。

而整个海军本部，没有出现的强者还有多少？多次把海贼王罗杰逼入绝境的英雄卡普，前大将，海军教官黑腕泽法，海军元帅钢骨空，参谋鹤，这些大海知名的强者。

还有两位大将候补，波鲁萨利诺跟弗列达。

可以说，海军本部只派出了一半的力量就抵挡住了强大的白胡子海贼团。

这样的消息的传播，让海军的威势大增，也给予了民众很强的信心。

这些的消息，自然是海军暗中发布的，引导着舆论的走向，他们的目的自然是成功了。

但是在蒂奇等一些人看来，不由得感觉有些可笑，面对白胡子海贼团，海军的确已经派出了大部分的力量，除了顶级战力少一点，中将已经派出了超过一半，再之下的海军中坚力量，除了镇守四海，伟大的航路的必要力量，剩下的也派到了G1支部。

这些都是海军中的精锐。

况且，他们忘记了一件事情，海上皇帝可是足足有四个，虽然相互之间可能有点差距，但是还有一个与白胡子海贼团相比的飞空海贼团。

并且，在新世界，还有一个个霸主级海贼团，这些都是强大的战斗力。

这样想想，是不是有些绝望。

但是这也让许多人认识到了海军的可怕力量，顶级战力很多，光靠一个海贼团的力量很难抵挡海军，除非相互之间联合起来。

但是，海贼团之间本来就是敌对的，尤其是这些顶级的海贼团，基本上都有摩擦，如何联合起来？

同样的，这也惹怒了白胡子海贼团的成员，他们自然知道是海军搞的鬼，竟然把他们白胡子海贼团当作提升威望的踏脚石。

海贼本来就是无序的，除了白胡子海贼团之外，还有一个个附属海贼团，即便是白胡子都无法掌控。

到了战场上，就无法让所有人都得到命令，愤怒的白胡子海贼团的成员们，战斗一下子激烈起来，打出了真火，这也扩大了伤亡。

很快双方都有很大的损失。

白胡子海贼团自然不是好惹的，在战争中，G1支部被毁坏大半，为了不影响到后面的后勤基地，并且防止G1支部的这座岛屿被破坏，这座岛屿的位置非常的重要。

海军付出了很大的伤亡，猛烈的进攻，逼退了白胡子海贼图，把白胡子海贼团赶出了G1支部。

主要的战场也从G1支部转移到了海上，陆地上的什么战争转变为海战。

炮火连天，接弦战，海贼船损坏，军舰沉没。

很快，双方都有了很大的损伤，战国也没有想到战争一下子变得激烈起来，他光考虑到海军的利益，却忘记了对白胡子海贼团的影响，也没有想到白胡子海贼团的反应竟然会这么大。

海上的战斗，海军本部的战舰威力很大，但是白胡子海贼团的海贼，在海上的战争也更有优势。

海上的战争很残酷，海贼跟海军的尸体飘浮在海面上，身体流着鲜血。

但是，却没有海王类出现，它们根本不敢靠近，两个巅峰强者的恐怖霸王色，直接的震慑了这些海王类。

“大佛冲击！”

“空震！”

只见战国化作大佛金身，体型变大如同巨人一般，抬起自己的金色手掌，凝聚着恐怖的强大冲击。

而白胡子，狠狠的一拳砸在空气之中，砸向战国，恐怖的震动之力，空气中出现了道道裂痕，携带者恐怖的威势。

两位强者的隔空对碰，所造成的影响巨大，大海在翻滚，一些人都无法站稳，许多人都停下了战斗，抵挡着两人碰撞所造成的强大气流。

对于这样的大战，许多人都在观望，蒂奇这些强者也一样，白胡子的实力要强大一点，但是战国的防御力跟恢复力都是顶尖的，加上强大的冲击波，可以抵挡住白胡子的震动之力。

这就是幻兽种的强大，战国吃的更是顶级的幻兽种·人人果实·大佛形态，一颗可以说除了速度之外非常完美的恶魔果实。

而暗夜海贼团，经过一段时间的航行，距离，伟大的航路的最后一站，香波地群岛已经不远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69443505"  chaptername="333  新世界的大战">加入书签</a>
</div>
