    就在尹辉研究粪团进攻策略的时候，对方的第二波集火攻击开始了！

    时间压在9点整！

    不过，当尹辉看到粪团的进攻选择后，不由乐了。

    这块地，快被放掉了，一会就可以卡免了。

    真可谓，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！

    周围的土地，明明有“老吴”的，知道自己在线，还非要选自己的来攻，对面这头够铁的。

    “老吴”还没上线，无法放地，你挑“老吴”的土地打怎么也不会被卡不是。

    不过这样也好，跟“采花郎”说了一声卡免的时间，尹辉就不用操心对面的这次卡秒了。

    尹辉这边暂时只有自己一人，略显冷清，而粪团的群聊却是无比的热闹。

    ---粪团---

    粪丨鸡汤：“兄弟们，就是这样，一直压秒冲过去，对面完全没得守！”

    粪丨砍刀：“没错，就选最近的路走，一条线打到对面主城，然后直接集火带走。”

    粪丨片刀：“嘿嘿，咱们要塞群起来了，效果就是不一样。”

    粪丨飞刀：“对面那个「灰」，人明明在，却不敢守，太怂了！”

    粪丨小红帽：“嘿嘿，咱们加把劲，尽快把对方打飞了！”

    粪丨魔力：“到时候，两个傻B熊就蒙圈了，自己还没到呢，哈哈哈！”

    粪丨星辰：“咱们压秒不太准，被对面逮着机会吃了3队，还是得尽量准一些，不给对方任何机会。”

    粪丨圣杯：“咱们打下来的地上驻守，起要塞，层层突进。”

    粪丨砍刀：“驻守啥，直接冲过去打飞就完事了。”

    粪丨圣杯：“对面那个「灰」会玩的，肯定会卡免，咱们不驻守的话，地被翻掉，又变推推了。”

    粪丨星辰：“咱们驻守叠起来，倒是也不怕对面进攻，对面很容易把自己穿死。”

    粪丨圣杯：“对，如果对面穿1队，死在第二队身上，那咱们也是赚的。”

    粪丨飞刀：“你驻守，对面也能压秒进攻啊，这时候明显谁驻守谁吃亏，咱们还是得先进攻！”

    粪丨片刀：“没错，进攻就是最好的防守！”

    粪丨小红帽：“9点这波加油，一起冲过去！”

    ……

    粪丨砍刀：“卧槽，真被卡免了，对面这些太怂了吧！”

    粪丨圣杯：“咱们其实应该选「老吴」的地打，他现在还没上线，没法放地。”

    粪丨星辰：“哎，接下来还是驻守，稳步推进吧。”

    粪丨片刀：“都是马后炮，净扯这没用的，驻守啥啊，继续集火冲啊！”

    粪丨飞刀：“就是，现在有经验了，逮着「老吴」的地冲不就行了？”

    粪丨圣杯：“关键都9点了，「老吴」估计也快上线了。”

    粪丨小红帽：“真墨迹，想这想那啊，都不够费劲的！”

    粪丨砍刀：“就是，管他上不上线，先打一波再说！”

    粪丨星辰：“时间倒是还来得及，可以先压秒一波，再被卡免，就驻守。”

    粪丨小便：“行了，都别争了，听指挥！”

    粪丨大便：“@所有人，【坐标】集火，卡秒9点20分！”

    粪丨魔力：“收到！”

    粪丨星辰：“收到！”

    粪丨砍刀：“收到！”

    ……

    尹辉又压制了一波“粪丨圣杯”的主城耐久之后，发现粪团再次进行了集火！

    都不驻守的，攻击欲望是真的强啊！

    而且对面这次学聪明了，选择的集火目标是“老吴”的土地。

    既然如此，自己只能像对方第一次集火那样，逮着落单的队伍打了。

    尹辉看了下时间，已经9点多了，“老吴”估计也快上线了，到时候就好打多了，选择也更多。

    自己一个人，还是有些势单力孤啊。

    尹辉注意力集中，来回滑动界面，关注对方各支集火部队的抵达时间。

    果然不出所料，对面这帮人压秒压的稀碎。

    甚至可以说，比第一次还不准！

    好家伙，误差超过3分钟的都不止一队！

    这压秒压的，甚至都给尹辉造成了一种错觉，是不是对面故意放的诱饵啊！

    想用斯巴达骗自己主力去驻守？

    可是看了一下兵种配置和移动速度，又对了一下记录的文档，是主力的概率很大啊！

    尹辉也不纠结，管你是不是斯巴达，我就当你是主力！

    能吃到就赚，吃不到就浪费一次体力，又如何？

    不多，在选择吃队伍的时候，尹辉也没有见一个卡不准的就驻守。

    而是对照统计表格，选那些自己获胜把握比较大的。

    像那些统计表格中不存在的队伍配置，尹辉就完全不管了，当你是斯巴达！

    如果真是主力的话，等这波打完把这队加进统计表格就行了。

    表格这东西，又不是死的，要根据实际情况来更新的嘛！

    不过，在尹辉看到，这些没有主力统计的队伍，是斯巴达的概率极大。

    就像对面那个“粪丨星辰”，明明压秒特别准，3队有统计的主力都压在同一时间，偏偏有一队没统计的队伍，提前了30多秒？

    不是斯巴达才怪！

    想坑我，没门！

    对面这个“粪丨星辰”，尹辉早就注意到了，战斗习惯极好，就是卡池太差了点，不能能给自己造成不小的麻烦。

    像这种玩家，在打正规军的时候，作用要远比打流浪军大。

    没办法，被自己和“老吴”卡池压制的太厉害了，压根没有太多发挥的余地。

    尹辉还记得，昨天下午的时候，“粪丨星辰”3队集火进攻，压的很好，同一秒到达。

    结果却是被“老吴”一队蜀骑都给吃了，那叫一个惨！

    “粪丨星辰”用实际行动诠释了一句话：压的越准，死的越惨！

    “老吴”压根就不管那些花里胡哨的，管你哪队先到，哪队后到，我就上去驻守就完事了！

    老·以力破巧·吴！

    尹辉一番比对，最终选择了4支压秒不准的部队，卡着时间进行驻守。

    有统计表格在，尹辉感觉自己部队打到主力的概率还是非常大的。

    就算有误差，4支驻守部队，能吃掉对面2支主力就不亏。

