    在这个局部，李昌浩没有冒然打入，而是来到下方，也拆了一手！

    黑白双方形成一个对围之势！

    旋即，傅俞悍然发动了进攻，在右下角来了一记肩冲！

    这一手一处，不论是节目上的森下九段，还是电视机前正观战着的职业棋士们都十分惊叹，这一手肩冲，也是侵消模样的绝好要点！

    白棋这一手棋，相当犀利，直指黑棋大阵要害！

    黑棋往上爬了一手，旋即傅俞往中腹方向比大斜飞还远一格的地方落下一子，直接来了一手天外飞仙！

    一般来说，这个时候白棋往上跳一手是比较常见的，但傅俞在这一局对弈上，显然不打算走寻常路，轻飘飘地往中腹比较远的地方飘了一手，让人看不大清楚白棋究竟意欲何为。

    不过，不论白棋是往上跳，还是这一手天外飞仙，黑棋都没有非常好的进攻手段，也因此，李昌浩十分稳重地往下方左侧大飞了一手，选择继续捞空！

    傅俞的白棋这个时候，再回到右下角向上方跳！

    时机拿捏得巧妙至极！

    看到这一手棋，不只是赛事实况节目上的森下九段，就是许许多多正在电视机前，关注着这一局比赛的其他职业棋士们，业余棋士们以及喜爱围棋的棋迷粉丝们，全都叫了一声好！

    不得不说，高手之间的对弈他们下出来的每一手，都给他们一种意料之外，但仔细一看又有一种绝好落点的感觉……

    当然，此时此刻，他们所有人还不知道，再过几年，人工智能AI的崛起将会给他们更加完美的答案，而人类在很长一段时间，都会跟不上这些AI的思维路数！

    白棋往上一跳，尽管棋形看上去很饱满，但右边两颗子和中央那粒白子的猴脸拉得太长，棋形上很明显是有弱点的……

    对此，对自己极为有自信的李昌浩九段直接一子点了上去，才不管这是否是白棋故意露出来的破绽！

    双方在这里立刻绽开了十分短促的交锋，直接相互扭断，在这里，黑棋有一个非常明显的优势——

    在傅俞的计算中，如果黑棋打一下，然后往右下角长一手，那后续的变化中，李昌浩就能够吃住右下大角已经下方大半个边空，同时，白棋因为右侧的棋并不活，还得和黑棋进行转换！当然了，这只是第一层的计算……

    倘若黑棋真的这么走，傅俞的白棋在转换后，就会来到右上角点三三，搜刮掉这里的角地后，进攻右上的这一串黑棋，而这个时候，之前白棋在右边空上的预先设置，就会发挥出强大的作用，直接屠掉这一条黑棋大龙！

    当然了，也就是傅俞凭借自己惊人计算力，才敢这么策划，若换做一般顶尖棋士，这么走就是自寻死路！

    但也不知李昌浩九段是感觉后续发展对自己并不利，还是觉得右边上侧的白棋后续阵势太厚……

    他并没有先打后占右下大角，而是直接来到下方一长！

    看到黑棋这一手，傅俞神色微动，但并没有露出什么意外之色，立刻一颗白子落了上去，同样跟着一长！

    旋即，黑棋往被切断的外侧那一子的右侧中央跳了一手！

    走到这里，傅俞也不得不承认，h国石佛李昌浩不愧是曾连续十年，雄踞世界第一的超一流棋士！

    就好如，黑棋现在这一手跳，如果换成简单一长，压一手也是可以的。如果白棋冒然扳住，那黑棋还可以向上跳，没有被封死的风险，同时，因为这一扳，白棋还得再补断！

    但李昌浩并没有选择简单压一个，而是更加舒展灵活的一手跳。

    从这一手，傅俞就能感受到这位前辈在棋形要点，和后续发展有着十分敏锐的感知……不得不说，这种敏锐无比的感知，一点也不逊色于古笠的计算力，以及其人在这局棋展现出来的整体下法，绝对能与傅俞分庭抗礼，一争胜负了！

    面对黑棋这一手跳，白棋不能向上冲，冲的话，白棋左右两段棋就会被缠绕攻击，结果很明显，两边都没讨得了好处！

    傅俞瞬间看穿了这一点，简单往左一长，贴了一手！

    黑棋往上一压！

    然后，白棋强硬地扳头！

    这一扳，黑棋就不能在切断了，否则白棋往左一打，中央这几颗黑子就危险了，李昌浩九段立刻一转身，来到中央双了一个！

    这一手双，是黑棋的棋形发展必然！

    旋即，白棋回到右边边空下侧，虎了一个！

    ……

    “咦？白棋在右下角，为什么不穿下去……”

    赛事实况节目上，那位女主持人有些好奇，指着右下的黑阵，“这里的黑棋看上去并不厚实……”

    “看上去确实是这样……”

    森下九段略一沉吟，旋即有写明白了，在这里飞快地摆了起来，“如果说白棋往这一小尖，黑棋左侧挡住，白棋再往下冲，那黑棋这里回到上侧这里一挖……这样的话，这里就会形成一个劫！这个劫现在的白棋开不起……”

    “哦……”女主持人恍然，“如果白棋这个时候和黑棋开劫，太过凝重了！这个时候，有问题的是白棋在右边空上的阵势，而不是黑棋的！”

    “没错！”森下九段点头道：“白棋这一虎，只怕就是这里局部上最好的一手了！”

    旋即，棋盘上，黑棋在右下一拐，不给白棋往角地里入侵的机会！

    而傅俞也早有预料，来到中央一跳，出头！

    而此时，李昌浩也亮出了自己的刀子，来到右侧边空，对之前白棋的那一手扳，直接切断了过去！

    在这里，傅俞就简单的一手跳方，很有力量的先手！

    此时，白棋也不是不能打一下再往右侧一跳，这样走的话，效果也差不多，但这样的话却会让黑棋在右上方的阵势变得厚实！

    若换做是人工智能来下，可能会这么走，但傅俞的第一感却是这里不能给黑棋借用的机会，因此，选择了更加简洁明了的一方！

