    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声，然后看着安妮宝贝说道：“你以为这就完了吗？你马上道歉，马上让这些孩子滚蛋，否则的话，我会让税务机关，马上查你的，你自己的阴阳合同有多少，偷税漏税有多少，相信你自己知道！”

    听到这句话，安妮宝贝吓了一跳，他慌忙后退！

    就在这时，一个声音冷冷的传了出来！

    “你放屁！”

    听到这句话，张磊这才看到，不知道什么时候，安妮宝贝的身后，已经站着一个身材笔挺，异常英俊的男子！

    他举手投足间，都是贵气逼人！

    而随着他的出现，那些安妮宝贝的粉丝们，顿时欢呼了起来！

    “是赵公子，赵公子来了，安妮宝贝有救了！”

    “赵公子，赵公子，你快帮安妮宝贝干他！别让他欺负安妮宝贝！”

    “就是，凭借你的势力，我不相信有人敢欺负安妮宝贝！”

    听着这些粉丝的吹嘘，赵公子露出了一个玩味的笑容，万万没有想到，竟然在这一个时刻，跟着一起吸了一波流量！

    就听他冷笑着说道：“这里是我父亲管理的省份，在这里，我不相信有任何一个税务机关敢查安妮宝贝！”

    说完以后，粉丝们一阵欢呼！

    安妮宝贝这才拍了拍胸脯，小声的说道：“吓死我了！”

    就听赵公子继续说：“你别怕，我不会让他胡来的，我现在就给演艺事业管理中心打电话，让他们收回刚才的声明！”

    “赵公子牛逼，赵公子太牛逼了！”

    就听张磊冷冷的说：“你的地盘？呵呵呵，这天下是全天下老百姓的，你们不过是人民公仆，服务者！搞不清自己的定位，你要被打脸的！”

    “哼，我看看谁敢打我赵公子的脸！”

    就在这时，两个穿着税务稽查服装的人走了进来，一边走一边说：“哪位是安妮宝贝，我们接到了举报，你偷税漏税金额达到了3亿七千万之多，已经可以枪毙了！”

    听到这句话，安妮宝贝直接瞪大了双眼，赵公子更是愤怒的喊道：“你们哪个部分的？我是赵公子，我不让你们查，我看你们谁敢查？”

    就听两个稽查人员冷笑一声说道：‘滚开，我们是国家稽查，不是你赵家军！’

    说着，竟然一把推开了赵公子，然后，两个人直接抓住了安妮宝贝！

    “赵公子，你救救我，救救我啊！”

    “赵公子，救救我们的偶像吧！”

    “赵公子，你不是手眼通天吗？”

    “我，我他妈给我爸爸打电话！”

    说着，赵公子直接一个电话打了出去！

    “爹，我玩的女明星竟然被税务稽查带走了，你赶紧给我说一句话！还有，演艺事业管理中心，竟然全国封杀他！你也给我说句话，这里很多人看着呢，我没面子，最后没面子的就是你！”

    哪知道，对面喊了起来！

    “滚犊子，就是因为你对这个戏子太过于纵容，才让他敢惹国士！我告诉你，不管任何时候，国士才是我们国家的基础，戏子不过就是一群用来娱乐罢了！什么年代，也不能为了娱乐，怠慢了国士！”

    说着，电话已经被挂断了！

    看到这一幕，赵公子整个人瞪大了眼睛，忍不住的说道：“卧槽，我爹竟然说这小子是国士，还说不能怠慢了国士！妈的，我让你国士，来人，给我往死里打！”

    说着，周围上百个保安直接围了过来！

    他们都拿着钢管和电棍，显然是早就准备好了的！

    “妈的，还国士，我才不管你什么国士不国士，今天，我就要打死你，在我赵公子的地盘上，我打你就打你了，我看有谁能怪罪我赵公子！”

    听到这句话，众多粉丝再次跟着起哄！

    “对，赵公子，打死他，给安妮宝贝报仇！”

    “对，打死他！”

    “报仇！”

    随着众人的起哄，这些保安走的越来越近！

    围绕在张磊附近的保镖，已经被压缩成了一个很小的圈子！

    就在这时，一个人大声喊道：“都不许动！”

    声音如同洪钟一般，直接让所有的人，耳朵都嗡嗡作响！

    就看到无数战士手中拿着微冲，直接冲了进来，直接每个人对着一个保安的脑袋顶了上去！

    “我看你们谁敢动？敢动我恩公，我杀光你们全家！”

    一时间，几十个保安，顿时吓得一动不动！

    赵公子顿时脸色古怪！

    “马如龙，你什么意思？你管你的北疆，你怎么到我的地盘上撒野了？”

    就见马如龙走了过去，对着赵公子的脸上就是一个耳光，然后骂道：“傻逼，你不就是仗着你爹，在这里胡作非为吗？马上给我住手，让你的手下滚犊子，否则的话，别怪我对你不客气！”

    听到这句话，赵公子气的咬牙切齿！

    “马如龙，你竟然敢打我，你信不信我……”

    啪的一声，又是一个耳光！

    “你能咋地？你爹在这里，我照打不误，别说你了，你算个屁！”

    “你……”

    一时间，赵公子气的全身颤抖！就见马如龙有一个耳光打了过来，然后说道：“还不让你的手下滚犊子？非逼我大开杀戒？”

    战神一怒，全场皆惊！

    赵公子咬牙说道：“好，好，好！马如龙，今天你牛逼，我让手下退下去，哪天你别落在我手里，我一定弄死你！”

    “哈哈哈！我马如龙怕你？”

    赵公子咬牙切齿，对着手下怒吼一声，说道：“都给我滚犊子！”

    顿时，众多保安吓得瑟瑟发抖，全都一哄而散！

    就在这时，这些小年轻已经吓傻了，他们忍不住的相互问了一句！

    “我说，这个张磊是谁啊？怎么这么多战士都来保驾护航？”

    “那个战士还敢打赵公子，肯定级别不低！”

    “估计是这个张磊请来的救兵！”

    “不知道什么关系呢！这个张磊，认识的人还真多，大家决不能放过他！”

    这些孩子，虽然心里怕了，嘴上还在拉硬，想要找关系，看看怎么对付张磊！

    哪知道，就在这时候，马如龙直接走到了张磊跟前，直接跪在了张磊的面前，说道：“恩公，我来晚了，让您受委屈了！”

    在场的这些小年轻，顿时全都吓得瞪大了眼睛，卧槽，竟然还给他下跪，我的天啊！

