    脸上却依旧装作一点事没有的样子，笑着回到：“我爷爷便是玉门关杨家将后人杨霸天，他老人家的确告诫过晚辈，日后若是遇上了诸位前辈，一定要好生伺候，万不可失了礼数。只是晚辈不曾想到，竟是会在这里遇见诸位前辈。”

    一边说，却是一边眼珠子滴溜溜的转着，想要找个机会，赶紧逃离这里。然而让我再次失算的是，我才说完，还没等我找到逃离的机会，那一身正气的老头却是突然怒道：“哼！我道是谁，原来你是杨霸天那老不死的后人，难怪敢只身犯险。今日尔怕是来得去不得，当真以为我们茅山马家好欺负不成？”

    话音才落，那先前就要一刀砍掉我脑袋的死矮子，顿时二话不说，举起开山刀，就朝着我脑袋砍了下来。还不忘朝着那一身正气的老头说道：“大哥，当年那老鬼击中我一掌，我差点没死在他手上。果真是天道好轮回，苍天绕过谁。今日他后人来送死，就让我取了这小子的狗头，算是收回点利息！”

    我心里直叫苦连天，没事干嘛要提老头子的名号。早就该想到，老头子这种天不怕地不怕的人，得罪的人肯定不在少数。只是没想到，今日竟然会在这里遇到。而且看样子，老头子当初下手可是丝毫没有留情面。

    只是来不及再多想，此时那死矮子的开山刀已然朝着我砍了过来。当下一扭身，躲开了这死矮子的开山刀，抬脚就朝着这死矮子的脑袋踹了过去。

    这人大约只到我腰部，我压根就不用费力抬太高，就能踢中他的脑袋。然而就在我抬脚之后，却是猛地听见“铛”的一声，只感觉脚背之上传来一阵剧痛。再去看去，赫然发现一只纯钢打造的花篮挡在我前面。

    我那一脚不偏不倚正好踢在那花篮之上，还未来得及揉揉脚背。就看见挡住我攻击的那个老妖婆，却是伸手掏出一只野百合来。放在鼻子下面嗅了嗅，随后却是朝着空中一抛。顿时只看见变魔术一般，空中顿时漫天满地的花瓣朝着我当头飘下。我不明所以，只感觉到一股极为好闻的香气，朝着鼻孔之中钻进来。

    几乎是吸入的一瞬间，顿时感觉有点头重脚轻起来。心里一惊，连忙屏住呼吸，闪身躲开。那老妖婆见我一个照面就识破了她的诡计，顿时又掏出来一只玫瑰花，也是朝着空中抛去，同时笑道：“小帅哥，老娘虽然看上你了，可是你也不能仗着老娘喜欢你，就想欺负我男人啊！依我看，你还是乖乖跟老娘回去，只要让老娘爽够了，老娘保管让你活着离去！”

    那死矮子似乎受不了这老妖婆的刺激，一听见这老妖婆的话，顿时怒不打一出来。猛地吼了一声，提起刀再次朝着我砍了过来。那把开山刀不仅十分巨大而且极为沉重，所以挥舞起来阵阵破风之声随之传来。

    光是听见这破风声，我就知道若是被他砍中，怕是肯定要身首分家。可是那老妖婆抛在空中的花瓣我也不敢轻易接触，断定肯定是有什么害人的药粉之类的。当下只得起身一跃，借着那砍向我的开山刀，脚尖在刀面上一点，朝着外围飘去。只想借着这一刀之力，从这劳什子江东七怪的头顶上飘出包围圈，逃离这里。

    但是很显然，对方早已察觉到了我的意图。这几个人都是混江湖的老油条了，我这边才刚刚借力跳起来，那江东七怪的老大就及时喊道：“注意，这孙子想脚底抹油溜之大吉，大家各退三步，要是真让这孙子跑了，日后咱哥几个也就不用混了。”

    话音一落，顿时除了一直在联手攻击我的那两个人以外，果真全都退后三步。竟是让出一个更大的圈子来，场中只余三人。很明显，至少目前为止他们并未打算一拥而上，只让那两人攻击我。

    这次变阵，让我先前的如意算盘算是落空了。不巧的是，刚好落到地面的时候，那死矮子正站在我面前以逸待劳。眼见我落到他跟前，顿时也不拿刀砍我了，而是朝着我甩了甩手，也不知道手中甩出来的是什么东西，只听见他说道：“乖孙子，爷爷送你份见面礼吧！”

    我看见他朝我甩手的一瞬间，就下意识的朝后躲去。直以为这死矮子肯定是用的什么暗器，只是没料到，等那东西落地之后，顿时一股极为刺鼻的腥臭之味，扑面而来。定睛一看，哪里是什么暗器，赫然便是十几条银环蛇！这种蝮蛇具有剧毒，我哪里敢让它们近身。

    奈何那死矮子东西甩出来之后，顿时更加卖力的举起开山刀便朝着我砍过来。加之一旁还有个老妖婆，时不时的撒点花瓣，我既要防备不让毒蛇咬中，又要提防那老妖婆的迷幻之术，还要闪躲死矮子的开山刀，顿时又是手忙脚乱起来。

    只不过片刻时间，我就好几次差点命丧当场。略一思索，眼下想走怕是难于上天，既然走不了，老子不如跟他们拼了。就算我死在在这里，那也得拉上一两个垫背的。

    当下眼见那死矮子又是一刀劈来，却是不再闪躲。那死矮子如何能预料到，我竟然不闪不避。所以这一刀其实是个花招，如果我闪躲的话，必定还有后招在等着我，所以倒是并未用上十分力气。我心里清楚，直变拳为掌，朝着那开山刀便抓了过去。

    这一变故，别说那死矮子了，便是连我自己都是准备豁出命去，临时做的决定。这一下抓个正着，那死矮子不由得呆住了。而我要的就是这个效果，趁着他呆愣的片刻时间。将开山刀朝着旁边一带，脚下一点，迅速近身。

    在那死矮子尚未反应过来之前，又是变掌为拳，朝着那死矮子的胸口“砰砰砰”连砸三拳。让我意外的是，这三拳虽无法使尽全力，却也绝对不是一个人可以硬抗的。但是这死矮子，竟然硬是扛着我三拳，仅仅是晃了晃，连一步都不曾后退。

    心下虽惊，却是依旧抓刀的手往下一沉，便欲将那死矮子手里的开山刀给夺过来。空手夺白刃的功夫，我可是没少练。只是接下来再次让我十分意外，那死矮子眼见我硬接一刀，连砸他三拳。

    此时竟还想着夺取他的武器，顿时怒极反笑到：“小子休想得逞！老子上你一次当，岂能还上第二次？”

    话音一落，却是将刀猛地一收，同时往地上一蹲，两只手捂住自己的脑袋，就朝着我滚了过来。这人本就十分矮小，加之身形有极为肥胖。此时一看，哪里还有人形？简直就是如同肉球一般，直朝着我就滚了过来！

    这一来，虽说我尚未脱离对开山刀的控制。可是这死矮子如此姿势朝着我滚过来，我却是再也无法夺取武器。当下只得撒手松开那把开山刀，眼见这死矮子如同滚刀肉一般，当下连忙朝着一旁闪身躲去。那死矮子速度极快，我虽闪躲开去，那死矮子却是收不住身形。竟直直的朝着前方一人撞去，那人不敢硬挡，当下只得也闪身躲开。待那死矮子稳住身形，这才急忙有站回原位，以防我突围。

    眼见这一幕，顿时脑海里灵光一现。刚想依计行事，怎料却再次被缠，脱不开身来。那死矮子的开山刀极为修长，方才躲闪之际，竟是一个不注意，正好闪身到了那一身正气的老头面前。耳中只听见那老头喝道：“小子注意，吃老子一拳！”

    话音未落，只感觉到后背强风袭来。虽已知道那老不死的正在攻击我的后背，怎奈先前跟那死矮子以及那老妖婆缠斗已久，一是束手束脚，二是不敢呼吸。此时恰巧这老不死的背后偷袭，我一时未能换气，哪里还能躲闪的开？

    那话音才落地，顿时只感到后背传来一阵剧痛，顿时五脏六腑都位移了一般，忍不住一口鲜血喷了出来。

    尚未来得及擦拭一下口角的血液，换上一口气。那死矮子竟是再次变成一个肉球，朝着我滚了过来。

    眼见那死矮子再次故技重施朝着我滚了过来，顿时心中大喜。却是不急着闪避，而是等那死矮子到了面前，这才一弯腰，从那死矮子的开山刀下钻了过去，却是绕到那死矮子的背后去了。

    当下保持着一定的距离，既不让那刀伤到我，也不敢离那死矮子太远，就那么强忍着背后的剧痛，吊在那死矮子不远处，跟着他直朝着对面奔去。

    让我心中惊喜的是，这死矮子这一招虽然看起来十分蠢笨，却是威力巨大。漫说是人了，便是前面有巨石，那也是一刀两断。这一招只有向前，断无半途而废的道理。当下紧跟着那死矮子朝前走去，前面的人自然不敢硬拦。

    只是我再一次失算了。。。。。。

