    那可是盘古，洪荒的开辟者，至高无上的存在。祂老人家留下来的阵法，想想就知道有多么的不凡。

    一时间，众人不由信心大增。

    这也是风紫宸假托盘古之名的原因。不但完美的解释了混沌大阵的来历，还给众人带来了巨大的信心。

    “那陛下，我等就先告退了，趁着妖族来犯还有段时间，我等也好熟悉熟悉混沌大阵。”

    心中有了计较，众人站起身来就要告辞离开。

    城主们是很熟悉混沌大阵，但他们常年在外游历，可不熟悉此阵。正巧趁着还有段时间，不如好好演练一番阵法，以免到时手忙脚乱，出了差错。

    “这事不急！”

    “眼下最要紧的事，还是迁移祖地外的族人。”

    “妖族若是来犯人族，所派出的必然会是太乙金仙。也就是说，这场人族大劫，需要人族所有的太乙金仙

    去挡。”

    “而修为低于太乙金仙的族人，在这场大劫之中，不仅没有丝毫的作用，反而是一种拖累。”

    “所以，我打算将太乙金仙境界以下的所有族人，都迁移到人道皇庭这里。”

    “倘若你们败于妖族之手，我就集结人族全部的力量，在人道皇庭与妖族决一死战。”

    这是风紫宸设下的第二道防线，将人族未成太乙金仙的族人，全部聚集到人道皇庭。

    倘若人族的太乙金仙挡不住妖族的进攻，那祂就举人族之力祭起人道皇庭，与妖族拼了。

    合一族之力，那是何等的强大，说不定会将人道皇庭这件先天至宝的威力，全部催动。那时，就算挡不住妖族的进攻，也会给妖族留下难以磨灭的创伤。

    不过，风紫宸也就只有这一击的机会，一击过后，祂不然会被暴怒的帝俊太一撕成碎片。

    这是拼命的招式，不到万不得已的时刻，风紫宸也不愿动用。

    一击过后，无论成败，人族在巫妖时代就算是彻底的落幕了。

    文明沦丧，传承丢失，高手悉数战死，几欲灭族，重回原始时代，估计就是人族在那时的真实情况了。

    “陛下所言甚是！”

    “族人退走后，我等便可以完全放开手脚，全力与妖族一战了。不用分心照顾族人，从而影响战力。”

    对于风紫宸的提议，众人很是赞同。族人离去后，他们便没有了顾忌，能动用的手段，就多了。

    “只是，不知妖族会派出多少太乙金仙来？”

    众人担心的，只有这一点。

    毕竟，

    妖族的太乙金仙，太多了。

    多到人族所有的仙人加在一起，都没有他们多。

    若是妖族派出几万名太乙金仙，他们靠着混沌大阵还能挡一挡，但妖族若是派来几十万名太乙金仙，那人族可就悬了。

    几万名太乙金仙联手布下先天大阵，就能让大罗金仙饮恨，更何况是几十万名了。

    “诸君无需太过担心！”

    “还是那句话，洪荒大地是巫族的地盘，绝非妖族可以为所欲为的地方。”

    “他们派人来可以，但绝不会派出太多，不然的话，触怒了巫族，来多少杀多少。”

    “就是妖族家大业大，也承受不了这个代价。”

    “据我推算，妖族派来的太乙金仙的数量，最多不超过人族太乙金仙的十倍。再多的话，就会被巫族针对。”

    “所以，此劫虽难，但我人族也不是没有度过的希望。”

    风紫宸冷静的对众人分析道。

    几十万名太乙金仙气势汹汹的进入洪荒大地，那是打人族，还是打巫族，真就说不定了。

    毕竟，对付一个小小的人族，用的了这么兴师动众吗？

    是以，巫族绝不会允许几十万妖族太乙金仙进入洪荒大地。妖族也不会失智到派这么多妖过来。

    当然，妖族要是真派这么多妖过来，巫族也不介意将他们全部灭掉。如此，正好能削弱妖族的实力，何乐而不为呢？

    “也是！”

    “十倍的差距虽大，但我等拼命一博，未必没有一线生机。”

    经风紫宸这么一分析，众人也想明白了其中的关节，表情虽然依旧凝重无比，但心里却是有些放松了。

    “好了，大战在即，我就不留诸君了，你们好好准备去吧。”

    “不过，在此之前，诸君可以将家眷送入祖地之内。”

    见一切都已安排妥当，风紫宸挥手示意众人离开。不过，在众人离开之前，祂却是让众人将家眷送入祖地之中。

    这非是留作人质，而是为了保护他们。

    人族再怎么说也是女娲娘娘创造的种族，妖族再强势，也要给祂留下一个体面，不敢将事做尽，彻底的覆灭人族。

    所以，

    妖族定会为人族留下一线生机。

    而那线生机所在，也就唯有人族祖地东海之滨了。

    毕竟，那里有着女娲娘娘布下的结界在。妖族就是在嚣张，也不敢攻入此地。

    不是每一个妖族，都是帝俊，不怕女娲娘娘的报复。

    风紫宸让众人将家眷送入祖地，就是为了告诉众：

    哪怕人道皇庭被妖族攻破，人族遭到毁灭性的打击，你们的家眷也不会有事，依旧会活得好好的。

    这是安他们的心。

    也是对他们誓死守护人族的奖赏。

    人族，从不亏待有功之士。

    “陛下，祖地自有规矩在，岂能因我等而破之。”

    “再说了，人族生我养我，为其赴死我等也是心甘情愿，陛下又何须多此一举。”

    闻言，众人脸色变了变，急声说道。

    早在多年以前，人族就曾立下规矩，除了初代人族，以及大罗金仙外，任何修成仙道的人族，都不得久留祖地，必须离开。

    现如今，生活在祖地的，除了不能修炼的凡人外，就是一些未曾修成仙道的修士。

    其中，尤以年轻人居多。

    而这些年轻人，

    都是人族的未来！

    之所以立下这个规矩，也是不得以而为之。

    祖地的资源有限，供养不了太多修士，而天仙玄仙金仙……诸如此类境界高深的修士，每日吞吐所需先天之气何其庞大？

    怕是要不了多久，就能将祖地吸成一片白地。

    而未成修成仙道的修士，每日间吞吐的先天之气数量有限，就是吞吐的再多，祖地也供养的起，不用担心被吸成白地。

    百万名阳神修士一年的吞吐先天之气的数量，也比不上一名太乙金仙一天的吞吐量。

    差距，就是如此的大。

    因此，人族才不会允许修成仙道的族人，在祖地久留。

    ……

    可现在，风紫宸让众人的亲眷重回祖地，明显违背了人族的规矩。

    要知道，在场众人，皆是太乙金仙的修为，放在洪荒是算不得什么，但放在人族，那是妥妥的高层。

    他们的亲眷，不说像他们一般强大，也是玄仙金仙之流，显然不符合进入祖地的资格。

    但风紫宸依旧做了。

    与妖族厮杀，说是九死一生也不为过。大劫结束，在场数千人，能活下来数十人就不错了。可以说，与妖族战，他们都是抱着必死的信念。

    如此，风紫宸岂能让他们寒心。

    保住在他们的性命，最起码，也要为他们留下一丝血脉，证明他们曾经来过洪荒。

    “不必多说，我意已决。”

    “你们都是人族的英雄，人族又岂能让你们流血又流泪。”

    挥手打断众人的话，风紫宸语气坚定的说道。

    “谢……陛下！”

    众人犹豫片刻，本就不坚定的意志终是动摇了，异口同声的回道。

    是人都会有私心，他们也不曾例外。他们可以心甘情愿的为人族而死，却不希望自己的子嗣亲人同他们一般，死于妖族之手。

    风紫宸的命令，可以说是说到他们的心坎里去了。

    只是碍于人族的规矩，才会下意识的拒绝，但风紫宸愿意为他们打破规矩，他们也不会坚持拒绝。

    “好！”

    “人族的未来，就托付于诸君了。”

    站起身来，风紫宸对着众人行了一礼，说道。

    这一战，妖族的大罗金仙不会出手，所以，祂也不能出手，人族的盟友也不能出手。

    所有的重担，都压在了这些太乙金仙的身上。他们能否抗住妖族的攻伐，决定着人族的未来。

    是以，他们肩负着人族的未来。

    值得风紫宸，以及所有人族的一拜。

    这是他们用命换来的荣耀。

    “陛下珍重，我等去了！”

    最后对风紫宸说了一声，众人纷纷离去。

    ……

    …………

    ………………

    “人族，完了啊！”

    众人离去后，风紫宸沉默许久，突然悲切的喊道，眼中更是蓄满了泪水，滴滴滑落。

    只要挡住妖族的进攻，人族就能获得喘息之机？

    妖族只会派出太乙金仙？

    帝俊太一不会出手？

    这怎么可能！

    这所有的一切，都是风紫宸编织的谎言，不至于让他们绝望。

    但祂心里清楚，

    人族，真的完了！

    就是女娲娘娘出手，也救不了人族，妖族必灭人族。

    因为，风紫宸发现了妖族必灭人族的原因。

    自后世而来的祂，很清楚妖族屠杀人族的原因，为了炼制屠巫剑。

    屠巫剑！

    顾名思义，这是一把屠巫的剑，是帝俊专门用来对付祖巫的。

    众所周知，十二祖巫的肉身堪称洪荒第一，甚至比一些先天灵宝还要强大，除了最为顶级的先天灵宝，以及先天至宝，洪荒几乎没有武器能伤到祂们的肉身。

    寻常先天灵宝打在祂们身上连个白印都打不出来。妖族之中，也就唯有东皇太一的混沌钟，能对祖巫的肉身造成致命的伤害。

    其余的先天灵宝，只能说是寥胜于无吧。

    这也是令帝俊头疼的地方。

    要是十二祖巫没有这么强大的肉身，早就被祂逐个击破了。

    可屠巫剑不同，这把用人族无数族人的血肉炼成而成的神剑，对祖巫的肉身有着很强的克制作用。

    祖巫那能媲美先天灵宝的肉身，在屠巫剑面前，就像纸糊的一般，简直就是一触即碎。

    既然知道了这一点，风紫宸自然要寻找原因。

    为什么以人族血肉炼就的神剑，对祖巫有那么强大的克制作用？

    只要弄清楚了这一点，再加以避免的话，兴许就能避过人族大劫。

    风紫宸研究了许久，都没发现人族的血脉为何会克制祖巫的肉身，可就在祂成为大道尊后不久，祂忽然就明悟了。

    在万道的加持下，祂终于找到了人族血脉克制祖巫肉身的原因。

    但就是这个发现，让祂心生绝望，认为妖族绝不会放过人族。

    本身，人族的血脉，是不具备克制祖巫肉身的力量的。

    但人族是女娲娘娘创造的种族，在创造的过程中，女娲将自身的精血融入了人族。

    这就是人族血脉能克制祖巫肉身的原因。

    圣人之血，何其的不凡，是造化之精，天地之源，承载了天道之力。

    祖巫的肉身再强，又如何能抵挡天道之力？

    再加上天道本就想灭杀祖巫，祂们的肉身自然是无法抵挡屠巫剑的锋芒，陨落也是正常。

    当妖族发现这一点后，肯定会对人族动手。

    因为，圣人祂们不敢招惹，人族却可以。

    毕竟，

    人族，太弱小了。

    而妖族能不能发现？

    那必然是会的。

    因为，就算妖族发现不了，天道也一定会让他们发现的。

    这种消弱巫妖实力的事，天道定然不会错过的。

    而这其中，

    人族不过是一牺牲品，

    没人会在乎的。

    女娲血脉在人族代代相传，早就变得稀薄不堪，肯定是不够炼制屠巫剑的。

    但好在人族的数量够多。

    质不够，量来凑！

    屠尽整个人族，绝对能凑齐炼制屠巫剑所需的女娲血脉。

    妖族屠人之劫，便是因此而起。

    至于此举会不会得罪女娲，那就不重要了。对于妖族来说，灭掉巫族才是头等大事，为此，他们不惜付出一切代价。

    得罪一尊势单力薄的圣人，又算得了什么。

    “呵呵！”

    “讽刺啊！”

    “真是莫大的讽刺啊！”

    “人族最引以为傲的女娲血脉，竟然成了人族最大的催命符，简直是可笑至极。”

    大殿中央，风紫宸瘫坐在那里，有些自嘲的笑道。

