
　　半空中，黑阿石已经将玄本压在了下风，大笑道：“仅凭着外力罢了，不是你的实力终究不是你自己的，又如何能是我的对手？”

　　“老和尚，今天就看我来拿你祭旗！”

　　而玄本这会也颇为凄惨，要不是佛家功法本身最是坚忍不拔，恐怕他已经早就遭了黑阿石的毒手。

　　不过这一会他也明显神情萎靡，衣襟上血迹斑斑，显然苦战之下也已经是油尽灯枯的状态。

　　就连他那串化神佛珠也已经岌岌可危，虽然还是颇为坚定的顶在他的头顶，但是那越来越惨淡的光芒，也无不表示他们都已经到了快彻底奔溃的边缘。

　　就在黑阿石正准备再接再厉之际，只听得青凝谷主峰之上，“轰！”的一声，立刻间整个大阵就破碎了开来。

　　黑阿石看到这番场景，更加得意道：“哈哈哈，老和尚，你巴巴来枉送了性命又如何？还不是只能眼睁睁的看着青凝谷被灭！”

　　不过不知玄本哪来的对于青凝谷的信心，反而依然颇为镇定地道：

　　“阿弥陀佛！贫僧来前就已经向三大派发出了求援信息。你们现在逃走恐怕还有一线生机，要是再冥顽不灵、贪功冒进，那恐怕等待你们的下场就只能是必死无疑。”

　　“再说了，你等这样随意进攻青凝谷，岂不知这恰恰是取祸之道吗？”

　　就在黑阿石正要反言嘲讽，突然从青凝谷的山顶上，一阵鸾凤和鸣般的嘹亮声音亮起。只见得就在大阵被破之际，竟然在主峰之内又升起一个更小、灵气更加盎然的阵法，将峰顶的几个建筑罩住。

　　“化神阵法！”

　　这一下不仅仅刚才还在喜形于色的一众魂族顿时有些愕然，就连黑阿石也有些皱眉起来。

　　毕竟就连它也没想到，青凝谷一个金丹宗门竟然能有化神阵法。就算是它已经过高估计了青凝谷内的实力，也只是觉得里面会有数个元婴傀儡而已。

　　另外让黑阿石更加皱眉的，就是这化神阵法看着灵气盎然、极具威力，一看就还不是普通的化神阵法。

　　也许对于魂族的这几个元婴修士来说，联手欺负欺负元婴阵法也就顶了天了。让它们进攻化神阵法，恐怕还没来得及打破阵法，三大派的援军早就到了。

　　黑阿石在半空中也想到了这一点，虽然眼前玄本已经岌岌可危，但想要拿下显然还要时间。不过目前对于它们来说，最为重要的就是要争取时间。

　　因此它在微微一权衡之后，立刻就使出一个法诀将玄本困住。然后再也去不看他，而是向着峰头的化神阵法冲去。

　　而躲在阵法内的解溥宗和沙百里，虽然眼看着魂族众人在峰内大肆破坏，不由得心中滴血。

　　但他们还是恭恭敬敬地对着躲在暗处的海兰珠道：“圣姑，青凝谷的所有人手我们全都安排进了藏经阁的密室之中。”

　　“只是我们这个灵地乃是元婴灵地，供应化神阵法还是有些力有不逮，还请圣姑一定要注意。”

　　海兰珠望着半空中的黑阿石，宛如一颗流星一般砸在阵法之上，溅起片片涟漪。拿出一个小小的阵盘出来，拨弄了一番道：

　　“无妨，沙百里你且去藏经阁内坐镇，记得组织人手，全力为大阵提供灵气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“解溥宗，你上前去骂战一番，记得哪怕能拖延几息也是好的。”

　　“是！”解溥宗虽然心中怀疑，不明白为何海兰珠就连几息的时间都如此重视。但基于对于圣姑的信任，解溥宗和沙百里就要转身而去。

　　“回来！”谁知道海兰珠又像是想起了什么，多吩咐了一句道：

　　“记得骂得狠一些，尽量拖延时间。魂族别的都不怕，但是你诅咒它们的种族灭亡它们最为忌讳，你就朝这个方向骂。”

　　“是！”解溥宗虽然不明所以，但并不妨碍他已经被千云生训练的颇为听话。因此并不多问，一转身就朝前奔去了。

　　其实他们不知道的是，海兰珠这里由于时间太紧，根本来不及调动黄泉小世界的鬼怪过来增援，因此能用的手段也极其有限。

　　所以哪怕傀儡、骂战这些能多拖延一刻就多拖延一刻的手段。对于海兰珠来说，也都顾不上了，全都得用足才行。

　　毕竟千云生布置这个阵法的时候，是存着万一的撤退准备而用的，根本没有想过要应对今天这样的情形。

　　像他和海兰珠都有天道种子作为退路，自然不担心退路被断。因此这个阵法实际上是为宫小月、解溥宗等有限的几个人准备的，纯粹是千云生的谨慎性格，没想到竟然用在了这里。

　　不过唯一让海兰珠安慰的是，千云生准备这个阵法的时候，可一点都没有偷工减料。毕竟他自己有过几次险死还生的经历，所以对这样的后手往往都准备的极足。

　　海兰珠念及此处，眼神不由得微微一厉。魂族这边乃是在人族的腹地行动，时间上也并不占优，因此青凝谷也未必没有一战之力。

　　起码只要青凝谷这边能拖到三大派来援，想必这场灭门的危机就能解除。

　　而黑阿石这边，连续几下冲不动下面的化神阵法，不由得面色更加阴沉。它干脆转过头来，对着手下众魂族道：“不要留手，一齐上吧！”

　　就在黑阿石这边众人刚想有所动作，就见得对面的阵法内，冒出一个老者跳着脚大骂道：“娘西匹！你们这些捱千刀的魂族，让你们灭族一万次都不足以赎罪的无耻混蛋！”

　　“你以为这样就能让我们青凝谷屈服？哈哈哈，你们这帮腌臜泼才，没了势的东西，也就是狗一般的种族，还敢上门来吠！”

　　“来来来！这次俺们青凝谷要是服了软，就不是娘生的！要是这次你们让俺们缓过来气，俺们非得把你们的魂和魄都给掏出来看看到底是什么颜色！”

　　“你以为你们这样杀就能让我们不敢说话？你以为你们这样无耻我们就会害怕？”

　　“哈哈哈，你们错了！只要我青凝谷还有一颗种子留下来，就不会与你们干休！”

　　“烧吧！杀吧！抢吧！继续无耻下去吧！你们今天所作的一切，未来我青凝谷都它娘的会千倍百倍的奉还。”

　　“你以为你们今天所作的一切能让我们痛苦？悲泣？战栗？绝望？错了全都错了，哈哈哈，你以为你们抓住了我们的命脉，实际上只会让我们更加愤怒、更加疯狂！”

　　“来吧，一帮辱门败户的东西！你们今天干的一切，只会掀起我们更大的愤怒、放出更危险的魔鬼！”

　　“而你们，都将承受这样的怒火，直到永远！”

　　只听“轰！”的一声，不知道是解溥宗的话语刺激了那些魂族，还是因为时间已经刻不容缓。迎着解溥宗大骂的，是魂族更加狂暴的攻击。

　　“呃......”解溥宗心虚的看了看海兰珠所站立的位置，有些担心是不是自己骂得太狠了。

　　不过一想到是海兰珠叮嘱他骂得狠些的，顿时又有些释然，暗道：“反正牛皮先吹出去，正如圣姑说的，搞不好能吓唬住对方就此软了手呢？”

　　解溥宗这么一想，顿时就自我安慰了一下，继续跳着脚骂了起来。

　　而海兰珠这边也并不好受，千云生准备的化神阵法其实主要是为了暂时性的迟滞对方的攻击，根本没有想过是用来长时间顽抗的。

　　再说现在这个灵地只是元婴灵脉，也支撑不起化神阵法的长时间消耗。

　　因此虽然表面上看这套阵法在黑阿石的攻击下似乎还固若金汤，岿然不动的样子。但海兰珠心里清楚，实际上阵法已经开始到了一个岌岌可危的情形。

　　“看来不能只守不攻了！”海兰珠迅速在心中就做了个决定。

　　虽然主动进攻的话，反而会削弱整个阵法的防守，但是对方毕竟只是一个化神和数个元婴魂族罢了。

　　只要通过阵法的反击，出奇不易的灭掉几个魂族元婴。想来定然能大大减轻阵法压力的同时，让对方也进攻的时候有些投鼠忌器。

　　想明白这些海兰珠，不再犹豫，看清楚外面的形势后，一转阵盘，传音给解溥宗道：“骂得再狠一些，我要准备进攻了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五八七 化神大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 