    “小家伙，这是我的一点心意。日后我吴家，还有赖于你多多照拂。”

    吴法倏然屈指轻点，一道朦胧的掌影飞了过来，里面若有无数符文阵纹流转，也有着一束束奇妙的银白色光流缭绕。

    吴家传承悠久，对外最为擅长的乃是剑术。

    不过，与名剑山庄这等专修剑道的势力相比，又显得有所不如。

    所以，许多人会下意识看低他们。

    而事实上，吴家真正擅长的乃是“掌道”——

    观天地若掌纹，纳须弥于芥子，天级武学“须弥洞天掌”！

    可惜，因为天赋所限，至今能够将这门掌法修炼成功的，也唯有吴法而已。伴随着他舍身封印幻魔，“须弥洞天掌”也彻底断了传承。

    如今，他将这门武学的修炼秘奥，巨细靡遗地统统传授给了江浩！

    “我吴家这门掌法太过玄奥，即便天赋绝顶之辈，也难以参悟一二！小家伙，你虽然天资不错，但也不可贪快求多，当徐徐图之。或许，花个十余年，应当可以入门——尼玛！？”

    正自絮絮叨叨的吴法，蓦地一僵，双目暴瞪得几乎要凸将出来。

    视线所及——

    “嗡！”

    江浩周身光芒暴涨，一层层光晕流转，一股恐怖的吸力传扬而出。

    那道掌影蕴藏的符文等等，恍如流水，急速涌入了进去。

    “你，你是什么怪物！？”

    吴法倒吸凉气！

    须弥洞天掌，昔年他曾经尝试传授给吴老家主。结果，后者修炼了数十年，还是不曾入门，气得他当场暴走，猛锤了吴老家主一通。

    原本在他的想象中，江浩的天心神识异常强大，可以先将修炼秘奥收下，留待以后慢慢参悟！

    结果，自己看到了什么？

    江浩，居然一记呼吸，便将所有秘奥统统吸收！！！

    那感觉，与“传承级共鸣”毫无二致。

    换言之，现在的江浩已经彻彻底底掌握了须弥洞天掌的奥妙！

    “多谢前辈。”

    江浩闭眸半晌，而后睁开眼，含笑抱拳。

    这门掌法，与九方上域所见的那些皇道功法自然不可比拟。但，它的精细玄奥之处，在天级上阶之中也是佼佼之列！

    更为关键的是，以自己目前的修为，这门掌法更为适合，所能发挥出来的战力更强。

    “你真的明白了？”

    吴法还有些如处梦中，忍不住怀疑。

    江浩不言，只是静静地摊开了右掌。恍惚中，众人仿佛见到了他掌纹无尽蔓延，有山川河流，大泊沟壑，潜隐其中。

    也有无数生灵，众多妖奇腾跃啸聚，种种玄奇，尽蕴于一掌之间！

    “砰！”

    吴法猛地拍了一记额头，一脸似哭似笑的表情。

    他一直以自己的天赋为傲，自认为放眼青岳域，能够与自己相提并论的寥寥无几。

    结果与江浩一比，简直被秒成了渣。

    “我兽宗秘法，请小友收下。”

    兽宗那位老前辈眼神一动，倏然也探掌覆来——

    他们先前虽然全部被封印于六命心锁之中，但是对外界发生的事情同样了解得清清楚楚。

    因此，当江浩施展封器秘术时，他们清晰感应到了江浩强横无匹的天心神识！

    这也正是吴法会将须弥洞天掌传给他的缘故——

    若是直接交给吴老家主，以吴老家主的天心神识，恐怕难以承受。

    “师叔，您可说过，我是你最看好的后辈啊！”

    熊阚在旁，见得这一幕，委屈地差点掉泪。

    很显然，这位兽宗老祖是觉得他还不足以承受自己的传承。

    兽宗老祖看了他一眼，毫不留情地道：“脸皮方面，确是如此。至于天赋——我兽宗如今人才凋零若此了吗？”

    熊阚：“……”

    没人关注他，众人的注意力很快被江浩那边的动静吸引了——

    “铮铮铮！”

    江浩右臂微弹，奇妙的炸音之下，一片片鳞甲浮现而生，令得他的手臂覆上了一层金色的甲胄。

    那甲片呈现完美的三角之状，彼此叠合，圆融一体！而当其张开，则如一柄柄锋锐的刀刃，斩碎真空！

    “角鳞现！金体成！”

    兽宗老祖眼神呆滞，良久，他失神地喃喃低语，“老夫当年为了修成这一境界，足足用了一百三十年！”

    熊阚看得口水都快要流了下来，对兽宗老祖这一功法传承，他早已羡慕得不行，可惜限于天赋，怎么都修炼不来。

    万万没有想到，如今这门武学，居然在一外人、而且还是一名万象境武者身上重现！

    “我书山‘无字地书’，请小友收下！”

    “我飞天仙宗‘图字秘斩’，请小友收下！”

    “这道‘气冥塔诀’，乃是老夫昔年意外所得。九塔成，天地可崩！可惜，我悟性不足，仅仅修成了六塔之境！”

    又有上位域主残魂送出毕生所学，而后道，“昔年我有一血脉秘藏于蛮荒部落境内。小友若是遇到，还望照顾一二。”

    一个，又一个。

    足足三十余位上位域主，接连送出了自身所学。无一例外，江浩几乎是瞬息间悟透了他们的所学！

    对这一匪夷所思的景象，众人就连惊呼的力气都已经用尽——

    要知道，这些上位域主可不仅仅出身六大域主级势力。

    其中还有数人乃是独立武者，他们所修所学无比庞杂，各自擅长的功法也各不一样。

    饶是如此，那些武学功法，落入江浩手中之后，无不被轻轻松松地参悟通透！

    “小友，此前变故老夫已经尽知！多谢小友为我名剑山庄铲除败类，这是老夫的毕生剑道所聚——”

    最后有位满脸怅然，双眸开合间若有无穷剑意喷涌而出的老者站出。

    他长叹口气，挥袖送出了一柄朦胧的光剑，直冲江浩而去。

    “还望小友看在老夫的面子上，给我名剑山庄留一线血脉。”

    铮！

    那道光剑传承眼看着即将没入江浩躯体，倏然，两根修长如竹的手指探出，将之牢牢钳住，令得其动弹不得。

    循着望去，正是江浩出手！

    他似笑非笑地拈着那柄光剑：“你这好意，我怕是消受不起。”

    “小友这是何意？”

    怅然老者一惊，强压住愤怒地道，“我名剑山庄虽然出了‘陆风云’这等败类，但昔日镇压入侵幻魔，也付出了无数代价！难道，你非要对我名剑山庄赶尽杀绝吗？”

    不仅是他，其余前贤残魂无不皱眉。

    他们也觉得江浩的心性似乎太过睚眦必报了一些——

    “怅然老者”乃是名剑山庄太上老祖一般的角色，论起辈分，即便是陆风云也要称呼他一声师祖！

    便是吴法等人，比起他来，都要低上一辈。

    这样的人物，不惜低声下气，主动求和，只为了后辈的一线血脉传承，用心何等良苦？姿态又是放得多低？

    即便如此，却是只换来江浩的一声冷嘲！

