    和主神扯了一会皮，楚河还是将重心放在了那新抽取的十张二级图纸上。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十张图纸，有八张神话修行类，剩下的两张才是科技异能类。

    楚河分别将八张神话修行类的图纸一一的点开，顿时，每张图纸对应的信息介绍都流入心中。

    “原来如此。这下子，总算缓解了店铺的尴尬。”

    八张神话修行类的二级图纸，可不仅仅只限于武器，还有丹药，铠甲。

    它们分别是日月剑、黑耀剑、飞云枪、射风弓、九环大刀、炼火铠甲、易筋洗髓丹、血参丹。

    虽然都是二级物品，但品质不已，其中最好的只有那黑耀剑，属于二级顶尖的货色。

    其次就只有射风弓和两种丹药上佳。

    剩余的几个都是普普通通的二级货色，怎么说呢？比上不足比下有余的那种，在这个世界上勉强算是人级下品的货色。

    比不得那黑耀剑，射风弓，两种丹药。

    “黑耀剑，算是人级极品灵剑。射风弓也算是人级上品的灵弓。这两个卖出去价格才高。”

    “而两种丹药中，易筋洗髓丹和我吃过的蜕凡丹类似，可以提升修行资质的那种，虽然提升不多，但十分难得。”

    “血参丹是相当于人级上品的疗伤丹药，即使对于化龙境界的武者来说，也有着不错的效果，也是相当受欢迎的东西。”

    至于其他的，都是废物，楚河压根不想理会。

    只有这几样才是大头。

    “主神，二级物品的定价是多少？”

    “基础定价为1o颗灵石。”主神道：“不过宿主你可以自由的定价，记住，从现在开始，你已经进入了适应期，商品的定价和售卖都由你决定。”

    楚河心中微微震动。

    这就是升级后的变化吗？

    既然如此。

    “那，除了黑耀剑外，都定价为8o块灵石好了。至于黑耀剑，就定价15o块灵石。”

    要卖，就卖的黑一点。

    不然怎么快赚钱？

    “你随意。”主神的声音微微抽抽，似乎感觉到楚河比自己还黑。

    ——

    给八件神话类物品定完价格后，楚河才仔细的打量着这两件科技类物品。

    主神说过，科技类物品前期非常的稀有，楚河能够抽到两个，已经是运气不错了。

    毕竟北上广第一小红手。

    “看看这两个图纸都分别是什么？”

    楚河兴奋的搓了搓手，心中一点，那两张科技图纸的信息顿时没入到了他的心中。

    【纳米探测虫】，用于探测和监视用的科技类物品，二级黄色。

    “这玩意明显不能卖的，只能自己用，有些鸡肋。”

    楚老板自语一声，看着另一个图纸。

    【t病毒原液】，生化武器，大规模感染性基因病毒，二级黄色。

    “你妹。”

    楚河心中一突，“居然连病毒都出来了，而且还是t病毒，这玩意有毛用？卖出去？怎么可能？”

    他不想一觉醒来，这个世界已经变成了生化末日了。

    大名鼎鼎的t病毒实在是太有名了，想认不出它都难，虽然不知道对这个高武世界的人来说，有多大效果，但楚河就没有想要用它了。

    甚至，制造都不能制造。

    实在是t病毒太危险，而且臭名昭著。

    “宿主不用担心，t病毒原液经过改造，已经适应这方世界的规则，仅仅只是一种病毒武器而已，对于此世界的破坏力没有你想的那么大。”主神淡淡道。

    “那也不行。”

    楚老板坚决抵制。

    “除了t病毒外，都制造吧。”

    权当没有抽到过好了。

    “如你所愿。”主神回应一声，下一刻，一道道的光芒在店铺内闪烁，就看到一个个的物品凭空出现，直接落在了三楼的地板上。

    除了T病毒之外，一共九件物品，不多不少。

    楚河看了看，满意的点点头。

    旋即大手一挥，将这些东西都收到了空间戒指中。

    “所有的货物都可以反复的售卖，卖完一个后，主神可以重新制造，这批货都不错，希望可以尽快的积攒后足够的能量，到时候也好寻找那什么‘时空之沙’。”

    走下三楼。

    楚河来到柜台前，将八件神话修行类的物品一一取出，然后挂在了货架上，至于那纳米虫，明显不适合卖出去，只能留着自己用。

    “现在升级也升级了，图纸也抽了，只剩下最后的抽奖了。”

    每一次升级，都有一次抽奖的机会。

    抽奖才是大头。

    图纸只不过是解锁商品，最终这些商品还是要卖的。

    只有抽奖，才是对楚河最有用的好东西。

    上一次的一级大礼包，他可是抽取了不少的好货色。

    “主神，是不是可以抽奖了？”

    “宿主确定现在就抽取二级礼包吗？”

    “是的。”

    楚河刚一点头，下一秒，脑海内无穷无尽的金光再次的浮现，金光不断变化，最后猛地凝聚，化为了一个淡黄色光芒的木箱。

    这就是二级的宝箱。

    “叮~”

    “奖励放。”

    下一秒，一个淡黄色的光芒的宝箱就凭空出现，摆在了柜台之上。

    熟悉的一幕呈现出来，让楚老板激动不已。

    “比起解锁图纸，抽奖才是我的最爱啊。”

    “宿主不要做梦了，上一次能够抽取到三级物品，是因为第一次抽奖，大大的提升高等级物品的概率。”

    “而常规的抽奖中，几乎只会抽到对应等级的宝物。二级宝箱抽取二级物品，三级宝箱抽取三级，四级抽取四级……”

    “能够抽取到高一等级物品的概率……不过百分之一，等级越高，机率百倍递减。”主神说道，让楚河不要做白日梦了。

    “是吗？有机会就好，总比没机会强。我楚河是谁？就让你这抠门的家伙见识见识，什么叫做北上广第一小红手。”

    楚老板吹了一口气，猛地伸出右手，直接将那宝箱打开。

    顿时，三个光球浮现。

    “给我中。”

    第一个光球被捏碎，掉下来了一页金纸。

    “恭喜宿主抽到《吞天魔功》第一卷。”

    “《吞天魔功》第一卷，二级黄色物品，出自于遮天大世界中狠人大帝成道功法，已经过主神改良，适用于这方世界修行体系。”

    噗~

    功法！

    虽然目前的确稀缺，而这门功法的确牛x，但仅仅第一卷也太1o吧。

    直接将这页金纸收入到空间戒指内，留着以后再看，楚河继续捏爆第二个光球。

    第二个光球炸开，掉下来一个水盆大小的白色莲花。

    “恭喜宿主抽到千年雪莲，可用于疗伤、炼药、提升修为。”

    没啥用的东西。

    楚河郁闷了，难道今天小红手不灵了？

    要知道，前世的时候，他第一次买彩票就中奖了，虽然只是一百多块钱，但也确实是中奖了啊。

    将那千年雪莲收了，楚老板瞪大着眼睛看着最后一个光球，然后狠狠的一捏。

    咣当~

    一声响亮，光球炸开后，一个沉重的金属声砸在了柜台上。

    那是一个看上去像是导弹一般的东西，表面刷着厚厚的油漆，漆成金红相间的颜色。

    “这是什么？导弹？还是……”

    楚河看着这玩意，觉得……似乎……似乎有些眼熟？？？？

    主神这一刻也沉默了，足足半响后，声音才幽幽的传来。

    “恭喜宿主抽取到四级紫色物品。”

    “东红一号。”

    ——-

    ps：签约状态总算改过来了，等了快一个星期，有些无语。因为这一点，导致了这周没推荐，裸奔一周，QaQ

    求推荐票，求收藏。

    大家没事的话也可以书评，作者菌都会一一浏览的。不错的书评，我会给大家加精，来吧，嗨起来~