    最危险的，莫过于强行穿越究极体巅峰「毒锈龙」的巢穴，沾染到它残留的唾液。

    换成任意一个其他御主，肯定皮肤溃烂，死的不能再死了。

    白无伤是靠着血毒护体，将这种一滴能毒死几百头完全体的致命毒液，自动在体内溶解。

    其他零零散散的伤势就更多了。

    芳香能量都用不过来，需要重新积累。

    “好了，准备开始吧。”

    给伤口敷上草药，确认安全。

    白无伤从储物戒指中取出数百个瓶瓶罐罐，参考记忆，在地面勾勒一个图案。

    这是一种简易阵法，难度很低，无需真正的阵纹师就可以布置。

    但是效果极其特别，一旦布置完成，可以带来超级特殊的变化。

    ——进化！

    独属于极限种的特殊进化方式！

    这是赤龙帝在浮空小岛，给予龙族种族知识传承后，额外赠予白无伤的东西。

    主要就是一份阵图，以及三百个血瓶。

    阵图当然珍贵，能够冠以“天价”二字。

    但这些血瓶，要说有多稀有、多特别，也不尽然。

    这是源自一百头「魔猿」、一百头「三眼魔猿」、一百头「暗金魔猿」的珍血。

    都是属于不同个体，且处于各自生命层次巅峰时取下的血液。

    这些血液，本身不具备太大的价值，不适合入药，也很难作为灵材赋予其他效果。

    不过参考这份「极阵之图」，可以勾勒一个阵法，实现一次新的进化方式——极限进化！

    这个方式，包括这个名称，白无伤当时都是第一次听过。

    超凡世界占据最多的，不是自然进化，就是变异、嫁接、触媒之类，其他的包括融合、堕落、黑暗、返祖……都属于相对罕见的情况。

    依照赤龙帝的说法，极限进化，独属于「极限种」所有。

    个体至多触发一次，且有三个前置条件。

    第一，动用这个阵法的，一定是比优异种更非凡的极限种。

    第二，目标处于自然进化链的末端。

    第三，收集每一段自然进化链，同族不同个体的精纯血液，每阶段一百份。

    符合这些条件，通过「极阵」，极限种有百分之95的几率，跨越一次生命，达到更高的境界。

    换句话说，等姬雨樱把本命宠兽「香蕉」，培育至完全体巅峰。

    她也会收集翼龙宝宝、小翼龙、翼龙的精血，通过极阵，进行极限进化的仪式。

    虽然说，凭借这种方式，极限种能够进化成什么，都是一个未知数。

    但对于极限种来说，只要没有尝试过极限进化，其他任何一切进化方式，看似再优秀再完美，也不见的能够从本质上，赋予极限种真正的活力。

    至少赤龙帝提供的信息卷轴里，就是这么形容的。

    白无伤不敢全信，不过他愿意翘首以盼。

    阿宙通过「极限进化」，会从「暗金魔猿」蜕变成什么物种呢？

    自身的能力类型会改变吗？

    是形似极限种、同时继承祖上的特质，还是另辟航道，再创新高？

    过去的特性、技能，比如重瞳，比如暗属性，还会继续存在吗？

    ……这些问题，白无伤无从得知。

    他唯有以最严谨的态度，将三百瓶血液融合，绘制一个硕大的方形法阵。

    “阿宙，割裂躯体，阻止珍血自我治愈，然后平躺在这个图案上面。”

    白无伤开始引导，进入实操部分。

    阿宙点了点头，左右张望了下，选择站在龙血树妖的面前，让它帮忙“开刀”。

    “撕拉——”

    森魄也不客气，木龙爪一挥，再一挥，在暗金魔猿躯体表面，落下一道又一道爪痕。

    伤口还挺深的，不这样做的话，阿宙自愈力太强，哪怕有心阻止，也无法百分百控制住。

    “滴答——滴答——”

    很快，全身沐浴自己鲜血的阿宙，仿若地狱的魔王，一步又一步，缓缓走进「极阵」之中。

    它的气势隐而不发，没有凶狠，也没有暴躁，眸光很坚定，透着必胜的信念和对强大的渴望。

    阵法开始发光，先是亮起一点点乳白色的荧光。

    很快这点荧光，等到阿宙平躺下来，闭上眼，努力放空自己时，被血色覆盖。

    有数十上百根鲜血交织的锁链，从阵法中孕育延伸，将它的手臂、大腿、脖子、犄角全部缠绕，甚至有三分之一形似锥子的锁链，直接插进魔猿的血肉之躯，溅起大蓬的血雾。

    白无伤退后几步。

    自由体的森魄，也悄悄往后退去。

    血腥味太重了。

    如果不是知道实际的情况，恐怕以为这里有个万人坑。

    幸亏白无伤这一次选择的落脚地，是一片冰原。

    溶洞外冰天雪地，大雪尘封着一切，埋葬着一切，基本看不到人兽的踪迹，安全性得到额外的一重保障。

    时间一分一秒度过。

    白无伤渐渐有一种度秒如年的感觉。

    他和阿宙心意相通，能够清晰感知到，对方承受的痛苦有多么巨大，不论是肉体，还是精神，饱受摧残凌虐。

    而且随着时间的拖延，阿宙无法控制地发出嘶吼声，声音越来越大，漫天的风声和雪花呼啸的声音，渐渐有点压制不住了，格格不入的感觉呼之欲出。

    “阿宙，加油啊，一鼓作气迎来新生……”

    白无伤很担心。

    他担心阿宙触发百分之5的失败率，担心引来强大的怪物破坏仪式……担心所有不可预知的事情。

    又过了十几分钟，远处有轰隆隆的声音，由远及近，似乎有大型走兽在奔袭。

    在森魄的感知中，隐隐约约，来了一个大家伙。

    危险真的在逼近，朦胧中，阿宙好像也意识到这一点。

    它怒吼一声，倏地间挣断数十根血之锁链，在一片叮叮当当的脆响声中，灿烂到极致的金光从胸口蔓延，连带着阵法中所有残存的血液，全部融合交汇在一处。

    “好家伙，这是什么邪恶的进化仪式，如此浓郁的血腥味，真是令人作呕……”

    一道饱含厌恶之意的女声响起，一个长有两个脑袋的冰霜犀牛，带着一个白衣少女，遥遥出现在一千米开外，隐隐将洞口堵住。

    “打断进化，杀了他，让他品尝痛苦的滋味！”

    白衣少女轻启贝齿，声音很清脆，杀意很坚定。

    冰霜犀牛连续嘶鸣两声，踢踏着蹄足，裹挟着漫天的风雪，就要将洞穴摧毁。

    龙血树妖怒了。

    膨胀体激活，挡在洞窟门口，妄图阻拦。

    白衣少女看在眼里，不屑地撇了撇嘴：

    “龙血树妖吗，倒是罕见的品种……”

    “可是，光凭它，你就想挡住我吗？”

    光门连续打开，又有三头宠兽从中跃出。

    除了变异的冰霜犀牛，她竟然还有两头究极体，究极体初期·统领级9星的「冰沼鳄王」，以及究极体初期·统领级9星的「冰魄燕鸟」！

    “杀了他！”

    白衣少女再次开口，指挥三头究极体，带领一头完全体发起强攻。

    “砰砰砰！”

    也就在这时，有力的心脏跳动声，越过风雪，吹入少女的耳中。

    她面色微微一变，眯起眼，凝视着远处从洞穴中走出的，一个半猿半魔、半黑半红的怪物。

    它直立而行，身高二十五米，左半身纯黑，长有粗犷的硬毛，自带一种野性；

    右半身附着一套鲜红的铠甲，肩头，膝盖，均有利刺、倒钩，看起来无比狰狞。

    奇怪的是，它的气息很诡异，明明远不如冰沼鳄王，也不如冰魄燕鸟。

    但当这个怪物，隔着一千米遥遥对峙时，白衣少女望着它那纯黑的、不断吸收外界光芒、以至于左半身好像站在阴影中的诡异左眼；

    以及藏匿于半张鲜血面具下、结合尊贵和邪恶两种气质，显得妖艳夺目、仿佛上位者一样的亮紫色右眼，心中一颤，竟有些许头皮发麻、不寒而栗的感觉。

    “这是什么鬼东西？明明气息很弱，似乎连巅峰血脉都达不到，为什么有一种心惊肉跳的不适感？”

    白衣少女喃喃自语，有讶异，但更多的是凌然的战意和杀意。

