    完成银行总部风水阵布局之后，在任家姐妹的陪同下，银行第一次高层会议开始。

    首先，关于银行名字，岳镇山直接命名为九州银行。

    能够在如此短的时间里开办银行，从零开始自然是不现实的，岳镇山刚刚来上海之时，便吩咐时柏青收购一家票号，票号属于神州本土金融产物。

    前朝官员刘献廷曾著书《广阳杂记》，里面有记载，天下有四聚，北则京师，南则佛山，东则苏州，西则汉口，然东海之滨，苏州而外，更有芜湖、扬州、江宁、杭州以分其势，西则维汉口耳。

    票号是与银行类似的机构！

    随着时代发展，由于国外银行的进驻，本土票号和钱庄被大量资本冲击，有许多本土票号和钱庄收到波及，有的濒临破产，而岳镇山收购的这家票号，就是这种票号。

    收购的这家票号在苏浙地区经营了六十几年，其业务主要分布在上海、苏浙地区。

    而这个地区，又是被洋人银行冲击最严重的地方。

    岳镇山接手这家票号时候，其资本居然亏损十多万，原本岳镇山是不想接手的，但这家票号的底子很好，其票号网点遍布苏浙地区，有多大十几个票号网点。

    其中上海租界有两个网点，租界外面有一个网点。

    在苏浙地区，比较大的城市都设有网点，比如南京、扬州、泰州、无锡、湖州、杭州、绍兴、宁波等地方也有网点。

    收购完成之后，岳镇山首先对上海地区的三家票号进行改造。

    通过老师伊拜·路易斯的关系，从德国挖了几名经验丰富的银行从业者，

    然后让这些德国佬培训上海票号这边的员工，最重要的是关于银行经营方面，银行主要业务就是储蓄和放贷，以钱生钱来获利。

    如今岳镇山准备把自己公司下面的财务接入自己的银行系统。

    仅仅岳镇山麾下的公司，就会长生大量的流水。

    加上员工工资也会接入九州银行这边，仅仅依靠自家集团公司的流水，便可以养活九州银行，这是其他银行不具备的天然优势。

    另外，关于九州银行今后的发展方向，岳镇山先制定了两个计划。

    第一步，完成票号的改造工作。

    首先完善九州银行，被收购的票号，在苏浙地区的十几家分号，需要逐一改头换面，不仅仅是人员调配和培训问题，还有资源整合的问题。

    第二部，则需要打通和两广地区的联系。

    岳镇山的大本营在两广地区，完成第一步工作之后，九州银行则需要向两广地区扩张，以九州银行为核心，打造属于岳镇山自己的财团核心。

    这次开会组要是磨合团队。

    由岳镇山亲自出手，票号的掌柜，德国过来的员工，通过这次会议，对于今后要做的的事情，他们有了大致的方向。

    至于细节方面，这需要手下的人去完善。

    岳镇山只需管好人，如果事情办得不顺利，直接换人便是。

    当会议完成之后，由任珠珠亲自参与票号改组，毕竟任珠珠在美国学的就是这方面的知识。

    这次票号改组完成，积累经验。

    今后到两广地区，收购兼并其他票号或者银行，就不需要德国人参与，岳镇山准备全权交给任珠珠去处理。

    会议完成之后，留下任珠珠和任婷婷两姐妹管理生意。

    岳镇山在时柏青的陪同下，去了另一处重要的地方。

    “老板，你回来了。”

    “你让我找的人，我帮你来回来了。”

    刚刚到地方，许久不见的苦力强便走了过来。

    与他一起来的，还有两位年纪稍大的男人，其中一个是兔爷，另一位倒是正常，只不过有些未老先衰，才三十几岁便开始秃头。

    “阿强，你不介绍一下吗？”

    岳镇山已经猜出这两人的身份，但为了不让自己显得异常，他让苦力强先介绍一番。

    “好的，老板——”

    “这位师傅名叫温俊，修炼洪家铁线拳，以前在猪笼城寨做裁缝。另外这位师傅名叫贵刚毅，修炼五郎八卦棍与破阵枪。”

    “原来是温师傅和贵师傅，久仰久仰！！”

    岳镇山这才知道两人的真名，上辈子看电影的时候，只知道他们的外号。

    从包租公和包租婆的口中，温俊的外号是兔子，贵刚毅的外号是阿鬼。

    “岳老板客气了，不知道岳老板花大价钱让我们过来，到底是所谓何事？”

    “是啊，人家店里还有好多衣服要做呢——”

    “呃......”

    听温俊（裁缝师傅）矫揉造作的生意，岳镇山瞬间冷颤。

    幸好你没有获得葵花宝典，要不然，东方不败估计也会被你比下去吧，毕竟这家伙的艺术天赋有三四层楼那么高。

    “咳咳——”

    “是这样的，两位都是难得的武道高手，如今的武林，经前朝廷大肆围剿镇压，如今天下武林门派已经凋零。岳某不才，欲把武学之道发扬光大，所以准备请两位做师傅。”

    “负责传授功夫！！”

    听到岳镇山的话，温俊和贵刚毅相互望了望，有些难以决断。

    这个时代，关于传承的问题，是很严肃的事情。

    再加上，关系自身武学外传的事，更是不可大意！

    “岳老板是准备开武馆么？”

    “不知岳老板准备教授那些东西？”

    “如果是传授我们俩手上的功夫，那学拳的人是否拜我们为师？”

    “两位师傅误会了。”

    岳镇山可不是在图谋他们的功夫，说实话，洪家铁线拳、五郎八卦棍，以及破阵枪，都不是很厉害的功夫。

    如今手握《降龙十八掌》，以及《七劫宝典》这两本功法，一般的武道功法对岳镇山而言，形如鸡肋。

    “我要办的不是武馆，而是以会社的形式传授武学。”

    “今后，凡是加入会社之国人，皆可免费学习锻体练劲阶段的功法。”

    “这其以形意拳为主，包括五行拳、十二象形拳。如果能够把锻体练劲阶段的三重劲道练习圆满，将有机会获得通脉练气阶段的功法。”

    “什么！！”

    “还传授通脉练气的功法。”

