    “哔！”

    裁判一声哨响，比赛重新开始！

    迪奥在边线发球！

    他有身高，有视野，有一手传球本领，让迪奥在这个时候发球是太阳最稳的选择。

    小斯从底线绕出，迪奥虚晃一枪后把球交给了三分线外两步的陈炎。

    陈炎接到球的瞬间，时间开始流逝！

    此刻站在陈炎面前的是雄鹿小前锋德斯蒙德-梅森。

    德斯蒙德-梅森身体素质出众，他曾经在2001年拿下过NBA全明星扣篮大赛冠军。

    雄鹿主帅克里斯科维亚克安排他在最后时刻防守陈炎，就是为了不让陈炎轻易杀进禁区！

    陈炎接球后没有第一时间进攻，而是单手抓球消耗着时间。

    陈炎和里德不一样，他要把时间压到最后一秒，不给对手任何机会的那种！

    时间还剩6秒的时候，陈炎下球启动！

    启动的第一下速度非常快，梅森险些失位！

    紧接着，陈炎一个胯下变向晃开梅森！

    莫-威廉姆斯一下秒及时补位，挡住陈炎进行路线。

    目前场上比分是99比98，正常人的思维都是认为陈炎抢两分比投三分的概率要大。

    但陈炎偏偏反其道而行之！

    他没有选择突破，而是往左侧持续横向带球！

    底角的维拉纽瓦看到后跟了上来，不过‘无眉大侠’忌惮陈炎分球，所以没扑太狠。

    陈炎和维拉纽瓦对抗后借力弹开，顺势撤到了三分线外！

    这时候莫-威廉姆斯和梅森也从另一侧拍马赶到！

    最后1.9秒，陈炎顶着三人的防守干拔出手！

    篮球在空中滑翔了很长一段时间。

    心跳时刻！

    所有人都屏住了呼吸，静静等待着篮球的下坠！

    “唰！”

    绝对空心！

    篮球场上最动听的声音！

    篮球入网的刹那，代表着全场比赛结束的蜂鸣声也随之响起！

    “球进了！三分绝杀！！！”CATV5演播厅，张合理和余嘉同时吼出了声！

    与此同时，太阳的球迷们也都疯了！

    “OHHHHHHHHHH!！巨星球！”

    “卧槽！这也能进？前面有三个人啊！”

    “为什么前10次三分出手只进一个？破案了，因为没难度的陈炎不进！”

    “哈哈，靠绝杀球找手感第一人！”

    “不走程序，直接吹了！”

    “你永远可以相信陈炎！”

    “本赛季第四次绝杀！真-绝杀王！”

    “又帅能能打！”

    “经典压哨，一秒都不给对手！”

    球进瞬间，陈炎面无表情的盯着自己的手腕。

    紧接着，陈炎伸出食指，指了指自己的手腕。

    绝杀看表，逼王之王的又一装逼名场面！

    下一秒，太阳替补席球员冲到了陈炎身边！

    格兰特-希尔扔掉了拐杖，深受背伤困扰的纳什箭步冲在了第一个！

    看到这一幕，球迷们集体直呼真乃医学奇迹！

    “什么是杀手？这就是杀手！无论手感如何，总能命中致命一击！”

    “即使手感不佳也威胁巨大，他是那种10投0中也不敢放他投的那种对手！”

    肯尼-史密斯兴奋到破音！

    一番狂吼过后，肯尼-史密斯转头看向略显平静的巴克利：“查尔斯，谈谈这个绝杀吧！”

    巴克利一脸淡定：“没什么好说的，这家伙就是干这个的。”

    肯尼-史密斯听完一愣，当自己在大喊大叫吹捧陈炎的时候，巴克利的吹法已经到了另一个境界。

    ......

    ......

    赛后，客队更衣室。

    陈炎被各路媒体围在中间。

    “陈，今晚你追平了乔丹连续7场比赛三双的纪录，可以说说此时此刻的心情吗？”

    “非常美妙，这是一个难忘的时刻。”陈炎官方的回应道。

    “陈！今晚你在投进绝杀之前的三分只有10中1，为什么你敢于在这么关键的时刻再次出手三分并且命中？”记者问道。

    “只要心够绝。”陈炎的回答很简洁。

    最后一投固然有【钢铁雄心】、【神级干拔】等技能的加持，但更多的是陈炎的决心！

    他相信自己可以投进，并且无比坚决的完成出手。

    “陈，可以说说是绝杀后的那个庆祝动作吗？”下一位记者问到。

    “这是一个看表的动作。”陈炎笑着解释道。

    “这个庆祝动作有什么寓意？”记者继续追问。

    “提醒我下班的时间到了。”

    “哈哈哈哈！”

    陈炎说完，周围一阵大笑。

    “陈，作为本赛季绝杀次数最多的球员，你记得这是你第几次绝杀了吗？”

    陈炎摇了摇头：“老实说，我已经不记得这是自己第几次绝杀了，但我不会忘记每个对手被绝杀后失落的表情。”

    陈炎说完补充了一句：“不过这是我本赛季最喜欢的一个绝杀。”

    “为什么？是因为这个绝杀帮助你追平乔丹七连三双的同时拿下了胜利吗？

    “不，是因为这个差点治好了我队友们的伤。”

    话音刚落，全场又是一片笑声。

    陈炎再一次展示了自己的幽默感。

