    他长身玉立，身上仍穿着那件精致的白色衬衣，纽扣在灯光照耀下发出煜煜的光芒。

    “傅世瑾，你不是说洗澡换衣服么，怎么下来了？”贺淼问。

    傅世瑾黑眸看了贺淼一眼，对林佳佳不动声色道：“林助理，上去帮我备衣服放洗澡水。”

    林佳佳吃不准傅世瑾这话的意思，之前她虽帮着整理过衣物，但放洗澡水这类事向来都是他自己动手的，现在他是真需要人伺候了，还是故意找她麻烦？

    偏他表情如常，看不出任何异状。

    贺淼瞧出林佳佳的犹豫，仗义道：“傅世瑾，你大少爷毛病上身了么，林佳佳又不是佣人，干嘛让她做这些事。”

    傅世瑾并没有理会贺淼的问话，黑眸仍看着林佳佳，等她回复。

    傅世瑾这个神情林佳佳并不陌生，他每每这样时便代表着心情不佳，发出的命令最好不要违抗。

    这几天发生的事情有点多，接连不断的，林佳佳有些疲乏，而且贺淼和徐婶都在，傅世瑾他再变态也不至于会强迫她怎样吧。

    于是林佳佳点头应了声好，起身上楼。

    走到傅世瑾面前时，他站着没有动，林佳佳侧身穿过。

    到达主卧浴室，虽知道徐婶清洁过，林佳佳还是打开水龙头将浴缸稍冲洗了一遍，方才放起热水，正想去衣帽间给傅世瑾拿衣服，却发现傅世瑾不知什么时候上来了，像座山似的堵在了浴室门前。

    看着他晦涩不明的神情，林佳佳抬眸镇定道：“傅总，水再等一会就可以了，我去帮你准备衣物。”

    傅世瑾双臂互挽，表情倨傲，姿态闲散，没有出声，就那样高高在上地睨着她。

    林佳佳没有和他斗法的心情，直接问：“傅总想怎样？”

    听言，傅世瑾轻咧了下嘴，倒是开了口：“对火包友你觉得还想怎样？”

    清冽的声音带着丝丝磁性，若不是话的内容不对，林佳佳还以为他在说情话。

    想到之前在车上那个令她窒息的吻，还有他这莫名其妙的愠意，林佳佳有些好笑又有些费解：“傅总这是听到我和淼淼的对话了？”

    傅世瑾未动声色，也未置可否。

    “傅总觉得我理解错了我们之间的关系？”林佳佳又问。

    傅世瑾仍未出声。

    “所以傅总想让我怎样理解，怎样告诉淼淼，直接说我们是恋人？”林佳佳仰起了头，黑白分明的大眼里藏着几分不易捕捉的咄咄逼人。

    傅世瑾看得她半晌，到底启了薄唇：“林佳佳，你这么聪明怎么不会回答？”

    林佳佳回说：“我没有傅总想像的聪明，不然也不会弄到自己到这地步。”

    傅世瑾轻笑了笑，一双黑眸幽深似潭，他抬起林佳佳下颚：“别谦虚。能将以退为进运用得如此顺手怎会不聪明？”

    林佳佳心里咯噔一下，没有出声。

    傅世瑾继续不急不缓地说：“你之所以这样告知淼淼是为了让我听到；因为你清楚即使我没亲自听到，依淼淼的性格，她也会忍不住来质问我；你知道我现在对你兴致正浓，也知道与我硬碰硬比不过，所以你故意作践自己，将话说得要多不堪有多不堪，你想以此来逼得我承认对你的感情。”

    林佳佳面上虽平静无比，心里早已波澜四起，她虽没有傅世瑾说的那样处处算计，但她确实知道自己拥有的太少，所以她想赌一把，在他知道自己这般憋屈不甘后，或给她一个解释，又或是干脆逼得他放手。

    她没料到傅世瑾能将事情看得如此透彻。

    傅世瑾轻轻抚上林佳佳的脸蛋，“我明知道你是故意这样做，故意这样说，却仍旧控制不住生气动怒；因为现在的我已舍不得你再受委曲。”

    林佳佳的心咚咚如鼓点般震响，她强压住心跳，问道：“你真知道我委曲的点在哪里？”

    虽极力克制，话里的颤意还是漏了出来。

    傅世瑾抚林佳佳的动作稍顿了下，继而语速不惊地说：“以前的事已发生，我不想多做解释；嘉琪她是我最敬重的世伯的女儿，自小与我关系好，在我心中就如同淼淼一般。”

    林佳佳心内又是一紧，她很想说，我才没有在意于嘉琪的事！却发现根本说不出口，不管她如何不想承认，她确实介意了，从见到于嘉琪第一眼，从傅世瑾紧张地冲去她身边，从傅世瑾对她的态度。

    看着她变幻的眼神，傅世瑾捏住她下巴道：“林佳佳，我建议你以后有什么事直接说出来，别用这些蠢办法，因为我并不是每次都有耐心去猜你的心思。”

    “我如果说想摆脱这种生活，不愿意这样下去呢？”林佳佳抬眸问。

    “那你想去哪儿、过什么生活？我让人安排。”傅世瑾道。

    “......”明知道她要说的是什么，偏故意这样问。

    林佳佳咬了咬唇，没有说话。

    见状，傅世瑾勾唇一笑，重重地吻住她粉嫩唇瓣，直到她脸色泛了白才松开。

    傅世瑾低哑道：“林佳佳，你若哪天敢不经过我同意偷偷离开，我会让你自己哭着回来求我信不信？”

    明明是温柔的模样，温柔的声音，可说出的话却叫人心惊胆颤。

    林佳佳气息不匀地问：“为什么是我？柏舟这么多仰慕你的女人，只要你勾勾手指她们就会前仆后继、心甘情愿地上前。”

    傅世瑾用指腹抚着她略微红肿的唇瓣，“这问题不该问你自己么？”

    “......”林佳佳说：“如果是你之前说的理由，你不是已经知道所有的事都是误会么，我也是受害者。”

    “那又怎样，始终是你勾起了我的兴致。”

    ......还真是欠揍又不讲理。

    “林佳佳，林佳佳！你在么，饭做好了，来吃饭吧！”两人相持间，门外忽地传来贺淼的声音。

    贺淼这是担心自己，特意过来替自己解围的么？

    林佳佳心里有了几分感动。

    傅世瑾自然也听到了贺淼的叫声，他再亲了亲林佳佳的红唇，“能让我身边人向着你，这也是你的本事之一。”

    不及林佳佳反驳，傅世瑾替她理顺了头发，温和道：“好了，去吃饭，饿坏了我可会心疼。”

    “......”

    “傅世瑾！傅......”林佳佳打开房门，贺淼朝她身后看了一眼，再打量了她一眼，“没事吧？”

    林佳佳伸手摸下贺淼的脑袋，“淼淼，谢谢。”

    贺淼撇嘴甩开林佳佳的手，“停。千万别煽情，我只是不想你和傅世瑾吵架影响到我而已。”

    “......”

    ............

    隔日上午，林佳佳提着徐婶煲的汤去往医院。

    走到于嘉琪病房外，听到里面似乎挺热闹的样子，林佳佳敲了两下，推开门，却发现里面站着两个五十多的男女，他们衣着华贵，正围着于嘉琪说着什么。

    房内不见于嘉琪助理阿青的影子，傅世瑾倒是站在了于嘉琪病床旁不远处，俊脸上有着得宜的浅笑；他向如此，礼仪周全，谦谦君子一般。

    听到门口动静，他们都抬起头，有点诧异地朝她看来。

    “佳佳姐来啦！”见到林佳佳，于嘉琪热情地唤道。声音里已无昨日的憔悴，精神更是很好的样子。

    林佳佳微笑同他们问了声好；于嘉琪对那两个男女娇声说道：“爹地，妈咪，这位是佳佳姐，也是世瑾哥哥身边得力的助理之一，我来海城没什么朋友，幸亏佳佳姐常陪我呢。”

    林佳佳朝两位礼貌地点了下头，“伯父伯母好。”

    “你好，谢谢你对琪琪的照顾。”贵夫人一般的女人客套道，化着精致眼妆的眼睛里含着几分上流社会贵妇惯有的傲慢与些许漠视，这种眼神林佳佳不陌生，黄如丽就时常会露出这种眼神。

    于嘉琪的母亲一看就保养得很好，她五官精致，纵使到这个年纪，依旧可看出年轻时的风采；于嘉琪的五官就有点像她。

    “佳佳姐，快过来我这边坐！”于嘉琪甜声唤道。

    林佳佳依言过去，将汤碗放置床头桌上，问道：“于小姐吃饭没有，我带了点汤过来，饿了可以吃点。”

    于嘉琪摇头，“我不饿！早上世瑾哥哥就让何兴送了吃的过来，刚我爹地妈咪又给我带了吃的，我都快撑死了！佳佳姐，你就陪我说说话就好了，我被爹地妈咪念叨了好久，头都快炸了！”

    “琪琪，说什么不吉利的话呢，又是撑死又是炸的。”于母嗔怪地点了下她额头，“都这么大了，还总是嘴上没门。”

    “什么嘛，面对公众说话要注意，你们又不是外人，还不能想说什么就说什么呀！”于嘉琪撅起嘴不满。

    “你呀，哪里有点淑女的样子，也只有世瑾才忍得了你。”于父也宠溺地开了口。

    “我在世瑾哥哥面前不知道多乖巧，是不是，世瑾哥哥？”于嘉琪娇蛮问。

    傅世瑾浅笑了笑，清冽的声音里带着几分纵容，“不发大小姐脾气时倒还算乖巧。”

    “哎呀，我不要跟你们说话了！你们坐过去那边聊，我要和佳佳姐说会话！”于嘉琪将他们赶去病床旁边摆放的沙发处。

    于父于母无奈又溺爱地摇了摇头，与傅世瑾一同坐到了沙发。

    恰好此时于嘉琪的助理阿青抱着一些报纸杂志进来了，于嘉琪接过后让她先回去休息。

    阿青走后，于嘉琪坐在床头，招呼林佳佳：“佳佳姐，要不要看报纸！”

    林佳佳随手接过一张，娱乐版赫然贴着傅世瑾抱着于嘉琪上车的照片；照片里于嘉琪整个身体都缩进傅世瑾怀中，傅世瑾俊美的脸上没有笑容，眉头微蹙，颇为急切的样子。

    标题更是显赫，“新晋明星于嘉琪片场受伤，傅少亲自抱去医院，两人疑似恋情公开”，报道内容更是绘声绘色地将事情渲染了一遍，只是评论好坏不一，有说两人关系一直很好的，也有说于嘉琪是傅世瑾包养的新宠。

    “世瑾哥哥，何兴不是说杂志报道不会对昨天的事乱写么，怎么还是见了报！”于嘉琪明显不悦。

    傅世瑾没答话间，于母取过报纸看了看，“这都写的什么！什么勾搭富家公子，我们琪琪和世瑾是那种关系吗！”

    于父也瞟了眼报纸，“现在的记者真是防不胜防，世瑾有没注意到的也在情理之中。”

    “说到这个，世瑾，你现在年纪也有二十七了吧，打算什么时候和琪琪把终身大事订下来？”于父问。

    “爹地，你说什么呢，我还这么小，还有好多事情要做，谁说要把事情订下来啦！”于嘉琪叫道。

    “你这孩子，这有什么害羞的，若不是你在国外念书，我们和傅爷爷早就想把你们的事订下来了！再说你年纪小，世瑾却不小了啊，你要他等到什么时候？”于母帮腔。

    于嘉琪捂着耳朵，“我不要听，我还要拍戏！”

    于母带点嗔怪带点宠溺地说：“结了婚也可以拍戏啊，世瑾这么疼爱你，肯定不会反对的，再不济订婚总是要的吧，免得这些媒体再乱写，影响名声。”

    于嘉琪羞得不行，干脆抱住身旁的林佳佳，将脸藏到了她胸前。

    林佳佳：“......”

    “世瑾，你的意思呢？”于父面带笑容地问起傅世瑾。

