    贾家人在这次的事件中，再次力压了他们帝国皇室一头，令得所有人都明白，贾家能够有今天的地位，理由不是其他，而是因为优秀……

    起码贾曦足够优秀，将她这位皇室之女，方方面面都压制了。

    而苏娅的帝皇教养，也让她强压下了对贾曦的挫败感，选择了理性对待这件事。

    她选择了跟随贾曦一道离去。

    没多久，这整个基地内部，都飞快的有了大量的工作在展开，现在还存活的上千名研究员与各种工作人士，以及百余人的战斗者，全部都紧张了起来。

    原因很简单，因为他们一直在跟随着的帝国公主，下达了命令，说今夜进行突破，直接逃到太空去。

    当然了，如果只是帝国公主的话，也许他们都不觉得值得他们拿命来追随，毕竟在这里的帝国公主实力不强，唯独她身边有一位星空顶峰的侍女，而且还是受伤的，并不算太强。

    可问题是，这公主还在这则命令之下，跟了另一个消息，那就是她还说了，此事是贾曦阁下提议的！

    如果说不相信公主，那么贾曦，他们却是信服且想要跟随的，毕竟贾曦早在前几天，就已经展现了能够灭杀尊者级的战斗力，况且就算只论身份，贾曦阁下的身份，恐怕也是比起帝国公主有过之而无不及的，因为他是猎户臂最顶级的家族‘贾家’成员。

    既有实力又有身份，这样的存在，他们不跟随，又跟随谁？

    “贾曦阁下竟是下达了离开的任务。”

    “贾曦阁下为什么突然宣布离开？”

    “到达尊者级实力的存在，在想些什么，不是我们能够想像的，虽说贾曦阁下与公主殿下年龄差不多，可他的脾气与性格差太多了，双方的心性都有差距的感觉，果然优秀的人之间，也是有差距的啊。”

    “没错，跟随贾曦大人，我总觉得更为安心。”

    “好了，现在不用说那么多了，咱们既然做出了决定，那么就尽量的去做吧，是死是活，就看今夜了。”

    经过一条走廊的工作人员的对话，被偶然在里面的苏娅听了个全部。

    “……”

    苏娅有些郁闷。

    明明在贾曦爆发战斗力以外的时候，她都是主导这基地的主要人士之一，更是稳定了不少的军心，可没想到到头来，她做了这么多，在别人的印象里，不过是‘优秀’而已，远远比不上出色的贾曦。

    “不用比了，在宇宙里，实力差了就是差了，再优秀都没用，唉……”

    苏娅怎么说都是一个十六岁的小女孩，虽然心里都知道这种道理，可真到情况的时候，她往往又无法让自己的心境安定下来。

    “公主，时间差不多了，你来资料室吧，等会儿我们看了资料，就一起去指挥室了，他们已经商量好了路线。”

    侍女的声音出现在苏娅的通讯器里面。

    “好的，我这就过去。”

    时间是争分夺秒的，哪怕有些难受，也不可能在这里浪费时间。

    苏娅到达资料室的时候，发现这起逃走事件的主导者，也就是贾曦，也已经到达了。

    这位来自地球的出色青年，这一刻的表现，就像接下来他们不是在准备进行极其危险的行动，而是在做着什么稀松平常的任务一样。

    苏娅敏锐的发现，自己与贾曦的认识之初，到现在为止，这位青年也成长了不少，甚至比自己都要成长得多。所以她感觉更为气馁了。

    “怎么了？过来坐下吧。”

    贾曦看了看这位面色古怪的少女，有些不明所以的问道。

    苏娅连忙抛开自己的酸酸念头，坐到自己的位置上。

    讲解的是一位战术分析专家，本来这样的专家都是将自己的战术用在战争军队上的，可因为此时他在基地里，也就牛刀小试的拿来用在了这种小型的逃跑任务之中。

    不过看似小型的逃生任务，难度却可能是他一辈子遭遇的最可怕程度。

    因为这次逃生之中，他们将面临有可能多达十几二十号尊者生物的追杀。

    所以他极其紧张，生怕任何一个环节出错，这不止关系到自己的声望，更是关系到他自己小命的问题。

    “经过我的计算与谋划，我们的路线是这样的……”

    这名战术分析专家的分析，居然精确到了毫秒级，但听着他的侃侃而谈，贾曦的脸色却古怪起来。

    不止他，连身边的苏娅都面色奇特。

    “唉，无卡大师，您说的计划很不错，但您这计划的环节，是不是把一切都算的太死了点？比如您的计划里，需要上面的那两个尊者无条件的帮助我们，甚至还需要帮我们抵抗几位大敌，可这种情况下，这些尊者级如果只顾自己的性命，选择抛弃我们怎么办？比如这个时间点，又比如这个时间点，您居然都没算到他们会抛弃我们的可能性……”

    苏娅无奈了，站了出来，将自己的疑窦，或者说是贾曦也在质疑的地方，提了出来。

    “呃……”

    那位所谓的战术大师，脸上一阵的面红耳赤。

    被苏娅一打断，在身旁一群听着战术大师分析的人士，全都反应过来。他们刚才都想要喝彩了，可苏娅一点破，瞬间就感觉到，这计划确实不怎么靠谱。

    别说其他的，就说要让大家都完全照着计划走，连敌人都要照着他的谋划走？怎么可能。

    “好了，我们的计划就到此为止吧，大致上的路线就这样，但路途上是否会有敌军阻截，以及会有什么样的战斗，就要看当时的情况随机应变了，对我们来说，这次是一次比较未知并且没那么容易的任务，现在我也不说谁的计划如何，但我想要说的是，你们都要对各种的属下讲清楚，发生任何事情，任何情况，都要做好自己的本职工作，因为在这次的任务中，谁失败了都有可能导致所有人死亡，这是关乎大局的事件，要是谁做的不好，我可能会直接将其击杀，听清楚了吗？”

    贾曦淡淡然的站了出来，对四周所有来场的高层们说道。

    “好的。”

    “还是贾曦阁下干脆。”

    虽然听计划听了个寂寞，但听到了贾曦的严厉词语，其实也是某种打气，总之大家伙对贾曦是真的挺尊敬的。

    贾曦看了看那位所谓的战术大师，刚才听了这么多以后，就知道这位肯定是不靠谱的，因为他说的都是理论，连敌人的行动方式看似都算到了，但人家会照你说的做吗？

    这大概就是因为这一文明被帝国包裹了，常年没有武备能力，也没有什么实战能力，所以导致了所有的高层都变成了理论派，也就是不实用的东西比较多。

    在资料里看了不少的资料，还聊了个寂寞的天后，一群人马上赶往指挥室，此时距离逃离计划开始，已经没有多少时间了。

    “与外界的两大尊者级强者，沟通好了吗？”

    贾曦刚到指挥室，就发出了自己的询问。

    “沟通好了，但是其中一位不怎么愿意冒险，特别是不愿意在这么短的时间里就突然行动，说是要行动，也必须准备两天。”

    “哦？”

    贾曦一听，就知道那位应该是惜命了。

    而这一切，如果照着刚才的战术大师的去做，刚开始就完了，因为他的计划里，那两位尊者不仅加入了这次的任务，更是舍生忘死，都要将他们这一行送出星球，可现在看看实际情况，人家连加入都不想加入，就更别提到时会舍生忘死了。

    “我来跟那位聊一聊天吧。”

    贾曦看了看对方的资料，然后随意的说道。

    “好的。”

    联络的士兵看看贾曦，接着只觉一阵的安心感。

    与贾岩不同，贾曦的个人魅力好像挺大的，哪怕只是一位青年的外貌，可看到他的人，都似乎对他充满了信心。

    没多久，另一位尊者级的通讯器，被这边给接上了。

    “我说过几遍了，这种冒险又没准备充分的任务，我是不会做的，还请你们基地的疯子自己去疯吧。嗯？你是谁？”

    对面接通的人士，是一位中年的男子，本来认为是劝慰他的基地士兵的，可一看人不熟，顿时有些好奇的询问起来。

    “您好，我是来自地球贾家的人，我叫贾曦，阁下，我话就不多说了，这次的任务，必须有您的帮助，并且我知道的是，如果您不一起走的话，说不定再过几天，您就会被敌人连根都挖出来，死得不能再死，想必您身为在外界的人士，对我所言最清楚的才对。”

    贾曦没有多说什么见面礼节之类的废话，因为他知道，时间已经不足了。

    就算人家觉得自己这边不够礼貌，而拒绝了一起行动，他也要出发了，无非是少了个尊者级的战力，会更为危险一分罢了。

    “阁下就是那位来自贾家的青年？果然是好年青。”那位尊者级听到了贾曦的自我介绍，脸上流露出一丝的尊敬来。

    对这样的尊者级而言，很多是都经历过当初的战争的，贾家在他们眼中，就仿佛巨人一般，他们根本就只剩下崇敬之意，不会有丝毫的敌意。

    尊者加存在想了想，之后还是摇摇头。

    “虽然您自己亲自来对我邀约了，可我还是认为贵方的准备不够充分，我不知道你们是如何得出结论，突然就想要今天突围的，但我知道的是，如果不做好准备，想必我们都逃不了，整个星球上的尊者级，怕是早就在准备好我们这批强者的外逃了，你们在岩浆里，他们暂时还没办法，可只要一露面，想必他们的攻击就会直接来临到你们的身上，我认为你们连大气层都难以突破，所以恕难从命。”

    贾曦点点头。

    “我很理解阁下的担忧，但是我要说的是，我们并非没有做好准备，早在当初我灭杀了三位尊者级的时候，我们的基地就已经开始了出逃的准备，对您来说，我们可能是没有准备多少东西的，但对我们而言，我们却是早就做好了完全的准备，虽然这准备可能还不充分，但这两天我知道，敌军上层似乎有点变动，应该是最最防守薄弱的情况，所以您如果不加入我们的行动，我们也不会等着您，当然了，不管我们是失败还是成功，总之您在这颗星球上都会变成孤掌难鸣，最后难逃一死的结果。如果现在跟我们一起走的话，也许还有些许的逃生机会，您觉得呢。”

    “……”

    那位尊者级相当的懊恼，也是不爽的。

    他本来认为，如果自己不加入这边的行动，想必这边也会放弃这次冒险，等过个两天，他们那边也做好了准备，然后才好一起联手突围。

    可万万没有想到，这边的贾家人，竟是如此的笃定，一定要今天就突围，也不知是不是想赶着去死。

    “我……”他张了张嘴，声音中带有着苦涩。

    “算了，我跟你们一起行动吧，但危险的任务，请不要交给我们，我们也还想活的，我这边有一名尊者，也就是我，五名星空级，余下天级地级数十人，希望贵方不要把我们的性命浪费了。”

    “一定不会的，我以贾家的名义保证，欢迎您的加入。”

    贾曦笑了笑。

    身侧的士兵，以及跟随而来的苏娅，暗暗咋舌，感觉贾家的名头挺好用的啊。

    也没见贾曦用些什么大道理，或者是有智慧的话讲动人，可人家就是吃他这一套，答应了与基地这边一起冒险。

    “好了，都讲妥了，做好基地变形的准备吧，战斗人员也做好战斗准备，我们的目的，是将所有人安全带到安全地带！”

    “好！安全地带！”

    “我们一定都会活下来的。”

    “有贾曦大人的带领，我们都不会有事的。”

    苏娅在一侧，看着众人都因为贾曦的一句话，而变得相当的热血，她又沉默了，因为她感觉到，眼前的青年虽然话不多，但却有种她不曾拥有什么东西……

