    “明日将本王的娶妃书呈给皇上，就说本王明日大婚，朝假九日。”

    屋里，阿韵还睡着，皇甫啸雲将亲手写下的娶妃书递给霍陵。

    “王爷这就大婚，怕是不妥，太后肯定不同意。”霍陵收下文书，面色难掩担忧，“皇上也会怪罪王爷擅作主张。”

    “皇兄不过是嘴上说说，又岂会真的怪罪。”俊朗的面容上闲适若云，他眸光暗了暗，从容说道，“本王若是不擅作主张，皇兄才会担心。”

    “只是王爷大婚如此简单，不怕委屈了阿韵姑娘？”

    王爷与当今圣上虽是同母胞弟，但王爷手握重兵，南平蛮夷，东镇南越，北伐平乱，立下汗马功劳，权势风头一时无两。

    然而，日中则昃，王爷因功高盖主以致兄弟阋墙。

    后来，王爷便自由随性，离开盛京，一心镇守漠北，不问朝堂事。

    “本王问过阿韵，阿韵说不必整这些没用的，只要本王对她好就行。”皇甫啸雲笑着说道，“凤冠俗气，本王在漠北见过九玉花冠，端庄秀雅，适合阿韵。”

    “小人还未听闻九玉花冠。”霍陵面露难色说道，看来只有让文柏去趟朔城，找祁俢他们帮忙了。

    祁俢乃皇甫啸雲麾下猛将，除他之外，前锋校尉冯翼川，护军校尉赵君元，骠骑校尉余鸿鸣，皆是皇甫啸雲得力战将。

    “去朔城找祁俢，正好趁此机会，将库房里一些不要的东西处理了。”

    “小人明白。”

    库房里的那些宝物皆是价值连城，又岂会有不要之说，看来王爷这是要将财力暗中转移到朔城。

    “祁俢他们时常念叨，军营里就没个字写得好看之人。”

    霍陵顿时明白王爷话中之意，他脸色骤变，作揖说道:“小人至死追随王爷。”

    “阿雲……”屋里传来阿韵的声音，带着些许急切。

    “本王在院子里。”皇甫啸雲一边应道，一边朝屋里走去。

    “天怎么黑了？”

    她不着寸缕的趴在床边，身上盖着柔软亲肤的云丝被，一双眸子注视着朝她走来的男人。

    他衣衫整齐，金冠束发，与她缠绵之时的放纵之像一扫而空，依然是眉间闲适，眸色温润，又成了那个看似容易亲近的雲亲王。

    “睡好了吗？”他在床边坐下，柔声问道。

    “睡好了，就是不想起床。”幸韵星抬头靠来，枕在结实的腿上，明眸轻眨，娇声问道，“阿雲，我以后是不是可以自由出府了？”

    “你想出府？”

    粗粝的手指在滑嫩的脸蛋儿上摩挲，如果可以的话，皇甫啸雲想把阿韵养在金丝笼里，只供他一人独赏。

    “就是有的时候想出去看看。”她用挺翘的鼻尖儿在阿雲温热的掌心里蹭了蹭，清甜的撒娇声音说道，“你要是不放心的话，我就不出去了。”

    “过两日把雲亲王妃的腰牌给你，便能自由进出王府。”

    就算可以自由出入王府，幸韵星也不敢在街上大摇大摆的行走，万一碰上小肺王他们，岂不是又要狼狈逃命？

    “阿雲，我想要一顶笠帽。”

    笠帽遮面，如此一来，就算与小肺王他们不期而遇，也不用担心被他们认出来。

    “明日彩纺布庄的人来为你做衣服，你想要什么，尽管跟她们说。”

    “嗯。”

    幸韵星咧嘴冲阿雲甜甜一笑，想当初自己刚来到这里时，只能用一个“惨”字形容，如今她时来运转，抱上了阿雲这个金大腿。

    最主要的还是她真心喜欢阿雲，要不然也不会将身心都给了他。

    “本王抱你去上汤院。”

    “嗯~”她娇媚一声，摇了摇头，“我不想去了。”

    赤身裸体的贴在一起，他想干什么，幸韵星岂会不知。

    看出阿韵的小心思，皇甫啸雲只是淡然一笑，低柔说道:“漫漫长夜，沐浴之后入睡的快。”

    “好吧~”

    她腰酸腿软，连下床走路都成了问题。

    而她目之所及的男人，却依然走路带风，抱她如初。

    两人在上汤院的时候，霍陵来过一次送膳食，后来，幸韵星睡着了之后，被皇甫啸雲抱了回去。

    凝视着怀中熟睡如婴的人儿，皇甫啸雲轻吻了白皙额头，合上眼睛也睡了。

    翌日清早，天刚亮，皇甫啸雲便自然的清醒了。

    他有晨练的习惯，一到卯时自会醒来。

    可他身上就像缠着一根树藤，胸前、腰间、腿上，皆被阿韵手脚并用的牢牢缠住。

    “嗯……”不满的声音吭叽道，“要睡觉……”

    “本王去晨练，你接着睡。”

    “嗯……不要……”

    他不说还好，一说反而被阿韵抱着更紧，她迷迷糊糊的往人身上爬去，猛然间，她彻底清醒了过来。

    “阿雲，你不是要晨练吗？”她含羞带怯的低伏在炽热的胸膛里问道。

    “不急。”

    霍陵在院外候着，听到屋里的动静，他见怪不怪的逗起狗来。

    此时，雲亲王的娶妃书已经送到宫里，呈给了正在穿龙袍的皇上，两个资历深厚的太监正贴身伺候着。

    “皇上，雲亲王的娶妃书。”

    大太监福泉将手中的浮尘夹在腋下，低腰恭顺的呈上文书，若是普通文书，便由管事的太监放在天禄阁，等到皇上下朝后再批阅。

    “娶妃？”龙颜微惊，又带着三分好奇，皇上拿起福泉手中的文书打开看起来，“京中可有幸氏人家？”

    “并无。”福泉低笑应道，“不过，听说这位女子来自漠北。”

    “朕为何不知有此事？”

    先斩后奏，他不同意都不行，娶妃书上不仅盖有雲亲王的印章，还有二人的指印。

    按指印时，幸韵星酣睡不知，稀里糊涂的就做了雲亲王妃。

    “奴才也是昨晚听到瑾年说及此事，太后正为此事烦心。”

    瑾年乃太后宫中掌事嬷嬷，二人又是同乡，私下里交情甚好。

    “母后一心想为皇弟找个知书达理、温婉娴淑的王妃，奈何皇弟生性放荡、不受拘束，朕也拿他没办法。”

    龙颜上浮现而出的闲淡笑意，与皇帝眼中深不见底的诡谲极为不符。

    “雲亲王大婚，送份厚礼到雲亲王府。”

    “是，皇上。”

