    夕阳下，一场黄巾军与官军的鏖战，正在谯县许家庄的村口继续。???八一中?文网．ww.８1zw.com ★

    五千黄巾，团团围住了曹操的五百骑兵。

    不长的时间里，黄巾一方已经死了一千多人，曹操这边，也已经阵亡了百口。虽然杀了己方十倍的敌人，但骑军失去了空间和加度的可能，因此被围着打。

    黄巾虽然死了太多人，但已经包围了敌人。作为优势方，除非失去优势，不然死再多人也是不会撤退了。

    因此，曹操已经进入了绝境。

    “杀，给我狠狠的杀官军，哈哈！”黄巾渠帅得意大叫。

    村口的大地，已经被鲜血染红，残肢断臂，比比皆是。每一声战马的悲鸣，就意味着一名骑士的死去。

    但是，此刻的曹操并没有想太多。数日前，他力排父亲的阻挠，主动请命出京作战。抱着就是报效朝廷，平定叛乱的心。他手中的倚天剑，已经不知带走了多少敌人的生命，他再一次振臂，鼓舞着士气，“报效国家，马革裹尸，虽死无憾！”

    好像，的确没有人回应曹操的呐喊。皇帝老儿的羽林军，养尊处优习惯了，此刻陷入苦战，一个个想死的心都有了。他们本以为是跟着曹孟德出来捞战功，没想到曹孟德不在后方坐享其成，反而是那里危险就去那里。“什么保国安民，没了性命都是狗屁！”

    羽林军上下很伤心，很恐惧，若是能够再选择一次，他们绝不会只为了一些老百姓，就来这里拼命。八▼一?中★?文网www.81zw.ｃom ?

    但是，对于曹操来说，哪怕让他选择一万次，他也会出现在这里。

    与曹操一样想法的，还有一个人。

    这个人，就是秦峰。

    在秦峰看来，曹操是为了百姓才会出现在这里，秦峰绝不能坐看曹操被这些黄巾贼杀死。

    只见山坡后面，秦峰一巴掌拍在山坡边缘，纵身而起，龙行虎步，径直望黄巾贼外围而去。

    一旁的刘备见状，一咬牙，一跺脚，“若是秦子进的计谋得手了，怎么着，我也应该有些功劳吧！”于是，刘备挥舞着杀猪刀而出。

    “杀！”

    “弟兄们上呀！”

    黄巾外围的贼兵，一个个不断游走，武器胡乱摆弄，心里十分高兴，一方面是要获得胜利了，一方面自己不用上就获得胜利了。

    路上，秦峰顺手捡起一柄黄巾贼遗落的长枪。疾奔之间，他就出现在了不断游走的黄巾贼中。

    “咦，你是那一部分的？怎么没有带黄巾？”有黄巾贼兵对突然出现的秦峰表示费解。

    “我是杀你那部分的！”

    “杀我那部分的！”黄巾贼兵蒙圈了，晕道：“咦，军中还有这样的部分？”

    刘备在后面听到后，差一点吐血，心说你这笨蛋，这都听不出来，人家是来杀你的。▲八?一中文▲▼网ｗww.8１zw.com ?

    果不其然，只见秦峰手中长枪一捅，噗嗤一声就结果了这个黄巾贼兵的性命。随着惨叫声响起，四周不断游走换位瞎咋呼的黄巾贼兵们齐齐一愣，不动弹了。

    “好机会！”秦峰趁机竖起长枪，怒指苍天，虽然夕阳西下，但那染血的枪芒依旧反射着嗜血的光芒。他振臂疾呼，“本部兵马，全军突击！北侧大军，还不进兵，更待何时！”

    一阵阵大喝，村口就那么大，还有回音，黄巾贼兵被震，一时间全部停下了攻势。

    包围圈中的曹操看到是秦峰，愣了一下，随后眼睛一眯，猛然睁开的时候，惊道：“咦，是那个秦子进，他带援军来支援我了吗？”

    曹操眼中的秦峰，手指南北，口中呼喝有声。指挥若定的模样，显然，一定是带了大批的兵马来到。

    村口刚才还是杀声震天的战场，因为秦峰的突然出现，沉寂下来。曹操一方，带着渴盼的神情，急看南北，迫不及待想要看到援军的出现。而黄巾军一方，士气已经开始下降了，也是南北急看，心里不禁想到，“到底来了多少官军，要不要跑路？”

    就在曹操目光渐渐疑惑之时，忽然之间，南北喊声大震，一时间，飞沙走石，脚步声踏起的尘烟，遮天而起，并盖地而来。望着那滚滚涌出树林的尘头，给人一种，随时有千军万马冲出来的感觉。

    村口北侧的尘头之中，无尽呐喊，“卢植将军有令，杀无赦！”

    南侧的狼烟之中，无尽咆哮，“皇甫嵩将军有令，鸡犬不留！”

    卢植和皇甫嵩杀黄巾最狠，黄巾贼兵闻之，肝胆俱裂，阵势开始松动。而包围圈中的曹操等人，随着战马不断嘶鸣，士气暴涨。

    然而黄巾贼兵并没有因此撤退，南侧阵后的渠帅，脸色难堪的望着树林，眼珠子滴溜溜的转圈，不知在想些什么。

    就在这时，一名勇士从烟尘之中杀了出来，身长八尺、腰大十围、相貌雄毅，拿着一把二尺长的朴刀，寒光琳琳。

    “黄巾贼，纳命来！”许褚所到之处，黄巾贼兵纷纷倒地，其一往无前的气势，令黄巾战阵波开浪裂，霎时间，就到黄巾渠帅马前。

    村口，数千人的目光集中在了许褚身上。

    “来者何人！”黄巾渠帅手中大刀一挥。

    “呔！”

    许褚一声暴喝，飞身而起之时，足有一丈高，手中朴刀力劈华山之势，当头就斩了下去。

    黄巾渠帅慌忙招架，只听咔嚓一声巨响又连着噗嗤之声，希律律的战马悲鸣中。黄巾渠帅竟然一刀两半，就连坐下战马，也是骑腰而断。

    尸体马尸坠地，血光四溅中，又砸起尘埃无数。

    唔~，黄巾贼兵没想到自己的大帅一招就被官军杀了，倒吸一口冷气，一时间恐慌急蔓延。

    曹操震惊了，他第一次看到这么武勇的人，万军之中取上将级，如探囊取物！

    刘备也震惊了，没想到许褚肚子这么大，还这么能打。

    好在秦峰十分冷静，疾呼道：“曹孟德，还不动手，更待何时！”

    “嗯？”曹操低沉一声，遥望左右烟尘四起的密林，恍然大悟，急忙一挥倚天剑，“卢植将军、皇甫嵩将军来援，听我号令，杀！杀！杀！”曹操早已经催马，每一个杀字，就是一颗头颅冲天而起。

    羽林军骑士得知本方名震天下的大将来了，士气大振，个个催马，舞动兵器，对四周的黄巾贼兵大杀特杀起来。

    而黄巾贼兵此刻已经士气全无，一方面是因为眼睁睁看着渠帅被人一刀杀了，一方面又听到杀黄巾最狠的卢植和皇甫嵩带兵来了。

    更重要的是，许褚太猛了，他一个人，但凡他杀到那里，那里的数百黄巾贼就是一阵溃散。那大刀片子抡的跟旋风一般，一次盘旋，就是十几个人被拦腰斩断。

    就此，秦峰、许褚、曹操联手，杀的黄巾大败，来不及溃散的，全部缴械投降了。

    “刘备呢？”然而秦峰一直没有看到刘备，不由心里一沉，“难道这小子要坏？”