    太乙觉得这时候应该没啥可说的了，再说下去估计谢华又要拿剑砍他了，就决定先去岛上溜达溜达，于是说到：“那本体没啥事的话我先去岛上溜溜，搞了这么多东西我自己还没好好欣赏过呢。”

    谢华摆了摆手：“去吧，反正该说的也都说了，我再眯一会，不知道为啥总是有点困的感觉，而且每次睡醒都感觉自己又强了一点。”

    说完之后大了个哈欠，歪头坐在椅子上就睡着了。太乙看着直接睡着的谢华，心里一阵无语，反正自从他出生以来就没困过，不过谢华这个哈欠居然让他产生了一丝困意。

    不过困意很快就消失了，太乙跟做贼似的静悄悄的走了出去，边走边回头，似乎害怕惊醒了某人。只不过谢华坐在椅子上睡得很香，并没有睡醒。

    太乙出了宫殿之后长长的舒了一口气，他不知道为什么，面对着自己的本体还能感受到巨大的压力，虽然他知道谢华不会杀了他，但是总有一种莫名的压力。

    虽然只有在谢华刚刚真的恼怒的时候他感受到了，但是真的从宫殿走出来时候，太乙才觉得一阵轻松。

    “呼，真他奶奶的累，也不知道本体现在到底什么境界了，怎么站在他面前都感觉被压迫的瑟瑟发抖？就是不知道这么强大的实力，最后会浪费到什么地方。”

    顺嘴吐槽了一下之后，太乙开始看着这段时间他在岛上搞得这些动物，终于算是有活力了。

    蝶蜂飞舞，小桥流水，牛羊成群，马兽相处，整个世界都看起来很美好，那大片大片的向日葵，还有那些跟军队一样的植物。

    只不过总感觉还差点啥，哦，还差了几个植物大战僵尸里面的僵尸，正当太乙这么想着，突然一个青竹色的蜜蜂飞了过去，他突然想到了之前他偷，不对是从阴阳那里顺走的青竹蜂。

    脚步一动，太乙来到了放青竹蜂蜂王的地方，不过他刚到地方就被他当时拐来的熊猫给吸引到了。

    这只熊猫半个脑袋伸进树洞里，然后双爪抱着另外半个脑袋，整只熊似乎是被吓得瑟瑟发抖。

    太乙走进戳了戳他，这只熊猫直接被吓得跳了起来：“啊啊啊！”

    然后看到是太乙，面色平静了下来：“你干嘛啊，吓我一跳，我还以为是那个混元大神杀过来了。”

    “混元的大神杀你还需要过来？手都不需要挥一下，随便想一下，你就死的渣渣都不剩了。你躲这干嘛呢？”

    太乙丝毫没有给熊猫留面子，直接一盆冷水扣了上去，不过这熊猫好像也是在刚刚反应过来了：“是哦，那种大神要杀我我也反抗不了，躲也躲不了。”

    想明白了之后，熊猫也变得放松了起来，也没有刚才的紧张害怕了。太乙继续问到：“那你刚才躲着干嘛？”

    “嗨，我不是刚刚感受到一股特别恐怖而且似乎对我很感兴趣的气息么，我就直接找了个树洞钻了进去，然后头卡上了，这树还特别硬，我也不敢用法力，只能卡着了。”

    话都说的这么丢人了，这熊猫居然没有一点不好意思的神色，反而有一种理所当然的感觉。

    太乙也不知道说什么了，无奈的说到：“既然你见识到混元了，按照我们的赌约，以后你就卖身给我了，从此你就只能住在离渊岛了。”

    “打住打住，我什么时候卖身给你了？我跟你打赌的是有混元我就住在你说的离渊岛上，怎么就成卖身了？”

    熊猫听完赶紧打断太乙的话，他怕再不反驳一下，等会自己真的就卖身了，到时候熊皮腰子都得被太乙刮走，他可是看着太乙在阴阳那里做了什么。

    太乙则是一本正经的跟他说到：“首先你是要永久住在这个岛上是吧。”

    “对啊，这不就是我们打赌的内容么，似乎仅此而已了吧。”熊猫试图挠耳朵，发现够不到只能挠挠脸。

    “对啊，你住在这里总要缴房租的对吧，我总不能白养你，你又没有我能看的上的东西，只能用身体打工来换房租。你要在这里住一辈子，那你就要给我打一辈子工，所以卖身也没问题吧。”

    看着太乙这么一本正经的跟他分析逻辑，熊猫也被忽悠傻了：“是哦，好像是这个道理。”

    太乙摊了摊手：“所以咯，你打断我干嘛，行吧就这吧，我还有事，你先回去吧，我忙完再去找你。”

    熊猫点了点头，顺手捞起一颗竹笋，晃晃悠悠的往回走，结果越想越不对劲，等到他反应过来的时候，他抱着竹笋已经找不到太乙了，无奈的摇了摇自己毛绒绒的大脑袋啃起了竹笋。

    而太乙这时候走到了他之前里的阵法里面，看着已经在竹林里繁衍出庞大种群的青竹蜂，太乙心里还是很感慨的。

    然后伸手摸向了青竹蜂蜂王的巢穴，结果突然出现了几个个头比较大的青竹蜂出来看着他。

    太乙啧了一声，也没有管这些小家伙，手继续伸了过去，在摸到巢穴的一瞬间，这几个青竹蜂扑了过来，但是却扑了一个空。

    而太乙则是给自己嘴里滴了一滴蜂蜜，砸了咂嘴：“味道可不错，怪不得阴阳那老头藏的那么深，我带走他还肉疼的一比。”一边说着一边寻找下个目标。

    接下来的日子太乙过得就很休闲了，不是逗逗牛就是撵撵羊，要不就是抓抓蝴蝶逗逗蜜蜂，日子过得那叫一个舒坦。

    不过正当他把一直小羊崽追的满世界瞎跑的时候，他突然发现自己又回到了宫殿里面，面前正是谢华。

    而且谢华的脸色很不好，就这样看着太乙，整张脸似乎很阴沉的样子，太乙只能讪讪笑道：“本体让我过来有什么事啊。”

    谢华表情这时候似乎好了一点：“没什么事，我就是突然有个想法而已，叫你过来一起验证一下。”

    “想法？什么想法？”

    “就是在这个世界是存在影子的，那么这些影子有没有特殊的力量呢？”

