
　　房子装修是很清新的田园风。

　　看得出来，住在这里的人很热爱生活。

　　除了那一圈月季花，院子里还种了一些蔬菜瓜果，长势都很喜人。

　　孟盈站在兰臣面前，略有些分无奈。

　　兰臣也觉得丢人。

　　他竟然一下子就被拿下了。

　　“你们跟了我一路，想做什么？”九江走出来，扫了一眼他俩。

　　男人高大，五官端正，普普通通。

　　走在人群里，真的没有什么辨识度。

　　倒是那个女人，五官精致，皮肤白皙，脸蛋小巧，看起来弱不经风，可是那双眼睛透着邪气。

　　她整个人都一副病秧秧的样子。

　　一手拿着特制的枪，一手端着奶茶。

　　“我是沐黎安的人。”孟盈很直接。

　　男人眯眸，“沐黎安？”

　　“是。”

　　“是他派你们跟踪我？”男人脸色不悦。

　　“沐黎安好歹也是天境城的人，他现在落得如此田地，不能轻易相信别人。”

　　没有意外，孟盈的话让男人脸色越发的不好了。

　　“你们是他的人，现在落在我的手上，就不怕有来无回？”

　　“这只是信用测试。”孟盈说：“既然谈好了合作，那就是合作。”

　　“呵。”九江冷笑。

　　这个沐黎安，真是够贼。

　　孟盈看了眼那个女人，“美人，能不能把枪放下，我们好好聊聊？”

　　月灵吸了一口奶茶，摇头。

　　“……”

　　孟盈露出温柔的笑容，“你的手，不累吗？”

　　“开一枪，我就不累了。”

　　“……”

　　为什么这姑娘，有一种倾城的味道？

　　兰臣眼神示意孟盈，他无所谓。

　　孟盈深呼吸，行吧。

　　反正顶着压力的也不是她。

　　“你们还想谈什么？”九江语气不快。

　　“既然是谈合作，还是需要有点诚意。”孟盈说：“来都来了，不如劳烦你带我们转一转？这偌大的别墅，总归有几处可以参观的地方吧。”

　　九江眯眸。

　　警惕地盯着孟盈。

　　孟盈回以一笑，无比美艳。23sK.com

　　看起来，没有什么威胁。

　　但又觉得，她很危险。

　　九江最终还是答应了。

　　兰臣没去，因为那个女人没动。

　　孟盈看了眼兰臣，确定他应该是安全的，才跟着九江走了。

　　月灵喝着奶茶，吸着里面的波波。

　　兰臣刚要动一下，身后的女人就说：“别动哦。这一枪进去，你就死透透了。”

　　“……”

　　兰臣规矩的坐着不动，“我只是后背有点痒，想挠一下。”

　　月灵说：“挠痒和死，你选。”

　　“……”

　　算了，忍着吧。

　　……

　　孟盈跟着九江在别墅外面转了一圈，并没有什么值得看的。

　　不过孟盈还算是有耐性，哪怕是九江带着她转圈圈，她也无所谓。

　　这里安静，要是杀了人，求救声都不会有人知道。

　　突然，九江停了下来。

　　“你不是沐黎安派来的。”

　　“要不你打电话问问？”孟盈很坦荡。

　　九江眯眸，在审视她。

　　孟盈面不改色，目光清澈。

　　“我答应他的，到时间了会把东西交给他。既然不信任，就不该找我合作。”九江明显是信了。

　　“有些东西不是一句话就能够相信的。总得实地考察一下，才知道可不可信。”

　　“那你现在觉得呢？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，793、别动哦，不然你就死透透了免费阅读。https://xs.23sk.com 