    诸葛铭神轻蔑的看着陈六合，继续说道：“在这种四面楚歌千仓百孔的局势下，牵一发而动全身，用不了多久，你的人心就会彻底涣散，所谓树倒猢狲散，即便你灭了东方家，可也无法改变你要溃败的事实！逐渐的，上面不会再有人袒护你，因为你是个失败者！”

    说到这里，诸葛铭神顿了顿，用一种冷厉的目光扫量着陈六合，一字一顿的说道：“陈六合，我那晚就跟你说过，我不会让你活过月末，我并不是在跟你开玩笑！我想，那一天的到来或许会比我预期的还要早！”

    听到这席话，看到诸葛铭神那充满了自信的神情，陈六合无声失笑了起来，笑容灿烂，笑得开心！

    诸葛铭神继续说道：“就凭你也妄想把我从神坛拉下吗？你远远不够那个资格！陈六合，我会让你在不甘中挣扎，然后慢慢的感觉到恐惧，直到彻底绝望！”

    “而我，依旧会是龙魂的主要人物，会是黄字号小队的执掌者！你动不了我一分一毫！”诸葛铭神字句铿锵的说道。

    陈六合目光很平静的打量着诸葛铭神，道：“看来老黄的反水和李观棋的赢面，给你带去了很大的信心！你认为局势的改变会对你的危机有极大的帮助？你现在已经高枕无忧，你不认为你那一晚犯下的严重错误会给你造成什么损害了！你认为这只会是一个不了了之的结果！”

    “难道不是这样吗？”诸葛铭神嗤笑的说道。

    陈六合耸了耸肩，没有继续这个话题说下去，只是露出了一个让诸葛铭神都琢磨不透的莫名笑容，那似乎是在嘲讽一般，至于在嘲讽什么，天知道！

    陈六合傲立夜风之中，静静的看着那充满了血腥的杀场当中，他看着王伟和刀疤强两人已经难以支撑，可能随时都会被周围的人剁成肉泥！

    情况很危险，但陈六合并不着急！

    他忽然掏出了手机，看了看上面的事情，莫名其妙的道了句：“时间差不多了，好戏要上演了！”

    闻言，诸葛铭神的眉头狠狠一凝，道：“你说什么？”

    陈六合咧嘴一笑，道：“真正的好戏，要开始了！”

    也就在陈六合这句话音刚刚落下的时候，徒然，就看到一道黑色的光影，在那宽敞的马场的边缘处，突兀闪现，随后飞快穿行，眨眼之间，这黑色光影就掠过了上百米的距离！

    “噗嗤！”同时，一道轻响袭出，伴随着一声凄厉的惨叫声，只见一名正要提刀砍杀刀疤强的男子，脖颈被一根弩箭整个扎穿了，整个人都被钉得倒飞了出去！

    重重的栽倒在地下，鲜血横流，一动不动，当场毙命！

    这一幕发生的太徒然，根本就没有人有心理准备，都被吓了一大跳，赫然向着马场边缘望去！

    只见在马场边缘的阴暗处，不知道何时多出了一道黑色的人影，那人如一头野兽一般，正用一双森寒的目光扫视着一众人！

    他的左臂横在胸前，他的右手握着一把木制的弓弩，轻轻的搭在左臂之上！

    他的身上，散发出了一股让人心惊胆寒的杀气，哪怕是相隔着百米距离，都能感受到杀气！

    “噗！”就在所有人都被那神秘人吸引的时候，猛然间，人群中又响起了一道惨叫声！

    众人惊骇的赚头看去，恐惧的发现，又有一人，被一把弩箭射穿了脖颈，当场栽倒在地，气绝身亡！

    让人毛骨悚然的是，不知何时，在马场的另一个方向边缘，也出现了一个手持弓弩宛若野兽的男子！

    他的身上，同样有着一股子让人头皮发麻的浓烈杀气！！！

    一众人惊魂难定，一时间都忘了对王伟和刀疤强继续砍杀！

    而那两个徒然出现的持弩男子，也并没有给这帮人太多的反应时间！

    “嗖嗖嗖！！！”两人同时扣动手中的弓弩，一把把弩箭以一种极快的速度飞驰而出！

    那威力，丝毫不弱于子弹多少！

    “噗噗噗！”这种令人毛骨悚然的声音在人群中接连响起，每一道声音，都预示着弩箭入肉，都预示着有人中箭！

    并且，下场都是一击毙命！

    那两人的弓弩实在是太厉害了，犀利且精准，一箭发出，必杀一人！

    仅仅是不到几秒钟的时间，就有五六个人中箭到底，再没有一个能爬起来的！

    “杀！！！冲过去宰了他们！！！”人群中，王卫涛怒声咆哮的嘶吼了起来！

    其他人也终于回神，二话不说，嗷嗷叫的冲向了那两个持弩男子！

    二人分散在两个不同的方位，两拨人分别向他们冲杀而去，阵仗很大，杀声震天！

    但两个持弩男子竟然一点也不显得惊慌，他们没有逃跑退散，他们很冷静的站在原地，对着眼前冲来的人群继续扣动了几下弓弩，再次带走了几人的性命！

    可转瞬间，两帮人就分别要冲杀到了他们的面前！

    只见两男子仍旧没有退避，他们脸上反而勾起了一抹嗜血的狞笑，当即把手中的弓弩丢弃，然后从腰间分别拔出了一把军用匕首！

    他们同时做出了一个疯狂的举措，那就是足下一蹬，手持断刃，竟然向着眼前那三四十人的阵仗冲杀而进！

    他们宛若两头下山的猛虎，气势恐怖骇人，一身的彪悍之前都是足以让人胆寒欲裂的！

    在他们动身之际，他们的面容也终于在灯光下显现了出来！

    这两人，不是皇五和皇六还能有谁？

    在上次事件中，他们为了保护苏婉月的安全，被黑幕的强者重创，到现在身上的伤势还没有痊愈！

    可，在这个节骨眼上，他们仍然有战必上！！！

    独自面对三四十名刀手的阵容，他们毫不畏惧，只有一往无前的凶猛战意！

    皇五皇六有多强？这一点自然是毋庸置疑的，他们虽比不上那些变态的绝顶强者，但他们的军事素质是恐怖至极的！

    别忘了，他们最擅长的，就是杀人……

