    第1883章 再入三层   

    “呵呵！”

    

    

    震惊之后，楚天咧嘴一笑，摇了摇头，显然是不太相信这种说法。

    

    

    通往仙界！   

    

    对他来说，这四个字，绝对不是第一次听到了。

    

    

    想当初！   

    

    他孤身一人，按照约定，到达中洲炼器师联盟总部后，就从某些人口中得知！   

    

    他乘坐传送阵，即将去往的上古灵场，有可能和仙界相连。

    

    

    甚至传言有人曾经以此为踏板，悄悄偷渡到仙界！   

    

    等他真正深入其中了，才搞明白！   

    

    什么和仙界相连，悄悄偷渡仙界，通通都是扯淡，以讹传讹！   

    

    现在突然又听到有可能通往仙界的这种说法，震惊之后，他的下意识反应，感觉还是扯淡！   

    

    “终点有可能通往仙界，这种说法，还是有一定依据的！毕竟原本没有星空之路，是无数年前，从天而降的那具仙尸，生生砸出了一条路！”

    

    

    “这条路的起点，就在仙尸体内，终点自然是有可能通往仙界！”

    

    

    巴老见楚天满脸不屑，当即笑着解释道。

    

    

    楚天闻言，还是摇了摇头，完全不相信有可能通往仙界这种荒唐说法。

    

    

    “小子，不管你相不相信终点通往仙界这种说法，这一次的星空之路开启，你必须得去，不能落于人后！”

    

    

    一息后，巴老语气坚定地说道。

    

    

    楚天闻言，急忙询问为什么。

    

    

    实际上，此刻他返回宗门，已经有了自己的修炼计划。

    

    

    那就是先闭关一段时间，通过疯狂炼器这种方式，淬炼提升神念，从而一举将神魂冲破到王者层次！   

    

    一旦神魂冲破到王者层次，他的实力将会更上一层楼！   

    

    而现在如果听从巴老建议，踏上星空之路的话，那么他的修炼计划，就得全部打乱，重新安排！   

    

    “好，我听你的！”

    

    

    楚天望着巴老，沉思几息后，重重点了点头。

    

    

    巴老闻言，顿时大喜，纵身一闪，匆匆离开，开始调动整个宗门的资源，为楚天这一次的远行做好准备。

    

    

    “唉……”   

    

    楚天望着转眼消失的巴老，有些无奈地发出一声叹息。

    

    

    他前脚风尘仆仆，刚从外面归来，希望能够好好闭关，提升自身。

    

    

    结果巴老立刻告诉他，他很快又需要离开宗门，踏上什么星空之路，真的是一刻也不能消停！   

    

    几息后，楚天取出传音符，唤来了自己的两位弟子，开始检查并指导两人修炼。

    

    

    转眼间，数天过去。

    

    

    虽然中洲修行界还是一如既往，风平浪静之中带着一些紧张，但任何一名圣尊以上的高端人士，都能明显地感受到！   

    

    这种紧张程度，正在持续不断地向上攀升，呈现出一股无形但真实存在的重压，压在修行界每一个人的心头！   

    

    暗流涌动下，所有有幸踏上星空之路的天骄，都在无声无息地做着准备，希望自己能够在接下来的未知旅程中，一路顺风，收获满满。

    

    

    玄神秘境深处的一座湖心小岛上。

    

    

    楚天盘膝而坐，神色平静，双目闭合，任凭微风吹拂，发丝舞动，看上去俨然一副云淡风轻模样。

    

    

    蓦然间，他举起右手，一掌拍出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，虚空巨震，轰隆作响！   

    

    原本一片明亮的天空，眨眼之间，变得漆黑，闪耀星辰，遍布其上。

    

    

    阵阵星辰之力，大片落下，灌入手掌之中。

    

    

    后者立刻暴涨，迅速变得明亮厚重，如同一下子增加了万钧重量！   

    

    可惜的是！   

    

    这只星辰大手，并未重重落下，而是哗的一下，消失不见，重新化作了一只普通手掌，缓缓收回。

    

    

    “不够！”

    

    

    收回手掌后，楚天低头看了一眼自己的右手，摇了摇头，张口吐出两个字。

    

    

    他目前掌握的最强手段，除了金焱王弓和圣王天眼，就是九天星辰手。

    

    

    虽然九天星辰手威力很强，一旦施展，足以镇杀大多数的同阶武者，但作为底牌，用在凶险莫测的星空之路，就明显有些不够了！   

    

    他迫切需要提升自己的底牌！   

    

    最起码要做到！   

    

    一旦动用了自己的这张底牌，他能够在眨眼之间，一招重创，甚至击杀一名初成圣王！   

    

    唰！   

    

    一息后，楚天猛地起身，袖袍一挥，瞬间一道流光飞出，化作一座三层阁楼，稳稳落在不远处。

    

    

    正是他许久未曾取出的小藏功楼！   

    

    很快，他纵身一闪，迈入了小藏公楼中，完全不看一层二层，直奔小藏功楼的第三层！   

    

    几息后，他的身影，出现在了无边星空之中，目光所及，星辰遍布，随意一数，至少也有上万颗！   

    

    按照他了解到的情况！   

    

    第三层空间内的这上万颗星辰，都是当年东圣宗的玄麟准帝，日夜观赏星空，动用大神通，烙印在了这片空间内。

    

    

    这些星辰内，包含有完整的乾坤大术——九天星辰手！   

    

    通过参悟这上万颗星辰，就等于是在参悟漫天星辰。

    

    

    而且比起直接参悟星辰，难度更低，效果更好。

    

    

    上一次参悟，他成功和三千颗星辰建立联系，在体内运转相应灵气流动路线，从而完成了第一层的修炼。

    

    

    这一次参悟，他准备将数量翻倍，从三千颗提升到六千颗！   

    

    一旦成功，哪怕面对再凶悍的初成圣王，他也能够做到心中有底，无所畏惧！   

    

    哗啦啦！   

    

    很快，他双目微睁，识海神念，如同潮水一般，持续涌出，笼罩大片星空，全神贯注，投入参悟。

    

    

    楚天在闭关苦修，提升实力，其他幸运拥有踏上星空之路名额的天骄，同样没有闲着。

    

    

    曲家祖地深处。

    

    

    一男两女，三位年轻圣者，站在一座巍峨大山之前。

    

    

    潺潺灵水，从山上流下，汇聚在一起，形成了一座小型湖泊，清澈透底。

    

    

    大山之上，能够清晰地看到建造着一大八小，足足九座墓穴，威严十足！   

    

    若是楚天在此的话，一眼就能认出！   

    

    眼前这座大山，正是当初助他证道成圣的帝圣山！   

    

    三人站在最中间的是一位身姿挺拔的紫衣长发青年，圣尊修为，容貌出众，深邃眼神中带着一丝毫不掩饰的傲然不羁。

    

    

    曲肖儿和另外一名年轻窈窕女子，各自站在两边，负手而立，耐心等待。

    

    

    曲肖儿的修为，只有小成圣者。

    

    

    而窈窕女子的修为，却是达到了大成圣者巅峰，明显超越了曲肖儿，神色之间，露出不屑。

    

    

    长发青年名叫曲奕宏，是曲家炙手可热，无可撼动的第一圣子！   

    

    窈窕女子则是曲婉霜，在曲家也是名气甚大，只是修为有些不如第一圣子曲奕宏。

    

    

