
这些事情，唐莉和傅洋当然是不知道的。

现在已经是到了祛除活死人降最关键的时刻了！

傅洋已经满头大汗，体内的灵力源源不断的传送到指尖儿……

终于，随着唐莉最后“啊”的一声大叫。

手腕处那些黑色细线全部凝聚到一块儿，变成鸽子蛋大小的一块黑斑！

顺着她洁白如玉的手掌涌动到中指指尖儿，在那里形成了一个肿瘤。

傅洋眼疾手快，拿出随身携带的一柄小刀轻轻一挑……

一股粘稠的黑色液体立刻从唐莉的指尖儿流了出来，落进了下面的一碗清水中！

让人想吐的腐臭味儿，在办公室里弥漫开来，这就是尸油的味道。

随着那些黑色的尸油从唐莉指尖儿流进碗里，她自己也觉得这几天绵软无力的身体在飞快的恢复正常。那些消失的精、气、神在重新回到自己身体里面。

终于，当指尖儿流出的已经是殷红的鲜血时，傅洋拿过桌上的纸巾，包裹住了唐莉的手指。

“唐总，已经可以了。你身上的活死人降，我帮你解了……”

傅洋气喘吁吁，面色潮红，像是刚跑完五千米长跑或者和人斗法了一番。显得很疲惫。

说完，他还从口袋里摸出一张符纸，手指夹着在空中轻轻一晃。

轰！

符纸自行燃烧起来，吓了唐莉一跳。

傅洋把符纸丢进了存满了黑色尸油的碗里。

立刻升腾起一股白烟。最后尸油被符纸燃尽，又只剩下一碗清水了……

“呼！全部搞定，唐总。我先走了！”

既然解决了问题，傅洋也没想多留。

他本来也只是觉得看唐莉挺顺眼，又是一个大学毕业的校友，这才出手相助。的确是比较纯粹，没有想过以此索要什么报酬或者工作机会。

“傅洋，你等等！”

“唐总还有什么事吗？”

唐莉盯着他看了好一会儿之后，才轻轻说了一声：“大恩不言谢，这笔恩情我唐莉记下了。”

傅洋摆摆手，说唐总不必放在心上。我们江城大学有你这样优秀的校友，我可舍不得被歹人所害！

“那，你能不能用法术看看是谁想要害我？我唐莉绝对不会放过他！”

说到这，她冷艳女总裁的气场全开，霸气侧漏，让傅洋都有些招架不住。

“这个恐怕有点难。不过活死人降比较特殊，下降头的周期长，而且需要每天持续。一般尸油是制作成粉末，放进水里给被下降头的人服下……唐总可以想想，有谁能够接触到你日常的饮食的？嫌犯应该就在这一圈人里面。”

唐莉皱着眉头想了一会儿，眼睛里面时不时有寒光闪过，和她美丽的脸很不符合……

傅洋又打了个寒战，心中感叹：“真的是冰山美人儿，带刺玫瑰啊！”

好一会儿之后。

唐莉才从牙缝里面挤出一句话。

“我每天喝的水、吃的饭，都是我的助理小花买的。唯一最可能的，就是她了！可是，没有理由啊……”

助理小花？

傅洋想起来刚才拿着蜡烛和清水进来的，那个穿着还蛮时尚的助理。

“嗯，这么说起来。她的嫌疑的确是很大，要不要叫进来问问？我也挺想知道，她是不是隐藏的南洋邪术师。是的话就要报警了。”

他脑袋里浮现出王建的样子。

这家伙虽然很讨厌和恶心人，但的确是个办实事儿的。

如果不是他雷厉风行的搞定了植物园里的厄尸妖树，恐怕后面还有不少麻烦事儿……

“哼！这家伙不是自诩为正义使者么？出了降头师自然要通知他来搞。”

唐莉再次拨通了办公桌上的电话，说要找小花。可很快她就挂了电话。

“怎么了？”

傅洋看她脸色不好，赶紧问道。

“说小花不在座位上，别人接的电话。”

这可就值得玩味儿了！

唐莉的“活死人降”刚解除，这嫌疑最大的人就不见了。这不是相当于坐实了这嫌疑吗？

不过也可能是暂时出去了。所以唐莉又拨打了助理小花的手机。还是打不通。

“傅洋，你能先暂时陪我找找小花吗？先别回去。我今天直接录取你，算实习工资！”

“唐总，我不希望是因为……”

“少废话！我说你行就行！和我同一个大学、同一个学院的学弟，而且学分绩点是优；肯定有能力胜任公司的工作。”

她啪的一手拍在大理石桌面，站起身来。

那饱满的酥、胸都抖了两抖，让傅洋的小心脏也跟着抖了两抖。

或许是当惯了总裁，唐莉说话总有一种果决的命令感。

“尼玛不是说记下了我的救命之恩么？咋还是这么凶巴巴的……”

傅洋心里有一万头草泥马狂奔而过，心碎了。

或许是又想起来眼前这个小男生是自己的救命恩人，唐莉努力的让自己露出一个笑容：“不好意思啊学弟，学姐我就是这个性格，你别介意……”

这还差不多嘛！

傅洋心满意足地跟着美女总裁走出了办公室，准备去小花的工位上看看。

四周的公司员工看着两人一前一后的出来，全都露出了复杂的表情。有羡慕、有嫉妒、有赞叹……

“赵通，你旁边的小花去哪儿了？”

唐莉皱着眉头问一个男员工。

“唐总，刚才小花好像去茶水间了。对哦，半个小时都没出来了……”

半个小时？

也就是说刚从总裁办公室里出来，就去了茶水间，然后就不见了。

“去茶水间看看。”

唐莉淡淡说到，转身就朝那边走，脚下的高跟鞋在高档地毯上都发出蹬蹬蹬的声音。

傅洋赶紧也跟了过去。

茶水间挺大，有四五十平米。

里面有饮水机、冰箱、微波炉等等，方便自己在家做午饭带来公司吃的员工。

但现在里面空空荡荡，鬼影都没有一个……

“没在这里。”唐莉的眉头皱起来，让这个冷艳的女总裁有种别样的美。

她一回头，却发现傅洋的表情变得有些严肃，死死的盯着冰箱！

“怎么了？”

“唐总你让开一点，最好把眼睛闭上。”

傅洋说着，一步上前。挡在了唐莉的身前。

一伸手，拉开了巨大的双开门冰箱。

一个蜷缩成一团的女人，就在冰箱里面！！！

双目圆睁，表情狰狞，已经死了。

正是唐莉的助理小花！

（三更完毕，明天见）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845304"  chaptername="第九十章  冰箱里的尸体">加入书签</a>
</div>
