    叶尘看了一眼背后的光门，现在的她心中有很多疑问，想要询问讯鹰，但是却又不知从何说起。

    “我知道你的问题是什么，但是很遗憾，我并不能告诉你，因为这是主人的命令。”

    “我唯一能够告诉你的就是诸神殿的传承，你放弃了，这对你来说绝对是一个巨大的损失。”

    叶尘闻言抬头看了一眼天空，就仿佛它能通过天空看到刚才和自己对战的那个人一样。

    “既然你不说，那我就亲自去调查。”

    ……

    ……

    “从今天起，解除诸神殿的所有限制，新的变革已经到来，诸神殿也该重新回到所有人的视野中了。”

    一直跪在王座下面的仆人，听到叶尘的话，脸色惊喜的看向他。

    “在这一刻，全世界都将会为王的归来，而献上最真挚的礼炮。”

    只见这名仆人手中出现了一个玉牌，随着这个玉牌的破碎。

    每一个世界都有人收到了有关于诸神殿的消息。

    在这里面有的人早就已经成为了老祖一样的人物。

    甚至有的还有一些已经是半只脚踏进棺材的老古董，都从沉睡之中醒了过来。

    “吾王终于回归，新的世界变革已经到来，没有人能够阻挡诸神殿的降临！”

    坐在王座之上的男子单手扶额，只见他缓缓睁开双眼一身气势，顷刻间全部外泄出来。

    那高达100级的恐怖压力，直接让跪拜在他面前的仆人喘不过来气。

    “叶尘，我很期待等你踏入100级之后，你还能不能像今天这样再次战胜我？”

    虽然张辰在说这句话的时候语气特别的轻松，但是一直跪在那里的夫人，就好像是听到了什么恐怖的消息里一样，不可思议的看着地面。

    这个全宇宙唯一的主宰，号称当时最强的男人竟然会输给了一个不知名的人？

    而且看主人的样子，他好像还十分期待再一次和这个人见面。

    “王还有件事情，我想你那会特别的感兴趣。”

    只见这边仆人把一块儿散发着七彩光芒的石头交给了张辰。

    “世界本源？这种东西你是在哪里得到的？”

    张辰把玩着手中的世界本源，在这3000大世界之中。

    每一个世界都会有一个本源，如果当世界本源都遗失了的话，那也就代表这个世界也命数已尽。

    所以在叶城看到这个世界时的时候，她本能的怀疑他的手下去灭杀了一个世界。

    “之前我在外游历的时候，碰巧见到了一个漂浮在世界泡之中的世界本源，看到这个世界，本源已经属于无主之物，我就打了擅自自作主张把他给带回来了。”

    看着手中的世界本源，张辰点了点头。

    “我知道了。”

    张辰直接把他扔进了虚无空间之中，只要世界本源还没有被磨灭，它就会自动找到一个合适的地方，并且重新凝聚出一个小世界。

    只不过这是一个十分漫长的时间过程，但是只要等到这世界本源彻底的突破世界泡凝聚成小世界。

    这种刚刚凝聚而成的小世界，其实是可以把它给吸入自己体内的。

    到时候这个人就相当于多了一个小世界的力量啊，基本上没有多少人能够硬扛一个世界的力量。

    ……

    ……

    “现在你的考验也结束了，你可以选择留在这个地方，当然，你也可以选择参加这一次的神迹历练。”

    虚影笑眯眯的看着叶尘，其实他是特别希望叶尘参加这一次的试炼的。

    现在诸神殿最需要的就是像叶尘这样的人才。

    “所以我参加这个东西有什么好的奖励吗？”

    叶尘双手抱胸似笑非笑的看着他说的。

    虚影听到叶尘的话扯了扯嘴角，这个少年每一次在说话的时候，总能够把事情扯到跟利益有关的事情上面。

    “我可以向你保证，只要你能够加入诸神殿 你得到的奖励将会比你想象中的还要好。”

    虚影并不可能会给叶尘保证什么，因为他只是诸城店一个普通的成员罢了。

    他还没有办法代替诸神殿的那些大佬做这些决定。

    但是像叶尘这样有天赋的成员，再加入诸神殿之后，绝对会获得诸神殿的重点培养。

    这一点是他唯一可以确认，也是唯一可以向叶尘保证的事情。

    “所以这一次神迹的开启，你们的目的就是为了给诸神殿招募新的成员？”

    叶尘有些疑惑，这个名叫诸神殿的势力，到底是一个怎样的势力？

    即便是他对宇宙的势力有了一个比较大概的了解，但是有关于诸神殿的信息，他是一概不知。

    这个就好像是凭空出现的视力，在这些人的眼中好像是很强一样。

    “好啊！”

    叶尘揉了揉自己的脑袋，虽然自己并不知道这个猪神练到底是一个怎样的势力。

    就冲着刚才和自己在弄的那个人，叶尘也会选择加入诸神殿。

    在他的心里面有一种预感，只要加入这个虚影口中所说的诸神殿，自己就能够见到那个人。

    “嘟嘟，已检测到传说级任务，是否接受？”

    叶尘闻言，脸色古怪的打开了系统面板。

    这还是她第一次知道系统，竟然还会把任务分成某些等级。

    就比如这所谓的传说级任务，自己这还是第一次见到。

    叶尘打开系统面板，暗金色的字体浮现在他的面前，而且这每一个字都携带着一股极强的压迫感。

    “这就是传说级的任务吗？”

    对于这所谓的传说级任务，叶辰充满了好奇。

    “接受任务。”

    “千年前，号称宇宙最强的势力诸神殿已经出现，诸神殿的出现，也代表这个宇宙正在出现新的变革。”

    “任务内容：用尽一切办法加入诸神殿，并且见到诸神殿最核心的人物。”

    “任务奖励未知！是否接受任务？”

    这个任务十分的笼统，因为系统，他并没有说这个所谓的最核心人物到底是谁？

    “接受！”

    根本就没有任何的犹豫，这种传说级别的人物奖励绝对会比自己想象中的还要丰盛。

    “任务限时100年”

    

