    黄俭加了钱，然后暗自把这几人的相貌记住，只等方醒回京之后再出手雪耻。

    那几个闲汉得了钱，然后看到黄俭笑眯眯的走了，就得意的道：“这人多半是想等那人走了之后再找咱们的晦气，可他也不想想，那人可是有名的有仇必报，咱们到时候在衙门里闹起来，难道官府还敢、还能压下去？哈哈哈哈！”

    一阵猖狂的笑声中，这几个自以为得意的闲汉就在周围游荡，寻找生面孔，然后跟踪，若是有发现，那就能拿消息去换钱。

    他们不知道的是，官府对于某些不需要口供的案犯，会让他们连说话的机会都没有。

    ……

    应天府府尹李秀有些焦躁不安，于是就派人去请了各部来议事。

    按理他是没这个资格的，可难得他是中立的位置，不和六部打擂台，所以出面最好不过了。

    所以没多久，六部加都查院的长官都来了。

    李秀开门见山的道：“各位大人，兴和伯这几日大概就要到了……”

    他已经告诫过几次了，以下官的身份告诫这几位大佬，可却没得到回应。

    “来了就来了。”

    礼部尚书赵辉无所谓的道：“锦衣卫和东厂的人早就在城中到处打探消息，就想抓几个所谓的叛逆来迎接那位兴和伯。既然有了礼物，我等就算了吧。”

    户部尚书曲胜皱眉道：“赵大人有事说事，这等牢骚说出去，外人还以为金陵六部都在怨望。”

    赵辉看了他一眼，冷冷的道：“等死罢了。”

    工部尚书钱均骅忍不住呛道：“赵大人，上个月北平还举荐你去北平吏部，虽然只是个右侍郎，可好歹是换到了吏部，只要勤勉些，说不准过几年就成了吏部的尚书……”

    赵辉没有一丝欢喜的模样，没精打采的道：“那是左迁。”

    钱均骅性情直，闻言不禁就讥讽道：“又想任事，又想升官，朝中怕是连陛下都难以安置吧？赵大人好的面子！”

    “好了。”

    赵辉被钱均骅激怒了，正准备驳斥，吏部尚书魏智不耐烦的道：“大事就在眼前，还纠结什么左侍郎右侍郎，保住自己的官帽再说！”

    曲胜淡定的道：“咱们只要兢兢业业，尽忠职守，那便有功无过。”

    吏部加户部两位尚书说话，赵辉也没敢再闹腾，只是悻悻的道：“别忘了河间府！”

    兵部尚书彭元叔怒道：“这里是金陵，不是河间府。”

    赵辉看了他一眼，左都御史鲍华说道：“金陵乃是重地，兴和伯不是不知道轻重的人。再说就算是动了又如何？别忘了，襄城伯可是在虎视眈眈的盯着南方，等兴和伯一到，这便是如狼似虎……”

    李秀在边上无人搭理，听到这里就忍不住表态道：“若是要动手，肯定不止兴和伯一人下来。”

    “还有聚宝山卫。”

    赵辉就像是不服气般的刺了一下。

    金陵的礼部尚书，那真是和养老没啥区别，废材一个。

    而钱均骅这段时日也在到处奔走，唯恐治下出了问题，所以疲惫不堪，火气十足。

    于是他就忍不住反驳道：“山东都动用了几个卫，难道整个南方还不如山东吗？”

    李秀见势头不对，就说道：“各位大人，这几日城中会多派人手盘查，若是有误会的地方，还请各位大人见谅。”

    几人都拱手表示没问题，随即‘聚会’结束。

    金陵官场被清洗过几次，其中就数方醒的清洗最让人惊惧。

    伤疤还没好完，那人又来了。

    金陵城中迅速的安静了下来，那些青皮都变得乖巧了许多，再也不见欺行霸市、调戏姑娘小媳妇的举动了。

    而各地巡检司不敢怠慢，都加紧了巡查，一时间倒是抓了不少违禁出行的家伙，拷打之后，除去几人是心存侥幸去走亲戚之外，其他的居然都有案底在身，于是得了不少嘉奖。

    新任推官于谦接了那几个走亲戚的案子，却有些为难了。

    新官上任三把火，于谦作为吏科给事中外放推官，这在大家的判断中属于左迁，也就是说，此人不得皇帝的看重。

    于是安家也没人帮忙，于谦自己找了中人，也不说去住官府的地方，自己租了一个小院子，一家子就这么住下了，被金陵官场视为异类。

    “大人，这四人出了百里多，差不多两百里了。按律的话……少说得……”

    “对啊！这也算是杀鸡儆猴吧，免得那些百姓到处乱跑。”

    “.…..”

    于谦拿着文书，听着堂下一群人的建议，突然放下文书道：“查明了吗？”

    “是的大人，都是走亲戚。”

    于谦抚须道：“本官初到金陵，却深感金陵和整个南方的富庶，地方富庶，必然是要流动，管的太死了就成了禁锢……”

    他看了下面一眼，恍惚觉得所有人都向后退了一步，仿佛上面坐着个祸胎，会带累他们。

    一个官员终究好心的建议道：“大人，那是……祖制，这些年有些违禁的，也就是陛下才能赦免，要不……上奏章请陛下决断吧。”

    “是啊！大人，如此才是两全其美！”

    这个建议顿时引来了大家的赞同，于谦点头道：“是个好主意，本官自然会上奏章……本官这就先去找李大人请教一番。”

    等于谦见到了李秀，把自己的想法告知后，李秀几乎想一脚把他踹出去。

    “.…..大人，大明如今早就四海升平，路引在开国时倒是有用，稳固了江山，可如今却显得有些不合时宜……”

    “于大人！”

    李秀越听越觉得不对劲，忍不住打断了于谦的话，说道：“什么叫做不合时宜？那是祖制！若非知晓你原先在京城为官的一些举动，本官今日就要拿你是问了！”

    中试，然后主动请缨去‘基层’锻炼，接触民生。

    这个算是奇葩吧？

    肯定的奇葩。

    可这位还没完，居然得罪了蹇义。

    这下该完蛋了吧？

    可这厮居然能逆袭，然后几下就进了陛下的眼中，居然成了吏部头顶的一只眼睛。

    李秀想起即将到金陵的方醒，只得软和了立场，告诫道：“祖制之所以是祖制，在于上下都顺从，一旦贸然改变，天知道会引发出什么古怪来，懂了吗？”

    这话几乎算得上是推心置腹了，可见李秀对于谦的忍耐。

    于谦不是傻子，他拱手谢了，然后却不肯在这个问题上软弱。

    “大人，下官还是觉得此事该变变了。”

    李秀的面色一变，变得冷漠起来。

    于谦起身解释道：“当今陛下锐意进取，堪称是英主。大人，士绅的投献都要变了……”

    这是他的好心：皇帝连士绅的饭碗都要摔掉，路引算不得什么啊！