
　　老鸨见到黄石，略显肥胖且脂粉很多的脸上，皮笑肉不笑的，说道：“黄公

　　子，怎么，已经准备好了钱，要给青莲丫头赎身了吗？”

　　“是，准备好了。”

　　黄石点头，直接自衣袖中取出一袋钱，递到老鸨的面前，说道：“这是折算成

　　金子的钱，足足六百贯。你清点一下，免得出错。”

　　老鸨看了眼内中，有金子也有一些铜钱，足足六百贯。如果是一枚枚铜钱，六

　　百贯钱可不是小数目，根本携带不了。

　　黄石专门换成黄金的。

　　老鸨看了后，却是喟然叹息一声，青莲在百花楼内，是属于中下一等的人，因

　　为青莲不妩媚，性子也不够热情。

　　然而青莲不争不抢的秉性，以及青莲的心态，老鸨却是喜欢的。而且因为青莲

　　读过书，也颇为会做人。甚至许多事情，老鸨都要询问一下青莲，总能得到需要的23sk.Com

　　答案。

　　老鸨叹息道：“莲儿，你就要离开了，我也没什么好挽留你的。毕竟勾栏之

　　地，不是什么好地方，你能找到一个好归宿，还是不错。”

　　“黄石公子我一直看在眼中，人疏阔豪爽，对你也颇为用心。”

　　“愿意用六百贯钱替你赎身，很不错，是用了心的。仗义每多屠狗辈，我相信

　　黄石公子的为人，也相信你自己选好了的。”

　　老鸨的话语中，有着不舍。

　　更有着关切。

　　青莲欠身道：“这几年多谢妈妈的相助，如果没有您，我们姐弟，早就被人贩

　　子抓了去，不知道流浪到哪里去了。”

　　老鸨摇头道：“不论是你，亦或是其余的一些丫头，寻到了好的归宿，我都希

　　望她们，能真正脱离苦海过上好日子。你这丫头要离开，我也不阻拦。”

　　说着话，她从衣袖中取出卖身契，交到青莲的手中，说道：“这卖身契你自己

　　收好，回头就烧掉吧。希望你以后，日子过得好好的。”

　　青莲闻言，向老鸨道谢。

　　老鸨转而看向黄石，她眼神颇为锐利，冷冷道：“黄公子，我百花楼的女儿，

　　虽说出自污秽之地，一个个都不差的。她们都有一颗良善之心，如今跟了你，希望

　　你好好的待他。因为她跟了你后，就是你的人，你就是她的天，就是她的一切。”

　　黄石抬起右手，发誓道：“你放心，我一定会待青莲好的。若是我做不到，天

　　打雷劈，不得好死。”

　　“好，好，好！”

　　老鸨点了点头，道：“有你的这句话，我就放心了。六百贯钱，我就不收了，

　　你自己拿回去，算是我给青莲丫头的嫁妆。”

　　“啊！”

　　黄石惊呼出声。

　　原本老鸨咬定要六百贯，黄石认为是故意敲诈他，可如今老鸨忽然不要钱了。

　　黄石很是意外。

　　老鸨说道：“之所以要六百贯，其实是想考验一下你，看你到底是真心还是假

　　意。至于给青莲丫头赎身的钱，你经常来百花楼，打赏的钱也有几十贯钱，就当是

　　赎身的钱了。好了，你们收拾收拾，就离开吧。”

　　说完后，老鸨转身就离开了。

　　黄石依旧很惊愕。

　　到现在他都没有想到，一贯贪婪无度，一贯是视财如命的老鸨，竟然变得如此

　　的温情，竟是如此的为青莲考虑。

　　青莲看着黄石的样子，道：“黄郎，其实妈妈一直都这样，对我们这些人很

　　好。每一个离开的姐妹，她都给了钱的。当年我和小弟流落街头，无处可依的时

　　候，是她收留了我们姐弟，给了我们生存的机会。她曾经也是苦命人，推己及人，

　　才有这样的她。”

　　黄石颇为感动，他深吸口气，道：“收拾一下，我们走吧。”

　　“行！”

　　青莲也是点了点头。

　　她的东西并不多，一刻钟不到，全部就收拾妥当，跟着黄石一起离开了。

　　黄石的住宅，是在城西的。

　　宅子不大。

　　但对一家子来说，却是绰绰有余的。虽说后院没有假山流水，没有亭台楼阁，

　　只是简单的一处宅子，青莲的脸上，却是一副欢喜的样子。

　　青莲搁下手中衣物等，看向黄石，郑重行礼道：“夫君，妾身今日便是你的人

　　了。以后的日子，望夫君多多怜惜。”

　　她脸上带着决绝。

　　因为她入了黄家的门，就是黄石的人。她虽说是弱女子，但一贯是极有主见

　　的，决定了的事情，再苦再累也不会后悔。

　　“傻丫头！”

　　黄石伸手揽着青莲，道：“以后的日子，还长得很。宅子不大，我一个大老爷

　　们，也懒得打扫。原本很多时候，是让隔壁王嫂来替我打扫打扫的。你如今管家，

　　你认为合适，就让王嫂继续，如果不合适，那就不请她来了。”

　　青莲道：“照旧便是。”

　　黄石领着青莲进入，两人把一切安置妥当后，已经抵近中午。因为府上没有吃

　　食，所以两人只能在外面去吃，待吃完了午饭，黄石又专门去牙行，买了一个年迈

　　的老妪回来。

　　这是专门收拾府上，以及做饭做菜之类的。

　　毕竟不能事事让青莲做。

　　青莲对这些自是依从，下午的时候，却是把她的弟弟喊来了。

　　青莲的弟弟，名为马远。

　　他是姓马的。

　　青莲也是姓马，只是在百花楼内，很少用姓氏而已。

　　马远来到家中，看到黄石，见到姐姐，不觉得有什么奇怪的。不过马原和黄石

　　早就见过也打过交道，但他还是梗着脖子，一副锐利神情。

　　马远沉声道：“黄石，你娶了姐姐，就是我的兄长，但有些话我还是要说。你

　　是大男人，得让着姐姐一点，得对她好，不能让她委屈。如果你对不起姐姐，我不

　　会饶了你。”

　　马远十七、八岁的年纪，身材却是孔武有力，力道极强。

　　并非单纯的武夫。

　　他能读书识字，是读了兵法韬略的，一切都是青莲教导的结果。

　　黄石笑道：“你小子的话，虽说有些刺耳，但看在你姐姐的份儿上，不和你计

　　较。你放心，我不会亏待你姐姐的，不会让她受委屈的。”

　　顿了顿，黄石道：“把你喊来，是让你随我去一趟平西王府，你老大不小的年

　　纪了，不能一直这么给人做苦差事。我如今在王府做事，你随我去见平西王。你不

　　似我，只懂得一身的蛮力，你有智慧，所以好好表现，争取得到平西王的赏识。”

　　马远一听，顿时欢喜道：“姐夫，你竟然成了平西王的人，给平西王当差了。”

　　黄石听到后，笑了起来。

　　马远这小子真是变脸迅速，先前都还是黄石，现在一下变成了姐夫。

　　青莲也是笑了笑。

　　她弟弟的秉性，她是知道的。

　　黄石点头道：“我的确是在平西王府当值，你收拾一下，跟着我去。如今你搬

　　到家里来住，不必去外面做事。”

　　“好嘞！”

　　马远的脸上，露出灿烂笑容。

　　这可是好事儿。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第624章 人性之暖免费阅读。https://xs.23sk.com 