    时间进入六月末尾，天气越发的炎热了。

    何开欣，何开元两姐弟也马上就要步入他们人生的重要分水岭了…高考了。

    这俩倒是心态稳定，丝毫不慌，一副随意的模样。

    可是，秦淮茹就不一样了。

    虽然有何雨柱和贾易两人的不断开导，但是她还是变得日益焦虑起来。

    嗯, 没办法，她是感觉有力无处使，憋屈，郁闷，焦虑等情绪冲击着她的心灵，让她坐立难安。

    就连贾易开给她的静心宁神的药物都不怎么管用了。

    嗯，倒也不能说完全没用吧。

    至少这段时间, 何雨柱每天早上起来都是神采奕奕，生龙活虎的。

    一个普通的夜晚，书房里。

    秦淮茹对着三个孩子千篇一律的教育道。

    “距离高考只剩八天了，孩子们，要努力啊。”

    嗯，她只改了一下时间。

    贾易听后有种想逃跑的冲动。

    可惜，他逃不掉。

    秦淮茹强制把他给按在了这里。

    他跑过一次的，但是后果嘛。

    秦淮茹也不动手，就是跟在他身后不停的诉苦，烦不胜烦。

    从那以后，贾易再也没有跑过来。

    只能无奈的弟弟妹妹一起聆听母亲教诲。

    当然了，他一向是左耳朵进，右耳朵出就是了。

    好在，秦淮茹这样做也仅限于晚上这段时间。

    不然，贾易白天可就没机会培养他的小徒弟了。

    没错，他当初可没跟小姑娘说假话。

    这段时间，他每天早上去卖早点，然后再去图书馆呆上两个小时，午餐高峰期之前再回饭店, 开门营业。

    等到半下午高峰期过去，他或者去图书馆，或者就直接回家。

    晚餐是不做的。

    天天如此。

    嗯，每天的营业额大概在三四元，够贾易零花了。

    而几乎每天，他都会亲自做一餐给他的小徒弟，当然了，做的时候也把小徒弟带在身边，让她亲眼看着。

    这不仅仅是为了培养她的味觉灵敏度，也是为了潜移默化的影响她。

    让她能把一些烹饪细节铭记于心。

    这样的话，她以后学习厨艺的起点就会更高，学习速度也会更快。

    这是身教。

    至于言传，对于六岁的小徒弟来说，早了点，还得等她长大一点。

    至于培养徒弟的其它方法。

    其实，很简单。

    贾易不仅是烹饪蕴含各种不同情感的菜肴给小徒弟感受，还会控制菜肴不同程度的情感，让她能清晰的分辨出来。

    总之, 这一切都是在给他的小徒弟打基础。

    回到现实, 贾易看了一眼认真学习的两小，他只能再次无聊的发起呆来。

    其实, 教徒弟是一件很麻烦的事情。

    人心难测啊。

    这也是为什么收徒之前要有很长一段时间的学徒期，就是为了考验人品的。

    还有，特别是教没什么天赋的徒弟，师父能愁死。

    所以啊，贾易本来是没有收徒的兴趣的。

    以前啊，他身上的两样技艺，厨艺和医术。

    其中，厨艺师承何雨柱，有那么些师兄师弟在，根本不用担心传承。

    而医术呢，他把师兄潘云飞找了回来，到现在他已经有了八个师侄了，以后有可能会更多。

    总之，他是不用担心传承的事情的。

    可是，谁让他的厨艺超过了何雨柱他们呢。

    这要是再没有传人的话，他还真的就接受不了自己厨艺的失传。

    所以啊，他就盯上了天赋初显的小徒弟，准备慢慢培养她。

    这样知根知底的徒弟是最好的了。

    …

    “臭小子，你又走神。”

    秦淮茹过来查看的时候，发现贾易一副懒洋洋无所谓的样子，心情就很不美丽了。

    贾易有点不耐烦的小声叮嘱道。

    “妈，你安静一点，不要打扰他们学习啊。”

    秦淮茹傻眼了，想说贾易两句吧，又想起他的话，看了看正在学习的孩子，心里那叫一个煎熬啊。

    她这不是自作自受嘛。

    她很沮丧。

    其实，随着高考日期的临近，秦淮茹已经越发魔怔了。

    一家人不论怎么劝她，她就是控制不住自己。

    贾易也没办法。

    只是，每次在她絮叨的时候，贾易都会萌生一个有点大逆不道的想法。

    虽然，贾易一向奉行以理服人的原则。

    但是，当他讲道理，而对方不听的时候，他也是会采取非常措施的。

    当然了，非常措施也还是以“理”服人。

    不过，是物理的理。

    对于精通中医穴位，西医解剖学的贾易来说，想让一个人瞬间下来，安然“入睡”，没有丝毫的难度。

    甚至，手上的力气都不用多大，就能达成目的。

    可是，他虽然多次萌生了这样的想法，但最终还是没有付诸行动。

    毕竟，治标不治本不说，还会有后遗症。

    贾易最多只能让人“入睡”，又不能让人失忆。

    等人醒了，自然会发现不对劲了。

    秦淮茹想了又想，还是决定放过贾易这次，现在，两个孩子高考才是头等大事。

    至于，贾易的“忤逆”，秋后再说。

    秦淮茹压下心中的火气，轻轻的走了。

    贾易看着她离去的背影，有些无奈，也有些心疼。

    其实，她变成这样，贾易也是有责任的。

    嗯，甚至可以这么说，贾易的责任占了大头。

    他带着两个妹妹定下了一个极高的起点，从而把压力都放到了秦淮茹的身上。

    虽然，家里人都说过不在乎这些。

    但是，外界的目光与议论，以及她的内心，这些都了她巨大的压力，不容她放松。

    贾易无奈的自言自语道。

    “唉，希望高考结束以后，她能彻底恢复过来吧。”

    他又转头看了看何开欣，何开元。

    不错，都沉浸在题海里遨游呢。

    其实，以他们两人的自觉，是不用人专门盯着的。

    只是，秦淮茹认为有贾易在一边指导，效果会更好，所以，才把贾易给摁在这儿了。

    在笔尖与纸张发出的唰唰声中，贾易突然感觉四周…好安静啊。

    人也不由自主的犯困了。

    再次回过神来，一看墙壁上的时钟，都八点半了。

    一个铁板桥，贾易就站起来了。

    “好了，时间到，你们自己对照答案。”

    姐弟俩没有言语，默默的做着自己的事情。

    一对完了答案，何开欣就开心的说道。

    “哥，我全对。”

    “哥，我也是。”

    贾易点点头，大手一挥道。

    “很好，自由活动，不过，早点休息知道吗？”

    “知道了…”

    姐弟俩就像早上被打开笼子的鸡群一样，飞扑出去。

    贾易牌补习班也正式结束，他又自由了。

    手里摇着蒲扇，晃晃悠悠的回卧室去了。

    卧室，书桌前，何卉看着桌上的文件。

    贾易有点好奇，什么事情还要带回来做啊。

    他脚步放轻，尽量不发出声响。

    无声无息的来到了她的身后，突然出声。

    “看什么呢？”

    “啊…”

    何卉一惊，等回头看见是贾易才舒了一口气。

    “你吓了我一跳。”

    说着，她还“重重”的拍来一下贾易，用以发泄心中的不满。

    贾易笑呵呵的任她动作，也不答话，只是从后面抱住了她，下巴枕在了她的肩膀上。

    好奇的看向桌上的文件。

    “这么晚了，看什么呢？”

    何卉把文件斜起来，方便贾易观看。

    “看员工的建议，这是从建议箱里收集来的，白天我就整理了一下，像那些明显不切实际的我没带回来，这些有一定可行性的带了回来，我要好好想想。”

    “哦。”

    这么一说，贾易更感兴趣了。

    定睛看去，这一页写的内容是是，开办只面对公司员工的商店。

    有不少员工反馈想要公司农场产出的生鲜，包括蔬菜，水果，肉类等等。

    嗯，他们愿意出钱购买。

    很明显示感受到农场出品的好处了。

    何卉见贾易看完了，询问道。

    “老公，你认为这个事情可以做吗？”

    贾易不置可否，反问道。

    “你认为呢？”

    “我认为可以实行。”

    何卉转过头，看着贾易，满脸的期待。

