    “拳头？你小子有点飘啊，以为有点钱就了不起了？实话告诉你，我们……”壮汉冷笑一声，便准备动手。

    结果话音刚落，叶辰便一脚踹了过来，正中壮汉的裤裆，壮汉便一声惨叫，摔倒在地。

    大哥等人见状，怒不可遏：“草，敢打我的人？没有一百万，今天起不来！”

    “还能这样碰瓷？那我就让你们碰个够！”叶辰嘿嘿一笑，便杀入人群之中。

    这些人不过就是些普通混混，哪可能是服用了淬体丹之后叶辰的对手，三五两下，就全部被叶辰撂翻在地，痛苦惨叫。

    等方洁回过神来，叶辰就已经坐到了车上。

    “叶辰，你……你会功夫？”方洁惊讶的说道。

    “咳咳，一点点吧！”叶辰干咳道。

    说完，叶辰看向那群混混，说道：“再敢来找方洁的麻烦，就别怪我下手无情！”

    说完，叶辰立刻驱车离开了。

    一众混混这才爬了起来。

    “大哥，这家伙还是个练家子，咱们……怎么办？”壮汉问道。

    “怎么办？这家伙就是个摇钱树，还能让他跑了不成？不就是会两下子吗？咱们花钱请人来，反正方洁的父母爱赌，她就一辈子甩不了我们！”大哥冷哼一声，便上车离开了。

    回到别墅，方洁心中五味杂陈。

    如今她是借住在叶辰的别墅里，刚才叶辰又帮她化解了危机，她都不知道该说些什么了。

    见方洁有话要说，叶辰便笑道：“方洁，　今天的话呢，都是开玩笑，你也别当真了！我也知道你是为了阻止王芬才会这么说的，所以，别有心理负担！”

    说完，叶辰便去冲凉了。

    方洁躺在沙发上，眼神有些空洞。

    她来到洛城打拼，不就是为了钓一个富二代吗？

    现在叶辰各方面都满足条件，而且亲都亲了，她还有什么放不开的呢？

    难道就因为太熟下不去手？

    又或者说叶辰对她太好，她感觉如让叶辰替她承担这个家庭，她感觉有些对不起叶辰。

    也不知想了多久，叶辰都坐到了旁边，方洁这才回过神来，因为叶辰做的方位，正好可以一览她的完美身材！

    方洁瞬间脸红，说道：“你……你走路都没声音的吗？”

    “我声音不小，只是你想事情太投入了而已！”叶辰淡然一笑，其实他来了几分钟了，可是方洁一点反应都没有！

    “有吗？”方洁尴尬道。

    “对了，你弟弟是什么病？是不是需要很多钱？”叶辰问道。

    方洁赶紧摇头道：“叶辰，我不会再要你的钱了，我亏欠你太多了，我怕我还不起！”

    “你不是我女朋友吗？谁让你还了？”叶辰开玩笑道。

    不过见方洁脸色有变，叶辰赶紧改口道：“算了，不跟你开玩笑了，我是说，我不是要给你钱帮你弟弟治病，那只是治标不治本！而是要彻底根治你弟弟的病！”

    “根治我弟弟的病？”方洁一愣，随后摇头道：“我花光了积蓄，请了很多的大夫，都没有人彻底治疗我弟弟的病，所以我都已经不抱希望了！”

    “方洁，不要那么悲观，一切都会有希望的！”叶辰安慰了一句，便回到了自己房间。

    方洁愣住了，一般来说，富二代这个时候不是应该趁机安慰她，然后博取她的信任，再然后就是送她进房间吗？

    看着叶辰那英俊的背影，方洁无奈的摇摇头。

    叶辰是那种富二代吗？

    倘若是，几天前她脱衣服的时候，叶辰就已经把她抱到床上了！

    “这家伙，真是让人看不透啊！不过他的脸，亲起来真舒服！”方洁一阵脸红，心道自己怎么这么羞耻呢？

    而叶辰回到房间之后，立刻打开了群聊，看来抢医学典籍红包的事情，刻不容缓了！

    他不可能一直不去医院上班吧？去了总得要有点手段吧？不然多丢张继科的脸啊！

    还有方洁弟弟的病情，如果不彻底解决，方洁就会一直陷在泥潭里，无法自拔！

    结果是想什么来吗，因为叶辰刚一打开群聊，便有一阵提示音。

    神医华佗加入群聊…

    神农氏加入群聊…

    看着这俩人，叶辰欣喜若狂。

    华佗可是出了名的神医啊！

    至于神农氏，那可是敢于尝百草的上古人物，这种人对于药材的了解，简直入木三分！

    华佗：“听说群里有个上仙，经常发功德点，不知小仙能够有幸强上几个功德点！”

    道德真君：“我说华神医，你救死扶伤这么多年，积累的功德点不少吧？”

    嫦娥仙子：“就是，上次我家玉兔病了，华神医可是积攒了好几十的功德点呢！”

    华佗：“哎，功德点是消耗品，诸位谁会嫌功德点多呢？”

    财神：“那倒也是，我不嫌多，所以不如华神医发一些功德点？”

    太白金星：“不错，群立规矩，新人进群发红包，华神医不会坏了规矩吧？”

    华佗：“既然有这个规矩，我自然是不能坏了规矩，我便将我的毕生心得所著的《华佗心经》发出来，供诸位观赏！”

    神农氏：“我说华佗，你那《华佗心经》，就是你在下界的心得体会，咱们这群神仙拿来何用？”

    财神：“华神医，你也太吝啬了吧？”

    而叶辰看到这一幕，早已欣喜若狂。

    华佗的《华佗心经》，对于他来说，那可是好宝贝呢，比功德点有用多了！

    于是叶辰小手一抖，《华佗心经》到手！

    随意翻了几页，叶辰便被里面所记载的东西给震惊了！

    虽然过去了几千年，但是里面记载的东西，还是那么高深！

    华佗：“诸位，最近手头有点紧，功德点着实有些不够，所以……”

    “华神医，别解释了，解释就是掩饰，掩饰就是事实！”雷公说道。

    结果就在这时，叶辰突然发了一句：“人逢喜事精神爽，今日华神医和神农氏两位上仙入群，我便发个红包庆祝一下！”

    说完，叶辰又发了一百块钱的红包，转化为一百功德点！

    众仙目瞪口呆，人逢喜事精神爽？这位叶辰上仙也太任性了吧？

    可是如同太白金星所言，谁会嫌功德点多呢？

    于是众人立刻开抢！

    而叶辰则关闭了群聊，开始仔细研读《华佗心经》！

