    “很简单，空间搬运需要大规模的能量运用，我只需要观察哪里的能量剧烈波动就行。”叶辰目光平静道，而那平淡如秋水的眸子里仿佛隐隐暗示着，

    你们天使脑子真不行。

    灵溪深深地看了一眼面前的这个人类，自己原以为他辱骂莫甘娜的行为只是为了泄愤，没想到是为了逼得莫甘娜露出马脚，趁机找到莫甘娜的隐藏位置。

    “我需要立即离开这里，天使即将对莫甘娜发动打击，你们做好应对准备。”

    灵溪临走之前，忍不住回头看了一眼叶辰，目光复杂，随后便冲天而起。

    “我们也立刻返回巨峡号，莫甘娜不会善罢甘休。”

    叶辰等不到黎明一号前来，直接选择以声波能量携裹着蕾娜与琪琳快速飞行，当然这飞行体验对于蕾娜和琪琳而言极为不佳。

    ......

    夜色渐明，曙光微醺。

    今日注定是地球极不平凡的一天。

    南海舰队上的警报声急促长鸣，一门门近防炮填充弹药，舰载机划过白色细浪直冲云霄。

    与此同时，地球上空大气层内剧烈翻滚，看不见的庞然大物正在逼近。

    “来了，这个宇宙最强的女人。”叶辰目光凝重地看向云层，神圣凯莎的到来早就在他意料之中。

    “我怎么觉着，你早就预料到这一切的发生了？”琪琳不自觉地来到叶辰身边，看着叶辰古井无波的眸子，总觉得叶辰似乎算好了一切。

    这让她有些好奇，叶辰究竟长得怎样的脑子？

    叶辰的平静与周围忙碌的地勤人员形成了鲜明的对比。

    “不是预料，是算计。”叶辰看了一眼琪琳道：“不用紧张，有这位女王在，地球可以平静一段时间了。”

    琪琳面色古怪地道：“怎么老神神叨叨的一天。”

    然而正值此刻，巨峡号上空的云层忽然裂开，一座巨大的剑形金色建筑携裹煌煌天威，骤然现世。剑刃周围，数十名天使齐齐闪耀着翅膀悬浮在空中，手持烈焰之剑，云气环绕，一个个美的不可方物。

    这是天刃7，高高在上的王座上坐着一名雍容华贵的王女，身披红烈战袍，并着银光战甲，气度威严，令凡人不可直视。

    “原来是战争狂人杜卡奥，看到你我好像就明白了一切。”空灵的声音仿佛自天际而来。

    “你是神圣凯莎？来地球做什么？！”杜卡奥一身戎装，站在巨峡号的甲板上仰视着天使之王。

    神圣凯莎玩味一笑，完全无视杜卡奥。

    “给我一分钟读一读地球。”凯莎双眼顿时化为苍白色，地球上下近万年的信息尽数纳于凯莎的知识宝库之中。

    然而其中的某个突兀出现的存在令凯莎发出一声轻咦。

    “竟然还有这么有趣的小家伙？”

    凯莎的目光陡然看向了甲板上的叶辰。

    这是唯一一个疑似拥有超级基因，却没有任何信息留存在暗位面中的人。他的出现太过突然，突然到连凯莎都产生了浓厚的兴趣。

    “小家伙，你就是叶辰？有没有兴趣加入天使阵营？”

    凯莎的视线转向叶辰，而后者却毫不畏惧地看向凯莎。

    “抱歉，没兴趣。”叶辰想都不想地回绝道。

    “那真是可惜了，你是第三个能让莫甘娜这么动怒的人，真是可惜了。”凯莎遗憾地道，能让凉冰无可奈何的人全宇宙还真没几个，要是能让叶辰加入天使麾下，不知道会让莫甘娜吃多少瘪。

    “神圣凯莎！你们来地球究竟想干什么？！”一旁的杜卡奥沉声问道。

    “来消灭宇宙的邪恶之源。”凯莎微微瞥了一眼杜卡奥，随后招了招手。天使彦会意，化作一道彗星直冲天际，随后一道惊人的光芒在巨峡市上空闪烁。

    巨大的压抑感在整个南海舰队上空徘徊不已。

    与此同时恶魔一号内，莫甘娜急的就像是油锅上的蚂蚁一般，来回走动。

    “我靠这碧池竟然来得这么快！”天刃刚一进入地球，莫甘娜便发现了。

    阿托凝声道：“女王，天刃审判已经锁定我们了！我们得立刻离开！”

    “我靠这么快！”莫甘娜面色大变。

    思索一番后，莫甘娜迅速做出决定：

    “赶紧将恶魔一号开到巨峡市上空！地球会帮我们阻止凯莎那碧池的！”

    旋即，巨峡市上空忽然出现一个巨大的蓝色光圈，庞大的恶魔堡垒缓缓跃出，吓得巨峡市一众市民疯狂逃窜。

    “停停停！你们不能这样做！”已然明白情况的杜卡奥面色大变，甚至让怜风做好战斗准备。

    “女王，莫甘娜将恶魔一号开到了巨峡市上空，如果执行天刃审判，会令百万人丧生。”天使彦沉声道。

    天使彦的话，也清楚地传递到了南海舰队。

    神圣凯莎闻言，眉眼一挑道：“决定权可以交给人类自己嘛。”

    旋即她目光看向甲板上的葛小伦道：“银河之力葛小伦，你来做出决定吧。”

    葛小伦茫然无措，不知道为何面前的天使王竟然让自己来做出决定，尽管他非常不爽面前这些高高在上的女天使，尽管她们美丽且穿着超短裙。

    而就在此时，叶辰忽然站到了葛小伦身侧道：“小伦，把决定权交还给华夏。”

    葛小伦犹如找到主心骨道：“大哥大，我听你的！”

    叶辰身形迅速升高，无形的气旋拖着他升空与凯莎视线平齐，而后者饶有兴致地望着面前没有畏惧的年轻人。

    叶辰看着凯莎，却意有所指道：“你这碧池不滚出来见见老朋友？还是说你害怕成为了动作戏的女主角被昔日的姐姐看轻？”

    叶辰这话一出，莫甘娜再也坐不住了。

    身侧的空间涟漪泛起，为了显示比凯莎更有威严，莫甘娜给自己制造了一个高达上百米的投影。

    “你这碧池养的！老娘总有一天要让你生不如死！”

    望着莫甘娜气急败坏的样子，凯莎饶有兴致。

    “我就在这，你要敢过来我把头给你当球踢。”叶辰讽刺道。

    “碧池养的，你有本事来巨峡市啊！”莫甘娜可没那么傻，跑来凯莎面前送。

    “那你就别废话！乖乖当你的女主角，整天骂人都只会碧池碧池的喊，知道**吗？知道***吗？骂人连菜市场的大妈都比不过，活脱脱一介宇宙小丑，自诩为堕落女王的垃圾天后，吵架吵不过就只会挺着那36D的胸发冷，你说你除了当爱情*作片的女主角，能砍下两斤大白菜吗？”

    莫甘娜闻言气抖冷！

