    “师父，赶紧把花交出来，这样会死的啊！”侯建辉吓得惊魂未定，着急得不得了。

    他哪里想到慕雅晴竟然打上噬魂花的主意了，这可是与整个北安国的势力为敌啊。

    岳国安也急得要死，连连点头：“慕大师，这噬魂花动不得啊，这是北安国的国花，没了它，镇压了几百年的凶兽会冲破封印。到时候，我们一个也逃不掉。想要什么我都可以给，就这噬魂花不行啊！”

    天罗学院的院长看到侯建辉和岳国安竟然与偷花贼这么亲密，顿时勃然大怒的吼起来：“哼，侯建辉和岳国安是北安国的叛徒，跟这臭丫头是一伙儿的，大家别跟她废话，动手，杀了她！”

    话音一落，大伙儿全都准备动手，捕杀苏陌凉。

    就在这时，只听一声尖锐的大吼，忽然从众人身后传来。

    “们不要杀我女儿，求们不要杀她！”

    只见蒋千兰，慕远航和飓风团的兄弟们全都赶了过来，一个个神情慌张，面容憔悴，想来是为苏陌凉操碎了心。

    而蒋千兰更是哭天抢地的跑了过来，明明是柔弱纤细的身板，居然妄想阻止这么多强者的杀戮，沙哑的哭声显得凄厉无比。

    苏陌凉看到这里，吓得面色大变，心惊肉跳的大吼：“他们不是离开了吗？怎么会出现在这里！王锋，答应我的事儿呢！”

    王锋面色为难，愧疚的低头：“属下办事不利，求主子责罚。”

    他已经尽力了，这群人得知主子有危险，以死相逼，非要赶着回来，他拦都拦不住。

    其实他内心深处也是不放心苏陌凉的。

    说他私心也好，说他违抗命令也好，他实在没办法看着苏陌凉一个人孤军奋战。

    苏陌凉闻言，气得咬牙切齿。

    今天的行动，就连她都没办法保证自己能全身而退，现在蒋千兰和飓风团的人回来了，那她要如何保证这群人的安危，王锋简直是气死她了。

    看到这里，她吓得浑身的血液都沸腾了起来，冲着王锋声嘶力竭的大吼：“赶紧带他们走！快！”

    这群人是她在北安国唯一放心不下的人了，她绝不能让自己连累到他们！

    可是蒋千兰却是不管不顾，哭着摇头：“不--我不走——求们放过我女儿，不要杀她！们要杀，杀我吧，让我来替她！”

    她都这把岁数了，也活够了，苏陌凉给了她最幸福的时光，她也死而无憾了。

    苏陌凉看到她哭得像个泪人，口口声声的要替她，心像是被鼓槌狠狠敲击着，传出一阵一阵的钝痛。

    她上辈子没有母亲，这辈子好不容易有个母亲，虽然明知道是假的，但她却深陷其中，贪婪的享受着蒋千兰对慕雅晴的关爱，现在看她这样奋不顾身的冲过来，苏陌凉于心不忍，实在不愿看到她为了一个陌生人陷入险境。

    她不能再让蒋千兰付出，她必须告诉她真相！

    想到这里，苏陌凉顿时掏出一颗解药吞下，那张属于慕雅晴的模样瞬间蜕变成她原本的容貌。

    众人看到这一幕，全都如雷轰电掣一般，惊呆了。

    那是一张陌生的脸，比慕雅晴更为惊艳的脸！

    肌肤胜雪的脸蛋，玲珑精致的五官，像是从画中走出来的人一般，被周围的火光映衬得如明珠生晕，容颜绝丽，不可逼视。

    所有人都被震得倒抽一口冷气，瞳孔涌动着惊艳之色。

    宋子涵和封玄奕等人更是不敢相信的瞪大了瞳孔，整张俊脸仿佛凝固成了雕塑。

    慕雅晴虽然也长得不错，但只能称得上清丽可人，实在无法与眼前这张美艳动人的容颜相比。

    就在众人震惊之时，六大家族中的宋丞相瞬间认出了苏陌凉的身份，惊恐的大叫起来：“我的妈呀，这不是四王爷的侍妾夏淸璇吗？后来又被皇上接到宫里封为了贵妃，她不是中毒而亡了吗！怎么会——怎么会——怎么会出现在这里！”

    听到这么一吼，其他家族的族长也清醒过来，震惊的睁大了眼睛。

    当初夏淸璇跑到禁地偷取噬魂花，被他们当场抓获，若不是皇上以死相逼，她早就死在他们掌下了，所以六大家族的家主对苏陌凉印象非常深刻。

    后来夏淸璇中毒身亡，皇上还因为这事儿在大街上强行开棺验尸，最后确认是夏淸璇后大病了一场。他们为了确定真假，也亲眼验了棺材里的尸体，确认是夏淸璇无误，才彻底放心了下来。

    可是，这个明明已经死了的女人，怎么会好端端的站在这儿，还盗取了噬魂花！！！

    “是易容丹，她吃了易容丹！！！”岳国安身为炼丹界的权威，看到这里，也是震惊的扭曲了表情。

    站在人群中的北晗昱看到这一幕，也是被震得面色发白，紧握成拳的手隐隐发抖。

    他知道苏陌凉到北安国有所企图，可是怎么也没想到她的目标竟然是噬魂花。

    他之所以没有拆穿她的身份，是心中还有那么一丝的不忍，可是偷盗噬魂花是多么严重的事儿，他实在没办法再隐瞒下去了。

    “不，她不是夏淸璇！她是苏陌凉，是让本王吃了败仗，损失了兵马的苍元国大将军！”北晗昱暴怒的大吼起来，面部肌肉微微颤抖，泛起猩红的瞳孔里浮动着被欺骗的痛苦之色。

    她利用他顺利进入北安国，最后偷走了噬魂花，让他成为了北安国的罪人。

    想到这里，北晗昱就恨不得杀了她！

    众人闻言，简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，全身都麻木了。

    苏陌凉这个名字，不少人都是听说过的。

    当初北晗昱吃败仗的消息，可是让大伙儿狠狠震惊了一把。

    所以苏陌凉这个名字自然也在大伙儿心中烙下了不可磨灭的痕迹。

    侯建辉听到这里，已经彻底吓呆了，他不敢相信自己崇拜的师父，竟然是苍元国的奸细！

    这样的消息简直就是致命的打击。

    “不——不可能！我师父不是奸细，苍元国也没有这么厉害的炼丹师！我不相信！”他无法接受的直摇头，整个人都处在崩溃的边缘。

    然而苏陌凉却是点点头，毫不避讳的承认了：“是，我是苏陌凉，根本不是什么慕雅晴，蒋千兰，我不是的女儿，的女儿早就死了！我骗了，根本没必要为了一个陌生人送死啊！”