    第132章 老板，表演赛而已，不要这么激动啊！

    “老将犹在，荣耀新生，让我们把最热烈的掌声，献给为荣耀书写青春的前辈们。”

    “接下来，到了我们全明星周末的新秀挑战赛，对新人来说，这是可以越级挑战老前辈的一大福利，对前辈们来讲，能够有机会和新人们玩一把，也不失为一种放松的方式。”

    “那么我们的第一位挑战者已经准备好了，他就是微草战队的新人选手，高英杰！！”

    在主持人小洛高亢的声音中，一个怯生生的少年，慢慢的走上中央舞台，来到主持人小洛身边。

    “请问高英杰选手，你玩的是什么职业。”主持人小洛问。

    高英杰看起来很紧张，两只手紧紧的揣着衣角：“我，我玩的是魔，魔道学者。”

    主持人小洛故作惊讶道：“哦？这可是你们微草战队的当家职业，那你今天想要挑战的前辈是哪一位呢？”

    高英杰昂起脑袋，怯生生地说道：“我要挑战的是我们队长，啊，不，是王杰希前辈！”

    主持人小洛笑了笑：“好，那么我们现在有请王杰希前辈上场接受新人挑战。”

    微草战队席位中，王杰希站起身来。

    观众席这边，陈果忍不住说道：“这个高什么英杰居然挑战他们队长，这也太蠢了吧？怎么想的？”

    唐柔笑了笑，王杰希她认识，前些天带着他们微草战队的人来找段煜和叶修PK，结果叶修把这些人都丢给了她和包子来应付。

    那个王杰希还问她要不要去微草战队试训，不过被她拒绝了。

    “小唐，你觉得哪个会赢？”陈果问。

    “王杰希吧，但我希望新人会赢。”唐柔说。

    陈果点了点头：“我也觉得王杰希会赢。”

    此时王杰希已经走到了舞台中央，主持人小洛的声音也随之响起：“好了，王杰希前辈已经来到了舞台，那么作为前辈，请问您有什么话要对这位后辈新人讲？”

    王杰希看了眼高英杰：“好好加油吧。”

    主持人小洛笑了笑，接着问高英杰：“那么作为新人，请问你有什么话要对前辈讲？”

    看到自家队长，高英杰更加紧张了：“我，我会加油的。”

    “好，那么有请两位选手进入对战室。”主持人小洛做出一个请的手势。

    王杰希和高英杰分别朝着舞台左右两边的对战室走去，作为活动的主持人，在两位选手还未登录游戏开始比赛的空档，必须要把场子撑起来。

    所以主持人小洛继续展示着她的专业素养，对着镜头侃侃而谈：“真没想到啊，微草战队的高英杰居然要挑战自家队长，拥有魔术师之称的王杰希，而且双方都是同样的职业魔道学者，面对荣耀最强的魔道学者，高英杰显然是想要证明自己，没想到新秀挑战赛的第一场，就会有如此精彩的表演。”

    在主持人小洛的解说之下，王杰希和高英杰已经登录了游戏。

    “好了，双方都已经登陆了游戏，比赛地图是森林地图，森林地图是十分适合隐藏的地图，如果有一方藏在森林之中，就很难被人发现。不知双方会怎样开场呢？双方会不会十分谨慎，开场就玩捉迷藏的游戏？”

    “战斗开始，俩人没有躲藏，而是直接朝着对方冲了出去，显然不想把时间浪费在捉迷藏上。”

    “哇哦！王杰希的攻击相当犀利，不愧是荣耀魔术师，高英杰被打得没有丝毫反击的机会，王杰希完全并没有因为对手是自家战队的新人，而有丝毫的心慈手软。”

    “高英杰躲了，他藏起来了，这样即便是王杰希，恐怕一时间也很难找到高英杰。”

    “什么！？熔岩烧瓶！王杰希居然用熔岩烧瓶直接把森林点燃了，大火熊熊，点燃了整个森林！完全不给高英杰丝毫逃脱的机会。”

    “高英杰要怎么应对？如果还这样躲着不出来，会被活活烧死。”

    主持人小洛的声音在耳边回荡，陈果的声音也在段煜耳边回荡。

    “这个王杰希也太认真了吧？打一个后辈新人而已，有必要这么认真吗？”

    看到王杰希使出全力攻击高英杰，坐在观众席的陈果可是看不过去，激动的直接一巴掌拍在了段煜身上。

    “就算这个高英杰不知天高地厚挑战他，是要教训一下，好歹也留点余地啊，哪有这样欺负人的！”

    “老板，你好好看比赛吧，全明星表演赛而已，表演表演，都是演出来的，你不要这么激动，等下高英杰没被打死，我倒是被你打死了。”段煜揉了揉被陈果打的肩头，很是无奈。

    好好的看个比赛，我招谁惹谁了我？

    “哼！活该！”陈果撇了撇嘴，继续看向场上的比赛。

    场上的比赛仿佛陷入了静止画面，除了那熊熊燃烧的森林大火。

    “高英杰在犹豫什么？他的血量一直在减少，血量都不到一半了，整个森林都被点燃了，如果高英杰还继续躲在森林里，肯定会被烧死的。”

    “动了！高英杰动了！高英杰从大火中冲出来了！漂亮！高英杰开始了反击！”

    “魔法弹！扫把旋风！熔岩烧瓶，酸雨干冰！漂亮，高英杰打了王杰希一波连击，把血量扳平了！”

    “战斗真是精彩，此时的高英杰仿佛换了一个人，攻击犀利，没有丝毫的手软！”

    “双方都残血了，都只剩下了一丝血，看样子这场战斗只剩下最后一击就要结束了。”

    “我的天！双方同时开始了攻击，同时放出了星星射线。”

    “双方同时攻击，同时中招！这是同归于尽！双方同归于尽了吗？太快了，都看不到到底谁胜谁负！同样的血量，同样的技能，如果都被打中，那么就会同归于尽，平手。”

    在主持人小洛的尖叫声中，屏幕上的视线被拉进，很快，场上两个人，一个站着，一个躺下。

    站着的那个，居然是，高英杰！

    “不，快看，高英杰还站着！倒下去的是，王杰希！王杰希输了！不可思议！高英杰居然赢下了比赛！这个新人完成了挑战，打赢了自家队长，打赢了魔术师王杰希！”

    “高英杰是一个出色的新人，看来微草战队后继有人了！高英杰一定会成为微草战队未来的接班人！”

    在视线拉进，众人看到王杰希的王不留行倒下的那一刻，主持人小洛那不敢置信的尖叫声，响彻了整个竞技馆。

    “这个高英杰也太厉害了吧，居然打赢了他们队长，王杰希，那可是魔术师哎！”一直观战的陈果此时也是两眼圆瞪，又是一巴掌扇在了段煜肩膀上，“喂，你说是不是？”

    段煜翻了个白眼，陈果这是打人上瘾了啊？

    段煜挪了挪身子，把身体往叶修那边靠，警惕地看着陈果道：“王杰希没有输。”

    “睁眼说瞎话呢？死都死了，还没有输？”陈果伸手又要打人，段煜连忙说道：“那是王杰希故意输的。”

    “故意输？他为什么要故意输？”陈果的“纤纤玉手”停在半空，眼睛却是瞪着段煜，那架势很明显是在说：如果你不给我讲清楚，这一巴掌免不了要赏赐下去了。

    “老板你想想啊，同样的技能，同样的血量，同时打中目标，一个人死了，一个人还活着，这是为什么？”段煜反问。

    陈果好歹玩了五年荣耀了，自然知道原因：“一个伤害高，一个伤害低？”

    “没错，如果我没猜错，王杰希肯定在技能加点上做了手脚，最后这个星星射线肯定没加满，甚至只加了一级，这样技能伤害就低了很多，所以最后一招，俩人相同技能，相同血量，最后站起来的是高英杰。”

    全明星比赛，双方都是满级号，满级技能点，怎么加点是有选手自己选择的。玩家可以把技能点用完，也可以不用。

    “原来是这样！但他这是为什么？他为什么要这样做啊？”陈果似乎明白了，但她似乎又更糊涂了。

    “这我就不知道了，叶哥，你知道王杰希为什么要这样做吗？”段煜连忙把锅甩给叶修。

    叶修眼中闪过一抹敬佩：“他这样做，是为了微草的未来。”

    陈果：“未来？”

    叶修：“没错，未来。”

    陈果似乎懂了什么，似乎又更不懂了。

    微草的未来？高英杰是微草的未来？

    可是，身为队长，这种时候输给队内的新人，那得多丢人啊？

    这样的牺牲未免也太大了吧？

    看着此时已经朝着场下走去的王杰希，陈果仿佛从王杰希身上，感受到了一股来自于荣耀的精神，一股属于传承的力量。

    “荣耀的未来，毕竟属于年轻人。”段煜心下也是暗暗的叹了口气，扭头看了眼旁边的叶修，不知道他以后的传承在哪里？

    比起王杰希，叶修年纪，好像更大。

    ……

    ……

    PS：今天加班一直忙，忙到下班才有时间赶一章稿子。。。好吧，成功的水了一章。。毕竟刚刚大高潮，不缓缓，怎么迎接下一场高潮呢？

    睡了，明天星期天，作者明天还要加班……苦逼的人生啊@_@。

    ?  ?天天下班码字累得跟狗狗一样@_@。不说了，洗澡睡觉了，唉，生活就是如此的忙碌而空虚@_@。

    ?  

    ????  

    (本章完)

