    毕竟还有不少将军在旁边的石桌上混吃混喝，楚擎压低了声音将自己的想法说了一下。

    以捉狼军为骨干，不断扩充，用训练捉狼军的方式训练更多的边军，从而掌握与凉戎战事的主动权。

    一群人听的云里雾里的，虽都不是正儿八经的将军，可基本常识还是有的，觉得楚擎有些异想天开。

    不是说扩充，或是训练更多的捉狼军没有可能性。

    而是这种化整为零游荡在草原上打游击的战术有点扯。

    要知道决定战争走向的，往往还是靠数量，靠双方摆明车马的开片儿。

    没人否认捉狼军的战斗力，可即便是楚文盛时期，严格来讲，捉狼军在任何战役中几乎都没起到关键性的作用。

    捉狼军在边军之中，更多的是代表的一种符号，一种血气。

    就好像哪个部落在关外嘚瑟，城墙上军伍大喊一声，小BK你等着啊，捉狼军一会就出来干你。

    那么这个部落的酋长和牧民，撒丫子就得跑，说是谈虎色变闻风丧胆也不为过。

    可要是一群部落，成规模，数万人，甚至十几万几十万来了呢？

    城墙上的军伍大喊一声，小BK们等着啊，捉狼军一会就出来干你们，那么没人会当回事。

    凉戎害怕捉狼军，就没有不怕的，但是只是怕捉狼军找到自己头上，而不是怕捉狼军能把凉戎斩草除根。

    换了后世，捉狼军就类似于专门执行斩首行动的小股精锐。

    而楚擎提出来的，打造更多的小股精锐，这就有些矛盾了。

    要是能训练出更多的精锐，数以万计，数以十几万计，那也不是去草原上以战养战打游击啊，完全就是摆明车马横推了，直接莽穿草原就完事了。

    林骸虽然没说什么，可楚擎能感受出来，大家不信任自己。

    楚擎也不知道该怎么说，他是个外行，只是有这种想法，觉得可行，数万精锐，化整为零，就在草原上捣乱，毛毛虫不咬人膈应人，没办法将凉贼斩草除根，可却能让凉贼各个部落不厌其烦，乃至持续流血，这种以战养战的骚扰战术，如果能够达到战略目标，那么各部落就是一盘散沙。

    对于别人诧异的目光，楚擎早已习惯。

    为林骸倒了杯酒，楚擎也不苦恼，笑着说道：“不着急，走一步看一步，先将兄弟们安顿好，再去六大营将人都聚起来。”

    “好。”

    墨鱼小心翼翼的看着楚擎，插口问道：“那老生的弓弦，该如何解决？”

    “我不是给你五十万贯了吗，自己想办法去。”

    “这…”

    墨鱼急了：“老生如何想办法，望原城没有用料，关内即便有，时间来不及，况且人手本就不足，我墨家机关术，可不是寻常人等随意制艺，况且许多不可外传的秘艺，需要老生亲自操制，况且神臂弩…”

    “你搁那开火车呢，况且况且的。”楚擎不耐烦的打断道：“就问你能不能搞。”

    “能。”

    “没弓弦，能不能。”

    “不能。”

    “还钱！”

    “勉强能。”

    楚擎：“…”

    墨鱼一咬牙：“不如这样，老生，先制出一具神臂弩，大人过目后，再商谈此事。”

    “那也行，先搞个小样吧，真要是比长弓好使，我再给你想办法。”

    福三旁边的马缨好奇的问道：“神臂弩是何物？”

    根本没人搭理她。

    马缨一噘嘴，看向福三：“三哥，神臂弩是什么呀，弩箭么，很厉害吗？”

    “马白虎。”楚擎皱眉指了指马如敬那一桌：“你坐那桌行不行，别耽误我们谈正事。”

    “本姑娘不喜和陌生人坐在一起饮酒，要你管。”

    “那是你陌生的爹好不好。”

    “本姑娘坐哪里，凭自己喜好。”

    楚擎嫌马缨在大家说话不方便，转头朝着马如敬喊道：“谁家闺女，要不要了，不要我们就直接砍死了啊。”

    马如敬气呼呼的喊道：“缨儿，陪为父饮酒，莫要与某些不三不四的人厮混在一起。”

    楚擎抱着膀子乐道：“你那陌生的爹叫你呢。”

    “我想和三哥坐一起！”

    福三翻着白眼：“三哥不想和你坐一起。”

    “三哥~~~”

    福三望着楚擎：“少爷，那句话是如何说来着，叫犊…犊…”

    “什么犊？”

    “想起来了。”福三一拍额头，瞅着马缨：“滚犊砸！”

    马缨使劲一跺脚，闹心扒拉的去找她那陌生的爹了。

    楚擎没好气的说道：“好歹也是大帅之女，天天上赶着，也不觉得丢人。”

    “有些女子就是如此，见到了心仪的男子，便不在乎世俗的目光。”陶蔚然一副自己是专家的模样凑趣道：“怎么说呢，就好比，好比这，死猪不怕开水烫。”

    福三接口道：“开水越烫她越浪。”

    三哥和陶胖子相视一笑，举杯共饮，如同寻到了知音一般。

    林骸满面错愕之色：“她是马大帅之女？”

    福三满脸嫌弃的点了点头。

    林骸的眼珠子来回乱转，一会看看福三，一会又瞅瞅不断给福三夹菜的绿珠，又回头望了望马如敬身边生闷气的马缨，满面古怪。

    福三斜着眼睛：“你看什么。”

    “老三你娶亲没？”

    “没，怎地了。”

    林骸很是奇怪：“这许久未见，你怎地还能受女子喜爱了呢？”

    “老子长的俊。”

    林骸来兴趣了：“老三，传授兄弟几招吧，兄弟虽然长的丑，可你也俊不到哪去，为何你能受女子喜欢？”

    福三嘿嘿一乐：“你真想学？”

    林骸小鸡啄米似的点着头。

    不止是林骸，陶蔚然、陶少章、肖轶，就连楚擎都来了兴趣，唯独昌贤自顾自的吃着菜。

    对琅琊王来说，女人，他现在是没有，但是他自己知道，将来绝对不会缺，只是现在不怎么感兴趣罢了。

    最近一直在看书的三哥比较好为人师，清了清嗓子，正色道：“要说如何俘获女子芳心这事，其实我也不知，总是有女人，莫名其妙的就扑上来，我也很是苦恼。”

    楚擎都看不下去了：“你好好说话，咱还是兄弟。”

    “少爷，小的真不了解女人，也从未花心思了解女人，不知女人喜欢什么，不过…”

    “不过什么？”

    “不过小的知道，女人不喜欢什么。”

    众人纷纷竖起耳朵，准备听听避雷指南。

    “抠门！”福三嘿嘿一乐：“不少女人最讨厌的事，就是抠门。”

    楚擎点了点头，深以为然：“这倒是没错，男人抠门的确是挺…”

    “慢着。”说到一半，楚擎突然愣了一下，面色古怪的看着福三：“你这门，是正经门不？”

    “是啊，少爷您以为呢？”

    “额…没事，我随便问问。”

    众人嘻嘻哈哈的聊着，酒过三巡，菜过五味，身体有些不舒服的楚擎提前退场了。

    回到卧房之中，楚擎再次从怀里掏出了小本本。

    盘腿坐在床榻上，楚擎突然想感谢冯洛。

    是冯帅让他来到边关，做一些比斗世家更加有意义，更加能够实现人生价值的事情。

    将小本本上关于伐林、造纸作坊两件待办事宜划掉后，目光又落在了捉狼军三个字上。

    揉着眉心，楚擎喃喃自语。

    自己要如何做，将凉贼斩草除根，自己，能做到吗？

