    我盯着郃馨身后的那只黑火凰发呆。

    郃馨以为我是看术法看的入迷就道：“怎样，厉害吧，你照着我的样子做一下。”

    我点了点头，然后缓缓闭眼开始让自己的第二片星域中的黑暗元心力量按照固定的星位游走，有些星位我没有开启，不过也没有关系，黑暗元心力量在没有亮起的星位上也可以穿行，只不过消耗会比有亮起来的暗星星位大一点而已。

    随着力量游走结束，我身体各个毛孔中满溢出了黑暗元心力量。

    接着我身后便出现了一只巨大的黑火凰。

    跟我身后的火凰比起来，郃馨身后的火凰就好像是小鸡儿来到了苍鹰面前，根本不值一提。

    这下给郃馨也是吓了一跳，她连忙收了自己的神通。

    我这边也是被自己的黑火凰吓到了，也是连忙收了神通。

    郃馨愣了许久才问我：“你这么好的天资，真不知道，是怎么被赶出神星城的。”

    我说：“可能是我到了末底村才开窍的吧。”

    郃馨点了点头说：“也有可能，我们村子也有这样的人，本来什么也不会，忽然有一天开窍了，连升了几星，可你这个开窍，开的未必太大了，你这不是开窍，是把整个脑子都开了光了啊。”

    说着郃馨便笑了起来。

    接下来郃馨又教了我一套剑法，她称之为为黑游剑法，可她使了一遍后，我发现竟然和我的星游剑法差不多，我用出来后比她还熟练。

    所以郃馨就纳闷道：“你不会诚心拿我开涮吧，你这不是什么都会啊？”

    我说：“没有，没有，我就是学习能力强一点而已。”

    此时我心里终于明白了，我基本可以把第一种术法搬到星域术法中来用。

    我在盘古世界所觉醒的很多术法，其实都是我在黑暗元心常用的术法。

    我心中也是渐渐有了底气。

    接下来的二十多天我和郃馨基本同进同出，耕种、修行全在一起。

    这些天，我的运气也就没有那么好了，主要也是郃柒给我的种子质量太差，我没有种出一颗极品果实来，不过高级果实倒是不少。

    吸收了那些收获的果实后，我的的能力终于来到了一百二十星的门槛处。

    而且我一连吸收了四颗高级果实，都没有突破门槛的迹象。

    我能感觉到，想要突破门槛，恐怕还需要至少六个高级果实，差不多两颗极品静态果实的样子。

    这一日，我突破失败，便有些沮丧到龙湖附近散心。

    郃馨见我没有突破便上前安慰我说：“你也不用太着急，你才困了几天而已，我在二十星门槛困了三百多年呢。”

    我道：“我没有那么多的时间。”

    郃馨愣了一下说：“什么叫没有那么长的时间，我们这些人寿命少说几万年，你时间有的是。”

    我笑了笑没有继续说下去。

    而我这边也是往村子的方向看了看，同时对郃馨说了一句：“对了，你联系下你父亲，看看村子最近有没有出什么事儿……”

    我怕说的太直接郃馨怀疑，又补充说：“比如有没有拾荒者经过之类的。”

    郃馨点了点头说：“你还在惦记的极品静态种子啊，好吧，我问问。”

    很快郃馨就发了消息过去。

    郃柒也是很快回了过来，告诉我们村里一切安好，也没有拾荒者，让我们放心。

    郃馨收起黑玉牌子说：“我就说吧，拾荒者来不来，是看运气的。”

    我这边心里还是无法踏实，毕竟距离我上次在郃柒面相上看到的决死之相，只剩下两三天了。

    这两三天里面，他肯定会出事儿，说不定就是游荡者会来打劫这个村子。

    很快郃馨那边又收到了一条消息，她看了看就对我说：“父亲让我回去一趟，还说让我自己去，你先在这里等着我，一会儿自己下地吧。”

    我点了点头。

    郃馨走后，我心里就更加的不踏实了。

    不过我还是照常下地。

    我刚到了耕地，播种下五颗普通的静态果实种子后，就发现我的耕地附近数万米处有一股很强的黑暗元心力量波动。

    我下意识用自己的心境之力探查了一下，就发现那片漂浮的竟然是一颗野生的宇宙果实，而且已经到了成熟阶段。

    我心里一阵激动，我这是捡到宝了。

    我飞快向远处飞去，这也是我第一次真正意义上远离末底村。

    很快我就来到了那颗果实附近，果实的直径将近二十多米，而且我能觉察到，果实里面的力量是一直变化着的，里面所蕴含的黑暗元心力量也更为的强大。

    这是一颗动态果实，而且还是一颗极品的动态宇宙果实。

    我心中一阵狂喜，便开始尝试收割这颗动态的宇宙果实。

    我先将果实外面的那一层的防护膜剥离。

    然后便迅速着手压缩这颗动态宇宙果实。

    不得不说，动态果实的压缩要比静态果实费力很多，力道的掌握也更难。

    可好在我的控制力极强，我也有着不少极品静态果实的收割经验，我还是稳住了。

    动态宇宙果实开始在我的操控下逐渐的缩小。

    它最后能不能被我收割成极品的形态，还要看我的运气。

    很快我的汗珠子便“啪嗒、啪嗒”地往下掉。

    可我却纹丝不动。

    一个时辰，两个时辰，整整用了三个时辰，中间还出了几次能量的波动，好在都被我压制了下去。

    最终我还是将动态宇宙果实压缩了只有弹珠大小。

    并心满意足地将其收到了自己的掌心星海之中。

    然后我便起身返回末底村。

    我刚要返回，就看到一个老者从我身边疾速掠过。

    他飞过去后，又折返回来看了看我。

    而我也是认出了他，他正是之前卖我极品静态宇宙种子的拾荒者。

    我还没有开口说话，他就急匆匆对我说：“快，快去通知你们村子的村长，让他带着村民出去避一避，一艘游荡者的黑暗战船张望这边驶来。”

    我“啊”的愣了一下。

    他就着急道：“啊什么啊，快点！”

    我这才和他一起向我们村子的方向飞去！

