    第346章 选择

    而就在此时。

    拍卖场之外，一阵阵的轰鸣声音，却是响起。

    “踏踏！”

    显然，是城卫军来了。

    他们的身上，散发出强大的气息。

    为首的将领，乃是青木侯。

    今日他正好无事，在城卫军中坐镇，没有想到有人会在拍卖场闹事，就直接赶过来了。

    看到场中的情景之后，不由的皱起了眉头。

    当即开口道。

    “将这里包围！”

    声音中，透着冰冷跟杀机。

    周围的城卫军，如何敢有丝毫的怠慢。

    当即就将整个拍卖场，围拢的严严实实。

    身上散发出来的气息，强大的惊人。

    而那夺了宝物的女子，在这个时候，却是脸色苍白。

    不知道该如何是好。

    他看着前方，眼中露出了惊骇之色。

    但是，并没有停下动作。

    而是拿着灵草，来到了门外一个靠着门，躺在地上的少年身旁。

    他脸色苍白，浑身都是散发出腐朽的气息。

    似乎随时都会死去一般。

    在看到自己的姐姐之后。

    双目中通红，眼中甚至是流出了泪水。

    “我不吃，要死一起死！”

    少年非常的倔强。

    但是女子却是不由分说。

    “啪！”

    一巴掌打在了少年的脸上。

    然后，开口道。

    “你不吃，你要让姐姐跟这些门人，白白的死这里吗。

    吃了灵药，好好的活下去。

    光大宗门，才是你现在最需要做的事情！”

    声音响起的时候，透着一丝冷冽之意。

    而就在她话音刚刚落下的时候。

    就将手中的灵药，直接向着那少年的口中塞去。

    这一次，少年没有在犹豫，强忍着泪水，吞吃了下去。

    但是，眼中却是闪动着绝望之色。

    看到少年将灵药全部吃了之后。

    女子，也终于是松了一口气。

    接着便是站起身来。

    看着旁边的城卫军道。

    “一切都是我做的，跟其他人无关，你们要抓的话，就将我抓走吧！”

    声音响起的时候，就站了起来。

    四周的城卫军，面面相觑。

    接着，便是将锁链祭出。

    直接将女子绑缚了起来。

    向着大殿之中押去。

    青木侯淡淡的看着少年。

    最后没有多言。

    刚刚进入拍卖场中的时候。

    那些跟随女子一同抢夺宝物之人，也被镇压。

    此时跪倒在地面之上。

    虽然伤痕累累，但是眼中却是丝毫不见畏惧。

    反而是在看到女子点头示意的时候，都松了一口气。

    此时，在没有多言。

    接着，那青木侯就在此时开口了。

    “陛下，所有人已经全部擒拿，还请陛下处置！”

    声音响起的时候，透着一丝的恭谨之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲冰冷的声音就在此时响起。

    “押下去吧！”

    他自始至终都没有问灵草的去处。

    对于苏哲来说，这些都不重要，重要的时候，这些人冒犯了自己。

    下场已经注定。

    不过，就在此时，一个少年从门外爬了进来。

    是的，少年不能走路。

    他浑身腐朽，身体软弱。

    如果不是吃了灵草的话。

    现在怕是活命都难。

    当看到苏哲的时候，发出沙哑的声音。

    “陛下，我姐姐跟师兄是为了救我才会抢夺宝物的。

    您杀了我，饶了他们吧！”

    声音中，带有一丝的哀求之意。

    听到声音后，女子的脸色却是在此时不由的一变。

    然后，怒喝道。

    “你为什么要进来！”

    说道这里的时候，眼中却是露出了泪水。

    很多人都在看戏。

    不过，四周的强者，并没有动恻隐之心。

    如此的一幕，几乎在每日都要发生。

    若是都可怜这些人的话。

    那根本就帮不过来。

    而且，就算是有人可怜他们。

    那人族的灵草又应该算谁的。

    而苏哲的目光中，却是在闪动惊人的光芒。

    最后将目光定格在了少年的身上。

    然后，缓缓的说道。

    “全部都带下去吧！”

    命令下达，城卫军没有丝毫的犹豫，直接就将之拖了下去。

    女子绝望了。

    而苏哲，看着一旁的寻宝族长道。

    “你在这里看着，朕去看看！”

    声音响起之后，就已经离开了。

    直接向着人皇宫而去。

    当进入之中的时候。

    魏忠贤，小心翼翼的走了上来，恭谨的说道。

    “陛下，人已经带到了大殿之中！”

    听到声音后，苏哲点点头，没有丝毫的犹豫，直接就走了进去。

    当看到跪倒在地的那少年，还有他姐姐的时候。

    脸上露出了一抹的淡然。

    然后，对着少年道。

    “你现在什么感觉！”

    “不敢隐瞒陛下，我浑身忽冷忽热。

    而且，好像要被撕裂了一般！”

    声音响起的时候，口中就吐出了鲜血。

    让一旁的女子，眼中露出了担忧之色。

    就在这个时候。

    苏哲淡淡的说道。

    “你本来是至阴至毒之体，龙鳞草是至阳至刚之物。

    被你吞噬之后，二者在体内翻腾，你不死都难！”

    声音响起的时候，女子脸色瞬间苍白。

    若是真的如此，反而是自己害了弟弟，让她有些崩溃。

    而就在这个时候。

    此时的苏哲，目光落在了少年的身上。

    只见此时的对方，不仅是没有畏惧，反而是满脸的淡然。

    死亡，好似对于他来说，只是最为平淡的事情一般。

    让苏哲，不由的感叹那对方的心性好。

    接着，便是淡淡的说道。

    “若是你愿意，日后听朕的命令，朕可以救你！”

    听到声音后，少年依旧淡然。

    他已经做好了去死的准备，也只想去死。

    而那女子，却是开口道。

    “陛下，您救救我弟弟，只要您救了他，让我做什么都可以！”

    听到声音后，苏哲笑了。

    他的目光，再次落在了少年的身上。

    继续道。

    “你或许早就想死了，但是你姐姐呢，你的师兄弟呢，跟着朕。

    他们都能活。

    否则的话，都要死。

    大庭广众之下，抢夺朕的东西。

    你感觉，这天下间，有几人可以活命的！”

    他声音响起的时候。

    顷刻间就暴起了惊人的杀机。

    让人感觉到心惊。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    少年的脸上，终于有是有了一丝的变化。

    然后，看着苏哲道。

    “真的可以吗？”

    声音中，带有询问之意。

    (本章完)

