

    “没别的事，我先走了。”丢下这么一句，蒋硕凯大步离去。

    苗苗脸上的笑容逐渐冷凝下来，转头看沈婠：“遮遮掩掩，这个人肯定有问题！”

    “那也不关我们的事……”沈婠看着男人背影消失的方向，轻声低喃：“至少，暂时还与我们无关。”

    “暂时？”苗苗皱眉。

    “最近，航亚如何？”沈婠突然问道。

    苗苗微愣，这话题……是不是转得太快了点？

    “昨天跟蔡姐联系，她说公司各个部门的人手差不多齐了，面试由她亲自把关，招进来的也都是些年轻人，并且制定了严格的考核制度。另外，陈默也在上个星期去公司报到。”

    沈婠平视前方，“你觉得陈默是个什么样的人？”

    苗苗微讶：“您指哪个方面？”

    “性格、能力、为人处世。”

    “陈默这个人……怎么说呢？”苗苗沉吟一瞬，“他是学广告拍摄和制作出身，业务能力很强，这点毋庸置疑。从专业知识到创新能力，放眼整个行业，都称得上‘佼佼者’。但是做人方面……”

    “如何？”

    “他有眼光，也很精明，审时度势，懂得在最糟糕的处境下提取有利信息，从而做出最正确的选择。”

    沈婠挑眉，“何以见得？”

    “在航亚还是明亚，归属明达集团的时候，您因为迟到发作了一批人，直接开除，后来从监控中看到陈默跟其中一人有过短暂的交流。”

    沈婠点头，当时还是她提出让蔡云去查监控。

    也是因为那件事，陈默这个人才在沈婠脑海里留下了比较深刻的印象。

    不为其他，就为这份审时度势的精明，以及闻风而动的敏锐。

    苗苗：“现在想想，可能他那个时候就已经猜到点什么，否则，根本没有勇气在明亚被收购以后还留在原地傻等，不去谋一条光明出路。”毕竟，凭他的专业程度和业务水平，轻而易举就能找到远胜于明亚的下家。

    沈婠笑着看了苗苗一眼。

    “那个……您干嘛用这种眼神看我？”心好慌，肿么破？

    “你既然能看出陈默的别有用心，说明这儿——”她虚点了两下苗苗心脏的位置，“弯弯绕绕也不比对方少。”

    苗苗一震，眼底闪过慌乱，“沈总……”

    “别紧张，我不是皇帝，不兴‘圣意难测’那套，你和陈默能猜到我在想什么，那是你们的本事，也是你们混迹职场的倚仗。”

    苗苗抿了抿唇，忽然觉得有那么点可笑——

    陈默认为自己比明亚其他员工聪明，而她又自认为比陈默聪明，可到头来，他们的一举一动都在沈婠的眼皮子底下。

    看破不说破，这位才是真正的聪明人！

    沈婠下颌微抬，“继续。”

    呃……

    继续什么？

    苗苗愣了两秒才反应过来，她说的“继续”是继续说陈默是什么样的人。

    “陈默他……精明是精明，但说话做事总感觉少了几分魄力，优柔寡断。”

    这点从他未经允许就把魏宛央带来见沈婠，便可窥一斑。

    苗苗：“不管那个魏小姐跟他是什么关系，而陈默又对她存着什么心思，一个抵挡不住温言软语、且不懂拒绝的人，在谈判场上很容易被对方牵着鼻子走。”

    这也是沈婠对陈默最不满意的地方。

    商场如战场，若将军都不能做到杀伐果决，又如何带领兵卒攻城略地？

    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    “其实，”苗苗目光微闪，“我觉得陈默不一定能坐稳航亚CEO的位置。”

    反正沈婠都已经摸到她的底，苗苗索性也不再藏着掖着，揣测圣意吗？那就揣呗！

    死猪难道还怕开水烫？

    破罐摔一下和摔两下并没有太大区别。

    沈婠好笑地看了她一眼，澄澈明净的目光，仿佛将一切穿透，了若指掌。

    “你就不怕这番话让陈默听了去，跟你没完？”

    “呵！他自己坐不稳皇位，还怪人说他屁股小？”

    “……”

    沈婠若有所思。

    苗苗小心翼翼观察她的脸色：“看样子，沈总想到办法了？”

    “你要当我肚子里的蛔虫？”

    “咳，如果可以的话。”

    “……别贫。”沈婠敛了笑，忽地正色：“听过‘鲶鱼效应’吗？”

    鲶鱼在搅动小鱼生存环境的同时，也激活了小鱼的求生能力。

    苗苗一惊：“您的意思是……”

    沈婠并未回应，兀自迈步向前。

    “欸，您等我一下啊，我这还没问完呢……”说着，小跑跟上。

    如果陈默是“小鱼”，那沈总又预备让谁来当这条凶猛的“鲶鱼”？

    不管怎样，陈默接下来的日子应该不会太好过。

    嘻嘻……

    MT金融，总裁办公室。

    叩叩叩——

    一阵略显急促的敲门声传来，宋乾忍不住皱眉，朝视频那头说了声抱歉，“……徐总，实在对不住。我们稍后再约时间……好，再见。”

    视讯中断，男人摘掉耳机，哐当一声丢到办公桌上，冷冷开口：“进来。”

    “宋总……”

    是田慧。

    宋乾目光一紧，倏地起身，“出了什么事？”

    在这之前他交代过田慧，要开一个很重要的视讯会议，没有特殊情况不能打扰。

    如今，田慧急匆匆敲门，可见……事情不容乐观。

    “刚才幼儿园老师打电话来说晓乐又发烧了，而且还上吐下泻，他们叫了救护车，这会儿也该到医院了。”

    “哪家医院？”宋乾拎上外套，大步往外走。

    田慧紧跟其后：“市儿童医院。”

    ……

    “晓乐爸爸你终于来了！”班主任急得原地打转，看到宋乾就像看到救星一样，忙不迭迎上去。

    “老师，晓乐现在什么情况？”抬眼，环顾四周，“人呢？”

    “医生说是急性阑尾炎，你赶紧去签字，签完好做手！孩子已经疼得浑身抽搐，实在太遭罪了……”话没说完，声音却染上几分哽咽。

    老师背过身去，揩了揩眼角。

    手术还在继续，宋乾已经从起初的慌乱逐渐平静下来。

    他让老师离开，自己留在手术室外等待。

    “你也回去吧。”

    田慧一愣：“可您一个人行吗？”

    “有看护。”

    “那……我先走了？”

    宋乾点头。

    田慧轻叹，转身离开。

    可怜天下父母心……

    又过去半个钟头，医院的走廊打着明晃晃的灯光，却依旧冷清安静得可怕。

    忽然，“手术中”的红色指示灯灭了。

    手术室的门从里面打开，两个护士推着病床出来，魏晓乐躺在一袭雪白之上，双眼紧闭，脸色苍白。

    宋乾只看了一眼，心口便阵阵发紧。

    “医生，我儿子怎么样？”

    “小手术，已经没事了。不过他还发着烧，你们当家长的要好好照顾啊。”

    “谢谢，我会注意。”

    ……

    魏宛央找过来的时候，宋乾正坐在走廊的长椅上，仰头靠墙，习惯了一丝不苟的衣衫也凌乱得厉害。

    透着一股死灰般的憔悴。

    “晓乐呢？”

    回应她的是一阵漫长的沉默。

    女人目露焦急，“宋乾，你问你话，你没听见吗？！我儿子呢？”

    男人冷冷抬眼：“原来你还知道晓乐是你儿子？”

    冷冽的目光将她从头到脚扫视一番，唇畔逐渐挂起冷笑，“这又是从哪个饭局下来？没有耽误你卖笑，或是卖肉吧？”

    “宋乾，我不想跟你吵架。晓乐病了，我要照顾他！”

    “早干嘛去了？孩子躺在手术台上痛到浑身抽搐的时候，你在哪里？现在来装慈母，何必呢？”

    魏宛央气得眼眶泛红，但仍然压制住脾气，深呼吸：“再说一遍，我要见晓乐！立刻！马上！”

    男人不为所动，强硬道：“别指望再见晓乐，我不想在医院对你动手，识趣的就自己滚蛋，回去陪你那些金主和恩客，这里不需要你！”

    “宋乾，我要见我儿子，你凭什么不准？！”

    “就凭我才是晓乐名正言顺的监护人，而你连个称职的母亲都算不上，又有什么资格见他？”

    “你不要欺人太甚！”

    宋乾冷笑，“欺负你，又如何？”

    “有完没完？”值班护士走过来，语气不善：“你们两口子的事回家去扯，这里是医院！”

    “你给我过来——”宋乾扣住女人纤细的手腕，不由分说将她拉走。

    两人来到一个僻静的角落，魏宛央：“你做什么？！放开——”

    男人猛地收手，女人重心不稳，跌坐在地，黑色丝袜因刮擦而崩裂，从大腿根部滑丝到膝弯，狼狈又脆弱。

    宋乾别开视线：“你，根本不配当一个母亲。”说完，转身离开。

    ……

    早上六点，天还蒙蒙亮。

    “水……我想喝水……”

    宋乾猛然惊醒，抬头便对上一双委屈巴巴的眼睛。

    小少年瘪嘴，就是这个人不让他跟妈妈一起住，不想和他讲话，可……

    小眉头一瞬紧蹙。

    他口渴，想喝水怎么办？

    “醒了？肚子还痛不痛？”宋乾假装看不到小家伙脸上对自己的不待见，伸手探了探他额头的温度。

    “……痛。”一开口便染上哭腔，委屈至极。

    再怎么早熟，到底只是个五岁的孩子。

    “痛死了，我还以为自己要去上面，再也回不来了。”小脑袋仰头看着天花板，一脸敬畏和神秘。

    宋乾皱眉：“谁教你的？”

    死亡这样的话题太过沉重，不该他这个年纪的小孩儿挂在嘴边。

    魏晓乐目露嫌弃：“这还用教？电视剧里不都这么演？”

    宋乾：“……”

    “那个……能不能给我倒杯水？我口渴。”

    “那个？哪个？病一场连人的不会叫了？”

    “爱给不给，不给拉倒！”说完，气呼呼地闭上眼睛。

    宋乾起身站在床边，低头看了半晌，“臭小子脾气还挺大……”

    魏晓乐就是不睁开。

    宋乾也不说话。

    父子两人僵持了十来分钟，小少年终于忍不住嚎啕大哭：“我要喝水！你这个坏蛋！”

    宋乾哭笑不得：“差不多行了，别嚎！医生说排气之前，不可以喝水，你还是消停点儿吧，越哭，嗓子越干。”

    ……

    上午十点，宋乾不得不离开医院回去公司继续开昨天没有完成的视讯会。

    临走前叫来看护：“照顾好我儿子，还有，不准其他人踏进这间病房，听懂了吗？”

    “懂了，您放心。”

    宋乾刚离开，在医院门口守了整晚的女人就悄悄摸到病房。

    “你是？”看护皱眉，隐隐防备。

    魏宛央：“我是孩子的妈妈，来给他送早餐。”

    看护眼中疑惑更甚：“你，送早餐？”语气怪异得紧。

    “是啊。”魏宛央镇定自若，她应付不了宋乾，难道还应付不了一个中年阿姨吗？

    但事实却是，她真的应付不了。

    “这位小姐，你恐怕走错房间了。里面的小孩儿刚做了阑尾炎手术，别说吃饭，就是喝水都不能够。还有，现在已经十点半，再过一个钟头就该吃午饭了，你现在来送早餐，有点不合适吧？”

    女人笑容一僵。

    “宋先生离开之前交代过，不许任何人来看孩子，你……还是快些走吧。”

    中年妇人哪能看不出来里面的孩子和眼前的女人眉眼之间有那么些相似之处？

    可看出来又如何？

    她收了人家高出两倍的看护费，就得按人家的要求办事。

    魏宛央满眼迷茫，不是说发烧吗？为什么成了阑尾炎？

    直到这个时候，她才意识到自己作为母亲，有多不称职。

    宋乾没有说错，她不配……

    “这位小姐，其实孩子已经没事了，医生也说恢复得很好，你还是先回去梳洗一下，然后跟孩子爸爸好好沟通，不管怎么说你都是孩子的妈妈……”

    魏宛央失魂落魄地离开医院。

    缓缓抬头，眼里是从未有过的茫然。

    就在这时，她手机响了——

    “喂……”

    “宛央姐，是我KK。刚收到消息，飞扬最大的股东宋凛不久前因意外去世，他的股份将由公证处公证之后，作为遗产留给家人继承。我查了一下，这些股份多半会转到宋乾手里……”

    “你说谁？！”一个激灵，她骤然清醒。

    “宋乾啊，就是MT现任总裁，宋凛的哥哥。宛央姐？宛央姐？你还在听吗？喂……”

    魏晓乐在医院住了两天，之后回别墅休养。

    许是大病一场，精气神还没养回来，这段时间格外乖巧。

    他调皮捣蛋的时候，宋乾每每都要气个半死，如今不闹不跳了，当爹的又开始心疼起来。

    “你想要什么？”

    “嗯？”小少年疑惑地看着他。

    宋乾把脚边的玩具捡起来，递过去，“这段时间你很听话，作为奖励，想要什么爸爸都买给你。”

    “什么都可以？”

    “你先说说看。”

    “我要妈妈……”

    男人面色陡然一沉：“除了这个。”

    “其他我都不想要。”

    宋乾不由头疼，深呼吸，把他抱到膝盖上坐着，耐心开口：“你说，魏宛央有什么好的？她那么忙，连照顾你的时间都没有，还经常喝得烂醉如泥。她根本没办法给你一个温暖的家……”

    “乱讲！”小少年气得脸红脖子粗，“才不是这样！妈妈很忙是因为她要赚钱养我，学费、生活费、补习班、夏令营，还有暑假的国外旅行，和买玩具，都需要钱。妈妈只要有空，就会做很多我喜欢吃的菜和点心，还让我拿到班上分给同学，大家都知道我妈妈很好，是世界上最好最好的人！”

    “她会做饭？”宋乾挑眉。

    “嗯哪，”小少年点头，目露自豪，“而且特别好吃！”

    “真的假的……”男人小声嘀咕。

    他认识魏宛央那会儿，臭丫头只要一动锅碗瓢盆就摔得粉碎，一开火就能把厨房给点着。

    五年不见，倒是长进了！

    “爸爸，我们请妈妈一起吃饭好不好？她最喜欢森林广场那家西餐厅的牛排了。”

    宋乾一顿，“森林广场？”

    “是啊！就门口放了一个超大机器猫的那家。”

    男人脸色愈发怪异。

    “好不好嘛？好不好？”

    “啧，魏晓乐你别闹！”

    “我也想吃牛排了，一起去嘛……”

    谁说只有女孩儿才会撒娇？

    眼前这个也不遑多让。

    宋乾被小家伙烦得不行，又想起那天在医院，他情绪确实有点过激，回头想想，魏宛央也是因为担心晓乐，其实看一眼也没什么……

    “行了！你要去就去吧！”

    小少年目露希冀，连玩具都丢在一边，巴巴望着宋乾，目光湿漉漉的：“那我可以叫妈妈跟我们一起去吗？”

    “随便。”

    “耶！那我现在就打电话告诉她！”说着，欢天喜地跑回房间。

    等等——

    “魏晓乐，你哪来的手机？！”

    “……”完了，兴奋过头把这茬儿给忘了。

    工作室。

    “宛央姐，刚才又有一家长期合作的影视公司打电话来。”

    在经历过无数次比眼前还要糟糕百倍的变故之后，如今的魏宛央已经能够心平气和地面对，“说吧，这次又是谁被换掉了？”

    “是……秦芹。”

    “好，我知道了。”

    “宛央姐，你怎么一点都不着急啊？这段时间我们工作室的艺人被影视方换的换，挪的挪，好不容易才争取到的资源就这么不翼而飞，简直气死个人！再这样下去，大家伙儿都要喝西北风了……”

    “急有用？”魏宛央淡淡抬眼。

    她不是没急过，甚至想过很多极端的方式，可没用依旧没用，哪怕急得吐血，也不会有半点转机。

    所以，她只能强迫自己冷静。

    “你先出去吧，我心里有数。”

    “就知道宛央姐你一定有办法！以前那么多大风大浪都挺过来了，这次肯定也会安然无恙。”

    魏宛央笑了笑，只有她自己知道这里面有多苦。

    “你出去顺便告诉KK，我有事找她。”

    两分钟后，“宛央姐，你找我？”

    “之前，你说以工作室的名义约过宋乾？”

    “对。不过人家鸟都不鸟我，秘书就给应付过去了。”

    魏宛央皱眉。

    “姐，你是不是想到办法了？”

    “……要听实话？”

    “当然！”

    “并没有。”

    “……”

    宋乾是一定要见的，可魏宛央拿不准他的态度，怕见了也是火上浇油。

    更何况，那人本就知道她买下飞扬娱乐是为了积攒足够的资本夺回晓乐，又怎么可能答应把股份卖给她？

    忽然，电话响了。

    她随手接起来：“你好，我是魏宛……”

    “妈妈！”

    “晓乐？！你好了？还痛不痛？对不起，妈妈没能去看你。”

    话没说完，声音却染上哽咽。

    “都好了，一点也不痛。我知道，你要赚钱养我，平时很忙的，晓乐一个人在医院也不怕。”

    魏宛央咬紧牙关，一颗心软成棉花糖，甜到泛苦。

    “妈妈，今天晚上我们一起吃饭，好不好？去森林广场你最喜欢的那家西餐厅。”

    “好，那我一会儿开车来接你。”

    “不用，我跟爸爸先过去，你再开车过来就行了。”

    “宋乾也一起？！”

    “是啊！你一定要来哦！”

    女人眸色微暗，忽地漾开一抹笑，“好。”

    天无绝人之路……

    是夜，森林广场，麦科杰西餐厅。

    “妈妈——我们在这里！”小少年站到凳子上，挥舞着小胳膊，眼神明亮惊人。

    宋乾将儿子的兴奋看在眼里，面上闪过几分意动，瞬间又变回愁眉紧锁，一声若有似无的叹息逸出唇畔。

    等转头看魏宛央的时候，表情已经恢复平静。

    好像，那一瞬间闪过的念头和那些剪不断理还乱的纠结从未出现过。

    虽然两人目前的关系并不适合坐下来吃饭，但宋乾还是发挥了绅士风度，替她拉开座椅。

    女人似乎精心打扮之后才来的。

    一袭小黑裙，斜肩设计，露出雪白的肩头和两片精致的锁骨，长发挽起来，松松垮垮固定在脑后，留几缕碎发随意耷垂在耳侧，平添慵懒风情。

    红唇如火，婉转妖冶。

    介于少女和少妇之间，既不失清纯韵味，也兼备成熟风韵。

    美得与众不同，夺人眼球。

    周围男士的目光都隐隐约约朝这个方向飘来，宋乾下意识拧眉，直到魏晓乐一声“妈妈”叫出口，火热的打量忽然之间消失不见。

    宋乾第一次觉得，臭小子好像也没那么糟心。

    “谢谢。”魏宛央落座以后，回眸看了他一眼，莞尔轻笑。

    男人移开目光，嗓音冷淡：“不客气。”

    菜是之前就点好的，很快便送上餐桌。

    “三位请慢用。”

    魏宛央把自己那份牛排切好，大小均匀，整整齐齐，然后换给魏晓乐，后者坦然接受，显然平时母子俩没少这样。

    宋乾见状，不由拧眉：“他都五岁了，自己会切。”

    小少年立马：“我不会！”

    “那就学。”

    说着不赞同地看向魏宛央：“你太惯着他了。”

    这次，女人奇迹般地没有反驳，而是选择沉默。

    宋乾奇怪地看了她一眼。

    自打两人重逢，又经历了一场夺子大战，魏宛央这个女人就没有消停的时候，今天倒乖巧得很！

    “妈妈切的比较好看。”

    宋乾：“自己切！”说着，把魏宛央切好的那份换到自己面前。

    女人一顿。

    小少年直接傻眼，“你、怎么可以这样？！”

    “为什么不可以？”

    “那是妈妈切给我的！你要吃不会自己切吗？”

    “嗯，这句话还算像样，”宋乾点了点头，又原封不动还给他，“要吃自己不会切吗？”

    魏晓乐：“……”天啦撸！气死小盆友了！

    最后出于报复心理，小家伙气哼哼求公平：“那你也自己切！”

    宋乾：“好。”

    言罢，又将面前切好的牛排还给魏宛央。

    兜兜转转饶了一个大圈子，最后还是回归原位。

    小少年把盘子切得吱嘎作响，坏蛋！大坏蛋！

    宋乾自己吃自己的，对某个怨念颇深的小包子视而不见。

    过了一会儿，魏晓乐自己都觉得没意思，开始乖乖切牛排。

    宋乾瞟了一眼：“原来你还是会切啊。”

    小少年：“……”

    总的来说，这餐吃得还算愉快，也是宋乾和魏宛央五年之后第一次不吵不闹地和平共处。

    “我要去看喷泉！”吃饱喝足的小少年浑身精力用不完，一手拉一个就要往外蹿。

    魏宛央：“你慢点……”

    宋乾：“臭小子再蹦跶一个试试？好好走路！”

    广场上，热闹非凡。

    见其他小朋友穿梭在喷泉之间，魏晓乐跃跃欲试。

    当妈的并不赞同：“别去，衣服打湿了容易感冒。”

    当爹的不以为然：“男人就要有男人的样子，怕什么？想玩就去。”

    魏宛央轻皱了下眉头，最终没说什么。

    宋乾站在喷泉外面，与小少年隔着一大段距离，但视线却牢牢将其锁定。

    “还记得那家餐厅吗？”女人忽然开口。

    宋乾一顿，却并未收回目光，“记得。”

    “五年前，还是你带我来的。”

    “魏宛央，你到底想说什么？”男人心里有种十分怪异的感觉，而这种感觉并不好，甚至会让他感觉到危险，所以只能用冷冽的表情和冷硬的腔调来遮掩。

    潜意识里，他并不想让这种反常被魏宛央知道。

    没有原因，全靠直觉做主。

    “宋乾，这五年来你……有没有想起过我？”  

    “没有。”

    “呵，外界都说你是谦谦君子，温润如玉，可在我看来，你的心比石头还硬！

    “你凭什么认为我会想一个背叛过我的女人？”

    “我可以解释！”

    “解释什么？难道窃取招标案底价的人不是你？”

    “……”

    宋乾冷笑：“监控清清楚楚拍到，你趁我睡着之后偷走钥匙，打开保险柜，翻看了底价。还有什么好辩解的？”

    “你想听听我这么做的原因吗？”

    “不想。”

    魏宛央：“你还记不记得魏崇？”

    魏崇？

    宋乾皱眉，有些耳熟，却想不起来具体是谁。

    “看样子，你已经不记得了。”

    “他是我父亲，在被你强行收购了辛辛苦苦创建的投资公司以后，从大厦楼顶一跃而下，摔得血肉模糊。”

    宋乾瞳孔一缩：“原来你是他女儿。”

    “对啊，我是她女儿，所以我要报仇，也让你尝尝失败的滋味儿。”

    “愚蠢！”男人冷斥。

    魏宛央笑得前俯后仰，眼泪都笑出来了：“没错，你说的都对，是我想不开钻了牛角尖，居然会用这么幼稚愚蠢的方式来报复。”甚至，还搭上了清白之身……

    最终有了晓乐。

    宋乾：“商场博弈犹如战场角逐，不是你死，就是我亡。你父亲承受不住失败带来的后果，选择轻生，归根结底是他的懦弱害死了自己。”

    魏宛央何尝不明白这个道理？

    父亲懦弱，经不起失败的打击，却又那么狠心地背叛了母亲，使她含恨而终，最后自己也不得好死。

    现在的她回过头去看以前的自己，才发现原来曾经是那么天真单蠢。

    “魏宛央，不管你怎么想，我都问心无愧。”

    “为什么不告我？你明明有证据，只要拿出来就可以送我去坐牢。”

    宋乾眸色微暗，说实话，连他自己都不知道当年为什么会轻而易举放过这个可恶的女人，也许……“日”久生情？

    呵，他冷冷勾唇，眼底浮现一抹自嘲。

    