    又摸索了一会针匣的使用方法，陈莫白终于等到了两个小时的结束。

    不用镇魂咒响起，他就直接打开大门走了出去。

    门外只剩下最后一批倒霉蛋。

    陈莫白没有见到熟悉的同学，也正好省得打招呼，直接背起书包就离开了学校。

    他并没有第一时间回家，而是用自己的学生卡乘坐公共交通去了城东的一家大型综合原材料交易市场。

    陈莫白的老妈在符纸工厂上班，他小的时候也被带过去玩过几年，对于这家小工厂的流程非常熟悉。

    老板是一个二阶的符师，在城内经营一家符箓商铺，为了节约成本，自己开了个符纸配件工厂。陈莫白剪裁的大符纸，就是老妈以内部优惠价买过来的。

    符纸工厂规模虽然不大，但却五脏俱全，笔墨纸砚都能够制作，但金粉这种画符很少使用的材料，却是向外面采购。

    陈莫白如果没记错的话，给符纸配件工厂提供金粉的店铺就在这里。

    修士的记忆基本上都很好，陈莫白问了三个人，在交易市场的角落里，准确的找到了这家吴记金铺。

    “你好客人，有什么需求吗？”

    走进门，柜台后面一个捧着书的年轻修士立刻站了起来，面带微笑的迎了过来。

    “你们家收购黄金吗？”

    陈莫白直接单刀直入，他来之前已经查过了仙门网上公布的黄金最新单价，来这边出售，就算是亏一点也打算接受。

    但年轻修士却没有压价，他接过了黄金之后，放到了一个专业的法器上面测了一下参数，随后按照市场价给了843点善功的收购价。

    “你这黄金品质还行，似乎是修士用灵力精炼过，就凑个整，850吧。”

    陈莫白一听感觉这老板能处，立刻点头。

    交易之后，看到账户上多出来的850善功，陈莫白抑制住内心的激动，正打算离开，突然看到了年轻修士放在柜台上的书本。

    《二阶鉴宝师考试押题》

    “老板莫非还是个鉴宝师？”

    陈莫白好奇的问了一句，众所周知，仙门的资格证书考试，都是一阶一阶先后递增的，既然在看二阶鉴宝师的内容，那么肯定是考过了一阶的。

    “前年的考题比较简单，堪堪过关。”

    年轻修士面带谦虚的说了一句，随后递过来了一张名片。

    【吴万】

    【吴记金铺掌柜】

    【仙门认证一阶鉴宝师】

    陈莫白看完之后，肃然起敬。

    仙门的百艺职业证书，大部分都是严格选拔考核之后，才由官方发放。

    一阶鉴宝师，就代表着已经掌握了二阶以下大部分鉴定法宝器具的知识内容，才准予注册认证。

    眼前这个看上去年纪轻轻的小老板，已经可以对所有一阶品级的法器出具认证书，而且认证的结果所有的交易市场都会认可。

    “吴大师，我手里正好有一件祖上在开辟战争的时候得来的法器，寒假打扫老宅的时候发现的，由于时日久远，家族中人也没有什么印象了，能否帮忙鉴定一下。”

    陈莫白从书包里拿出了针匣，吴万见状原本微笑的面容瞬间严肃起来，先是从自己的柜子里拿了副一次性的轻薄手套戴上，然后才郑重的接过。

    “客人，你这件法器，是初步鉴定呢，还是深入鉴定？”

    吴万的话语令得陈莫白一脸茫然，鉴宝不应该是一步到位的吗？

    知道他纯粹外行之后，吴万给他解释了一下。

    原来这一件法器的鉴定，总共分成三个层次。

    第一层次，就是看。确定法器的品阶，材料，以及炼制手法。

    第二层次，则是需要借助专业的仪器，测定法器还能使用的年限，以及是否有隐藏的缺陷。

    至于最后的第三层次，最为考验鉴宝师的能力，需要反推法器的祭炼手法，为送过来鉴定的法器创造或者推演出一份能够完美发挥法器威力的法诀。

    鉴宝三个阶段，收费也自然是逐级递增。

    “不过一般的法器鉴定，尤其是一阶法器，都只需要第一层次的鉴定即可。”

    吴万讲明之后，陈莫白才终于明白了这其中的门道。

    一阶法器的价格有限，但是市场又最为庞大，利润又微薄，除了真正的精品，基本上都只会进行第一层次的鉴定。而且很多店铺都只需要一张鉴宝师的认证书，就纯粹是为了售卖，根本就不会花大钱去深入鉴定。

    陈莫白问了一下价格，吴万由于是新进的鉴宝师，业绩不多，积分不够，收费是较低的那种。

    “你这件法器是一阶中品，就收你200善功吧。”

    上手摸了一下之后，吴万对于针匣的品阶已经大概有数，给了一个令得陈莫白心疼的价格。

    这都够买六张青箭符了。

    但一想到自己驾驭飞针的僵硬画面，以及水府所在的东荒危险性，陈莫白咬咬牙同意了。

    价格谈好之后，吴万拿着针匣放到了店铺角落里的一个工作台上，随后用自己的专业知识开始了鉴定。

    先是测了一下灵力强度，确认品阶。

    “炼制手法有点偏门，但按照整体灵力波动和材料来看的话，定位一阶中品法器错不了。”

    吴万又拿出了一张A4大小的仙门制式认证硬纸，在品阶和材料的空白处填写了自己判定的结果。

    “针匣是一整块磁石雕凿而出，如果想要知道具体的磁石型号以及出产地，就需要第二层次的鉴定。”

    陈莫白听了立刻摇头，没那个必要。

    “飞针应该是几种对于磁力反应很是剧烈的金属混合制成，这个就算是你想要进行第二层次鉴定我这边也没办法，因为需要借助专业的仪器。”

    “这件法器也算是巧思，对于灵力的需求不多。”

    “控制驾驭的关键就在于这针匣，只要能够熟练控制磁力，就能够轻松的驾驭飞针。”

    吴万不愧是专业的鉴宝师，也没有注入灵力，仅仅是凭借自己的知识储备，就将这件针匣的炼制手法，以及使用的窍门说了个七七八八。

    陈莫白一想到自己在学校的修炼室之中，完全忽视了这个针匣，只是将它当做了储物之用，一直对着飞针使劲的灌注灵力，就不由得一阵汗颜。

    难怪他只是操控了三分钟，就灵力耗尽了，还以为是自己修为不足的缘故。

    原来是方法错误了，难怪事倍功半。

