    季晟在前往魔都文物商店的路上，听楚钟林、周小民和王云仓讲诉了不少关于文物商店的信息。

    当前年代不像现代社会那样古董交易有拍卖、私人经营等多种渠道，目前出售古董一般只有卖给文物商店，这是唯一的渠道。

    如果卖给别的地方，对不起，法律明文写着，这种行为属于投机倒把。

    快到文物商店了，楚钟林还在洒洒洋洋讲着，“……珍贵的文物送到了博物馆，一般的作为商品卖给外宾，换取宝贵的外汇，不过这些年已经收紧了很多，很多文物都不卖给外国人了，不过有些还是要用到外汇券，特别友谊商店那边。”

    季晟听得一愣，“友谊商店也有古董卖？”

    “对啊，你不是去友谊商店看过吗？”楚钟林无语道：“难道你没看见有古董卖？”

    季晟当时只顾着看电器价格，还真没注意到。

    王云仓咂嘴道：“友谊商店买东西要外汇券，还不如文物商店这，虽然文物商店以前也要外汇券，不过这几年已经开始收软妹纸币了，只是价格会上浮三成。”

    季庆嗤之以鼻道：“这不是歧视我们自己人吗？”

    季爱国赞同点头。

    周小民嘿了一声，“这就叫歧视了？以前友谊商店还不准国人进去呢，国家要创造外汇，外汇懂不懂？现在经济形势好了，不照样让我们老百姓进去了么？所以说啊哪有什么歧视不歧视，都是钱闹得慌。”

    歧不歧视季晟不知道，不过他很赞同周小民最后那句话，都是钱闹的。

    进了文物商店里面。

    季晟乍一走进去，就被眼花缭乱的古董晃瞎眼了。

    一边是数之不尽的陶瓷器皿，另一边又是珠宝玉器，另外还有雅木竹雕、铜锡制品、景泰珐琅、名人字画等。

    甚至季晟还看见最有鬼斧刀工雕刻的红木家具，看样子有点像海黄。

    还有几个外国人闲逛。

    季爱国看到那么多古董直接摆在那边，有点拘束道：“大哥，我……我就不进里面去了。”

    季晟满头问号看过去。

    季爱国有点怕道：“别待会我毛手毛脚摔坏了什么，那我赔不起。”

    “对，我也不进去了。”楚钟林反应过来了。

    “我们在外面等你。”

    “有些东西要外汇券买，咱们在外面，你喊一声，我们也能第一时间给你去兑换外汇券。”

    “乖乖，一个小瓷瓶卖八百块？”

    季庆和周小民等人具是这么表示，王云仓看到不远处玻璃柜里标价八百外汇券的小瓷瓶，眼睛都要瞪出来了。

    季晟也没勉强，便让他们在门口等。

    往里走，最外围是一些摆放在架子里的陶瓷，其中一些可能比较珍贵的则是放在玻璃柜里面。

    有两个有点像东瀛人的外宾也在这边闲逛着。

    季晟对古董并不懂，不过他知道一点，这里面对外出售的古董，其实都是被专家鉴定过的。

    所以，他不需要懂，只需要买价格相对而言比较贵的。

    毕竟季晟也没想捡漏，只想进行时空倒卖，赚取足够差价。

    忽然，季晟看到了一只瓷器笔筒放在玻璃柜里，他本来没注意，只是上面标价一千六外汇券吸引了注意力。

    “一个瓷器笔筒卖一千六外汇券，估计是好东西。”

    季晟凑上前去观看。

    只见商品介绍上写着“清.康熙.青花釉里红圣主得贤臣颂笔筒”几个字。

    这只瓷器笔筒非常简洁，圆滚滚的瓷笔筒上用青料写着《圣主得贤臣颂》文章，在下方空白处还刻了一红色印章，字体有点像篆体。

    季晟隐约看得懂“康熙传古”。

    侧着的底部还能看到“大清康熙年间”六个字。

    看样子是好东西！

    季晟立马叫来工作人员，问道：“一千六外汇券？”

    工作人员是个三十多岁戴眼镜的瘦高个男子，他点头道：“嗯，一千六。”

    季晟询问道：“接受软妹纸币不？”

    “不好意思先生，这款因为是精品，所以只收外汇券。”工作人员彬彬有礼道。

    季晟连忙道：“那行，你等着，我让人去兑换外汇券，这只瓷笔筒你一定要给我留着啊。”

    “这我可不敢保证。”

    工作人员没许诺什么。

    季晟也知道是这个道理，没再多说什么，跑到外面喊来季爱国等人，又从兜里拿出两万六千块钱，让他们帮忙找人全部兑换成外汇券。

    他这次带了五万块钱来，就是想在文物商店多弄点好东西。

    两万六估计能兑换两万外汇券。

    季晟觉得有两万外汇券，外加身边两万四千块软妹纸币，应该够买到不少好东西了。

    吩咐完。

    他又进了里面。

    这不进去还看，一进去，他整个人心情都不好了。

    只见先前和他同一排看东西的一男一女日笨人，正用蹩脚的言语跟工作人员购买季晟之前看上的瓷器笔筒。

    艹！

    这两个小日笨！

    季晟皱眉，不过他知道货不等人，自己兜里现在没外汇券，被人抢先也没办法。

    “算了，看别的。”

    季晟懒得和那俩日笨人计较，转身继续找瓷器。

    不多时，他又在玻璃柜台上看到一只道光年间的双耳瓶，上面清楚写明了“粉彩福寿纹双耳瓶”几个字，售价一千三外汇券。

    因为之前东西被日笨人抢了先，季晟生怕这玩意又被人抢了，记下了没出声，继续向旁边走了过去。

    忽然，他看到架子里摆着一件彩绘山水方笔筒，看介绍是民国烧制的，售价居然只要二百块。

    季晟不确定这两百块是外汇券还是软妹纸币，便再次喊来工作人员，“这玩意怎么卖？外汇券还是软妹纸币啊？”

    “哦，外汇券两百，软妹纸币的话要两百六。”工作人员回答他道。

    季晟记得民国瓷器在现代社会越来越受欢迎，一听这玩意可以用软妹纸币买，便张嘴道：“给我……”

    话没说完，先前抢他东西的两个日笨人又走了过来，那男的大概四十多岁，叽里咕噜说了一大段日语。

    工作人员立刻笑吟吟回了一段日语，然后把那民国放笔筒取出，和日笨人要去结账。

    季晟看的一愣，拉住工作人员，“这是我先看上的，你干嘛卖给他们？”

    工作人员皱了皱眉头，露出一抹苦笑，“先生，不好意思，外宾优先。”

    两个日笨人似乎也能听得懂普通话，只是说的并不怎么流利而已，在听到工作人员的回答，他们脸上露出得意。

    你特么！

    季晟真生气了！

    倒不是工作人员说“外宾优先”这句话，而是因为之前这两个日笨人根本没有任何购买意向，两次都是因为他先准备买，所以才来抢。

    季晟算是看出来了，这两个日笨人很有可能也不懂古董，所以一直没出手，结果见到他想买，把他当成了“专家”，所以才出手抢着买。

    把哥们儿当成免费鉴定专家？

    季晟真被气笑了，心说我和你们一样，连古董到底什么价值都不知道，还要抢？

    行啊！

    喜欢抢是吧？

    那哥们儿今天就替文物商店狠狠创造一笔外汇！

    季晟决定礼尚往来阴一把这两个不厚道的日笨人。

