    他想了想，把剩下的6点未分配属性全部加到了力量上。

    力量从4，直接加到10！

    “叮～宿主力量属性达到10点，抵达临界值。下一次增加力量，需要消耗2倍属性点。”

    系统提示音再次出现。

    印证了力量的临界值为10点！

    属性点一分配下去，陈立只觉得自己的身体仿佛变成了液压千斤顶，力量大得骇人！

    10点力量，现代成年男人的10倍蛮力！

    保守估计，他现在的举力最少有500斤以上。

    而拳头的爆发力，恐怕已经超过1吨力量！

    一拳打出去，混凝土墙都能打碎！

    不过……

    体能只有2点的他，全力出手的话，怕是打不了一分钟就要力竭了。

    “接下来要是获得属性点的话，就全加体能。”

    三围属性都拉到第一个临界值，才能成长真正的人形boss！

    嗯……小boss。

    比起棕熊、剑齿虎，他还差了一些，估计三属性都到临界值，也不一定能稳赢。

    而像巨人那样恐怖的生物，就算是到达第二个临界值，也绝不是对手。

    五米多高的肌肉男，想想就知道有多可怕。

    那一拳的力量，估计霸王龙挨了都够呛！

    “未来还有很大的发展空间，我可得加倍努力了！”

    “加油，陈帅比！你是最棒的！”

    为自己打了打气，陈立两眼一闭，直接睡觉。

    不睡不行，体能透支实在太累了。

    有什么事，明天再说吧。

    ————————

    这一觉，睡了足足12个小时。

    当陈立再次醒来的时候，天刚蒙蒙亮。

    经过长时间的睡眠补充，他的精力已经恢复到了最佳状态。

    就是胸口有点发闷，昨天被棕熊拍飞的内伤一时半会儿好不了，估计还得休养几天。

    咕噜噜~

    肚子发出激烈的抗议声。

    昨天几乎一整天没吃东西的陈立已经饿得受不了了。

    他走出房间准备叫人给自己弄点吃的。

    结果天色太早，大家都还没起床……

    只好自己去拿了块还没晒干的烤牛肉，生一堆火加热一下，自己独享。

    “我现在的力气可真大呀。”

    烤肉的时候，陈立稍微活动活动了手脚。

    发现自己的力气大得吓人，五指一握的力气，就能把不太坚硬的石头直接捏成一堆粉末。

    奔跑的速度也是飞快，5点敏捷等于提高了200%，全速奔跑的瞬间时速可以达到近100公里/小时。

    当然，体能是个很大的缺陷。

    1点体能，比普通原始人还差一些，只能支撑他爆发个几十秒的强大属性，然后就要力竭虚弱。

    “唉，也不知道怎样才能主动触发系统任务。来了这么久，每次任务的触发基本都是意外，尤其是属性点的任务，更是稀少。”

    陈立有点无奈。

    系统给他发布任务完全是看心情，他只能被动接受，无法自己去追求任务做。

    “主线任务已经中断好多天了，不知道下一个主线会是什么。”

    “没有大任务可以做的日子，和咸鱼有什么分别。”

    “唔……如果是干掉巨人的那种任务，那还是算了吧。”

    陈立自言自语念叨着。

    不知不觉牛肉干已经热好了。

    他一边吃着，一边抱怨：“天天吃牛肉，我都吃腻了。不行，我得派几个人去渡渡鸟的灌木林里掏点鸟蛋回来吃！”

    天天吃同一种食物，就算再美味也会厌烦。

    陈立现在迫切的想要吃到黄米、大米、蔬菜。

    ……或者来点水果也行。

    不过看起来好像都需要挺长时间以后才能办到。

    填饱肚子以后，太阳已经从山头上升起来了。

    感受着夏末阳光带来的热辣温度，陈立微微一笑，然后扯开嗓门，大吼道：“崽子们，起来干！活！了~~~”

    下一刻……

    整个部落鸦雀无声。

    咦？怎么没人答应？

    堂堂部落大首领发话，居然被所有人都无视了？

    这还得了！

    这帮崽子是要造反啊！

    陈立老眉一横，再次大声道：“都特么的起床干活了，还窝房间里运动呢？”

    然而……依旧没有人从房间里出来。

    陈立一时纳闷了。

    该不会是他昨晚睡觉的时候，部落的族人都被巨人抓去吃掉了吧？

    不然怎么一个吭声的都没有？

    “棍棍，大骨子，大石头？”

    随口叫了几个比较熟悉的人名。

    不远处的某个房间里，终于有了人声：“老大，我在呢。”

    回话的是石骨，曾经的第一猛男，如今被陈立、阿棍、黑石，以及海湾氏族的几位壮汉连续超越，现在已经沦为第七猛男了。

    听到声音，陈立更纳闷了。

    以前他一喊名字，不管是谁，都会快速跑过来站在他面前听从调遣。

    怎么今天这招不灵了？

    “你们躲房间里干啥呢？在和棍棍搅屎吗？”

    陈立直接走向他们的房间。

    石骨和阿棍是住在一个屋的，门口还拴着两只黄豺，放着一个小豺窝。

    那两头成年黄豺已经醒了，因为豺宝宝就在旁边，而且被粗草绳拴着，所以并未逃跑。

    陈立过来的时候，两兽都认出了他这个凶猛的刽子手，惊慌的叫唤起来。

    叫声似狼似犬，和现代的看家狗还是有些区别的。

    他拿了块牛肉，走到两只黄豺的面前，随手将牛肉丢给它们。

    说了句：“吃吧，以后你们就是我部落的狗子了。”

    然后也不管两兽听得懂还是听不懂，就转身走向了房门。

    语调一转，不爽道：“棍棍，大骨子，开门！”

    “老，老大……”

    门里传出阿棍怯怯的声音，回道：“我们……我们现在不方便开门。”

    陈立：？？？

    啥叫不方便开门？

    这两个比不会真的在房间里搅屎吧！

    “卧槽！你们可是我最看好的部落勇士，居然做出如此不知羞耻的事情！”

    哐当！

    陈立大怒，直接飞起一脚，把房门踹开。

    高达10点的力量，直接将房门踹碎了。

    木屑纷飞过后，陈立看到房间里的两个猛男坐在草铺子上，各自缩着身子，用双手捂着下半身，满脸娇羞之色。

