    某处一个无人居住的海岛，这一日，忽然剑气冲天，锋锐的剑气，让天空上云彩，都是为之刺破。

    一剑破天。

    这就是这里无人居住，若是有人居住，恐怕早就有修士前来杀人夺宝了。

    陈旭看见太白分光剑炼成的景象，心中感慨说道，幸亏自己这个人，可以说是很谨慎了，不然就是有些危险。

    陈旭手一招，银色飞剑出现在他手里，并且不断散发出无尽的锋锐之气。

    不断旋转，锋锐之气，随便散发出一道，就是将大地留下一道剑痕。

    陈旭看见这一柄飞剑，心里都有些震惊。

    太过于锋利了。

    这飞剑若是驾驭开来，只需要一剑，就可以纵横天下啊。

    面对凌云子，任凌云子施展任何法宝，他都是一剑斩之。

    这才是真正一剑破万法。

    一个剑修，只有拥有一柄绝世飞剑，才能达到了一剑破万法。

    这一手剑术，让人震惊无比。

    同时，陈旭心念一动，眼前太白分光剑忽然化成四道剑光，而且四道剑光威力一模一样。

    心念一动，四剑同时运转，顿时笼罩四剑范围之内，无数道剑气激射而出，封锁一切。

    这是一剑成阵，当然这只是简易的阵法。

    但即使如此，陈旭也觉得自己战斗力飞升。

    炼出来本命飞剑之后，加上本命飞剑加成，提升飞剑三成威力。

    陈旭此时，真的有心思，学习冷傲，剑斩元婴。

    这五年时间，因为本命飞剑的缘故，所以，本命飞剑修成之后，炼剑成丝这一门绝世剑术，也被陈旭修成。

    炼剑成丝，其实就是指将飞剑和剑气凝练到极致，像是一根剑丝，但是更加无坚不摧。

    普通飞剑，拥有这一门绝世剑术，都可以展现出绝世的锋锐。

    这就是飞剑的力量。

    陈旭将飞剑修炼的差不多，然后收起来，眼神中带着几分锋锐之气，渐渐消失下去。

    而且直奔外面而去。

    此时的陈旭，不靠诛仙四剑，都有对抗元婴的资本。

    他感觉到，即使是冷师叔复生，都未必有着自己的强大。

    这就是陈旭心中评价。

    他掌握的剑术太过了，甚至对于剑光分化这一门绝世剑术，他都有所掌握。

    陈旭这个时候，都有心思返回一趟，斩天邪宗几个金丹高手。

    他想了想，觉得这个事情，未必不可能做到。

    他积攒了数道天皇镜神力，完全可以破空而来，破空而去。

    想到这里，陈旭运转天皇镜，镜光一闪，下一刻，陈旭出现在极东之地。

    再次出现极东之地，陈旭心中真是不知道该如何说了。

    但是他知道，他这一次回来，只是为了复仇而来。

    陈旭先去了附近一个坊市。

    去了这个坊市，陈旭不问别的，只是将这些人给抓出来

    陈旭打探了一下消息，得知了对方的名单，当初对方动用了一名元婴，三名金丹围攻冷傲。

    其中三名金丹都是金丹大圆满境界。

    陈旭打听到了，这一次就有两人，打算参加一场大会，带队天邪宗年轻一代的弟子。

    陈旭听闻，眼中杀气一闪。

    翌日。

    在天空上，一道飞舟正在行驶，上面的人都是天邪宗的弟子。

    这些天邪宗的弟子，一个个极为高兴，因为他们这一次可是去参加仙魔大会，去主持一场试炼。

    “嘿嘿，这些年来，我们天邪宗，除了天道宗总是与我们为难，什么仙道第二玄黄门，就是软蛋。”

    “没错，就是如此。”天邪宗的弟子笑了笑说道：“玄黄门最出色的一代弟子，冷傲都被他们给出卖了，这样的宗门，真是不知道还有什么值得效忠的。”

    “听说那一位叫做冷傲的剑修，临死的时候，一剑斩出，重创了祖师，让祖师这些年，都是在养伤。”

    “没错，可恶，我们若是抓到他，定要将他抽魂炼魄。”

    他话刚落，他们看见一道银光闪过，然后整个飞舟刷地一声，在空中，竟然直接一分为二。

    不少反应迅速的修士，飞快从飞舟飞出来，但一些反应慢的，就是直接炸死了。

    同时两个金丹修士灰头土脸顶着一个防护罩走出来，怒声说道：“谁，谁敢于我们天邪宗为难。”

    这飞舟之上，装的都是天邪宗年轻一代出色弟子，结果还没有出现，就被斩杀了八成。

    这让两位金丹高手愤怒至极啊。

    此时陈旭凌空而立，冷冷地看向两位金丹高手，说道：“哼，来杀你们的人。”

    “是你，陈旭。”一位金丹高手认出来陈旭，同时感觉到陈旭的气息，惊讶地说道：“你竟然达到了金丹中期。”

    “什么，你竟然没死。”另一位金丹高手极为震惊说道。

    当日黄风汇报说是将陈旭杀死，没有想到陈旭竟然没死。

    陈旭此时看向两位金丹高手，淡淡地说道：“我当然没死，这一次，就是我从地狱中出来，亲自来报复你们，将你们尽数斩杀于此。”

    陈旭眼神发冷说道：“今日，你们一个都走不了，都要死。”

    两位金丹高手对视一眼，说道：“哈哈，你竟然还敢走出来，今日才是你的死期。“

    两人话还没说完，就看见陈旭驾驭飞剑，一瞬间，斩破大气，发出轰鸣雷音，同时以最快的速度，将两人斩了一个对穿。

    让两人都没有反应过来。

    修成剑气雷音的修士，就是如此霸道。

    杀伐犀利，无人可敌。

    这两位也是有些托大了啊，若是他们对待冷傲，说不定肯定会全神戒备，不会如此，但是陈旭这一剑之下，就是将他们一体斩杀。

    接下来的天邪宗弟子，除了一个弟子被陈旭故意放跑之后，剩下都是尽数死于陈旭之手，几乎没有人可以抵挡陈旭的绝世剑法。

    陈旭一日之间，再次名震极东之地。

    斩杀两位金丹大圆满的高手，施展出剑气雷音的绝世剑术，并且还将天邪宗一代年轻弟子统统杀光。

    这一下子，陈旭收获也不小。

    这样一来，陈旭就将他们全部一体斩杀，彻底将这些人粉碎于此。

    谁都没有想到，陈旭会如此做。

    而且这也太狠了吧。

