    “基地现在是在瘸腿走路啊，甭说高阶，异化二阶段的行尸海基地都接不下，那就不是常规热武器洗地能对付得了的，”厉蕾丝顺口接了句，话里话外优越感油然而生，“黑雾岛链上那么多行尸混迹在一块儿，难保它们什么时候来上一次集体进化，更何况还有异兽，基地到现在还没遭遇过像样的异兽吧？”

    “你是站着说话不腰疼！”饶其芳对她可就没那么客气，完全和她对李沧说话时是两种态度：“驻泊状态要是跟轨道线上一个样，即使基地有满额的命运仆从基地上面又能活下来几个人？动不动就行尸海行尸海，我看你这死丫头真是魔怔了，行尸难道不是人变的？”

    “咳咳，妈，大雷子说的其实也有一定道理...”

    “臭小子你就知道向着她说话，道理谁都懂，不过基地所需要考虑的东西比你们这些孤狼复杂太多，没那么简单的，黑雾岛链这次基地确实吃了个暗亏，那边已经在整理相关方案了，估计很快就能和大家见面。”

    厉蕾丝：“...”

    明明李沧才是多炮塔神教原教旨主义者好吧，她最多只能算被洗脑了的雇佣兵，这黑锅咋还净往老娘脑袋上暴扣呢？？

    基地的“生态链”太脆弱经不住折腾，只能走吃一堑长一智的路子，相当被动，但要是不借助已发生既定事实这股化劲儿吧，想防患于未然提前谋划一些东西必然只能暗搓搓的搞甚至于停留在纸面上...

    汹汹民意，这种东西说起来简单的很，也就是几个字而已，实际则未必然，获得权力的同时必然要揽下重担。

    李沧很不乐意琢磨这种东西，想想就觉得头疼，也看不明白戴励鸿那种为啥会对完全不基于自身实力获得的权力如此热衷...

    如果是稍微正常一点的和平年代其实倒无可厚非，现在嘛，守不住的，无论如何都守不住。

    填饱了肚子，饶其芳开着车带几人满基地跑了几趟，攒一支靠谱的队伍顺便拿下基地授权，比如空岛随时进驻基地空港、武器许可以及各种契约什么的，此前老王李沧他们几个在基地算是另一种形式上的黑户...

    跃迁通道是一次性的，命运仆从来了就没办法回去，不然李沧甚至准备把三只尸妹调过来供老王挥霍，毕竟他和大雷子最少要有一个人留在空岛上，小小姐背弃者的身份无法获得空岛的深入权限，遇到问题实在不方便处理。

    “怕个锤子！”老王挑挑拣拣选了个熊猫名下的顺眼空岛，迷之自信：“大不了摇人嘛，雷子那些‘真空罐头’老子可是带了足足一车的！还有活点地图我也带着，再不行沧老师还能搓舍利子...”

    李沧厉蕾丝齐齐无语，好么，少见有人能把一个“怂”字分析的这么鞭辟入里铿锵有力！

    他们也懒得和这货多说，生怕那张鸟嘴一不小心又秃噜出几个Flag。

    “总之，保持联系，”李沧头秃道：“少哔哔多做事没事别给自己脸上插旗，那个女人显然不是简单货色，千万不能大意，而且她的任务已经完成未必还会停留在基地附近的航道上，再者小币崽子的说法不一定完全可靠，玄学这种东西，我timi宁愿相信你那张开过光的破嘴也懒得多看小币崽子给的说明书...”

    老王听了这话甚是满意，笑得嘎嘎的，差点抽过去。

    一座航速最快的特殊空岛，岛上跟随的人都是饶其芳熊猫猎杀队中精挑细选的心腹，带齐各种武器装备和补给，老王这就算出发了，站在空岛边上挥手挥得江山豪迈意气风发。

    顺便一提，这货死皮赖脸的把白花子小姐姐一道给打包带走了，想来用途大概是提神醒脑一类的？

    “...”

    累了，毁灭吧，老子的担心就算喂狗吃都不该给这鸟人！

    呵忒！

    送走老王，李沧迫不及待的扛起大雷子就要回空岛。

    “兄der，说好的旗袍...”

    “你给老娘gunna~”

    厉蕾丝吓坏了，当即耍起无赖高唱世上只有妈妈好，emmmm，这会儿她又是妈妈的贴心小棉袄了。

    面对饶其芳和孔菁巧似笑非笑的目光，李沧属实不好意思强抢民女。

    得...

    蓝瘦就完事了！

    果然世界上没那种两全其美的好事，大雷子嘴上说着表扬说着不在乎，这不还是变着法儿的折腾人么，在基地多留一天就得时刻提防着索栀绘搞自杀式炸弹恐怖袭击，时间越久越容易中招。

    心有戚戚焉...

    “你狠！”李沧就当自己没想到这茬儿，咬牙切齿的说：“躲得过初一躲得过十五么你？”

    “略略略~”

    那边暂时也没出什么问题，【鲲】的节点到现在都没完成更别提还有一颗核心，李沧满心以为大不了就是遛个狗陪亲妈和大雷子痛苦刷几次街的事，心态稳定。

    结果万万没想到，留在这儿基本能和引火烧身划上等号，一会儿科院泛人类生长促进素项目派人来请，一会儿猎杀队有约，一会儿祈愿研判那边要和他谈谈命运仆从血脉次子，整整一天下来没半分钟消停时间，被折腾的头都大了三圈儿。

    “我儿砸还挺受欢迎的，喏，你的两个电话，都找到我这了，说是要和你聚聚，一伙儿毛子，一伙说是东君群岛上的战友，”饶其芳将一张写着号码的纸条搁在刚进屋的李沧面前，“儿砸，妈建议你有时间去矿场那边转一转，那地儿稀罕你的人可多了，听说他们每天雕一个你的小人儿，又是焚尸又是猪笼粪坑的，爱得可深沉了呢！”

    “(?_?)”

    离大谱！破防了家人们，这亲妈不要也罢...

    这种邀请属于可去可不去的类型，但李沧觉得这也算自己做的为数不多的好事之一，还是有必要的。

    “你自个去，我不去~”厉蕾丝翻着白眼说，“你又不喝酒，跟一群大老爷们搁那尬聊想想都没劲，早点回来啊我跟你说，不许搞事，白了个白！”

    “...”

    嘁，还“不许搞事”，说的就好像你还有那个勇气和体力验货似的。

