    叶无量和青莲回到暖春阁时，秦刀和姑娘们都吓了一跳，以为他二人被白莲道教主饮无恨给擒住了。

    然而见饮无恨像是一根木头似的站在青莲身后一动不动，这才发觉出端倪来。

    秦刀围着饮无恨转了两圈，啧啧咂嘴。在永州这么多年，他也是头一次见着饮无恨的真容。

    饮无恨统领白莲道，在永州地界黑白通吃，绝非等闲人物。

    秦刀转身好好的打量了叶无量一番，并没有发现任何受伤之处，连连称奇，像饮无恨这般人物，叶无量收拾起来不废吹灰之力，这小子怕不是要上天吧，实力也太逆天了。

    饮无恨人不像人，活尸又不像活尸，秦刀纵然见多识广，一时也分辨不出饮无恨现在究竟是个什么玩意，好奇地问叶无量：“叶老弟，你这是什么手段？”

    “嗐，小手段而已，不值一提。饮无恨犯下的罪孽罄竹难书，岂能让他一死了之。”叶无量淡然一笑，对骸甲士的信息闭口不言。天魔宗的独孤博野心勃勃，是敌是友尚且不明，他还不想过早的暴露手中的底牌，尤其是与巫族蚩尤神君转世的身份。

    秦刀为天魔宗效命，从他的言语中，叶无量多少也能看出些端倪。如果不是独孤博拿住了秦刀的软肋，以秦刀豪放不羁的性子，绝不可能听命于人。至于秦刀的软肋是什么，叶无量暂时还摸不透，就冲着云州城秦刀嘱咐叶无量多多照应百花谷这一事来推测，秦刀的软肋八成与百花谷脱不了干系。

    此时对秦刀有所保留，绝不是叶无量信不过秦刀，而是信不过独孤博那老狐狸会心甘情愿的退居二线，将天魔宗的大权转交给他一个外人。

    “你小子真是一肚子的鬼心眼。罢了，你们这些玩臣府的心都脏得很，老秦我还想多潇洒几年，你不愿说，老秦我还没兴趣知道呢。”秦刀无奈地翻了一个白眼，心中慨叹，磊落洒脱的日子怕是一去不复返喽。秦刀又看了饮无恨两眼，“饮无恨有此下场，也不算委屈了他，你小子为永州除一大害，也是功德一件。”

    暖春阁里的姑娘们听着他两人谈话，哪里敢相信高高在上的白莲道教主，来自地狱的恶魔会这般轻松的死去。她们目不转睛地看着饮无恨，有些胆子稍大些的，拔下发髻上的珠钗小心翼翼地捅了捅饮无恨，随后像是老鼠看到猫似的迅速缩了回去，屏住呼吸闭上眼睛，不看与饮无恨对视。

    瞧着这些个“小猫儿”有些滑稽荒诞的举止，青莲抿嘴摇摇头，叶无量憋笑差点憋出内伤来。姑娘们等了半晌，也未感觉有半分异样，这才鼓足了勇气睁开眼，去瞧饮无恨，果真如叶无量和秦刀所言，饮无恨死了，真的死了。

    姑娘们木愣愣地站着，脸色异常的平静，气氛甚是压抑。叶无量有些不解，大仇得报，不说哭个稀里哗啦，上去踹几脚，打两拳才是一个正常人该有的反应吧，可这不哭不闹，未免也太不正常了，暴风雨前的宁静？

    怕什么来什么。他这厢正担心着，那边的姑娘们一个个泪如泉涌，哭得歇斯底里。她们将积压在心中的愤怒、恐惧、委屈和耻辱毫无保留的释放了出来。哭声雷动，在幽深的流波山的肚子里回荡，好似鬼哭狼嚎一般，教人浑身直起鸡皮疙瘩。

    苦命之人的不幸，若非可恨，便是可悲。叶无量向来经受不住女人哭哭啼啼，微微叹了一口气，拉着秦刀就往地宫的上一层走去。青莲则是留了下来，一来是为了叶无量交代的事，二来则是保护姑娘们的安全。

    地宫下面的动静，还是惊动了白莲道的教众。

    管事老者带着一大批教众，正朝暖床阁这处赶，一眼便认出了秦刀。脸色顿时大变，立即吩咐教众祭出法器，准备迎敌。

    “白莲道与天魔宗向来井水不犯河水，秦刀，你潜进流沙地宫到底有何目的！”管事老者厉声质问，浑浊的眼睛运出寒芒，他只瞥了一眼叶无量，便从身形判断出叶无量就是幽都之人，心中纳闷幽都何时与天魔宗厮混到了一起。可想到秦刀和眼前这个青年故意隐瞒身份，从他眼皮子底下骗走上百个小炉儿，便不寒而栗。

    如果此事让教主知晓，准是要将他拨皮抽骨，喂了“五彩神龙”。五彩神龙是饮无恨饲养多年的五彩大蛇，凡是犯了教规的弟子们，都会沦为大蛇的口中餐。

    管事老者一想到饮无恨，脸色煞白。教主的闭关之所与暖春阁相邻，秦刀与幽都的青年潜进来，绝非是为了享用小炉这般简单。难道他们是为了对付教主而来？

    “嘶……”管事老者倒吸一口凉气，如果教主有个闪失，甭说他一个管事的长老了，就是整个白莲道都要跟着陪葬。“快，快动手擒住他们！”

    “慢着！”秦刀抱胸抄着手，昂头盯着石阶上的白莲道教众，笑道：“老先生，你这是何意？我们来流沙地宫不是为了享乐，还能有什么目的。你带这么多教众拦住我们的去路，还要动手，莫非这就是白莲道的待客之道？”

    “兴许老先生是怕我们吃白食，不付账吧。”叶无量笑着附和道，“本公子之前说过，不会短了你们流沙地宫的银钱。老先生，你这般大动干戈是不相信本公子？”

    “哼，你们会有这般好心。小兄弟，你好歹是幽都子弟，怎能与天魔宗的人为伍。此事若传将出去，也不怕幽都王拿你问罪。劝你最好老实交代此次潜入地宫的目的，不然就别怪老朽翻脸不认人了！”

    秦刀和叶无量一唱一和，顾左右而言他，管事老者就知这两人没那么简单，当即掐起了诀，如若叶无量和秦刀不老实交代，便准备要了他们的性命。

    “幽都？呵，老先生这双招子未免也太不中用了。实话告诉你，本公子乃是天魔宗副宗主血公子，与我家哥哥来你流沙地宫耍玩，那是给你们白莲道的面子。识相的，最好给本公子让开一条道，不然就让你们见识见识何为血手人屠！”

    叶无量堂而皇之的“自报家门”，秦刀听了先是一愣，转脸回过味了，脸色有些难堪。腹诽道，好一个睚眦必报的臭小子。你自己要在流沙地宫生事，却打着天魔宗的旗号。此事若走漏了风声，白莲道背后的那些势力，还不得将矛头对准天魔宗。

    秦刀想要反驳，揭露叶无量的身份，但转念一想，饮无恨都死了，白莲道里的这些教众不过是跳梁小丑而已，也翻不出什么浪来。秦刀打定了主意，绝不放过一个活口离开流沙地宫向黑暗中的那些势力通风报信。

    管事老者有些木然，他从未听说过天魔宗自宗主独孤博以下，除了为九指老魔和秦刀设立左右二使以外，还设了副宗主一职。也从未听说过天魔宗里有“血公子”这么一号人物，更别提血手人屠的这一诨号的威名了。

    难道我真是孤陋寡闻了？如果这小子所言非虚，年纪轻轻就能坐上天魔宗的第二把交椅，那他得妖孽到什么程度。

    管事老者心中直犯嘀咕，独孤博的野心，路人皆知。天魔宗沉寂了这么多年，难道真的打算要统一永州了？独孤博哪里来的自信，敢以一宗之力对付以极乐派为首的魔门势力和整个永州道盟的力量。

    叶无量神态自若，眉眼从容，管事老者即便练出了一双识人的好眼力，但对叶无量依然心中没底。“你叫血公子是吧，流沙地宫不是你们想来就来，想走就走的地方。”

    叶无量问：“本公子要走，你待如何？”

    管事老者斩钉截铁地说：“除非从我们的尸体上踏过去。”

    “哦？那我到要试试尸体铺成的台阶到底搁不搁脚。”

    说着，叶无量便抬腿向前逼近。管事老者见叶无量执意妄为，心中便是一紧，搬出饮无恨吓唬道：“小子，教主神功盖世，你不怕惊动了他老人家，你便强闯一下试试。”

    叶无量扭头看着秦刀，笑着说：“秦大哥，这老先生说饮无恨神功盖世，你说可笑不可笑？”

    秦刀抹了一把硬的跟钢针似的胡须，回道：“确实可笑？”

    青莲带着一众年轻姑娘走了过来，躬身说：“主人。”

    管事老者见青莲如此作态，气得直吹胡子，再瞧瞧那些她身后的女子，更是气得几欲吐血，泼口大骂青莲忘恩负义，背叛圣教，必将不得好死。

    “青莲，这位老先生说饮无恨神功盖世，你还不将饮无恨请出来，给老人家壮壮胆子。”

    青莲点点头，攥着玉符，心念一动，饮无恨木木地从黑暗中走了出来。

    饮无恨如此听话，管事老者就算是头猪，也能看出其中的怪异之处，当即骂道：“青莲，你这个贱人，你对教主做了什么？！”

    白莲教教众更是一片哗然。老话说，墙倒众人推，树倒猢狲散。这边还没确认饮无恨是死是活，心里便打起了退堂鼓。有些女教众似是与青莲相熟，暗自递出了询问的眼神。

    青莲淡淡地说：“教主已死，白莲道必将覆灭。大家若想脱离苦海，便听主人的吩咐，放下法器投降，主人仁德，不计前嫌。”

    “别听这个叛徒胡言乱语，即便教主死了，白莲道也不会倒。你们还应该知道背叛圣教是何下场，一起动手杀了这些叛徒，到时候我替你们请功！”管事老者毕竟经历过大风大浪，饮无恨的死也不过让他短暂的失神，很快就从震惊中走了出来。饮无恨白手起家，创下这么大的基业，依靠的是谁，在教众也并非是什么秘密。

    管事老者相信，那些背后的大人物绝不会看着白莲道倒台的。只要他们能够铲除奸凶，白莲道就不会倒，而他甚至有可能代替饮无恨，成为下一任教主。

    白莲道教众面面相觑，不知该信谁的。见有女教众放下法器，管事老者二话不说，便取了她的性命。

    他这番杀鸡儆猴，起到了威慑的作用，绝大多数的教众都不敢三心二意，打起精神施法念咒，对叶无量等人出手。

    “不听话，就都杀了吧。”

    叶无量打了一个响指，青莲点点头，驱使着饮无恨迎向了白莲道教众。

    

