    夏珠摸了摸四宝的脑袋：“发动你所有的聪明才智，想象一下凶犯应该是个什么样的人，在警察来得时候，描述出凶犯的画像。”

    描述凶犯画像，是夏珠今天才听到的说法。

    当时她正在公交车上。

    有几个女孩正在聊天。

    本来对别人的闲聊，夏珠是完全不在意的。

    可那几个女孩说到了何以言。

    夏珠还记得这个人。

    当时席寒城请得私家侦探说，四宝有些像何以言。

    夏珠就听了几句。

    女孩们说，何以言是赫赫有名的大侦探，最擅长得就是描述凶犯画像。

    他可以根据凶案现场，就推断出凶犯的具体特征。

    年龄，容貌，身高，体重，甚至是性格等等！

    如果现在，能够获得绑架一宝的凶犯画像，那么就可以用最快的速度抓捕到凶犯！

    毕竟一宝在凶犯身边，多一秒就是多一份危险。

    看着夏珠信任而又期待的眼神，四宝心中涌出一股说不出的情绪。

    小小的他，从来没有担此大任！

    麻麻，这是有多么信任他啊！

    四宝握紧了小拳头！

    他一定要做到！

    不能辜负麻麻的期望！

    四宝对着夏珠，用力点点头！

    ……

    与此同时，帝城某座大山。

    一个男人扛着一个孩子进了某个山洞。

    男人应该在山洞里住了一段时间了。

    里面生活用品，一应俱全。

    甚至还生起了一堆的篝火。

    男人就将一宝放在了篝火的边上。

    他静静凝视着一宝。

    尔后，他忽然伸出了手，在一宝的眉眼缓缓抚过，最后落在了一宝的唇上。

    这才，收起了手。

    接着，男人又做出了一个令人不敢置信的动作。

    他竟是跪在一宝的面前。

    “神的孩子。”男人喃喃说道：“这是神的孩子。”

    他将弯下的身子缓缓抬起，打了一个电话，他的声音很沉，很低：“你知道我看到了谁吗？”

    “我看到了神的孩子。”

    “他是神的孩子，是我们主神的孩子。”

    ……

    司容止接到张玉琴电话时，正在另一个城市。

    因为夏珠那天的话，让司容止很受伤。

    以往，他心情不好时，都是去买醉。

    可现在，他不想买醉了。

    他有这么多孩子，他不想让自己的孩子觉得，他们的父亲是个酒鬼！

    所以司容止就用工作来麻痹自己。

    他去临市，也是谈工作。

    可没想到，会忽然接到电话，一宝被人绑架了。

    司容止特地调用直升飞机赶回来。

    不过即使这样，也比就在附近的警察来得晚。

    当司容止到得时候，看到了另他万万没有想到得一幕。

    四宝，这么小的一个孩子，却正在以沉稳的姿态和警察描述凶犯的画像：“凶犯在杀害者身上射红墨水，除了红墨水含有致幻剂方便杀人外，还有他的恶趣味。”

    “将受害者用这样的方式作为标记，以此可以推断出，凶犯的年龄不会太大，但因为他作案手法老成，所以年纪也不会太小，我推断出凶犯大概在22岁到30五岁之间。”

