    

    “现在不是怪罪谁的时候吧。”黑暗中，美弗拉斯捋着下巴走入了灯光的笼罩范围之下。他瞥了一眼低着头，紧握着拳的萨麦特，又不感兴趣的移开了视线。

    “美弗拉斯。”梅菲特注视着美弗拉斯，猩红的眼眸不善。

    他不怎么喜欢美弗拉斯，因为这家伙太过于装腔作势，而且一副很懂王的样子，让梅菲特十分的不爽。明明跟着王的时间最短，却这样一幅自以为是的模样。你难道知道王一心想着摆脱我们独自出行逍遥吗？？？不，你不知道，你还在误解王想要统治宇宙。梅菲特冷漠的想着。

    但黑暗帝国势力的接收，却需要这个对黑暗帝国最了解的前黑暗天王，所以梅菲特不得不放任这家伙继续在自己眼前嚣张。但他也不能无视这家伙私自拉拢部下的事实！居然还想和自己争！一个后来者，居然还想和他这个最先追随王的老臣相争吗？你太天真了！我！梅菲特，才是王最忠心的下属，也是第一个为王奉上一个世界的下属！

    但是梅菲特却也不得不承认，美弗拉斯成长很快，无论是他的力量，还是他的计谋，都算得上是顶尖。这让梅菲特久违的有了一种遇见了对手的兴奋感。但这也不能阻挡他讨厌这个家伙！

    美弗拉斯也不介意梅菲特的敌意，他十分优雅的走到了对方的对面，继续道：“诸位，是时候去拯救我等至高无上的王了！”

    “哦？你想怎样做？”萨麦特抬头看向了美菲拉斯，又看向了梅菲特，“两位不若都说说自己的计划？”

    他们三人汇聚于此，自然是各自已经想到了拯救王的办法。而现在，他们要做的，就是都说出自己的计划，并且商定最终计划。无用的争吵只会浪费时间，还不如直接放出自己的计划，证明自己的实力，以此说服其他两人来的快。

    美弗拉斯点点头，他向来是很会抓机会的家伙，所以直接开口道：“既然如此，我先来吧。”

    他的视线在另外两个宇宙人身上流转了一圈，接着道：“想必一个月的时间，足够两位了解宇宙监狱。那是被光之国严密看守的，号称宇宙最坚固的监狱。更何况，王还是被认定为是需要重点关注的罪犯，要将王救出，可算是十分艰难。

    当然，最直接的方法，就是现在正好整合好了黑暗帝国的势力，我们直接进攻光之国。不过这种方法过于粗暴，而且要救出王，还不知道要到什么时候。想必两位也不会这样做。

    这样以来，就只剩下了智取这一条路。也就是想办法潜入宇宙监狱，放出王。想必两位也想到了这个方法。唯二有争议的，就是潜入的人选，以及，带王离开的方法

    了。奥特之王可是个麻烦的家伙。”

    说到这里，美弗拉斯手一招，他身后的黑暗中缓步走出了一个宇宙人。

    “扎拉布星人，十分擅长变化的宇宙人。他是潜入宇宙监狱的最好人选。至于牵制奥特之王的人，我也已经有了人选。”

    萨麦特与梅菲特对视了一眼。他们与美弗拉斯的想法极度一致。都是想要找一个擅长伪装或者隐匿的宇宙人潜入宇宙监狱，甚至于在听到了美菲拉斯的计划之后，他们可能想到的牵制奥特之王的人选都可能是一样的。

    也就是说，三人的想法，其实是一致的。唯有的差别就是萨麦特选定的人选是巴巴尔星人，而梅菲特选定的是半金属生命体阿帕苔。

    于是，萨麦特与梅菲特沉默了一下，三人就十分默契的暂时略过让谁去潜入宇宙监狱，而是先讨论起了牵制奥特之王的人选。

    “那么，来说说，要怎样释放黑暗奥特曼贝利亚吧。”梅菲特开口说道，“首先说说，怎么取出千兆格斗仪吧。”

    美弗拉斯看了一眼梅菲特：“没想到你的情报挺快的。”竟然这么快就调查出了千兆格斗仪的情报。

    “作为王最重要的下属，怎么能没有这点能力。”梅菲特矜持的理了理不存在的袖口，姿态优雅。

    美弗拉斯可有可无的哼了一声，继续说道：“贝利亚的千兆格斗仪被封印在炎之谷，要想去取得，就必须穿过那里高温的火焰与岩浆。宇宙人之中，能够穿透那里的少之又少，但是光之国倒是有一个人选。”

    “不能是梦比优斯奥特曼，这会惊动光之国。”萨麦特自然知道美弗拉斯说的是谁。但现在，萨麦特一点风险都不想冒。就算梦比优斯承过王的恩德，但那家伙依旧是光之国的奥特曼。

    “那么，你们有合适的人选吗？”美弗拉斯从善如流的发出了询问。

    梅菲特自然有合适的人选：“王留下的怪兽，海帕杰顿。”

    “宇宙恐龙杰顿系的怪兽？”美弗拉斯也有些惊讶。

    “嗯。”若说怪兽中，最能承受高温的，自然就数杰顿怪兽了。因为杰顿怪兽本身就是能够喷射高温火球的怪兽，而海帕杰顿更是其中的佼佼者，穿过炎之谷自然没有问题。

    唯一的问题就是……杰顿有点不太好交流的样子。谁都知道，杰顿怪兽一向高能低智商，而且除了百特星人，几乎没有宇宙人能够控制杰顿怪兽。

    但是没关系，王留下的是杰顿卡牌，只要可以保证听话，他们要做的，就是让杰顿怪兽知道目标就行。

    于是，方案就这样敲定了下来。梅菲特等人就又开始忙碌了起来。

    干扰光之国的视线，想办法确定计划实施的具体细节，确保万无一失，都是他们要忙碌的事。哦，对了，还有迎回王所需要做的准备工作。黑暗帝国现在的环境还是太单调了，王一向不喜欢这种黑压压的环境，还是趁早改造改造。

    啊，对了，还要确认赛尔维亚那个碍事的家伙不会随便出现，扰乱局势。梅菲特和萨麦特总结出，赛尔维亚疑似有着“预知”的能力，总是能提前知道到许多事情的发生。所以，也要确保这个碍眼的家伙不会出来碍事。

    计划被一步步的推进，而美菲拉斯等人，也终于敲定了计划实行的时间以及具体方案。        

