    回到萧扬没事，林齐悦也放心了。

    电话挂断之后，众人一脸惊叹的看着林齐悦。

    “小悦，你家这么有钱的吗？”

    “还好吧。”林齐悦有些迷糊道。

    她也不是很懂，反正不缺吃喝就对了，两百万，好像也不算很多吧，听自己老爸谈生意好像都是几千万往上的呢……

    萧扬这边也有些蒙圈。

    林齐悦这通电话，还是很暖心的，就是后面那段把自己给噎到了。

    两百万不多……

    即便是拥有系统的萧扬，现在也不好这么说。

    不过他也没空去想林齐悦到底是不是小富婆，现在的当务之急，还是处理好方家的事。

    思索了许久，萧扬都没有什么头绪。

    在此之前，方敬远，方氏集团少东家这个名号在他脑子里不过是一个称谓罢了。

    可如今细细思索，这方家确实有点厉害。

    手都伸到巡捕房了，那方家恐怕不会善罢甘休。

    所以，先完成系统的任务拿到奖励才是真的！

    只有自己比方家还有钱，那还需要怕他们吗？

    不过半会儿，萧扬便做了个决定。

    星扬自助美食店开业！

    没有陆星，美食店的诸多事宜就需要自己亲自操劳了。

    想了想，萧扬先是去医院看了一会儿陆星，从他那里了解美食店接下来要做的事情和诸多需要注意的事项。

    又让一个学生帮忙照看陆星，萧扬便回了学校。

    只是他才踏进学校大门，电话便响了起来。

    “萧扬！”

    “辅导员……”萧扬有些惊诧，是辅导员来的电话。

    “你从巡捕房出来了？”辅导员叹了口气，道：“你来我办公室一趟吧……”

    萧扬只好先行去辅导员办公室。

    此时，辅导员眉头轻皱。

    在他的桌上，一张A4纸正正摆着。

    “你看看吧！”

    萧扬接了过来，只是第一眼，他就被这纸上的字震惊到了。

    【关于江都财经大学经济学院经济系一班学生萧扬的处分通告】

    “处分？”他愣了一下。

    “是你在医学院门口打架的事情！”

    事实上，距离打架事件不过几个小时的时间，萧扬倒是没想到学校动作这么快。

    他连忙看下去，等看完之后，整个人都呆滞住了。

    “这么严重？”

    萧扬眉头紧锁，显然有些不可置信。

    “你……”辅导员有些不忍看萧扬，抬了抬手，想了想，还是长吁一口气，道：“先回去吧，这个通告已经确定下来了，不出意外的话，明天就会正式通知全校了，到时候你可能要好好收拾东西了……”

    萧扬愣了一下，眼神交错。

    “好！”

    萧扬点了点头。

    “萧扬。”

    “嗯？”

    “我也是你这个年纪过来的，年轻人，有时候冲动是好事，有时候冲动容易坏事，你已经不是小孩子了，做什么事情的时候，多用成年人的思维去想问题，免得得罪了不该得罪的人……”

    辅导员忽然出声道。

    “不该得罪的人……”萧扬长舒一口气。

    “方家吗？”

    他笑了笑，转头道：“谢谢。”

    ……

    回到宿舍。

    此时，宿舍里的李吉几人一看到萧扬，顿时都欢呼起来。

    “卧槽，老萧，你太牛了！”

    “老萧，你快告诉我，你在哪学的功夫，太特么帅了，简直碉堡了！”说着，几人还挥舞着拳头，学着萧扬在视频中摆弄的动作。

    “妈呀，不得不说，老萧，你是我的偶像，我现在看到那个视频，我都有点忍不住给舔屏了，男人的楷模啊！”

    萧扬见此，爽朗一笑：“什么功夫啊，那是他们太不禁打了！”

    “谦虚了老萧！”

    “你这还不叫功夫，力拔山兮气盖世啊，那个垃圾桶你都能直接抓起来，妈的，看得我热血沸腾的！”

    “话说那个医学院的校花，看起来也跟你有一腿啊，你不会脚踏两条船吧！”

    说到这，几人顿时都围了过来。

    “老萧，虽然那个医学院的校花，也很漂亮，但我觉得还是林齐悦好啊！”

    “确实，林齐悦百看不腻。”

    萧扬看了一眼几人，不由苦笑。

    “什么跟什么啊，我哪有脚踏两条船，我跟林齐悦，卿萱彤，都只是正常的朋友关系而已好吧！”

    “正常的朋友关系？”

    “卧槽，这话你也能说得出来！”

    “一般说是朋友关系，还不清不楚搞暧昧的，统统按照渣男来处理！”

    “确实！”

    萧扬挠了挠头。

    “不对吧，我拒绝林齐悦了啊，你们都在的！”

    “呵呵……”

    “呵呵呵呵……”

    “……”

    “滚滚滚！”萧扬摆了摆手，懒得跟这几个货解释。

    “对了，老萧，我看视频你好像被巡捕带走了啊，怎么这么快就出来了？”

    “因为我本来就没什么事啊，斗殴而已啦。”萧扬笑了笑，不去解释什么，毕竟巡捕房里的事情，说出来也不过是骇人听闻罢了。

    “那就好，我还以为你要关上好些天呢，还寻思着要不要带兄弟们过去看看你！”李吉嘿嘿笑道。

    “既然没事就最好了，我提议，今天晚上，老地方！”

    几人顿时都举手同意。

    “对了，那些车什么的，卧槽，看你砸的好勇啊，老萧，你不会是个深藏不露的富二代吧，听说那个被你打的家伙，家里可是有钱有势的！”

    “对啊对啊，那两辆车可都是豪车啊！”

    几人顿时又询问起来。

    他们也不是小孩子了，知道萧扬做了这些事情会带来什么后果，如果不是什么富二代，估计这后果一般人可承受不起。

    “没事，都处理好了！”萧扬摆了摆手！

    “可以啊老萧，深藏不露啊！”

    “以后跟你混了！”

    几人你一言我一句的聊了起来。

    片刻，萧扬回到自己的位置，扫了一眼，把桌子上的东西都收拾起来。

    等众人都缓过来说要出去嗨的时候，萧扬这才伸手打断道：“兄弟们，说个事情。”

    “说吧！”

    “摊牌了是吧，你是个富二代？”

    几人哈哈大笑了起来。

    “你想多了。”萧扬笑了笑，白了一眼李吉。

    脸色越发严肃起来，这才缓缓道：“我被学校开除了。”

