    季凌霜在将军府总算消停了一些，毕竟没有墨言熙的存在季凌霜也没了欺负的对象，表面过得舒坦，心里却不适应。

        季如峰这几日上朝也没有听到皇上宣墨承玉进宫，总觉得那里不对，自从墨承玉说跟自己断了关系后，也没有在主动去关怀墨承玉，但上朝也不可能遇不到。

        李媚雪跟着官家夫人去了墨书香回来后，就商讨怎么给墨书香找些麻烦，毕竟红姑确实风韵犹存，能不让她们这些深闺黄脸婆嫉妒嘛！

        李媚雪到大厅就看到季如峰坐在桌边，眉头紧皱在思索什么，就贴心的走到季如峰身后，轻轻抚上季如峰的肩膀。

        季如峰还被惊了一下，李媚雪看到季如峰这般，也想试探一下看看他有没有去过墨书香。

        “夫君，在想什么这么入神？”

        “哦，夫人，没想什么。”

        “夫君现在都知道哄骗我了。”

        “夫人哪的话，夫君我何时哄骗过夫人？”

        “那我问夫君，夫君要如实回答。”

        “夫人请说，我一定知无不言。”

        “夫君可听闻墨书香？”

        “知道。”

        “那夫君觉得墨书香如何？”

        “还行，开始生意一般，后来才有了起色。”本来就在想墨承玉为什么没有上朝，现在李媚雪这么打探，季如峰也没有察觉什么一直在敷衍的回答。

        “那夫君觉得那里的饭菜如何？”

        “还不错。”

        “酒馆的风格呢？”

        “挺好。”

        “小二对夫君的态度呢？”

        “不错。”

        “那老板娘红姑呢？”

        “挺好。”

        本来就是抱着打探的心思套季如峰的话，季如峰这么回答无疑让李媚雪确认了自己的猜想他果然见过红姑，而且现在还对她念念不忘。

        李媚雪故意使劲捏了季如峰一把。

        “夫君，你当着我的面在说别的女人不错，看来那个女人还是有手段让夫君你还在这般想着她！”

        李媚雪这一使劲也让季如峰吃痛，愤怒起身本来想要斥责，没想到李媚雪反而埋怨自己起来了。

        “夫人，你到底在闹什么？” “我在闹？好，我不打扰夫君想别的女人了。”

        说完就要走季如峰伸手拉住，李媚雪以为季如峰要跟自己解释，没想到季如峰让满怀期待的李媚雪直接心凉。

        “夫人，我想到了，这几日没见墨承玉进宫，你带些礼物我们去看言熙。”

        “什么！你让我去看那个贱……那个丫头？”

        “对，正好看看墨承玉在不在？又为何不进宫面圣。”

        “我不去。”

        “夫人，若是墨承玉死了，他的家产……”

        听到这些，李媚雪犹豫了，但还是决定去跟季如峰去看看，毕竟季如峰优越了自己的生活也不会差。

        李媚雪有些失落的走出去准备看望的礼物，季如峰心思完全不在这里，没有看到李媚雪离开时落寞的背影。

        冥王府————

        冥砜羽之前就听闻墨言熙是个不能修真的废物，没想到这次传言倒是不假，而且她硬抗了自己施加的威压，这让冥砜羽对墨言熙稍稍有些改观。

        “殿下属下已经命人准备好了。”

        夜铭看到冥砜羽疑惑的目光看着自己，才明白自己主子没明白刚才的意思。

        “哦，回殿下，属下已经命人准备好衣物了，殿下可以直接沐浴更衣。”

        “本王为何要更衣？”

        这下轮到夜铭疑惑了：以前要是有女人往你怀里扑，你恨不得把自己洗三百遍，现在竟然问我为何要沐浴更衣。

        “夜铭，夜铭。”

        “殿下，怎么了？”

        “本王在问你，你还没回答。”

        “回殿下，属下以为殿下要沐浴，所以擅作主张的命下人准备了。”

        说完冥砜羽没有给夜铭回答，直接坐在桌子边，静候墨言熙醒来，夜铭见自己主子没有任何动作，也站在一旁。

        “怎么要本王请你出去吗？”

        “属下这就告退。”

        说完夜铭立刻脚底抹油开溜，出去后的夜铭才后知后觉的发现刚才自家主子的语气是有多凶狠，夜铭安慰的拍了拍自己的胸脯。

       小荷一直守在墨承玉身旁，生怕墨承玉出现其他意外，这是下人来报说是有人前来看望小姐。

        “小荷姐，有人前来看望小姐。”  “谁来了？”

        “是季将军。”

        “什么！你赶紧先出去拦着他们，尽量拖延时间，拖到小姐回来。”

        说完，小荷想办法将墨承玉暂时隐藏起来，随后关好门这才出去迎客。

        李媚雪和季如峰到墨府门口后，犹豫了片刻走了进去，一进去就看到一些下人打扫院子，扬起的灰尘让李媚雪微微皱眉，停住了脚步。

        下人们见这招有效，于是扫的更卖力了，季如峰见状也只好停下脚步，等着他们打扫完了再进，毕竟也不想满身灰尘的进去。

        等了许久，还是满园的尘土飞扬，这让季如峰有些不耐烦了，李媚雪也站累了，那些打扫院子的下人也有些精疲力尽。

        “你们打扫够了吗？”

        这一声怒吼让本来打扫的下人们纷纷停了手小荷眼见拖不住了，这才走了出去。

        “哎呀，实在不好意思，还请将军和将军夫人恕罪，奴婢未出来迎接。”

        李媚雪一看出来的是小荷，气不打一处来，瞬间就鼻孔朝天的训斥小荷。

        “大胆奴婢，竟然如此怠慢将军，你该当何罪！”

        小荷只好跪地，没有抬头任由李媚雪辱骂，心里一直祈祷墨言熙能尽快赶回来，季如峰刚开始在站在一旁，随后越来越不耐烦。

        在李媚雪训斥小荷时，季如峰趁机走了过去眼看就要到门口，小荷赶紧拦住，季如峰怒火充满胸腔，一股真气，小荷靠在门框上，嘴角溢血，也还是没有让开。

        这个时候身后的门开了，墨承玉就站在门口，季如峰双眸瞳孔逐渐放大，明显一冷，脸上的肌肉笑的格外难看。

        “爹！”

        “怎么？见到我很意外。”

        “没……不是，爹我跟媚雪是来看言熙的，我们……你看媚雪手里还拿的礼物。”

        小荷有些惊讶，捂住胸口这才微微滑坐在地上，墨承玉命人扶着小荷去休息，季如峰看到墨承玉建好，眼底有些慌乱，让李媚雪放下礼物，借口说墨言熙不在就匆匆离开。

        墨承玉利用真气查探一番后，确定季如峰他们离开这才只撑不住一口淤血喷出，再次昏睡。

        季如峰回到将军府后，才发觉自己应该多待一会儿，墨承玉可能在用真气掩盖自己的病情，而自己则因为心虚早早逃离，有些气愤的捶打桌子。

