    

    第三百一十六、肖不修床上有女人

    肖不修出现在门口的时候，天都已经黑了下来。他的脸色特别一般，虽然很是疲惫，但眼睛依然亮亮的。陈一陈二看到去而复返的肖不修都紧张得站了起来，往后退了半步。我还蹲在地上没有站起来，就这么仰着头看着他，表情略显吃惊和傻气。

    肖不修拎起我的领子说道：“赶紧去洗手！”

    “肖十七还没有做好饭呀。”我有点挣扎。

    “等你洗完手，他就做好了。”肖不修一点都不客气，直接扯着我出了厨房，“今日县衙文书处要忙通宵，你过去帮忙。”

    “行，没问题。”这个我可以的。

    “赶紧洗手吃饭，然后快写去帮忙。周不全和肖小五都在那边，你去之后，应该还可以更快一点弄完这些口供。”

    “好的好的。”我赶紧点头。“但是，弄那么快干嘛？咱们不是暂时还不走么？”我想着，怎么也是七日之后发榜结束，肖不修陪着十位老大人一起回京城才对。

    “神武县出了一些事情，我要去一趟。”夜色中的肖不修看不清楚面目，不过距离我更近了一些，我能够感受到他的一点点温暖和味道。

    “我能知道么？”我现在也学乖了，不随便发问，肖不修要是想说，就直接跟我说了。不想说的时候，怎么问都不会说的。

    “等下再说吧，现在先吃饭，你赶紧去帮他们把口供、证据、文书以及那些折子都写好。”

    “那您呢？”黑暗中，我故意贴了贴肖不修，他又直接把我推开了。

    “我去睡觉，太累，太聒噪的一天。”肖不修走得很快，这大长腿，谁追得上呀。

    我只好小跑起来，“大人啊，吃饭也没那么急吧，咱们可以先说几句的。”

    “不想说。”肖不修这句话直接让我憋住了，这人还真是有权任性。

    肖不修回到房间里，肖十七拎着食盒也刚好走了进来，立刻帮他布置好了饭菜碗筷。我也赶紧去洗了手坐了下来，帮他布菜。不过，看起来肖不修也没什么胃口，很是疲惫的样子。

    “要不，您喝口粥就去睡吧。我随便吃两口就去文书处了，我也不算特别饿。”我很是快速地给他盛了一碗稀粥，还夹了一些青菜。肖不修点了点头，直接吃了进去。

    我看他吃完了粥，赶紧又递过去了帕子，他优雅地擦了擦嘴，站起了身准备去后面睡觉了。不过，还是对我嘱咐了一句：“一定要尽快弄完，这个案子也很重要，你来写结案陈词，尽快。我会快马加鞭给皇上送过去看。”

    “那就是说，咱们不回京城？”我还是很聪明的。

    “你跟我去神武县，明日我再告诉你更多的事情。今日，我的确要先睡一下了。”肖不修看起来也是疲惫万分了。这人也是人，吃着五谷杂粮的人而已。

    “好的好的。”我站起了身，还是很狗腿的。

    肖不修大长腿迈开，就回了寝室睡觉。

    我很速度地把桌子上的饭菜吃光，才抹抹嘴自己收拾了起来，然后拎着食盒给门口的肖十七，说道：“咱们明天炒个糖醋肉片吧，我都瘦了。”

    肖十七忍住了笑，点了点头。“一会我给文书处送些夜宵，炸个鸡腿如何？”

    “肖十七！你简直是太贴心了！”我就差抱住肖十七表示开心了，因为肖十七看到我张开双臂的时候，很速度地跑走了。

    县衙的文书处灯火通明，周不全都看不出来吐过血和刚刚考完的样子，就跟吃了八根老山参一样精神抖擞，说话走路都是风风火火，其他几个文书师爷也特别利落，速度都特别快。我进去的时候，一群人齐齐抬头，然后直接都跑过来给我跪了下来，唬的我往后退了好几步，问道：“我活得挺好的呀？”

    “小七大人威武！”这些人居然喊得还挺整齐的。

    “哟！发生了什么？”我赶紧又竖起了另外一只耳朵，笑嘻嘻地问。

    “小七大人连破阴河鱼、周家堰和春闱科考大案，简直是太威武了！”大家七嘴八舌起来，但是我听得懂。

    “不不不，那都是肖大人的功劳，不是我啦。”我特别谦虚的。

    周不全跪在我眼前，使劲磕了三个头，才说道：“我说过的，我这辈子都是要跟着小七大人的！”

    “淡定淡定，低调低调。我头顶还有个肖大人呢，不能抢大人的功劳，否则我就错了。”这个官场里的道道，我还是很清楚的。

    “肖大人已经当众说的很清楚了，这两个大案子又是肖小七破的！是南厂的，更是小七大人的。所以，他让我们来感谢小七大人，称赞小七大人英明神武！”

    “哈哈哈哈，我们家大人如此说的呀！”我的笑容可能是太大了，嘴都咧到后脑勺了。“好啦好啦，不就是破破案子么，我应该做的。”

    “谢谢小七大人！”这群人又来了一遍。

    “嘿，别这样，你们都好好干活，咱们以后还会破更多的案子，然后吃很多的肉肉呀！”我挥了挥手，让他们都赶紧站起来，“一会夜宵加餐，咱们边吃边干活。”

    “谢谢小七大人！”看来这群人根本停不下来了。

    肖小五笑着也帮忙招呼这群人继续干活，的确有不少口供需要整理，并且最终都要汇集给我，我来一一看过之后再写成最后的结案文书。不过，说实话，这些文书也的确挺难搞的，当时记录的都是一句句，很是琐碎，他们也要慢慢整理成能够读得懂的文字，再给我过一遍。所以，大家的确是拼了一个通宵，也就弄出一小部分，三个案子都在整理，把大家给累的。

    至少我已经是浑身都开始疼了，眼睛也有些花。看着天都蒙蒙亮了起来，想着怎么也要先回去拿个被子和靠垫，放在文书处。本来是想让陈一陈二帮我去拿，但一想，我放在了矮塌上，肖不修在屋里睡觉呢，他们应该是不敢进去的。

    大家还在忙，特别是周不全，眼睛都已经熬红了，居然还在奋笔疾书。我问他：“要不，你歪一会去？”

    “没事的，小七大人，我可以的。”他这个样子吧，看着也挺让人心疼的。

    “那你陪我去厨房端些吃食好不好？我一个人拿不了。”我问道。

    周不全看着我，忽然流了眼泪。“小七大人，我知道您是好意，知道您希望我可以休息一下。我身体或许是真的累了，但我的心不累，我的脑子还在，我要整理出来这些东西，我要看看周家堰当年的那些凶徒都是怎么说的，我的家人都是怎么死的。他们的那一刀刀都像是砍在了我的身上，我不觉得疼，我只是恨。”

    “可是呀，这些事情都过去了。”我叹了口气，我就知道，这人已经魔障了。“周不全，我不劝你，我只是想说，你的家人很高兴你这样做，能够清清楚楚知道当年他们死的有多冤枉。但是，你也是他们唯一的希望，唯一的血脉，你过得一定要特别好，才能够让他们觉得即便是死了，也还是有意义的。对不对？”

    “大人！”周不全这个哭得也是挺凄惨的。

    “好啦，使劲哭一下，本大人在这里的，都知道的。”我凑过去抱了抱他，“你看你，也是个傻的。李冠聪都害你吐血了，你不去整理那个口供，还在纠结这个事情。以后呀，还有很多事情要做呢，你赶紧中状元，南厂的事情一定会把你累死的。”

    “我不怕，我可以！”这人看起来就要发誓了，我赶紧拦住了他，“去去去，先洗脸洗手，本大人抱起来很是不爽的。快去！洗干净再来抱抱！”

    终于，周不全脸红了起来，我的笑容又大了一些。

    原来，肖不修抱我的时候，的确是可以闻到臭臭的味道，并且如果是没有洗手洗脸，抱起来还是心里有障碍的。就那么一瞬间，我明白肖不修抱抱我的时候，心理活动的确也是很丰富的。

    想起肖不修，我就轻轻踢了踢周不全，让他先去洗洗脸和手，等我抱被子和靠垫回来，然后随我再去端早点。反正文书处和肖不修的房间也不算远。

    陈一陈二还靠在角落里睡着，这两人跟着我也挺辛苦的，所以我也没吱声，悄悄溜达着回了肖不修的寝室，轻手轻脚地打开房门，晨光蒙蒙亮，我能够看清楚房间的陈设。因此，直接就奔了我的矮塌，打算拿了被子和靠垫就走。

    但是，就在那么一瞬间，我忽然觉得肖不修床上有些不太对。按道理说，肖不修是瘦削而身长，即便是盖上了被子也不会显得那么大面积。

    所以，我就多看了一眼。

    结果，就真的把我看呆了。

    一个女人躺在肖不修的身边，肖不修闭着眼睛呼吸平稳，那女人睡得也很平静。那画面吧，嗯，就是挺和谐的。

    我揉了揉眼睛，生怕是自己眼花了。又定了定神，仔细看了一眼，果然是个女人，是那个燕捕头和肖不修都睡在了床上，并且盖了同一床被子。两人看起来还挺累的样子，气色略差了一点。

    不过，光线也不太好，我的确也看的不是很清楚。

    但是啊，这两个人躺在一起呀！

    我觉得脑袋里有个什么东西轰然的响了一下，声音还挺大的。

    不过，我头一个反应是赶紧退出来，赶紧从房间里退出来，并且不要发出任何声音，不能让这两人知道我来过。我屏住了呼吸，慢慢慢慢地退了出来，轻轻关上了门。然后站在庭院里，愣愣地看着被我关上的房门，脑子里依然是一片空白。

    红颜知己都能够上床睡在一起，那果然是老相好。

    昨天肖不修的反应的确不对劲，吃完就说回去睡觉了。我当时也没有多想，只是单纯的以为他是真的头疼，累着了。

    可是呀，人家是要和燕捕头睡觉的，所以才把我支到了文书处赶了通宵的大活儿。

    原来是这样呀！

    我忽然有一点点发抖，不知道是不是被这个春寒的清早给冻着了。

    闭了闭眼睛，我转身出去了。

    揣着手，想了想，这个时候比较暖和的地方还是肖十七的厨房，有灶火必然是热腾腾的。

    他这里永远都很热闹，忙忙碌碌，一派欢乐的气氛。

    是呀，我们刚破了那么多的大案要案，大家都是很开心的。我也是很开心的，真的很开心的。

    我进来的时候，肖十七问我：“小七，怎么脸色不太好？”

    “是么？”我摸了摸自己的脸，“熬了个大通宵呀，都不能貌美如花了呢。”

    “这倒是，我单独给你熬个山参须的粥喝一下吧，补一补。”肖十七真是暖男。

    我点了点头，就蹲在了灶台边上，让炉火里丢了一块柴火，让炉火更旺盛一点。“你的被子呢？借我吧，文书处可冷了，我需要被子的。”

    “你不是有么？肖大人还特别给你找了一床新的。”

    “肖大人在屋里睡觉呢，我又不敢去拿。先用一下你的吧。再说了，你一直在这里，也不回去睡觉，被子怕都没有打开过吧。我先用用嘛，一会让陈一陈二把他们的被子给你，他两其实也不太需要被子的。”

    “肖小七，你就会欺负我。”肖十七一脸的无奈，“我让人给你抱去文书处，你就蹲在这里等一下，我先给你熬点粥喝。这脸色也太差了，都不美了。”

    是呀，熬了个大通宵，真的不美。

    喝完了粥，我才觉得暖和了不少。然后和肖十七一起拎着食盒回了文书处，让大家先吃点东西。“你们吃完之后回去先睡一下，不过在睡之前，把所有的东西都给我，我来整理。”

    “我留下来陪您。”周不全倒是洗了脸，但是那双大红眼睛也实在是太难受了。

    “周不全，我给你两个选择。”我很严肃地对他说，“吃完饭之后，第一，你自己回去洗澡洗头，睡一下，再过来；第二，我直接让人把你打晕，丢在井水里涮一涮，吹干后，你再过来帮我干活。”

    “大人啊~~”周不全这个尾音拖得实在有些长。

    “你选呀！”我瞅着他，还是挺开心的。

