    “确定确定，快他妈的，别耽搁时间！”

    秦用气极败坏，直接大骂出声。

    这可不是在心里面呐喊，是真的骂出来了，吓得一旁顾留芳差点跳起来，后面那些甲士也是一个个满脸懵逼。

    这宣文君怎么突然咆哮起来了？

    虽然听不懂秦用骂的他妈的是什么意思，但大家都看得出来，这一刻的宣文君似乎很生气，好像在和人吵架一样。

    “叮，再三确认，宿主真的确定？”

    系统的声音又一次响起。

    秦用彻底疯了。

    “我日你二大爷，老子说的话你听不懂吗？确定以及肯定，真你他妈要气死人啊！”

    说着，秦用冲向一旁，对着街道上的一个摊位直接踹了过去，踹得那摊位翻到在地。

    这一刻，秦用的那种感觉已经不是等待上刑场那么简单了。

    这就是趴在刑场上，有人拿着刀在你脖子上不断比划。

    那刀锋不断触碰你的脖颈。

    抬起来后，刽子手告诉你，我要砍了！

    这心理七上八下，明知道必死，求饶没用，尿裤子也没用，憋着一口气等待一口了结吧。

    结果那刀子又轻轻的放了下来，在你脖子上触碰一下，凉飕飕的，让你浑身一紧，心都要停止了。

    接下来，那刽子手又抬起刀，继续道：“我真要砍了，你做好心理准备哈！”

    好吧，咱是英雄好汉，死就死了，大喊一声，壮壮英雄气概，叫道：“来吧！”

    结果呢，那刀子放下来，又让你生不如死的紧张一挥，再度问道：“你真做好心理准备了，怕不怕？”

    尼玛，这换做谁不怕？

    此刻系统给人的就是这种感觉，简直把人往死里面折磨。

    一旁，顾留芳和那些甲士一脸懵逼的看着秦用，完全搞不清楚，这宣文君倒地是发什么疯。

    随着秦用一番咆哮，终于，脑海中最后一次传来系统的声音。

    “叮，愿望实现，已成功完成定位，宿主要找的人，此刻正在栎阳宫库房地窖内！”

    秦用的身躯，突然定了下来。

    这煎熬的日子终于过去了，现在他就算想要反悔都没机会了。

    有时候，选择困难就是一种折磨，没有选择的机会，相反是一种救赎。

    秦用深吸一口气，平复内心的不舍。

    回过神来，不由自主的就倒吸了一口凉气。

    好家伙，这些人的胆子还真大，绑架人就绑架人，现在还直接绑到了栎阳宫中。

    那可是秦王宫，如今这些封主明白自己等人和秦王作对，这不纯属把人往人家家里送吗？

    不过反应过来，秦用也不得不感叹这些人的聪明。

    所谓灯下黑，越危险地方，往往也最是安全。

    倘若不是系统定位，谁能想得到人会被送到栎阳宫？

    到最后，怕是把整个栎阳城翻过来都找不到人，只会怀疑人已经被带出去了吧？

    至少，此前的秦用就从来没有想过秦王宫。

    他能想到的就是先去尉阳君府找，不过人家把人常在尉阳君府几率不大。

    接着才是满栎阳地毯式的搜查，倘若还找不到，那就真的只能出城了。

    不得不说，这些人藏得那是真的深，连栎阳宫都能利用。怕是这栎阳宫内也少不了那些封主安插的人手。

    这让秦用再一次的看到了那些封主的实力，简直无孔不入。

    “宣文君，你没事把？”

    眼看秦用安静下来，顾留芳眉头紧锁，小心翼翼的走了过来，在后面低声问道。

    “没事！”

    秦用整理了一下衣裳，突然回头看了众人一眼，道：“走，随我去栎阳宫！”

    顾留芳一愣，什么意思？

    瞧这架势，不是要去尉阳君府吗？

    这宣文君突然停下来这般许久，现在改口就要去栎阳宫，这是几个意思？

    不过还不等给他发问，秦用已经率先朝着栎阳宫方向而去。

    顾留芳眉头紧锁，只觉得这宣文君神神道道的，跟个疯子一样。一会儿发疯，一会儿发呆，简直不可理喻。

    但秦用都走了，他也不敢逗留，立刻招呼一声，大伙儿跟着就来到了栎阳宫外。

    “顾留芳，把人散出去，藏起来。稍后我以口哨为令。若我没吹口哨，谁也不能妄动。但只要口哨声响起，你们立刻冲进去，明白？”

    在距离栎阳宫还有一条街道的巷子中，秦用低声对顾留芳吩咐道。

    顾留芳皱眉，道：“宣文君这是作甚？难道宣文君要闯栎阳宫？”

    这个想法，让顾留芳心中一惊。

    要知道，那可是王宫，即便如今差不多荒废了，但也是一座行宫，岂能让人乱闯？

    而且他们的责任是保护秦用，岂能让秦用孤身前去？

    “顾留芳，你给我听清楚了，我婆姨被人绑架了，现在就在这行宫中。”

    “里面有多少别人的眼线我不知道，但今晚上，我必须把我婆姨救出来。我不管你任务是什么，你要是敢阻止，我和你拼命。你现在只需要知道，听我的就对了！”

    秦用回头，咬牙切齿，这线索可是他舍弃大好处换来的，如今还在心痛呢，可容不得别人耽误他的大事。

    顾留芳一愣，他知道宣文君的婆姨失踪了，但什么叫做失踪？

    这找不到了才叫失踪，宣文君怎么就知道在这栎阳宫？

    真要知道了，那还叫失踪吗？

    关键人怎么会被绑到栎阳宫去的？

    这一个个问题，瞬间充斥顾留芳的内心。

    就在顾留芳沉吟之际，秦用已经起身，乘着暗夜，摸着黑，快速离去。

    顾留芳反应过来，想要大喊已经来不及了。

    只听秦用的声音传来，喝道：“不许妄动！”

    随后，秦用的身形已经消失在了黑夜中。

    顾留芳拳头紧握，这宣文君还真是让人操心。

    眼看秦用已经去了，他根本无法阻止，只能大手一挥，很快，所有人都潜藏了起来。

    只是，在他们看不到的某处角落中，却有三道身影悄无声息的离开。

    秦用终究心绪乱了，压根就没想过，别人既然对付他，岂能不安排人暗中监视？

    从他们离开牢狱起，这些人早在暗中一路尾随而来，本想暗中找人动手对付秦用，但面对四百甲士，却根本就没有机会，只能继续尾随。

