
　　但凡坐宴，席次安排是最内涵的。

　　偏得巧，今夜里蓉哥儿与蓉哥媳妇竟被安排在了近门的横座上。按贾蓉是次间暖阁里辈分最低的，倒也算合理。另一个同辈的贾兰，则是坐可卿旁边的李纨右侧，再右乃是珍大奶奶尤氏。

　　然老太太贾母却不在上横头，上横头尊位上是李纨的婶娘与薛姨妈。贾母西向坐着,她旁边却是宝琴、黛玉、湘云依次挨着。

　　蓉哥儿稍稍打量了紧挨贾母坐着的宝琴两眼。这姑娘确实丽质，面色白里透红，欣笑嫣然。他也没多瞧，只看得出宝琴是个开朗活泼的，与旁边黛玉浑然不同。

　　其样子容貌，与宝钗等不同,甚至连见过几面的薛蝌也不像。美自然是美的，她的美更见于她的气质。宝琴的气质有些像是前世那天真活泼的可爱中学生，眉眼神情浑不像其他闺秀般小心克制。

　　宝琴似有所感，亦也回头朝蓉大爷望来。

　　两人对视，宝琴脸上竟也无男女初见的羞色。浅浅一笑，她便回头过去，与贾母说话。

　　此番举动实在让人意外，蓉大爷稍移过目光。才见得宝琴旁边的黛玉轻蹙眉头，眉眼间似怨非怨，悲凉委屈眼神如利刃般直刺蓉哥儿。

　　蓉哥儿轻轻笑着同黛玉点头，却惹来夹坐在邢王两位太太间的宝玉、探春朝他看来。

　　宝玉轻撅了嘴，探春却好笑地又朝黛玉偷笑。

　　此间动静虽小，又哪里能瞒得过坐蓉哥儿边上的宝钗，蓉哥儿顿时便感有一手悄悄探来。只见宝钗脸上挂着浅笑，眼神却止不住的往宝琴那上头位置瞥去。

　　细言暖语轻问：“蓉哥儿瞧什么了？”

　　声音之低，再无二人可闻。

　　能瞧什么。只是好奇薛宝琴怎么就坐那里去了。同样一批来的，李家婶娘虽在上横头位置上,李纹、李绮姊妹二人却也没一个同贾母坐一边的。

　　邢夫人的侄女也与李纹姊妹等坐一处,竟没在邢氏身边。

　　偏了宝琴紧挨贾母,真真是将宝琴当荣国府亲孙女养了。

　　倒也不能这样说。宁荣两府的几个姑娘迎春、探春、惜春都是挨着邢氏、王氏之中坐。偏那一头的，只有黛玉、湘云与宝琴一起。

　　蓉哥儿知道宝钗素来是不计较这些的,只是在贾家里，难免会有人将宝钗与宝琴作比较。他想得好笑，轻声回道：“宝姑姑怎么坐这边来了，莫不是被人抢了位置？可不用担心，宝姑姑在我这心儿尖上的位置，是任何人都抢不走的。”23sk.Com

　　宝钗再不理他，连嘴角勾起的浅笑也没变一下。只是她粉嫩白皙的耳朵却悄悄将人给出卖，渐染了一抹赤红。

　　蓉大爷却不知，上头谈笑间还有一人忍不住往宝钗与他的身上瞄。

　　特别是瞧见了宝钗赤红的耳朵，坐上头的人儿心里忍不住怨起来，丫头与这混头子实在没规矩。

　　暖阁里，最会察言观色的自然要数王熙凤了。

　　其他人诸如邢王二太太也多应和贾母之言，又只关注宝玉。迎春素呆、惜春素静，这样场合她们都是不怎么说话的。探春则与黛玉说着话，偶尔又同李纹、李绮谈天。

　　娄氏带着贾菌一味同尤氏、李纨、贾兰闲语。

　　也独未入座的王熙凤过来，寻上蓉大奶奶说话，顺便暗里揪了蓉大爷一下。

　　一时，梨香院的教习，带了文官等十二个人，从游廊角门出来。贾母叫唱了几出,慈颜尽欢。末座的蓉哥儿、蓉大奶奶捧酒按巡一一斟去。

　　当时，贾母老太太更欢。说戏之外，还不忘介绍蓉大奶奶秦氏。将秦氏嫁入府里，蓉哥儿成婚夜遭遇仙人等全说一通。

　　俨然把秦氏当是两府福星。

　　贾母又道：“蓉儿媳妇功不可没。家里总有了个出息的，不像那些老爷只会一味玩乐。蓉儿不仅年前升了品，家事上蓉儿与蓉儿媳妇也打理妥当，往后家里的事儿多该他们年轻人操心。”

　　此言一出，其他人倒无其他异常。

　　其中最诡异的，便是王夫人竟面色如常，淡淡应着：“往后家里事，是该她们操心的。蓉儿媳妇、珠儿媳妇，还有凤哥儿该当起任务来。往后过年，合当你们做主了。”

　　另一个夫人邢氏，却低头瘪着嘴不知道想什么。只听了宝玉声音，邢氏才帮忙给宝玉拿吃的。

　　其余人倒宽劝了贾母，笑声说着家里总该老太太掌舵才行。

　　宝钗听了这话，心头却涌出一股莫名的高兴。暗暗里摩拳擦掌，似乎有着什么计算。

　　宝琴亦是好奇瞧了蓉哥儿一眼，又往蓉大奶奶秦氏端详。

　　蓉大奶奶面对这情况亦也不卑不亢，同蓉大爷款款给上座的李婶、薛姨妈分别斟了酒。李婶、薛姨妈当下饮了，特别李婶也不忘拉着秦氏说话。

　　反是薛姨妈喝过之后朝宝钗看了眼，又忍不住幽幽叹气。这蓉大奶奶终究只有一个，丫头的选择实在……

　　唉！

　　暖阁里一个个都热热闹闹喝了蓉哥儿与蓉大奶奶斟的酒，便是邢氏、王氏也不例外。

　　一巡酒完。

　　凤姐儿见贾母兴高，又提议击鼓传花。再听贾母说了笑话，时辰不早已近四更天。贾蓉才带着小厮们就在院内安下屏架，将烟火设吊齐备。

　　花炮一响，正月过半，元宵节也算过完了。

　　众人散去。

　　王熙凤却不安生，拉着几人要去园子里继续放花炮。尤氏几人却也困了，随意吃了些粥，这会子只想回去歇息。

　　黛玉倒想去玩玩，却又害怕花炮的‘毕驳’之声，只眼巴巴看向贾蓉。奈何用过漱口茶的薛姨妈已来，只能遗憾由薛姨妈领回园子里去。

　　王熙凤想在大观园放花炮的心思，也只能打消了。

　　秦可卿笑道：“你要玩乐，只管叫瑞珠、宝珠、香菱她们陪着在会芳园里点。还怕没人作乐？”

　　王熙凤打趣道：“要她们陪着作甚，要你陪着。”

　　秦可卿听了直摇头，她捧酒走来走去早累了，现在脚酸得利害哪里还能陪王熙凤去玩炮仗。蓉大爷听着她们的对话，打着呵欠过来。道：“今儿回去好生歇着罢，十七号姨太太请酒，那时找了地方再玩也是行的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第346章：薛家宝琴、宝钗免费阅读。https://xs.23sk.com 