    跟着吴小宗来到一个货箱前。

    然而，货箱门还没有打开，道九言就感觉到了一种血脉之间的强烈联系。

    而且识海中的那个代表着豫州的九州鼎，竟然转动起来。

    同时中间徐州上的传承玉佩也亮了起来。

    道九言顿时浑身一颤，无比激动。

    他知道，这里一定存在着代表徐州的九州鼎。

    立即启用透视眼，果然他在货箱角落里的一个木箱内，发现一鼎小鼎。

    而那种血脉般的联系，正是它传出来的。

    “快把门打开！”道九言激动地说道。

    吴小宗很是疑惑，不知道道九言为什么如此激动，但还是按照命令行事，立即让人打开了货箱。

    货箱内的古董非常多，很多都是龙国的珍贵宝物。

    然，对于那些东西，道九言也只是简单地看了一眼，他的注意力全都放在了那个徐州鼎上。

    “阁主，你相中这个了？”

    吴小宗看见道九言站在装有徐州鼎的那个木箱前时，轻声问道。

    道九言点了点头，“这个给我留下，其余的古董全部上交给国家。至于其它的钱财还是武器，你看着办就行了！”

    吴小宗一听，顿时大吃一惊。

    钱是没有多少，可是金条都有很多，差不多有一吨重呢。

    难道阁主的意思是把这些东西都送给他了吗？

    吴小宗想了想，最终摇头说道：“阁主，我不敢要，一是这些武器太多太吓人了。二是那些钱财大部分是金条，我也消化不起呀！还是您安排吧！”

    对于吴小宗的回答，道九言微微一笑，心中对于吴小宗很是满意。

    刚才的话，其实也有试探的意思。

    恭敬吴小宗，他成功地通过了道九言最后的考验。

    一个面对如此多财富的人，敢于舍弃，也可人品是非常不错的。

    人可以小贪，但是不能大贪。

    虽说都是贪，可意义是完全不同的。

    “苍天，你安排吧。把这个鼎给我收好了！”道九言交待了一句，转身离开。

    苍天在吴小宗的肩膀上轻轻地拍了一下，笑道：“你小子非常不错，能够顶得住诱惑，这一点很好！”

    吴小宗一怔，没明白苍天是什么意思。

    “行了，别傻愣着了，把这个抬出去，单独存放，这东西对阁主非常重要！”

    苍天看着发愣的吴小宗，出声提醒了一句。

    吴小宗回过神，连忙恭敬地说道：“大人放心，我一定把这个东西保护好。来人，把这个抬出去，二十四小时严密保护！”

    “是，少爷！”

    吴小宗的手下们，大声应了一声后，开始动手，把那个装鼎的箱子抬了出去。

    一天后的上午，港岛吴家。

    此时吴家所有人都站在别墅外，每个人的脸上都洋溢着激动之色。

    就连洪经国也带着洪家众人亲自赶了过来。

    等了不久，一排车队驶了过来。

    “见过阁主大人！”

    道九言刚走下去，洪经国立即上前，恭敬地喊道。

    随即着他的声音落下，吴家人和洪家人也一起大声高呼：“见过阁主大人！”

    道九言微微点头，笑道：“大家客气了，怎么说也是自己人，你们弄出这么大的排场，让我有点受宠若惊呀！”

    “这是应该的，吴三，还不快请阁主大人进屋！”

    洪经国笑了笑，扭头看向一个身材魁梧的中年壮汉。

    此人叫吴三，是吴小宗的父亲，也是吴家的家主，更是港岛三大地下势力之一的龙头。

    吴三连忙上前，激动地说道：“吴三见过阁主大人，犬子给大人添麻烦了，还请大人原谅。大人，屋里请！”

    道九言点了点头，“我很喜欢吴小宗，他很不错。”

    说着，道九言朝着四周看了一眼。

    因为在周围的暗处，隐藏着一些武者。

    这些人实力不是很强，应该是港岛其余势力派来打探消失的。

    对此，道九言没有理会。

    如果他们有危险的话，道九言相信洪经国早就动手了，也不会留着他们。

    这样也好，等到吴小宗走后，也就没有人敢对吴家动手。

    毕竟吴家是普通家族，现在有他道九言照着，又有港岛第一家族洪家帮托着，只要吴小宗的父亲不自己作死，就会保一世平安。

    走入别墅后，道九言毫不客气地坐在了主位上。

    除了洪经国坐下外，其他人都站在了一旁。

    道九言看向吴三，轻声问道：“小宗已经把事情跟你讲了吧？”

    “讲了，讲了！东西已经都准备好了！”吴三连忙回答。

    道九言点了点头，看向洪经国，说道：“现在的局势，你也知道了，青龙会能撒回国内，就撒回国内，这样可以减少太多的损失。”

    “是的阁主大人，我已经通知下去了，已经撒回了百分六十，只是欧洲那面的生意很能处理，办理手续要费一些事。”洪经国说道。

    道九言一听，顿时明白了洪经国的意思。

    一定是欧洲那面对青龙会刁难了。

    “苍天，黑暗使者和骑士军团两在势力的总部都在欧洲吧？”道九言看向一旁的苍天。

    苍天回答道：“是的，这两大势力的总部就在欧洲！”

    “是他们从中作梗吗？”道九言朝洪经国问道。

    洪经国点了点头，“是黑暗使者！”

    “嗯，我知道了。正好这段时间没什么事，那就走一趟吧，去见见老朋友也不错！”

    道九言微微一笑。

    嘴上是这么说，可实际上，他想去世界各大秘境入口去看看，探查一下真实情况。

    洪经国一听，不由地皱起了眉头，担忧地问道：“阁主，你要去欧洲？”

    “对，你安排一下，这次你也跟着同行。还有，多准备些玉石，你的实力太低了，应该提升一下了！否则的话，我都带不出手！”

    道九言看着洪经国，摇了摇头。

    “是，我这就去安排！”

    洪经国无比激动，虽然他不知道道九言需要玉石干什么，可一听到提升实力，浑身都在颤抖。

    连忙起身，带着洪家人离开，回去准备了。

    洪经国走后，道九言对吴三说道：“吴小宗以后就是我九天阁的人了，你们吴家怎么想要加入的话，就要抛弃现在的地下势力和产业，你们自己好好考虑。小宗，带我到存放玉石的地方！”

    “苍天在外面守着，靠近者，死！”

