    慕北银也在四处凑热闹，看到慕北辰着急忙慌出去，他也跟着来，“五哥，您这是要去哪里？走这么快！”

    慕北辰扭头就问:“见阿美了没？”

    “今日早晨在柳府见了，在这边可还真是没见过，怎么，您在寻她？她不喜吵闹，莫不是回去了？”慕北银不解，难道一阵不见面，慕北辰就急成这个模样？

    “她失踪了，苏英杰还是慕北令少不了！”慕北辰还是说了出来！

    “什么？失踪了？青天白日的谁在做这种贩卖人口的事情！”

    慕北辰心烦意乱：“我怎么知道？”

    “阿美是有暗卫的，她就算失踪，暗卫也会跟着的，除非她下了不可打草惊蛇的命令！”

    慕北辰揉揉眉心，“等出尘回来再说！”

    二人站在一寂静听廊处，等着消息！

    慕北银其实心里紧张起来，“若真是四皇兄做的，你打算怎么办？”

    “绝不轻饶！”

    “陆家还不知道是不是？”

    “还没说，我先找找看！今日这什么日子，陆家还不发疯了不可！”慕北令语速都快了不少！

    “四皇兄为什么要这样做，简直就是匪夷所思！”

    “不知道，他不肯说！”

    “那我去找四皇兄问问！”

    “别去，你去又能问出什么来！”

    出尘终于回来：“爷，陆小姐并未回去！”

    “陆府知道了没？”

    “应该还不知道，属下探完便回来了，没有惊动陆府之人！”

    慕北辰满意，“去见见苏英杰吧！”

    “是！”

    慕北银跟在后面，慕北辰却不让去，“你不要去了，这边婚事很快也结束，你速回你的王府去！”

    慕北银也不固执，不让去便不去吧，反正他也不想去！

    苏英杰没有参加今日的婚宴，确切说是年前年后活动，苏家人是一个都没来参加过！

    慕北辰便来到安平郡王府，他第一次来这儿，让人通报，府上人却说苏英杰不在府里！

    那他又去了哪里？

    慕北辰便无奈见了安平郡王，这位异姓郡王，年轻时声名显赫，军功赫赫，颇受重用，被封为郡王，只是比亲王低一个档次罢了！

    他稍微行礼，还算客气，寡淡的表情与如今不热闹的王府倒是相得益彰！

    “辰王殿下今日怎么过来了，是有什么事情吗？”

    “苏世子去了哪里，本王是来寻他的！”

    “犬子已经二十来岁，想去哪里便去哪里，做父亲的也不能时时刻刻盯着，本郡不知道！”

    就知道问不出什么来，慕北辰倒是喝了一杯茶，“郡王府的上茶也还真是不错！父皇对郡王还真是不错！听说世子妃有孕，恭喜郡王就要三世同堂了！”

    郡王还能说什么：“谢辰王殿下！”

    “苏郡主出事的那日我正好在宫里，本王很是愧疚，没有救下苏郡主，那周玉还真是该死！”慕北辰今日就是打算哪壶不开提哪壶!

    苏家让他不舒服，他也不会让苏家好过！

    “又不是郡王的错，郡王又何必提及此事！小女年纪轻轻便夭折，为人父母可是伤心欲绝！”

    “对不住郡王了，提起您的伤心事，怪不得苏家这番凄凉，年都没有过好，真是让本王心里难过！郡王，故人已走，该放下的还是要放下呢！”

    安平郡王听不下去，“殿下到底想要说什么，还请明示！”

    “本王的王妃在婚宴上丢了，本王怀疑是苏世子和令王皇兄下的手，所以便过来寻人，结果人都不在府上，看来正在外面忙着呢！那本王便不打扰了，去外面寻吧“

    安平郡王一顿，“辰王妃丢了，殿下来安平郡王府来寻？还真是太看得起本郡了！”

    “不承认没关系，不知道也没关系，反正本王也没有证据！告辞，不用送了！本王认识路！”

    慕北辰黑着脸出来，出尘道：“王爷，已经让金先生去寻了，王大人正在候命！”

    一次次这样触犯他的逆鳞，一次次的忍耐换来都是变本加厉，这一回，他若是不做些什么，还真当是他是软柿子好拿捏呢！

    “本王去宫里求圣旨，让王笙准备搜令王府！”

    出尘应是，赶紧去办！

    慕北辰便进宫去了！

    夏桑榆的确是被人绑了，还被绑到了这不知名的地方！

    范叶内疚得看着她:“主子，属下无能！”

    “遗风在外面跟着，我们等着就是，这次又到了收利息的时候！”

    “辰王殿下此时怕是寻你寻急了，说好的一盏茶功夫的！”

    这也是夏桑榆所担心的！

    然曹银霜进来，夏桑榆却一点也不意外。

    她面色坦然，不紧张，不害怕，倒是让曹银霜烦躁：“你知道不知道这是哪里，你竟然敢派人偷走信件！赶快交出来！”

    夏桑榆冷笑：“这里莫不是令王府，你们夫妻还真是胆子大，也不怕搜查！”

    “快说信件在哪里！夏桑榆你最好识相一点，慕北辰再大能耐，也找不到这儿来！”

    夏桑榆不惧，只是清冷一笑：“信件那日我都还你了，我连一眼都没瞧，今日倒是赖到我头上了！不过，我有疑问，你是如何寻到我的？你来这，慕北令不知道吧？”

    “我们是夫妻，他怎么会不知道！”

    越是这样，夏桑榆越是肯定慕北令不知道曹银霜来此，“不知道你的侍女生产了没有？算算日子就在这几日吧！”

    曹银霜气急，上前过来揪住夏桑榆的衣领：“你如今身为阶下囚，还敢嘴硬，你是不想活着离开了吧！”

    夏桑榆嘲讽地笑笑：“那你杀我试试！我若是死了，看看你还能活多久？”

    曹银霜一把推开夏桑榆，夏桑榆磕在冰凉的地上。她本来就被绑着手脚，此番是动也不能动，起也起不来！

    范叶急了:“主子，您怎么样，您没事吧！”

    夏桑榆歪着身子躺在冰凉的地上，笑着说道：“无事！”

    一次次这样做，真是令人寒心呢！

    曹银霜没敢打夏桑榆，而是过来给了范叶一巴掌，“大胆贱婢，一惊一乍，一点教养都没有！令人讨厌！”

    这一巴掌倒也无妨，可是让范叶羞愤：“你也是奴婢出身，何必又看不起她人！”

    曹银霜冷笑一瞬，又给了范叶一巴掌：“谁与你出生一样，贱婢！再敢说话，本妃就割了你的舌头！”

    然外面有侍女急匆匆敲门：“王妃娘娘，桃红姑娘生不出来，人不行了·····”

