
布好阵之后，乔安静静的看了小凤好一会儿。

小凤确实是个可怜的女人，可她已经成了僵尸，又吸食了至亲的血。

哪怕是乔安，也没有办法让她摆脱僵尸的状态。

如果对小凤放任不管，她以后还会继续杀人吸血，不断进化。

所以，将小凤彻底消灭，是他们现在唯一的选择。

随着阵法被激活，一道道火焰开始落在小凤身上，小凤在阵法中不断的挣扎惨叫。

王倩在阵法外看着这一幕，哭得越发伤心。

从小一起长大的好姐妹，就这么永远离开了人世，消失在了天地之间。

等特调处的人来的时候，小凤已经被天火焚烧成了灰烬。

村长依乔安所言将自己村里那些犯过罪行的人家，都供了出来。

有了村长的指认，还有村民们的口供。

这些年来犯下大罪的几户人家都得了迟来的清算。

笼罩在小安村附近的怨气，终于彻底消散了。

估计经过这件事之后，村里不会有人再敢人为制造阴生子了。

苏梦城已经找到，小凤也已经被消灭。

本来他们应该马上离开村子的，不过乔安想到自己还有事没有做，便独自去了一个地方。

在那里已经有一个人在等待乔安了。

“属下包拯，参见神尊！”

一名身着黑袍，皮肤黝黑，眉心中间有一轮月牙印记，长相颇具威严的男子，单膝跪在乔安面前。

“包拯，没想到你会转世到这个小村子，还心智受损。”乔安是真的没有想到。

原来安旭竟然就是包拯的转世之身。

安旭因为幼时的一场大病，从此智商永远停留在了小时候。

照理来说，以包拯的地位还有他所积累的功德，这种倒霉事不该发生在他身上才对。

偏偏这事就是发生了。

“一切都是意外，属下原本应该出生在A市的包姓世家，哪知转世之时出了一点状况。

投胎的地点发生了偏移，这才降生到了小安村的安家。”

包拯解释道。

“原来如此，你这运气还真差。”乔安摇摇头说。

她以为自己的运气已经够差了，包拯比起她来，也没走运到哪儿去。

“你既已经神魂觉醒，正好本尊有件要事要交给你处理。

现在冥界出了大事，冥界好些城主失踪，地府派出大量人手还是调查不出那些失踪的城主究竟在何处。

你一向擅于查案断案，这件事就交给你了，务必尽快将那些失踪的城主找出来，揪出幕后黑手。”

乔安对包拯命令道。

“属下遵命。”包拯对着乔安深深一拜，随后光芒一闪，人已经消失在了原地。

片刻后……

“乔安，你来找我的吗？”安旭蹦蹦跳跳的从屋里出来。

“是啊，我是来向你辞行的，我马上就要回A市了，你以后有什么打算，是和我一起去A市，还是继续留在村子里生活？

如果你想跟我一起去A市，到了A市之后，我会帮你找一份工作，以后你的生活一定不会成问题。

若是你决定继续留在村子里，那以后就要照顾好自己，要是有人欺负你，你可以电话联系我，只要我能帮上忙，我一定帮你。”

乔安对安旭说道。

虽然安旭是包拯的转世，但此时的安旭并没有他在地府的记忆。

刚才见到的包拯，不过是灵魂出窍状态的样子罢了。

一但灵魂回归肉身，包拯就会重新变回安旭，也不会有灵魂出窍之时的记忆。

“我……”安旭抓抓头，一时不知道该做何选择。

虽然村里的环境是他所熟悉的，但他在村里没有任何朋友和亲人。

他舍不得乔安这个新任识的朋友，可又有些犹豫，不知道自己该不该离开熟悉的环境。

思考再三，安旭还是决定留下来。

他知道自己的情况，他不想给朋友添麻烦。

乔安来了安旭家不久，苏梦城也来了。

苏梦城是来找安旭道谢的，也是来问安旭要不要和他一起离开。

苏梦城这个人，虽然是个小少爷，心思又比较单纯，但他对朋友也是没得说。

安旭能不顾自身安危，和乔安一起到林子里去找他们。

这份情苏梦城领了，也想好好回报安旭这一份心意。

他思来想去，还是决定来问问安旭，是否愿意跟他一起回苏家。

以后有了苏家的照拂，安旭的生活肯定不会差。

总比留在这个落后的小山村里受苦强。

安旭的智商很低，只有几岁小朋友的水平。

他这种情况对许多家庭来说，绝对是一个不小的负担。

可这对苏家来说，根本不算事。

苏家别的不多，就是钱多，别说养一个安旭，就是养上十个百个千个，也不会对苏家造成任何影响。

乔安见到苏梦城的时候，还以为他只是来向安旭告别的，完全没有想到他竟然想要带走安旭。

她以为对方最多给安旭一些钱，或是和村长打个招呼，让村长对安旭多加照拂。

谁知道人家苏梦城并没有像乔安所想的那般，而是打算带走安旭，亲自安排人照料他的生活。

这让乔安对苏梦城这个小少爷也多了几分好感。

“安旭，你一个人留在村子里又没个亲人能照顾你，不如和我们一起走吧。

你不用担心会连累我们，小苏家老有钱了，另说养一个你了，就算是养你们全村他也养得起的。”

李星搂着安旭的肩膀，一副哥俩好的样子劝说安旭。

“李星说得对，你真的不用担心太多，梦城完全有能力照顾你的。”秦岳也在一旁劝说道。

“你就和我们一起走吧，也好让我们有个机会能报答你啊。”陆雪微笑着对安旭说。

因为之前发生的事，陆雪感觉到苏梦城已经开始和她离心。

为了挽回男友，陆雪虽然对苏梦城的做法并不是很暂同，也还是坚定的站在他这一边。

她要让苏梦城看到，她还是那个温柔善良的陆雪。

之前她的一切举动，不过只是因为受到了阴气的影响罢了。

那时候她的所做所为，并不是她真正的心意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67188260"  chaptername="第542章：结束">加入书签</a>
</div>
