    “亲子鉴定的报告出来了吗？”

    “哪有时间给你做这些，还没做。”

    “把样本给我，我自己来。”

    “你不是已经有一份报告了吗？你自己也不相信了？”

    龙墨深呼吸一口气，“小宝说我这辈子都不可能有女儿。”

    “哟，那肯定是真的了，小宝的话我反正是百分之百相信的。恭喜啊，喜当爹了。”苏子矜有几分幸灾乐祸。

    龙墨有些无语，“样本。”

    苏子矜从抽屉里拿出两份样本，直接递给了他。

    “听说你骨髓配型成功了？”

    “嗯。”

    “那就奇了怪了。”苏子矜冷笑一声。

    龙墨心里也有了一个猜测，只是没有证据。

    “我走了。”

    走廊上碰到韩菁菁的时候，龙墨忍不住看了她一眼，韩菁菁只觉得背脊一凉，龙墨的目光太过吓人了。

    苏家。

    苏父忙了几天，终于回家了，裴弋殷勤的给他捏肩又捶背，“老爸辛苦了。”

    “我不在的时间里，有没有背着我做什么不该做的事情？”

    裴弋眨眨眼，“怎么会，我最近可听话了。”

    “真的？”

    “嘿嘿，挺真的。”

    苏父拔高了声音，“苏子弋，你真以为我不在医院，就不知道医院的事情了，真以为你可以瞒过我。”整个医院都是苏家的，他执掌苏家这么多年，多的是眼线。

    她的举动，每天都有人给他汇报。

    裴弋倒抽了一口气，立马软了声音，“爸爸，我错了，你别生气。”

    “你错哪里了？”

    裴弋认错态度特别的良好，耷拉着脑袋道：“我不该撒谎，不该当面一套，背面一套，不该说话不算话，不该总是惹你生气，我就是个小混蛋，太欠揍了，我一定好好反思，求老爸宽大处理。”

    苏父无力的叹了一口气，“你是不是真的就认准龙墨了？”

    “爸，我怕我说实话你生气。”

    “老实交代。”

    “对，我就是认准这个人了，其实我也不知道他哪里好，就是觉得他特别的适合我，错过他，我可能就真的找不到这么一个人了。”

    “他有女儿你也不在乎？”

    “说不在乎肯定是骗人的，但是我也只能去接受啊，我能有什么办法。”

    看女儿无措不安的搅动着手指，苏父终究是没再说什么严厉的话，之前该说的都说了，她执意如此，他也是一点办法都没有。

    “爸，你是不是对我特别的失望啊？”

    “你知道就好。”

    “爸，其实我也没办法，这大概就是爱吧。”身不由己。

    “打开桌子上的那个牛皮袋自己看看。”

    “这是什么？我可看不懂那些医学上的东西，头疼。”

    “不是，是韩菁菁的一些资料。”说是不管，但是作为一个父亲，又岂能真正的放手让女儿去处理，只能让人去调查韩菁菁了。

    这一查，还真查出了不少问题。

    “哎哟，爸爸你真好，我也托人去调查韩菁菁了，不过进展有些慢，到现在也没给我反馈信息。”

    “以后这种事情动用家里的资源，比你外面找的那些好用。”

    裴弋笑了笑，“我知道了。”

    裴弋翻开了资料，调查得很详细，有很多都是韩菁菁出入医院的照片，韩默小朋友是真的生病了，穿着病服，脸色惨白，比现在要瘦不少，看起来特别的可怜。

    “爸，这好像没什么？”

    “能不能有点耐心，看到最后再说。”

    裴弋撅撅嘴，老老实实的往后翻，后面是韩菁菁和华国骨髓库工作人员沟通的的一些资料，那边通知她，找到了合适的骨髓可以进行移植了，而那个骨髓匹配的志愿者上，赫然写着龙墨的名字。

    “爸，今天我也接到阿墨哥哥的电话了，他和那个小女孩骨髓配型的结果出来了，是适合的。我听阿墨哥哥说过，他进医学院那天就签了器官捐赠协议书，也去华国的骨髓库做了登记，愿意给需要的人无偿捐献骨髓，他是一个很有仁心的医生。”

    “你就没看出其它一点门道来？”苏父有些无语的看着自己的女儿，平日里不是很聪明吗？现在怎么傻乎乎的。

    他是在和她讨论医者仁心的问题吗？

    “他们如果是亲生父女，骨髓配型成功不是很正常吗？”

    苏父手指敲了敲茶几，提醒道：“时间。”

    裴弋看了一眼时间，这好像是三个月前的事情，也就是说，韩菁菁是知道龙墨的骨髓和韩默的配型成功才带着女儿回来的，那她为什么还要让龙墨再去做一次。

    这个逻辑不对啊，如果龙墨真的是韩默的亲生父亲，韩菁菁为了女儿考虑，不管他们之前发生了什么，她一定会不管不顾的联系龙墨，让龙墨去做骨髓配型，岂会眼睁睁看着女儿受折磨了好几年，等到现在才出现。

    她一知道龙墨和韩默的骨髓配型成功就回来了，意图简直昭然若揭了。

    呵。

    说什么之前不想打扰龙墨，这恐怕都是借口，那份亲子鉴定百分之百是假的吧。

    她担心龙墨记恨她，不肯为她的女儿捐献骨髓，所以采取了这种迂回曲折的方式，把韩默变成龙墨的女儿，父亲为女儿捐献骨髓，岂不就是顺理成章的事情。

    这个女人，真的是太卑鄙无耻了，竟然连这种事情都干得出来，真是好大一出戏啊。

    “想明白了吗？”

    “爸，我真是爱死你了，你这个消息对我来说真的太重要了。”

    “也就你们傻，被人这样忽悠，多简单的一件事情，被你们搞得这么复杂。”

    “好吧，我承认，我们确实犯傻了，阿墨哥哥就是太善良了一点。”

    苏父哼了哼，以前就觉得龙墨不顺眼，现在就更看不进眼里了，“那是蠢好不好，和善良没关系。”

    他女儿这是什么运气，碰到得男人就没一个是好的，都是一些有瑕疵的。

    早出现几年，那什么慕南瑾，陆遇白，萧天凌，慕南枫，哪个都是极好的。

    他看着都比龙墨强。

    “爸，你别这样说他，他也不容易。当局者迷旁观者清，人们对关于自己的事情，总是因为各种各样的关系，看得没旁人清楚。”

    苏父冷笑了一下，没有再多说什么。

    裴弋继续给苏父顺毛，“爸爸，这次真的谢谢你了，我好爱你。”

    “走开，走开，不想听你忽悠我了。”

    裴弋弱弱的抬起手，“我发誓，这真的是最后一次隐瞒你了，以后绝对不会再有这样的事情发生。”

    “苏子弋，我都不相信你了。”

    “爸爸，我错了，我真的错了。”