    “不许胡思乱想。”

    额头被轻敲了一记，叶蓁蓁捂住额头看他，得了一记睥睨：“我在你心目中是这么小气的人吗？”

    某方面确实挺小气的。

    叶蓁蓁腹诽，但并不敢说出来，只是言不由衷地夸道：“绝对没有！整个大周，再也没有比你更加大气开明的人了！”

    在他面前耍小聪明也不知遮掩，崔维桢好气又好笑，他只是心疼她太过劳累，没想到竟惹来这么多猜测，真是一点也不消停。

    叶蓁蓁见情势不对，连忙挽住崔大娘的胳膊转移话题，“娘，你不是要带我去看嫁妆吗？旺仔有维桢看着，咱们现在就去吧。”

    崔大娘看破不说破，笑点了她几下，对着自家儿子说道：“蓁儿我带走了，维桢，旺仔剩下的米糊你来喂吧，旺仔吃完后，记得带他散一会儿步，免得积食了。”

    崔维桢就这么被老娘和妻子抛下，与自家儿子大眼对小眼。

    他无奈地结果给儿子喂食的重任，嘀咕道：“自从有了你这个臭小子，你爹我在家里越来越没有地位了。”

    “哈哈哈，臭小子！臭小子！”

    旺仔拍着小胖爪学着爹爹说话，还吐出了一串泡泡，笑哈哈地说道：“爹爹臭！”

    崔维桢：“……”

    要不是这小子才两岁，真怀疑他这是在故意骂人。

    崔维桢先是警告地看了一圈周围伺候的奴婢，才低头教训儿子：“这句话以后不许在娘亲和祖母面前说。”

    旺仔睁大了一双天真懵懂的眼神疑惑地看着他。

    君子慎独。

    先贤的话果然不假，独自一人时尚且要戒慎严格，更别说身边还有一个鹦鹉学舌的臭小子了，若是这小子把这句话学给了娘亲和蓁儿听，到时候免不得又是一场官司。

    崔维桢头疼极了，这小子学了新词就爱表现，如果不出意外的话，这几天内都会连续念叨“臭小子”这个词，为了不引起家庭大战，他不得不使出浑身解数来哄这小子。

    在他的百般努力之下，终于让旺仔成功地忘记了“臭小子”这个词，他也累得不轻，靠在软榻上不想动弹，任由奴婢们继续陪着精力旺盛的旺仔玩捉迷藏游戏。

    小孩子都这么难哄的吗？

    他记得自己小时候听话多了。

    叶蓁蓁在库房那边听够了崔维桢小时的故事，带着满肚子的八卦回来，就见八卦对象的主人公靠在软榻上眉头紧皱，仿佛在思考着什么世界难题。

    “怎么了？”

    叶蓁蓁好奇地走过去，连在路上准备好的调侃都忘记说了，问道：“是遇到什么为难的公务了吗？”

    崔维桢并没有回答她的问题，而是用着一种不知是钦佩还是怜惜的目光看着她，莫名其妙地说了一句：“平日我公务繁忙，都赖你在家照顾孩子，真是辛苦你了。”

    叶蓁蓁：？？？

    这种突如其来的慰问是怎么回事？

    带孩子这件事，叶蓁蓁其实并不是很辛苦，上有崔大娘和她娘，下有一群奴婢，很多事情都不需要操心，只需要花时间陪儿子玩就够了。

    只是既然维桢觉得她辛苦，那她也不必谦虚了，毕竟陪玩也是个力气活呢。

