    比雕的速度还是很快的，本身就是飞行系的宝可梦，飞行起来速度自然是很快的。

    加上比雕可以驾驭风的力量，他曾经和大木博士的快龙学习过，驾驭风的力量如今掌握的还不错。

    太一站在比雕的背上，一点都没有感觉到迎面吹来的风，比雕将风的力量屏蔽了。

    太一也有感觉，比雕的速度比之前快了许多。

    不过是几分钟的时间，就将他带到了那座小岛之上。

    到了小岛上，太一也没有将比雕收起来，而是让他在小岛上空飞行，搜索地面上人类活动的痕迹。

    但很可惜，这边并没有找到任何值得怀疑的踪迹。

    此刻这个小岛上并没有人类存在过，也没有人类活动过的痕迹，一些本土的宝可梦在岛上愉快的生活，

    太一拿出了一些树果和精灵果汁，和这些本土的宝可梦进行了一番交流，他们也并没有看到任何的人类来这边行动过。

    其中有一只小海狮提到过有人从这边经过，但很显然那是联盟的轮船，根本就不是这一队精灵猎人或者是沧海王子提到的那一队人。

    离开了这个小岛，太一将拉普拉斯放了出来

    “之后就拜托你了，拉普拉斯，我们在这附近搜索一下岛屿。”

    之前太一在比雕的背上观察过，这附近海面一望无际，视野特别的广阔，以太一的视力能看到附近几十里之内的情况，尽管看得不是很清楚。

    附近没有船只，也没有人类和宝可梦行动的迹象。

    只有零星的岛屿遍布在这大海之中。

    几只鲤鱼王耐不住寂寞，从海面上跃起，但很快又会回到海里。

    “比雕，拜托你了，在天空给我们指引方向。”

    之所以没有选择站在比雕的背上前往下一个岛屿，还是因为太一如今也有一百多斤呢，要搭载这么重的重量，比雕需要付出很多的力气。

    这一次的搜索大概不会在短时间之内结束，需要持续很长一段时间。比雕还是节省点力气，在天空之中翱翔，在更多的视野帮他搜索的好。

    比雕发出了一声鸣叫，就在空中盘旋了一下，往一个方向飞去。

    拉普拉斯很快就跟了上去，还有凯西看着地图随时的纠正方向，迷路的可能性很小。

    太一在这茫茫的大海上，曾经迷路过一次，对此印象深刻。

    赶到了这一处小岛之上，太一将拉普拉斯收了起来。

    接下来他将穿过这个小岛，仔细的搜索这边是否有人类行动过的痕迹。

    如果有，接下来，他就会朝着痕迹指引的方向前进。

    如果没有，接下来他将穿过这个小岛，太一就会从小岛的另一侧离开，往另外的岛屿过去。

    看伊和凯西都在努力地用超能力寻找，在这方面寻找起来太一还是有一些优势的，至少比其他人来说优势很大。

    “凯西使用超能力搜索，不要放过一点痕迹。”

    这方面太一这里的优势在于他和自己的超能力宝可梦都是使用一套冥想法冥想，超能力的属性都接近，可以将超能力都集结起来，加持到某一只宝可梦上。

    野外的超能力属性宝可梦，或许也能做到这样，但很难做到不损耗一些，而且也容易引起冲突。

    太一这里的超能力宝可梦就不一样了，他们的属性相近，可以长时间的加持超能力，彼此共用。

    加上之前那些超能力大师，因为嘉德利亚的事情，还有那一份冥想法的原因，送了太一数量不少的太阳岩和月石。

    经过这一段时间的冥想，太阳岩和月石的等级都有所增加，虽然还没有到达精英等级，但也都是职业等级的宝可梦了。

    在培养超能力属性宝可梦这方面太一还是很有优势的。

    太一通知在天书之中玩耍的太阳岩和月石，将超能力套透过天书加持在凯西的身上，凯西的身体之内只需要引动一丝的超能力，就能够覆盖很大一片范围。

    太一的肉眼也没有放弃，一路搜索过去，但很可惜并没有发现任何的痕迹。

    太一也遇到了很多土著宝可梦，性格温和的太一都会和他们用食物交流，然后询问他们是否有发现。

    至于那些性格暴躁的，太一也丝毫都不怕，太一的手里也有不少的宝可梦，直接战斗过去。

    太一的指挥能力不错，加上宝可梦的等级也很高，比这些野外的宝可梦要强大的多，几乎都是一路碾压了过去。

    被打服之后，再询问这些宝可梦就能够很轻松的问出来

    只是很可惜的是，一路找过来找了好几个小岛都没有办法找到对方的痕迹，太一都有些奇怪，觉得是不是那些人并不在附近？

    但太一很快就摇头。

    “不可能，沧海王子既然感应着一路追到这附近，就说明那些人肯定是经过这附近，或者现在还常在某一处，这附近的岛屿很多，说不定就在哪座小岛上。”

    “现在不过是搜索了三四个小岛，还早着呢！想要得到一头神兽的友谊又岂是那么容易的？”

    太一也不气馁，打起精神到了海边，太一对凯西说道：“我们再查一个岛屿，下一个岛屿再没有踪迹我们就准备吃午饭吧。”

    就算是神兽的友谊很重要，但自己的肚子还有宝可梦们的肚子不能委屈了呀。

    凯西亲昵地蹭了蹭太一的脖子，发出了愉悦的声音。

    太一将拉普拉斯召唤了出来，又和拉普拉斯说了一遍，之后他乘坐在拉普拉斯的背上，朝着下一座岛屿游去。

    再次上的一座岛屿，太一就发现这座岛屿应该是一座比较大的岛屿。

    “这应该是一座中型的岛屿，比卡卡小镇的那座岛屿要大不少呢，不过好像这座岛屿上并没有小镇的存在，也没有人类住在这边，咦，这是椰果树吗？”

    这些海面上的小岛上有都有不少的树木，有一些是树果果树，眼前的这些椰果树，既可以作为宝可梦的食物，也可以作为人类的普通饮料来源，和前世的椰子差不多。

    “凯西，等会午饭的时候我们可以弄一些这种椰果来当做饮料，味道应该很不错，那么我们先搜查一遍吧。”

    中型的岛屿面积比较大，不是短时间能够搜索结束的，太一大概搜索了一半的距离，发现用时还是要比较长。

    即使有着凯西等超能力宝可梦的帮忙，短时间之内也没有办法完成。

    看了看时间，太一发现自己的肚子也有些饿了。

    “上午就先这样吧，我们先到海滩边制作食物。吃了午饭之后再来搜索吧。而且还有美味的椰果可以品尝哦，这方面需要凯西你帮忙呢。”

