
然后，把他们从船上赶了下来，大岛边上是大片大片的黄色沙滩，沙滩上并非很平整，海边有着大块大块的礁石。商船上的修士中不乏有结丹修士，甚至还有两个护船的元婴大修。楚璃见那两名元婴修士神情茫然，目光呆滞，顿时心头一惊。

难道这两位元婴修士，也中了巫术或是中了蛊。然后，她又仔细打量了一下其它修士，发现有些人神智清醒，有些人却一副木纳，形同傀儡的样子。

楚璃很快想清楚了其中的原由，从漂移大陆出来后，迄今为止有一个多月了。那些进入过大陆的修士，因为有禁制的保护，所以暂时没有受到巫术的攻击。再过十几天，禁制保护消失，可就不一定了。

这些黑袍人中，修为达到大巫师的有好几位，相当于人类修士的元婴期。巫族修士的修为划分为：巫徒、巫侍、巫师、大巫师、圣巫师。相当道修的：练气、筑基、结丹、元婴、出窍。

在这群黑袍人中，还有两位道修的元婴修士，他们混在这些人中，很是显眼。而此时，从这些人身后缓缓地走来一人，凭楚璃的感觉，这人可能是位圣巫师了。

此人的个子不高，背有些驼，同样一身的黑袍，黑袍上画着暗红色的怪异图腾。他的面上同样有图腾。见他走来，在场的黑袍人一起向着他鞠躬行礼，乌压压一众人都低下头来。

“大祭师！”

“大祭师！”众人齐齐呼道。

原来是巫族的大祭师，只是不知他们是那一个分支的。楚璃思及此，望向了岛的中心，岛中心处是一片连绵起伏的山脉，山上郁郁葱葱，长着只有海边才会有的树木。山腰上是鳞次节比的两层木屋。

高大的寨子大门上方，刻画着一个如同龙形的图腾标志。楚璃的心就跳了跳，这个标志她认识，是擅长筮占卜的那一支，以“官”姓为主。

那么是否就是给兰陌母子，施术的巫族圣女所在的部落呢？那么现在的圣女，又是谁呢？

大祭师挥了挥手，就见中了巫术的这部分人，自动脱离的人群，站到了一旁。留下来的就是无法对其施展巫术之人。商船巨大，船上修士有五、六千人，无法施展巫术的人，就有两千多人。

对于这么多没法施展巫术之人，这些巫族修士见了反而欢喜起来。对他们而言，这二千多人都是进去过漂移大陆之人，身上的储物袋中，一定有从里面得来的宝物。

如果全部拿下，这可比以往的收获，都要多得多。大祭师并不说话，只是用眼神示意那两名元婴修士，只见这两人走上前来，对着楚璃他们说道；“把你们的储物袋，都交出来吧！”

口气不容置疑，楚璃与洛星辰站在人群中部，并没有动作。两个巫族人，各拿着一只大竹筐走了过来，示意他们把储物袋放入筐中。商船上的修士，怎么肯如此轻易的就把自己储物袋交出去，那是他们用性命换来的身家财产，给了他们就如同把自己的命交出去一般。

于是当下便有人出手，但是未等他们击中对方，就见“哧哧……”的几声，几道鲜血飙出，几颗头颅飞上了半空，出手了正是那两名道修的元婴修士。

转瞬间空气中，弥漫起了一股浓浓的血腥味，及一股浓重的杀戮之气。元婴修士的出手，哪是几个结丹修士能应付得了的？

一击之下，当场就有几人丧命，其他想要动手之人，也都停下了动作。却听得有人说道：“动手！再厉害也只有两人。我等两千多人，难道还斗不过两人？”

众人一听，不再犹豫，当即便出手了。法术齐齐的攻向了那两名元婴修士。正如他人所料，这两名元婴修士再厉害也只有两人。人数上的差距，自然弥补了修为上的差距。众多的法术，轰击在两人身上，虽不至于要命，却也是令他们受了伤。他们一出手，却又带走了几条人命。

众人一见惊恐之余，精神却又振了一振，毕竟这么多人的攻击，也不是开玩笑的。连续不断的法术、符箓等物，齐齐向着二人轰击过去。楚璃在混战中与洛星辰，向着后方的海边缓缓的退去。

就在众人以为能将二人压制住时，只听着几声骨哨声响起，那些走到一旁，中了巫术的另外两千人，像受了指挥般地向着他们攻了过来。海滩上，很快就变成了五、六千人的大战场，大战场上杀气冲天，血腥气弥漫了天空，天上的流云也仿佛染上了一层血色。

灵力相撞时的华光四射，夺人眼目。法宝交击的碰撞声，轰鸣声，喊杀声，身体骨骼的断裂声，惨呼声不绝于耳。不停流淌的鲜血，侵染着这片黄色的沙土地，很快的变成了一处修罗地狱。楚璃与洛星辰被逼的，不得不加入这场战争中。站在不远处的黑袍巫修，一个个神情不变，如同地狱修罗般，冷冷地注视着浴血撕杀的的众修，目光中冷漠无情。

“辰儿，一会儿埙音响起时，你先逃，明白吗？”

“师父，那你呢？”

“师父自有脱身之计，听话。”楚璃取出了紫玉埙，呜呜咽咽的吹了起来。

埙音温和而宁静，祥和而悠然，渐渐的埙声与缓缓地冲刷着沙滩的海潮声，交织在了一起，埙声越发飘渺而圣洁。

一朵朵的白色莲花，摇曳而开，佛音如海潮音，梵音声声达诸天，梵音海潮音胜彼世间音。此时，撕杀中的修士，渐渐地放下了手中武器，停止了争斗，神色间变得平静祥和起来。

远处的巫修也随着埙声，变得神色宁静。此时，楚璃大喝一声，声如霹雳：“快逃！”

众修士“蓦”然一惊，一些反应迅速的修士，飞快地祭出了飞行法器，急速向着远方遁去。楚璃喝出这两个字的同时，一掌击向了洛星辰，掌风把洛星辰击得如同风筝一般，飘向了远方天际，速度快得惊人。

此刻那些巫族的修士，也反应过来，把楚璃团团围在中心。那两名元婴修士也快速赶了过来，其中一人，向着楚璃挥手就是一掌。楚璃身形急掠，快如闪电，快到看不见人影，只余一条直线。而另一名元婴修士，也夹击而来。

“好不要脸，堂堂的元婴修士，围攻一个晚辈，当真是修真界的耻辱！”

楚璃怒骂，随即七星龙渊剑环绕而出，一分为七，倏然变大，如一柄柄擎天巨剑，轰然落地成阵，顷刻间便将二人困入了其中。刚才的一掌，也将楚璃击的倒飞出去，身上的七阶金刚符防护罩“噗”的一声被击碎，余下的掌力，被如意流光罩挡了一挡。

楚璃勉强抵挡住了这一掌之力。将掌力卸去之后，脚步踉跄的后退了几步站定，脸色微微有些泛白。心里十分的清楚，虽然自己灵力的储量够足，但是结丹期与元婴期，修为上的差距还是相当的巨大，是个不可逾越的鸿沟。

即便如此，她也不想轻易放过这二人。堂堂的元婴修士，围攻她这个结丹小辈也就算了，还助纣为孽，连五千余人修士的性命，都不当回事，当真可恶，可杀！

楚璃繁复的指诀一道道地打出，七星龙渊剑剑阵瞬间变幻，已不是原本单纯的剑阵了。如今的剑阵里面揉合了，楚璃精心改造过的七阶时光阵法，如果灵力跟得上，完全可以困杀元婴期的修士。

阵法中的攻击瞬间启动，风、雨、雷电、火齐齐下降，数不清的剑芒如长虹贯空，迅捷如闪电，磅礴的气势，如天河倾倒，带着夺天之势，浩荡汹涌奔腾而来。

这两位元婴修士一见，神色大变。他们虽然对阵法并不精通，但是该有的见识，还是有的。此阵的威力一出，可是不简单，二人恐怕没有这么容易脱身。

他们就想着要速战速决，两人倒也聪明，并肩靠在了一起，合力撑起了一个极为厚实的灵力护罩，一人手持着金锏，一人的手持着长棍。持续不断地向着阵法一角的击去。

凶悍的攻势，落在了两人撑起的灵力护罩上，“轰轰隆隆”的声音在他们的头顶炸响。如果是站在阵法外面，就会看到两人像是被淹没在了无数的攻击中。

即便他们的灵力护罩够结实，却也经不住这么连续不断的攻击。二人的灵力疯狂的输出，然后暗自传音，齐齐出手发出猛烈的一击。元婴修士的一击，自然威力巨大，不出片刻就将阵法的一角击破。

二人顿时喜形于色，从破口处飞了出来，却并没有如他们想像那般出了阵法，而是仿佛进入了另一个空间中。

刚刚踏入这里，就觉得光阴飞逝流过，如同进入了一条时光隧道中。天空中霎时日升月落，斗转星移，四季变幻，岁月更叠，追随着光阴的流转，两位元婴修士，彼此望了对方一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55952782"  chaptername="二百三十  巫族有官氏">加入书签</a>
</div>
