    这话让王道有些意外，但看到常颖眼神中透出的无奈，便明白了，这常颖怕是太缺人了。

    王道猜得没错，常颖的确缺人缺的厉害，手底下除了那些常年被原常家高层蒙蔽的普通族人和家仆之外，能用的也就十几个，但这些人哪怕知道一些外界的情况，也是在被原常家高层压制的情况下，生活了几十年。

    即便有反抗精神，敢跟着常颖，但其脑子，见识，阅历，也早就被侵蚀的差不多了。

    没有变得麻木，变得如同行尸走肉一样，成为一个只知道听从上命的提线木偶，就算不错了。

    怎么可能还有能力，去给常颖想什么主意呢？

    也就珍儿，稍微有点脑子，所以常颖才将她留在身边，一方面有个能说话，也能聊到一块去的人，另一方面也是为了培养这个难得还有脑子的下属。

    可面对这种大事，珍儿的能力已经是不够了，所以哪怕王道他们只来了几天，哪怕他们不忠心于常家，哪怕面临可能被算计，被利用的风险，常颖也不得不询问一下。

    这一家子这几天做成的事情，让常颖很欣赏，也很佩服，他们做事有能力，有条理，按部就班，踏实稳重，却又进展神速，绝对是难得的人才。

    常颖只是拥有传承的思维，思维不代表真正的阅历，更不会提高她的头脑，她现在面临这种机遇和危险并存的情况，能力是真的不足，必须要多听听其他人的意见，以作权衡。

    王道心中暗暗叹了口气，却也有些高兴，因为这本身就是计划之一，即便常颖没有问他，他也会找机会跟常颖谈谈心。

    常颖不管未来会不会崛起，会不会有资格成为他的朋友，或者是一把刀这都不重要。

    重要的是，她现在是天天给自己选定的棋子，他需要用常颖来跟成时赐下这盘棋，天天也要看这盘棋。

    这棋局还没开始呢，他可不想因为碎星功，让其他的势力，先把这棋子给毁了。

    王道在内心将接下来的剧情想了一遍，故作为难的问道“家主，这件事问我合适吗？刚刚我都已经那么说了，您还觉得我的话可信？”

    常颖笑了笑，道“你对常家忠诚与否，是你们的事，可你说的话，我信不信，那是我的事，你只管说。”

    哟，这话说的倒是挺有气魄的，只可惜啊，外强中干，强撑一口家主的气，不过倒也可以看到，常颖的底子还是不错的。

    王道也不拆穿，笑道“好，既然如此，那我就如实相告。”

    “请说，不管王长老说什么，我常颖都感激不尽，之后定会有一份人心报答。”常颖真诚的说道

    王道谦逊的回答道“家主客气了，只是分内事而已，我就直说了，如果这件事有商量的话，其实我是不建议家主接受常家成为试点这件事，虽然利益巨大，可弊端也太大了。”

    “若常家还是曾经的那个聚缘城的大家族之一，倒是可以试试看，但现在的常家实在是太单薄，任何的风吹草动，都有可能造成常家的覆灭，这对常家来说实在是太危险了。”

    “其实仅凭着家主的能力，只要没有被吞并的风险，五十年左右，家主定然可以让常家重回巅峰，没必要急于这一时。”

    常颖摆了摆手，苦笑道“这就没必要说了，寻道宗决定的事情，可不是我们有能力更改的。”

    王道心中一顿无语，寻道宗什么时候变成朕即天下的霸道宗门了？我怎么不知道？

    不过这事也不是他能控制的，爱咋咋地吧，再者说，单就这件事而言，常家还真是没有拒绝的资格。

    王道笑道“并不是没必要，这话我必须要说，因为这关系到常家的危机，家主需要知道，常家现在并非是非要接受寻道宗的帮助。”

    “武炼宗者虽然说会给我们在七道丹炉说话，以作补偿，可是这点补偿对我们来说实在是太微不足道了，七道丹炉虽然关系到常家未来的发展，但毕竟见效太慢。”

    “可碎星功这件事呢？对常家的危机是近在眼前的，所以这点补偿远远不够，这就关系到我提出的第一个建议，我希望家主可以跟武炼宗者谈一下，将碎星功灌顶的时限，从一年改为五年。”

    常颖一听这话，惊讶的瞪大了眼睛，难以置信的问道“什么？改……改为五年？这……王长老，你在开玩笑吗？一年我都觉得庆幸，你居然还要延长年限？还一要就是五年？这……寻道宗怎么可能答应？”

    “你可知道，如果惹怒了寻道宗是什么后果？寻道宗的底线难道你还不知道吗？”

    说到后面，常颖的神情十分严肃，甚至带着警告。

    “知道，寻道宗人不可辱，这是整个十方大陆都知道的事情，可整个十方大陆，就只有北境的人才知道，这句话远没有其他境地想象的那么恐怖。”

    “别的不说，家主你可以仔细想想，寻道宗人不可辱这句话是什么时候传出来的？又因为这句话，消失过多少寻道宗的敌人？”

    常颖一愣，似乎有些明白王道的意思了，脸色也变得有些古怪起来。

    王道苦笑道“真正因为这句话而殒命的，不过就是两个敌对宗门，和一些北境祸害百姓的权贵而已。甚至准确的说，连那些权贵都不算，真算起来，所谓寻道宗人不可辱这底线，几乎没人碰触过。”

    “天下人都以为，寻道宗的底线很高，得罪了就是必死。可只有北境的人才知道，寻道宗的底线是真正的底线，低的不能再低了，得罪跟侮辱，这是两个概念。”

    “别人不说，就说群芳宗掌宗，就曾经在满灵山的时候，想过要利用王掌宗，让王掌宗很不高兴，甚至还得到了王掌宗的警告，可是最后怎么样？不还是成了寻道宗的盟友，现在都快成了高阶神圣级宗门了。”

    “我们北境的人都很清楚，寻道宗真没那么可怕，家主真没必要这么战战兢兢的，更何况我们这是个武炼宗者合作，商谈，并不是要挟，有什么可怕的呢？”

    王道说的是心里话，这段时间，他真是为寻道宗叫屈，他们真是太冤枉了！

