    第5章宋怀，这是我的闺名

    这宫中人，和外头的人，向来是看他们东厂不顺眼，想起出来时督主的吩咐，周言硬生生的忍了下来。

    他随意的指了两个人，“你们两个，跟公主殿下走。”

    “是。”

    沈千昭却故作蛮横，“这两人我瞧着不喜欢，不如就你身后这两个，我瞧着，倒还顺眼些。”

    周言拳头攥了攥，似隐忍，最后还是招了招手，“乘风，宋怀，你们两个跟着去。”

    “是。”

    看见熟悉的身影，沈千昭心情大好，一双桃花美眸动了动，带着几分狡黠。

    她领着人，扬长而去，留下周言等人在原地。

    周言身旁的厂卫咬牙切齿，“大人，这永乐殿下欺人太甚！”

    竟让他们东厂的人去给她抓蚁虫！

    周言面色凝重，目光落在沈千昭领走了的宋怀身上，虽也不悦，却到底不似手下的人这般沉不住气。

    “陛下最宠爱的永乐公主，莫说是让你去抓两只蚁虫，便是将你当蚁虫抓了，又如何？”

    惹急了这小殿下，东厂的人，怕是要从番子变成刷子。

    ...

    回到永乐殿，乘风和宋怀站在长乐殿门口，受这暑气蒸腾。

    乘风擦了擦额角细密的汗珠，低声道，“宋怀，这永乐公主莫不是故意要刁难我们？”

    宋怀默不作声，乘风觉得无趣，便没再继续同他搭话，心里暗自吐槽了一句：闷葫芦。

    殿中，沈千昭掀开帘子，将桌上的果盘丢到那些个宫女手中，又亲力亲为的将椅子上的毯子扯下来让人赶紧送新的来，又命人换个模样新一些的冰盆，这茶盏也赶紧换套新的来。

    采秋懵懵，“殿下，您这是闹得哪出啊？”

    又是将那东厂的番子带回来让人站殿外晒太阳，又是在殿里头收拾...着实让人想不透。

    沈千昭此刻的心情，是采秋无法理解的。

    等到一切收拾妥当，她换了一身舒爽的衣裳，躺在贵妃椅上，示意采秋将人带进来。

    采秋嘟了嘟嘴，“殿下，您还是再收拾收拾吧，让旁人瞧了去，着实不好...”

    这外衫着实透了些，白皙如凝雪的肤质都若隐若现的，这东厂的番子虽不是正常男人，可到底还是应该避讳着些...

    沈千昭默了默，思付片刻，觉得采秋说的确实有道理。

    “那就只将那宋怀带进来，让那乘风留在外殿除蚁虫，给人送杯茶水糕点，莫要怠慢了。”

    采秋：“...”那宋怀就不是外人了？

    采秋更是不明，永乐殿，什么时候有蚁虫可除了？

    可这会儿却还是听话，到外头去领人了。

    乘风同情的看了宋怀一眼，这种闷葫芦到了那永乐公主面前，定然是要遭到责难了。

    宋怀跟着采秋进了内殿，清凉之气袭来，却半分没有异样。

    采秋走后，隔着珠帘，沈千昭紧紧的按着贵妃椅上的把手，强迫着让自己冷静下来，朱唇微启，“你，上前来。”

    宋怀不明，眸光微沉，从到这永乐殿，他便发觉，这永乐殿同其它处不同，坐落的位置，以及各样的装潢，夏凉冬暖，洒扫的宫人更是精细，殿中又怎么会有蚁虫。

    这永乐公主，有何目的？

    难道就只是心血来潮单纯刁难东厂？

    宋怀走近，按照沈千昭的吩咐，走进了珠帘...这已是逾矩。

    “抬起头来。”

    没有珠帘的遮挡，沈千昭终于能够很好的，清楚的看到面前人的宋怀。

    十七八岁的模样，不喜不忧，清清冷冷，眉宇面貌间透着一股子难掩的清高傲岸，薄唇比寻常人少了些血色，显得整个人冰凉淡漠，不易亲近。

    被迫抬眸，宋怀看见，那贵妃椅上躺着的女子，已不是方才的装扮，一袭水青色的纱裙掩盖不住曼妙的身姿，如雪般的肤质若隐若心，一袭墨发披散，美得令人惊心动魄。

    暼见这般出格的一幕，宋怀慌忙垂下眸眼，跪于地下，“属下逾矩，请殿下责罚。”

    嗓音低沉，不似一般的宫中太监那般明亮尖锐。

    沈千昭见他反应，就如上辈子撞见自己时那般...她勾唇，嘴角边挂着得逞后的笑。

    沈千昭从贵妃椅上起身，走了下来，脚步不急不缓，行至宋怀面前，微微蹲下身，修长白皙的手指勾着宋怀的下巴，抬起他低垂的脸，“逾矩...你何处逾矩了？”

    嗓音微轻，带着一种欲语还休的女儿家语气，勾人无声。

    “素闻东厂的大人们，一个比一个神武，今日得见宋大人，才觉传言果真不假。”

    冰凉的触感袭上宋怀的下巴，他微微一惊，被迫与之对视...

    “宋大人，你们东厂的人，都似你这般生了一副好容貌吗？”

    一股子淡淡的女儿家的幽香萦绕鼻尖，那双桃花眸水光山色，似能蛊惑人一般，一瞬间，宋怀竟有些失了神。

    待回过神后，他维持着恭敬的跪姿，一动也不动，眸光平静，“殿下千金之躯，属下身份卑微，不应冒犯殿下，窥视殿下面容。”

    “我的面容有何不能直视？”

    “宋怀，本宫许你冒犯。”

    沈千昭嘴角微微上扬，另一只手执着绣帕，抚上宋怀额角处的脸颊，将零散几滴的汗珠擦拭而去，动作轻慢，像是在对待什么珍惜之人或是物件，目光中有缱绻...

    可心里有别的事的宋怀却察觉不出来。

    往日里，这些个贵人，连见着他们都觉得晦气，更因为他们身子残败，向来又是一边看不起他们这等阉人...

    而眼前，这永乐公主的言行举止，着实令人又惊又怕！

    幽香逼近，那只软白的小手隔着绣帕抚上他的脸颊，宋怀心中异动，脸色却“刷”的一下惨白，他跪着后退了两步避开。

    “殿下，您不该如此！”

    这等子逾矩之事，若是让旁人见了，自己如此冒犯陛下恩宠的永乐公主，九条命都不够他偿还。

    于这永乐公主，名声更是不好。

    被这样视若蛇蝎般的避开，沈千昭也不恼，只是将手中的绣帕叠成方块，素指勾动宋怀东厂服的领口，将那方绣帕塞了进去，贴在宋怀心口。

    那只香软的小手，无声在宋怀心口轻轻的划动，写下一个字...

    身份悬殊，宋怀不敢伸手将面前的人推开，那方绣帕像是发烫一般，隔着里衣，烧灼着他的心口。

    直到他脚步有些飘浮的离开永乐殿时，耳畔似还回响起那道温软的女声...

    “宋怀，这是我的闺名...”

    “昭昭。”

    ?  ?我们的小昭昭，就是要撩撩撩～

    ?  

    ????  

    (本章完)

