    第187章187失望

    冯素碧就是相信这个。她看到的特别的多，以前那些干坏事的，到后来都没有好下场。

    “我知道，我干什么都能问心无愧。”

    “好样的，就应该这样。”

    两人虽然走的慢，现在也到了邮局。

    老太太拿出一张纸，上面是电话号码。

    拨通之后也是要去叫人的。她们就在邮局等着。

    邹志强这边可是着急了,这丫头一天也没有露面。吉老板打电话过来找，怎么也找不到她。

    韩远芳想了想，这里离着邹志强家里也挺远的。让老太太一个人回去也不放心。

    所以她就给邹志强打电话告诉她自己在老太太这里，有急事也能找到自己。

    邹家接电话的是刘翠红。“远芳啊，你邹叔出去找你了。”

    “婶子，有啥事？”

    “吉老板来电话找你。”

    “行,我知道了，婶子你就告诉邹叔我在那三间门市以前的东家老人家那里。”

    “行,我回头告诉你邹叔。”

    韩远芳放下电话以后,就等着老太太打电话。

    “远芳你先打，小华都不一定一刻钟能过来。”老太太也看出来这丫头有急事了。

    “也行，我这里应该就是几句话的事。”

    吉老板的电话接通，吉昌永就是告诉韩远芳他会在月底到服装厂。

    “好，欢迎吉老板莅临。”

    “等着我吧，宋毅我们一起过去。”

    “好，我有好东西给宋先生。”

    这边电话放下以后，老太太接通了电话。

    秦淑华这几天不舒服，怀孕了，丈夫还出任务不在身边。

    “小华。”

    “姨姥。”

    “怎么这么没精神？”

    “小川不在家，我怀孕难受。”

    “怀孕了？”

    “嗯，已经三个月了，也是刚刚的查出来。”

    “那你一定要好好的养着。”

    “姨姥，您打电话什么事？”

    冯素碧叹气，就这个一个有血缘关系的亲人，自己都这个年纪了,她从来就没有问过自己。算了，就当白养了。

    “小华,是有人惦记我的房子，我想卖了，就是问你要不要。”

    秦淑华愣了一下。“姨姥，房子我想要，就是我也回不去。”

    “你想要就给你留着，就是有人惦记给我打翻抱罐，就想要接收我的财产。”

    这下秦淑华不说话了。

    两人都沉默了有一分钟。秦淑华那边开口“姨姥，你卖了房子想要去哪里生活？”

    “我想要卖给买我店铺的那个小丫头，买我的房子就要一直让我住到死，她还要负责找人把我埋了。”

    “姨姥，我回不去，小川说他会留在这里十年。”

    “嗯，我也不指望你了，房子就卖给那个小丫头。将来我死了，也不至于的臭在家里。你好好的养着吧。”

    秦淑华不愿意，她知道房子好，可是姨姥的意思就是有人想要买房子就要给她送终。

    给她送终倒是可以。可是让自己去陪着她,等着她死就不行了。

    放下电话以后老太太叹了一口气白养了。

    韩远芳在一边听着，对于那个漂亮姐姐也是挺无语的，你就不能接老人家过去？其实也可能是老人家不过去。

    越是到了年纪大的时候,越是不想离开家，故土难离。

    “走吧，咱们回去。”

    “嗯，咱们去买菜，也不知道有没有豆腐。”

    韩远芳交了打电话的钱后两人离开了邮局。

    韩远芳看着老人家孤单的背影觉得有点难受。

    到了菜市场，这个时间有很多人买菜。

    “还有豆芽？咋们买点。明天卷薄饼吃。”

    “行，好吃。”

    卖了一块豆腐，一块血豆腐。就两个人吃，买的也不多。

    回到家以后，韩远芳活了一块面。用骨头汤煮面条，晚上吃好消化。

    老太太到家以后心情好了很多。还是在厨房看着这个丫头做饭。

    两碗热情腾腾的面条，里面还有一个荷包蛋。

    “味道不错。”

    “是啊，骨头汤熬粥也好吃。明天晚上就吃粥，年纪大的哥年纪小的喝骨头汤最好了。”

    吃过饭，她陪着老人家在院子里消食，年纪大了消化还是不行。

    老太太突然间就说起了秦淑华。韩远芳就当一个合格的听众。

    “那个时候我把她接过来，又黑又瘦，满身的虱子。我把她的头发剃光，衣服也都烧了。那个时候的小华，就和小耗子一样畏畏缩缩的。

    我让她去上学。她不愿意。我问了好久，她才告诉在学校挨欺负。

    好不容易习惯了，考试却是不及格，这下又不想去上学。

    没有文化怎么行？每天都是打着骂着才去。

    有一天回来告诉我，说喜欢他们班的小川，说将来长大要嫁给他。

    那个时候我非常的生气，刚刚十一岁的丫头就有这样的想法？

    我打也打了，骂也骂了就是不管用，后来我是彻底的对她死心了。

    今天更是让我难受。她从过去，是我给她打了两个电话。她从来就没有想过惦记我。”

    “奶奶，别伤心了，咱们进屋吧，外面也冷了。”

    两人进来以后韩远芳弄水，两人都要洗漱。

    都收拾好了，老太太给韩远芳找出你一套新的被褥。

    韩远芳放上桌子，“奶奶你困不？我要写作业了。”

    “你写，我看书。”

    韩远芳感叹，这么大年纪了。还是会经常看书，这是一个好习惯。

    冯素碧看着这个丫头头不抬，手上的笔也不停。而且字迹非常的漂亮。

    这丫头写字的速度真快，看着她学习，就有一种安稳的感觉。

    三张卷子写完以后。韩远芳伸了一个懒腰。

    “奶奶，你要是困了就休息，我还不行，还有两篇作文。”

    今天一定要把最后的作业收尾。明天以后就要抓紧时间看物理竞赛的辅导资料和习题。

    “我不累，你不用操心我，你学习你的，累了我会自己休息。”

    韩远芳接着写作文。一直到了十点，才总算是停下笔，收拾好了自己的作业。看着老人家已经靠着墙睡着了。

    还真是老小孩。不是说累了就自己休息吗？

    小心翼翼的下地收拾。漱口回来后看到老人家已经脱衣服躺下了。

    (本章完)

