    “方哥他会帮我的，这条消息很快就会被撤下，到时候我再解释说……说这人是我哥，对，就这么说！”

    彩彩眼睛一亮，突然想到了办法，“我有个堂哥和方哥身材很像，我完全可以解释说这是我哥哥，不是什么男朋友！”

    阿南一思索，神色就也缓了下来，“这个法子还不错。”

    至少可以忽悠一些对偶像无条件信任的无脑粉丝了。

    “你为什么不让方哥承认你的身份呢？”

    看着有些激动的彩彩，小七忽然问了一个问题，“他如果站出来证实你的女友身份，这些流言也不见得能有什么影响。”

    方兴就是圣阳的少东家，今年29岁，未婚。

    虽然彩彩恋情曝光一事让粉丝们有些生气，但这些生气的人中有一大半是因为觉得彩彩身份不光彩，觉得她和那个男人之间不是单纯的恋人关系，而是类似于“金主”这种金钱利益往来的。

    要是方兴能光明正大的站出来向公众解释彩彩是他正牌女友，虽然仍会有一些男友粉流失，但这种损失却不是致命的。

    反而彩彩还能站到明面上，不必像以往那样搞地下情了。

    “不行的，方哥说我们的关系不能曝光的。”

    彩彩闻言吓了一跳，赶紧摇头，“他说他家人对明星观感不太好，在说服家人之前不能让他们知道我的存在，不然对我不好的，我也不想让他难做，所以不能的。”

    小七看她一眼，扯了一下嘴角，没有说什么。

    阿南哥有些诡异的看了看彩彩，似乎张口想要说什么，但终究是咽了下去。

    “这条热搜应该用不了多久就会被撤下去了，你先不用回应，等到以后有记者问起，你再随口解释一下他是你哥哥就好……”

    阿南拿出手机，想要看看那条热搜的热度是不是降低了，可他看着看着脸色就忽然变了。

    “阿南哥怎么了？是还没有降下来吗？没关系，再等一等就好了，这才没……这是什么！”

    彩彩本来是靠近阿南说话的，眼睛只是随意的瞟了一眼他的屏幕，可当她看到阿南点开的那条动态时人就傻住了。

    小七站在他们对面，把两人的神情尽收眼底，然后才走上前来到阿南身边，“是出什么事了吗？”

    “怎么可能，这个安雅为什么要这么做，我根本没有得罪过她！”

    彩彩满目的惶然，脸色都惨白了。

    此时阿南看的那条微博是新冒出来的热搜，是一个人气很高的女网红博主安雅发的，没有配图，只有文字——

    【安雅v：C的唱功本来就不好啊，只是胜在声音甜美而已，两个人虽然是一个组合，但实力差距明眼人都看的出来，根本不在一个层面上好吧。说起来Q还是受她拖累了，因为我一年前曾听圣阳的人说起过，当年Q表现出众，公司是打算签下她力捧的，但是C有后台，看中了Q的实力，这才用手段把两人捆绑成了一个组合，可以说她们能走到这一步全靠Q带飞，C自己有什么本事？无非是躺的好罢了。】

    安雅是一个人气很高的女网红，粉丝人数接近千万，她就是以大胆言论在网上出名的。而且她虽然不是娱乐圈的人，却结识了许多圈内的朋友。像是八卦新闻之类的，她的消息就往往很灵通。

    她以前也爆料过不少绯闻，起初网友们并不买帐，觉得她就是在强行蹭热度，但后来那些绯闻全都被证实了，有偶尔几条虽然不是全然正确，但也不会偏离的太厉害。

    这就导致她的名头越来越盛，有很多吃瓜网友没事就会到她微博下转转，想要看看有没有新鲜出炉的瓜可以吃。

    像现在，安雅发微博才一个小时，就已经被顶到了热搜，这个影响力是有些明星都不及的。

    “这种事情她是怎么知道的……”阿南也很惊诧，他盯着这段文字看了好一会儿，心绪也不能完全平静下来。

    他身为七彩组合的经纪人，当然是知道当年内情的，但这件事知道的人并不多，也就那年负责新艺人的少数工作人员知道而已，但毕竟已经过去了两年，为何现在事情才被曝出来？

    阿南已经在圈里混迹多年，知道有一些看似偶然的事情实际上都是有人蓄谋的，所以哪怕他在看到后的第一眼觉得这是巧合，但很快就往深处想了。

    彩彩的坏口碑是从什么时候开始的？

    最初是《小镇一家人》，她在节目里的表现真的是辣眼睛，就是阿南自己也不得不承认彩彩被黑不是偶然，而是必然。

    可随后的公关洗白，拉吕小千下水，卖“可爱天真”人设之后就已经有所缓解了。

    之后，就是《星光无限》节目，彩彩和小七临时互换了歌词，导致直接翻车，唱功被所有网友置疑谩骂。

    然后就是她的恋情爆光，可诡异的是“大狗仔”并不是个手下留情的人，他明明拍到了方少可却给他打了马赛克，这种行为本身就透着些古怪。

    恋情的事情还正在公关着，现在安雅就又冒了出来……

    这一件件事像是计算好了似的，一个接一个，让他都有些眼花缭乱，也充分的引起了网友的好奇心。

    刚才阿南打开微博时就看到好几条消息中都有“彩彩”这两个字，可见她的讨论量有多高了。

    阿南眸中闪动，不停的思索着能有动机且有能力找彩彩麻烦的人会是谁，而如果彩彩出了事，最有可能受益的人又是谁。

    忽的，他脑中闪过了曾看过的一条网友评论——

    “彩彩真恶心，一直在拖我家小七的后腿，强烈要求组合解散，让我家小七单飞，甩脱这个大包袱！”

    阿南心跳停了一瞬，他猛然间从屏幕上抬起头，直直的看向就站在他旁边的小七。

    小七站在他身侧，距离他有一个身位，正侧着头看向他的手机屏幕。

    她的长发散落在肩，空气刘海下是一双沉静的眼睛，皮肤白皙，身形柔弱。

    宁静又秀美。

    “阿南哥？”

    他长久凝视的眼神让小七抬起头，对着他柔柔一笑，“你这么看我，是有什么事吗？”

