    十三年之后，白天狼一族快要把老祖宗妖圣的老本儿吃光了，家族出现了式微的态势，这个时候白天狼一族需要强大的助力。

    于是妻子的娘家牵扯进了这一桩莫须有的通敌大案中。白吞鲸顺势和妻子离婚——因为这案子本身就是他在背后运作的，白天狼一族没有受到任何牵连，还得了个大义灭亲的好名声。

    半年后白吞鲸就迎娶了第二任妻子。

    也就是白夜行的母亲。

    这是一位孀居的寡妇，出身妖族一流世家。她的名声很不好，坊间流传她前夫被她打死吞吃了。

    白吞鲸不在乎这些，他在外面有的是情人。

    他们生下了白夜行，在娘家的造势下，白夜行名声响亮，人人都说他是白天狼一族下任家主。

    但是白夜光并不甘心，他很理智没有去争夺什么家主之位，但是他希望拥有自保的能力，避免白夜行登上家主之位的时候，对他进行清洗。

    他很有能力，这些年来暗中做了许多事情，隐藏势力不容小觑。

    这也是白夜行下定决心要杀他的原因——另外白夜行也怀疑上一次鸟见市的刺杀，是二哥指使的。

    白夜光的车队行驶在冰原上，他身边的幕僚显得有些担心：“二爷，怕只怕是个陷阱啊。”

    白夜光淡然一笑：“我也知道消息来源有问题，可是如果不亲自来做诱饵，把这些刺客引出来，他们就会像是一把悬在我头顶上的利剑，我要时时刻刻担心这柄剑什么时候会落下来。”

    “与其如此，还不如这一次就将他们引出来，若是幸运的话，还能凭此查处幕后主使。”

    幕僚仍旧不放心：“可这也太危险了。”

    “无妨的。这一次随行强者众多，我就不信他们还能出动一位天妖来杀我？只要不是天妖，我此行安然无恙。”

    幕僚见劝不动也就不再多说了，他通过车上的通讯设备，严令整个车队提高警惕，确保二爷的安全。

    白夜光看着他微笑颔首，转过头去的时候，面色却迅速的冰冷了下来。

    宋征他们埋伏的地方，是一道巨大的冰川峡谷，想要前往研究所，必须经过这条路。

    车队一共十二辆，缓缓穿过的时候，忽然一声咆哮，有一道身影陨星坠地一般从一旁的冰川上砸落下来，咚的一声双脚将一辆车踩成了铁饼。

    整个车队早就等着袭击了，迅速的停车形成了一个保护圈，将白夜光护在了当中。

    另外一侧的冰川下，忽然冰块碎裂，从里面又冲出来一道魁梧的身影，手中妖元化作了一柄二十米长的恐怖战刀，一刀下去将两辆车劈成了两半。

    但是很快就有一位位妖族强者腾空而起，妖气纵横，和两人缠斗起来。

    但是刚一接触，负责保护白夜光的妖族强者就感觉到不对劲了，变色道：“二爷，都是地妖第九境，您先走！”

    万一这两个刺客拼命，同境界下，他们不敢保证二爷不受伤。

    白夜光这一次带来了四位地妖第四境，没想到的是敌人竟然也触动了两位地妖第九境。

    白夜光脸色一变，幕僚连连劝说：“二爷快走，我们保护你！”

    忽然一道光焰如同神龙一般出现，在天空中矫健的一抖身躯，啪的一声拍落在大地上。

    如同火焰之神降下的神罚，登时滚滚烈火将白夜光和幕僚全部吞没！

    “二爷！”

    四位地妖第九境目眦欲裂，可是不等他们悲愤反击，一直隐藏实力的老八和何昊已经全力出手，何昊一个闪身，就有两名地妖第九境的身躯被劈成了两半，他冲向第三位地妖第九境的时候，老八也一拳将勉强的地妖第九境脑袋轰成了肉渣。

    两人合为一处，最后一位地妖第九境毫无还手之力。

    不过五分钟的时间，一切已经结束了，这只强大的车队全军覆没，没有一个活口。

    老八负责打扫战场，将有价值的东西包括妖丹在内全部卷走。

    三人撤退，老八却发现老爷去的方向不对：“老爷，咱们不去跟郎望月会合？也对，得防着他们一手。”

    宋征却说道：“非也，我们的任务还没有完成。”

    “白夜光已经死了，咱们完成的干净利落呀。”

    宋征笑了，只问何昊：“你觉得呢？”

    何昊看出老爷有考校和培养自己的一丝，他皱着眉头回忆起来，然后猛然道：“从他们的车队反应来看，他们似乎早有准备，难道有人泄露了消息，让白夜光早知道会有人刺杀他？”

    宋征点点头，他要将何昊培养成为一位人族的英雄，将来他会面对很多的尔虞我诈，所以这方面的素养不能缺少。

    何昊又道：“哪怕他是白天狼一族的二少爷，一次出行四位地妖第九境保护？也有些夸张了，这原本应该是一个针对我们的陷阱！”

    老八咧嘴大笑：“可惜他们不知道，咱们如此强大。”

    宋征启发道：“既然如此，你觉得我们的任务完成了吗？”

    何昊再次沉思，摇头道：“应该没有。白夜光又不傻，这种陷阱十分危险，没必要亲自前来——死的那个是冒牌货！”

    一通百通，他马上明白了老爷的意思：“白夜光应该是明修栈道暗度陈仓，应该已经提前去了研究所，老爷这是带我们去研究所，刺杀真正的白夜光！”

    宋征一扬眉毛：“走吧，就快到了。”

    ……

    白夜光在陷阱车队被消灭十分钟之后就知道了情况。

    他的眉头深深地皱了起来。车队里面那个是他专门训练的替身，行为习惯和他非常相似，就连身边的幕僚也分不出来。

    替身的什么“以身犯险”，“把幕后黑手引出来”那一套说辞，都是他教的，当然都是鬼扯！老子什么身份，明知道有刺客还要亲自去当诱饵，我是不是傻？

    但是他万万没想到的是，四位地妖第九境，几分钟全灭！这刺客强大的有些可怕。难不成真有妖丧心病狂的用天妖来刺杀自己？

    不可能吧？

    白夜光对于幕僚和那四位天妖第九境的死一点也不心疼。这一次出行原本十分机密，怎么会泄露出去？嫌疑最大的就是那位幕僚。

    而那四位地妖第九境，他暗中调查过了，多多少少都和幕僚有些关联，正好趁着这一次一并剪除。

    他思来想去，总觉得这件事情到现在，自己似乎忽略了什么东西。冥思苦想猛然间，他一拍脑门大吼一声：“不好！”

    话音未落，忽然一声巨响传来，整个研究所都要摇晃了一下。

    白夜光冷汗如雨：“果然来了！”

