    直播间已经吵翻了天，风焱这边却在看完那副画后已经开始其他的探索了。

    这间酒店的格局和一般的酒店不同，一般酒店的大堂格局是进入大门后正前方就是前台，而灵珑酒店的正前方是一副巨画，右手边是前台，左手边是礼宾部，老实说这个酒店的大堂面积并不大，这么设计的原因是1楼也有客房。

    不过这也并不奇怪，刚才就说了通过外观不难判断灵珑酒店并不算很高档的酒店，1楼的空间留出来做客房可以提高房间的数量，利润也就能多一些。

    风焱一点也没有受即时主线任务当中“1楼有鬼”的明显提示影响，该怎么探索还怎么探索。

    “前台会不会给点小物品呢……哈还真有。”

    风焱先是来到了前台，自言自语间发现前台的桌面上放着一个小盒子，走近一看是一个快递盒，上面还贴着发件人收件人的信息。

    发件人：小白

    收件人：安娜

    风焱还特意注意了一下发件的时间为9月16日。

    【名称：咔嚓灵锋】

    【类型：冷兵器（使用一次后消失）】

    【品质：史诗】

    【攻击力：超强（仅针对于灵体）】

    【特效：对于灵异类目标一击击溃】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：散发着淡淡灵气的驱魔武器，仅仅将其随身携带也会具备一定的驱魔能力，如遭到破坏则灵气就会消失】

    这是一把厨房用剪刀，尺寸还不小，风焱拿在手上比划了一下剪和捅的手势发现还比较顺手，收入行囊后他打开了剪刀下面的贺卡。

    【安娜宝贝，真不明白你为什么还在灵珑酒店工作，当个晚班前台接待也挣不了多少钱关键还闹鬼，你说的那对午夜时分就会出没在1楼走廊的双胞胎小女孩鬼魂确定不是《闪灵》看多了？哈哈开个玩笑，你得庆幸有我这么个驱魔人朋友，不然别人肯定认为你疯了。请原谅我远在他乡不能过来亲自除魔，现在邮给你一把改造后的剪刀我称它为‘咔嚓灵锋’，可别小看这把剪刀，它可是受到过我的祝福，对鬼魂有一击必杀的作用，但祝福有限用一次可就没用了，所以你得在下次鬼魂出现的时候把握好机会，带上我给你的勇气去干掉那些污秽之物】

    习惯性的将探索到的物品全面的再查看一遍的时候，风焱在贺卡背面的左下角发现了一行非常不起眼的小字，这行字是与贺卡背面印刷商的广告并在一起，甚至连字体都一模一样，如果不是很仔细的话一定会漏掉。

    【哦对了差点忘记告诉你，那对双胞胎鬼魂你最好一起干掉，可别让其中一个跑掉了，不然可就后患无穷了】

    记下这段非常重要的提示后风焱再度唤出剪刀，将剪刀在手指中灵巧的转动了一圈，在转动期间风焱分别完成了正握与反握，又试着用了几种不同的攻击方式来模拟剪刀杀人的方法，完毕后兀自点头将剪刀再度放回行囊。

    前台有3个抽屉，风焱拉开第1个抽屉里面放着一张卡片，由于酒店的房间比较多，这张卡片的出现并没有令风焱有多意外，反正真到了系统不让玩家进的房间就算有这玩意儿也打不开房间门就是了。

    【名称：万能房卡】

    【类型：工具】

    【品质：普通】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：灵珑酒店的万能房卡，可开启酒店内所有房间的房门，不过偶尔也会失灵】

    备注与风焱的猜测一模一样，剩下的两个抽屉都是空的，至此前台再无可供探索的地方了。

    “呵呵……呵呵呵……”

    风焱见前台再无可供探索的地方，刚准备去探索旁边的礼宾部，谁知就听见两个重叠的小女孩声音从面对《螃蟹王子》巨幅画像左手边的走廊中传来。

    空荡荡的酒店在小女孩的声音出来后还荡着回声。

    风焱自语道：“这就来了是吧。”

    说完毫不犹豫的进入画像左手边的走廊中，左手边走廊的尽头是一面格子型的玻璃窗，此刻月光浸入到走廊上，两边房间的门都是关着的。

    “奇怪，刚刚声音明明是从这边传来的啊。”

    风焱拿出【咔嚓灵锋】探头探脑的慢慢往前走，也在警惕着随时会出现的危险。

    1楼左边的走廊两边各4个房间，一共8个房间，风焱一路走过来看到房间就刷一下房卡，无一例外的刷完卡没有门锁转动的声音，而后试着将门把手拧动也发现都打不开。

    当来到左手边第3间房间的时候房卡贴近感应器后出现滴的一声，随后而来的是门锁机械转动的声音。

    谨慎起见风焱没有立刻拧动门把手开门，思考间门锁再次出现了刚才同样的声音，这是又锁上了。

    思考了1秒风焱选择将前方还没有探索完的房间都尝试刷卡解锁，可这些房间无一例外的都无法打开。

    “也就是说只有这间房间是可以被打开的喽。”

    再次回到那间房卡刷完有反应的房间门前，风焱抬头看了看8112号房间的门头，从行囊中拿出【咔嚓灵锋】后刷了一下房卡拧开门把手将门慢慢的打了开来。

    只觉一道强烈的吸流仿佛将风焱整个灵魂都吸走一般，眼前一黑再次恢复视觉风焱发觉自己已然来到一处公园，眼前是一些简易的儿童游乐设施，地上蹲着两个小女孩，稍一注意不难看出这是一对双胞胎，年龄约七八岁。

    此刻这对双胞胎小女孩正蹲在地上抚摸着一只小白兔，两人脸上露出开心的表情，轻轻的逗弄着这只小白兔，时不时传来银铃般的笑声，而风焱注意到距离两人不远处的身后，一个年龄约十二三岁的金发女孩正一脸阴沉的看着她们，脸上的表情似乎十分的厌恶这对姐妹。

    就见那金发女孩俯身捡起一块石头朝着蹲在地上的双胞胎姐妹扔了过去，石头几乎是划着平行线朝她们飞来，可想而知这金发女孩的力气着实不小，力气不小是不错但准头就有点偏差了，那石块没能砸到两姐妹却朝风焱这边飞了过来。

    不过风焱却一丝不慌张，事实上速度太快作为没有属性的普通人他也反应不过来，那石头飞到他面门的时候透体而出，想来这里应该是类似于回忆杀的虚拟场景，风焱这样的玩家也就是个看戏的，无非此刻凝出虚拟的躯体而已。

    不过在石块将风焱当做透明人一般透体而过之后，一丝不易察觉的异样情绪涌上了风焱的心头，他眉头微微一皱随即立刻恢复常态，仿佛什么事情都没有发生过一样，他站在原地继续看着眼前的回忆场景接下来会发生什么。

