    西域天山已北，数百里之外，还有一座更加雄伟的大山。

    名为昆仑山。

    乃为人族昆仑虚的圣地，神圣不可侵犯。

    山中可谓仙境，灵气浓郁无比，各种神兽祥瑞之兽，不胜繁多。

    此时昆仑虚一座楼阁的窗户前，站着一位仙神二气萦绕周身的中年男子。

    他的目光穿透层层云雾，竟将天山上发生的一切，尽收眼底。

    只是脸色看的略微的有点阴沉下来。

    “看来古神佛终要弃了人族，顺手推舟，从了女娲娘娘的意愿啊！”道真掌教叹息了一口气，觉得头有点大。

    “师尊，你怎么了！”

    阳光男孩气运之子逍遥子卿出现在了他的身边，关切的问。

    道真掌教看了看逍遥子卿那张稚嫩而纯真的脸，心更是纠结在了一起。

    气运之子在人族，可命运之主却诞生在了妖族。

    这能不让他心塞吗。

    “子卿，我人族的气数因你而存，而命数却并非因你而在！”

    逍遥子卿忽闪忽闪眼睛，不似很懂的问：“师尊，什么气数，什么命数，您说什么啊！”

    道真站在窗边遥望天山，淡淡的说：“你可知道，为什么百年前，天地的灵气会突然复苏吗！”

    “那么高深的事情，师尊不说，子卿自然是不知道的！”

    “不过子卿知道一点，天地灵气复苏是一件天大的好事，新的纪元来了，上古无数的宗派重现，坐镇各大城市，因为灵气，普通人都可以修行了，就算不能，寿命也会延长，这是大大的好事！”

    “呵呵，你说的也没错！”道真笑了笑：“这恐怕要感谢一人，哦不对，是要感谢一条蛇才是！”

    “蛇？”

    逍遥子卿茫然若失。

    天地灵气复苏跟蛇有什么关系。

    “因为那条蛇开始证道，成功的抗住了天道的必死天劫，证道三阶，命格笃定，天气灵气才开始复苏，如果它证道失败，恐怕天地灵气起码还要在延迟个上千年！”

    “哇塞，什么蛇啊，那么的厉害，天底下还有比我小安哥哥更厉害的蛇吗！”逍遥子卿听的一愣一愣的，双眼冒金光。

    道真掌教拍了拍他的头：“师尊说的蛇，就是你口中的小安哥哥！”

    “是吗！”逍遥子卿不楞了，反而理所应当，大笑起来：“哈哈，看来子卿对小安哥哥的崇拜又要提升一大截了，说起来子卿要尽快飞升才行，飞升了就可以去妖灵山脉找小安哥哥玩了！”

    道真掌教一脸的无语，他愁都要愁死了，可眼前这个孩子却没心没肺，压根没明白自己为什么跟他讲这些。

    孩子，你可长点心吧。

    “子卿，你可知道，如果没有你口中的小安哥哥，已你气运之子的造化，加上人类昆仑虚的加持，你将来的气运累计到一定的地步，是有希望晋升为命运之主的！”

    逍遥子卿看着师尊问：“为什么要当命运之主啊，当了命运之主又能怎样！”

    “有可能晋升六阶，当这片天地的共主，成为天道之上的存在！”

    “听着好哇塞，可子卿也不想当天地的共主啊，子卿当个气运之子就很不错了，有气运在，子卿想要什么东西，它们都会自从会送上门，多有意思！”说着说着，逍遥子卿又问：“那师尊，现在谁是命运之主啊！”

    道真呆滞，他说的还不够明显？

    自然那条蛇啊。

    否则那条蛇渡飞升五阶的劫数，为什么天道会降下先天混沌雷霆啊。

    自然是想将命运之主扼杀在摇篮里。

    所谓顺天者昌，逆天者亡。

    也只有命运之主那样的命格，才能跟天道对着干，还能活下来。

    “哦，子卿明白了，师尊是说小安哥哥是命运之主，他将来可能当这天地的共主？”

    “哇塞，子卿一定要抱紧小安哥哥的大腿！”

    咦...呼...咦...呼...！

    道真猛然的几个深呼吸，没差点一巴掌挥回去。

    这孩子看来被他惯的太缺心眼了。

    “子卿啊，你好歹也是昆仑虚的弟子，命运之主出在妖族，将来要真的成为天地的共主，我人族何去何从！”

    这件事情别人可以不关心，可身为昆仑虚掌教的道真，他不得不去思考。

    人族的未来现在是非常的迷惘。

    尤其是佛宗的古神佛，居然不站在人族一边。

    明明很早知道命运之主是谁，也不同昆仑虚商量，还暗中推波助澜。

    助纣为虐！

    当初，天地灵气复苏，道真掌教知道命运之主诞生了。

    但他还不知道是谁。

    可在古族，他看到那条蛇的渡劫，先天雷霆一出，他就大概清楚了。

    尤其是那条蛇还是祖蛇的嫡亲血脉。

    基本上就板上钉钉了。

    祖蛇是什么来历，乃是女娲娘娘呕心沥血缔造出来的，已晶石加自己的精血所成。

    一诞生就是先天神魔。

    最关键是，女娲娘娘离开的时候，曾经留下了一件无上秘宝。

    远古便传言，谁拥有那件秘宝，就有可能是未来天地的共主。

    当初，那些大能者，都以为女娲娘娘将那件无上秘宝留给了人族，可事实却并非如此。

    女娲娘娘最终，是将那件无上秘宝交在了祖蛇手上。

    或许是因为女娲娘娘觉得自己对人族已经做的足够多了。

    她对祖蛇，对蛇类一脉也有不输于人类的感情。

    那件无上秘宝祖蛇没有自己使用，现在看样子应该落在他儿子身上了。

    所以，那条蛇才会有那么多的因缘际会。

    哎，道真可惜自己明白的有点晚了。

    命运之主已经成了气候，让他有种回天无力的感觉。

    最关键，命运之主乃是祖蛇的儿子，有祖蛇时时护着，谁能乃他何。

    就算是道真，也不能明面上出手。

    “人族到底该何去何从，难道真要眼看着将来天地的共主是一条蛇？”

    那条蛇死了，或许人族才会有希望。

    道真甚至想将这件事情散发出去，那条蛇就自有人去对付，要知道天地间，还是有几位拥有渡六阶的资格。

    命运之主一出，将是对它们最大的威胁。

    只是道真身为昆仑虚圣地的掌教，正派之首，不屑去做那种宵小之事。

    或许也不需要去做吧。

    古族的事情传出去，一条妖蛇飞升五阶，引来先天混沌雷霆。

    大家不用脑子，用屁股想想都能明白个所以然。

    昭然若揭的事情。

    ..............

    PS：两天没更，什么都别说了，我错了，我补，先两更，白天还有更，等我睡一觉起来码。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

