
    第144章无怨无悔

    “叶欢，这个果子太难吃了，你干嘛一直吃这个东西。”墨青语瞪着眼睛说道。

    一想到叶欢这么多天一直吃着这个东西，而把野菜根给了自己，墨青语就忍不住想要哭泣。

    这个男人为什么总是这样，让人心疼。

    “吃这个野果对我的身体有好处，可以更快的恢复。”叶欢平静的说道。

    他倒没有说谎，他发现这个野果蕴含的灵气比一般的事物更加浓厚一点，虽然多不了多少，但也聊胜于无。

    至于味道，叶欢根本就不在意，他是曾经是游走死亡边缘的宇宙杀神，哪里会在乎这些东西。

    墨青语自然不会相信叶欢，这野果这么涩，怎么可能对身体有好处，她只当叶欢是在安慰自己。

    这个男人，总是喜欢一个人去默默承受这些痛苦，把好的温暖的都给了自己。

    叶欢也不再解释，这些事情说了墨青语也不懂。

    两人又出去寻找了一天，直到晚上，叶欢把帐篷搭了起来。

    天色渐渐暗了下来，墨青语住进了帐篷，叶欢依旧坐在外面修炼。

    这时，天空中忽然雷声大作，一瞬间，大雨就倾盆而下。

    原始森林的中雨来得快，也来得大，豆大的雨珠哗啦啦地落了下来。

    叶欢盘坐在那里，依旧不动如山。

    墨青语从帐篷里伸出了一个头，大叫道“叶欢，你快进来吧，外面的雨太大了。”

    叶欢缓缓睁开了双眼，雨水已经将他的身上全部大事，大雨之中，叶欢轻轻摇了摇头。

    “不用了，我没事。”

    墨青语的银牙轻轻一咬，这个男人太固执了，根本不听别人的。

    “叶欢你进来吧，外面雨太大了，我一人害怕。”墨青语叫道。

    叶欢当然听得出，墨青语不是真的害怕，只是想让自己进去罢了。

    如果换一个女人，叶欢真的不介意进去，他不会什么心地善良的人，他甚至不介意和其他女人一夜**。

    可是这个女人偏偏是墨青语，两人有过夫妻名义，墨青语也是个好女孩，他不愿意冒犯了墨青语。

    保证了墨青语的清白，这样她才能有幸福的未来吧。

    “我不会进来的，你不要管我。”叶欢摇着头说道。

    墨青语心中颤动了起来，她知道这个的固执，不会听自己的辩解的。

    这时，墨青语竟然直接冲了出来，坐到了叶欢的旁边。

    大雨一瞬间，就把墨青语身上的衣服都打湿了，墨青语的秀发上，都沾满了雨水。

    墨青语地眼眶湿润了起来，也不知道是雨水还是泪水，顺着她脸颊流了出来。

    “你干嘛？”叶欢皱着眉头说道，语气中多了一丝怒意。

    “如果你不进去，我就在外面陪着你。”墨青语疯狂地大叫道。

    墨青语记得一句话，真正爱你的人，不是在雨中为你撑伞的人，而是愿意陪你一起淋雨的人。

    她知道，他无法改变叶欢什么，她唯一能做的，就是陪着叶欢一起。

    叶欢的心中也是微微一抽，墨青语的固执超过了他想象。

    然而叶欢的表情冰冷，淡漠道：“你想做什么随便你，没有人可以威胁我。”

    墨青语红唇轻咬，她漂亮的美眸微微颤动，直视着叶欢，道：“我从来没有想过威胁你什么，我只想陪着你，无论发生什么。”

    “就这样，我就觉得很幸福了。”

    墨青语轻柔的一句话，像是一记重锤，狠狠地砸在叶欢的心上，让他的心都颤抖了起来。

    “跨擦！”

    这时一道闪电划过，瞬间照亮了两人的身影，叶欢清楚地看到了墨青语的面容。

    她精致的俏脸梨花带雨，修长的睫毛上沾满了雨珠，此情此景，足以让天下的男子都动容。

    这一瞬间，即便是叶欢也微微心软了。

    他的脑海中甚至闪过一个念头，把墨青语拥入怀中。

    可是，他不能这么做，叶欢很快掐灭了这个想法。

    “随便你吧。”叶欢淡淡地说道。

    说完，他闭上了眼睛，不再去看墨青语。

    他们两人终究不是一个世界的人，叶欢不能因为自己的一时冲动害了墨青语。

    宇宙，重回宇宙才是叶欢的目标，他不会因为任何人而放弃。

    任何人都不行！

    两人之间的气氛瞬间沉默了下来，雨水依旧猛烈的下着。

    是不是闪过一道闪电，照亮了这两人。

    墨青语终究只是一个女孩，斗大的雨珠打在她身上生疼，她不愿意放弃，只是默默地忍受着。

    渐渐地墨青语觉得有些冷了，她就这样靠在叶欢旁边，双手环抱着自己的双腿，蜷缩着。

    过了一阵，雨终于停了，墨青语再也坚持不住，太困了，靠在叶欢的肩膀上睡了过去。

    这时，叶欢睁开了眼睛，反手把墨青语抱了起来，准备放进帐篷里。

    “哎，何必呢。我说过，我们不是一个世界的人，我终究会辜负你的。”

    叶欢蓦然一叹，墨青语真的是个好女孩，让冷漠如叶欢，也有了一丝感动。

    “可是，我不在乎。”

    就在叶欢准备把墨青语放进帐篷地时候，墨青语居然睁开了眼睛，幽然地叹道。

    叶欢就这样抱着墨青语，两人这样对视着。

    看到墨青语幽怨的眼神，叶欢的心中也是微微一动。

    他甚至有种忍不住，想要直接冲动地吻上墨青语。

    “叶欢，我真的不在乎，我只想和你在一起，哪怕只有一秒钟，只要能够和你多待一会儿，我就觉得很幸福！”

    墨青语的清脆而幽怨，足以让任何男人的心都软下来。

    除了叶欢。

    “对不起。”

    这是叶欢第一次道歉，他生平孤傲一生，从未向人道过谦。

    即便那位他曾经强上过的大小姐，叶欢那时冷血霸道，也不可能道歉。

    所以，这是叶欢第一次向人道歉，能够让叶欢这样高傲的人道歉，可想而知叶欢的确是被墨青语感动了。

    可是，他终究也只能说一句对不起。他虽然感动，却不会因为墨青语放弃重回宇宙的目标。

    这一句道歉，也让墨青语的心化作了碎片。

    这时，原本平静的天空却蓦然划过一道闪电，照亮了两人的脸。

    墨青语看到，原本一直如同古井一般平静的眼神，终于是微不可察的颤抖了一下。

    墨青语再也忍不住，她红唇轻启，双手直接环抱住叶欢脖子，竟然直接朝着叶欢吻了上去。

    不过结果如何，她，都无怨无悔！
