    妈非常的难过：“杜军这孩子还挺可爱的，谁想到竟然成这样了。”

    “小的时候还叔、叔的叫着，和我儿子也一起玩，谁知道……”王林擦了一把眼睛。

    他本身找了这个老婆之后，对儿子已经没啥感情了，可是现在出了这么多事，对王长龙貌似亲热了不少，他因为喝酒喝的非常浑浊的眼睛，透过我们，去看那个冷漠的站在一边的儿子。

    “长龙，那是你的你朋友，你是不是该回去看看？”

    “我是要回去的。”

    “那就和我回去吧。你们……麻烦你们了。”他显然是希望我们和那个当官的说的，可是我妈和刘大康已经决裂，又怎么可能继续来往，所以没有吭声。

    妈拿出了一百块递给了王林：“我也不知道该咋办，也只能帮忙准备一下后事了。这钱你收下来给黄淑芬吧。王长龙，你过来吧。”

    王长龙没吱声，可是走进了父亲几步。

    这时候顾客来了，妈就去卖东西。

    我亲自送了王林走出去的：“叔，你不要担心，杜军现在周岁也才不到十六，是限定责任人，而且他当时是救自己的妈，对方也拿着菜刀准备杀人呢。所以应该只是属于防卫过当，刑期我觉得是不会很重，但是判刑是一定的。你要是真想帮忙，不如让黄淑芬去找个好律师吧，让他可以早点出来。”

    王林却皱眉道：“翠喜啊，要是你们过去看看那个领导，你一直是一个有本事的……”

    “我妈和那个领导的家人已经决裂了，就是因为他们觉得我们占了他们的便宜，把我们的店你都给砸了，你说我怎么去说？”我一脸苦涩的笑道。

    王长龙愣住了：“是不是出事了？”

    “人家有些误会我们。而且我妈和黄淑芬的关系您也知道，当初因为你的事，要是过去一定以为是过去看热闹的。还不知道黄淑芬会怎么想，要是再病一个好歹的，我们负不了和这个责的。我妈现在的所处的立场，非常的为难，希望您理解。”

    我故意的把王林和黄淑芬过去的事情说出来，当初闹成那样，骂我妈那么难听，我们可是提前了好几个月搬走的。

    其实我倒是不是怕了她，只是我并不是圣母，绝对不会搀和这件事的，给了一百块也是看在杜军的面子上对黄淑芬是完全懒得管而已。

    王林叹了口气道：“懂了，我一开始还觉得你妈……是我的错。其实经过了这么多事情我也明白了，这夫妻到底还是原配的好啊。”他说完了就走了。

    王长龙走过我身边的时候说：“你等我回来你在去省城。我担心那俩母女使坏。”

    “你怕她们害你？”

    “我怕她们坑我爸爸。一对惹事的妖精！”王长龙说完了就走了。

    我耸耸肩，你爸愿意让人坑呢，你管的了吗？

    因为这件事我们又耽误了两天才走的。

    黄淑芬死掉的丈夫的孩子的爷爷奶奶来了一趟，一顿打砸抢，家里面所有的值钱的东西都被抢走了，而且还找法院要求赔偿，他们狮子大开口，张嘴就要三万，不然就要杜军死。

    黄淑芬大病了一场，不吃不睡的在炕上哭。

    邻居看着她可怜，也有过去看看的，谁知道黄淑芬跟疯了一样，见到谁就咬谁，还说那些人是去看笑话的，一群不要脸的烂活。骂的非常难听，有一个年轻的媳妇当时就被骂哭了。

    其他人自然也全都躲远了。

    王林的媳妇倒没亲自过去嘲讽，就是抓了一把瓜子到处说了一阵，大家都觉得是黄淑芬自作自受，为了一个野男人，把自己亲生的孩子给害到监狱里面去了，怎么不自杀谢罪呢？黄淑芬知道了大吵大闹，还要闹腾的自杀。

    王林知道了和她吵嚷了一架，张娟扯着脖子和她喊，据说晚上还从炕上把王林给踹下去了。王林气坏了，拿着一把斧子追着老婆喊打喊杀的。

    两个人大半夜的衣衫不整的在院子里面你追我赶。张巧慧大声的哭泣，王长龙拿着棉花塞进了耳朵继续睡觉，根本不出来的。

    周围的邻居这两天过足了八卦的瘾了，都很亢奋，披了衣服就跑出来看热闹了。

    “黄淑芬一家刚出事，王林就和老婆干仗，这也太巧了吧？”

    “当初黄淑芬相中的就是王林，谁知道竟然没成，竟然和这个女的结婚了，还着一个姑娘……反正这里面的事儿复杂着呢！”

    有人神秘的说：“买一赠一的买卖，你们不喜欢？老的不咋地，可是小的漂亮呢。”众人全都猥琐一笑。

    各种污言秽语说的人让人恶心。气的孙娟都要晕过去了。回头看着王长龙睡的呼呼的，更是哭了起来。

    她这次倒是不敢对王长龙怎么样了，因为王长龙的姥爷也过来了，他和杜军的姥爷竟然是邻居关系，所以也来帮忙了，只敢对王林发火。

    王林的心里想着死掉的朋友的唯一孩子出事了，也是火气直冒，哪里会让她？

    俩人每天干仗。碗柜里面的碗都砸光了，每天王长龙只能拿着锅盖饭盛饭吃，对身后的吵嚷声置若罔闻。

    王长龙在那边熬了两天就回来了，我们正吃晚饭呢，凉拌小黄瓜，凉水过面条，拌上茄子做的卤子，清清爽爽的，味道很好。

    他坐下来大口的吃饭：“我真是受够了这样鸡飞狗跳的日子，那边邻居说的话太恶心，再可是我爸爸还老想让我回家，我想要个跟你去省城，不知道孙娟能不能答应？”

    我觉得他很聪明，再不回来估计连他也编排进去了。

    “行啊，为什么不行，不过先说好啊，食宿自理，你自己出钱。”我笑道。

    “没有问题啊。我在阿姨那边也存了钱呢。等到咱们回来了正好赶上出成绩。”

    我看到他的笑容，心道，小样的倒是挺有自信的。

    刘瑶在一边也吵嚷想要去。

    我说道：“算了吧，你那么小，跟我们干什么，妈很辛苦的，你好好陪着她吧。”

    我这一次主要是想要上一点衣服什么的回来卖，一直听说，省城那边的衣服很便宜，据说一件裙子十块八块的就买下来到这边洗好烫好了，就能卖个八十、一百的。当然想要试试看了。这个活非常辛苦，而且我们是要坐着那种小破车去，又挤又热的，瑶瑶那么小可能会生病的，我不想她去。

    妈听了便说道：“我也想要领着瑶瑶出去转一转，休息两天。天气热，老在这边干活也够累的，再说现在店里面的服务员足够多了，也不用我上手。”

    我听了很高兴：“没问题啊！妈难得也不以赚钱为己任了。”

    “这孩子。”妈拧了我的耳朵一下。

    王长龙也笑道：“阿姨这是赚够了吧？”

    “就是想休息一下，顺便想看看有没有合适的门面。”妈又盛了一筷子的面条给他吃，经过这么多事，她倒是淡定从容了很多。

    吃完了饭，正洗碗呢，孙娟就来了，手上拎着行李：“出发了啊！这票不好买，今晚上就走吧，不然过两天人更多。”

    “孙姐，再带一个行不行？”我笑道：“王长龙想跟着一起去呢。”

    孙娟看着王长龙，一把拉过来：“愿意不愿意给阿姨做苦工啊？要是你愿意帮我们扛东西，我就带你走咋样？”

    王长龙赶忙答应了：“什么苦活累活尽管交给我！”他连夜收拾了几件衣服，塞进包里面，然后就跟我们出发了。

    一看孙娟的那样子就知道是经常出门的，带了几瓶水，还有些吃的，几件衣服，非常轻便，她嘱咐我把钱放到贴身的衣服里面：“车上人很多，小偷也不少，有的带着刀呢。”

    我点点头，王长龙一路上四处看着，非常激动。

    去省城啊，那可是第一次！

    我们上了车之后，孙娟就靠在椅子上面闭目养神，我和王长龙靠在坐位那边低声的说话。

    王长龙道：“你好像是出过远门啊，什么时候？”

    当然是很遥远之前了，那个时候我的假期除了打工就是出去旅游出去浪了，当然有经验。但是这话跟她说了估计他也不会相信的。

    我只是笑道：“我这是故意装镇定！你知道吗？要是有小偷什么的，先观察你是不是畏畏缩缩的，要是确定了你是个胆小鬼，就可以动手了。所以咱们撞得很坦然的样子。”

    王长龙笑了起来：“原来是这样，我懂了。”

    客车上全都是人，一开始乌泱乌泱的唠嗑，可是到了半夜的时候，床铺就放下来，大家开始睡觉了，车上的人多床都是临时搭建起来的，我和三四个胖胖的中年妇女睡在一起，又热又挤，王长龙则是在外面和几个大老爷们挤着。

    至于孙娟已经和新认识的一个大款模样的男人开始攀谈起来，这俩人没睡觉，只是靠在了门口旁边的椅子上面，聊的非常投机。也不知道在想什么呢。

