    “谢母后~”

    刹时，傅令曦羞红了玉颜，抬眼望了眼慈和的懿太后，见她目光饱含欢悦喜爱，不是作戏，她这才顺势改口唤道：

    “得母后如此慈爱，是曦儿福气。”

    “好好好，曦儿这张小.嘴会说话儿，甚得哀家心啊~快坐下，青螭，给你宜主子上茶。”

    懿太后欢喜地招待，眼瞅着皇帝这般与宜嫔亲近，她高兴都来不及呢，哪里会出言找事，只盼着皇帝是真的能与宜嫔亲近，早日能诞下属于她的真正皇孙儿——

    暗戳戳瞄了皇帝和宜嫔都顶好的五官容貌，懿太后立马就想像到未来自家小孙儿，绝对是顶顶漂亮可爱的小宝贝儿……

    “哎哟，瞧懿母后护着宜嫔娘娘的劲儿，真是羡煞儿臣了。”

    平王情商高啊，见机逗趣般插嘴，见皇帝亲密地拉着宜嫔入座，他眯了虎眼，兴致勃勃地上前作揖见礼：“皇上，臣弟来给宜嫔娘娘见礼了，娘娘万福。”

    猛得被平王点名，傅令曦诧异了一下、

    听这平王语气，实是将自己的位置摆得很低，她一个小小的嫔位主子，还真当不起实权王爷这般给她请安啊~

    傅令曦本能要站起来回礼，没想到腰间被泰雍帝手掌禁锢了，她下意识望向泰雍帝，见他笑着点头，她便继续坐在皇帝身侧，浅笑盈盈地回道：

    “妾身见过平王殿下，将将妾身未能认出平王，还请平王见谅则个。”

    “不敢尔。”

    平王恭敬回礼，见皇帝不反对，立马厚脸皮的开口：“臣弟一直崇尚方士之能，今日更是第一回亲眼见到符箓师画灵符，不知臣弟，可否向宜嫔娘娘求取几张灵符？”

    “这有何不可。不过，”

    傅令曦望了眼泰雍帝见他不反对，便颌首应下，只语气一转，她狡黠地将了平王一军：

    “妾身手中无画灵符的工具，没办法再画灵符了，平王殿下若是想要灵符，还得劳烦平王殿下亲自与国师大人要符纸、朱砂等诸物。”

    “噗嗤，看来~哀家要好好赏赐国师大人了。”

    瞧见宜嫔如此不怯场，还能将自己的窘状说得如此理直壮气，泰雍帝还没发话，懿太后就先忍不住乐开怀，“等阿珠醒来了，得让她给她宜主子叩上三个响头谢恩。”

    “母后~曦儿已经得了您给的暖玉镯了，哪还能让宋嬷嬷谢恩，您莫要打趣曦儿啦~”

    【一张灵符一个响头？哪有这么便宜的事儿！】

    傅令曦弯了笑眉与懿太后亲切应答，心底吐槽一句后，复又想到：

    这宋嬷嬷到底是懿太后身边的得力人，如此得懿太后看重，未来有她帮着自己在懿太后面前说好话，未来婆媳关系好，她也不算太吃亏……

    一侧的怀王，见到平王突然如此行事，还将王爷的矜贵身份放下，令他俊美清隽的玉面都僵直了。

    此时，再看懿太后和老四更是要抬举宜嫔傅氏——

    “老五向来算盘打得最是精明，算无遗策，然，这等好事，老五可不能忘了二哥。”

    怀王只能趁机站立作揖行礼，却没法做到与平王这般低下谄媚，只口气勉强保持温润宽和：

    “臣，见过宜嫔娘娘，不知臣，可有荣幸得到宜嫔娘娘的灵符。”

    垂下矜贵的头颅，怀王心腔一股恶气：此时，他是不能自称‘本王’了，但让他跟老五一样自称‘臣弟’，万万不可能！这已经不是伏小的问题，而是赤裸裸的屈辱了。

    “这，怀王殿下见谅，妾身还欠着万岁爷和母后不少灵符呢，就连平王殿下，也得等上十天半个月才能拿到灵符哦，若是怀王不急，自然可以与平王一样，向国师大人要来上等符纸血朱砂，交与妾身制作灵符。只一点、”

    傅令曦又不是大善人，自然不可能一直给他们白干活，很是直白地接着提出条件：

    “符纸和血朱砂，都是按制作三份灵符的材料量，换取一张成品灵符。且，妾身只能允两位王爷五张灵符，多余的…还请两位王爷见谅，妾身还得赚点小钱，向国师大人购买制符工具呢。”

    “这个自然，臣弟哪肯占宜嫔娘娘的便宜的，五张灵符，已经足够了！”

    平王立即激动的表态，脸上笑意满满。

    他可是识货得很，特别是国师大人那一脸惊喜样，他觉得自己已经占了大便宜——

    相反，怀王觉得自己被宜嫔轻视了。

    侧目一瞥，又见平王应得那个干脆，差点没把怀王当场气得吐血，但也只能同步上前作揖，笑着回道：

    “平王的意思，自然也是本王的意思，总不能让宜嫔娘娘白干活。”

    怀王这嘲讽的话意刚落，就觉得到自己被猛兽盯住了、

    他背脊一寒，本能抬眸撇向老四——

    也不知道是不是他错觉、还是他眼花了，竟只是看到老四双眼‘与有荣焉’地望向宜嫔，俨然一副痴情种的表现，深情款款的凝视着宜嫔，连个眼角都没望向自己，怎么可能瞪自己呢？？

    怀王思虑不安的拧起眉峰，这股不安的感应，让他又不得不多思多虑，心下对比腹诽：

    刚刚懿太后对自己可是毫不留情面的训斥，还一言咬定要往他王府塞人……此时看老四对这宜嫔如此上心维护，偏这宜嫔对自己的态度冷淡防御，可不如对平王那样宽仁和气……

    种种因素加起来，多疑的怀王，心中已经有脑补到，宜嫔这般‘公事公办’表现，肯定是老四对自己淫乱后宫的行为，不满了！

    “两位王爷明理便好。”

    傅令曦可不管怀王和平王是什么心思，她一直是朝着懿太后眨眨眼说话，一脸的暗示，“后面谁来跟妾身要灵符，都没有这等福利了哦~”

    谢夙秉低低轻笑了一声，暗里轻抚着小女人的精致腰带，显然对她的小机智很是满意。

    微微侧脸瞪向泰雍帝，傅令曦当即羞红了脸垂下头，一脸小女儿态。

    正在各人心思翻转，殿外传来小太临一长串的宣唱声：

    “悫太后娘娘驾到！祁贵妃到！婉贵仪到……”

    正被宜嫔那调皮眼神哄得笑开怀的懿太后，一听到殿外通传声，笑容当即便淡了两分，朝封锜吩咐：“您快去迎迎悫太后。”

    “不用了，哀家不请自来，还望懿妹妹见谅，是姐姐听闻慈宁宫出了刺客，心中惦记着妹妹安全，失礼了。”

    悫太后被祁贵妃扶着匆匆进了慈宁宫主殿，步伐很快，瞧着像是真的担心懿太后——

    只在座的皇室众人都知道，懿太后与悫太后历年以来具是不合，这悫太后暗里更是巴不得懿太后和泰雍帝早点死了才好呢！

