    镇国候赶到，立刻向玄元等人表明态度，和龙隐撇清关系。

    可是，事情真的那么简单吗？

    玄元和林河等人相互看了一眼，玄元才看向镇国候，冷冷地说道：“你觉得，你口头的一句话，我们就相信了？

    我们真的那么好骗？

    你们表面上表示驱逐龙隐，暗中却把龙隐保护起来，真以为我们不知道？”

    镇国候急忙陪笑道：“请你们相信我们的信誉，我们既然都公开宣布了，怎么可能还包庇龙隐呢？”

    总有一群人，对外人唯唯诺诺，对自己人重拳出击。

    总有一群人，他们总是把希望寄托在别人的诚信和仁慈上。

    总有一群人，就是喜欢明哲保身，委曲求全。

    而镇国候，显然就是这样的人。

    他对待武盟的时候，多强势？

    现在面对星空中的这群“仙人”，态度顿时缓和了很多。

    因为，现在的主动权在这群“仙人”手中，而应对武盟的时候，主动权在他的手中。

    又或者，他对这群“仙人”不了解，心中充满了崇拜至于武盟，那可是知根知底的自己人，岂不是随便拿捏？

    但是，他却不知道，眼前的这群人，更加深谙丛林法则。

    林河冷笑着说道：“如何让我们相信，不是你们的问题吗？

    不过我可以给你们一点建议，要想让我们相信你们，最好把龙隐交出来。”

    “这......”镇国候脸色顿时难看起来，“几位，这恐怕有些强人所难了。”

    如果可以的话，他是想把龙隐交出来。

    但是，他压根不知道龙隐在哪里，也没有办法把龙隐交出来。

    以龙隐现在的声望......在夺取武盟的事情上，他还可以顺势而为。

    但是，他要是公然对付龙隐，那他岂不是背上了卖国贼的骂名？

    这个名声，不是他能够承受的，甚至会影响到他背后的家族。

    “不愿意？”

    玄元冷笑一声，“我就知道你们没有容易妥协，诸位同道，准备出手，先给他们点颜色看看。

    否则的话，他们还会心存侥幸。”

    两个出窍期领头，一千多个元婴期跟随，再加上更多的金丹期，灾难即将降临到阳城。

    以这群星空修士的实力，如果真的让他们出手了，阳城恐怕真的会成为废墟。

    看到天外修士的举动，监察者纷纷变了脸色，天位纷纷露面，准备和天外修士拼命。

    而第四仙院，则是集成阵势，雷霆铁壁已经蔓延开来。

    正准备动手的星空修士们，看到第四仙院的阵势出现，一个个马上戒备起来。

    第四仙院的威名，很多人已经见识过了。

    只有后面赶来的那一千多名元婴和林河，依然不知道第四仙院的厉害，真的准备出手。

    “注意戒备！”

    玄元灵识传了出去，“不可轻举妄动，这个阵势的威力，无比可怕。

    他们聚集起来的力量，已经超过化神期了。”

    他有仙器，可以不用怕第四仙院。

    但是，那群金丹期和元婴期，恐怕是防御不住的。

    要是手中的人死得太多，他们就没有办法逼迫龙隐了。

    听说第四仙院超过化神期的实力，林河眉头皱了一下，没有敢轻举妄动。

    而其他的元婴期，则是凝神戒备起来。

    双方剑拔弩张，随时有可能爆开一场大战。

    “不要动手，冷静！”

    镇国候焦急地喊道。

    只要开战，结局就是输。

    因为开战的位置在阳城，以双方的战斗来看，阳城恐怕要完蛋。

    所以，他尽量得扼制战斗的产生。

    玄元冷冷地说道：“我们也不想动手，实在是你们不知道好歹。

    我再次强调，龙隐是上古邪魔，他不但会为我们带来灾难，也会为你们带来灾难。

    尽快铲除他，对于我们双方都是好事。

    结果你们不但不铲除他，还想包庇他？”

    镇国候苦笑着说道：“我再次强调，不是包庇他，而是我们也不知道他在哪里。”

    “不知道在哪里？”

    洛依淡淡地说道，“我不相信你们不知道他在哪里，只是你们不愿意去抓他而已。

    这样吧，最后再给你们十二个小时的时间，希望能够看到你们行动起来。

    我希望能够集合我们双方的力量，尽快铲除上古邪魔。

    这不是为了我们的安全，也是为了你们的安全。

    十二个小时以后，如果还看不到你们行动，我们就直接动手了。

    到时候，就别怪我们不客气了。”

    镇国候神色阴晴不定。

    十二个小时？

    在他看来，龙隐要么藏在武盟，要么藏在蛮王城，还能去什么地方？

    要是不把龙隐找出来，十二个小时之后，就麻烦了。

    这个时候，他心中对龙隐也是非常恼怒的。

    惹了这么大的麻烦，不自己站出来解决，居然藏起来，让神州来承担祸患？

    想到这里，他把龙麟叫了过来，神色冷淡地问道：“龙隐在哪里？”

    “我也不清楚。”

    龙麟摇头。

    他是真不知道。

    即便是知道，他也肯定会“不知道”。

    镇国候怒道：“你们监察者是干什么吃的，连个人都找不到？

    动用监察者的力量，去武盟和蛮王城，把龙隐找出来。

    如果龙隐找不出来，那就拿住能够逼迫龙隐的人，让他出来。

    我才不相信，这么多人，找不到一个人。”

    龙麟脸色阴沉，若有若无的杀意，在眼睛里面浮现。

    他可是太天位，镇国候居然敢和他这么说话？

    他恨不得现在就宰了镇国候。

    但是，他修炼的是律令法则，不得不遵守律令。

    一边是法令，一边是亲情，他到底应该怎么做？

    龙麟心中无比为难。

    如果他放弃了法令，他就再也没有办法去追求那条至高的道路了；但是，如果为了追求至高的道路，却放弃了亲情，那最后还有什么意义？

    这样的一个强者，有意义吗？

    虽然法令是冷冰冰的人，但是，他只是修炼法令的人，而不是法令本身。

    法无情，人有情！当想通了这个道理，龙麟感觉有一种东西破开了，一条通天大路出现在了眼前。

    绝强天位的道路，已经为他打开了！ 

