    白云悠悠，天高地广。

    路明远和景致夫妻两告别长春子后，便继续在月球上游荡起来。

    飘过一座座或大或小、犬牙交差的环形山、月海、月陆和山脉，最终，两人降落在一座直径约有七八千米的环形山旁边。

    路明远扫了眼前方的山脉，开口道：“好了，这个周围没有其他人, 我们就在这儿安家吧！”

    “好啊！好啊！”

    对于眼前这个暂时属于他们两的环形山，景致也同样满意。

    虽说月球经过改造之后，这座山可能就不属于他们了，但那都是之后的事情了。

    现在呢，这座山还是属于他们家的。

    从此，她景致也是有着一座山的大人物了。

    “夫君，咱们什么时候去更远的地方？”

    “去更远的地方？”

    “对呀！你想啊, 越远是不是人就越少？那到时候咱们是不是就可以占领一座星球了？说不定运气好，还可以占据一个星系呢。到时候你是系长, 我是系长夫人，你看这多好啊！”

    “你可真敢想啊！”

    见到自家媳妇儿那天真的样子，路明远没忍住，在对方的小琼鼻上捏了一下。

    “你不是总说，人要有梦想的嘛！怎么，就准你有，不准我有了？”

    说完，景致直愣愣的等着丈夫，好像对方待会儿说的不满意，就让他好看似的。

    “好好好！你也可以有！别说梦想，你就算是要天上的星星，我也得给你摘下来，你说是不是？”

    “这还差不多！”

    景致满意一笑。“摘星星还是算了，我们去看看就可以了。”

    “也行！不过咱们还得等等。等过段时间我研究出了更好的飞行神通以后，再带你过去。”

    “不是可以直接飞嘛！就像这次一样？”

    按景致想来, 既然架云能来月球, 那么去往其他星球应该也是可以的，大不了时间长一点就是。

    而且按照他们来时不停的加速的方法，速度应该也不会差到哪里去。

    还要什么更好的飞行神通？

    对此，路明远的回答是这样的，“这次是因为距离近，我们的飞行速度不用太快，就算碰上了危险，我也可以避过去，再加上还有防护罩的保护，所以我们一直没有碰到什么危险。

    但是如果想去其他远一点的星球的话，比如火星，速度慢的话，至少得飞个十天半个月的。

    速度快的话，危险性就大了，万一碰到个陨石，那可真就云毁人亡了。

    你不像我，不到宗师，没有瞬移的本事，保命能力很弱。你说万一碰到危险了，那我可怎么办？”

    景致闻言，默默思索了一阵，也觉得自家夫君说的有道理。

    确实不能冒险。

    自己还要和夫君白头偕老呢，哪能英年早逝？

    这时，路明远接着道：“再说，咱们太阳系的星球都被前辈们探索的差不多了，如果想要找新的星球的话，就得继续往外飞，到时候没有更快的飞行神通，那一次来回不得几十上百年？”

    “好吧！那夫君你继续努力，我等着你带我畅游宇宙的那一天。

    现在，咱们还是先把月球上的家给安置好。”

    紧接着，两人便开始商量哪一种建筑最好看，家里应该怎么布置。

    不多时，一古香古色的楼阁便出现在了这杳无人烟的荒漠上。

    看着眼前的阁楼，景致颇为满意的点了点头。

    从此，她景致也是在月亮上有房产的人了。

    领先全人类啊！这是！

    不过就在这时，景致瞥了眼脚下的荒漠，还有那矗立在不远处的荒山，眼神中闪过一丝失望，“如果有河有水，有树木，有鸟叫，那就更好了。”

    边上的路明远闻言，神秘一笑，“来，夫君带你看一个东西。”

    说着，便将景致拉到了院内。

    两人来到院内后，路明远先是召唤了一个大约一米的半圆形的透明罩子，将眼前的沙土给罩住了。

    随后，景致只见一阵阵神通波动从路明远身上传出。但是她却没有发现有什么异常的效果。

    不过就在这时，一道轻微的及不可查的“啵”声传来。

    景致循声望去，只见透明罩子的土地上居然出现了一个细小的孔洞。而且根据景致的经验来看，这个孔洞还在往外面喷着某种气体。

    见此，景致心中充满了疑惑。

    难道月球底下还有气体存在？

    不过不应该啊，就算地下有某种气体被压缩成了液体或者固体，那深度也应该很深才对，自家明远的领域也延伸不到。延伸不到就控制不到，那怎么会突然有气体喷出？

    而就在她满心疑惑之时，啵啵啵的声音不觉与耳。

    很快，一个又一个的细小的孔洞冒出了地面。

    而就在这时，眼前的透明罩子也开始向外延伸，越变越大。

    没几分钟，透明罩子便彻底将整座阁楼和小院给包裹了进去。就像一个穹顶一样，保护着院落。

    不过对此，景致还是有些摸不着头脑。

    她不知道自家夫君突然搞出来这个护罩干什么？

    单纯的保护？

    好像不太对。两人刚刚也没发现什么危险。

    那是？

    就在景致百思不得其解之时，她突然见到自家明远将领域给收了起来。

    见此，景致心中一慌，连忙道：“明远，快把领域弄出来，要不然空气跑光了，那咱们可就完蛋了。”

    说话的同时，景致也不停的用小手往自己脸上扇风，好似是要将眼前的空气给留住一样。

    这幅样子，可把旁边的路明远得逗笑了。他连忙伸手阻止。

    “好了好了，你看这不是没事嘛！”

    闻言，景致的动作顿时滞住了。她尝试深呼吸了几口，发现确实没问题。

    谷愼

    诶，这是怎么一回事？

    没有领域的控制，空气不应该跑光吗？特别是在月球这个空气特别稀薄的地方。怎么还会和在地球上的情况一样？

    想着想着，景致将目光看向了头顶的护罩。

    难道是这个的原因？

    不过也不对。这个护罩明显比刚才的领域大太多了，空气填充整个护罩的话，也应该变得比以前稀薄才是。

    更何况，现在这个护罩只是盖在了沙土的表面，应该也会漏气的。自家明远肯定不会选择这种方式。

    那……

    景致心中的疑惑更多了。想着想着，她便将目光看向了旁边那个依然一脸带笑的丈夫身上，“明远，这是怎么一回事？”

    “咱们来的时候我不是说过吗，我可以分解二氧化碳，然后合成氧气。

    其实，不光如此，我现在还可以合成氧气，氮气，水还有二氧化碳，只要有相应的元素就可以了。

    至于这其中的碳、氢、氧、氮等元素，我都是通过分解地下深处的土壤得到的。”

    “真哒？”

    景致有些不敢相信，如果自家明远真的可以做到这些的话，那和传说中的创世神有什么区别？

    “不信你看！”

    接着，路明远往景致的眼睛上一指。然后示意她往地下看。

    这时，景致才发现，两人脚下的地下五六十米处，已经彻底变了个样子。

    和旁边的灰色不同，此时这里已经彻底被各种白色、无色、黑色、灰色小晶体和粉末所取代。

    如果真按自家明远所说，那这些残留物应该就是缺少了碳、氢、氧、氮而残留下来的金属矿物。

    想到此处，景致惊异的打量了一眼旁边的丈夫。

    她从来没有发现，自家这位已经变得这么神通广大了。

    而且如果她没猜错的话，将头顶的这个穹顶扩大，扩大个几千上百万倍，直到将整个月球笼罩起来，那么刚刚那位长春子宗师所说的“星球改造计划”就差不多完成了一大半。

    这……

    是不是有些太过于夸张了？

    就在这时，景致突然想到一个问题，她连忙追问道：“夫君，那你现在岂不是能合成基因、合成细胞，甚至创造生命？”

    如果真的如此的话，那……那景致已经不知道该怎么说了。

    明明前几天还好好的，怎么就突然变成了创世神呢？

    而且，自己一个普普通通的女子，真的配得上这位创世神？景致深表怀疑。

    不过还好，路明远的回答让她心中的压力稍微放松了下，只听对方说：“现在还不行。我现在只能合成一些简单的无机物，像氧气啊，水啊，食盐啊之类的。

    有机物的话，有的太复杂了，我还没有彻底攻克。特别是蛋白质，它的折叠结构太复杂了，我还没搞定。”

    “那还好！”

    听到此处，景致下意识的嘀咕了一声。

    “好什么好！来，过来帮忙，咱们开始种树了。”

    说着，路明远解下了系在腰间的布袋，将其递了过去。

    景致打开一看，原来布袋里面竟然装满了各种各样的种子，有核桃、有银杏、有杨树、柳树、甚至还有南瓜，小麦。

    “怎么种？直接来？”

    “稍等，我再处理一下。”

    片刻后，只见两人周围的土地开始翻滚起来。而土层中的砂砾颗粒也越变越细。不多时，土地便变得和干枯的黄土差不多。

    而没过一会儿，黄土的颜色开始渐渐变深，变得湿润。

    景致知道，这应该是自家夫君又在地底合成水，然后牵引上来的结果。

    直到这时，空中才传来路明远的声音：“好了！”

    “好了？沙子直接打碎就行了？明远，你没合成有机物吧？”

    “合成有机物干啥？”

    “没有有机物怎么种地？”

    “呃。”

    一时之间，路明远还真愣住了，好久，他才幽幽道：“你听谁说的，种地需要有机物的？”

    “不需要吗？”

    景致眨了眨眼睛。“不是都这么说的嘛？”

    见她确实不懂，路明远只能解释道：“应该是你听错了。

    其实呢，只要有植物所需的各种元素，有空气，有二氧化碳和氧气，有水，并且气压和温度合适，酸碱度也合适的话，那么植物就可以发芽生长。

    至于你听过的需要有机物，这是因为土壤中存在着许许多多的微生物，它们可以将有机物进行分解，分解成各种小分子、无机物离子，然后植物才可以直接吸收。

    像那些农家实验室制作的培养基，通常都不会去用各种大有机物分子的。”

    “好吧！”

    景致懂了，原来是自己学的不全啊！这下丢脸丢大发了。不过还好，周边就只有自家夫君一个人，要不然啊，景致恨不得一头扎进土里去。

    这实在太丢人了。

    “好了，别想太多，咱们赶紧开始吧！”

    似乎看除了她的窘迫，路明远摸了摸夫人的头发，轻声道。

    闻言，景致重重的嗯了一声。

    一切准备就绪，随后夫妻二人便开始了月球上的首次种树生涯。

    将手中的核桃种子埋进土里，随后景致便运起【生长术】，开始加速种子发芽、生长。

    而旁边的路明远呢，则时刻准备着浇水，还有维持穹顶内二氧化碳和氧气的占比平衡。

    不多时，两人便见到一抹绿芽从土中强韧的钻出。

    然后迅速长高，长大。

    而枝干上的叶片，也迅速变大、变绿、变多。

    大约半个小时后，一株四五米高的核桃树便出现在了两人面前。

