一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川以精神力与阿香私下交流，道：“阿香姑娘，我记得我在南疆玉简藏洞里，曾经看到过一枚玉简，历代蛮北妖神，似乎都修炼天书第七卷妖兽篇吧？”

    阿香传音道：“不错，记得上一任北疆妖神饕餮，似乎就懂得此法。”

    叶小川道：“这么说来，绮丽丝既然传承了夔牛大鼓，成为蛮北新一代的妖神，那她是有可能也传承了天书第七卷？”阿香道：“不是有可能，是一定传承了天书第七卷，不然你以为她为何胃口这么大？天书第七卷是比较特殊的一卷，它没有太多的修炼法门，记录的几乎都是吞噬能量之法，不需要刻意的修炼，只要每天吃东西，就能获取强大的力量。现在绮丽丝还在成长阶段，她从蛮北得到的那九枚兽妖金丹无法供应她生长所需要的全部能量，所以她现

    在非常能吃，一顿饭能吃一头牛。等过了这一阶段，她的胃口才会小下来。”

    叶小川心中大喜过望。他从阿香的口中得到了第一卷巫术篇，从苍云门思过崖摩崖石壁上得到了天书第二卷玄道篇，从魔教的蛮荒圣殿下面的玄火坛得到了天书第三卷天魔篇，从鬼道异宝血魂

    精里得到了天书第四卷幽冥篇，从被旺财打破的六合镜里得到了天书第八卷星辰篇。

    人间古老相传的八卷经典天书，他只缺少了玄婴手中的掌握的第五卷亡灵篇，迦叶寺掌握的第六卷佛道篇以及第七卷妖兽篇。

    前两卷他还有点线索，知道谁手中有这两卷天书异术。至于第七卷妖兽篇，早就在人间绝迹多年，一点线索都没有。

    刚才看到绮丽丝胃口大好的要吃一头野猪，他才忽然想起绮丽丝是蛮北妖神，而玉简里记载历代蛮北妖神都有修炼天书第七卷。

    抱着万分之一的希望询问了阿香，没想到自己的猜测竟然是真的。

    自己苦苦追寻十数年却毫无线索的天书第七卷兽妖，竟然是在这个小吃货的身上。

    天书异术上记录的神功，太吸引人了，叶小川的资质远不如云乞幽、古剑池等人，他能有今日成就，几乎都是拜天书所赐。

    兴奋归兴奋，叶小川知道想要从绮丽丝口中套出天书第七卷的难度很大，必须得想法子才行。

    而且此时得做的隐秘才行，不能让旁人知道。

    用什么方法对付绮丽丝？

    当然是食物。

    叶小川几乎在一瞬间，心中就有了全盘的计划。

    他并不觉得自己的行径可耻，大不了自己就拿天书第八卷星辰篇，或者天书第四卷幽冥篇，和绮丽丝拥有的天书第七卷妖兽篇进行等价交换，互惠互利，谁都不吃亏。看到叶小川贼眼烁烁的看着盯着那位狂吃海塞的小丫头，云乞幽当然不会认为叶小川对那个黄毛丫头感兴趣，叶小川的眼神她太熟悉了，只要叶小川内心里有什么邪恶的

    念头，就会流露出这种眼神。

    只是当着这么多人的面儿，云乞幽也不好直接开口询问叶小川心中再打什么鬼主意。

    就在这时，装成重度病患的叶小川忽然挣扎起身。

    道：“大早上的吃什么野味啊，多伤胃啊，大家这几天都是连翻大战，我今个就破例上阵，给你们熬一锅美味的紫米鱼片粥！”

    “同意！”

    绮丽丝与瑶光知道叶小川的厨艺高超，堪比五星级客栈的主厨，立刻举起双手双脚同意。

    清影姑娘没吃过叶小川做的饭，不过一路上听绮丽丝与瑶光一直在耳边唠叨，耳朵都快磨出茧了，也十分期待。只有云乞幽柳眉倒竖，叶小川是一个懒的要死的懒死鬼，平日里都不想下厨，现在他有伤在身，怎么忽然思想上来了一个一百八十度的大转变，从一个一百天不换衣服的

    懒癌晚期，变成了一个勤劳奉献的小蜜蜂。

    这其中一定有不可告人的阴谋。

    云乞幽道：“小川，你身上有伤，就不必……”叶小川打断她的话，道：“没事没事，一点小伤而已，旺财，富贵，还有那条小长虫，你们三个别吃瓜子啦，去抓几条肥鱼回来，谁空手而归，谁就没早餐吃……愣着干什

    么？都动起来，跑起来，快快啊，光阴不等人，青春在流血啊……”一边说着，一边将自己身上的绷带解开，将里面的一些木板都取了出来，然后从乾坤储物袋里拿出大锅，指挥着绮丽丝与清影去找木头，冷宗圣被他抓壮丁，让他将铁锅

    给架起来。

    这口铁锅，当然不是当年用来炖瑶光的那口大铁锅，但体积也不小，如果不将绮丽丝算在内，用这口铁锅做一锅饭，足够养活在场的所有人。

    有好吃的，让绮丽丝上刀山下火海都没问题。

    当初清影姑娘将绮丽丝从蛮北黑森林拐走，就是因为清影说了一句“美人鱼是这个世界上最美味的食物”，于是绮丽丝就屁颠屁颠的跟随着清影姑娘远走海外寻找美人鱼。

    现在叶小川只是让她去捡点烂木头，她自然是毫无怨言。

    不过，绮丽丝万万没想到，叶小川做的这一切，都是为了哄骗她所学的那卷古老的天书。

    懂得天书第七卷的人，三界之中就两位，一位是远在天界的邪神，一位就是她。

    只是绮丽丝从来都没有将那卷天书当回事儿，她还没有意识到，当年她在蛮北黑森林麒麟山洞穴里学到的那篇文字有多重要。出去打野外的孙芸儿很快回来了，在南疆山林里，从来就不缺少吃的，尤其是最近一年，五族的百姓都退居到了十万大山的西面，这附近没有了人烟，野味几乎泛滥成灾

    。

    孙芸儿刚出去不久，就抓了四只肥兔子，还有六只山鸡。

    一回来就看到先前还是重度病患的叶小川，此刻正精神抖擞的在指挥着，冷宗圣这位苍云门二阶长老，竟然在用双手和稀泥。

    孙芸儿道：“冷师兄，你在干什么？”冷宗圣苦笑，对着叶小川努嘴道：“别问我，你问他吧。是叶师弟让我弄一个锅灶台的。”