    林间光芒渐暗，暗红色的血液肆意流淌。在一地的残肢碎骨中，仅有一人驻剑而立，天空中飘着的腥味久久不散。

    在击杀了魔能学徒后，罗德用剩余的力气，清理掉战场上为数不多的亡灵生物。

    没有给自己歇息的时间，将亡灵生物全部击杀后，罗德便开始打扫战场，清点此次所得的战利品。

    先前战斗的当中，罗德没有看到亡灵生物身上携带着类似于行囊的东西，因此，罗德将搜索的重点放到了学徒的尸体上。

    法力值在身体内部强行爆发，学徒死后的尸体千疮百孔，似乎只要用力一扯，身上的部位便能够轻易分离下来。

    这也让罗德感叹，英雄级的尸体就这么损毁了。如果不是经历了这种改造，这具英雄级的尸体恐怕能够有很多用处。

    英雄级别的尸体，若用来转化成亡灵生物，先天上就比普通亡灵生物更有优势。在经历一些仪式之后，更是有资格转化成为死亡骑士。

    在一些强大宝物的制作上，也需要用到英雄的尸体。制作宝物的人可不会管英雄的尸体来源于人族还是异族。

    因此，英雄级别的尸体，具有很高的价值。哪怕自由职业商会明面上不接受英雄级别的尸体，黑市中的价格也一直居高不下。

    当然，活着的英雄价格更高。

    让罗德有些可惜的是，学徒级别的尸体损坏成这样，基本上后续的一系列附加价值都没有了，甚至连亡灵生物都无法转化。

    在搜索学徒尸体的过程中，罗德在他的衣物内找到了一枚坠饰，坠饰上浸润了一些鲜血，给罗德一种异样的感觉，罗德将它拿在手里。接着从他那血肉模糊的手指上发现了一枚样式平平的戒指，如果不是罗德根据以往的经验特意留心这个地方，可能会将其忽视。

    学徒级别的亡灵法师，还在为获取金币而犯难，很难说去花费心思在这种装饰物上面，无论是坠饰还是戒指。

    握着这枚戒指，罗德进行了一番尝试。感受到自己的法力值有种流入其中的倾向，罗德便知道他找对了，这是一枚空间戒指。

    空间戒指价格高昂，远超学徒级别所能负担的费用。罗德猜测，亡灵法师学徒是将抓获的英雄售出后才获得的金币。这也就表明，自己所要营救的英雄暂时处于一个安全的地方。

    罗德回忆，开启空间戒指一般需要10点法力值。在这之后哪怕空间戒指丢失，在法力注入者死亡之前其他人都无法打开使用。

    将剩余法力值全部注入到空间戒指内，罗德感受了一下，空间戒指没有传来任何反应。由于目前的法力值达不到开启空间戒指的最低标准，罗德也就没去管它，只是将它收好。

    根据自己右手持武器的习惯，为了避免在战斗中戒指影响武器，罗德将空间戒指戴在了左手食指上。

    接着，罗德开始检查起了那枚坠饰。坠饰呈菱形，外面是一层层泛黄发黑的布条，此时已被鲜血染红，内部包裹着一个坚硬的物体。

    由于无法从外表判断出它的作用，罗德看向了系统日志。

    …………

    【艾洛特的思念】

    品质：宝物

    种类：挂件

    装备需求：无

    基本属性：血缘感知+3

    评价：寄托了英雄意志的事物，会发生不可思议的变化。

    无论你是圣堂的天使，远古的神灵，还是地狱的恶鬼，深渊的邪龙，请你带走我的思念，让我不再疑惑，不再彷徨。——艾洛特

    …………

    通过系统日志，罗德知道了这枚坠饰是一个英雄级别的挂件类宝物。挂件类宝物，一般都会附带一些特殊加成。

    挂件上所附带的各种加成效果都有可能存在，最为实用的效果是增加每小时的法力回复。所附加的属性一般与战斗中的直接实力无关。

    一个玩家最多可以同时装备三个挂件。当挂件数量超过三个时，最后戴上的挂件无法附带特殊效果，只能当做装饰品。

    罗德回忆，当同时装备了三个挂件后，还可以获得一个成就。

    查看了挂件属性，正当罗德准备关闭系统日志时，罗德注意到了系统日志中一个不起眼的地方，那就是原先挂件主人的名字。

    “艾洛特……”

    前世的罗德听说过这个名字。

    英雄艾洛特活跃于游戏的前几个资料片当中，尤其在死亡阴影资料片中大放异彩。

    艾洛特的来历成谜，没人知道他的身世，最早关于他的记录只能追溯到迪雅的黑鸦亡灵法术学院。他以亡灵法师的身份加入战场，没过多久便凭借着精湛的法术以及狠辣的手段成为当时强大的亡灵领主之一，后在预感到整个战役走向失败时销声匿迹。

    前世游戏中的资料在罗德脑海中闪过，罗德深深看了地上的残破不堪的学徒尸体一眼。

    注定有着一番作为的英雄，在还没有成长起来之前便被自己击杀，自己已经或多或少的改变了游戏内的剧情走向。

    也就是说，前世游戏中发生的剧情，大致上还是不会改变，但不会一模一样的重现。自己前世的游戏经历，更多的只能当做参考，而不能一味的完全相信。以后在处理一些任务时，更多的需要自己的判断。

    望着手中握着的坠饰，罗德产生了一些思考。

    坠饰所增加的血缘感知属性对于一般人来说用处不大，但对于有着灵魂任务在身的罗德来说就不一样了，血缘感知是罗德需要用到的属性。

    之前罗德还在发愁该如何寻找妹妹罗琳的踪迹，在获得了这个挂件后，只要罗琳出现在罗德周边的一定范围内，罗德便可以感知到。

    罗德将坠饰戴上。血缘感知需要在一定的范围内才起效，戴上坠饰没有让罗德产生任何感觉。

    由于艾洛特其他的物品都存放在空间戒指中，以罗德目前的法力值还无法将其打开，只能等到法力值提高了之后再来尝试。

    天渐渐的黑了。

    或许是林中树木遮挡的关系，又或许是战斗中的全神贯注，与魔能学徒作战时，罗德一点都没察觉。等到罗德清点完毕后才发觉有些难以视物，抬头一看，天色已经转暗。

    由于周围尽是腥味，再加上墓穴的内部光线暗淡，罗德重新回到了观察学徒时所在的树干上，准备进行冥想，以便得到足够的法力值开启空间戒指。