    经过这一段时间，云初初精心的治疗。

    墨连城腿上那些原本完全堵塞的筋脉，已经被疏通得七七八八了。

    云初初有信心，相信再治疗几次，就能把那些堵塞的筋脉彻底疏通。

    到时候，大叔的腿就能恢复如常了！

    每次大量使用异能之后，云初初就会体力透支。

    毕竟血管那么小，被堵塞的地方又那么密集，她需要充分把异能运用到眼睛，全神贯注，才能看清楚血管。

    云初初这几天又玩命的看书，导致她更加体力不支。

    她努力睁着眼睛，支撑到针灸结束。

    把针拔下来，扔到垃圾桶里，她累得头晕眼花，困得不行了。

    小脑袋一歪，直接倒在墨连城的腿上，睡死了过去。

    墨连城无奈地看着，睡在自己腿上的小丫头。

    他悄悄站起身，将云初初抱起来，轻轻地放在了床上，给她盖上了被子。

    云初初闭着眼睛，长且浓密的睫毛在眼窝处打下了一片阴影，就像是蝴蝶的翅膀微微扇动。

    她睡得很沉，脸颊红扑扑的。

    墨连城把她放在床上，她还哼唧了一声。

    一沾到床，她就主动抱住枕头，小身体用力一扭，把整张被子裹到了身上。

    裹成了一个蚕蛹，然后安心地睡了过去。

    墨连城看着好笑，忍不住低下头，在她红扑扑的脸上亲了一口。

    他的动作不敢太大了，怕惊醒她。

    他看着她熟睡的容颜，心中柔情似水。

    墨连城站直了身体，轻呼出一口气，然后尝试着慢慢走动。

    他惊喜的发现，他的腿更灵活了，那种肌肉难受的僵硬感已经消失了！

    虽然还没有完全消失，但是已经不影响到他正常行走了。

    要恢复到巅峰状态，可能还需要一点时间。

    但墨连城相信，不需要太长的时间，他就能完全恢复，行动自如，甚至还能恢复到从前的身手了！

    而这一切，都要归功了眼前睡得沉沉的小丫头。

    墨连城心情激动又复杂。

    他受伤之后，心情抑郁了很长的时间。

    任何人从天之骄子沦落到残废，都不会好受，何况他还是那样一个心高气傲的人。

    他听说，东海市这边有家私人医院的理疗很不错，经过至少三年的治疗，有希望治愈他的腿。

    但是他来了才发现，根本不是那么回事。

    理疗的过程很痛苦，甚至是需要接受电击疗法。

    但最大程度，也只能帮他恢复到可以站立而已。

    他的腿部肌肉依旧僵硬，无法正常行走。

    走起路来，依旧是一瘸一拐的。

    墨连城从希望，到一点一点失望，到最后心如死灰。

    他宁愿坐在轮椅上，也不想被人看到他行走不利。

    他以为这世上再也没有人，可以治好他的腿。

    他以为他这一辈子，都将坐在轮椅上渡过余生。

    可是没想到，云初初竟然治好了他的腿！

    她生动活泼，性格开朗，和她在一起，墨连城感觉到了从未有过的轻松愉悦。

    她就像是老天爷送给他最珍贵的礼物，需要他用一生的时间去珍惜爱护。

    墨连城无比庆幸，那天他中招那天，遇到的人是云初初。

    更庆幸的是，他果断和她签下了结婚协议。

    每当想到，小丫头将成为他的妻子，会一生一世陪着他，他的胸口就有一股暖流在涌动。

    仿佛他终于找到了，缺失了多年的另一半。

    合在一起，才是完完整整的他。

    墨连城决定给云初初一个惊喜，先不告诉她，他的腿已经恢复了。

    等到他的腿彻底恢复后，他再告诉她这个惊喜，她一定会很开心的。

    想到小摇头激动地蹦起来，开心地扑进他的怀里，挂在他脖子上转圈圈……

    墨连城的嘴角浮现出了一抹，连他自己都没有察觉到的温柔宠溺。

    这时候，手机屏幕亮起，是暗卫墨十一打来的电话。

    墨连城看了一眼熟睡的小丫头，走到了阳台上，按下了接听键。

    “墨总，已经调查清楚了，在暗网上面发悬赏贴的人是云真真！云真真不是个东西，居然找人想要轮了夫人！

    她特别规定了，要多人运动，务必把夫人弄到精神失常！还要拍下小视频，发到网上去！”

    墨十一越说越气愤，几乎快要压制不住洪荒之力了。

    她是一个经过严苛训练的暗卫。

    暗卫顾名思义，就是在暗中保护。

    压抑情绪，属于暗卫训练课程中，最基本的训练。

    否则很有可能，因为呼吸加重，情绪外露而被人发现，导致保护任务失败。

    墨家的暗卫，都是送去国外的暗卫训练营，经过极度严苛的训练出来的。

    墨十一刚刚从国外训练完回来。

    她是这一批暗卫中，成绩最好的一个。

    按理说，她不会这么轻易的泄露情绪。

    但是这一次，墨十一是真的没法控制！

    只要一想想，居然有人对夫人那么萌的萌妹子，做出丧尽天良的事情，墨十一就根本没法控制情绪。

    那几个落到她手里的小混混，可算是倒了血霉了！

    墨十一把在训练营里学到的种种手段，统统招呼到他们身上。

    把他们折磨得生不如死，只剩下一口气丢到海里，任由他们自生自灭。

    墨连城狭长的眼眸危险地眯起，眼中的暴戾情绪完全无法掩饰。

    竟然有人狗胆包天，敢打他的小丫头的主意！

    真是不想活了！

    墨连城修长的手指捏紧了电话，俊美的脸上冰寒一片。

    他的声音却格外的平静，可以说是平静到不起半点涟漪。

    与他脸上的怒容，形成了强烈的反差。

    “云真真是怎么对待初初的，你就怎么对待云真真。”

    墨十一眼睛一亮，“墨总，我知道该怎么做了！”

    墨连城淡淡道：“别忘了完事后把人交给警方，这种属于杀人未遂，必须追究责任。”

    “明白！”

    “对了，墨总，还有一件事情。”

    墨十一语气严肃地报告：“我发现除了云真真派去的人，还有一股未知势力在监视夫人。对方的隐藏功夫和反跟踪能力十分厉害，我没法查到对方究竟是什么人。目前只能确定，对方对夫人似乎没有恶意。”

