
张禹等人离开，孟星儿一个人瘫坐在地上，脸上露出委屈与疲惫之色。

这可不是说孟星儿受了伤，或者是受了什么天大的委屈，而是她妆模作样。

因为她已经听到有杂乱的脚步声上来。

上来的人有警察，有消防武警，一看到这里有这么多被关在鸟笼子里的婴儿，还有一个女人，警察马上围上来，询问究竟。

雷鸣寺这么大的火，这里又是旅游景区，园林管理处就设有警察，但也少不得请求增援，并给消防队打电话。

孟星儿见到了警察，更是显得楚楚可怜，她先是娓娓地报上身份——镇海一花俱乐部总裁，孟氏集团的孟星儿。

这个字号一报出来，警察们都吓了一跳，实在想不到，在这里能遇到这么一位。

有的警察赶紧跟南都市公安局取得联系，进而得知一个重大消息，那就是孟星儿失踪，孟家已经报警。

经过询问，孟星儿表示自己是在红霞枫林晚别墅里被雷鸣寺的和尚给抓来的。对方的目的是什么，她不知道，但是她在雷鸣寺中被这里的和尚给***了。

这话就纯是胡说八道，那两个和尚倒是想啪啪她，结果没来得及。孟星儿之所以这么说，那是有原因的，她现在有了修为，自然发现，自己身上的诅咒没了。如果父母也发现诅咒没了，那肯定得让她嫁给戚武耀，达成两家联姻。

正如孟星儿对张禹说的那句话，我虽然得到了法力，但是我还是我。

孟星儿不能嫁给戚武耀，她也不愿跟家里闹僵，最好的说法，当然是这个。自己被那个啥了，戚家也是有头有脸的，能娶她么。

孟家是大家族，社会地位很高，女儿出了这种事，确实挺丢人。孟星儿也不想再当什么俱乐部总经理了，她的想法只有一个，那就是去无当道观。

所以，她的说法，是最能实现自己目的的。

不仅如此，孟星儿跟着还说出假山下面的地下暗道，那里关着很多女人。一听这话，警方立刻将假山给包围了，通过各种手段，将假山给打开了。

假山下面有不少和尚，都是躲在里面，以防万一，正好被警方一网打尽。这些和尚都是内门弟子，多多少少也会点东西，可是在枪的面前，谁敢造次。

说句实在话，当初张禹在没有神打符的时候，被枪指在脑袋上，他也发怵。

雷鸣塔这里的情况，警方少不得也要寻问孟星儿。孟星儿的说法是，他也不太清楚，只是听到有和尚发生争吵，后来雷鸣塔就着火了。

自己一个弱智女流，见看守自己的人走了，就趁机逃出来了。边上的这些孩子是怎么回事，自己一概不知。

孟星儿毕竟是上流社会的人物，孟家在南都十分显赫，又是跟付家联姻，警察也不敢过份，反正是孟星儿说什么就是什么。

如此一来，雷鸣寺是彻底倒了霉，被抓的那些女人，纷纷开口供述，有的是独自来上香，结果被迷晕关起来的，有的是被拐卖的。被关在这里之后，就是供寺庙的僧人取乐，每天过着生不如死的生活。

就凭这个，雷鸣寺的僧人够枪毙三分之一的了。正好又是大火把雷鸣寺烧了，政府就将雷鸣寺给取缔了。

孟星儿难免被请到公安局，联系家属。孟晨缘两口子亲自来接，孟星儿哭着喊着说自己轮了，父母听了这话，又是生气，又是痛恨，又是觉得丢人。

生气是女儿竟然好意思宣传；丢人是警察都知道了，这事哪能保得住；痛恨的人倒不是女儿，而是二房那边的人。

谁不知道二房和雷鸣寺关系亲密，孟晨缘想要女儿跟戚家联姻，进而获得孟家的主导地位。结果可好，女儿跟着就被雷鸣寺的和尚绑架，还给糟蹋了，那摆明是二房干的。

一系列的事情，都是按照孟星儿的设计来的。另一方面，张禹等人连夜赶回光明山无当道观。

来的时候，张禹他们是四个人，司机是叶玲珑。回去的时候是五个，一路倒也没有什么意外。抵达无当道观，天都已经亮了，张禹等人直接去孙昭奕的房间报平安。

只一进去，就见孙昭奕和往常一样盘膝坐在炕上，大白兔蹲在一边啃胡萝卜，金鳞龟也趴在炕上，似乎是在打盹。

然而，他们刚一进门，都没等出声呢，金鳞龟猛地探出脑袋，“呜呜呜”地叫了起来。它一直爬到炕边，闹到更是伸出老长，直冲着叶凤凰。

“小金！”叶凤凰欢喜地大叫一声，一步来到炕边，抱住金鳞龟的脑袋，简直是喜不胜收，仿佛是见到多年的故人。

张禹显然见怪不怪，上次金鳞龟认识叶玲珑，这次又认识叶凤凰，似乎很是正常。

所以，他也没多言，先跟孙昭奕打了招呼。欧阳艳艳和潘胜也都拜见师父，叶玲珑随后见礼。

见大伙都跟孙昭奕打招呼，叶凤凰难免打量了一下孙昭奕，似乎也是发现并非等闲之人，赶紧跟着打了招呼。

孙昭奕点了点头，跟着说道：“方丈，你有带了一位新朋友回来。”

“太师叔，她叫叶凤凰，跟潘胜的母亲认识，应该是一个门派的，具体是怎么讲，我也不太清楚。”张禹这般说道。

孙昭奕又点了点头，转头朝向叶凤凰所在的方向，她慈和地说道：“你也认识金鳞龟？”

“认识。”叶凤凰说道。

“潘胜的母亲认识，你也认识，那这么说，你应该就是金鳞龟以前的主人了。”孙昭奕温和地说道。

“算是吧，真正的主人，应该是我母亲。”叶凤凰说道。

“这就是了。”孙昭奕又行点头，说道：“金鳞龟本就有主人，以前只是被人霸占而已。既然你是它的主人，我无当道观也不会强留，就将金鳞龟完璧归赵。”

她的话，明显让叶凤凰一愣。

不仅是她，叶玲珑和金鳞龟都愣住了。她们几乎是一起看向孙昭奕，仿佛不敢相信孙昭奕说的话。

谁不知道，金鳞龟乃是灵兽，生出的金鳞更是珍宝。如此灵兽，可以说是一派的镇派至宝，孙昭奕愿意还给她们，简直不可思议。

“我无当道观眼下虽然不是什么大的宗派，可在情理之上还是分得清的，这种巧取豪夺的事情，决不会做。”孙昭奕这次颇有点傲气地说道。

****

特别鸣谢：乌龟公子，土豆西红柿，书友16010，pingfenqiuse，Mingord，中式排骨大大的打赏，还有今天的30张月票，以及将近400张推荐票。

老铁向来言而有信，说爆发就爆发，先来八章，后面的内容，老铁正在赶工，稍后奉上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6039327"  chaptername="第1275章  覆灭（第八更）">加入书签</a>
</div>
