    第76章生辰

    “我没有什么想要的，如果可以，这几天希望哥哥一直陪着我。”景栩笑笑嘻嘻。

    ??毕竟景墨可是书里的男主。

    ??光环所在，不抱他的大腿，貌似不对吧？

    ??“好，哥哥答应你。”景墨痛快的答应了。

    ??景栩原本想要反抗的心也彻底的被压下了。

    ??终于到了生日的这天，大清早期公主殿里的人就在不停的忙碌着，景栩从睁眼起，就被思文给摆弄着。

    ??她懒懒的打了个哈欠：“天刚亮，思文，大家都在忙什么？”

    ??“公主生辰快乐，平安顺利，百年幸福。”思文将自己亲手绣的平安锦绣锁给景栩挂在了床头上。

    ??“谢谢思文。”景栩微笑着伸手摸着平安锦绣锁。

    ??“公主是大福之人，后福无穷。”思文摸了摸他的头。

    ??“思文也是，后福无穷，绵延无尽。”景栩抓住她的手。

    ??这是她最亲近的人，也是她最喜欢的人。

    ??“嗯，公主不要在这里坐着了，今天要受百官朝拜的。”思文真心替景栩高兴。

    ??原本她以为景煜是不会将景栩介绍给其他官员，也不会让景栩公然的出现在大众的眼前。

    ??实在是没有想到，不仅会出现在大众的眼前，还会被这么隆重的介绍着。

    ??“好。”景栩点点头。

    ??跟着思文出门。

    ??院子里跪着一地的仆人：“公主殿下福禄双全，福寿绵延，生辰快乐。”

    ??景栩嘿嘿一笑：“思文给他们发喜钱，今天是高兴的日子。”

    ??思文点点头：“公主有德，给大家发赏金，以后服侍公主定要尽心尽力。”

    ??“奴婢等一定竭尽全力。”

    ??“奴才等一定竭尽全力。”

    ??思文满意之后，让下人把喜钱发了下去。

    ??“陛下驾到。”苏公公的声音在后头响起。

    ??所有人都是一愣，这个点陛下竟然亲自来了，是一起吃早餐的吗？

    ??容不得思文多想，所有人都跪在地上：“奴才拜见陛下。”

    ??“奴婢拜见陛下。”

    ??景栩也笑着行礼：“给父皇请安。”

    ??“都起来吧。”景煜一身淡黄色便服，头上也没有带着冠宇，而是普普通通的梳了个发髻。

    ??看起来倒是有几分人间富贵公子哥的样貌。

    ??“今日你的生辰，御膳房准备了早膳，一起用餐吧。”

    ??景栩跟在他的身后，苏公公身后跟着一群端着食盒的宫人。

    ??给他们摆满了桌子之后，苏公公尖着嗓子道：“陛下有旨，公主殿所有人皆可入席。”

    ??苏公公的话落下之后，又一群御膳房端着食盒的人，在院子外的桌子上摆满了吃食和长寿面。

    ??“大家跟着公主都是有福气的人，这面可不是一般的面，乃长寿鱼鱼肉特制而成。”

    ??众人又是跪下：“叩谢陛下圣恩，叩谢公主隆恩。”

    ??“行了都别拘着了，入席吧。”

    ??“苏公公，小苏公公，你们上座。”思文很是礼貌的做了个请的手势。

    ??苏公公看着思文，满眼都是赞赏，是个聪明人。

    ??苏公公也不客气了：“都一起吧。”

    ??思文点点头，坐在苏公公的右边，小苏公公坐在苏公公的一边，剩下的人都依次落座。

    (本章完)

