    午宴之前，林缚去狱岛署理公务，又察看新编武卒与武卫操训情况才回河口来，武延清私下找他说：“敬堂那闺女文珮是妾生女，他们就担心这个……”

    妾生子地位很低，只比家中扈从略高；妾生女不会涉及到家产与爵位的争夺问题，地位反而没有受到特别的压制，在家族的地位甚至要比其母妾室要高许多——林缚是很难理解这些礼法教数的。有些礼法甚严的家族，在子孙纳妾时，为避免其刻意宠幸小妾，家法甚至要求其纳妾后一定时日内先不得与小妾行房事，与其他妻妾行房事时还要新纳小妾在旁服侍观看。在林缚看来，这些都要算重口味了，但是世情、世俗如此，一个人是无法对抗世俗的，特别他还想要做些事情，至少在没有能力任意妄为之时，就不能太特立独行了。

    听武延清如此传话，林缚知道孙敬轩、孙敬堂对林景中还是颇为钟意的，只是担忧文珮的妾生女身份会给嫌弃，他跟武延清说道：“那还要再麻烦武老先生去问一下景中他本人的意思……景中父母那边，倒不用太担心。”

    武延清也能明白，林景中一系是林族的没落旁支，家里说起来没有什么家势，林景中年纪轻轻身为集云社的大管事，已经是极有出息了，在婚事上能自己做主。

    武延清也颇为高兴居中搓和，但他也只有时间搓和一下，双方有意还要别请媒婆，“看亲、看当、换帖、合八字、过礼”等程序还是要走；赵虎那门亲事年节前就说定了，说是一切从简，这程序还没有走完呢。说实话也就是河帮子弟及船上人家对这些礼套看得轻。

    虽说孙敬轩说河帮女子性子野，再野也有限度，就像小蛮也是个会使性子的人，但她即使是小性子也是小心翼翼使出来，让人觉得又怜又爱。这些野性子的女子绝大多数时候并不敢跨越礼教的界限，就像小蛮再牙尖嘴厉，林缚要她听柳月儿的话，她顶多耍些小聪明、顶两句嘴，使些手段跟柳月儿怄气，也未曾真有放肆不听话的时候。林缚心想孙敬堂之女文珮也多半是如此，就算许她自己择偶，她心里也应该知道不会真的就任她细挑慢选，看她刚才跟在林景中身后跑来跑去，大概对林景中的初次印象不坏，对将来的夫婿在定亲之前就能有个初步的好印象，已经是当世女子少有的幸事，女孩子自己也会很满足，难不成还要奢望谈一场轰轰烈烈的恋爱不成？只要孙敬堂这关过了，这桩婚事便算是成了。

    林景中毕竟脸皮子嫩，武延清三言两语就套出他的心思；林缚去找曹子昂，跟他说：“景中的婚事，我想托嫂夫人出来做媒……”

    “嗯。”曹子昂明白林缚的意思，点头答应道。

    媒人是很重要的角色，林缚是要利用各种方式，让外人看到曹子昂一家跟林缚、林景中等集云社的核心人物走得更近，甚至看上去渐渐就融入这个核心了，才更方便让曹子昂公开站出来负责更多的事务而不至于让别人起疑心。毕竟此时曹子昂虽然挂着里长的名，但是跟地方上土生土长从乡野缙绅中推举出来的里长是有极大差别的。彼里长要算乡豪一级的角色了，影响力直达府县，曹子昂甚至都不能代表河口走出去，在东阳乡党中也没有什么影响力，他的才干挥受到极大的限制。

    午宴时，林缚便请曹子昂夫妇一起入席，除了孙敬轩、孙敬堂两堂兄弟之外，甚至还请孙敬堂的次子孙文炳也上岸来入席。除了武延清，还派人去问老工官葛福要不要过来，老工官葛福对西河会印象不错，也便乘船过来。反而是林景中这时候没有资格入席了，他也脸皮子嫩，哪里好意思在别人商议他婚事还坐在一旁？

    林缚便让他去忙别的事情，也不担心他日后与孙敬堂商议事情时会缩手缩脚。渡船一事不大，由西河会自主决定就可以；至于选地之事，便让西河会选一块最好的地又如何？再说这事还要跟赵勤民知会一声；运茶一事，林缚会借机回上林里一趟，会亲自乘东阳号过去，诸事由西河会先拟定，他再复核就行。

    林缚在偏厅专门给众女准备了一桌宴席，将孙敬堂之女孙文珮请上岸来，由小蛮、柳月儿陪着孙文婉、苏湄、四娘子她们在偏厅用餐，反正不会再提他与孙文婉搓和之事。

    孙敬轩如在梦里，昨夜得讯还以为是大祸临头，谁曾知道一波数折，除了婉娘腿伤令人担忧外，竟有数桩好事临门。说起来这诸多事，最重要的还是与顾悟尘的亲信门人林缚搭上关系，按察使司有监漕之权，河帮势力涉及漕务，也最怕这拥有监漕之权的衙门。漕运诸事都好商量，花银子打通关节而已，已经是十多代河帮形成的老传统，但是漕运途中出了沘漏，任打任杀就在按察使司衙门了，倾家荡产是小事，给新崛起的河帮势力取而代之是常事，破家灭门也非没有可能。

    特别是多年来漕运规模一直很小，今年传出消息说会陡增一倍多，特别顾悟尘与王学善矛盾激化之后最终以顾悟尘全胜收场，使得众人越肯定今年漕运任务会骤增，这令河帮各家都十分的焦急。

    人员倒是不缺，还有剩余，再说流民一年多过一年，很好招募，但是诸漕河多年失修、河帮各家对漕船的管理也难免疏松，漕船情况堪忧——孙敬轩对自家漕船了若指掌，近十年来，龙江船场每年拨付新船数量骤降，要二十五年才能换一批，而且新船的质量很差，他倒是眼馋东阳号如此坚固的大船，但如此大船走漕河多半会隔浅，而且造价也太高了，西河会名下两百艘漕船要换成如此坚船，起码还要西河会额外掏出十万两银子出来补贴给龙江船场，西会河哪有这个财力？积攒下来的银子也是怕出了沘漏用来自保的——孙敬轩知道要是今年漕运任务陡增一倍，意外沘漏肯定会频频生。

    此时打通这个关节，等若给西河会拿到一块“免死令牌”。

    另一方面，孙家数代人也形成一个规矩，官员不可不巴结，但也不可跟一家走得太近，官场上倾轧凶险，不比江湖恶浪差半分，太巴结一家，其兴也，其衰也，非久存之计。使孙敬堂之女与林景中结亲，可以说是恰到好处。

    孙敬轩也有想过，若是将文婉嫁给林缚，便要立时让敬堂的长子文耀接替西河会会之位，也绝口不提过继之事。

    姻亲历来是搭建关系最佳手段，用银子不成。孙敬轩主持会务以来，经他手给盘剥出去不知有多少银子，也未见有哪个官员觉得有把柄落在西河会手里，甚至远远不及江湖道义。塞银子只能换得一时好说话，甚至已经成常例，各个关卡、要职按漕粮或漕船数送多少银子都有定数，

    孙文婉在偏厅用餐心里郁结，她侧坐着软榻上，要仔细不能碰到伤腿。虽说武延清老先生一再宽慰她治愈的把握很大，但是孙文婉自小跟着她爹习了些花拳绣腿，知道伤筋动骨绝不是普通的皮外伤，就算武大夫治跌打伤的医术再高，能有三四成治愈希望，已经是了不得了。

    孙文婉也有理由将责任怪到林缚的头上：要不是傅青河在信中有搓和她与林缚的意思，她不会夜里潜来河口刺探，那时也没有觉得他有多讨厌，只是觉得自己绝不能在没见面之前就注定要嫁给谁；要不是林缚行为不端不像个读书人在河堤上就解裤腰带解溲，自己也不会一时气愤就动手——再说自己都给击退，他明明知道自己是个女的还出刀不留余地，完全也不像侠义之辈；狱中倒没有受什么委屈，但是这登徒子没有娶妻室就有两房美妾，还对苏湄觊觎已久，这更难让人忍受了。

    听着外厅众人谈笑风生，孙文婉心情更是郁结，她与林缚的那档子事没人提，他们竟然在半天时间里将文珮的婚事就定了，更气人的是这妮子坐在这间又羞又喜，大概巴不得出去再偷看那个林景中两眼，只恨腿脚不便，不然先踹她一个跟斗。

    “婉娘，”苏湄见孙文婉对林缚积怨仍深，要促成她与林缚的婚事更加艰难，她说道，“我倒是想起一件事来，武老先生也说了，你这腿伤要不留后患，最要紧的是前期少移动莫要再有碰撞。无论是坐船还是坐车，都有颠簸，我看你留在此间养伤最好，也有武老先生随时能照应到……你家也答应放渡船到河口来，夜里船会泊在河口，船工们也将在河口搭庐而居休息，西河会也要有管事人留下来，也能照应到你。你若是愿意，我帮你跟林大人言语一声，让他将这草堂就让给西河会。”

    “好啊，好啊，我也留下来照顾婉娘。”孙文珮兴奋的说道。

    要有这草堂，那放渡的会众兄弟也不至于搭窝棚居住，她自己也担心左腿会留下残疾，但是为什么要再受那登徒子的恩情？孙文婉对林缚积怨颇为深，但也是知书达礼之人，就算不愿意，也不会直接反驳苏湄的话，瞥了文珮一眼，心想这妮子巴不得留在河口。

    苏湄看出婉娘眼里的不愿意，心里轻叹一口气，她毕竟不是那种会将自己的意愿强加给别人的人。苏湄便想作罢，只是她没有想到孙文珮的性子其实比文婉更强，心里也有主意，虽说今日是又羞又喜，但是想到自己的终身大事，还是想有机会多跟林景中接触几日，要真现此人品性不端，在“过礼”之前反悔婚事也是可以的，她现在只愁没有好的借口，见苏湄要坐下放弃，她便跟小蛮恳求：“小蛮姐姐，林大人真的会答应将草堂让给西河会，让给婉娘在这里养腿伤？还是说小蛮姐姐先去试问一下？”

    “我比你还小两岁呢，可担不起你叫姐姐。”小蛮不软不硬的顶了一句。

    虽说林缚最终是要娶妻室的，但是大敌突然出现在面前，要小蛮主动收留才叫见鬼，认识归认识，正因为认识，小蛮也知道婉娘性子要比柳月儿强得多，特别还会舞刀弄枪，人又漂亮，家势又好，这种女人要从林缚身边赶得远远才好。她就奇怪，姐姐为何这么热心替林缚搓和妻室呢，她难道就一点不想？

    “竹堂也搭建好了，本来要迟几天搬过去，今日搬进去也无所谓；要不我过去问一声？”柳月儿说着话就站了起来，她这时候名义上还是这边的厨娘，虽说现在宅子里已经请帮佣在做事了。

    小蛮恨不得拽住柳月儿的衣角，但是在苏湄面前，她不敢太放肆了，她突然觉得柳月儿的好相处来了，心想她不会不明白姐姐将婉娘留下来养伤的用意。

    p：求红票，求收藏