    但周心妍想不到的是，后来王凡竟然走狗屎运，考上了电子科大，虽然比起她的浙大还是差了一些。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更是想不到，今年回来，听说王凡成了大老板，一掷千金，直接承包了半个青来镇，还在滨州市创办了科技公司，身家过亿！

    成了连她父亲周老板，都要仰望的存在！

    于是，周心妍不淡定了，甚至准备趁着明天拜年，再接触下王凡，争取能再续前缘。

    这年头，找个有钱人，不难。

    找个好人，也不难。

    但找个有钱的好人，那太难了，简直是难于上青天！

    但毫无疑问，王凡就是一个。

    原本在周心妍看来，儿时青梅竹马的感情基础，就是最好的保障！

    而她浙大的天之骄女，虽然是冷门专业，但毕竟是名校。

    至于姿色、身材那更不用说，只要不是刘亦菲那种级别的，她周心妍都有信心。

    但这一刻，周心妍看着天空上的ILoveyou、一箭穿心、虹桥，看着那爱的烟火，却是内心复杂。

    是不甘？是嫉妒？还是苦涩？

    抑或都有？

    最终，周心妍只能苦笑着摇头。

    她清楚，她和王凡真的不是一个世界的人了。

    不过，需要仰望的人，是她周心妍！

    只是，天空上爱的烟火，真的好浪漫呐！

    周心妍忍不住感叹，满是羡慕或者说嫉妒。

    甚至她在想，如果自己没有去省实验，没有去城里，也没有冷落了和王凡的关系，说不定，被王凡抱在怀里的女孩，就是她呐？

    可惜没有如果。

    甚至，现在，恐怕王凡都不记得她了吧？

    幽幽的，是一阵叹息。

    晚风，微冷。

    周心妍紧了紧单薄的衣服，站在寒风中，望着天空，久久不愿离开，心中更是不忿。

    良久方才叹了口气，冷哼道：

    哼，你厉害又怎样？钟周也不差，他可是新任市长的儿子，而且对我也很有兴趣！

    另外几个方向，同样有着心碎的声音传出。

    原本得知王凡回来，很多人都准备明天上门，看看能不能和老王家接个姻缘。

    毕竟王凡名校大学生，才华横溢，还没毕业就创办了科技公司，更是身家过亿。

    而且王凡也算帅气，虽然没有到掉渣的程度，依旧很难得了。

    这样的人，近乎完美，哪怕是开着闪光灯都找不到啊！

    但谁料，早有人近水楼台先得月了！

    人都领回家了，还这样肆无忌惮地整了烟火盛宴，秀恩爱！

    她们还有机会？

    这一夜，注定很多人无眠。

    …………

    王凡并不知道，自己就整了个烟火，结果整的那么多人心碎。

    只是王凡很高兴，也很幸福，因为这一晚，他和李思思的关系，算是到了最亲密的程度，可以相濡以沫的程度。

    两人一起点烟火，一起看着天空说着情话，一起在房顶打闹，好不热闹。

    凌晨的钟声敲响，到处都是此起彼伏的烟花爆竹声。

    但最场面的，还是王凡这里，以及王铭那里。

    不仅是他们兄弟两那里的烟花，多的像是放不完一样，更是因为花样繁多，创意十足。

    王凡这里，动不动就整个ILoveyou！就整个一箭穿心！

    王铭那里，动不动就整个恭喜财！就整个新年快乐！

    然而其他人，只能凑地一声上天，然后开花，然后完了……

    甚至很多人都不放了，还不如看王凡和王铭。

    后来，就连暴户韩东升，都抗不在了。

    最后，王凡抱着李思思道：“思思，不早了，我们下去吧，冷了。”

    李思思羞赧地点点头，脸颊却是浮现一抹红润。

    王凡环着李思思，慢慢地走回屋子。

    但房顶的烟花，依旧此起彼伏。

    这些烟花，都是特制的，可以定时自动引燃。

    因此，王凡根本不用理会，只需要设定好就行。

    但这话，一时匆忙，王凡忘了告诉王铭。

    于是王铭就真的兴奋地在房顶跑来跑去，手舞足蹈地点着一个个烟火，虐着邻居韩东升。

    最后直到快明天，王铭才黑着眼圈，气喘吁吁地回屋睡觉。

    但王铭的心情却是激动的，这辈子从来没有这么场面过，兄弟两，压制整个青来镇的火力！

    不过这都是后话。

    当王凡和李思思回到房内后，二老已经很是贴心的睡下了。

    于是，王凡和李思思相视一眼，最终走向她们的卧室。

    李思思站在那里，有些局促，有些不知所措。

    王凡脱掉外套，挂在一旁，温柔道：“思思，不早了，我们睡吧！”

    李思思脸红的更甚，娇艳欲滴，但最终依旧是点点头，然后直接穿着衣服，钻进了被窝。

    王凡一头黑线，有些哭笑不得。

    最后忍不住说道：“思思，你要穿着衣服睡啊？”

    “啊……哦……”李思思这才回过神，然后慢慢地脱掉了外衣，只留下贴身的内衣。

    王凡没有说话，关上灯，也钻了进去。

    一时间，气氛有些压抑，两人却是沉默不语。

    谁都知道，下一步会生什么，但却都不敢动。

    哪怕王凡这个拿证半年多的老司机，这一刻，都很慌，很慌！

    最后，王凡忐忑不安地问道：“思思，你要是没准备好，我可以等的。”

    “哦。”李思思回道，没了下文。

    王凡一头黑线：“……”

    整个气氛，再度压抑下来。

    但王凡能感觉到，旁边可人的娇躯，明显有些微微颤抖。

    这时，窗外的烟火，依旧不断，映红了窗帘。

    最终，王凡忍不住，侧过身，问道：“思思，我可以那啥吗？”

    李思思没有说话，只是紧张到极点。

    王凡看着这一切，等了一会，见李思思依旧没有回答。

    最终，王凡深吸口气，翻身爬到李思思身体上，接着慢慢地俯下身子，去吻李思思。

    这一刻，王凡很是忐忑，很是紧张。

    对于苏雪雁、宋茜、李瑶，王凡都没有这样过。喜欢，那就上了。

    但李思思不同，有些别样的情愫，让王凡不管丝毫的乱来，生怕李思思生气，不再搭理他。

    没办法，越爱，越忌惮。

    但李思思又何尝不是这样？

    坦白说，这么快，李思思没有准备好。

    她趋向于传统的女孩，哪怕她爱王凡，也更希望能将第一次，留到新婚之夜。

    但也正是因为爱，李思思更不想拒绝王凡，不想让王凡失望，即便是委屈自己。

    只是清纯高冷的性格，注定李思思不可能主动，只能沉默着。

    任由王凡爬上她的身子，吻上她性感的樱唇。

    如此亲密的距离，彼此之间，明显加快的心跳，清晰可见。

    王凡见李思思没有拒绝，也胆子大了起来。

    抚摸着李思思的秀，贪婪地吮吸着伊人那香甜的樱唇，最后伸出舌头，放肆地敲开女神的贝齿……