    黄老在江海市可谓是声名赫赫，只要从事医药事业几乎都听说过圣手神医黄老，而秦淮又是医术高超之人，认识黄老也就不奇怪。

    一念及此，胡院长含笑看着秦淮。

    听秦淮这话中意思，他以为是谦虚之词，并未放在心上。

    “黄老，此子品性、天赋极佳，你那五行玄灵针针法正好可以有个传人啊。”

    胡院长意味深长的笑道，只要不是傻子都听得出来他的意思。

    黄老唯一的弟子就是韩枫，他倒是见过几面，然而韩枫品性虽好，但天赋一般，难以继承黄老衣钵。

    他这么说，是想让黄老收秦淮为弟子，如此一来，一身医术也有了传承。

    一旁的罗琦顿时瞪大了眼睛，呼吸都变得急促起来。

    黄老名声在外，他岂能不知，而且他也表露想拜在对方门下，结果被委婉的拒绝，言下之意是他自己还没达到黄老收徒的标准。

    然而胡院长却直接提议黄老收秦先生为弟子，而且看黄老激动惶恐的表情，貌似很是愿意。

    一旦成为黄老的弟子，日后前途不说用一飞冲天，至少也是飞黄腾达！

    罗琦满脸期待、羡慕的看着秦淮。

    哪怕林婉彤不知道黄老的底细，也能从几人的表情中猜测出一二来。

    原来秦淮还是香饽饽啊……林婉彤美眸闪动，欣喜的看着秦淮。

    之前她还一直为秦淮的未来发愁，现在看来，是她杞人忧天了。

    “胡院长，莫要说胡话。”

    然而，让罗琦、胡院长两人惊愕的是，黄老却一脸惶恐不安的神色，不等两人询问，便看到黄老上前两步恭敬的对秦淮行了一礼。

    “老朽哪里当的起秦师父的师父，就是老朽给秦师父当弟子都不够格。”

    震惊！

    慢慢的震惊！

    罗琦、胡院长耳边有如惊雷炸响，半天没回过神来。

    堂堂江海市圣手神医的黄老竟然连给秦淮当弟子的资格都没有，这话若非从黄老口中说出来，谁会相信？

    “莫非……”

    突然间，胡院长想到什么，双眼猛地一缩，惊愕的看向黄老。

    “胡院长，你猜的不错，老朽之所以会五行玄灵针，正是秦师父传授给老朽。”

    感受到胡院长的炽热的目光，黄老郑重的点头承认道。

    胡院长尴尬的笑了笑。

    看在秦淮医术天赋不错的份上，他本想拉拢秦淮为其所用，然而让他没想到的是，这个看上去年纪轻轻的青年男子底蕴竟然如此深厚，连黄老都得尊称一声‘师父’。

    怪不得对方拒绝他的邀请，原来不是谦虚，而是压根就没放在眼里！

    也对，有这样的本事，又怎会在意一个小小的外科主任医师职位？

    “是我唐突了，不过能与秦先生结识，是我胡建兵的荣幸。”

    胡院长笑着道。

    对于招揽秦淮，他已经彻底放弃，就算把院长的职位给对方，对方都未必看得上。

    “胡院长客气，秦某还有事，就先告辞了。”

    秦淮微微一笑，随后牵着小家伙离去。

    目送着秦淮三人身影消失，胡院长这才收回目光，不由长叹一声，似可惜又似对自己的行为感到可笑。

    “胡院长，黄老，秦先生到底是什么来头，连黄老您都得尊称一声师父。”

    罗琦说出了心中的疑惑。

    他本以为秦淮在三层，结果对方是在天花板，这种落差让他猝不及防，有些难以接受。大家都是同龄人，就算有点差距，也不至于差距这么大吧？

    “罗医生，这不是你该知道的，你只需要知道以后见到秦先生务必尊敬客气就行。”

    胡院长沉着脸，提醒一句道。

    说完便同黄老转身离去，留下罗琦久久愣在原地，就在他刚转身时，看到护士火急火燎的跑了过来。

    “罗医生，小海同学的检查结果出来了，伤口已经愈合……”

    “什么！”

    罗琦吃了一惊，连忙接过检查单，仔细扫了一眼后，皱眉看着眼前同样震惊的护士，“你确定没看错？”

    说着，两人便向检查室走去。

    ……

    “秦淮，没想到你还有这本事，以前怎么没看出来呢！”

    回去的路上，坐在后排的林婉彤忍不住打趣询问道。

    之前她听秦淮说过自己会医术，也给王氏集团的王老爷子瞧过病，一开始她并未当回事，可经过刚才胡院长和黄老两人的对话和反应，她突然发现秦淮的底细远远比她想象的还要深。

    “我不是告诉过你了嘛，我在监狱里可是看了不下千本医书，不说包治百病，常见病情我还是能治疗的。”

    秦淮头也不回，含蓄的说道。

    《神农医经》记载，功法和医道修炼到最后，甚至能断肢重生、乃至从阎王手中抢夺灵魂，借尸还魂！

    当然，对于这些类似神话的手段，秦淮一直抱着怀疑的态度。

    毕竟这有点太神话了，已非凡人手段。

    “嗯，你有这个信心就好，或许你真的能将苏曦给接回来。”

    林婉彤点了点头道。

    苏曦所在的家族乃是上京大家族，这种大家族岂能看上秦淮这样的小人物？除非秦淮有什么过人的本领，才有那么一丝机会。

    如今看到秦淮在医术上有所成就，她潜意识的认为秦淮有可能得到上京苏家的认可，接回苏曦，一家人团聚。

    提到苏曦，秦淮心头微微一沉。

    想着等治好母亲的病，便前往上京接回苏曦，他知道小家伙虽然很少次提到妈妈，可他能看得出来小家伙很想自己像其他的孩子一样，能够在妈妈的怀里撒娇。

    将小家伙送去幼儿园后，秦淮便载着林婉彤去了一趟同仁医馆，让韩枫给他准备了一份药材。

    “婉彤，你先回去吧，我还有事，要出去一趟。”

    将林婉彤放在清园别墅区门口，秦淮摇下车窗道。

    “嗯，好，那你晚上还回来吃饭吗？”

    林婉彤询问道，不过并未询问秦淮要去哪里，因为她知道，秦淮愿意说的话哪怕她不问也会告诉她，不愿意说就算问了也没用。

    对秦淮接触的越多，她越是了解秦淮的脾性。

    “不用等我，明天中午开业我会赶过去。”

    秦淮道。

    和林婉彤告别后，秦淮便驱车前往西山，通往西山有着一条前些年新修的公路，为的是打通江海市和西江市交通，直接将两市之间的路程缩短了一倍。

    西山山峰并不高，只有千余米，不过在周围却是连绵近百里山林，通往江海市的江洲弯便从这百里山林蜿蜒穿过。

    树木繁盛，一片祥和，乃是重点自然保护区。

    傍晚时分，一辆大众车缓缓停在岔路尽头，再往前便是江洲弯，道路崎岖，极为难走，也就一些野游爱好者会来这里，再有就是年轻男女野战的理想地。

    下车后，秦淮拎着手提包，包内是他对韩枫索要的各种药材，以及上次给菜园布置聚灵阵留下的玉石，看了看无人的四周，抬步向远处走去。

    一开始，秦淮的脚步并不快，跟常人无异，渐渐的，随着天色渐黑，每一步落下都仿佛瞬移一般，直接越过四五米远，如同鬼魅一般，在山林里游走穿梭。

    一直奔走数十里后，秦淮才在一处山坳之地停了下来。

    “天然的聚集灵气之地，就在这布置聚灵阵。”

    感受空气中浓郁的灵气，秦淮满意的点了点头，随后打开背包取出玉石开始布置聚灵阵，因为玉石都是上次刻好剩下的，倒是省去他不少麻烦。

    不过十几分钟，秦淮便布置一个中型聚灵阵。

    站在阵法中央，秦淮猛地一跺脚，下一瞬间，脚下大地向四周荡起一层层青色涟漪，紧跟着周围如雾一般的灵气疯狂的向阵法内凝聚。

    盘膝坐在阵法中央，秦淮闭目吐纳，直至夜黑风高，天空点点星光点缀时才缓缓睁开双眼。

    只见秦淮从背包里取出一个玉盒，打开玉盒后，一股浓郁的清香四散开来，正是他给苏万壑炼制的破境丹！

    张口吞服一粒破境丹，丹药入口即化，化作一股热流流入小腹，一股澎湃灵气在小腹流转开来。

    秦淮急忙运转功法，炼化吸收药力。

    半分钟过后，秦淮睁开双眼，大手一挥，十粒破境丹一同吞入腹中，排山倒海般的药力在体内翻滚，不过几分钟便再次归于平静。

    而他体内丹田终于迎来了一丝变化，只见丹田内的真气缓缓流动，好似漩涡一般，开始流动旋转，但这种旋转很慢，若非秦淮用意念仔细感受，怕是根本难以发现。

    又吞服十粒破境丹，澎湃的药力促使漩涡旋转加速。

    “还是不够！”

    缓缓睁开眼后，秦淮目光闪烁着精芒，大手一挥，余下近五十粒破境丹化作一串连珠涌入口中，澎湃的药力宛如翻腾的黄河，不断的被炼化吸收。

    而丹田内的漩涡也渐渐向中间凝聚。

    与此同时，聚集在阵法内如水珠一般的灵气也顺着秦淮七窍钻入体内，被炼化吸收。

    时间一点一滴的过去。

    距离秦淮十几里远处的一座小山峰上，一对青年男女正依偎在一起，两天卿卿我我的说着海誓山盟的情话。

    看着闭眼害羞的女朋友，青年男子正要亲吻对方，眼角的余光却是看到远处一道碧青色光柱冲天而起。

    “你干什么呢！”

    等了半天也不见男朋友亲吻，年轻女子睁开眼，气恼的对男朋友发怒，下一瞬间，顿时惊愕的瞪大了眼睛。

    她正好看到碧青色光柱缓缓消失，而那消失的地方距离他们也就十几里的地方。

    “天降异象！宝物！一定是宝物出世！”

    “发财了，发财了！”

    紧跟着，她发现自己男朋友面露狂喜，发疯了一般开始收拾行李，俨然打算要去瞧一瞧。

    “宝物……”

    年轻女子也回过神来，顾不得责骂男朋友，帮忙收拾行李。

