    “不是成精，是这些花树都有灵性。”君后道。

    “这些花树是想吃了我们，还是不让我们采夕拾果？”风无域刚一说完，就看到四周围的花藤更多地向他们攻击过来。

    “不让我们采夕拾果，霓曌仙洲万物皆有守护夕拾果的责任，我们采了太多夕拾果，这些花树本能地将我们归为掠夺者。”君后继续解释。

    这便是霓曌仙洲的凶险之一。

    万物皆有灵性，万物皆有守护夕拾果的责任，所以只要外来者采的夕拾果被霓曌仙洲的生灵觉得太多，便会被归为掠夺者而受到攻击。

    君后说完，花藤已经到了他们面前，有些朝他们的脸面直接鞭打过来，有些则向他们的腰身以及四肢缠来。

    “三人分散开，一人一边护住君后娘娘！”拓跋紫话落，直接旋身到了众人背后，炼狱剑一挥，砍断无数花藤。

    风无域和玄恪立即分散开，挡住其他方位的花藤。

    君后被他们护在中间，而小肉团子直接被忽略了。

    其实，不是拓跋紫忽略了儿子，而是她知道儿子不需要他们的保护，但他又人太小，暂时还没办法守住一个方位。

    所以，拓跋紫直接让他自由发挥。

    而小肉团子自然也不给别人忽略他的机会，萌萌哒说道：“这些花树把我们当成掠夺者才攻击我们的，那我去跟它们解释解释，我们不是贪心才采这么多夕拾果的，我们是为了救妹妹！”

    相信这些有灵性的花藤，知道他们有苦衷之后，一定会理解他们的。

    如此一想，小肉团子便从众人中间挤了出来，拔高声音道：“我们采夕拾果是为了救人的，不是因为贪心，你们不要再攻击我们，我们不会伤害你们的！”

    咦，花藤怎么还不停下？

    肯定是他说得不够真诚，花藤以为他是在骗人。

    小肉团子顿时两指往空中一竖，把声音拔得更高，“我们发誓，只采成熟的夕拾果，采完就走！”

    可是，花藤还是继续攻击过来。

    肯定是不知道他们的厉害，以为他们好欺负！

    小肉团子思维转换极快，重重哼了一声，不失可爱地狠狠丢下一句威胁，“你们要是非要逼我们动手，这里只会变成灾难现场！”

    啪！

    话刚说完，一条花藤直接拍在他面前，还好他机灵退得快，要不然小身板已经被拍成两半。

    小肉团子吓得小心肝噗通噗通地跳，都忘了要继续躲了。

    拓跋紫赶紧提醒，“麒儿，快躲后面来！”

    小肉团子虽然吓得愣住，但反应也极其迅速，赶紧缩到了拓跋紫身后，“娘亲，这些花藤听不懂人话！”

    “不是听不懂人话，是根本不相信人话！”风无域可以想象当年霓曌仙洲肯定是遭受过掠夺的浩劫，霓曌仙洲先祖才会将霓曌仙洲封印起来的，而人心有多险恶狡猾，这些花藤应该都是见识过了，所以现在根本不相信小肉团子所说的话。

    “女神，这些花藤根本就砍不完！”面前花藤砍完一批又来一批，根本砍不完，玄恪急道。

