    两小时后，三只亚精英级的鳞蛙倒地。

    “星空药店那边在找材料，准备做中级瞬间回复魔法药剂了，如果做好了，给你们备上几瓶。”聂言道，不过中级瞬回魔法药剂没办法像初级瞬回魔法药剂那样随意使用，毕竟太贵了，留着一两瓶保命用还行，如果刷怪的时候一直用，没多少人用得起。

    唐尧的魔法值虽然紧张，倒也还算跟得上，刷刷亚精英没什么问题，刷精英的话，持续时间太长了，有点吃力，不过亚精英出的东西不算太差，经验也很多。

    除了唐尧比较忙活一点，其他人比较轻松，聂言趁着这段时间给一些人去了消息。

    “神伐，在吗？”

    “在，我看到官网上的视频了，那个奥法鹞子是你朋友？角落里那个盗贼应该就是你吧？”神伐往昔见是聂言，颇感惊喜，问道。

    “是啊，最近我们建了个公会，有兴趣加入么，我准备拉一些人进来组建公会精英团。”聂言道，虽然距离他的目标还很远，但凑起二十个技术不错的人还是可以的。

    “等了好几天了，一直没见你动静，现在终于开组了。”

    “我现在处于红名状态，还得两三天才能消下去，不过你可以先加我们公会。”

    “好的，牛人部落是吧，早就听说过了。”

    聂言给郭怀等人了消息，拉神伐往昔和他的几个朋友入会，然后又给带头大哥七仔等人去消息。听说牛人部落要组精英团，带头大哥七仔等人也是欣然而往，他们早就在等聂言建团了。

    对于带头大哥七仔、遗忘等人，聂言是极为看重的，带头大哥七仔是前世七大神牧之一，绝对的潜力股，一个团队最要紧的两个职业，毫无疑问便是牧师和盾甲战士，这两个职业是团队的灵魂，对一个团队的影响是非常大的。除了带头大哥七仔，还有遗忘，前世影舞之一，虽然没有sun那么光芒耀眼，但在玩家中，绝对也是不可多得的人物。还有易衍，也算是小有名气的盾甲战士了。

    聂言给璀璨刀光去了消息，如果能把璀璨刀光拉进公会，那一个团队就完整了。

    一个排名前三的盾甲战士、一个七大神牧之一的牧师、两个前世的影舞级盗贼、一个排名二十一的盾甲战士，还有神伐往昔等人前世也都是小有名气，再加上一个聂言。哪个公会组建团队，能凑出这样的阵容来？

    就连凯旋、神圣罗马帝国、光明圣焰都不能！

    聂言想到了sun，既然sun都被牛人部落吸收了进来，牛人部落里说不定还能找到一些不错的苗子。

    因为唐尧和聂言的关系，牛人部落不再是垃圾收购站，一些高手也往牛人部落进了，那些有眼光的人看到牛人部落还没组建精英团，抱着宁为鸡头、不为凤尾的心思，想要进来看看能不能进入精英团，如果有唐尧、聂言这样的高手领队，牛人部落精英团的未来还是很有前途的。

    有了带头大哥七仔、璀璨刀光等人，一个精英团的骨架已经出来了，再从牛人部落找出一些底细清白、实力不错的人填充进来，这个精英团就组建得差不多了。

    当然，精英团组建起来之后，还需要经过风雨的历练，才能真正地成熟起来。

    至于羽蓝团队，聂言并不想把羽蓝团队拆开，毕竟一个公会不单单要有精英团，下面的实力也要跟上才行，二线的团队至少要有十个以上。

    “你们创建了公会？”收到聂言的邀请，璀璨刀光皱眉沉思，问道。

    “不错，退出纵横天下之后，有加其他公会吗？”聂言询问璀璨刀光。

    “那倒是没有。”

    “这样的话，不如来我们公会吧。”

    “如果去你们公会，我还有一大帮弟兄，也要一并加入你们公会，他们中有很多桀骜不驯的人，你们肯收他们吗？”

    “只要他们不违反公会规定，我十分欢迎，如果他们不服管束，那就只能由你多压制一下了，他们有多少人？”聂言问道，他不信几十个人能把牛人部落闹翻天了。

    “少说也有一千多吧。”璀璨刀光道。

    聂言被吓了一跳，竟然有这么多：“你该不会把整个纵横天下全拉来了吧。”

    “这倒没有，只有一小半，他们是自愿跟出来的，这些弟兄让我筹建公会，不过我没什么心思管理公会事务。他们也一直都没加公会，有些弟兄还留在纵横天下，如果我加你们公会，肯定还会有更多的人过去。我希望如果加入你们公会，你们公会能真正地接纳他们。”璀璨刀光道，这段时间，最令他感动的，就是这帮子弟兄了，不管他怎么颓丧，这些人对他仍然不离不弃。虽然他不想入公会受约束，但为了这帮弟兄有个着落，他还是决定进聂言的公会看看。

    聂言衡量了一番，璀璨刀光的这些弟兄，几乎囊括了纵横天下一半的骨干力量，这些人要是加入牛人部落，对牛人部落来说，将是一个展的契机，但这些人都是璀璨刀光的死忠，未必肯服唐尧、聂言的管束，因而也具有一定的危险姓。如果璀璨刀光真心地加入牛人部落，管束住这些人，让他们融入到牛人部落的集体当中，这些人就会被牛人部落慢慢消化，但如果璀璨刀光心不在牛人部落，登高一呼，这些人跟着他走了，对牛人部落来说，将是一个沉重的打击。

    取舍之间，确实很难定夺。聂言想了一下前世璀璨刀光的为人，应该还是信得过的，璀璨刀光本人的野心并不大。

    “让他们进来吧，我会把他们当做普通的成员来看待的。”聂言道，牛人部落的玩家现在已经有万人之多，相对而言，一千人只是少数，玩家们之间交流比较多，这一千人肯定会被慢慢消化进去的。

    “你没有什么想法吗？”

    “什么想法？”

    “不担心我们夺权？”

    聂言淡然一笑道：“我信得过你。你要是真对权力这么热衷，也不会退出纵横天下了，凭你在纵横天下的威望，未必不能跟黑卓争一争，如果你争取的话，说不定纵横天下现在的会长没黑卓什么事了，但是你却选择了退会，即便黑卓背叛了你，你还顾念着曾经的兄弟情义，这才是这么多兄弟肯跟着你的原因吧。加入牛人部落之后，你依然是璀璨刀光，但我不是黑卓！”

    璀璨刀光心中触动了一下，道：“谢谢你的信任，进入牛人部落以后我会约束手下弟兄的。”璀璨刀光心头松了一口气，让那些弟兄能有个公会，是他的心愿，但他一直没有找到合适的公会，有几个公会会长找过他，但是那些公会的会长，他没有一个看得上眼，但对聂言还是极为认可的。

    璀璨刀光进入牛人部落，对牛人部落来说，将是一次绝佳的机遇，牛人部落的实力凭空涨了一截，璀璨刀光个人的声望摆在那里，会吸引更多的人过来。这样牛人部落已经真正挤入神圣罗马帝国、凯旋这些大公会之下的二流公会行列了。

    “我想了一下，牛人部落会设几个副会长，给你挂个副会长的职位吧。”

    “不必了，我对副会长之类的职务没有兴趣。”经过黑卓一事之后，璀璨刀光倒是看开了。

    “你可以什么都不用做，但一定要挂个副会长的职位，不然即便你不在意，你手下那些弟兄也不答应。”聂言道，给璀璨刀光挂一个副会长之职，那就可以安抚住璀璨刀光的那些兄弟了。

    璀璨刀光想了一下，点头道：“好吧。”他承认聂言的说法确实很有道理。

    “你们去公会总部吧，现在公会的执行会长叫望风的蜗牛，我会交代他，让他处理你们入会的事情的。”聂言道。

    “好的。”

    “精英团的事情，我会让望风的蜗牛想办法，我已经找到了一些人，你们先组团下下副本，把低级的几个副本先打穿了，积累一些公会荣耀，我们再做一些调整。以你们的实力和装备，打到索斯山谷绝对没有问题。”聂言道，一个公会必须把特定的副本全打穿，才能得到一定的公会荣耀，公会荣耀积累得多起来，在执政大厅可以领取一定的奖励，获得公会的展机会。比如一个公会总部升级成两级，除了需要一定的金钱之外，对公会荣耀也是有要求的。最低级的公会最大招收人数为两万，如果招满两万，公会荣耀到一定程度之后，才能升级成二级公会。

    “那好，我先领团下副本，你赶紧把红名消掉吧。”璀璨刀光道。

    “好的。”聂言点头道，璀璨刀光等人下副本的时候，他可以在背后做一些指导，以璀璨刀光等人的实力加上聂言指点的技巧，完全可以去打高手级甚至专家级的副本！

    （未完待续）

