    俞慎信手就将那些在人类看来可怕、残忍的火元素解决，让所有人都是心头一震，这样的伟力他们从来没有在人类的身上见到过。

    所有人类的心脏在此时似乎都被唤醒了，这是沉睡在绝望、麻木的肉体中的渴望。

    人类还是渴望着生命、自由、爱情，但是这一切都被来自巨人的恐怖绝望遮盖。

    在巨人的奴役之下，人类无数次反抗，却又无数次被巨人更加残忍的镇压、屠戮。

    这种局面下，人类才变成了那样的行尸走肉，此时，俞慎重新燃起了人类的希望，而且是前所未有的希望。

    毕竟在以前的时间之中，没有人可以这么轻松的消灭大量火元素。

    更加没有人，可以像是束缚牲口一般，将巨人束缚住。

    见着这一幕，俞慎也感受到了周围人类的情况，道：

    “看来这一次要动作大一点，才能让人类挺直了脊梁骨。”

    俞慎飘然来到巨人的头上，一脚踩在了巨人的头顶上，直接将巨大的巨人踩翻在地，任由巨人如何反抗都无法摆脱。

    此时，俞慎用所有人能听的懂的语言，道：

    “我们都是人类，是骄傲、自由的人类，巨人奴役人类，我们人类要奋起反抗，不能陷入绝望。”

    这句话在俞慎法则的应用之下，传遍了所有的人类聚集地。

    同时间，俞慎暗中操控留在摩拉格斯山巅的魃，通知陵桐、金翅凤凰，一道朝着这里过来。

    俞慎这振聋发聩的声音传遍了人类的耳朵，所有人类都不可思议的走了出来，看向发出声音的地方。

    人类抬头看去，一道巨大的投影落在天幕之上，其中的画面正是俞慎踩着火巨人。

    这投影是俞慎运转法则投放上去的，他要让所有人类看一些给劲的东西，要让人类知道，巨人不是不可杀死的。

    人类们看向天空，都不由自主的捂住了嘴，不敢相信眼前所看到的一切。

    同时间，栖息在火山之中的所有火巨人、火元素，也都感觉到了这一幕的情况。

    自己同族的火巨人被人类踩在脚下，让所有火巨人都无比愤怒，火巨人直接裹着火焰朝着俞慎这边来。

    另外一些火巨人则是调集火元素，要洗刷火巨人的屈辱。

    俞慎知道几乎所有人类都看着这一幕，一把将火巨人按在地上，双膝跪地，摆出了一副受刑的状态。

    一个身上火焰最为汹涌的巨大火巨人朝着俞慎而来，怒吼道：

    “你敢？！”

    俞慎看了眼那个火巨人，朝着看着天空中投影的人类道：

    “这个巨人奴役人类，我要杀死他，祭奠死在这里的人类。”

    说话间，俞慎飞身而上，将一支手臂高高举起，朝着地面上跪着的火巨人，重重的挥下了手臂。

    瞬息之间，一道如同匹练一般的刀光倾泻而出，刀光轻飘飘的划过了跪地火巨人的脖颈，然后在地面上斩出了一道十多米深的刀痕。

    所有人类都屏息凝神，看着俞慎手中的刀光滑落下去，轻快如同一阵风。

    片刻之后，火巨人的脖子处忽然断裂，巨人那如同屋子般大小的脑袋也与身体分离，跌落尘土，震起了漫天的飞尘。

    见到这一幕，原本沉默的所有人类，都不由自主的爆发出了整天的怒吼，人类等待这一刻太久了，也绝望的太久了。

    人类心中所有的淤积，都在巨人脑袋落地的一刻，彻底爆发出来，发出了足以令山川震动、海水起涛的欢呼。

    罗远烬他们奔跑出五彩云霞，看着巨人粗壮的脖子之中开始喷发出如同喷泉一般的鲜血。

    火巨人的血液温度比较高，但是罗远烬他们根本不管这一些，双手抓向从高处落下的巨人血液，大口大口的将巨人的血吞入口中，热泪盈眶，道：

    “巨人果然不是不死的，这就是巨人的鲜血，爹、娘，你们看到了了吗，这就是巨人的血，太好喝了，比任何美酒都好喝，大家一起过来。”

    看着犹如癫狂的罗远烬等人，周围的人类先是愣了一下，然后发疯一般的朝着巨人的尸体周围拥了过来，沐浴着巨人的鲜血，又哭又笑，一切情绪都在此时爆发。

    人类真的憋得太久了，在这一刻，远处看着投影的人类也都是感同身受，恨不得也沐浴着巨人的鲜血。

    见着这一幕，那个身材最为巨大的巨人已经到了近处，俞慎可以清楚的看到他的脸上充满了愤怒。

    这个巨人就是火巨人的首领，年龄比摩拉格斯、巴拉卡还要大，实力强大，名字叫做菲尔，也就是之前那个卡曼所说的菲尔大人。

    菲尔眼神中充满了愤怒，看着俞慎怒吼道：

    “你竟然敢杀死巨人，我要将你的肉身、灵魂炼成粪桶。”

    俞慎看着这巨人菲尔扑过来，果然实力比摩拉格斯、巴拉卡都要出色，但是也仅仅是略微出色一些罢了。

    俞慎身影移动，直接来到了菲尔的脑袋上空，他决定要用这个菲尔，再次提升起人类的士气。

    俞慎手中【瘟癀伞】之上华光卷起，犹如天空中的彩虹，然后【瘟癀伞】直接敲在了菲尔的脑袋上。

    【瘟癀伞】这一击之下，直接将菲尔巨大的身躯敲翻在地，头破血流，他的鲜血犹如岩浆一般滚烫。

    俞慎要不是考虑要将菲尔炼制为黄巾巨灵，这一击就足以将菲尔脑袋敲破，难度不会比敲破一个西瓜难多少。

    菲尔被敲倒在地，无穷的瘟癀气涌入他体内，让他痛不欲生。

    俞慎再次一脚踩在了菲尔的脑袋上，直接将菲尔镇压。

    这个火巨人的首领，也并没有比之前那个火巨人好看多少，被俞慎压着跪拜在那里，巨大的脑袋被死死按在地上。

    此时，所有人都见到菲尔被俞慎按住，都爆发出了更大的欢呼。

    毕竟菲尔成为火巨人的首领无数年，在所有人类的眼中，菲尔如同天空、海洋、火山一样不可匹敌，是一种无敌的存在。

    但是此时，无敌的存在被人类踩在脚下，被无情的羞辱，人类如何能不兴奋。

