    “这到底是怎么回事啊？苏家怎么样了，怎么里面都没个人出来，该不会真出事了吧？”

    “不知道啊，不过我感觉恐怕八成是真出事了，刚刚那雷霆，唉哟，真是吓死人了，太不正常了。”

    “可不是，这好好的天，怎么会突然打雷，太不正常了，而且不知道你们有没有人听到，刚刚在那雷劈下来的时候，我隐隐间似乎还听到了像是野兽一样的吼叫从雷声中响起，哎呦，那声音，真的把我都吓得心里发毛。”

    “哎，对对对，那声音，我也听到了，叫的像是野兽一样，特瘆人....”

    “我也听到了，我也听到了....”

    “要我说，该不会是苏家有妖吧，所以惹得老天爷震怒，降下天雷。”

    “不好说，这苏家现在也没个人出来，也不知道里面怎么样了。”

    “.................”

    不多时，苏家外，便来来往往的聚集了不少人，男女老少，足足不下百人，刚刚雷霆弄出的动静太大了，大半个程乡县的人都被惊动，不少人都好奇得聚集了过来，想看看苏家这边的情况，具体发生了什么事。

    不过此刻已经过去了近小半个时辰，苏家也不见一个人出来，不由引得聚集的人群一阵纷纷议论。

    “让让...让让，大伙都让让....”

    又过了一会儿，一队十几个背着步枪的士兵从街道后面走来，领头的正是张纪宗，张月玲也跟在其旁边。

    “军队的人来了，让一下，大家都让一下....”

    “是张少爷和张小姐，大家快让一让。”

    “让军队的人先过去，看看苏家里面到底发生什么事了。”

    周围聚集的人看到张纪宗一行人，也是赶紧纷纷让开，退开都两旁，从中间给张纪宗一行人让开一条路。

    “哥，苏家不会真出事了吧？”

    张月玲看了看这里聚集的这么多人，又看了看依旧紧闭着大门的苏家，心中也是止不住生出一种不详的预感，看向自己大哥问道。

    他们也是先前看到这边的动静赶来的。

    张纪中眉头皱了皱：“先去看看”说了一句，向大门口走去。

    “咚咚....咚咚....有人吗....咚咚...咚咚.....”

    张纪宗拿着苏家大门上的铜环敲了几下，又叫了几声，不过却没有回应，用手推了推，又推不开，门后面应该是栓住的。

    “来人，把门撞开！”

    张纪宗当即对身后的那十几个属下吩咐，若是平日，他自然不会如此，但是此刻，这里聚集了这么多人，而且这么长时间了，苏家都不见人出来，再加上之前落在苏家里面的拿到雷霆，几乎明眼人都能预感到，苏家恐怕真的出事了。

    是以，此刻张纪宗也没有多犹豫，见敲门叫了几声没人回应，门又推不开，当即便对十几个手下吩咐了一声。

    “轰！”

    一声响，苏家大门轰然撞开，张纪宗当即带着人走进大门，进入大门，发现院子里没人，也没有丝毫声音，当即一挥手。

    “分开搜！”

    身后原本聚集在苏家门口的人则也是一个个围到了门口。

    “真没人啊？”

    “怎么回事？苏家的人呢？”

    “一点声音都没有...”

    人群中不时的有讨论的声音低声响起。

    “哥！”张月玲脸色也有些变了，看向身边的张纪宗，脸上露出不安之色。

    张纪宗没有说话，不过脸上的眉头也是皱着没有舒展开。

    “啊——”

    就在这时，一道高分贝的尖叫突然从苏家内院方向响起，这道声音很大，甚至听起来像是受到了惊吓一般，有一种惊恐。

    “走，过去！”

    张纪宗脸色一变，听到这声音，当即带着张月玲和身边其他几个士兵向声音来源处赶去，门口那些原本聚集的人看到张纪宗的动作，见张纪宗似乎没有赶他们的意思，想了想，也皆是跟了过去。

    “呕！”“嘶！”“我的天！”“！！！！”

    经过走廊，穿过几处大门，来到苏家里面的一处院子中，他们看到了那个出声的士兵，此刻正一屁股脸色发白的瘫坐在地上，满头大汗，一副受惊吓的样子，而待看清院子里的情况，赶来的人也皆是一个个神色大变。

    “啊——”

    张月玲捂住嘴巴，在愣了半响后，也是止不住尖叫出声！

    “苏家，完了！”

    张纪宗也是脸色一白。

    院子中，横七竖八的全是尸体，赫然都是苏家的人，而且几乎每个人的尸体胸口都破开了一个血淋淋的大洞，看起来寒人至极。

    苏家完了，上至老爷夫人，下至家丁丫鬟，足足数十人，无一幸免，全部死亡，而且死状都极惨，几乎每个人胸膛都被刨开，掏去了心脏，诡异之极，唯一一个不同一些的苏家小姐苏绾，整个胸膛也是塌陷了下去，内脏胸骨皆碎。

    不到半个时辰，这个消息便如同风暴一般传遍整个程乡县，一瞬间，掀起大风暴，程乡县军官头子司令张天成都是被惊动。

    而关于苏家被灭门的情况也是一瞬间流出了一个版本——妖！

    很多人想到之前天上落下来的那道雷霆和那雷声众若隐若现的野兽般的怒吼，再联想苏家所有人尸体的惨状，当即便猜测苏家招了妖怪，导致全家数十口人都被妖怪杀死掏了心脏，但是在最后，妖怪恶行惹得上天震怒，又降下天雷杀了那妖怪。

    从某种程度上而言，这个版本已经无限接近了事实真相。

    .................................

    “咯吱......咯吱....”

    与此同时，另一边，大山，白雪皑皑，林天齐的身影行走在雪地中，双脚踩在积雪上咯吱咯吱作响，一路上留下长长的脚印。

    杀了狐妖吸收能量后，他便没有再停留，直接离开了苏家然后出了城离开了程乡县，没有再理会后面的事情。

    加上之前周莺给他贡献的能量，此刻他的能量赫然再次达到了4500点！

    深山雪地，又是大晚上的，一路上，除了林太暖气之外，再无一人，不过林天齐倒也不怕。

    “虽然这次解决了这狐妖，但是我的实力并没有全面的发挥出来，我的战力还可以发挥的更强，以我现在的修为，体魄加上魂力，绝对可以发挥出更加强大的战力，像今天那只狐妖，完全可以轻易解决。”

    “我的战斗经验和技巧还是太差了，无法将我的实力最大程度的发挥出来，尤其是在体魄上，养生拳法终究缺少了格斗搏杀的技巧，我空有强大的体魄，但是太缺乏技巧了，以后需要着重提升一下我的实战技巧。”

    一路上，林天齐一边行路，一边总结之前的战斗，审视自身的情况。

    随着战斗次数的增多，他也越来越感觉自身实战的薄弱，尤其是在自身武道方面，他几乎完全没有技巧可言，一切都是靠自身的力量，归结起来就是一个字——莽！

    林天齐能感觉到，自己的战斗经验太差了，没有技巧，空有一身实力，但是却没有完全发挥出来。

    如果把自身的实力比作一百的话，林天奇感觉，自己发挥出来的连六十都没有。

    沙沙——

    忽地，一阵雪地的摩擦声响起，紧接着，林天齐感觉背后一寒，一种寒毛倒立的危机感突然升起。

    “谁！”

    林天齐惊觉，已经很久没有了这种寒毛倒立的感觉，猛地停下身子向身后看去。

    “嘶..嘶嘶....”

    入眼，便是一头庞然大物，吐着舌头。

