    晚饭刚吃到一半，何川的电话又进来了。

    “大爷，拜托你给我点私人时间行不？给我好好吃顿晚饭的时间行不？”

    夜帆刚接起电话，就对着何川一顿诉苦，惹得三个女人都轻笑起来。

    “夜帆，情况不容乐观啊！”何川在电话里说道。

    “这一周以来，入华联盟一直在派人入侵我们的服务器。我猜测，在我们翻盘的时候就很可能是他们发动总攻之时。”

    夜帆淡淡地问道：“入侵就入侵呗，你不会是想跟我借人吧？”

    “我可告诉你，既然你上周没答应把系统开发人员借给我，你也别想从我手里要到任何一一个网络攻防高手。”

    夜帆的这个答复直接把何川想说的话噎了回去，他的脸顿时黑了下来。

    他的安防人员要是能自己解决，他就不需要找夜帆帮忙了。

    见识了夜帆从入华联盟实验室往外拿东西之后，何川就知道他手里有一支比松果智能的还牛逼的网络攻防队伍，所以才求到他这里来的。

    他算到了夜帆会提各种条件，但没想到夜帆这混蛋会这么记仇，都过去一周了才报仇。

    他不得不尴尬地说道：“松果智能怎么说也有你百分之十的股份不是？要是我们的服务器被攻破，商业机密被窃取，我们在市场上的竞争优势将荡然无存。”

    “停停停，你可别给我讲那些大道理，我不听。”夜帆生硬地拒绝了他。

    随即，他的语气软下来说道：“我给你介绍个人吧，你去找林开，那家伙手下的人也是高手，应该能应付这次网络攻击了。”

    在上次应对菲斯伯格的陷阱的时候，就是全靠林开手下的人跟对方展开网络战，他们的实力的确是很强的。

    夜帆说完，直接挂断了何川的电话。

    林梦楠见他拒绝得这么干脆，就劝道：“松果智能的数据库不容有失，我看你就是刀子嘴豆腐心，最后还得帮他。”

    夜帆挠了挠头说道：“数据库肯定不能出差错，帮忙我也想帮。但是花狐狸现在怀着孩子，我是绝不允许她做这么高强度的工作的。”

    花狐狸的满心感动地看着夜帆，“主人，谢谢你。”

    夜帆的答案太让她感动了。

    她万万没想到夜帆拒绝何川的原因，竟然是因为心疼她和肚子里的孩子。

    要是在她们的国度，男人驱使女人干活是理所应当的事情，就算逼着她扛水泥建房子，她也得硬着头皮做。

    夜帆继续说道：“还有个问题是，要是花狐狸带队阻挡人家攻击的过程中，被人家抓住把柄，被证明我们就是偷袭入华联盟数据库的高手，那我们就会变得很被动，前期得到的优势就会变成劣势。”

    夜帆的担忧一点都没夸大，入华联盟的人很可能会利用这次机会钓鱼，要是被他们抓住把柄那就麻烦大了。

    花狐狸抱着微微隆起的肚子说道：“主人，其实不用那么麻烦的。”

    “你有更好的办法？”夜帆瞬间来了兴趣。

    花狐狸点点头说道：“有的，主人。”

    “以松果智能现在的技术实力，防火墙被梅里国顶级高手攻破很正常，数据被盗窃也很正常。”

    “以一个小公司的实力，是完全没可能跟人家从全国招募来顶级高手较量的。”

    在苏颜和林梦楠还眉头紧皱的时候，夜帆已经敏锐地听懂了她的话。

    “对，你说的这些都是正常情况下的逻辑，是应该合理发生的事情。你是不是想让松果智能将计就计？”

    “没错，就是将计就计。”花狐狸狡黠地说道。

    “我们可以把松果智能服务器里的保密数据全部偷偷替换掉，让他们偷走的都是伪装好的无关紧要的东西。”

    “甚至我们可以在这些数据包里藏着反盗窃代码，等到他们回到入华联盟实验室打开文件的时候，这些代码会悄悄地把他们的所有数据盗窃并回传。”

    这个回答让夜帆大感意外，他之前想的是能抵挡对方的攻击都不错了，没想到花狐狸竟然还能顺手牵羊！

    如此一来，松果智能绝对能反将一军，把入华联盟的三个死敌坑得不要不要的。

    他激动地拉住花狐狸的手问道：“你是不是有什么秘密法宝还没亮出来？我事先说好啊，做这一切的前提是你不能做高强度的工作。”

    花狐狸握着夜帆的手说道：“放心吧主人，这样的病毒代码我早在几年前就写好了。你拿一台电脑给我，我现在就把它下载下来拿给你。”

    十分钟后，花狐狸拿着制作好的U盘交给夜帆。

    “主人，你现在就把U盘送去给何川董事长吧。”

    “如果我没猜错，林开的团队为了避嫌肯定也拒绝了他的请求，他现在肯定愁坏了。”

    夜帆哈哈一笑：“死老头总算计我，让他着急去吧。”

    话是这么说，但他还是在吃完晚饭后就顶着寒风出门了。

    何川拿到夜帆的U盘后激动得不得了，哈哈大笑道：“我就知道你小子不会放任不管，有了这玩意儿，入华联盟就等死吧！”

    夜帆冷哼道：“你别光顾着高兴，你手里的技术员不得给我几个？”

    何川呵呵笑道：“别说几个，让我给你几十个我也得给你抠出来。”

    反正松果智能公司的有些项目已经接近尾声了，用人没那么紧张了，要借调一些人给夜帆还是可以接受的。

    他盯着夜帆说道：“你小子也别得了便宜还卖乖，你这么尽心尽力地打压入华联盟，还不是为了等你创业的时候能少点阻力么？”

    “如果说我的脑机接口头盔是对未来科技的探索，你的万物互联操作系统就是完全抢夺梅里国的科技霸主地位。”

    “你现在正在抓住一切机会削弱他们的实力，为自己的创业路、为操作系统的面世扫平障碍。”

