    传说之中，恶魔岛曾是一位魔道至尊的道场，其修为通天绝地，修成了无上果位，在遥远的岁月之中横扫九天十地，天下无敌。到了晚年之时，想要突破壁垒，打破天地极限，真正超脱。结果引来仙道雷劫，天地诅咒，将一处圣地变成了一片全无生机的死地。

    最终魔尊死了，血肉与岛屿融合，让此岛没被毁去，并牵引仙道雷劫，形成了珍惜的神料矿藏。

    在岛屿深处还出现了一处诡异仙坟，无数年来诡异至极，发生了不少血案，天神都要陨落，因此慢慢的被叫成了恶魔岛。

    石昊要去探听其祖父大魔神的消息，去了矿场，火焚天直接前往岛屿深处，去探探仙缘。

    两人分开行动，火焚天径直前往岛屿深处，踏进了无人区。这里雾气蒙蒙，能阻挡人的神识，让人有迷失的危险，而且空中时不时有雷霆闪电划过，刺目而闪耀。

    这里到处充斥着雷道法则气息，是一处修行雷道神通的天然宝地，他来此也有磨砺狻猊宝术的目的。

    他继续深入，这大雾开始闪烁电弧，噼啪作响。又走了几里路，一道赤红电弧劈落，直接落在了他的身上，让他躯体微微酥麻。

    “这里真是一个好地方，早就想用雷霆淬体，可惜外界这个纪元都没有雷劫产生，积蓄的雷电太过于惊人，一直不敢轻举妄动。”火焚天惊喜不已。

    继续行走几十里，时不时被电芒劈一下，终于出现了一些特殊的生物。

    一只银白色的鳄鱼从虚空中游弋而来，它浑身充斥着银色的电光，口一张，一道粗大的雷霆降落下来，在这片区域之中雷道神通威力被加强，威力极为狂暴。

    火焚天也不躲避，极速运转阴阳磨盘，吸收炼化起雷电能量。有形的的能量，比起空间之力这种无形能量要更容易磨灭，其中的符文被磨盘纷纷磨灭，只剩下了一道道的雷霆，在火焚天身上噼啪炸响。

    火焚天也不急忙将其斩杀，就与那银色巨鳄保持足够的距离，使银鳄只能用雷电宝术攻击火焚天，他就利用这源源不断的雷电开始淬体，并让阴阳大磨盘不断适应雷电能量。

    又过了许久，巨鳄见久攻不下，准备遁去，火焚天也开始出手，狻猊宝术施展，金色的电柱自天空垂落，直接将银鳄打得皮开肉绽，随后火焚天跨步上前，手掌凝聚出一条雷电长矛，径直刺入银鳄的头颅，使其直接毙命。

    继续深入，一群银白色的鱼群缓缓从虚空中包围而来，火焚天也不畏惧，任由对方雷电袭来，他则是不断以雷电淬体，同时适应着雷电能量，他仿佛成为了一个磁石，周围的一道道电光都猛烈的劈打在火焚天身上。

    一群凶兽的能量远远不是一只凶兽可以与之相比。他感觉自己的肉身越发充满了力量，虽然自己看上去也是被电的皮肤焦黑，头发卷曲根根竖起，但是有效果就是没白费。

    鱼群越聚越多，密密麻麻的将其包围在中心，从最前边的十多米到后边的几十米，一直到极远处的小山一般的神级银鱼。

    等前方的鱼群靠近，火焚天便清理一番，使鱼群终究保持一个相对的距离，如此这般，雷电的强度也是逐渐增加，有了一个短暂的适应过程。

    鱼群能靠近火焚天的越来越强，数量也越来越少，但是雷电的攻击力也是更为强力。不知道过了多久，这个鱼群也只剩下了几头神火境头鱼。

    火焚天虽然早就想要神火境交手，但是一直没有机会，这次在绝地中算是可以放手一搏了。

    他开启法力免疫冲向其中一只体型仿佛小山一般的银色凶鱼，那只凶鱼聚起雷电，一道银白色的刺目至极的电柱直接将火焚天笼罩，随后无穷的雷电在那里爆炸开来。

    “不错，这种程度我已经可以接下来了，雷电的能量我有了足够的抗性，肉身经过淬炼强度也有了极大的增强。”火焚天经过法力免疫，雷电并未给他带来多大的伤害，随即继续杀向那只神级凶鱼。

    火焚天手持霸刀，一步跨出，直接站在了那头凶鱼的头顶。一刀劈下，直接开出了几十丈的伤口，伤口处电弧闪烁，银色的血液四溅。

    银鱼暴怒，全身的雷电如同电网，将火焚天笼罩，待电光消散，火焚天此时也是凄惨无比，血肉被电光电的焦黑，身体四肢还有大洞出现，但是他终究扛了下来，随即一刀劈下，刀身嗡嗡作响，数十丈的刀芒，化成金色的翅膀，竖劈而已，这一击直接将其劈成两段，直接毙命。

    火焚天收起尸体，冲向另外两头神级银鱼，有了之前的经验，这次应对起来就轻松了很多，一番交战将其全部斩杀。

    也不挑地方，火焚天直接将神级银鱼骨头抽出，熔炼进入霸刀之中。又想了想，将虚空神戟取出，东皇钟悬浮在其上，将虚空战戟定在原地，一动不能动，火焚天使出不灭之炎开始熔炼。

    不灭之炎乃是火焚天的天赐宝术，威力无穷，虚空兽的骨头锻造的战戟终究是无法长时间抵抗，开始慢慢融化，最终在他的操控之下，熔进霸刀之中。

    至此，火焚天的霸刀也得到了一次翻天覆地的脱变，不会弱于大多数的神兵，而且具备了洞穿空间的能力，是战是退的选择也能更加灵活。

    火焚天站起身来，服下几口仙液，仙液神奇无比，迅速补充了他的消耗，伤势迅速恢复，脸色也变得红润，头发缓缓垂落，变得乌黑有光泽，握了握拳头，满意的说道：“我这副肉身勉强也算是度了一次小天劫吧。”

    随即不再停留，收好获得的大量的雷石，又看看从神级银鱼身上得到的闪电符文，点点头大步深入。

    有过正面搏杀神火境的经验，他对自己的战力充满了自信，一路上不断深入，又遇到了一只神级的雷鸟，一番搏斗之后，被他以虚空斩击一分两半，轻松拿下。

    几日之后，他走过了最后一座的'灯塔'，彻底进入了危险区域，看到了一条在虚空中流淌的河流。

    昏暗的天穹上，一条大河散发光芒，伴随着滚滚雷霆，奔流向远方。河流宽广，呈银白色，还有一点点金色光芒，十分惊人。

    火焚天来到河边，举目看去，平缓的河水中，大量的尸体在其中沉浮，有人族的有其他种族的，这些尸体死去很久却保持着死前模样，显然都是神级强者。

    河水流淌，带着众多尸体奔向远方，一眼看去，不见尽头。

