    初七将心头的怒火压了下去，本来她也不想说这些，只不过是眼前这个人似乎是对她有些误解，她还得慢慢讲清楚一下现在到底如何。

    初七直接就将自己心里的想法说出来，“很抱歉，我并不想和你聚，并且跟你也不熟，所以就没有必要，你真是觉得无聊去找别人就是了，不要来吵我。”

    林川听到这话就开始进行了自己的脑补。

    她依旧是按照以前对初七的印象去做出判断，“那样不？我现在去找你吧，我现在有空。”

    但是这句话并没有等到任何的回应，初七挂了电话并不想听她在这里聒噪。

    本来就是不熟悉的，两个人见什么面呢，又去聚会，这有什么可去的？就算是很熟悉也不应该这样，反正席泽从来都不会这样对她。

    这么两相对比之下，初七还真就觉得席泽跟她是太合得来了。

    这么一想，初七就给席泽发消息啊。

    【在忙吗？要不要出来吃个饭？】

    席泽似乎是真的有点忙，过了十多分钟之后才回复。【还好吧要去哪里吃？】

    初七说了个地点，去换了一身衣服就出门去了。

    不出门那是不可能的，反正早就已经是对窝在一个小屋子里面有些厌倦了，出来走走那也算是放松一下。

    席泽到的时候就见到初七，已经在那等待着。似乎是有些无聊，正在那玩着自己的头发。

    见她这样席泽笑了笑走了过去，“今天怎么这么有空了，你前几天还挺忙的。”

    “所以忙过了几天就可以休息一会儿，这不是挺正常的吗？”

    说的也是啊，席泽并未在这话题之上多聊什么，反正该去做什么都会去做，这就是他们的原则，就算是玩乐也都只是演到为止，不会太过沉迷。

    初七沉默了一回，就提起了一个话题，“这几天我都在看了，剧本也想了一些其实我觉得这角色似乎是不太适合我。”

    “怎么不合适你之前所饰演的那一些角色，其实也都是差不多的，而且也不是说一开始就熟悉，只要是很认真去研究，你一定可以做得到。”

    席泽就有着这么一股自信，并且初七每次都这样不会去饰演一个相同性格的角色，据说人多样性的人物不就是演员基本的要求吗？

    不能固定一条线路，不然的话以后可不就是没有什么剧组来找了吗？

    “你这样说的我倒是挺有压力了，我本来就是想要好好去划一下水什么的，这样一来不就是有点觉得不太合适了。”

    初七本来也有觉得自己演技还行，但是与席泽相比起来，还有和一些老戏骨相比那是不能看，她还得进步，还得学习更多才行。

    在这娱乐圈之中多的是前浪推后浪的细麻，她需要一直保持下去可并不是那么简单，新生代会带来新鲜血液，而他们这些也许再过几年就被时代所抛弃。

    席泽之所以能够成为一个顶流的存在，那并不是单单仅凭借着演技和颜值。还有着严格魅力加持，反正那些女粉就是喜欢看席泽，就算只是拍几张照也是很买账。

    但是初七和她不一样，初七一直都知道自己现在的定位，以及以后需要怎么去努力，所以她一直都是会很清楚知道自己的定位，所以也就从不懈怠想要多赚钱，想要趁机多努力，也就只是想着在自己还有那么一点热度的时候多赚点钱，多努力一下，以便以后可以早一点退休。

    娱乐圈并不是一个可以久留之地，她也不想待多久，反正脱离这个圈子越早越好，但前提是可以赚的钱足够多了再走。

    “我有时候就觉得你是太过于妄自菲薄了，你的演技不错，并且很努力，又值得我学习……不要老是觉得自己不合适，如果你都不合适的话，那么他们那一些人那就更加不合适了。”

    的确是会有那么一些情况人物和角色太过贴切，然后点出来太过传神，以至于之后不管演什么都会有那一道影子在，而其他人也都是会受到影响。

    这对于一个演员来说是一种赞扬，是一种肯定，但也是一种痛苦。

    谁都不想被标签化，谁都想要有进步并且去多元化，尤其是演员，要是被固定戏路，那就是等同于是没了希望。

    初七也差不多是这样想的吧，反正她也并不会去一直接同一样的角色，现在拍了几部戏都是甜宠剧，并且也都是不一样的性格，每一次都展现出了不一样的一面，观众倒是挺买单的，所以初七还想更多去挑战一下别的角色。

    这一次席泽找到的剧本是关于文化传承，并且跟一些古文化有关，他们需要学习的那就更差多了，而且导演要求的是，他们必定是要懂得一些自己饰演角色的行业内东西。

    前期的准备那就是需要更加多的时间，初七虽然超级的赚钱，但也很赞同要想塑造一个完美并且结合原著的人物，那就得有足够的自信而自信的来源，则是对自己准备充分与否的程度来决定。

    “我从来都不觉得自己是一个可以有这么深沉思想的人，而且也都知道自己是一个肤浅的，要想塑造一个爱国并且为国牺牲在所不惜的，那就有点吃力。”

    席泽听她这样一说顿时就不觉得是什么问题，“这一部戏的报酬还挺高的，到时候你可以得到前两三部剧的报酬加起来的总和。”

    初七顿时双眼发亮，改口道，“其实这种也是可以培养的演员吗？那就是要去多学习，不然的话很快就会被淘汰，不管是怎样的角色，只要是接了，那就要好好去演好了，我会努力的。”

    之前都不曾说过报酬这回事，初七相信席泽并且也看过剧本，觉得还挺好的，也就答应下来。

    现在一听报酬竟然是比之前的都要多很多，初七顿时就觉得自己一点都没有问题了，只要钱到位，那不就是什么都好说吗？

    之前初七就想着要拓宽线路，现在正是好时候！

