 车声越来越近了。

车灯的光已经都能照到这边了。

众人很随意地朝车子来的方向看了一眼，心中早已才想到了来的车子的颜色。

然而，在他们一眼看过去的下一秒……他们就一个接一个的惊了，大惊失色。

因为他们清楚的看到，这辆车可不是白色，而是黑色的。

也就是说……这是那个新来的小子开的车！“呃？

怎么回事？

怎么是他先到？”

“不会吧？

他难道还赢了不成？”

“怎么可能啊？

老谢那家伙可是领先了半分钟啊，怎么可能被超回来？”

“怎么会是他啊？

我的妈呀，这要是反超了，谢云斌是不用混了吧？”

……众人一片震惊。

而独自站在一旁的于建军，看到这一幕，也是情绪复杂。

他先是松了口气——至少杨天没有开出事来，妹妹也没有受伤。

可是紧接着，他就心里一凉——谢云斌居然这样都输了？

那……今晚这场子，怕是彻底找不回来了。

……就在众人这样的震惊目光中，黑车开了过来，慢慢减速下来，停在了起点处。

车门打开。

杨天和于朵朵分别从驾驶座和副驾驶上走了出来。

于朵朵小脸还红红的，倒不是那种害羞的红，而是兴奋的红润。

她等杨天走到自己身边，然后抱着杨天的手臂，兴冲冲地说道：“真得……好刺激诶！”

杨天笑了笑，道：“你刚开始不是被吓得魂不守舍的样子么？”

“是啊，但那是刚开始啊。

那个时候的确被吓得要死，总怕一不小心就撞上了，”于朵朵道，“可是到了后面，渐渐适应、确定不会撞了之后，就像过山车一样刺激了。

哦不……比过山车还要刺激啊！简直还想再坐一次！”

“行了行了，”杨天苦笑了一下，摸了摸她的小脑袋，道，“让你坐一次就不错了，要是再来一次，你估计都要兴奋上天了。”

两人来到于建军面前。

于建军看了妹妹几眼，确定于朵朵没有受伤，然后才缓缓地看向杨天，一脸难以理解地说道：“你……真得……反超了？”

杨天点了点头，道：“是的。

虽然过程会比较刺激一点，但你放心，朵朵没有受到任何的伤害。”

于建军点了一下头，顿了顿，道：“可你是怎么做到的？

哦对了，谢云斌呢？

他怎么还没来？”

“大概……还在后面吧，”杨天道。

“他不会是出车祸了吧？”

于建军只能想到这样一个能让杨天反超的理由。

“没有，他只是……可能有点受挫吧，”杨天笑了笑，道。

于建军听到这话，却是有些不明白意思。

受挫？

正疑惑着呢，忽然又听到远方传来了车声。

一辆车子很快开了过来，也来到这片停下。

这次，不用多说，正是那辆白车。

车门打开，谢云斌从车上下来，神情却是灰暗得很。

这下大家也都确定了——谢云斌并没有出车祸，而只是正正经经地输给了杨天啊！“哇，谢云斌，没想到你居然还真能被反超啊？

你也太秀了一点吧？”

“半分钟啊，你是怎么做到的？

你不会是故意让着那小子吧？”

“老谢啊，你之前连我都赢过，现在却输给了那小子，你这搞的我好像也很弱的样子啊。”

“谢云斌，你不会是最近沉迷女色，技术都不行了吧？

哈哈哈哈……”……众人都忍不住一阵吐槽。

而听到这些话的谢云斌，本就受到了极大挫伤的心灵，顿时又蒙上了一层厚厚的阴影。

他都不想跟这些人说话了。

他犹豫了一下，最终还是来到了杨天等人面前，深呼吸了一口气，道：“我输了。”

杨天淡然一笑，道：“所以……咱们去喝酒么？

之前不是说了，谁输了谁请喝酒么？”

谢云斌听到这话，愣了一下，而后，苦笑了一下，道：“好！咱们去喝酒！”

……说是喝酒，其实主要还是去吃个夜宵。

喝酒的话，于朵朵是不喝的，于建军也不喝，就杨天和谢云斌喝。

杨天在喝酒上，是挺无所谓的。

再烈的酒，他都能当水喝了。

而谢云斌，是真在借酒浇愁啊，喝了一杯又一杯。

正所谓抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。

谢云斌这越喝，心里反而越是忧愁难解，然后也喝得越发厉害。

最后，都喝得酩酊大醉了，还在拉着杨天继续喝。

还好有于建军在，拦住了谢云斌，然后架着谢云斌，送谢云斌回住处去。

而于朵朵和杨天则是一起回于家去。

回到于家，已经是晚上快十一点了。

于国涛和蒋芸书都已经回房休息了。

杨天和于朵朵也是直接上楼，回到了于朵朵的房间。

杨天这时才想到一个问题，问道：“我睡哪啊？”

于朵朵听到这话，小脸微红，抬起白嫩的小手指了指自己的床，道：“还能睡哪啊？

这……就这一个床啊？”

杨天挑了挑眉，故意用色眯眯的眼光看着于朵朵，道：“你这是想故意诱导我犯罪是吧？”

于朵朵抿了抿嘴，红着小脸道：“才……才没有呢，我可没引诱你。

是老师自己心里想着要犯罪吧？”

“我可是遵纪守法好公民，不想犯罪，”杨天一本正经地说道，“你家应该是有客房的吧？

要不给我安排一个？”

“呃……那都没收拾啊，家里的保姆估计觉得我们是情侣、肯定是睡在一起的，所以就根本没打算给你单独弄个房间吧，”于朵朵有点害羞地道，“要是现在去弄的话……也挺麻烦的。

而且，爸爸妈妈要是知道我们不睡一个屋，肯定也会觉得奇怪的吧？”

杨天看着于朵朵这娇羞又还要解释的小模样，倒是觉得格外可爱，笑了笑，道：“你这意思，就是让我必须跟你一起睡咯。”

“我……我才没这个意思呢，老师你不许胡思乱想，我……我只是……说说事实而已嘛，”于朵朵小脸更红了，吐了吐小舌头，说道。

 