    <!--go-->所有人从头凉到脚，生无可恋！

    秦羽刚烈的举动让突厥人也一震：“阻止他，他要自焚！！”

    咻……

    忽然，天外来箭，噗呲一声，直接洞穿了突厥人副将的喉咙，他嘴里不断喷血，双眸痛苦。

    砰！

    整个人倒地。

    突厥人傻了，在他们没有反应过来的瞬间，又是咻咻咻，不断有冷箭破空而来，收割生命。

    砰砰砰！

    至少几十具尸体倒下。

    “王爷！！”

    远处，响起炸吼，那是一队骑兵疯狂的冲向梁溪县，为首一人正是公孙仲谋，他看到城墙上的一幕，头皮一炸！

    那是宁，宁王？

    整个疾驰的西凉骑兵，都是一颤，脸色发白，来晚了……

    此刻，最后关头无比刚烈的秦羽已经纵身撞进了火堆，那火堆虽然不算大，但足以包裹一个人。

    秦羽已经化作半个火人，但他吭都不吭一声，皇室的尊严，王爷的骄傲，不允许他发出惨叫！

    “啊！！”数十亲卫嘶吼。

    “救火！”

    “援兵来了，快灭火！”

    他们疯狂扑向秦羽，用身体帮他灭火，前仆后继，可谓是飞蛾扑火，壮烈至极！

    这就是汉人的文化，汉人的精神，永远不是蛮夷可比！

    狂奔而来的西凉骑兵，以为宁王已经焚身殉国，多数人双眼血红，杀气通天。

    “杀！！”

    “一个不留！”

    “为王爷复仇！”

    公孙仲谋嘶吼，浑身的鸡皮疙瘩都在起来，彻底化身屠夫。

    他们不敢想象，消息传回去，会引起怎样的动荡，两国交战，王爷战死，这跟主帅战死没有差别。

    一场屠戮开始，梁溪县城被骑兵撞的七零八碎，八千突厥人被杀的血肉模糊，至于原本的守军，几乎全死。

    只剩下了最后十几人，保护着奄奄一息的秦羽，成功等到了援军。

    幽州城，还有背后，皆是惨烈，皆是大风骨！

    ……

    约莫两天后。

    混乱的幽州内外，斥候才将信息秘密传到了西凉，从盘城守将，再到西凉刺史，再到天狼城……

    拿到纸条，全部是头皮一麻，不敢往上报。

    最后消息一层一层报到了慕容舜华的手中，才算停止。

    整个天狼城，都为之一寂。

    夜里，秦云辗转难眠，总觉得心里有块大石头，说不上为什么，只当作是担心幽州的战局，担心红衣大炮能否及时够量的完成。

    轻轻的脚步声响起在寝宫，还伴随着一股独特淡淡香味。

    秦云没有回头，知道是谁：“舜华，你去哪了？”

    慕容舜华关上门扉，就是她，明显此刻也是小心翼翼，难以开口，如玉脸蛋露出一抹苦涩：“我……我替您接了一条密信。”

    秦云深吸一口气，坐起来：“什么密信，拿来看看？”

    慕容哪敢交上去，遮遮掩掩道：“梁溪县城遭遇马律所部的围攻……”

    秦云双眸唰的一下锐利，直接站了起来。

    慕容立刻道：“陛下，别急，公孙仲谋及时赶到了，八千突厥人已经被诛，城内百姓无一伤亡，只是原有守军几乎全部战死了。”

    闻言，他的神色闪烁，有欣慰，有沉重，有痛心……

    良久，沉默。

    寝宫异常安静。

    突然，秦云眯眼：“你今天不对劲，六弟呢？六弟怎么样了？！”

    慕容舜华抿了抿红唇，黛眉轻蹙，最终选择直说：“六王爷城破之时，为了不让自己的尸体被突厥人得到羞辱陛下，他选择跳入了火堆自焚……”

    “什么？！”秦云炸吼，整个人如狮子一般冲出来，双眼瞬间就红了。

    “陛下，但人救回来了，没有生命之忧，只是密信上说六王爷有一半的身体被火烧伤，会留下疤痕。”

    “脸上……也有一小部分毁容。”慕容舜华尽量让用词没有那么恐怖。

    噔噔噔！

    秦云如遭雷击，踉跄后退三步，慕容赶紧扶住，担心道：“陛下，保重龙体。”

    他的双眼通红，有泪水溢出，耳边嗡嗡作响，根本听不见旁边的声音。

    二人手足之情深厚，秦羽的伤就等于是他的伤，他也在痛！

    秦羽爱好琴棋书画，是个典型的闲散王爷，也极其骄傲，在乎容貌，被毁容那不是要他的命吗？

    一想到自己亲弟弟被迫去自焚殉国，他就心酸，继而天灵盖都喷射着怒火！

    双眼逐渐血红，青筋暴露，咬牙切齿宛如魔鬼在低吼：“告诉公孙仲谋，朕要突厥马律死！”

    “朕要他死，死无全尸的那种死，灰飞烟灭，不惜一切代价！！”

    看到他失神痛苦，慕容舜华饶是再好的心境，双眼也被泪水模糊，连连颔首：“是，是！”

    “臣妾一会就让人去通知，您不要动怒。”

    秦云怒吼：“快去！！”

    慕容舜华也被吓到了，心疼不已，担心的松开他，连忙去通知下属，不敢再刺激秦云。

    “来人！”

    他扶住桌子，低吼！

    锦衣卫闪身进来，跪拜道：“陛下！”

    “速速通知帝都，让孙神医前去六弟养伤之处，无论如何，救好他，不可以让他毁容，他能治好胜男，就可以治好六弟！”秦云咬牙道。

    “是！”锦衣卫领命，立刻消失在黑夜。

    秦云难以接受这样的结果，砰然坐在凳子上，有些无力，有些自责。

    很快慕容舜华又赶了进来，如画容颜，满是担心：“陛下，放心，不会有大问题的。”

    秦云一把抱住她，用尽了全力，头埋在她的怀中，索取温暖。

    慕容舜华心疼至极，不断的抚摸他的后背，如同安抚天瑶一般，碎碎念道：“陛下，会好的，会好的。”

    良久！

    秦云恢复平静，只是眸子冷的摄人，跟要吃人似的。

    和突厥的血海深仇，再添一笔，没有什么婉转的余地，将来必须要有数十万人为之付出代价！

    “陛下，您去哪？”

    “都护府深处，朕要亲自监督红衣大炮的锻造，器成之时，朕要屠杀突厥军方！”秦云的声音如同寒铁，大步流星走进黑夜。

    慕容舜华玉腿一迈，连忙跟上，她的外表性格是随着秦云而变化的。

    秦云遭遇危机，她就是冷艳杀伐的盖世高手，秦云痛苦时，她就是温柔妻子，秦云思想抛锚时，她就是母老虎。<!--over-->

