    听到羽清玄要收一个大虞质子、卑微鼎炉作为嫡传，几位首座顿时沉不住气了。

    哪怕是一直没有说话的罗天、北冥两脉，也表现出意料之外的惊讶表情。

    天命宫主的嫡传弟子，未来有很大希望执掌圣宗。

    向来从六脉挑选，怎么能把机会让给外人？！

    大殿之内。

    气氛变得为微妙。

    过了许久，有人开口道：

    “宫主，这恐怕不合规矩吧。”

    出声之人是血魄一脉的首座，名为“郑其山”，主修四大镇派宝典之一的《莽荒相》。

    一身横练外功强悍无匹，足以媲美上古龙象。

    真正的力能扛山，双肩担岳。

    放在天命宫，也是战力前五的厉害存在。

    “老郑，你说，怎么样才合规矩？”

    羽清玄摇着扇子，慵懒问道。

    外人眼中性情暴虐，杀人无算的“八臂魔猿”，在她口中只能得到一个“老郑”的称呼。

    “宫主，天命宫自从圣君大开山门，一千八百年来都是从六脉挑选接班人，从未有过例外。”

    最喜欢徒手捏碎敌人脑袋的郑其山低眉顺眼，语气也极其柔和，与平时粗声粗气，动辄打断手脚的态度完全不同。

    他之所以如此，是因为那位坐在九龙座椅上，看似很好说话的宫主大人。

    曾经一口气杀了四位对其态度不恭、内心不服的首座。

    那些武道六重天，神功大成的顶尖高手。

    各个好似土鸡瓦狗，加起来也没挡住羽清玄三招。

    郑其山是当年仅存的两位首座之一，因为慢了一步，勉强保住自己的性命和血魄一脉。

    自那以后。

    他便时刻提醒自己。

    天命宫只有一个声音。

    任何人都无法忤逆羽清玄的意志。

    当她说话的时候。

    各脉首座最好俯首帖耳，唯命是从。

    否则，下场绝不会好。

    “当然了，那位陆小公子乃是先天道胎之体，天底下论根骨、禀赋能胜过他者少之又少，入我天命门下，也不算辱没宫主至尊至贵的身份。”

    郑其山停顿了一下，接着说道：

    “一边是圣君立下的规矩，一边是宫主的决定，为何不想个两全其美的法子。”

    羽清玄挑了挑眉，轻声道：

    “老郑有话直说，别卖关子。”

    郑其山微微躬身，礼数做足，方才缓缓道：

    “天命六脉，唯有惊神一脉缺席，首座之位空悬近十年之久。”

    “依我看，不如让陆小公子填补空缺，他能被宫主看中，必然是有过人的长处，未来可期。”

    “这样一来，陆小公子就是六脉中人，莫说拜在宫主的身下，哪怕日后执掌天命宫也是合情合理，挑不出半点毛病。”

    其余几位首座脸色古怪，他们还以为郑其山准备据理力争，劝说宫主回心转意。

    没成想，这一通峰回路转的操作。

    不仅让了天命宫嫡传之位，还买一送一赔掉了惊神一脉的首座。

    “老郑，还是你想得周全。”

    羽清玄似是早有预料，笑眯眯道。

    “宫主，三思啊，不管怎么说，他都是大虞人，每一代天命宫主皆要受封国师之位……让一个大虞质子当大盛的国师，圣上那边肯定会有非议。”

    花间一脉的首座叫“谢汉飞”，他出身名门世家，想得要更深远。

    “先天道胎之体固然难得，可身份尊卑不可抛。况且，他为大虞，我为大盛，若是日后再起战事，这位陆小公子要帮谁？”

    罗天一脉的美妇人掩嘴轻笑，声音有股子吴侬软语的缠绵滋味：

    “谢先生未必想得太长远，宫主是七境天星入命，打破人寿桎梏的仙神一流，哪能那么早就退位。”

    “再说了，你我见过的根骨上乘者还少么？别的不说，就六脉当中的几个翘楚，方子羽、叶翎、周峒，谁不是功体出众、天赋异禀的武道奇才？”

    “二十年之后，谁能真正成长起来，才有希望接过我们的位子。”

    阴极一脉的“钓鲸叟”看到情势急转直下，面无表情道：

    “明珠夫人说得对，武道修行，拼得就是后发先至，如若不然，为何要在武道一重天上浪费那么多时间，打熬筋骨，壮大气血，积蓄潜能？为的不就是提升换血几次，日后走得更远！”

    “先天道胎之体？无惧走火入魔？七境没有瓶颈？活到二十岁，入得了兵器谱潜龙录再说吧。”

    阴极首座的言下之意很明显，陆沉十六七岁再进武道，已经比别人慢了许多步。

    追上同辈的境界层次都难，更别提脱颖而出了。

    到时候丢了脸、出了丑，下不来台的只会是宫主本人。

    “既然如此，各位首座是同意了？那好，传旨下去，三日后开拜师大典。”

    羽清玄一锤定音，用不容置疑的语气说道。

    “对了，钓鲸叟你刚才讲得那堆废话甚是有理，本座那个好徒儿十六七岁才开始练武，起步是晚了点。”

    “阴极一脉的‘寒露酿’，可以杀九虫，活气血，改善体质，滋养内脏的妙用。”

    “本座也不强人所难，你随便送个四五十坛过来当谢礼，也算是一份心意了。”

    钓鲸叟两条白眉疯狂抖动，心中恼怒至极，却不敢发作。

    那寒露酿是阴极一脉的珍藏，采用上百种补气强血的稀罕药材，调和性质，酿造百日，最后还要放进万年冰窟汲取灵韵气息。

    耗费五十年的时间，才能成一坛。

    他自个儿都舍不得喝，其他首座过来讨要也不给。

    好不容易攒下一百多坛，如今却被掏空大半。

    这简直像是从心头剐下一块肉来，恨不得发狂。

    “怎么？你不情愿？本座生平最讨厌勉强别人，钓鲸叟你若舍不得，那就算了！”

    羽清玄一双明眸来回扫动，视线有若实质，冻彻骨髓，叫人背生寒意。

    坐在下面的其他首座，好似浑然不觉，可钓鲸叟本人却感受到莫大的压力。

    精神仿佛被摄取，置身于汪洋巨渊。

    惊涛骇浪时起时伏，不住地拍打过来。

    只过了片刻，他就觉得心力消耗厉害，难以支持下去。

    “老朽是想，宫主收徒这样的大事不能轻忽！五十坛太少，干脆再添一些，凑足一百坛送给陆小公子！”

    钓鲸叟连忙说道。

    他毫不怀疑。

    自己要是再敢顶撞，恐怕当场就要血溅三尺，死在大殿。

    “六境……与七境，当真差距如此之大？”

    钓鲸叟被消耗心神，挫灭斗志，再也升不起任何的反抗之心。

    “首座着实太客气，既然是你一片心意，本座也不推拒，就代徒弟收下了。”

    羽清玄笑意吟吟，未有半分杀气泄露，淡淡道：

    “诸位首座还有什么要说的吗？”

    “一切谨遵宫主法旨！”

    众人起身行礼。

    应声答道。

