
　　“我当然知道方书记对我们的关照。”陈子安笑了笑，“这次去江沪也只是面子上应付下，毕竟原点中文和大众评点还在那边。至于总部迁到江沪去，肯定不会考虑。”

　　“是得谈谈，最好能把原点中文和大众评点注册地迁到蓉城来。”方嘉豪说道，“政策方面，我们绝对比江沪那边条件好！”

　　陈子安淡笑道，“成，等从江沪回来，我再来向方书记汇报，今天，就不打扰了。”

　　方嘉豪和郭方民将陈子安送下了电梯。

　　“老郭，你怎么看？”

　　“这小子怕不是来拜访这么简单。”郭方民道。

　　“废话！到我办公室，咱们聊聊。”方嘉豪朝着郭方民使了个眼色。

　　“你对井九科技了解多少？”办公室中方嘉豪点上了一支香烟，望向了郭方民。

　　“不比领导多。”郭方民有些汗颜，方嘉豪好歹还知道异兽世界这款游戏，他可是从来不玩游戏的人，至于原点中文这些，也只是算有过耳闻，“小李应该比较了解，这段时间，她一直在跟井九科技。”

　　“把小李叫过来。”

　　李木子有些紧张地来到了方嘉豪的办公室，心中有些忐忑，不会是刚才陈子安和方书记这边闹了啥不愉快，书记这是拿我问罪了吧？

　　“小李，坐，给我详细说下井九科技。”方嘉豪微笑点头。

　　李木子放下心来，井九科技她可熟悉的很，最近的一些大动作她也一直在关注，从内心之中，她对陈子安可是崇拜的很。

　　半个小时之后，李木子有些口干舌燥的将井九科技的发展史从头到尾的讲述了一番，当然，中间有些事情属于她的猜测，毕竟，井九科技不是上市公司，有些信息没那么公开。

　　李木子离开办公室之后。

　　方嘉豪翘起了二郎腿，想了想道，“倒是没想到发展真么快，华国第一家互联网上市公司，老郭，你说若是这个帽子真要是戴在了咱们蓉南区的头上，你招商引资，是不是事半功倍？”

　　“那是肯定的。”郭方民道，“现在华国互联网的发展大多集中在江沪，杭城以及鹏城那边，蓉城太需要一个旗帜性的互联网企业了。”

　　“不错。”方嘉豪吐了口烟圈，“税务那边有什么法子？”

　　郭方民皱了皱眉，方嘉豪这么问，摆明了是想帮陈子安解决问题，让陈子安安心留在蓉城发展。至于陈子安说的什么江沪招商，只不过是为了给他们施加压力，想试探下蓉南区这边的态度罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好办。岗位基本都定了。现在也不太可能把夏鸣亮给换下来吧？人家笔试和复试可都通过了！”

　　“不动夏鸣亮。”

　　“领导，你的意思是？”郭方民有些疑惑问道。

　　“虽然税务内部的岗位定了，可咱们还可以增加啊？”方嘉豪笑道，“咱们不是一直缺一个税务系统和政府系统之间的接口人吗？正好给税务那边提个需求。”

　　“夏局长能答应？”

　　“他是聪明人的话，会做出聪明的选择。”方嘉豪眯眼道，“你以蓉南区招商处的名义发一个函，语气诚恳些，毕竟咱们是向人家申请岗位，我再签个字，他自己会掂量。这点眼力劲都没有的话，也坐不上这个位置。”

　　“领导这法子不错。”郭方民赞叹道，果然，姜还是老的辣啊，“要不要提前给陈子安打声招呼？”

　　“不用，不要觉得咱们是刻意在讨好他。”方嘉豪道，“和企业保持一点距离感，这样最好。老郭，这事你亲自去办，办漂亮些！”

　　“好。”

　　……

　　傍晚，出了蓉南区政务中心的陈子安，坐上车回到了交大景苑之中。

　　欧阳航在经历了刚开始的愤恨之后，心情倒也平静了不少，毕竟也是读过几遍官场现形记的人。

　　“老四，谢了。”欧阳航拍了拍他的肩膀，既然蓉南区的二把手都表了态，这事成与不成，作为他们来说，也没啥其他办法了，等着就好。

　　晚上，东门外的烧烤摊上。

　　陈子安三人叫了一件啤酒，吃起了烤串。说起来，也很久没有和自己寝室这帮兄弟喝过酒了。

　　“老二，今天可的你买单！”欧阳航笑着对王远志道。

　　“老四这个大款在这，你还不抓住机会宰下他。”王远志乐呵呵地打开了一瓶啤酒，新书上架，订阅的读者不少，之前的他月入十万，现在，两本书加起来，差不多接近二十万了。

　　“老四负债也多，哪像你，净收入。”

　　“老二，你上本书的热度现在如何？”陈子安忽然问道。

　　“你是说我的舍友是妖怪？”

　　“对。”

　　“还不错，虽然完本有段时间了，但新进来的读者依然不少。”王远志笑道。

　　“你觉得拍成电视剧如何？”

　　“那当然不错。”王远志问道，“老四，你想要拍电视？”

　　“有这个想法，这不文娱联动吗？”陈子安道，“咱们手上有原点中文网，有你们这些大神作家，这么好的资源当然要好好利用起来。”

　　“呵呵，拿我去当试点，免费！”王远志豪气说道。

　　“亲兄弟明算账。”陈子安摆了摆手，“版权金我就不给你了，以后电视剧要是火了，分成少不了你的。亏了的话，就算了。”

　　“你看着办就行。”王远志笑着说道，“女主角给高圆演吧？”

　　“你觉得合适就成，你那书我也没看过，不知道和高圆的戏路搭不搭。”

　　“我来免费当编剧怎么样？”王远志挑了挑眉。

　　“我看你是想找机会接近高圆才是真！”欧阳航白了他一眼。

　　三人一直吃到了九点才散场。

　　结了账之后，几人又绕着交大散步起来。

　　“老四，我打算买个房子。”王远志开口说道，他本来打算再写一段时间书，好不用按揭，直接全款，但这段时间好像交大景苑旁边的售楼部仿佛火爆了不少，王远志有些按捺不住，房价难道是要涨了？

　　“早该买了。”陈子安笑道，“现在华国的楼市还没到爆发式增长阶段，买到就是賺到。再说了，以你这吸金能力，基本上贷不了多少钱。”

　　“有啥推荐的没？”王远志挠了挠头，“你知道，我就是宅男一个，基本上都是在家码字，也不大出门，就想买个环境好点的，人太多的小区，最好又有增值空间。”

　　“我想想。”陈子安思索了起来，现在这个时候的蓉城，重心还是在中心城区，像未来的麓湖区，蓉城新区的发展起码还有十年的时间。

　　“浣云溪那块不错。”陈子安脱口而出，差点把这个区域给忘记了，这可是现在乃至未来十几年以后都大热的片区。

　　云集了蓉城更多的高端人士，很多政界官员也住在这个区域之内。

　　“我好像听过，前段时间看到过广告。”欧阳航说道，“依山傍水，自带公园，倒是适合你这种搞文字工作的人。”

　　“要多少钱？”

　　“我估计单价在3500左右。”陈子安道，“比较交大这边稍微贵些，不过，未来的升值空间大。”

　　“成，就买它。”王远志干脆说道，“老四，你这几天有空的话，陪我去看看，咱们把它定下来。”

　　“没问题，不如就明天，我也买一套，咱俩做个邻居，也好有个照应。”陈子安笑了笑，“免得你要是在家出了啥事，没个人管。老三，你要不要也搞一套？”

　　欧阳航摆了摆手，“我哪有这个钱。”

　　“我先借你。”

　　“不用了，我这小小的准公务员，住那么高端的小区，不太符合身份，容易招人议论。”

　　“切，你这都还没入行，考虑的有些远了。”王远志白了他一眼。

　　……

　　第二天清晨。

　　王远志坐在陈子安的奥迪车上，和陈子安一起来到了位于蓉城市中心位置的浣云溪湿地公园。

　　售楼部就修建在公园入口之处。

　　奥迪车刚停稳，就有两个身着置业服装的女孩有了过来。

　　“先生，来看房吗？”

　　两个女孩笑容灿烂，声音甜美。

　　见陈子安年岁不大，相貌俊朗，微微一愣，心道，这估计是哪家的二代，她们最喜欢做这样的生意，这些二代出手阔绰，又不怎么讲价。

　　“嗯，过来看看，给我们介绍下。”

　　“不知道两位先生比较倾向于高层还是洋房？”其中一个女孩问道。

　　“环境好点的。”

　　“那洋房比较适合。”女孩带着两人来到了沙盘前面，开始详细介绍了起来。

　　“当然，除了洋房，我们这边还有38栋独栋别墅。都位于浣云溪公园之内。”女孩试探着说道，这两人，不像是她之前接触过的一些二代，没有那种高高在上的感觉。

　　“别墅什么价格？”陈子安问道。

　　“我们的别墅基本都是400平米以上，分为三层，都是精装房，完全可以拎包入住。价格以套计算，每套价格在160万左右。”

　　王远志有些蹙眉，这算下来都快每平方4000元了，他原本想着买个150平的3000元左右的平层，也就50万以内，基本上也不用贷款。

　　“老四，我钱不够。”王远志低声对陈子安说道。

　　“没事，老二，不够的我出，就当你的影视版权费了。”陈子安笑了笑，对女生道，“别墅是现房吗？我们想去看看。”

　　“是现房，我带两位先生过去。”女孩没想到这两人居然真的对别墅有兴趣。

　　陈子安和王远志跟着女生来到了别墅区，参观了一番之后，确实感觉不错，环境幽静，非常适合居家休息。

　　看着王远志有些恋恋不舍的样子，陈子安知道自己这兄弟对这别墅还是很满意。

　　几人又回到了售楼部，女生给两人倒上了一杯咖啡，问道，“两位先生，不知道对刚才看的别墅是否满意？”

　　“挺好的。”陈子安眯眼笑道，“现在价格上有什么优惠吗？”

　　“现在全款是打94折，按揭的话是98折。”

　　王远志拿出手机算了算，94折的话，算下来大概是150万元一套。

　　“全款，打9折，我们现在就订下来。”陈子安说道。

　　“先生，我们一直都是执行的94折这个折扣。”女孩有些为难道。

　　“怎么，我们买两套，一点优惠也没有？”

　　“两套？您是说要买两套？”女孩心中有些激动，今天这两单若是成交的话，自己今年的任务可就可以提前完成了。

　　“先生，请稍等，我去请示下我们领导。”女孩起身朝着售楼部里面的办公室走去。

　　陈子安和王远志喝起了咖啡。

　　这时，一个头发梳得铮亮的男子捧着一大束鲜花走了进来。

　　似乎和这边的兽姐都比较熟了。

　　几个女孩主动和他打起了招呼，“贝少，又来找秋洁？”

　　“她今天在这边吧？”

　　“明知故问！贝少，有人给你通风报信吧？”

　　“怎么会呢，恰巧路过。”王小贝笑容如春风一般，朝着售楼部里面钻去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百五十二章 浣云溪置业免费阅读。https://xs.23sk.com 