    象妖板着一张死人脸，领着宁凡将整个校场大致熟悉了一遍，这也是全知老人的命令。

    从他的态度可以看出，倘若不是全知老人有令，他根本不屑于将时间浪费在宁凡身上，傲气太重。

    不止是象妖对宁凡有高人一等的优越感，此地其他古之存在，同样是这样的态度，当宁凡从他们身边走过时，他们连一个多余的眼神都欠奉。

    这是一群见惯了大人物、大场面的古之存在，更有一部分人是全知老人从真界带来幻梦界的，已经活了千秋万代。面对宁凡这等末法小辈，难免都会有些倚老卖老的心理。

    堂堂东天阎罗，走到哪里都被人无视，这还是宁凡第一次展露全部法力后，受到如此冷遇。

    冷遇而已，宁凡还不至于因为这种原因扰乱心境。比起这些倚老卖老的古之存在，他对于此地的修炼器械更感兴趣。

    校场一角，有魔族少年利用一个巨大紫砂石磨，一次次碾碎自己的神念，每一次神念破碎重生，都可令神念细微提升；另一角，有山妖老者端坐青色池水中，周身仙雾缭绕。吐纳之间，似可吸收池水力量强化妖瞳；有麒麟模样的古兽喷着熊熊烈火，烧着一壶无论如何都烧不开的仙水，却乐此不疲；有古神老汉一身樵夫打扮，手持巨斧，砍伐着一棵永远砍不倒的桂树，挥汗如雨，那汗水脏如泥浆，更有一股死鱼的臭味…

    乍一看，这些人的修炼都很奇怪，但宁凡何等眼光，他越看越惊，这些人的修炼居然全都恐怖如斯！

    “此人居然在修炼神识不灭之术！且居然已经初入门庭！”

    “此人身下的一池青水，并非是水，而是他自碎妖魂化作的魂液！身为妖修居然舍弃妖魂改修妖瞳，打碎了妖魂居然还能活着！”

    “这仙壶有古怪，此壶烧得不是水，烧得居然是此兽一身麒麟血！”

    “此人砍树而已，为何竟能洗经伐髓到如此程度，这又是何原理！”

    宁凡当真有了大开眼界的感觉。

    “我本是抱着无所谓的心情，来此地随便看看，不过见过这些修炼器械以后，我却改了想法。使用这些器械来修炼，或许真能有所收获也未可知，全知前辈的手段，似乎更在我想象之上…”

    宁凡正自沉吟，忽然听得一声冷哼，将他打断。

    “哼！主人令我指导你修炼，我虽不愿，却也不得不从。此地修炼器材分为三种等级：初级器材修的是力、法、速等基础；中级器材更加细致，以力量一项为例，会将力量修炼细分为拳力、踢力、掌力、握力、力量精度、极限力量；高级器材修的最为高深，仍以力量为例，高级器材修的是力之变化、力之道则…”

    这象妖最擅长的，就是一身力量，故而才会拿最熟悉的力量修炼来举例。

    宁凡十分意外，他倒是没有料到，只一个力量修炼，在这里居然有这么多的门道。普通修士进行力量修炼，一般只注重力量的大小，但在这里，讲究得似乎更多…

    “好了，接下来，本座会指导你进行力量修炼…”

    “且慢，我想问一下，这里有没有什么修炼器材，可提升法力纯度。”果然，宁凡眼下最想提升的，还是他那低得可怜的法力纯度。

    “法力纯度？有是有，只是…”象妖好端端一个大老爷们，顿时涨得脸色通红。

    原因无他，他是个肌肉狂人，他只会修炼力量，也只懂修力量。

    法力纯度的修炼，他不是很擅长。一般来讲，正常人根本不必专门修炼法力纯度好吧？

    毕竟正常人的修炼速度都很缓慢，尤其是到了万古境界以后，每一层境界的提升都千难万难，一卡就是数百上千万年。在一个境界滞留如此长的时间，足够令本境界的法力获得充分的凝练了，纯度自然不存在问题。

    可宁凡偏偏是天地间极少数的异类，境界提升得快也就罢了，十几万骨龄就修到了仙王境界，放在真界也是一等一的资质；偏偏由于血脉四修的缘故，法力层次还远超自身境界，一万四千八百劫的法力，完全不是仙王应该有的等级！

    法力纯度这种东西，是独属于天才的烦恼，这种烦恼，象妖漫长的一生，从未体会过…

    “本座知道你的法力纯度差，不过…我们还是修炼力量的好，法力什么的都是虚妄，再高深的法力一旦用尽，便会陷入困局，唯有力量不会欺骗你，唯有肌肉不会辜负你，挥洒血液才是男儿的正确战斗方式。看看你，瘦的像个猴，力量也小的可怜，弱得像个娘们儿…”

    象妖恨铁不成钢地推了宁凡一把，似乎是想证明宁凡的小身板有多弱，一推就倒。

    然而这一推，他却骇然了！

    他用了半分力量的一推，居然没有推动宁凡的小身板！

    这文弱的表皮下面，居然蕴含了令他措手不及的巨大力量！

    殊不知，宁凡同样感到骇然。

    他肉身有多强，已经无数次证明过了，虽然他的肉身守强攻弱，但他的力量绝对也不弱的，能挥舞十八星之重的逆海剑，力量能弱吗！

    但他居然险些被象妖一推摇晃了身体，象妖这是有多大的力气！

    且若宁凡没有感觉错，这象妖根本没有用全力，甚至只用了极少一部分力气…此人若是力量全开，准圣之下，根本没有人能抗衡他那恐怖力量！单比力量，宁凡不得不承认，自己要逊色象妖一大截！

    难怪此人言语倨傲，却原来也有几分本领…

    “哈哈哈，看走眼了！本座本以为小友也和其他人一样软弱，却不料，小友也是体修中的高手！若本座没有看错，在这个校场，除了本座，没有任何人能在力量一项上胜过小友。好好好，本座这便指导小友修炼力量…”

    一见宁凡也是体修高手，象妖见猎心喜，态度顿时转了一百八十圈。

    他更像拉着宁凡修炼力量了！

    以他的眼光来看，宁凡如今的力量虽说尚可，但比起他还是有不少距离的。他想把宁凡的力量训练得更厉害，而后…让宁凡陪他进行体术上的切磋比武…

    可宁凡眼下只想提升法力纯度。

    因为法力纯度一旦提升，他的实力会有飞跃式暴涨，这种修炼收益是其他项目无法相比了。

    “真是一个固执的小家伙…你真的一心想要修炼法力纯度，不后悔？”

    “修炼个法力纯度而已，为何要后悔？”宁凡不解。

    “因为修炼法力纯度的地方，不在这里。法力纯度的修炼太特殊了，需要配合特殊的地脉环境。主人确实建有一座专门修炼法力纯度的修炼场，那个地方十分危险…你确定要去那里？”

    “确定。”危险，能有多危险？难道那个地方，会在光祖地渊的蚁巢里面？就算真是如此险地，只要能提升一下法力纯度，宁凡都是乐意过去看看的。

    不入虎穴，焉得虎子；若真有危险，大不了再回来就是了。

    “那，好吧…本座其实不太擅长法力纯度的修炼，给你找一个擅长此道的人，陪你同去，如何？”象妖好端端一个汉子，又一次涨红了脸。

    “陪同之人就不必了，法力纯度的话，在下也有一些心得，只要到了地方，自行摸索修炼即可。”

    “这可不行，主人需要你的修炼数据，必须有人在侧，记录你修炼的所有瞬间…若小友不让人陪同，反而会让本座为难…”

    象妖的目光在整个校场逡巡，忽然一亮。

    怎么把这厮忘了！这厮不就是一个法力纯度的高手吗！法力纯度都高到可以烧死敌人了！

    此刻某个角落中，正计划着排挤宁凡的某只软泥怪，忽然浑身一颤，有了不妙之感。

    “凤沼，你陪这位小友，去一趟十二层，他要到那里修炼法力纯度！”象妖不容拒绝道。

    “什、什么！去十二层！老娘不去！谁爱去谁去！”软泥怪面色大变，也不装软萌少女了。打死她也不去地渊十二层，那里可是光蚁族的禁地所在，便是准圣都不敢跑去那里撒野，她连准圣都不是，她是疯了才要陪个傻子去那里，修什么法力纯度！

    “哼！主人令我负责此子修炼的一切事宜，自然也包括给此子临时安排陪练之人。这一趟，你去也得去，不去也得去，否则主人怪罪起来，你我都将承受不起！”

    “可恶，你就会拿主人压我…”一听主人会怪罪，软泥怪脸色更怕了，就仿佛全知老人的怒火，比那光蚁禁地还危险一千一万倍一般。

    她此刻的心情好似被一万只野狗哔过一般！

    想要才不会管软泥怪的心情，打开了一座极少使用、布满灰尘的传送阵，终于还是将宁凡、软泥怪一起传送走了。

    “小友！主人的修炼器材全都有千百倍的修炼效果，有凤沼指导，你一定很快就能完成法力纯度的修炼！等你完成修炼归来，本座定要好好指导你力量修炼。我辈男儿还是应该以肌肉来对话，到时候你可不能再逃跑了！”象妖满怀期待道。

    “…”宁凡微微无语，他才不想和谁肌肉对话。

    …

    一阵传送后，宁凡直接从地下校场，传送到了光族地渊第十二层。

    一入十二层，宁凡便感到一阵扑面而来的炽热，顿时面色一喜。

    此地好强的火元力！这里分明也是一处世间罕有的极火之地，且还是极为上佳的那一种！

    大地如同太阳的表面，温度高得可以融化十二涅法宝，更有精纯到发指的火苗贴着地面燃烧，这不是普通人能停留的地方！

    软泥怪来到这里以后，整个泥巴身都快被烤干了，表面干得起了皱，泥手一招，取出一个水葫芦，咕嘟咕嘟喝着水，想要补充身体失去的水分。

    她是真的不想来这个地方！

    这里的环境也好，隐藏的危险也好，都是她不想来到这里的理由！

    她更加不想陪宁凡来！

    更加不想指导宁凡修炼！

    把宁凡指导强大了，宁凡岂不是更难排挤走了！她可不想做这种资敌的事情！

    可她没有法子！

    象妖拿主人压她，她不得不从！

    “喂，小子，我可警告你！主人在地渊十二层偷偷开辟的修炼场地虽然隐蔽，但若是你闹得动静太大，还是会被光蚁族的那些个骚娘们察觉，届时小心她们一个个跑来此地，将你捉回去日一百遍，一千遍…”这妥妥的女魔头口气是怎么一回事！

    “…”宁凡嘴角微微一抽。

    这才是软泥怪的真性情吗？已经不想再维持之前的软萌萝莉形象了吗？已经完全在使用女魔头老妖婆的口气说话了吗？

    没有理会软泥怪，宁凡观察着此地的极火地脉，微微失笑。

    有趣…

    他之前曾用搜宝罗盘搜过北天的极火之地，其中有四处最强的极火之地。

    当时，宁凡只搜出了黑魔派的极火之地具体位置，其他三处则位置隐秘。

    此刻，自己脚下踏着的这片火焰大地，似乎就是当时位置不明的三处极火之地之一。

    这还真是巧了。

    在这片极火之地上，就算不使用全知老人的修炼器材，宁凡也能用《炼纯诀》提升法力纯度。

    若是用上全知老人的修炼器材，辅助炼纯诀修炼，他的提纯速度或许还能提升许多…

    只是…

    “此地为何只有茫茫火海，并没有全知前辈的修炼器材…”宁凡不解问道。

    “真是傻子，这么大一个修炼器材，看不到么！所谓一叶障目不见泰山，便是这个道理。臭小子，你且飞上天，再看看这片火焰大地，像个什么东西！”软泥怪嗤笑道。

    宁凡闻言，一晃飞上天空，俯瞰这片火焰大地。

    当他看到这片大地的全景，蓦然一惊，这片绵延数个大陆的辽阔大地，其形状，居然像是一个被人生生撕碎的巨大心脏，每一片心脏碎片，都是一座火焰大陆！

    “主人镇压蚁主十纪轮回，曾打碎蚁主心脏，带来此世。这片火焰大地上，有主人刻下的阵纹，常人不可见，便是那群光蚁族的傻子们，也不知道这里有主人留下的大阵。我等需要借助此阵修炼，只需掐诀驱使，便可发挥此阵威力…”

    软泥怪的泥巴小手忽一掐诀，整个大地顿时有了血管一样的纹路升起，阵光微微闪烁。

    那阵光经过刻意得掩饰，若不细看，根本不明显。

    此阵一经催动，顿时有了一股异香传出，朝远方散去。

    “这是什么阵法？”宁凡问道。

    “【厨神第一老子第二诱杀猎物阵】…主人起的名字，都很奇怪…”

    “…同感。”

    阵法的名字奇怪归奇怪，但确实不凡。

    此阵可以产生一缕奇香，那香气，似乎对某些特定的生物有着致命诱惑力。

    果然没多久，远方就有动静了，有一具不知死了多少年的干尸，分开火海，遵从于身体本能，走了过来。

    那是一具古修士的干尸，面目狰狞，怨气冲天，已死去无数年，却好似还是无法安息一般…

    那干尸的步子看起来十分缓慢，然而每一步踏出，都能瞬间闪过无数距离，诡异至极。

    那干尸的尸身已经风化、脆弱到随时都会变成飞灰了，却还是给人一种不亚于万古仙尊的强大气势。

    “全知前辈设在此地的阵法，可以吸引此地的干尸前来，莫非是这干尸有什么特别之处，能够提升我的法力纯度？”宁凡语带猜测问道。

    “嗯？看不出你这傻子还是有几分小聪明的嘛。不错，这些干尸是蚁主的尸奴，但凡被蚁主杀死的人，都会变成这般模样，永世不得超生…你去斩杀了此尸，一来可以解脱此人，二来可以从此人体内获得蚁主的蚁种，此物剥皮煮烂，熬制成汤，服食后大补！你去猎尸，我给你生火煮饭！”

    软泥怪变戏法一般，变出锅碗瓢盆，也不用刻意生火，直接借用大地上的火焰，烧起来开水。

    神情不情不愿的。

    显然她内心深处，一点都不想帮助宁凡修炼，却不得不从。

    “尸奴么…”

    宁凡看着那具不断接近的干尸，微微沉默。

    这干尸，不知是哪一年哪片仙界的古修士，不知生前善恶功过，更不知死前是否还有遗憾。一朝死去，一生苦修尽付流水，即便死去，仍不得安息。

    这便是修真界的残酷，你若不变得强大，不仅无法选择如何死亡，便是连死后安息都是一种奢求…

    “晚辈宁凡，送君一死！”

    宁凡说着软泥怪无法理解的话语，逆海剑一剑斩过，将干尸打爆成漫天残灰。

    “居然和半点灵智也没有的尸奴对话，真是傻子…”软泥怪屁颠颠地烧着开水，只将宁凡的行为当成一种发疯。

    宁凡不需要软泥怪来理解，他起的念，做的一切，也不是为了任何人来理解。

    干尸肉身成灰，体内却有一物没有被斩灭，被宁凡缴获。

    那是一个鸡蛋大小的肉珠子！

    肉珠子上，长着几十条蚕丝般纤细的触须，每一根触须都有三尺长，当这肉珠子寄生在干尸体内时，可以用触须操控干尸的血肉躯体…

    这便是蚁主留在每一个干尸体内的蚁种了。

    便是这恶心玩意儿，服食之后大补，补到可以提升法力纯度。

    宁凡将蚁种交给软泥怪，软泥怪立刻乐呵呵得给宁凡烹饪起这道蚁种“美味”了。

    闻着锅里逐渐传出的腥臊肉汤味道，宁凡一阵反胃，一个寄生在干尸内无数年的肉珠子，用这玩意儿煮的汤，真的…能喝么…

    似乎有点恶心…

    但若是真能提升法力纯度，恶心一点也没有办法…

    最终，宁凡几欲作呕地喝完了半锅肉汤，法力纯度果然有了不少提升，也算没有白白恶心一场。

    软泥怪笑得嘴都歪了，兴许是不情愿来陪宁凡修炼，一看到宁凡吃瘪的表情，她就感到一阵愉悦，全身上下四万八千个泥巴毛孔，全部舒展，如沐春风！

    “姑娘要不要也来尝上一口？毕竟是你辛苦煮的汤，总不能让我一个人全占了去。”还剩半锅肉汤，宁凡本打算全部喝光，忽然觉得不给软泥怪留一些，有些不妥，故而开口一问。

    “不用不用，你全喝光便是，那坨肉丸子也得吃掉，一滴汁都不能剩。哎，你怎么呕出来了，就算这肉丸子是米田共的味道，你也不能浪费食物呀。来来来，本姑娘喂你吃，张嘴，啊…”

    最终，一锅汤全部入了宁凡的肚子，就连那个有着大便味道的肉丸子，都被软泥怪硬喂到宁凡肚子里了。

    蚁种煮汤，蚁种本身是不用吃的，因为这味道实在太刺激了…软泥怪就是在故意整宁凡，宁凡越痛苦她越开心。

    宁凡倒也看得出来软泥怪的一些小心思，只是懒得和她计较。蚁种确实难吃，但更难吃的东西，宁凡也不是没有吃过。

    而且，这蚁种煮成肉丸子以后，药效比单纯的肉汤重得多。他吃了蚁种，可大幅提升法力纯度，何乐而不为。

    至于软泥怪的小嘚瑟…

    不觉得这只浑身烤得干巴巴的软泥怪…很可爱么…

    宁凡用看宠物的眼神，欣赏着软泥怪。他这一生收服过的宠物很多，有貂儿，有黑猫，还有麻雀乌龟天狗猪…他杀人时相当冷血，但或许连他自己都没有察觉，他对于奇模怪样的生物，有着一定程度的包容…

    被宁凡灼热的目光盯上，软泥怪忽然整个人都不好了。

    她有点紧张了！

    她感觉自己的美色，被宁凡觊觎了！

    这不好，很不好！

    她都已经变化为泥，隐藏了人身，怎么还是有人觊觎她的美色！

    她都成一堆泥巴了，这世间的男人还不肯放过她吗！

    为何这世上会有对泥巴都能硬的起来的恐怖男人！

    “我、我警告你！你要是敢对我动手动脚，我就死给你看！”这算哪门子威胁！令人智息！

    宁凡又笑了，越发觉得收养这只软泥怪当宠物，会是一件乐事，可以无聊时解闷。

    他寻思着，若他和全知老人做个交易，多给全知老人做几次研究，全知老人应该很乐意将这只软泥怪卖给他…

    可旋即他便收了笑容。

    因为更多的干尸被阵法吸引了过来！

    被六七十具万古仙尊实力的干尸包围，是什么样的一种遭遇！

    软泥怪只觉得头皮发麻，她的一身手段，只对活物有效，对死物伤害极低。若只是她一个人，对上这么多仙尊干尸，非死不可。

    她几乎都想撇下宁凡独自逃跑了。

    可又怕事后全知老人会怪罪！

    “逃！我们一起逃！这么多干尸不是你能够对付的…你你你，你疯了吗！”

    软泥怪面色大变。

    在她震惊的目光中，宁凡直接迎着干尸群飞了过去。

    就算敌人真是六七十个万古仙尊，宁凡也不会惧怕，当初他可是一个人战界河、挑暗族，什么场面么经历过。

    且，这些干尸空有仙尊实力，却没有仙尊灵智、仙尊法术，尸身更是脆弱不堪，一击即碎。

    这样的仙尊干尸，纵然有六七十具，宁凡也不觉得难对付。

    逆海剑连连挥动，一具具古之干尸，被宁凡葬为飞灰，获得安息。

    而宁凡，则轻易获得了大量蚁种。

    “继续，煮汤！”

    当宁凡将一大堆蚁种扔到软泥怪面前时，软泥怪不由自主咽了咽口水。

    乖乖，这傻子居然如此厉害！有这傻子在身边保护，她在这第十二层，似乎完全不用担心安全问题了！

    若是如此…她似乎可以利用这个傻子，做些这样那样的事情…