    叶凡自然不知道姬先生横死。

    折腾一天的他吃完面稍微休息，就跑回房间呼呼大睡。

    不过第二天他还是早早醒来，找了一个角落好好修炼了一番。

    虽然身手还没恢复，但左臂的杀人无形却越来越凌厉。

    叶凡感觉可以跟唐熙官正面刚一刚了。

    随后，他又想起还失去联系的唐若雪。

    他打了几个电话和讯息，结果全都没有接通，讯息也没回。

    唐若雪好像人间蒸发一样。

    不过叶凡知道她只是躲起来，否则不可能没一点痕迹。

    他尝试联系失败后，就拍了几张唐忘凡照片过去，让她知道孩子平安无事。

    随后，叶凡就擦擦汗水回屋子洗澡。

    洗完澡出来，他发现宋红颜的房门还紧闭，诧异女人这么晚还没起来。

    于是他轻轻推开了宋红颜的房门，小心翼翼的来至舒适松软的床旁。

    宋红颜海棠春睡的娇姿美态尽现眼底下，犹带泪痕的悄睑美得令人心醉。

    她双手紧搂着一个睡枕，忽然嘴角逸出一丝焦急，呓语连连：

    “叶凡！快走！快走！”

    “不要伤害叶凡，不要伤害叶凡！”

    她轻动一下，却没有醒转过来。

    叶凡心头一柔，俯身看着女人的俏脸，眸子说不出的疼惜。

    这女人不仅在现实中跟他同生共死，就连在噩梦中也是义无反顾护着他。

    何谓爱情？

    他并没有肯定的答案，只知爱情可以像雪崩般发生，突如其来，非任何人力所能抗拒。

    忽然间，他发觉自己把女人拥入了怀里。

    宋红颜啊一声惊醒过来，旋即热烈地反搂住他：“叶凡——”

    叶凡凑到她耳朵旁轻柔出声：“怎么了？做噩梦了？”

    “嗯……”

    宋红颜猫儿一般的闭上眼睛，把头埋在叶凡怀里久久不言。

    但叶凡却感觉的出她心跳加速：“别怕，有我呢，我会好好保护你的。”

    宋红颜搂紧了叶凡：“老公，抱抱我！千万不要离开我。”

    叶凡笑着抱紧女人给予最大的安全感：“好，我抱着你，说一说，你做什么噩梦了？”

    “我梦见咱们在度假，有好多人不人鬼不鬼的怪物攻击你。”

    宋红颜也没有对叶凡隐瞒：“就跟阳国黑龙地宫的那些实验体一样。”

    “他们疯狂向你冲锋，要把你撕碎，我做不了什么，只能挡在你面前了……”

    宋红颜反问一声：“老公，你说，这世界还会不会有林秋玲这种实验体呢？”

    “基本不可能。”

    叶凡笑着安慰一声：“你看过黑龙地宫日记，应该清楚铸造一个实验体何等艰难？”

    “一千个活人，才可能有一个人基因吻合，能够改造了，还要解决见光死等各种缺陷。”

    “阳国研究实验体几十年了，耗费几千亿经费以及无数人力物力，也就改造成功一个林秋玲。”

    “就算是林秋玲的诞生，也有七分运气使然。”

    “想要大批量改造出实验体就是天方夜谭。”

    “再说了，几千亿才能打造出一个林秋玲，这成本未免太大了。”

    “还不如买几个‘脏弹’来的实际。”

    “所以你不用担心我被大批实验体攻击。”

    “而且我又不是什么唐僧肉，他们来攻击我干啥？”

    叶凡轻轻抚着宋红颜的背部，让她情绪慢慢缓和下来：“别想太多了。”

    听到叶凡这一番分析，宋红颜神情柔和了不少。

    接着她抬起头出声：“我准备找沈红袖去练枪。”

    叶凡一怔：“为什么？”

    “让自己强大一点，多一点自保能力。”

    宋红颜嫣然一笑：“也可以更好地保护你。”

    “叶老太君曾经说过一句话，当门主都要亲自杀敌的时候，叶堂也就完蛋了。”

    叶凡一捏女人下巴笑道：

    “所以，我也要对你说一句，当我女人都要拿枪保护我时，我还不如一头撞死算了。”

    “你还不如练一练……”

    他贴着女人耳朵低语了几个字。

    “小流氓。”

    宋红颜脸色一羞，一口咬住叶凡嘴唇……

    叶凡顿时惨叫一声。

    在两人打情骂俏的时候，公海一艘游艇上，唐若雪正裹着一条披肩站在甲板上。

    她一边吹着海风，一边看着朋友圈。

    虽然唐氏姐妹没有发叶凡跟宋红颜订婚的九宫图，但韩子柒的朋友圈还是能见到奢华盛大的场面。

    看不到叶凡和宋红颜面貌，但璀璨烟火，遍地玫瑰，昂贵的钻戒，还是非常的耀眼。

    看着叶凡和宋红颜的美满幸福，再想一想自己跟叶凡的鸡飞狗跳，唐若雪脸上多了一丝戏谑。

    十个月前，她和叶凡的周年纪念日，叶凡也曾给自己一场惊喜。

    可惜十个月后，烟火依然璀璨，她跟叶凡却分道扬镳。

    物是人非不外如此。

    “旧爱不如新欢。”

    唐若雪幽幽一叹：“只怕我连旧爱都算不上了，否则他又怎舍得抛妻弃子……”

    她对叶凡越发看得通透，他对自己更多是占有欲，而不是真爱。

    否则再怎么艰难再怎么坎坷，叶凡也该排除万难求得她芳心。

    “唐总，又为叶凡分神了？”

    就在这时，清姨端着一杯黑咖啡走了过来，递给唐若雪之余瞄了一眼朋友圈。

    “听说他这订婚宴请的宾客只局限于他的小圈子，没有让什么外人参加。”

    “显然叶凡心虚知道对不起你和孩子，不敢把场面搞得太大免得你生气。”

    “唐总，别想叶凡了，他不值得你再爱了。”

    “你给了他太多回头的机会，他却一条道走到黑，还跟宋红颜订婚了。”

    “这种男人，你别再心软给机会了，就让他自生自灭吧。”

    她轻声补充一句：“他迟早会后悔错过你这个好妻子的。”

    “我没想过再给他机会，我只是感慨物是人非。”

    唐若雪淡淡一笑，伸手关掉了朋友圈：“现在的叶凡对我来说，不过是忘凡的父亲。”

    曾经也在意叶凡的她，被叶凡一次次伤害之后，心中情感也越来越淡了。

    而且她内心深处，还有一个更值得期待的影子。

    只是她打开邮件看了看，没有发现自己想要的关心邮件。

    而那个烂熟于心的电话号码，她又有几分胆怯不敢打过去。

    “没被叶凡影响就好。”

    清姨欣慰点点头，随后一笑：

    “对了，陶啸天发了几十个讯息，一直催促帝豪给钱。”

    “而且他还要大后天早上九点之前必须到位，不然陶氏宗亲会就要跟唐总你翻脸。”

    “他还会拿着合同控告帝豪银行出尔反尔。”

    她低声一句：“听说他真的怒了，差一点把我们海岛分行都砸了。”

    “看来陶氏真有大动作。”

    唐若雪收敛惆怅情绪，眸子多了一丝清亮：

    “这也意味着这一千二百亿对陶啸天具有决定性作用。”

    “我不撕他一块肉，怎对得起他摆我这么多道？”

    “继续失联，让陶啸天继续煎熬，熬掉他的脾气和怒意。”

    “等到合同最后期限，也就是大后天九点，我再显身见他。”

    “到时我不仅要逼他说出大动作是什么，我还要最小代价分他一半好处。”

    “他如果不答应，一千二百亿我就不给了，让宋万三硬生生逼死他。”

    唐若雪一口把咖啡喝了个干净：

    “陶啸天是聪明人，会懂得取舍的……”

