    下方的仙兵和妖兵也短兵相接，战场就像一个巨大的绞肉机，

    各种法宝互相碰撞，放出五彩绚烂的光辉，火柱，水球，雷电……各种天赋神通在战场上大放异彩

    在其他中千世界能称尊道祖的仙人在丢进这个战场连朵浪花都翻不起来，不停的有仙人陨落，尸体落入东海之中，鱼儿争相抢夺仙人的血肉

    有哪个幸运的吃上一口，即可开灵智，引灵入体，踏上修行的道路

    战场就这般胶着了下来，

    就在帝俊想增兵时，下方战场又发生了新的变故

    只见东皇太一混沌钟一荡，逼退东王公，一口太阳真火喷射而出，只是瞬间那无名准圣就被烧成成了重伤，太一再使混沌钟一撞，那准圣当场陨落

    没有了人帮衬，东王公独木难支，渐渐落入了下风

    太一拉开距离，用手不停拍打混沌钟，

    “当！当！当当！”随着几声连续的钟声响起，仿佛从太古传来，欲震碎一切敌

    一声声音波传入东王公元神，震的他一时之间反应不过来，仙庭众仙也被钟声波及，修为高的吐一口血，萎靡不振，修为低的直接化为飞灰

    东王公也不甘示弱，挣脱混沌钟声的影响，纯阳之力与太一的太阳真火对抗，手中龙头拐杖抛向太一，祭出纯阳剑，一剑光寒十九洲

    只见一道剑光自纯阳剑中扫出，这一剑仿佛断开鸿蒙，劈开混沌，只是一剑便斩灭了数万妖族

    刚把龙头拐杖打飞的太一目眦欲裂，手中混沌钟一抛撞向东王公，

    混沌钟携着破碎天地之威砸去，钟身日月星辰环绕，地火水风附着，钟内的山川大地投影在外，仿佛是一座真实的天地向东王公撞去

    东王公此时正是旧力已尽新力未生之际，等反应过来时混沌钟已到了眼前

    “当！”

    混沌钟毫无保留的打在了东王公身上，一声钟响过后，

    东王公在显得极其狼狈。本来散发着神曦的头发如今变得黯淡无光，元神也几乎破碎，先天纯阳之体上充满了裂纹，愈合速度也越来越慢，黄金般的神血在他身上慢慢滴落

    东王公拄着龙头拐杖，目视东皇太一突然放声大笑，笑声充满了悲哀，天地间也升起了一种悲凉的氛围，仿佛在预示着一位帝皇的落寞

    又凄惨道：“吾恨啊”

    “恨天道不公”

    “恨道祖不言”

    “恨西王母不救”

    随即话音一改，悲声化为狠厉

    “吾今日纵然身死，也绝不让尔等好过”

    随即冲向东皇太一，东皇太一见此脸色大变，暗道一声“不好”，准备躲开

    奈何此时距离太近，太一也躲不开，只能用混沌钟罩住自己，注入法力形成一道防护罩

    东王公冲向东皇“砰”的一声自爆了，将他的法力法则肉身元神一起自爆了

    一位准圣后期的大能自爆的威力可想而知，饶是太一有混沌钟相护，也被炸的相当狼狈

    此时的太一哪有东皇那霸道狷狂又无比尊贵的样子

    一身金乌皇袍破破烂烂，披头散发，散发着恐怖高温的金色神血从嘴角滴入东海，不知烧死了多少生灵

    太一眼神阴沉似水，充满煞气与杀意的声音冷冷的从口中道出：

    “众妖听令，屠了蓬莱，拔了建木，有灵智者，皆斩”

    “遵妖皇法旨”众妖齐声允诺

    就在妖族屠杀蓬莱的时候，张掖也在准备着一件大事

    他要开始炼制自己的洞府了，女娲已经成圣，这代表着圣人时代即将到来，他如今也是大罗修士，等到三清成圣就再待在昆仑有点不合适

    这就跟孩子大了要和父母分房是一个道理

    张掖作为现在洪荒中最富有的狗大户，炼制的洞府也不能寒酸了

    他先拿出了这些年收集的先天神材，祭起乾坤鼎炼出一座宫殿

    多年来收集到的先天灵材，神金仙料此时不要钱的往里塞，鼎下生起六丁六甲神火，

    足足过了千年，此时灵材神金都被炼成了一团五光十色的液体，散发出耀眼的光芒

    只见他一手控火，一手掐印，一道道法则禁制被他打入鼎中的液体中

    眼前的液体渐渐有了一座宫殿的样子，张掖作为现在洪荒中最大的狗大户，多年收集的灵材尽数炼成神液可想而知（鸿钧合道了）

    终于，眼前的宫殿渐渐成型，这座宫殿太过庞大，禁制的刻录也难了许多

    这就好比画画一样，你在一张A4纸上画满一幅画，和给宫殿画壁画难度能一样吗？

    这座宫殿最终炼成了一件含有三十道禁制的上品先天灵宝

    将宫殿放置在方丈岛上，张掖道场的全貌呈现在眼前

    一座恢宏大气的宫殿群矗立在方丈岛中央，外表看去长宽愈一千两百里

    一座天门坐落在宫殿最前方，牌匾上书“玄元殿”三字，门前台阶白玉铺就，周遭奇花异草盛开

    其中亭台水榭一应俱全，仙花神药应有尽有，琉璃宝玉造就，明珠翡翠点缀

    端的是一个仙家宝地，造化之所

    其中有五座宫殿，按五行排列，最中间的是主殿，为日常修炼悟道之用

    左边第一座宫殿为丹器殿，乾坤鼎在其中央，此为炼丹炼器之用

    左边第二座宫殿是宝库，其中收藏了张掖自出生以来收集到的用不上的灵宝，灵材，诸如青木鼎之类的，当然，灵材已经消耗一空

    右边第一个是藏经阁，这其中放置的有三清传给的丹、器、阵的传承，以及张掖自己编写的关于造化，风雷，时空种种法则的秘籍

    最后一个宫殿为客殿，主要用于招待客人

    五座大殿中间是一座池子，正是三光造化池，池子里的莲花依旧，张掖并未将其炼成灵宝

    后院是一个巨大的药田，其中有中品先天灵根三株，下品先天灵材十二株，后天灵根和仙草数不胜数

    若是有外人进来看到这个宫殿，绝对会生出抢劫了他的心思

    张掖看着自己的作品满意的点了点头

    这个洞府就一个字，豪！

    虽然比不过凌霄宝殿，盘古殿，紫霄宫之类的

    但是和娲皇宫比起来虽然底蕴不足，但是绝对比娲皇宫富裕多了，就光院子里那一池子莲花和三光神水就比得上女娲的全部身家了

