    秦秋知道顾心寒铁了心，要为孩子讨回公道。

    只要是她要做的事情，秦秋都无条件支持。

    更何况他们之间有着共同的目标。

    找出绑架阳阳的幕后黑手！

    这件事，绝不会这样轻易算了。

    “嗯！”

    秦秋点点头，看向顾清寒的目光更加坚定。

    两人一同来到金色酒吧。

    跟他们一起出现的，还有顾清寒的一众保镖。

    这个场景似曾相识，之前他们也是这样对付周博的。

    喧闹的酒吧，疯狂的歌舞，丝毫都没有意识到，危险正在向他们慢慢靠近。

    一众保镖先一步冲进酒吧里。

    里面疯狂的人涌立马停止动作，纷纷有些不知所措。

    酒馆老板急忙上前阻拦。

    这种过来砸场子的事情，他怎么能够忍受？

    “你们什么人？要干什么？”

    老板急忙呵斥，酒吧内的保安见状急忙围上来。

    两方对峙，似乎马上要打起来。

    一时间，闹出很大的动静。

    周围的人群怕伤及无辜，急忙逃离此地，一窝蜂的散开。

    顾清寒气势汹汹的走进来，冷冰冰的看着酒吧老板。

    “把叶轻雪叫出来！”

    顾清寒冰冷的声音响起，一幅不容拒绝的气势。

    酒吧老板也是当地，有名的小混混起家的。

    他怎么可能，容忍别人在自己的地盘砸场子。

    “你们什么人？我们酒吧的人是你们说交就交的吗？”

    虽然酒吧老板，不会轻易站在叶轻雪这边，替他出头。

    可也不能忍受别人在自己的场子里，公然挑衅他。

    传出去之后，他还怎么做生意？

    顾清寒一招手，保镖立马冲向后台去找人。

    顾清寒根本就没有理会，酒吧老板的话，直接将他忽视。

    不出片刻，保镖从后台拽出来一个女人，正是叶轻雪。

    “放开我，你们这是做什么，快放开！还有没有王法了？”

    叶轻雪被保镖拽着使劲挣扎。

    当他看到顾清寒和秦秋时，这才放弃挣扎，安静下来。

    “秦秋，怎么会是你？你们这是要做什么？”

    叶轻雪一连问出好几个问题，不知道他们今天是闹哪出。

    “叶轻雪，我之前就警告过你，让你安份一点，可你好像并没有，将我的话听进去！”

    秦秋狠狠的盯着叶轻雪，很不的将这个女人直接剥皮。

    叶轻雪丝毫没将，他的话放在眼里，她看着秦秋，满眼都是鄙夷。

    “秦秋，咱们井水不犯河水，你这又是闹什么？”

    叶轻雪继续装傻，根本不接秦秋的话。

    秦秋上前两步，死死扣住叶轻雪的下巴，眼里迸射出要寒冷的光。

    “好言跟你商量，你别给脸不要脸！你做了什么好事，没胆子承认？”

    叶轻雪似乎听到什么有趣的笑话，眼底的讽刺之意更甚。

    “连我自己都不知道的事，你怎么知道？”

    叶轻雪嘴硬，打死不承认。

    对方没有挑明话，她就继续装傻。

    他们今天这么多人过来，且来势汹汹。

    如果万一让他们抓住什么把柄，那她今后的日子，就更难过了。

    顾清寒忍不下去了。

    秦秋跟叶轻雪之间的恩怨她管不了。

    她今天的目的，只是要给孩子讨回公道！

    “叶轻雪，为什么对阳阳下手！他还只是个孩子！”

    顾清寒上前几步，走到叶轻雪跟前，质问她。

    酒吧老板本来还想，替叶轻雪说几句话。

    不管怎么说，她是这里的员工。

    可对方来势汹汹，就算他有这个心，也不敢贸然出头。

    看对方的样子不像善茬，惹怒了他们，怕是接下来不好收场。

    只要他们，不在自己酒吧乱打乱砸。

    酒吧老板就当睁一只眼闭一只眼了。

    叶轻雪心里咯噔一响，果然他们还是查到自己头上了吗？

    绑架阳阳，威胁顾清寒。

    一来可以敲诈一笔钱，二来可以协助顾清玄，得到他想要的东西。

    只是，这件事是他和顾清玄一起办的，为什么背锅的只有她一个人？

    顾清玄就一点事都没有？

    叶轻雪转念又一想，就算他们找来又怎么样？

    对方没有实质性的证据，也不敢拿她怎么样。

    叶轻雪心里有了打算，便有了主意。

    接下来无论如何，她咬死都不会松口！

    “顾清寒，你凭什么认定是我干的，你有证据吗？没有证据的事，劝你不要胡乱冤枉人！”

    叶轻雪突然就不怕了，她现在底气很足。

    如果对方真查出点什么，那就不是上门找她麻烦这么简单。

    绑架的事情可大可小，事情严重很可能是要蹲局子的。

    他们绝不会私了，如果有证据，第一时间找她的就是警察。

    “叶轻雪，你以为你不承认，我就不知道吗？”

    “你私底下做的那些勾当，我全都查出来了！”

    “怎么？要不要我一项一项全都说给你听？”

    顾清寒气急了，她还从来没见过，这么不要脸的女人。

    今天算是见识了，以前她只觉得叶轻雪高冷，狂傲，不好接近。

    现在她才真正感觉到，这个女人彻底变了。

    这才多长时间，生活已经将她磨练成一个卑鄙无耻之徒。

    “那你就将证据拿出来，没有证据的事，我劝你最好不要胡乱冤枉人！”

    “虽然我现在落魄了，家世不如你，可你这样什么事，都往我头上扣，那我也忍不了！”

    叶轻雪丝毫没有让步，这个节骨眼上，她不能弱下来。

    顾清寒被她气的咬牙切齿，可她又拿她没有任何办法。

    她说的确实如此。

    没有证据的事情，根本不能对她造成实质性的伤害。

    今天带人过来，也是威逼利诱吓唬她，让她乖乖承认。

    只是没想到，这个女人的嘴竟然这么硬。

    就在这时，酒吧里来了一名不速之客。

    “姐姐，秦秋哥，你们怎么会在这里？”

    来人正是顾清玄。

    他接到酒吧老板的电话，匆忙赶过来，刚好赶上这一幕。

    心里微微有些紧张，察觉他们做的事可能会暴露。

    可如果他们真的有证据，那就不是找叶轻雪这么简单。

    而是直接找上他！

    他又怕叶轻雪真的出事，会将他供出来，又不得已才匆忙赶过来。

    顾清寒一脸诧异，他怎么会出现在这里。

    又或者说，他和叶轻雪有关系？

    “顾清玄，你来这里做什么？”

    顾清寒眼底闪过，一丝不易察觉的疑惑，随之消失不见。

