    一整个夜晚，游戏里、论坛上闹得沸沸扬扬，死亡丘陵一战，雪月歼灭千秋功业全师，一个活口都没有留，而自己的阵亡率则连2o%都不到，一次典型的歼灭战，一举轰动灵恸大6，不出意外的话，现在的魂归战袍和七星灯应该是寝食难安了。

    凌晨五点多的时候，我下了线。

    疲倦不堪，打开论坛。

    中国区的官方论坛上高挂着一个血红色的横幅，上书“雪月，血的誓言！”，下面则是一行小字，细数了这件事情的前因后果，总之是把千秋功业给臭了一顿，这招倒是很像千秋功业一个月前对付我的一招。

    看看这个通稿的作者，赫然是飞儿，中国区官方御用美女主持兼记者，看来，在飞儿的心里也是一直向着雪月的，作为见证人，这片稿子写得字如刀剑，不到两千字却戳得千秋功业和血饮天下是千疮百孔、惨不忍睹。

    我不由一笑，人在做天在看，血饮天下这次肯定要栽个大跟头了。

    游戏里，已经让乱舞春秋安排了几万玩家驻守在紫金矿坑周围练级了，均是雪月的精锐，相信不管是魂归战袍还是千秋功业都不可能在短时间击溃这支精锐，一旦被进攻了，我们也有时间上线策应。

    松了口气，我倚在椅子上，露出欣慰的笑容。

    总算，雪月解体之后的巨大危机，我们终于撑过来了。全歼千秋功业于死亡丘陵，痛击魂归战袍于西南外域，这两战足以让雪月扬威，也给了这两个敌对行会以示警，今天的雪月，已经不再是那个摇摇欲坠的行会了。雪月受过伤，但是伤势已经痊愈，如今利爪长成，谁敢来摸老虎屁股，必定让他吃不了兜着走！

    游戏里面暂时安全了，魂归战袍和千秋功业在近期内都不敢动雪月分毫，更不用说去动王者之都了，就算他们两个行会联手，雪月也同样可以依靠自身的2oo万劲旅击溃对手，二十四铁骑领衔，银曜铁骑开道，所向无敌！

    接下来，安排相关人等秘密的去打毁灭珠，收集银曜战马，再加上百年玄铁的采集，争取在一个月内打造出一支万人银曜铁骑，这样的话，光是这一万银曜铁骑就足以抵得过五十万大军了，这丝毫不夸张！正规骑兵在战场上一旦形成冲阵，普通玩家的防御简直就如浮云，骑兵的装备若是足够精良的话，无视弓箭手的眩晕箭和法师的冰霜咆哮，在千军万马中来回冲杀不过是小菜一碟！

    揉了揉太阳穴，去了一趟稻花香的房间，带着稻花香去吃了早餐，回到公司里休息，昏沉沉的一直睡到了近晚上。

    ……

    起床的时候已经是五点多了。

    手机上一连串的电话呼叫，居然没有听到，均是江云的号码，拨通过去，现也没有什么大不了的事情，江云将苏州分店的各种筹备动作细细汇报了一遍，而这些又是我必须要学习的，于是拿了纸笔，详细记下来，控制着抵触的情绪，耐心的打了近一个小时的电话。

    终于，苏州分店那边的事情搞定了，事实上，那里的营运已经承包给专业的公司了，江云也不过是个监督的总经理而已，不过她事事上心，这也是我比较放心让她一个人去挑大梁的原因。

    带着稻花香来到楼下，点了几个菜，然后静静等，同时看了一眼稻花香的穿着，笑道：“香香，你身上的衣服就这么几套，一会带你去转转新街口，买几套新衣服去？”

    “哦，好的，哥哥！”稻花香笑着答应，漂亮的脸蛋上洋溢着幸福。

    不曾想正在这时，对面街道上传来“噼噼啪啪”的声音，似乎在庆祝着什么。

    我不由惊奇，叫了一个服务员领班mm过来，问道：“对面干什么呢，那么热闹？”

    mm笑了笑：“哦！对面新开了一间酒楼，今天开张嘛！早上更热闹呢，来了好多市领导级别的，许多的人我只在电视新闻上见过。”

    “哦？新开张的酒店？”我皱皱眉，笑道：“够意思啊，开在我们甘泉梦乡的对门，真给力啊！”

    “呵呵，总经理你说什么呢？什么叫给力呀？”

    我抬头瞧了一眼这mm的笑容可掬，nnd，是不是我平时太和善了，居然会被下属调戏？这样可不好，以后可得严肃点。

    于是，对领班mm说：“我点的菜打包好了送到办公室去吧，这顿饭，我要到对面去吃！”

    “哦，好的！”

    带着稻花香出门，过了马路来到了这间新开张的酒店前面，名字叫“丁香花酒楼”，似乎是一个联锁的酒店，在这之前，我貌似听过。

    进了大厅，只见这里的构设非常之典雅，整个一楼被打造得青山绿水，食客们几乎是坐在假山溪流中吃饭的，这档次可不低，想来在这里吃饭也挺贵的。

    寻了个座位坐下，稻花香惊奇的看着周围，笑道：“这里的景色不错，比我们那边稍强了一些……”

    我笑了笑：“那得先尝了菜才知道，看风景可以去拙政园，这里仅仅是吃饭的地方。”

    “呵呵～～”

    ……

    不久之后，服务员拿来了菜单，菜式很多，苏帮菜、川湘菜、淮扬菜之类的都有，于是，我就点了一道川菜，一道湘菜，苏帮菜无爱，太淡太甜，不够辛辣，不给力啊！

    因为是新开张，晚上有不少人在这里捧场，不过估计都是吃白食的，像我这种虔诚冲着酒菜而来的食客应该是绝无仅有了。

    不到十五分钟，菜上了，我和稻花香一边品着，一边聊天。

    “味道怎么样？”我问。

    稻花香抿了一口牛蛙肉，笑道：“还好，不过，貌似就是没有什么特色的菜，这里的菜式人家别的川菜店也有。”

    我点点头，笑道：“没错，这年头干什么都要图个噱头，凤姐靠自信、风娇靠艳-照，开店也同理，没有一点出类拔萃有搞头的菜式，根本就打不响名声，我要是这个店的老板，嗯……我就安排每桌一个兔耳女郎陪吃饭，谁吃的最快就能把兔耳女郎带回家！”

    稻花香扑哧一笑，却不说话。

    “香香你笑什么？”

    “没什么啊，你吃菜，吃菜！”

    “……”

    奋斗了半小时，风卷残云的吃光了桌子上的菜，当我摸着肚皮回味的时候，一个身穿西装的工作人员走过来，笑问：“这位先生，对我们的菜有什么建议和意见吗？”

    我点头：“当然有，让你们老板过来。”

    “啊？您……”

    “没事，让他过来就是了，我要当面给建议。”

    “哦，好的，我这就去说一下……”

    这小伙子倒也实诚，让他去叫，还真的去叫了。

    几分钟后，身后传来脚步声，显然是高跟鞋的声音，不用回头看也知道了。

    而稻花香则抬头看着来人，“啊”的轻叫了一声，很是惊讶！

    我也急忙回头看，惊然现身后站着一个身穿咖啡色制服的女性，胸前别着一个小牌牌，正是总经理，而且名字很耳熟哦——

    郑璇舞！

    ……

    我猛然站了起来，我勒个去！还真的是红绫舞啊，这妞什么时候跑到南京来开店了？这……这也太巧了吧？

    红绫舞一样惊讶的看着我，张大了嘴巴：“怎么会……怎么会是你？”

    我先回过神来，笑道：“小舞，好久不见，近来可好啊？”

    红绫舞睁大了眼睛，却也没有表现得不友好，只是淡淡一笑：“没什么好或不好，不就是讨生活。”

    我目光瞥了一眼四周，道：“王俊杰有跟你在一起？”

    “对！”

    红绫舞露出了一丝警戒的神色，道：“你想怎么样？我和**已经退出了灵恸的争霸，月神殿也土崩瓦解了，难道你还想赶尽杀绝啊？”

    我直直的看着她，微微一笑：“我不是那种睚眦必报的人，放心吧，只要王俊杰不在我面前蹦跶，我是不会对他怎么样的，倒是你……”

    “我怎么了？”红绫舞有些不解。

    我淡淡笑道：“对自己好一点。”

    红绫舞愣了半晌，最终轻声应了一句：“嗯。”

    说着，红绫舞再次不解的看着我，问：“书生，你还恨我吗？”

    我深吸了口气，说实话，月神殿的瓦解，红绫舞和王俊杰都倍受打击，而我也经历了雪月的解散，那么多事情之后，那些往日的恩怨其实也都不那么重要了。

    “不恨，只是可怜你。”

    “哦……”

    红绫舞又问：“你怎么会在南京，不是呆在南京陪着凌雪凌月吗？”

    “怎么，雪月工作室解体的事情你还不知道？”

    “知道一点……”红绫舞叹了口气，道：“现在想起来，当初我们都不知道到底干了些什么，现在都觉得有些好笑。”

    我点点头，道：“喏，对面的甘泉梦乡就是我的，以后，我们还是竞争对手，你可要小心了。”

    红绫舞不由一笑：“好啊，我也正愁着在南京寂寞呢，现在多了一个强大的对手，正合我意。”

    我微微笑道：“那好，对了，你还打算重整月神殿吗？”

    “你说呢？”

    “会？”

    “是的，我不会放弃。”

    红绫舞眸子里满是坚毅，道：“这是我的梦想，也是**的梦想，你还会像是从前那样对付我们吗？”

    “会！”

    我的回答很坚定：“王俊杰在月神殿一天，我就会压制月神殿一天！希望你也能知道王俊杰当初干下了多么混账的事情，就因为她，凌月差点被……”

    “你别说了……”

    红绫舞打断我，脸上露出了难堪的神色，幽幽道：“对不起……”

    “说对不起的不应该是你。”

    我笑了笑，转身而去，丢下了一句：“小舞，欢迎来甘泉梦乡品尝我们的甘泉活鱼，不过很贵哦，带够钱再来！”

    红绫舞轻笑：“好的，一定！”

    结了账，走人！红绫舞这小娘们太不够意思了，也不说免了我的饭钱。

    ……

    来到外面，晚风清凉。

    回头看了看丁香花酒楼的牌匾，昔日里游戏里最大的对头居然把店子开在我的对面，人生如此戏剧，谁也未曾想到颐指气使的郑家大小姐会沦落到南京来开店，与我的遭遇如出一辙，对王俊杰我没有一丝好感，但是红绫舞这个小女人，说实在的，这种女人跟秦韵是一个级别的，千里难求！

    一想到秦韵，我又是一愣，望着甘泉梦乡的霓虹灯呆，生活有苦有甜，我们已经尝尽了甘甜却不能活在梦乡里，如今终于老天要让我们尝一尝苦涩的滋味了，分离不止是对我，对凌雪、凌月，甚至对秦韵都是一种煎熬。

    不管秦韵做了什么，说了什么，即使她身在远方，但是心一定在我们这里，这是大家都坚信的，给不了秦韵幸福，这是我的过错，但能让秦韵想念，这是我的荣幸，自从进入雪月工作室的第一天开始，我们的命运就已经被绑在了一起，不管将来生什么事情，曾经年轻的诺言都存于心中，或许会被时间洗刷，或许，会铭记到生命的终结。

    一声叹息，我轻轻摇头。

    稻花香笑吟吟的挽著我的手臂，说：“怎么，想她们了？”

    稻花香很聪明，一个“她们”就概括了许多东西，这句话怎么说都不会说错了。

    我笑着摇头，道：“香香，你的s3布甲套装凑得怎么样了？”

    “凑齐了，不过我不满意。”

    “哦，为虾米不满意啊？”

    “我的袍子是紫丁香法袍，地神器，s3的装备根本就不搭，而且到现在s3只给我出了一件极品的布甲护腕，加了27%的气血上限，都没有加技能命中的，呜呜，江南小乔还有一个加12%命中的s3靴子呢……”

    我不由一笑，回身看了看这个可爱的妹妹，说道：“不着急，反正现在还没有触飞升的任务，这几天我陪你刷刷s3吧，以我的32点幸运值，出极品s3的部件应该不是什么问题！”

    “嗯嗯！”

    去一趟新街口买些衣服，然后回公司，再次上线，拉上凌雪，花了三个小时带着稻花香刷了一通s3，果真出了一个加5oo点命中力的法师护腿！

    没有多熬夜，凌晨1点多的时候就睡觉了，凌雪第二天要考试，真是纠结的学生生涯。

    ……

    昏沉沉的睡了过去，不知道过了多久，外面又传来了雨声，我揉了揉眼睛，一侧身，却不想撞到了什么人。

    “靠，别乱动！”

    床边，居然传来了女声，而且还伴随着“BIuBIuBIu”的游戏声音，连连看？

    我转身一看，惊呆了，只见一个mm正坐在床边，抱着我的笔记本，开心无比的玩着小游戏，还伴随着阵阵轻快笑声。

    “怎么……你来了？”

    我惊讶不已，嘴巴都快张成o型了。