    拾剑塔，第一层……

    明亮的彩虹光华频频闪动，荡起一层层五彩缤纷的能量涟漪，当涟漪逐步扩散开去时，在那涟漪的中央，一道人影已经缓缓的穿过涟漪走了进来g。

    视界拉伸、光芒乍现……

    从塔门外走进来的风绝羽缓缓的眼开了眼睛，赫然发现，眼前出现了一大片空旷的平原，在这平原之上，到处都是散落的残破剑器，成堆成堆的残剑、弃剑，宛若小山一般堆积在广袤的平原上，多的根本就数不过来。

    冷风吹来，让人不寒而粟，远方有光亮传来，赫然是一道巨大的阶梯。

    那阶梯仿佛直通天际，在到达尽头之时，俨然还有一座跟拾剑塔一模一样的古塔。

    “那恐怕就是通往拾剑塔二层的阶梯了吧？”风绝羽心想着，两手空空的朝着阶梯走了过去，而在行走间，他也是不停的右顾右盼：“都说拾剑塔乃天下第一剑塔，外氏族人入塔禁制全开，危机重重，怎么一点动静都没有呢？”

    一边想着，风绝羽一边往走前，当他走到第一座由残剑弃剑堆积的剑器堆时，忽然一道光华从天而降。

    光波琉璃的斑纹从那道光华当中散发出来，慢慢的，天空中出现了一道如同符纸般的法器，上书——天残剑道。

    天残剑道四个大字一出，不远处一座残剑山中，顿时出现了一把残破的飞剑，这把飞剑锈迹斑斑，锋刃之处有着数处崩口，看着非常古旧，但却带起刺眼的光华，宛若一道闪电，朝着风绝羽暴射而来。

    风绝羽瞳孔一缩，心想这么快就来了，他马上释放出神力，周身气势涌动如潮，身后翻起了连天的海啸。

    在那海啸当中，却是无数把长剑组成，宛若滔天剑浪，遮天蔽日。

    望着那天残剑飞刺而来，风绝羽一动不动，只凭神识意念，便令得其身后滔天剑浪轰击而去。

    这是他早年观江潮而悟出了十万剑气，是他目前修炼的所有剑意当中最弱的一种。

    虽然这道剑意不强，但是风绝羽本身却是今非昔比，面对天残剑道，风绝羽纹丝不动，心中剑意突然爆发，与那飞剑正面碰撞了起来。

    “轰！”

    浪潮般的十万剑气瞬间将天残剑道吞没，十万剑气剿杀，天残剑本体当场化为飞灰，然而就在天残剑四分五裂之际，一道剑影却是从十万剑气中脱颖而出，带着凌厉百倍的剑意，冲杀至风绝羽的面前。

    “天残剑道，剑残，心不残，这剑道重意不重力，还算不错。”

    风绝羽仍旧没有动弹，只心念一动之后，突然腾空而起，地面上只留下一道他本身的残影，随后腾空跨步，朝着那阶梯凌空走去。

    与此同时，天残剑意刺在了他的残影上，但那道残影分化间再度化成万剑潮水，也全部都是剑意，顷刻间将天残剑意覆灭。

    “唰！”

    下一秒，风绝羽踏上了通往第二层的阶梯，毫发无损的去了第二层。

    ……

    拾剑塔外，数十万轩辕氏的弟子和剑奴以及下人们抬头望着拾剑塔的第一层，此时的第一层塔楼，仿佛有着数百盏明灯点亮，光芒耀眼，彩虹飞霞，射出千万道光华。

    这些光华照在半空里，呈现的正是风绝羽以意搏剑的整个过程，看着他从容不迫，甚至于将天残剑道直接无视的走向阶梯，所有人都屏住呼吸，大气也不敢吭上一声。

    数秒过后，万剑潮水自行消散，而那道天残剑意，也是没入到其中一座残剑山中，消失的无影无踪。

    又过了一会儿，拾剑塔的第一层光华尽数消失，取而代之的是第二层塔楼整层都亮起了光华，在空中掩映出了风绝羽走向第二层的景象。

    拾剑塔，第二层……

    风绝羽走进了一片树林中，人刚进去，万千巨树摇曳不止，落叶飞花，纷纷化成剑意剑影纷沓而来，将风绝羽笼罩着漫天剑光之下。

    “第二层，飞花剑意……”

    看到天空中那有着神韵的神语符号中表露出来的四个大字，风绝羽有些忍俊不禁，难不成当年轩辕正阳悟出第二层剑道的时候，把自己更名为轩辕飞花了？这不是一个女子的名字吗？

    身影腾空，风绝羽身边有着一万道剑影颠沛流离、游转四方，将一道道剑意挡住，轻松无比的渡过了第二层。

    拾剑塔，第三层、第四层、第五层、第六层……

    风绝羽登塔的速度很快，不过几分钟的功夫，已经来到了剑塔第七层。

    第七层，炎烈剑道。

    风绝羽站在阶梯之上，放眼望去，大火燎原，数条宽阔的江流里面流淌的尽是火红的岩浆。

    在剑塔第七层的中心位置，赫然有着一处岩浆湖泊，火红色的岩浆不知几许深，浓烈的烟雾自湖面蒸蒸而起。

    在岩浆湖泊的正中间，悬浮着一把六尺长的火剑，火苗在剑身上熊熊燃烧，炽热到极点的温度将周围的空气炙烤的扭曲起来。

    站在阶梯上，风绝羽目光直视着远处湖泊中心的火剑，冥冥中只感觉到一股炽烈、毁灭的气息，随着火剑散发出来的强烈气息向自己施压而来，便是这般远距离的凝望中，风绝羽都感觉到皮肤好像被什么东西点燃一样，灼烧的痛感蔓延全身，似乎身体都要被点燃一样。

    “好强烈的剑意。”

    默默的看了一会儿，风绝羽面色阴沉了起来，生死无常神诀随心而动，周身窍穴的神力被充分的调动起来，他知道，到了这第七层，恐怕才是真正的开始，而之前六层剑塔中的剑道，固然是厉害无比，但还远远达不到能够威胁他的地步。

    只有这第七层的剑道，威力提升了一大截，即便是前六层的剑意全部加起来，威力也不如第七层。

    “不过，你还是拦不住我。”

    神力运转全身，风绝羽的体表顿时有着一件飘逸的战衣浮现出来，这件战衣，正是真武圣截体最后一重心法，真圣战衣。

    真圣战衣包裹之下，风绝羽眉心打开了一条缝隙，一只黑白分明的眼睛骤然射出一道光华，远远的投向那岩浆湖泊中的火剑之中。

    当眉心第三只天眼打开的一瞬，风绝羽的天灵盖宛若井喷似的有着无数星光升起，在其头顶化作一个巨大的星云漩涡，沿着顺时针的方向缓缓转动了起来。

    元辰精神术！

    到了第七层，风绝羽马上使出了真圣战衣和元辰精神术两大法门，这意味着到了这里以后，他也必须认真起来，不敢再有半点放松。

    对峙数息后，岩浆湖泊似乎感受到了陌生人的出现，之前还显得有些平静的湖面，慢慢有着层层涟漪荡漾了起来，而这涟漪很快化成了浪潮，岩浆涌动，湖面翻腾，那湖面上悬浮在空中的火剑真是爆发出一股惊人的剑意。

    与此同时，藏剑平原上，拾剑塔的第七层已然大亮，一束束光华投射到天际，宛若一块巨大的影壁，将第七层的景象折射了出来。

    所有人都抬头看着空中的那块巨大的影壁，没有人说话，全部都在屏住呼吸，等待风绝羽的应对之策。

    影壁上，火剑疾驰而来，速度飞快，强烈的火焰气息牵动拾剑塔第七层那浓郁厚重的火之灵气向两侧翻滚，几条宽阔的岩浆流激荡起伏，竟全部翻腾而起，宛若形成了两股浪潮……

    火剑的速度越来越快，在浪潮中间朝着风绝羽狂袭而来，火剑的剑尖上，一道、两道、三道……层出不穷的火焰神韵连续出现，令得第七层的火势疾速翻升着，那把火剑也越来越大，灵气呼啸间，一条巨大的裂缝蜿蜒迸裂，朝着风绝羽脚下蔓延而来。

    虽然众人并没有身处拾剑塔的第七层空间，但通过影壁也能感受到其焚尽一切的恐怖气势，众人不自觉的把心提到了嗓子眼。

    “好霸道的火剑，这就是第七层的炎烈剑吗？”班琮唏嘘出声，鼻尖冒出了汗珠。

    鲍云卢和黎归元紧紧的皱着眉毛，大气也不敢吭上一声，想当年，轩辕正阳就是用这道剑意，成为了诸得界剑修当中最顶级的青年俊才，今日一见，才知道拾剑塔里的火剑，远比当年轩辕正阳施展的炎烈剑道，更为可怕百倍。

    “风小友，该如何应对呢？”众人心里不禁自问。

    火剑继续推进，然而风绝羽却始终无动于衷，直到那火剑距离他不过三米远近的时候，风绝羽突然翻开了右掌，一道剑气轻弹而出。

    这道剑气的柄处，有着一瓣莲叶绽放，赤光闪耀、明媚刺眼。

    “嗤！”

    空气爆起一道轻颤的响声，随后风绝羽拔地而起，身形一晃，消失在原地，只留下那道剑气，摧枯拉朽一般，直接将那火剑中的剑意轻而易举的变成了一团轻烟。

    “破……破了？”

    “如此简单吗？”

    “这，怎么可能？”

    望着那灰飞烟灭的剑意，所有人石化在原地。。。

