    那孩子喊出来这么一番话之后，曲婉儿直接松开手。

    那孩子立刻捂着自己的脖子，开始剧烈的咳嗽。

    “没事儿，我虽然看着用了力气，但并没有伤到你。”曲婉儿说。

    “我又不傻。”那孩子捂着脖子站起来，一脸的傲娇。

    曲婉儿看得真想笑，忍不住就伸手在他的头顶上拍了拍，“行了，小鬼，现在可以跟我说了吧，你这么些天，跑来跑去的引起我注意，今天又扔石头过来，到底是为了什么？”

    说起这个事情，那小鬼立刻闭上了嘴巴，一副什么都不会说的表情。

    “怎么？不愿意说？那你可真是够奇怪的，你费了这么大功夫，不就是为了要提醒我什么吗？现在又避而不谈，你不觉着自相矛盾？”曲婉儿一脸淡笑的问。

    “怎么就自相矛盾了？”那小鬼头毫不客气的昂着下巴，一副傲娇之极的模样，“我吸引你注意，让你自己发现，那是你自己的事情，跟我有什么关系，只要那件事不是从我嘴里说出来的就行了。”

    “还有！”

    小鬼说到这里的时候，露出了一丝恨铁不成钢的表情来，“我说你平时不是挺机灵的吗？我偷东西第一次被抓就是因为你。怎么我之前给你扔了那么多东西，你都没有看见？”

    “你有给我扔东西？”曲婉儿挑了挑眉头，这个，她倒是真没有注意到。

    小鬼撇撇嘴，一脸的不高兴，“我看你就是瞎机灵！哼，枉费我五次跑过去找你，但你一次都没有注意到我给你丢纸条。”

    “请问那纸条有多大？”曲婉儿问。

    “这个……”小鬼皱了皱眉头，“反正不太大。”

    曲婉儿一脸无奈的摊开自己的双手，“那不就得了，你从我身边跑过去的时候，我所有注意力都放在你身上了，自然就没有多关注你丢下的那个小小的纸条。”

    小鬼顿时生气了，“那你是什么意思？你觉着我做错了？”

    “我只是觉着，你可以做的更好。”曲婉儿一脸好笑的在他的头顶拍了拍，“那么，让我来猜猜看，你到底要提醒我什么呢？”

    小鬼一脸傲娇的昂着下巴说，“你肯定猜不到。”

    “那如果我猜到了呢？”曲婉儿问。

    “你，你……”小鬼皱着脸，哼哼了几声之后突然说道：“你要是猜到了，我就，我就……”

    “你就答应我一件事，行不行？”曲婉儿说。

    小鬼傲娇的哼了声，“行，我答应了，反正，你也猜不到。”

    “你想要提醒我的事情，跟养殖场有关系是不是？”曲婉儿说。

    小鬼傻眼了。

    曲婉儿微微一笑，“应该是有人想要你们来捣乱，但你呢，顾念着我之前放过你的恩情，心里过意不去，所以就想来提醒我，是不是？”

    小鬼整个人都懵了，看着曲婉儿，一脸傻样。

    曲婉儿微微牵起唇角，“而你们动手的时间就在今天，是不是？”

    “不可能！”小鬼大声喊着，“你怎么可能知道？”

    “想要猜到你的心思很难吗?”曲婉儿说。

    小鬼很生气的绷着脸，“你，你……”

    “你今天晚上火急火燎的用石头将我引出来，一定是因为今天就是你们下手的时间，否则的话，你不会这么着急。好了，不管如何，我都要谢谢你。现在，我先过去养殖场看看。怎么样，你要一起去吗？”

    小鬼下意识的摇头，跟她一起去？

    他是傻子吗？

    跟她一起去，那不就等于告诉了他那些兄弟，他就是告密之人？

    那他以后在市面上还怎么混？

    “行吧，那我自己先过去，你随意。”曲婉儿扬手在小鬼的头顶上轻轻拍了拍，随后便转身离开。

    目送着她离去的背影，小鬼一脸的纠结，好一会儿之后，他才快步跑出树林，朝着养殖场跑去。

    与此同时，曲婉儿已经赶到了养殖场大门前。

    她看了一眼大门，随后便扭头朝着对门看了一眼。

    被她这一眼看的，那躲在对门门后的两人顿时露出了惊恐之色。

    “建军，她是不是发现我们了？”徐春华惊恐不安的问，“那小贱人的眼神看起来太吓人了。”

    曲建军一把捂住了徐春华的嘴，愤怒的瞪着她，“你是没带脑子出门吗？明知道她不是好惹的，你还故意说话，想将她引过来？”

    徐春华被气了个半死，这该死的男人，凭什么找她的麻烦？

    真怕曲婉儿那小贱人，你有本事就别折腾出这么多事儿来呀。

    如今倒是好，一点动静就被吓唬成这模样，还将责任都推给她。

    什么玩意儿，怂包，就只会找她麻烦，可恶！

    “她不会发现的。”曲建军透过门缝往外看，“隔了这么远呢。”

    徐春华推开他，冷冷的笑，分明就是在自己安慰自己，曲婉儿那小贱人厉害着呢，谁知道她能不能看得见？

    “不过，她怎么会这个时候过来？”曲建军很愤怒，“难道，她知道了我们的计划？”

    徐春华撇撇嘴，哼了下，没吭声。

    “老子问你话呢。”曲建军一把抓住徐春华的鼻子。

    徐春华被气的脸都黑了，“不是你不准我说话吗？”

    “我现在准了。”

    “那你可要开始紧张了，我觉着曲婉儿那小贱人邪乎着呢，什么事情都可能在她身上发生。”徐春华不敢触曲建军霉头，只能赶紧回了一句。

    曲建军的脸色更加难看了。

    而这个时候，曲婉儿动了。

    她没有敲门，而是直接翻墙而入。

    一进院子，曲婉儿就发现有些不对劲，院子里实在是太安静了。

    王汉是个很警醒的人，但凡有点动静都会立刻爬起来。

    可她进来这么半天了，他竟是半点反应都没露出来。

    一定有问题。

    突然，曲婉儿神色一变，她立刻朝着猪圈那边疾奔而去。

    还未到跟前，她便看见几个人提着个桶，正在往猪圈上面浇油呢。

    “还没浇完？”曲婉儿冷着脸走过去，伸手在其中一男人的肩头上拍了下。

    “哪里这么容易了？你怎么才来，赶紧过来帮忙，这家的猪圈还挺大，得每一个地方都浇油，否则烧不死这些猪。”

    “鸡圈那边不要弄吗？”曲婉儿问。

    那人想也不想的说：“当然要弄了，这里弄完了就过去。”

    “房间那个人怎么办？”曲婉儿又问。

    “看他自己命大不大了。”那人回了句，突然就嘿嘿了声，“不过，我给他下了迷药，估摸着他很难逃出去了。”

    曲婉儿冷笑起来，“果然够狠，不知道，我这样的……你们觉着够不够狠！”

    啪！

    曲婉儿抓着手里的板砖，直接给眼前那男人脑袋开了瓢。

