    篝火明灭不定，龟甲躺在木柴上。

    此为“灼龟”之法，是占卜之前必要流程。

    梁易注视着龟壳，只见它在火焰的灼烧下，渐渐变得通红透亮。

    “咔嚓！”

    随着持续灼烧，龟壳的正面，渐渐出现了裂纹。

    心中把握着时间，觉得差不多了时，梁易便用木棒将龟甲撩出火堆。

    待龟甲在地面冷却了一段时间后，他用手拿起在火光下观看。

    不少裂纹分布在龟甲之上，是为“兆纹”。

    根据占卜之术，龟甲经过自然火力，每一条裂纹都暗和天地，有一定的寓意。

    巫祝便是通过解读龟甲上的兆纹来进行占卜。

    梁易拿起手旁的青铜匕首，在龟壳上刻符，一一解读每条兆纹的意思。

    最后龟甲的正面都密密麻麻刻满了释义符号。

    “福祸相依？”

    梁易解读完，心头惊异。

    在占卜前，他已在心中记下要占卜之事，正是水云巫观的前路。

    如今占卜得出了这个结果。

    “坏事可以引出好的结果，好事也可以引出坏的结果，是表明事在人为吗。”梁易在火堆边自语道。

    初次占卜，虽然没有得出明确的结果，但梁易还算满意。

    届时考核按照这个流程走一遍，想来问题不大。

    他端起那碗已经冷掉米饭，哗哗扒进口中。

    吃完后，他便起身拿了木剑来到院中。

    青莲法作为上品法门，除了具有破窍之法外，还附带两门术法。

    一门是青莲剑术，一门是青莲灯引。

    前者对敌，后者探灵之用。

    梁易站在院中，只见山下没有一丝灯火，整个涂川寂静万分。

    如今的年代没有夜市，见不到勾栏舞坊，加之夜晚总是充斥着不详，是以人们都是早早便歇息了。

    日出而作，日落而息便是大离子民最真实的写照。

    钟古和辛小竹也早已歇息，梁易脱下巫袍，便在那院中舞起了剑来。

    在神庙之中，男子多次演练过剑术，梁易早已将其刻在了脑中，只需照着演练便可。

    他手持剑柄，立剑于胸前，剑尖直指夜空，是为起剑式。

    “呼！”

    剑启，青莲之力奔涌，灌入木剑之中。

    一招一式皆在心中，梁易时而忽左，斜刺出一剑，时而忽右，横劈出一剑。

    脚下青莲剑步踏动，身影纵横飘逸，小小院落之中，隐有青光乍现。

    最后，挽了个剑花，梁易收剑而立。

    一通剑术演练完毕，他只觉浑身舒畅，并无劳累。

    将木剑插于院中，他推开院门，朝山下而去。

    不多时，便来到了望月河边。

    夜晚的望月河泛着微光，透着十分静谧，梁易在河边的一棵柳树下坐下，开始修炼青莲灯引。

    所谓青莲灯引，便是探气寻灵之术，此术法可以说是青莲法的核心。

    但凡修炼了此术，寻常妖邪很难近身，一被青莲灯引照到便会现出原形。

    修炼此法，需要配合青莲印，青莲印共有九九八十一式，一式比一式复杂，结印时间也会更久。

    当八十一式通通结完，便是灯引大成之时，可照尽天下妖邪！

    坐在望月河边，梁易一边吸收天地灵力，一边结印。

    前面的印记非常简单，他几乎不费吹灰之力便结出。

    一直到前面二十式，对他来说都没有压力。

    二十式后，印记的复杂程度陡然提升。

    梁易的速度慢了下来，但也能保持不中断。

    结到二十一式时，他的右臂手腕处猛然浮现出一棵树苗虚相。

    接下来每结一式，树苗便生长一些，直到艰难的二十七式结出，虚相已化作一座透明青灯。

    梁易呼出一口气，不再往下结了。

    连结二十七式，寻常修士根本无法做到，即便是他也只觉气窍之中的灵力似乎要耗尽。

    此法还是不能操之过快，得循循渐进，他不再强求。

    接下来几日，梁易便白天研读竹简，晚上下山修炼，十分自律。

    在几项修行中，占卜和法术的修炼他突飞猛进，但唯独医术却有些摸不到门路。

    倒不是他没有这方面的天资，实在是貊巫师留下的相关医书过于简陋，很多医理写得都挺简明，草药辨认很少，至于炼丹之道更是只有聊聊数言。

    仅仅是通过这些书籍，梁易感觉他恐怕永远无法踏足医术领域。

    好在事情还是有所转机。

    ……

    两天后的一个清晨，涂川城门处出现了一位风尘仆仆面色焦急的汉子。

    他送了一小袋米给守门的军士，向他们打听水云巫观。

    “这水云巫观便在城东的小山上，看到一座石屋便是了。”

    军士不加遮掩地收下了米袋，将水云巫观的情况如实告知。

    汉子道了声谢，便进入城中，朝城东而去。

    一路上，他边走便打听，终于上了山，来到了石屋前。

    他敲了敲院门。

    没一会，院门便打开了，钟古高大的身躯与门齐高，将汉子吓了一跳。

    “可是有事？”钟古笑问。

    汉子见他面无凶色，心中惧怕之情稍减，但还是有些忐忑说道：“请问这里可是水云巫观，我来寻梁易巫师。”

    “此处便是水云巫观，我是巫观弟子，不知寻梁易师兄何事？”

    “我是长谷村的村民，想找梁易巫师求助，还请帮忙引荐！”

    汉子行了一礼，又从怀中掏出一袋米递出。

    钟古没有接米，而是直接让开路，笑道：“请进，师兄已起，正在厅中，你既然求助，想来算是急事。”

    汉子微喜，拿着米说道：“这米还请巫师收下。”

    钟古摇摇头：“我水云巫观向任何人敞开，登门拜访无需送礼，有请。”

    汉子微愣，很快眼中便露出钦佩之色，朝钟古抱了一拳，便踏入院中。

    钟古领他到石屋前，敲了敲门，说道：“师兄，此人似有急事，前来求助。”

    篝火边，梁易放下竹简，抬头问道：“就是这位吗？”

    厅内昏暗，汉子见梁易面带兽骨面具，披头散发坐在篝火边，实在不似尘世之人，不禁心生敬畏。

    “巫师有礼，赵大有事相求！”

    说着直接跪下，给梁易磕了一个头。

