    对完账，府里的人以为能清闲一阵了。

    不成想，殿下有一天喝完汤，手里拿着那只羽觞杯左看右看。在旁侍候的侍女们立马汗毛一竖，果然，接着便听到殿下那把十分嫌弃的声音：

    “啧，这天天红底黑边的，看着未免单调……”

    虽然图案精致，花纹的线条优美大气，色彩鲜艳，但总用一种不得劲的感觉。

    枯燥无味，精神匮乏。

    “可是殿下，昨天不是用金杯盛的羊乳么？”宋女官闻言，小心翼翼的提醒，“前天用的玉杯……”

    大前天用的银杯，还有金镶玉，银镶金，铜镶玉，还有竹杯木杯琉璃杯、青铜杯，连殿下随口一提的纸杯都在琢磨当中……

    在材质方面，理应无可挑剔才是。

    “啧，我是指漆杯，”元昭睨她一眼，强势指出，“换一种色泽与图案，就像换一种心情。如果没有，你们集思广益设计一款……几款更好，做出来有赏。”

    做人嘛，对物质的要求不能太低。

    “诺，奴婢这便交代下去。”宋女官无限心累。

    所幸，殿下仅对器皿有些不满，对吃食的要求并不高。因为她的饮食规格已经极高，又不挑食，很好伺候。衣着方面亦然，日常穿着由孙女官全权负责。

    万一哪天穿错了，那不是她的错，是孙女官的错。当然，倘若穿了凤袍之类的，那她也脱不了罪责。

    不过，凤袍之类的衣物一眼就能看穿，穿错的可能性极微，大可不必杞人忧天。

    “殿下，霁月阁虽然没有外人，您也不能这样穿啊！”原以为安枕无忧的孙女官看见元昭衣带宽松，随意在院里走动，不禁头疼万分，“即使在府里，衣冠不整也会招人闲话的呀……”

    “谁敢闲话，查出来直接把他/她扒光扔街上示众！”元昭被管得有些烦躁，“在自己府里不能随意，那我在哪儿才能随意？”

    更何况，她不过是衣带宽松，身上该穿的衣物一件没少！

    有里衣，中衣，外边还有一层外衣！薄是薄了点，但有三层啊！除了里衣系带子，中衣、外衣系不系又如何？！它们是直挺挺的长袍，不束腰带也不会掉！

    平时在外穿得正儿八经，一丝不苟的，身心疲乏。难得在自己府里，她只想一身宽松舒适惬意，碍着谁了？

    既不透又不漏！她又没踏出公主府，哪里有伤风化？！

    矫情！

    “殿下，殿下，再穿一件吧！万一被录事知晓，又该有人弹劾您了！殿下……”

    看着孙女官可怜兮兮地追在殿下身后嚷嚷，还有申姑姑这位教习亦步亦趋一脸生不如死的表情，让从旁经过的侍女们看得头皮发麻，赶紧低头行礼溜走。

    最终，元昭没有屈服于两位权威女官，衣着宽松地回墨院看书。

    自从被禁足，她没有怨忿，没有埋怨。

    瞅着墨院外新栽种的花草树木，想到那些盛放食物的漆器，一手技痒，摊开纸张唤人研墨。画了几款漆器的图样，而后瞅瞅那案上的山形笔架，蹙起眉：

    “找人做几款琉璃笔架。”

    山形、兽形都行，目前这些她从小看到大，腻歪了。材质与形状不外乎那几种，缺乏新意。

    墨院的女侍：“……！！！”

    连女官都屈服于她，区区一名女侍除了应诺，没别的捷径可走。

    终于，到了午时歇息的时辰。虽然元昭制订了午休时间，几位女官还是要轮值。

    本以为在午休时间总能安分些，连元昭也这么觉得。

    然而，她在寝室隔壁的暖阁，侧卧于门口欣赏外边庭院的风景时手指动了动，空空如也的，似乎缺少了什么。

    “十八子？”今天上值的是池女官，倒霉催的她是管杂务的，“此名何意？”

    何意？元昭怔了下。

    在梦里，十八子手串是指佛界的十八界，即六根，六尘，六识。但在武楚没有佛，如何解释这十八界，颇有难度。

    难的并非十八子的由来，而是如何解释她知道这十八子的由来。

    但话已出口，总得圆回来。

    “奎宿十六星，外加天地二星。天为父，地为母，我为儿，简称十八子。”元昭解释道，“这十八子可用任何材质，但我只要玉珠，异色珠不许超过三颗。”

    她的星卫二十八骑闻名遐迩，用星宿给物件起名再合适不过了。

    赋闲在府里，手里拿点东西盘一盘，神清气爽，为烦躁的灵魂寻到解脱之法。除了口头描述，她还把梦中人日常盘的手串画出来，让池女官寻匠人去做。

    池女官不疑有他，头大如斗，眼冒金星地把名字与涵义记下。

    ……

    日子，在人们的一片忙碌当中转瞬即逝。

    腊月的上旬，京里传回消息，骠骑将军北月礼将在七天后回到京城。当年他擅离职守，为了将功折罪无法送亲爹的灵柩最后一程，更甭提朝廷的嘉奖了。

    这些年，他驻守晋西的确有功，但功过相抵。此番回京，除了他，别的将领都将获得朝廷的封赏。

    不管怎样，他能平安归来总是好事一桩。

    公主府里，胡家令得知消息后，兴冲冲地回府把这大喜讯禀告殿下，本以为殿下一开心便不再豆腐里挑骨头。

    然而殿下听罢，板着脸，态度沉重地宣布：

    “的确是好消息，府里上下各赏两个月的月钱。自个儿偷着乐，不许喧哗，不许奔走同庆……”

    虽然三个月的茹素期已过，能吃肉了。一年之内仍然忌夜夜笙箫、歌舞升平，宜低调。

    人有趋吉避凶的本能，胡家令亦不例外。

    但身为家令，有些习惯他改不掉，有些责任无论如何也躲不开——

    “殿下，骠骑将军不日即返，您为何还心情郁结，闷闷不乐？”他瞧瞧在一旁正襟危坐不发一语神色凝重的女官们，再瞧瞧一脸冷漠的元昭，万般不解，

    “可是有人伺候不周？惹殿下您不高兴了？”

    在上头那位下旨来抄家没产之前，无论是谁，都得把这位主子伺候好喽！稍有差池，大家同在一座府邸里干活，都得吃不完兜着走！

    “我贵为公主，有绮阁金门，锦衣玉食。富贵荣华，一应尽有……却连一个像样的更衣之室都没有！简直荒谬！”

    更衣之室，即梦里说的厕所，可谓极臭矣！

    即使她贵为公主，这份臭还得她自己闻！太离谱了！以前专注工于心计，除死无大事，许多生活便利均被忽略无视与忍受。

    但如今，她闲着，开始享受生活，便开始受不了了！

    “传大匠工！”

    她要改造更衣之室！让其不再臭不可闻！

