    正如风云无忌放置于方桌上，每日一变的太古势力地图一般，风族的势力以极快的速度从极西之地向着四方延伸而去，太古的大地上兴起了一股血雨腥风……

    修武者的生命近乎无穷，因此，很难用精确的时间来记录事件，只能是一件事与另一件事相隔的大致时间来记录太古上发生的事情。

    自由派系联盟成立后不久，一直沉淫杀戮与扩张的风族终于发表了了声明：

    [族过去是，现在也应该是这片大地的主人，所有存在的势力，所有与风族为敌的对手，都将被铲为平地，我们要拿回属于我们的一切！顺我者昌，逆我者亡！]

    就在这份声明发出后不久，滚滚的烟尘从极西之地升起，飓风与天相接，即便隔得远远的，也能看到那威力惊人的飓风肆虐纵横于山川野岭之间，烟尘弥漫之处，便是风族的势力范围。

    无数自由派系高手倒在了风族的手下，在风魔天下决的作用下，一个个死无全尸，其状惨不忍睹。

    风族的每当大军所至，必有先锋，其数量不多，但绝对不可小觑。

    很快，离剑阁并不是很远的地方，发现了死尸，其状正与死与风魔天下决的症状一般，消息传回剑域，整个剑域震动。

    暗阁数次传来消息，但当剑域甲士赶到时，看到的只是一片死体——一个个暴布而亡。

    风族的行径不蚩于向剑域宣战，或者说这是一种变相的挑畔。

    风族先锋的行为，很快便引起了那些依旧徘徊定的自由派系高手的注意，同时，那些新加入剑域的自由派系高手也在观望着……若是剑域在与风族的争斗之中落于下风，或者说失败了，势必对剑域产生巨大影响，那些新加入剑域的自由派系高手必定因此而心神不属，再次脱离剑域也未可说。

    不论如何，风族的势力侵入剑阁范围，已经将剑域推至了台前，赢，剑域则会进一步壮大，战胜这场混乱的一个主要元凶，剑域势必会吸引更多的自由派系高手加入，而同时，剑域也惹下了风族这样一个实力强大的大敌。

    输，结果不言而喻……

    整个剑域的气氛变得沉重起来，风族赶在剑阁之前，将争斗双方全部屠尽的情况发生的越来越多，暗阁已在递至风云无忌手中的信函中多次提醒，必须小心行事。

    短时间内发生了十三起屠杀，在第二起屠杀发生后，风云无忌便从剑阁走了出来，那个小方桌也被移到了剑阁前的突崖。

    风云无忌便如磐石一般端坐其上，双目微垂，一动不动，庞大的近乎恐怖的神识扩展至剑域数万里内的空间，修得法术后，风云无忌的神识已然变得若有若无，即便是有心，也很难察觉到他的神识。

    体内没有真气，神识的调动便难以为继，别无他法，风云无忌只得在体外形成一个粗陋的循环，将天地元气慢慢的导入体内，以支持神识的覆盖。

    数十个日日夜夜，风云无忌一动不动，静静的盘坐其上，当一份份风族屠戮的消息传至剑阁，风云无忌都一动不动，根本没有亲自动手处理的迹像。

    没有人明白，这位剑域域主在想什么。

    只有有数几日从种种迹像推断出，风云无忌在等什么……

    风族先锋侵入到剑域后的一个月，剑域次次在事发之后才赶至，这一系列事情将剑域的声望降至了低点，人心浮动……

    入夜，一名罩黑袍的暗阁成员躬身小心翼翼的走到风云无忌身前，将一张方方正正的小纸片递到了木桌了，随后退入了黑暗之中……

    风云无忌睁开眼来，打开小纸片，小纸片上什么也没有，这是一块从太古地图上截下来的一部分，图上，用丹砂将一点圈了起来。

    那块纸片上的地图，正是极西之地的一部分……

    阴云掩映之中，一轮明月高悬于顶，周围群星环绕，这种夜景在剑域是极为少见的，抬头看了一眼天空，风云无忌长身而起，手指微动，那张纸片便化为碎屑从袖中纷纷的洒下，一阵轻风吹过，剑阁前，风云无忌已然失了踪影，只余天空的月辉静静的洒在那方老旧的木桌上……

    太古的混乱，使得一些势力得到了壮大，但同时，自由派系势和的整合也产生了一些大的自由派系势力。

    魔师与邪师，都是自由派系中颇有声望之辈，两人门下弟子都愈千，隐谷介入之后，魔师与邪师也获益，大量原本单来独往的自由派系高手加入两人门下，短时间内，弟子居然

    万之数。

    这两个门派正好都在剑域势力边缘，两人本是同一位面飞升的，按道理，飞升之后，应是生死之交才对，很不幸的是，这两人本就行事邪异，行事全凭各人喜好，都不是什么正派人士，飞升之前，两人更是因为一卷天魔秘卷大打出手，可说是生平死敌。

    这等事情，在飞升之后，按道理也可以放下了，毕竟天魔秘卷与太古的武学相比，根本就是不入流。

    但这二人却偏偏放不下。两人都是天资聪慧之人，飞升之后都是实力暴涨，并且在自由派系中闯出了一翻名头，这二人，自立门派之后，门下弟子受师尊影响，也是互相敌对，最为令人难解的是，两方门派相隔非常之近，往日里两方大大小小的摩擦不断，风族出现后，两族更是惨烈的撕杀过一段时间，但隐谷复出后，碍于剑域复出的影响，以及出于对担心剑域籍口两方的争斗吞并两方势力，邪师与魔师都是严令门下，不得武斗。

    但这种情况却随着风族的出现而出现了转机，剑阁的一次次失败，剑域高层的无动于衷将剑域在太古的声望降至低点，邪师与魔师静极思动，又想起了往日的恩怨……

    月光下，两座庞大的山体在黑夜中若隐若现，蓦然一声嘈杂的呐喊声传来，从两座挺拨的山峰后大量的人影密密麻麻的涌出，无数明显分成两派的太古高手自山顶泄下，对冲而去，同一时间，山峰上，大量的高手腾空而起，向着对面的山头而去……

    这是一场大规模的撕杀，无种劲气在虚空中交错，两派门下，都有达到帝级的高手，一个个纷纷强行晋入到帝级境界，争夺着天地元气的控制权，几方争夺下，整块空间的天地元气都变得极度的紊乱，一道道空间裂缝在虚空中生生灭灭，阴云向山头压下，一道道雷电轰鸣着，向着两座山峰上轰下，但这一切，都无法阻止双方的撕杀的决心……

    帝级的争斗极为凶险，数万人在虚空中混战者，不断有人从空中坠入尘埃，再也起不来，星星点点的血水不断的从空中洒下，渗入地层之中……

    黑夜之中，突然响起风啸的声音，但已然杀红了眼睛的邪师与魔师门人哪里还能听得见，烟尘在夜色中弥漫，并向着两座山峦滚滚而来，一股邪恶的气息在黑夜中扩展……

    嗤嗤！！

    一缕风气穿过撕杀的人群，中者全身鲜血暴洒，随后栽倒在地，随着第一道犹如利刃一般的风气切入战场，越来越多的风气切入战斗之中……

    两名杀红了眼的自由派系高手只觉身侧一股风气无声无息的吹过，随后体内一寒，那个风声整个的透体而过，随后全身布满裂缝，鲜血飙洒而出，几番挣扎后，终于从空中掉下……

    “不好，风族！！……”终于有人发觉到了异状，声嘶力竭的大吼道！

    便在这声大吼过后，周围起伏的山峦后，一道道巨大的风柱冲天而起，其声势骇人已极，呼啸于天地的声音已然掩盖了喊杀声。

    “顺我者昌，逆我者亡！”

    一声冷酷的声音从风中飘来，随后四周滚滚的烟尘疯狂的涌来，两座山峦之外，空气骤然变得模糊起来……

    “是风族！！！”

    虚空中，一黑一白两名老者呆呆的看着四周，眼中一片死灰，正是邪师与魔师！

    漫漫的烟尘如奔马一般，将邪师与魔师弟子包围起来，疯狂的涌来……

    “拼了！……”

    风族的恶名早已在太古传开，每次屠杀之前，风族必会说这名话！

    两派弟子暂时性的放下了仇怨，大批量高手手执利刃向着四方攻去！

    嗤嗤！！

    一声声利刃切割*的声音传来，那有冲入烟尘之中的两派弟子，眨眼之间化为了一缕缕肉丝激射而出，一个个人，便在众人眼中那般突兀的消失了，没有留下任何东西！

    咝！一声声倒抽冷气的声音传来，众人皆是惊惧的看向四周。

    四周出路已被包围，天空也逃不出去，眼看一场屠戮就要在剑域势力范围内发生，一旦被发现，对于剑域的声望必是致命一击。

    便在这时，一道白影骤然从天空云隙之间落下，身在空中一折，便轻轻的飘落在了一座山头上。

    “风族是吗？”风云无忌长身傲立，一身白衣在夜中猎猎舞动，目中冷电四射，迅速将四周打量了一眼，随后漠然道……