    郭宋愕然，不等他解释，梁武立刻抢先道：“没错，我们郭长史是提出了这个要求，老薛，是不是？”

    他用胳膊肘撞一下军医薛长寿，薛长寿含含糊糊道：“好像是有这回事！”

    梁武又回头给士兵们眨眨眼，士兵们一起大笑道：“没错，确实有这回事。”

    小鱼娘满脸通红，眼睛里却是十分欢喜。

    “梁武！”

    郭宋狠狠瞪了一眼梁武，“你这个混蛋在说什么呢？”

    梁武连忙把郭宋拉到一边低声道：“你现在不承认，让小娘子怎么办？船队已经走了，你让她去哪里？你先别一口回绝，等到了长安，再和你师姑谈这件事，那个时候再安排她，小娘子也不会太难受，你信不信，你现在拒绝她，她肯定会哭着跑掉，她身无分文，无家可归，万一遇到坏人怎么办？”

    从未见过梁武这么能说，不过梁武说得也有一点道理，回京城后再找师姑算账，他什么时候让小鱼娘跟着自己了？

    虽然梁武说得有道理，但他的动机未必如此，郭宋又瞪了一眼梁武，“回头再收拾你！”

    梁武知道郭宋认可自己的建议了，他心中大喜，连忙上前对小鱼娘笑嘻嘻道：“郭公子已经承认了，你就跟着我们吧！”

    小鱼娘心中欢喜，连忙催马跟在郭宋身后，把梁武丢在一边，众人顿时哄堂大笑，梁武挠挠头，干笑两声道：“君子有成人之美嘛！”

    “走了！别耽误时间了。”

    郭宋喊了一声，众人骑马继续前行。

    这时，小鱼娘却放慢了速度，跟在梁武旁边，小声道：“刚才谢谢梁大哥！”

    “没事！郭长史虽然脸皮薄一点，但他不会不承认的。”

    梁武又笑问道：“你叫什么名字？”

    “我以前叫做春桃，现在恢复本名，叫小鱼娘。”

    “还是小鱼娘好听，以后就叫这个名字。”

    小鱼娘点点头，又问道：“郭公子是做什么的？”

    “你不知他做什么，你又怎么会认识他？”梁武好奇地问道。

    “我们在船上一起抓住了路嗣恭，郭宋在船上很强悍，不知杀了多少人？”

    “他就是个杀神，在安西杀的人更多，不过我们也好不到哪里去，我告诉你，这位郭公子官名叫做郭宋，是安西都护府长史，我们刚从安西回来没多久，以后估计也不会去了。”

    梁武又低下头小声道：“我再告诉你一个独家秘密，郭公子以前是个道士，两年前还俗，还是我帮他还俗的，我在灵州第一次见到他，他就穿一身道袍。”

    小鱼娘捂着嘴偷笑，郭公子以前居然是个道士。

    进了濮阳城，郭宋对薛长寿道：“老薛，去找个客栈，我们先落脚，然后买东西吃饭，好好休息一下，明天一早出发。”

    郭宋昨晚一夜未睡，他着实有些困倦了，他知道小鱼娘昨晚也是一夜未睡，对她道：“你也是的，好好睡一觉，明天五更起来，收拾出发。”

    小鱼娘红着脸小声道：“麻烦公子明天上午叫我一声，我怕睡过头。”

    “行！明天上午我敲门叫你。”

    ........

    次日一早，众人收拾行装准备启程了，郭宋还有点不自在，虽然小鱼娘让自己叫她，但实际上她起得比自己还早，给郭宋端水洗漱，又替他收拾行装，本来她还准备替郭宋梳头，但被郭宋以时间来不及为由婉拒了。

    开玩笑，她还真以为是自己的丫鬟了，郭宋几次想给她说清楚，但见她开心的笑容，最终还是不忍，只能等回长安再说吧！

    客栈外面，数十人纷纷上马，郭宋见小鱼娘也上了胭脂马，别看她身材娇小，但动作异常灵活，让郭宋怀疑她的武艺其实并不低，没有几个女孩子愿意承认自己武艺高强的。

    “出发！”

    郭宋一声令下，率先催马向城门奔去，众人纷纷跟上，此时天还没有大亮，街道上人不多，众人一路奔行，冲出了城门，沿着官道向西疾奔而去。

    .........

    长安，这几天元载心中十分烦躁，尤其当监国李适进宫请罪，在第二天火速前往清虚宫，安抚驻扎在那里的郭宋部下后，元载便意识到天子出手了。

    但天子的出手仅限于监国殿下，而对他和朝廷依旧保持沉默，这种引而不发的势态让元载十分难受，坐立不安。

    元载已经意识到自己在郭宋一事上犯下了大错，从一开始就错了，他没有按照规则驳回天子对郭宋安西都护府长史的任命，而是擅自压下了这个任命，他对外口口声声说是行使相国的权力，但天子承认吗？

    天子对此事保持了沉默，看来并不是他已默许，而是他对自己十分不满。

    尤其郭宋不久前主动辞去定远将军的散官以及灵武县侯的爵位，明显是在给天子施压，连元载也不得不承认，这一手十分漂亮，夺得了主动权，使自己变得被动了，自己该怎么办？

    这时候元载才蓦然醒悟，大唐的主宰是皇帝而不是相国。

    监国李适请罪后立刻改变了姿态，否决了兵部解散郭宋手下士兵的命令，也否决了兵部武选司对李季和梁武的调动，只是在郭宋之事上，李适还保持着沉默，但这个沉默恰恰说明了郭宋之事由天子决定。

    在官房踱步良久，元载最终决定，他必须要和天子谈一谈郭宋之事，实在不行，自己可以认错，恢复郭宋的官职和爵位，这个时候再死硬不退让，对自己没好处了，该低头还得低头，以后再找机会收拾郭宋。

    想到这，元载令道：“给我备车，我要进宫面圣！”

    元载上了宫内马车，前往内宫面圣。

    马车里，元载还在考虑着路嗣恭之事，路嗣恭愿出百万贯钱买一个平安退仕，这个价格着实让元载感到震惊，看来传闻不假，路嗣恭真把哥舒晃的数百万贯财物弄到手了。

    不过让路嗣恭平安退仕还真不容易，他贪墨大笔不义之财的消息早已在京城传得沸沸扬扬，想必天子也有耳闻，怎么处理这件事，还得好好费一番考究。

    马车进了朝阳门，前面就是麒麟殿，天子在内宫接见大臣的场所。

    元载下了马车，对迎出来的当值宦官道：“烦请通报天子，就说元载求见！”

    “元相国稍候，我去通报圣上，圣上不在麒麟殿。”

    “我知道，我就在这里等候！”

    宦官飞奔去了，元载负手在台阶前来回踱步，心中还在想着怎么对天子解释郭宋之事，用鱼朝恩之子鱼令玄被刺杀比较好，正是那件事导致自己儿子被惊马撞死，就算是自己和郭宋之间的私人恩怨吧！

    还有王忠嗣之事也可以提一提，这是郭宋对自己仇恨的根源。

    大约过了一刻钟，宦官回来了，抱拳对元载歉然道：“圣上身体不适，不能接见大臣，还望元相国理解！”

    天子竟然不肯见自己，元载只觉一盆冰水从头到脚淋下，令他彻底凉透了。

    .........