    《二合一》

    “父亲，这一次叶族长召集我们是什么原因？”奥利迦摸了摸脸上的一道疤痕，那是在这一次的新手战场上留下的，差一点致命。

    几个月前的新手战场虽然叶钟鸣没去，没有了第一次那样惊心动魄的狩猎过程，但这一次却比上次凶险，小队狩猎的模式加上和超级大族的冲突，都让暗条城小种族联盟的战士们迅速成长。

    对曾经高高在上的那些种族，心中的畏惧基本上已经消失不见了，加上一年多跟着叶钟鸣获得了海量的资源，让每一个小种族都进步快速，信心无形之中就形成了。

    平时，叶钟鸣虽然和这些小种族联盟的成员也有联系，但并不多，除了偶尔和第一次星球猎场时候同在一个分队的奥利迦等人聚一下外，基本上看不到他的人影。

    现在又消失了几个月，突然出现便是召集大家来开会，显然是有重要事情的。

    铎铎没好气地道：“消息传到你那里的，又由你告诉我的，你都不知道我能知道？”

    铎铎成功晋级大高手，最近实力进步也很快。

    他本是那种卡在瓶颈出很多年的人，以前没有机遇也没有资源冲击大高手，现在有了，一旦迈过了那道坎，便会厚积薄发，短时间内实力飞涨。

    现在的铎铎，族里的事物基本上都交给了儿子和其他的高层管理，他自己全身心的投入到了修行当中，突破大高手一年左右的时间，现在他的付雷拉增长依然保持在一个非常快的速度上，他相信还会持续一段时间，等到慢下来后再说其他。

    所以铎铎为了不辜负之前的厚积薄发而争分夺秒，把通讯器都交给了奥利迦，才有了叶钟鸣联系铎铎的时候，接通通讯的人不是他本人这种事情发生。

    被父亲骂了，奥利迦囧囧地摸了摸脑袋，想想也是。

    “傻大个!”又骂了一句后，铎铎脸上浮现出了一丝笑意。

    自己的儿子这阶段成长也不错，已经从之前的五万多接近六万付雷拉，进步到了现在的八万左右。

    或许再过个几年，奥利迦就能够达到九万九的程度，估计十年后，也可以冲击大高手了，对铎铎来说，没有什么比父子两个大高手更好的事情了。

    这一次来，铎铎知道肯定是叶钟鸣需要他们了，事情估计会很难办，可铎铎一点都不在乎，现在的奥夫族可不是之前的奥夫族了，虽然连续差不多两年的征战然不少战士牺牲了，但得到的资源远超抚恤和之前牺牲战士的培养总费用，利用这些资源，他们不仅弥补了战士战死的损失，还培养出了更多有优秀的战士。

    加上叶钟鸣专门为他们种族设计的武器装备之类，现在的奥夫族战斗力飙升，在这一次的星球猎场中，连碑印都对他们的表现赞不绝口。

    铎铎知道，这些，都是跟着叶钟鸣换来的。

    现在叶钟鸣应该是又有事情需要帮助了，铎铎觉得，这次之后，可以给奥利迦弄一套专门的武器装备，以及购买一些药物之类，让自己儿子更加安全，在冲击大高手的道路上更顺畅。

    “父亲大人，看，是利奥娜族长。”进入到云顶庄园后，奥利迦一眼就看到利奥娜等人正在广场的一角随意聊天，等待约好的时间到来。

    铎铎立刻凑了过去，并轻易地融入其中。

    在这几次的战斗中，这些小种族联盟中出类拔萃的人物结下了深厚的友谊，彼此的关系现在很好。

    “老牛，你也不知道什么消息吗？”说话的是加罗安，达洛曼族的族长，也是现在暗条城除了星眼族和云顶庄园外的大高手之一。

    老牛就是铎铎，因为战斗方式的问题给他起了这么个外号。

    “不知道。”铎铎嘿嘿一笑。

    利奥娜翻了翻眼睛，“老牛，你的体形和你憨厚的脸，配上你这个笑容，太违和了，你照顾下我们的感受，以后别这么笑了。”

    周围一圈人哄堂大笑，奥利迦在旁边也跟着笑，被他爹一脚踢出去好几米。

    “行了行了，大家谁不了解谁，都知道你憨憨的外表下鬼心眼多，说说吧。”另外一位族长问道。

    铎铎抹了一把自己胡子，缓声道：“你，还有我，利奥娜，加罗安，还有你们，这些人一起，你们觉察觉出了什么？”

    大家听了有些不懂，这些人本就是暗条城的种族首领，这两年也都团结在星眼族的周围，现在又一起来这里不是很正常的事情吗？有什么不对？

    “呵呵，你们啊，头脑简单，四肢还不发达。”铎铎对这些人来一次地图炮，然后才说道：“奥夫、达洛曼……以及其他，我们这些种族都有一个共同的特点。”

    “少卖关子！”利奥娜有些气恼。

    “我们……要么是最早就跟着叶族长的，要么就是在后面的战斗中表现最好最忠诚最听从命令的，或者换个说法，我们这些人代表的种族，现在可以说是星眼族的——嫡系！”

    铎铎低声说出自己观察后的结果。

    其他一听，想了想都点头，确实是这么回事。

    没来的那些种族倒不是真的就有异心，他们也会听从星眼族的命令，跟随小种族联盟一起作战，但更多的，他们的态度是交换，是打工，而不是成为星眼族下属。

    “在平时，我们和那些种族其实没有什么区别，都会认真作战，都从叶族长那边拿好处，然后发展强大自身，等待下一次的征召。”

    铎铎目光闪闪，很笃定自己的猜测，“可一旦有什么秘密的事情，那些人就会显得不可靠了，而我们，会因为之前明确的立场以及效忠的表态而获得信任。”

    “这一次，我估计叶族长是要做什么很隐秘的事情，只有我们能够胜任。”

    其他族长也明白了，觉得铎铎说的很有道理，他们得到的消息是秘密前往云顶庄园，不让带侍卫，只让带数量不超过两个的高顺位继承人，这都符合分析。

    与此同时，大家心中又多想了一些东西。

    只允许带继承人的规定，是不是最后的试探呢，只有按照规定来的人，才能够获得资格。

    好在，大家都来了，都选择相信叶钟鸣的人品。

    “好了，正主来了。”铎铎打断了大家的思考，朝着一个方向看了看，洛洛穿着一身漂亮的旗袍，婀娜多姿地走了过来。

    ………………

    “都坐吧。”叶钟鸣指了指桌子旁边的位置说道：“还有你们，也自己找地方坐，在我们这里，没有那么多规矩。”

    前面一句，是对族长们说的，后面的那句对象是那些继承人。

    两张大桌子，中间摆放的是一个中间有隔层的金属锅，把里面的液体分成了两部分，一部分是奶白色，一部分是红色，里面漂浮着一些香辛调料，正在咕嘟咕嘟的冒着气，香味早就充斥在房间之中。

    金属锅的旁边，摆放着各种各样的肉类蔬菜等食物，都切成很薄的片装。

    “火锅啊，这个好。”铎铎搓搓手，熟练的开始向自己的碗里倒调料。

    跟着叶钟鸣这么久，对这种吃法已经很熟悉了。

    其他人也都不陌生，自己动手丰衣足食，气氛很快就热烈了起来。

    吃的差不多了，族长们就放下了碗筷，一边喝着果汁饮料或者酒水，一边从刚才的大喊大叫变成了现在的低声细语。

    显然，他们都看到叶钟鸣停下了筷子，是到了说正事的时候了。

    叶钟鸣端着酒杯抿了一口酒，开口说话，“虽然我们在一起奋战的时间不太长，但我觉得这里的人和我，都彼此信任。”

    果然！

    那些族长们听了心中都如此想着，这一次，果然是有重要隐秘的任务了，否则叶族长压根不会这么说话。

    “所以，在我制定出了人生之中最重要的一份计划后，我第一个想到的帮手就是在座的诸位，以及你们背后的种族。”

    屋子里安静极了，每个人都静静地听着。

    “这是一份很危险的计划，危险到了……”说到这里的时候，叶钟鸣微微低下头，再抬起的时候，语气加重了许多。

    “危险到了，会死很多人的程度，很多很多人，可能包括在座的诸位，以及我自己。”

    “所以今天，我把大家叫来，吃上一顿我家乡的美食，一是为了纪念我们曾经的战友情谊，一个也是为让大家在做出选择之后，无论答应与否，都能有一个像样的了结。”

    小族族长们彼此看着，心说这任务这么危险吗？都到了这种吃散伙饭的程度了？

    “在我说出真正的计划之前，大家要进行一次选择，选择是不是跟随我完成这个计划。”

    “选择加入的，那么将不可以反悔，因为随后我会把大量的资源倾注在你们族里。”

    “而选择不加入的，请看在我们曾经并肩战斗的情谊上，一直保持缄默。以后，我们依然是战友，早一些时候，我们依然会面对共同的敌人，但请原谅，我可能不会如同之前那样照顾大家，不是我不愿意，而是我在完成那个计划前，没有多余的力量了。”

    叶钟鸣的目光在一个个的族长脸上扫过，沉声道：“很抱歉，我不能把具体是什么计划现在就告诉大家，只能让大家在猜测和忐忑中进行选择，这样确实有些不公平，但我没办法。”

    说完，叶钟鸣就不再说话，显然不想再透露其他信息了，就等这些族长自己选择了。

    铎铎等人此刻都陷入到了不知所措当中。

    他们本以为会知道具体要去干什么，然后再做出选择，但现在竟然是要事先选择，这就有些强人所难了。

    他们忠于叶钟鸣，不代表他们没有底线，如果叶钟鸣的计划完全是让他们送死，他们就算自己愿意，也不能拿整个族群冒险。

    现在，[笔趣阁 www.biquger.me]他们倒是能够理解叶钟鸣为什么会说抱歉了，这确实是一个让人‘抱歉’的选择。

    无论是这些族长，还是那些顺位继承人，此时此刻都在飞速的思考，最近到底发生了什么事情，有什么和暗条城星眼族有关的情报，试图分析一些什么，来猜测叶钟鸣所说的计划是什么，至少是哪个方面的。

    但让他们失望的是，最近几个月还算平静，没有什么大事发生。

    “这很难，我知道，你们可以和自己的继承人商量一下。”

    族长和继承人，代表着一个种族的现在和未来，大家也明白了为什么叶钟鸣会让带继承人过来。

    这的确需要他们共同商定。

    叶钟鸣没走，就在那里坐着，他也没让这些族长和继承人离开这间屋子，显然，他的意思就是，和本族的未来商量可以，但互相商量不行。

    每个种族，都要单独做出决定。

    于是这些种族的族长和继承人在房间各处凑在一起，低声交谈。

    大概十分钟后，叶钟鸣拍了拍手，数道：“好了，我的朋友们，告诉我答案吧。”

    先是足足长达一分钟的沉默，之后，一个族长站了起来，对叶钟鸣深深地行礼后道：“对不起大人，我实在无法在这种情况下做出跟随的选择，如果是我自己，我会毫不犹豫地站在您身边，为您作战，可……我的身后还有我的种族，我要对他们负责，或许有一天，我会因为今天的决定而后悔，可我依然只能做出这个决定。”

    “对不起叶族长，我不能答应您，但我们全族，永远不会和您为敌！”

    这为族长说完，眼眶微红，再次行礼后也不敢看叶钟鸣，带着继承人就离开了。

    这个人之后，又有两个人站起来，表示了相同的担忧，然后崔头丧气地离开。

    “没有了吗？你们都要跟着我干？”叶钟鸣等了一会，发现没有其他人站起来了，有些意外地问。

    他原来觉得，选择跟随自己的种族能剩下一半就不错了。

    “诶呀，我算想开了，知道计划和不知道计划有区别吗？能选择您的，知道计划依然会选择你，过于担心危险的，知道计划还是不会选择您。”铎铎站起：“我奥夫族，会守护在大人的左右，无论前方是什么，我们都会听从您的命令，挥出我们的斧头！”

    “我们也是！”

    “我们达洛曼……”

    “……”

    一个个留下的族长站起表达了他们对叶钟鸣的忠诚，他们选择无条件的跟随叶钟鸣，赌上整个种族的命运。

    叶钟鸣有些感动，站起来轻轻一个躬身。

    “感谢你们把生命交在了我的手中，我无法保证在那一天把你们都活着带回来。”

    “可只要我还活着，你们还活着，你们的种族哪怕还有一个人活着……”

    “我都会带领你们，走向真正的辉煌！”

    面对这些对自己发誓的忠诚伙伴，叶钟鸣笑了。

    “在告诉你们计划前，请允许我向你们介绍一些朋友。”

