    “海外仙岛？仙人？”

    听到酒一更介绍到东洲大地，秦尘也是感到有些吃惊。

    东洲。

    荒界的修炼中心之地，古老世家，千年豪门，奇异种族，这里遍布，历代都有着天骄英杰在这里诞生，称得上是人杰地灵。

    东洲之外的东海中，还有仙人仙岛的美丽传说。

    仙神之说。

    秦尘已经不是第一听到了，在楚国的云梦大泽中，便是自古流传着神女的传说，世界之大，无奇不有，尤其是这神州浩土，当真是隐秘万千，不为人知的事物，太多了，相比于人族，神州浩土的历史无尽悠长，长到根本人族没有资格去探寻。

    对于仙神，秦尘有种别样的感觉，在他的认知中。

    仙。

    一人一山。

    先做人，而后成仙，人可以修仙。

    神。

    长生于世，不死不灭，生而玄通，神通广大。

    秦尘道：“老酒，你觉得这世间，当真有仙神？”

    “我觉得应该有的吧。其实，你看，我们所修界力，只要境界到一定层次，我们照样能够飞天遁地，无所不能，境界越高，实力越强，寿命越长！我们修炼之人，想相对于世俗普通之人，从某种意义上讲，便是仙人！御剑乘风，逍遥天地，当然，斩不断七情六欲，说到底，也还只是红尘仙罢了。”

    酒一更顿了顿，接着说道：

    “至于神，你若是见到了那些手眼通天的大人物，我相信你就会相信神这么一说了，有绝顶大能，能够施展无上神通，就比如有一门神通，手掌观山河！那些手眼通天的大人物，即便远隔千万里，只要抬起手掌，便可清晰洞察一方天地中的生灵举动，甚至你的命数，也都能够一手观之！”

    有大能者，手观山河，神通惊人！

    酒一更又说道道：“简而言之，只要你实力达到某个层次，你就是仙！你就是神！人族的这条修炼道路，经过无数先贤圣人探索而成，这是一条通天大道，大道朝天，若能够登顶，你觉得会是如何？”

    秦尘道：“会如何？”

    酒一更眼神炙热，道：“大道登顶！当然是无法无天！”

    秦尘怔了怔。

    酒一更继续说道：“你看这天，亘古长存，看之极近，但凡御空之人，看似都能够轻易触碰到，但是事实是这样吗？你就是飞得再高再高，也绝对触碰不到这天！常人眼中，天是至高无上的，永远也触碰不到的，但是有的人，却能够登天而上！实力不同，境界不同，看到的，做到的，也都不一样！”

    说到此，酒一更指向天穹，道：“你看，当年轩辕大帝便曾登天而上，抵达九天之上！轩辕大帝曾在九天之上俯瞰神州，他就是仙！他就是神！人力至极，无惧神魔！”

    秦尘望着遥望天穹，沉思许久，酒一更的话，让他有些触动。

    酒一更拍了拍秦尘的肩膀，笑道：“所以说啊，秦尘老弟，外面的世界很精彩，高处的风景更加迷人，人活一世，你知道要怎么活才得劲儿？”

    秦尘笑道：“怎么活？”

    酒一更豪气道：“当然是喝世间最好的酒！睡最美的女人！交最好的友！出最快的剑！杀最狠的人！登最高的天！看最好的景！大丈夫生于世间，便当如此！”

    秦尘微怔，随即竖起了大拇指，道：“猛！”

    酒一更大笑，心情大好。

    酒剑族的众强者解决掉了剩下的血魔遗族，已经将战场清理完毕。

    “少主！已经处理好了，我们可以回去复命了。”

    酒剑族的强者走了过来，对着酒一更恭敬说道。

    酒一更点头，说道：“你们先去前面等着，我多留一天。”

    秦尘看了眼酒一更，自然知道酒一更多留一天想要做什么。

    “少主……”

    酒剑族的强者想要出声劝解，不过看到酒一更那一言不合就要拔剑的架势后，便自觉停嘴了，酒剑族的众强者面面相觑。

    有一位强者说道：“那就一天时间，希望少主莫要我等难做。”

    说完，酒剑族的众强者便离开了大荒山，不过自然没有离开太远，酒一更若是出什么差池，他们也就不会回去了!

    “只恨剑不够快，你看，我现在，处处是约束。”酒一更对着秦尘无奈说道。

    秦尘无言以对，而后似乎想到了什么，道：“老酒，回到楚国，你最好有点心理准备。”

    酒一更点头。

    秦尘没有明言，有些话，他不好多说，只是酒一更没有多问什么，让得秦尘有些疑惑，不过他还是没有打算多说什么，回到楚国，相信酒一更自会有所决断。

    秦尘说道：“你跟我一起回楚国？”

    酒一更道：“那不是废话，老哥好不容易出来一趟，你不好酒好菜好美人地招待一番，那可就有些说不过去了啊！”

    秦尘笑道：“那敢情好，在我那里，别的不多，就是美酒美人多！”

    酒一更大笑。

    秦尘道：“你稍等一会儿，这里我还有些事情要处理一下。”

    酒一更道：“不急，你慢慢处理，我去大荒山深处看看，那地方应该快出来了吧。”

    说完，酒一更身影一闪，径直朝着大荒山深处掠去。

    场中，酒剑族和血魔遗族的人都走了，只剩下秦尘一行人，还有劫后余生的妖族之人。

    看着下方那满目疮痍的大荒山，妖族之人皆是感到内心一阵凄凉，本来高高兴兴搞妖族盛会，结果搞出了这么一番场景，尤其是那一方如同蜘蛛网般蔓延的深渊裂缝，自成空间崩毁之后，其中不知葬送了多少无辜妖族之人！

    此刻，那深渊裂缝之下，也有各妖族强者下去展开搜救，能捞出一个是一个，虽说这种希望极其渺茫，生命，脆弱无比。

    秦尘朝着黑渊圣猪族走了过去，他拍了拍猪爷的肩膀，道：“好好修炼。”

    秦尘只说了这四个字，此时此刻，说再多，那些失去的也回不来，只有好好修炼，在来日重铸辉煌！

    秦尘目光又看向了蛇人族女皇紫蔻，道：“紫蔻族长，该还债了！”

