    第454章打翻

    “苏如月？”苏卿云和苏淮异口同声的说道，两人对视了一眼，眼中皆露出一抹意外之色。

    之前光顾着跟踪康弘之，他们差点把苏如月这号人给忘了。如今听小知客僧的说法，莫非苏如月还待在寺中没回去？

    小知客僧意识到自己说漏了嘴，连忙用手把嘴捂上，露出一个要哭不哭的表情。

    糟糕，今天早上的时候，住持才刚教导他们要慎言，更不可从背后说别人的妄语。他刚才嘴一快，怎么就说出来了呢，要是被住持知道了，又要罚他去后山挑水了。

    小知客僧想到这里，匆匆看向苏卿云四人开口：“几位施主请慢用，小僧先走一步。”

    说完，匆匆的转身离去，那样子跑的比兔子还快。

    桌上，等目送着小知客僧离开，苏卿云和苏淮两人才收回目光。

    苏淮朝素馒头上狠狠的咬了一口说道：“姐，你说苏如月怎么这么让人讨厌，咱们好不容易出来一趟，竟然还能跟她碰上，真是晦气。”

    苏卿云瞧着弟弟这副模样，表情淡淡的笑了笑：“这有什么可意外的，苏如月本就是来普照寺中跟康弘之幽会的，现在康弘之还在寺中，苏如月自然不会走。”

    “靠，这对渣男贱女，真是太恶心人了。”

    苏淮一听他姐的话，想到两人私下幽会的场面，忍不住骂了一句，连馒头都吃不下去了。

    苏卿云讥讽的一勾唇角，然后很从容的用筷子夹了一块豆腐，慢悠悠的放进口中：“管他们做什么？咱们做好自己的事情就是了，现在线索已经找到，剩下的时间正好可以在寺中随意游玩一下。”

    “嗯，姐你说的对，别让这对渣男贱女破坏了咱们的兴致。”苏淮咽下嘴里的馒头，很赞同的点点头。

    苏卿云见弟弟想明白了，朝着他展颜一笑，两人开始兴奋的讨论起来，普照寺周围还有什么好玩的地方。

    等一顿饭吃饭，苏卿云带着春影和春俏回去休息，至于苏淮，早就火急火燎的跑去跟知客僧打听，附近还有什么好玩的地方，想着好不容易出来一趟，趁机多往四处去逛逛。

    苏卿云三人迈进后院里面，才刚走了几步，突然听到一阵杯碟打翻的声音，正是从客房的方向传来，听声音似乎离这里不远。

    春俏好奇的伸长了脖子，朝那边看了看：“姑娘，那边不知发生什么事了。”

    春影开口：“好像是有人摔了东西，奇怪，寺中是谁这么不小心？”

    “过去看看。”苏卿云略一思索，开口说道。

    她带着春影和春俏向声音传来的方向走去，当走到那间客房门前的时候，一道熟悉的身影出现在苏卿云面前。

    苏卿云停下步子，无声挑眉：苏如月？

    只见朝外打开的屋子前面，苏如月正一脸歉意的站在屋内，在距离她不远处的地上，赫然是打翻的盘盏，里面盛着的素斋洒了一地。

    一名年纪不大的僧人正站在打翻的素斋旁边，脸上一副急的快哭了的表情。

    (本章完)

