    金陵城内的战斗，很快平息。

    军部战者早就准备充足，围剿之下，唐家内部的黑玄卫很快就被剿灭，甚至，在护城大阵和军部封锁下，都没有造成太大的波动。

    金陵各方势力，沉寂下来。

    他们知道。

    金陵唐家，完了！……玄武湖上空。

    唐明神色平静，无悲无喜的看向前方：“唐渊盛，唐家在你率领下，终于灭亡了。”

    唐渊盛惨然一笑，浑身不断爆出血雾，甚至连本命神魂都开始溃散。

    “唐玄天……不，我应该叫你唐明。”

    唐渊盛神色低沉，缓缓道：“问你一个问题，唐安胤当年，真的留下了仙道传承给你？”

    “当然。”

    唐明淡笑一声：“要不然，你以为我现在的实力怎么来的？”

    这番话。

    他并没有遮遮掩掩，虽然说话的声音不大，可周围众多强者还是听得清清楚楚，脸色剧变。

    就连唐渊盛也是愣了下，他原本以为自己话术上的陷阱，对方不会踏入。

    结果。

    唐明硬是如此明朗的说自己身上确实有秘密。

    “唐氏，传承四百余年，今朝却是在我手上覆灭，覆灭者，却是曾经的唐氏族人……呵呵，可笑啊，可笑啊！”

    唐渊盛神情低落。

    伴随着话语声，他容貌以肉眼可见的速度衰退，眼睛中的光芒也逐渐暗淡。

    嘭！体内丹田神藏终于承受不住而爆裂。

    唐渊盛生机断绝，轰然从半空中坠落，而且，还没等尸体落入湖水中，他的肉身就在下坠中分解，化作齑粉。

    唐明先前那一击‘神陨’，早已将其肉身血脉打爆。

    唐渊盛。

    卒！……全场安静下来。

    只有玄武湖翻涌巨浪的声音。

    唐渊盛，死了！一位化神境强者，甚至还获得魔宗支持的化神境，竟然被一名元婴境斩杀！“好强！”

    回廊上。

    昌西穆家穆连城额头上冒出细密汗珠，满脸心悸：“唐玄天最后那一击，绝对超过了寻常化神初期所能承受的极限。”

    “神陨神陨，果真不虚此名……”穆连城目光凝重：“经此一役，唐玄天足以位列天榜，一位元婴境的天榜强者，当他突破化神之际，又该是何等恐怖。”

    咕噜。

    周围人，响起好些个咽动喉咙的声音。

    “穆老，天榜只收录化神强者，唐玄天就算能上榜，估计也是末尾吧？”

    有人问道。

    “末尾？”

    穆连城冷笑一声：“唐渊盛拥有幽冥鬼瞳的加持，战力已经超过老夫，却依旧被唐玄天击杀，他，至少也会进前九十名。”

    “当然，若是你觉得天榜前九十名不强，大可以现在出去挑战唐玄天。”

    “……”先前说话那名男子，满脸尴尬，讪笑着退了回去。

    笑话！他哪敢挑战天榜之人？

    天榜收录的可不仅仅是华夏强者，而是全世界的强者，包括西方血族女王、黑暗教廷教主、以及光明教会教宗、狼族族长等强者。

    可以这么说。

    除了那些隐世老怪，以及从未出过手的潜伏强者外，天榜前一百名，便是这世俗中的巅峰战力。

    就在这时。

    嗡嗡嗡——不少强者脸色微变，赶忙从各自储物空间内拿出一枚玄玉，玄玉正面铭刻着小篆‘天机’二字，背面则是晦涩浩瀚难懂的铭文。

    这。

    便是天机阁下发的天机玉，内部，则是天榜名单。

    “天榜变动！”

    “唐玄天，以元婴境击败化神境，天赋妖孽，实力强劲，绝招为雷法自创神通《神陨》，其威力堪比化神中期，可位列天榜第八十二名。”

    轰隆！人群震惊。

    就连穆连城，此时也是怔在了原地。

    “八十二名，怎么可能……”穆连城感觉自己喉咙有些干渴。

    穆玲儿疑惑道：“爷爷，你先前不是还说唐玄天很强，足以排列前九十名吗，怎么现在又说不可能？”

    “我说的前九十名，是八十多名末尾，极大概率是八十九名左右。”

    穆连城沉声开口：“天榜之上，每前进一名都无比艰难，像如今的天榜前十，已经百年未曾改变。”

    “而原先的八十二名，为西伯利亚狼族安格尔，安格尔是西伯利亚狼族分部的酋长，天生异脉，狼化后，就算是同阶以攻击力著称的剑修，都难以破其皮毛筋骨防御。”

    “想不到，天机阁竟然将唐玄天，排到了八十二名，甚至在安格尔之上。”

    不仅穆连城惊骇。

    其余众人，也是感觉有些匪夷所思，因为按照他们所看到的情况，唐玄天的战力虽强，但也至多排在八十五到九十名之间。

    某处偏僻山林。

    黑袍神秘人看到掌心里的讯息，也不由得微微一怔。

    “执事，这排名会不会搞错了？”

    “唐玄天怎么可能强过安格尔，安格尔西伯利亚狼族血脉已经成熟了十年，是近些年最有希望冲进七十名之内的强者……”就连天机阁内的成员，也满脸懵逼。

    “我们只是收集讯息、录制战斗视频传回阁内，排列榜单的是天机阁阁老，而每次榜单发布之际，都会由老阁主亲自审核。”

    黑袍神秘人垂眸看来，淡淡道：“你的意思，是怀疑老阁主的能力？”

    呯！说话的男子脸色剧变，想也不想单膝跪下，满头大汗：“不敢，老阁主神机妙算，断然不会出错，是，是属下眼光狭隘了。”

    其余几人，也是纷纷下跪。

    天机阁老阁主，在他们心目中那就是神明一般的存在，怎敢怀疑？

    “起来吧。”

    黑袍神秘人淡漠道：“其实老阁主，已经将原因说得很明白了。”

    “嗯？”

    几名下属，疑惑抬头。

    “都瞎了眼吗？

    没看到上面所说，《神陨》，乃唐玄天自创的雷法神通！”

    黑袍神秘人幽幽道：“自创神通能斩杀化神，天榜之上，有几人能自创神通？

    而且自创出来的神通，还有这等恐怖威力？”

    一经提醒。

    几名男子脸色顿时变得惨白。

    对！自创神通，关键就在于自创二字！神通术法之所以强，之所以被称为神通，便在于可以融合天地法则，将攻击力得到天道增幅，造成最大的杀伤力。

    神通术法极其稀少，无一不是各大势力珍宝中的珍宝，非真传、嫡传子弟不得传授。

    可以这么说。

    神通，便是各大势力的传承底蕴。

    现如今各大势力所传承的神通术法，绝大多数都是各家老祖留下来，自创神通，凤毛麟角，绝世罕见。

    可同样的。

    自创的神通术法因为更符合自己，量身定做，威力也更加恐怖。

    天榜之上，只有前十名等化神巅峰强者，如华峰、季霖、张文渊、洪盛英、寂溟这些人，才能自创神通。

    而现在。

    唐玄天竟然也能自创雷法神通，以元婴，杀化神！ 

