    IG基地爆炸的瞬间，场馆穹顶上方聚光灯迅速交错闪烁！

    而舞台上的召唤师峡谷也猛地出现了变化。

    靠近IG的蓝色方霎时灯光黯淡，而属于YM的红色方则光芒大盛！

    在看台上万名观众的欢呼声中，舞台边缘位置的干冰肆意喷发，气雾在四周升腾！

    “恭喜YM！”米勒在解说台上放声喊道，“直落三局战胜IG！”

    舞台正中央位置的银龙杯熠熠生辉。

    赛事直播间内，银龙杯也被附加了各种特效，绚烂光芒之上，历年来的LPL冠军队标浮现在所有人的眼前。

    2013星球之光OMG初次捧起奖杯，随后是夏季赛的PE正能量，紧接着2014到2015春季赛，EDG连续统治夺得三座银龙杯。

    LGD乐观家族、以及初代RNG的标志也纷纷出现。

    从2016夏季赛开始，一个又一个的YM队标出现在大屏幕上！

    那猩红色泽与浓郁到极致的黑，在队标上融为一体。

    而每一次队标出现时，现场都会掀起一阵山呼海啸的狂欢。

    YM的队标一共出现了五次！

    从2016夏季赛，到2018夏季赛，清一色的黑红色队标！

    “YM即将捧起队史的第五座银龙杯！”娃娃营造气氛一直可以的，语气中都夹杂了几分激动燥热，“这已经是LPL历史上夺得银龙杯次数最多的战队，他们往后迈出的每一步，都在创造历史！”

    “这支队伍的传奇之旅还没有终结，他们要建立一个真正意义上的王朝！”

    赛事直播间内的弹幕数量瞬间激增，甚至连直播画面都显得卡顿起来！

    【IG怎么突然就暴毙了？】

    【牛的，YM这节奏变化属实狠】

    【IG从小劣势到比赛结束，一共就用了两分钟时间，真够离谱的】

    【第五冠来咯……还有谁？】

    【坏了，赛前宣传片和垃圾话YM这么狂，没想到还真让他们装到了！】

    林燃长出一口气，将纸杯中的饮料全部喝尽。

    其他四名队友的眼中也流露出如释重负的情绪。

    对于他们而言，这个夏天实在太过疲惫。

    从季中冠军赛开始，到洲际赛以及亚运会，YM全部五名首发都是赛程拉满。

    加上平日里繁重的训练与商业任务，几乎让人喘不过气来。

    好在季后赛开始之前，郭皓和红米给他们放了一周的假，这才让他们休息调整了一番。

    现在赢下了这场决赛，开心之余更多的是放松。

    堪称煎熬的夏季赛终于落下帷幕。

    YM的几名队员总算可以安下心来休息。

    如今摆在他们王朝伟业前的只剩下S8全球总决赛这一块巨石。

    林燃看了一眼赛后输出面板，发现自己和杰克几乎并驾齐驱，满意起身，带着队友去找对面握手。

    金贡扑上来，一个熊抱搂住了林燃。

    “哇……这场决赛也太舒服了，”西八人操着半生不熟的中文，“躺赢啊胸弟萌！”

    “别这么说，”林燃笑着摆手，“西巴哥你这绝对不算躺赢嗷。”

    “毕竟你打的可是TheShy，”杰克也在旁边帮腔，“人家还都是拿的counter位，你被压也是很合情合理的嘛，要是你能反过来摁着对面打，那反而不正常了。”

    “就是，”小兲撩撩自己的刘海，“这游戏又不是Solo赛，光看对线也不行……”

    “队友是关键！”他说话时挺胸抬头洋洋得意。

    刘青松用肘捅了金贡一下，“你要是真觉得自己躺赢的话，明天晚上能不能请你的四个老父亲吃顿饭？就当是补偿我们了。”

    今晚上想也不用想，肯定是郭皓安排的庆功宴。

    撕破伤口丶打算先将明天的晚餐给预定下来。

    “滚滚滚！”金贡没好气的说道，“你就知道掏我钱包！”

    他又在韩国买了套房子，还得还贷款，现在身上一共也没剩多少钱。

    主要是S7冠军皮肤的分成目前还没到账，金贡日子虽说过的不算紧巴巴，但也富裕不到哪儿去。

    他不像林燃和杰克，这两人的直播合同如今在自己身上，加上人气爆高，商务单也没少接，每年不算冠军皮肤分成和赛事奖金，税后都能赚八位数人民币。

    金贡国籍摆在这里，加上在YM队内的人气不算特别高，商单数量一般，而且基本都是全队一起上的商务活动，在这方面拿到的钱也没那么多。

    一行人神态放松，离开选手席，越过召唤师峡谷去找另外一边的IG握手。

    见YM五人再度出现，青奥公园体育馆内的观众兴奋到了极点，他们在看台上不停敲击着手中的应援棒发出声声闷响，而口中的欢呼与尖叫声一刻不停。

    声浪充斥在密闭体育馆内，冲击着所有人的耳膜！

    宋义进摘下耳机，这噪音充斥在他的耳畔，天空中飘落的彩带刚好落在面前。

    他两眼迷茫，到现在还不敢相信这一切。

    IG在几分钟之前还在和YM展开拉锯，看上去颇像是要把比赛拖延到30分钟再一决胜负。

    结果YM突然提速，20分钟抓住他们视野漏洞直接开启大龙，利用启封秘籍更换的双惩戒，配合打野直接Rush收掉纳什男爵。

    而后下路推进时依靠寒冰摸奖大招，把团战开起来就赢了。

    对方的节奏变化打了宋义进一个措手不及。

    YM的两波突然发难，直接终结了比赛！

    宁王还很自责，“我的……那波在上路的反蹲就不应该动手。”

    11分钟的上路团战，为IG决胜局失利埋下了祸根。

    如果不是那波团战，当时满血的上路一塔还能存活很长一段时间。

    而且宁王手中握着的先锋之眼也可以寻找一个更加合适的施放时机。

    可团战打完，IG虽然只亏了两颗人头，但实际上隐性的损失相当惊人。

    IG拿峡谷先锋，就是要抢一血塔，他们牺牲了中下两路一塔血量，还把司马老贼的烬也叫到了上半区。

    付出了一定代价之后，最后一血塔没了，就连峡谷先锋都没撞出一下。

    这完全就是负收益。

    宋义进沉默不语。

    队伍在第三局前期与YM打的难解难分，从峡谷先锋处的拉扯处理，到率先开启的转线运营，IG从无到有，展现出了极强的学习能力。

    可就算如此，再天才的选手也没办法依靠临场学习，掌握运营诀窍。

    IG稳了前十分钟，最后功亏一篑，没能坚挺到最后，败在了训练有素的YM手下。

    姜承録等人见YM的五名选手已经赶了过来，连忙起身和对方握手。

    “辛苦了。”林燃与肉鸡手掌相握时还来了一句。

    宋义进直视他的眼睛，“你们是真的强……”

    “不过下次交手的时候，我们不会输的。”

    “下次？”林燃笑了起来，“那要在世界赛上再见了。”

    YM和IG都将成为LPL出征S8全球总决赛的代表队，区别就是YM已经确定了一号种子身份。

    根据抽签同赛区规避原则，两队在小组赛阶段也不会相遇。

    两队想要相遇，就得是在淘汰赛。

    肉鸡显然对一个月后到来的世界赛充满期待，举办地位于他的故乡，对此总是有一些特殊情结。

    他郑重点头，“世界赛见。”

    林燃临走前拍拍他的肩膀以示鼓励。

    杰克和IG这群队员的关系都不错，脸上带着笑容和他们调侃两句。

    一行人这才离开了IG选手席。

    再度踏足舞台正中央，YM队员朝着四面看台挥手致意。

    观众以愈发热情的掌声来欢迎他们，印有YM选手的应援条幅在半空中飘扬。

    此时红米、狗八、郭皓以及翻译姜成卢和林炜翔也从后台赶了过来，面带激动笑容与队员们紧紧相拥。

    “太爽了嗷呜呜……”林炜翔眉开眼笑，“又一个奖杯！”

    郭皓则将一众赛训部员工都召集到一起，“来来来，我数个倒计时！”

    “三、二、一……”

    苏橙举起手机，镜头一直聚焦在林燃身上。

    以他为首的赛训部员工各自伸出一只手，握住了在光芒下熠熠生辉的银龙杯，而后用力将其举了起来！

    舞台边缘的干冰再度喷射而出！

    快门声不断，苏橙和周围的不少观众记录下了这一幕。

    “让我们大声喊出2018LPL夏季赛的冠军得主——”任栋登上舞台，手臂一挥，用充满激情的声音大喊道。

    “YM！！”

    看台上万名观众异口同声。

    “一个夏天的激烈角逐，YM最终笑到了最后……”任栋发现自己比YM这群队员都要高兴，他赶紧深呼吸平复一下自己稍显亢奋的心情。

    “连续第二次包揽LPL春夏季赛冠军，YM如今取得的成绩已经傲视群雄，”任栋目光看向自己身旁的林燃，“燃哥你现在有什么想说的吗？”

    他把话筒递了过去。

    “今年夏天，我们队伍里经过了一段时间的挫折和迷茫，”林燃的声音在场馆内萦绕不散，“好在我们的队员、教练和管理层都很努力，大家的目标是一致的。”

    他看向身旁的银龙杯，“如今的这份成绩，只能说我们的努力没有被辜负。”

    看台上有不少粉丝都发出了震耳欲聋的庆贺声。

    任栋复又问道，“夏季赛夺冠之后，YM将作为赛区一号种子前往韩国参加世界总决赛，目标定好了吗？”

    “肯定还是夺冠……”林燃有一说一。

    话音刚落，现场就已经响起了声势浩大的欢呼与尖叫。

    林燃不得不暂停下来，等声势渐息，方才继续开口，“这也是YM拼搏一个赛季的动力，我希望能给这一年画上一个圆满的句号。”

    任栋笑了起来，“那就在这里先祝燃哥和YM旗开得胜！”

    “接下来我们要颁发的是个人奖项，夏季总决赛的FMVP！”任栋口齿清晰流利，“有请腾竞体育CEO金亦波以及……”

    波比和另外一名官员缓步上台。

    身后的礼宾人员还拿着奖金牌，牌子上写着‘紫金之上，应天而争’。

    今年LPL给夏季总决赛的冠军奖金为150W，扣掉俱乐部的分成和税，每人到手大概能拿十五万。

    林燃微微躬身，与两人颁奖嘉宾握手。

    “我相信大家心中对于FMVP人选都有自己的答案，”任栋面向看台，“让我听到你们的心声好吗？”

    从上万观众口中喊出的，是林燃的ID！

    “没错，2018英雄联盟职业联赛夏季总决赛的FMVP得主，YM Ran！”

    这是个没有悬念的答案。

    导播也在大屏幕给出了林燃在这场总决赛中的数据表现。

    卡牌大师5/1/13，诡术妖姬9/2/12，佐伊5/1/8。

    三局比赛，三个不同的英雄，数据都无比华丽。

    林燃在今天的稳定发挥有目共睹。

    波比将身后礼宾小姐托盘中的FMVP奖杯取出，交到了他的手中。

    今年的FMVP奖杯造型有点诡异，总体是一个圆，乍一看像是铁饼，银白色的表面还雕刻着‘2018 LPL SUMMER FINALS MVP’的字样。

    在字体下方，则是一条栩栩如生的银龙。

    林燃双手接过，欠身道谢之后，就挺直腰板将其举过头顶！

    周遭闪光灯不停，晃的他眼睛生疼。

    待他放下奖杯，任栋方才拿起话筒，“2018年的英雄联盟职业联赛到此就要告一段落，我们也将掌声再次送给今天参加决赛的两支战队！”

    伴随着青奥公园体育馆内如雷鸣般的掌声，他朗声说道：“夏季赛尾声已至，不过我们英雄联盟七周年的比赛还没有完全结束。”

    “接下来的两天时间，EDG、RW以及RNG三支战队将要通过冒泡赛形式，竞争最后一个代表LPL赛区出战全球总决赛的名额！”

    “各位召唤师，我们明天见！”

    几人依旧站在舞台上。

    毕竟不是第一次夺冠了，他们知道待会儿还要合影，因此都站在原地，听从自家经理指挥。

    YM赛训部的成员围坐一圈，将六名队员包在最中央，林燃手捧着FMVP奖杯，冲着一村的镜头露出灿烂笑容。

    银龙杯在他们怀中，在头顶聚光灯的照耀下，映着令人炫目的光芒。

    画面在此刻定格。

    郭皓喜滋滋的掏出手机，麻烦一村把这张合影发给自己，待会儿让负责运营的同事把照片发到社交软件上。

    “奖杯陈列室又有新东西放咯，”他很是高兴，“一张合影加上一尊银龙杯！”

    “再等两个月，哥们给你整个召唤师奖杯！”柴犬拍着胸脯打包票。

    一行人回到后台，工作人员已经将他们的外设通通送了回来。

    林燃刚接了一杯水，屁股还没坐热，就被催着去接受赛后群访。

    房间内摆着一张长桌与数张椅子，他坐在最中间的位置，身后是印有LPL各家赞助商的广告牌。

    台下坐满了记者，一个个问题抛向了队员以及教练组。

    林燃将身体抵在椅背上，浑身肌肉松弛下来，开始神游四方。

    直到有人向他提出问题，林燃才将注意力拉了回来。

    “请问一下Ran选手，今天决赛首局亮出的卡牌大师，算是YM藏的底牌吗？”

    “当然不……”林燃回答时还和身旁队友以及教练对视一眼，众人都憋着笑，真正的大招目前还没亮过，到时候S赛怕不是要吓观众一跳。

    他嘴角敛起，神色一本正经，“当时是我和教练组沟通商量过，最后得出的结论是卡牌比较符合当前版本的节奏。”

    来自赛高的媒体人点点头，又提出了第二个问题。

    “那Ran选手对今天LCK的比赛有什么看法吗？”

    “嗯？”林燃蹙起眉头，没反应过来。

    赛高记者见他这副表情，连忙提醒了一句，“决赛进行时，LCK冒泡赛也正式开打了，首局对阵双方是GEN.G和SKT。”

    这两支队伍是冒泡赛积分最低的。

    胜者将继续向前，挑战格里芬，而败者就将提前结束自己的S8赛季。

    “啊……”这些天忙着准备决赛的林燃这才想起还有这么一回事，“我希望SKT能拿下比赛胜利。”

    去年皇冠被他打自闭之后，就远走北美去捞美刀了，虽然输了鸟巢决赛，但毕竟是世界赛亚军，去LCS技术扶贫也没什么问题。

    接任的中单是新人选手showmaker。

    整活者今年表现也不错，没有拖GEN.G的后腿。

    但林燃和他不熟，内心自是更支持李相赫。

    离开赛后采访间，郭皓已经安排好了庆功宴的餐厅。

    林燃跟在队友身后往休息室走去，路上还掏出手机和女友沟通，让她先去场馆外面的停车场，待会儿接着一起去饭馆。

    今天来观赛的家属并不少，杰克的表哥、刘青松的老妈……

    好在腾竞给他们安排了一辆大巴车，否则还真的坐不下。

    苏橙见到林燃就扑上来抱住了他，脸颊透着点点粉色，看上去活力满满。

    “你最后那盘佐伊单杀宁王那波开视野简直绝了！”她滔滔不绝，如连珠炮一般说道，“我们当时看台上全是尖叫声！”

    “那是，也不看看我是谁？”林燃很是得意。

    上车之后闲聊了没两句，苏橙就盯上了男友的FMVP奖杯。

    征得同意之后，她便上手把玩起来。

    手指在雕纹上摩挲，苏橙看着这犹如铁饼一般的奖杯，忍不住感慨起来，“这小东西长的挺别致啊！”

    今天的聚餐地点本着就近原则，定在了青奥公园所在的浦口区，一家名为川味1号怀旧火锅的餐馆。

    听名字就知道，这家主打的是四川火锅。

    店面装饰比较复古，门口还有个黄包车。

    郭皓提前定了个包间，点了些毛肚、羔羊肉和糍粑之类的食物。

    热气腾腾的火锅烘热了众人的脸颊。

    郭皓率先起身，举起了装有可口可乐的玻璃杯。

    “今天条件有限，咱们就在这里办一个简单的庆功宴，”他视线扫过包间内的众人，“等回了上海，我再办一场！”

    基地里还有一群员工等着，郭皓自然不会丢下那些人不管。

    郭皓语气诚恳，“这个夏天过的很艰难，赛程紧任务重，而且还要对抗版本，LPL内部也涌现出不少强队，给我们增加了不少难度。”

    “不过咱们都做的非常出色，”说到这里，郭皓看向了林燃，“就像燃哥说的那样，如今取得的这份成绩，只能说我们的努力没有被辜负。”

    “为了咱们这一阶段的胜利，干杯！”

    玻璃杯相互碰撞发出的清脆声音悦耳动听，回荡在房间之中。

    席间觥筹交错，郭皓在人际交往这个技能点上属实是拉满了，他能和所有家属都聊上两句，话题切入的恰到好处，但又不至于太过深入，让对方如沐春风。

    半个小时之后，基本社交需求已经被满足，大家开始各找各的熟人聊天。

    红米喝了两口白酒，现在有点上头，脸色通红一片，正搂着金贡唱家乡小调。

    小兲叨了片毛肚，而后整个人被辣+烫的双重刺激搞得连连咳嗽，只能吨吨吨喝起了饮料。

    杰克还在一秒十夹，表哥在旁边苦口婆心的说着什么，他只是下意识的点头，估计根本没听进去。

    没头脑和不高兴坐在一起，还在侧头说着悄悄话。

    苏橙也在和男友分享着自己的近况。

    “我昨天刚考完托福……”

    “考的怎么样？”林燃夹了块小酥肉填进嘴里，觉得味道还不错，示意苏橙也来尝尝。

    她把嘴里的酥肉咽下去，“还得等五天才能出成绩，不过我觉得自己考的还行，里面有一道题是‘富兰克林的风筝实验是否存在’……”

    两人说说笑笑，直到红米掏出手机开始观看LCK冒泡赛的直播，林燃方才转移了注意力。

    “现在谁赢了？”他抿了一口橙汁，随口询问道。

    “GEN.G二比一领先！”红米笑的开心。

    虽然GEN.G更名改姓，但名额还是当时的三星，Homme身为当时的老一辈三星人，自然看不上SKT。

    S4全球总决赛他身为SSW教练组成员，亲眼目睹决赛开幕式上全场观众为没进世界赛的Faker欢呼，而忽略了夺得冠军的Pawn。

    他巴不得SKT赶紧死。

    林燃蹙蹙眉头，这有点出乎意料。

    原以为SKT现在其他人的状态不好，但李相赫在半个月前亚运会上的表现还非常抢眼，带队过冒泡赛第一轮应该没什么大问题。

    苏橙也来了兴致，掏出手机准备看看比赛。

    林燃凑到她身边。

    结果刚打开直播间，他就看到了令人瞠目结舌的一幕。

    小黑blank这局拿到了打野巨魔，抓上失败后还想去入侵GEN上野区，这被对手抓了个正着。

    正常来说，巨魔有W【冰封领域】的加速和E【寒冰之柱】卡位，逃跑还是比较容易的。

    而且Cuvee使用的船长，没有大招的情况下，留人能力相对孱弱。

    可小黑给林燃以及所有观众展示了一波，什么叫不走寻常路。

    在众目睽睽之下，他用柱子卡住了自己的位置！

    最后留给自己通过的区域只有一条窄路！

    “啊？！”林燃愣住了。

    摄像头下的安必信也懵了，他看上去和林燃的感受差不多。

    但送上门的机会他自然不会放弃，操作酒桶肉蛋葱鸡上前，直接把巨魔顶晕，Cuvee一枪直接收掉一血。

    小黑的逆天操作还没有结束。

    中路一波团战，Bang的寒冰成功开到了尺帝，李相赫的阿卡丽开大招顺利越塔击杀对方。

    但就在Faker想要撤出GEN防御塔时，又一根柱子卡在他身前！

    愣是让他没办法顺利离开，最后人头又被安掌门收下！

    “盒盒盒盒！”红米笑嘻了，发出一阵爽朗笑声。

    一秒十夹后，杰克吃饱喝足加入了观看比赛的阵营之中，看清小黑的操作之后，顿时惊为天人，“……这不是演员？被裹挟了就说句话啊！”

    “我记得原先blank操作还可以啊，怎么变成现在这模样了？”林燃觉得莫名其妙。

    就连比赛解说都蚌埠住了，现场观众也窸窸窣窣，估计同样在讨论打野的逆天操作。

    就算如此，SKT依旧保持着均势。

    直到20分钟的时候，李相赫和小黑在野区抓到了整活者的踪迹。

    “Faker毫不犹豫，直接开大招！”

    showmaker闪现上墙，还想逃跑。

    不过这在灵活的阿卡丽面前根本没用。

    李相赫二段R贴了上去！

    紧接着，一根柱子就竖在他面前！

    由于所处位置刚好是个死角，阿卡丽竟然被柱子卡在墙角动弹不得，只能看着showmaker逃之夭夭！

    “啊这……”解说都结巴了，不知道应该怎么圆场。

    “我都想笑了！”金贡也乐不可支，哈哈大笑声和红米组成了二重奏。

    包间内充满了快活的气息。

    这波机会没有抓住，GEN果断趁着Faker没有大招的间隙开启大龙。

    李相赫红着眼，却只能看着纳什男爵落入对方手中。

    GEN的运营节奏再度展开。

    在优势局的情况下，这种窒息般的缓慢压迫让SKT完全喘不过气。

    最后bang还想找一波机会强行开团，然而如今已经来到秋天，Cuvee开始发力。

    二连桶接R【加农弹幕】，分割地形的同时，还把SKT后排通通炸残！

    “安掌门E闪进场，开的就是bang！”

    Bang被伤害直接灌死，李相赫虽然在后排成功切死了尺帝，但转眼一看，自家队友已经全部阵亡。

    剩余他一人也无力回天。

    “GEN不管阿卡丽，他们抱团推进中路高地，打算一波结束比赛！”

    李相赫还想断兵线，复刻自家前任上单Marin的向天再借22秒。

    可Corejj不给他机会，就在旁边不停骚扰，最后将残血的Faker逼退，自己带着仅存的两只斌去和队友汇合。

    “没有了，没有奇迹了！”解说声嘶力竭，“GEN要一波终结这场比赛！”

    水晶崩塌的那一刻，也宣告着SKT的S8之旅到此结束。

    “这是Faker职业生涯以来第二次无缘全球总决赛！”

    “SKT在今年的引援以及阵容构建上出了大问题，他们明年需要好好调整……”

    林燃看着摄像头下的李相赫手扶额头，满脸悲伤之色，心中五味杂陈。

    原本与自己进行数次巅峰对决的李相赫如今落魄无助黯然退场。

    而Shiwmaker在战胜旧王之后，再也掩饰不住内心的喜悦之情，志得意满的他咧开嘴笑了起来。

    林燃再回想起亚运会结束之后，他同李相赫立下的S赛再见面的约定，难免浮现出几分兔死狐悲之感。

    如果继续这么打下去，是否有一天，他也会落得这般下场？

    他眉头紧锁。

    苏橙一开始还在回味Blank今天这盘巨魔的逆天操作。

    转过头来发现男友的表情不太对。

    再看看屏幕中精神萎靡的李相赫，苏橙目光流转，大概猜出了些什么。

    她用柔软的掌心包住了男友的手。

    “林燃，不管你做什么决定，我都会支持你。”

    苏橙直视男友的双眼。

    “谢谢……”林燃藏住了眼中的情绪，他觉得自己现在没必要思考那么多，打好接下来的世界赛才是最关键的。

    完成这个目标之后，再去想未来具体要做什么。

    想到这里他便振作起来。

    “吃菜吃菜！”林燃招呼着女友。

