    就在林浩仔细查看关于2032年奥运会申办计划的时候，曹原和劳逸轩发来了消息，让林浩马上过去一趟。

    　　不用想，林浩就知道，肯定是量子计算机有了最新的消息，而且肯定是好消息。

    　　“小莹，你的新载体搞定了哦，对吧，我没猜错吧。”

    　　“没猜错，确实是量子计算机原型机已经搞定，就等您去着手处理呢。”

    　　在得到小莹确认的消息之后，林浩不紧不慢的朝着量子计算机开发中心走去。

    　　星空科技集团总部大厦三栋大楼，其中主楼作为行政楼，星空科技所有业务部门都在主楼。

    　　至于其他两栋建筑，则作为实验楼以及产品研发中心、系统开发部等研发工作所办公的地方。

    　　从50层下来，通过三栋大楼之间的连接通道，林浩花了15分钟才到达曹原他们所在的量子计算机开发中心，而且还是在踩着平衡车的情况下。

    　　因为是已经坐出来的成品，等林浩看到眼前这台比服务器小一点的设备时，并不用换防尘服，穿普通衣服就好。

    　　经过长达3年多的开发工作，从系统软体到量子计算机硬件，实现了从零到一的跨越，展示在林浩面前。

    　　“你看他一点惊喜感都没有，我就说他一定会从小莹那得到消息，怎么样，信了吧。”

    　　等林浩进来之后，直接走到这台量子计算机原型机面前，盯着它仔细的看了起来，仿佛看到最心爱的东西一般，眼睛都挪不开。

    　　对于面前的曹原和劳逸轩都没搭理，让曹原没好气的说道。

    　　“我信了，他看女人的时候，都没有用过这种眼神，充满了渴望。”

    　　“可以了，你们俩说话，我能听得到，这谁选的机箱，好丑。

    　　算了，你们俩有没有试试原型机的性能，有没有达到当初设计的目标。”

    　　见林浩在吐槽他选的机箱颜色，劳逸轩脑子里开始怀疑自己的审美是不是出了什么问题，但最后还是觉得应该是林浩的审美观有问题。

    　　“放心好了，不做测试我们俩敢通知你嘛，看看吧，这是我们刚刚结束的测试结果，接下来就给你展示一下它的实际效果。”

    　　量子计算机和普通计算机不同，除了在系统开发语言以及运算逻辑上差异外，更重要的是计算模式。

    　　普通计算机系统依然运行于传统的二进制0和1之上，而量子计算机可以在量子比特上运算，可以计算0和1之间的数值。

    　　普通计算机巅峰也就是全球上千台不同的超级计算机，其本质上还是大量处理器堆叠想加的成果，而量子计算机则使用粒子的特殊量子特性来进行计算。

    　　无论是速度还是保密性都是经典计算机所无法比拟的，经典计算机能够做到的，它也可以一样做到，经典计算机无法完成的计算，量子计算机则能以极快的速度来完成。

    　　这也是林浩为什么努定要开发量子计算机的原因，不计成本。

    　　量子比特可以表示“0”，也可以表示“1”，甚至还可以是“1”和“0”的叠加状态，或者量子纠缠，这样的计算机是人工智能现阶段最优异的搭载平台。

    　　虽然现在已经有超导半导体材料的存在，但超级计算机以及服务器的体积依然很庞大，需要专门建设一个数据中心来维持它们的运营。

    　　而作为最重要是量子计算机系统，按照林浩的解决办法就是让系统与人工智能AI相互配合，充分发挥量子计算机的计算能力。

    　　“200比特的计算量，看来我们努力的成果没有白费啊。”

    　　看到量子计算机的测试结果，林浩很是满意，虽然谷歌同样在开发200比特左右的量子计算机，但星空科技集团这次走在了他们前面。

    　　而且还是量子通用机，不是那种和IBM一样将量子线路放置在绝热桶中的计算机。

    　　“好了，我们现在准备开始尝试一下这台量子计算机的魅力，各位请注意哦。”

    　　劳逸轩走到量子计算机面前，打开计算机，慢慢退后，这台量子计算机既是一台拥有超高计算能力的设备，同时也是萤火虫人工智能AI的载体。

    　　为了更好的发挥量子计算机的能力，星空科技集团在开发量子计算机系统时，林浩就将人工智能AI加入其中。

    　　这样使用这台量子计算机原型机不需要有人来进行任何的操作，一切都可以交给AI来负责，凭借量子计算机的计算量，完全能够担负AI的运算要求。

    　　当然，为了更加直观的看到量子计算机的使用界面，林浩还特意添加了显示设备，用来显示AI，提高人机交互感。

    　　接通电源之后，量子计算机旁边的显示器上，显示了一个魔方。只不过颜色是灰白色的，还在不停的旋转着，意味着现在AI正在工作。

    　　魔方形象的每一行或者每一列在转动时，都代表着AI正在进行反应，尤其是在人机交互时，能够更加直观的体验这一过程。

    　　“现在系统内唯一搭载的程序就是一套量子化学应用系统，可用于模拟计算化学分子在不同键长下对应的能量，这个我想曹教授应该最喜欢了。”

    　　劳逸轩介绍这套程序，很明显就是意有所指，这也是量子计算机系统开发部门专门为公司研发工作所开发的第一套量子计算机应用软件。

    　　“哈哈，没错，我等它等了好长时间了，终于让我给等到了，怎么样，林浩能不能让原型机先替我工作一段时间。

    　　放心绝对不会耽误对它的研究工作的，我向你保证。”

    　　“用它没问题，本来它的价值就是用来为我们的工作提供便利的，现在有了这么一台原型机，我们也能对接下来的应用程序进行开发了。

    　　不过除了我们公司之外，你们一定要注意，我们的Q语言是对外开放的，不能固步自封，说不定知道有人在这方面有天赋呢。

    　　前不久我还看到一个有人上传到星火编译器里的小程序，是用来计算时间的，就比我们自己开发的要好很多，对于这些宝贵的资源，一个都不能放过。”

    　　使用量子计算机可以计算很多之前经典计算机无法完成的计算任务，例如更精准的历法、行星运转轨道。

    　　例如计算距离地球上千光年外的恒星位置、各种小行星、陨石的位置信息，都可以用量子计算机来实现。

    　　当然，星空科技集团所开发的量子计算机，在使用上同样依赖经典计算机，例如系统软体开发、信息输入、传出，在使用时都需要计算机来进行辅助和传递信息。

    　　因此，不是有了量子计算机之后，经典计算机就将一文不值、毫无用处，在日常生活中，普通环境下，是使用不到量子计算机的，有经典计算机足够。

    　　总不能有人因为玩一盘LOL就使用量子计算机吧，当然，除非未来的游戏计算机已经让经典计算机无法满足。

    　　虽然无法取代经典计算机，不过有了量子计算机之后，超级计算机将真的步入时代的尘埃之中。

    　　当然这一切都得排除经济因素的影响，毕竟在资金不充分的时候，超级计算机还是可以先使用的，不需要替换量子计算机。

    　　明白，我们系统开发部会加快对系统的完善以及相关软体的开发工作的。”

    　　对于劳逸轩所带领的开发团队，林浩是非常信任的，只不过现在时间决定了一切，摆在他们面前的量子计算机就像当初发明的第一台计算机一样，软件应用少的可怜，根本无法满足使用需要。

    　　这时候，就需要有人进行软体方面开发的工作，将量子计算机系统更加的完善起来。

    　　现在摆在林浩他们面前的量子计算机，已经安装好了系统，同时进行了调试工作。

    　　不过不放心的林浩自己又打开开发日志从新核对了一遍，直到暂时没有问题之后，才将人工智能AI的模块在量子计算机上打开。

    　　同时也是测试看量子计算机能否承担数据庞大的人工智能AI系统程序，等林浩听到音响内传出AI的机械声之后，才测底的安心下来。

    　　很明显，这台原型机经受住了暂时的考验，接下来，它还要进行各种极端情况下的测试工作，例如极端的温度、失重情况、遭受辐射的情况等等。

    　　当然还避免不了对巅峰算力的测试，看看它具体能够承担多大的测算量。

    　　“好了，让他们准备开始测试吧，我等着看能不能破记录呢。”

    　　“破纪录是肯定的，只要它比我们现在的天权超级计算机的算力要高，那它就破了世界记录了。

    　　不过最难的还是它的配件生产工作，我去看过，芯片生产良品率非常不稳定，其他配件倒还好，在超导半导体材料的使用上都有技术突破。”

    　　劳逸轩让自己部门的同事进行测试的时候，和一旁的林浩交代着这些问题，发明量子计算机的那股高兴劲很早就过去了，现在他手上的开发工作一点都不轻松。

    　　同时还得担心量子计算机的生产流程，如果量子芯片生产打不到标准的话，对将来量子计算机的推广一定会出大问题。

    　　“量子芯片的事情我清楚，鹏城的芯片研究所已经在处理了，主要还是生产流程还得进行优化。

    　　实现彻底拜托人工操作的目标，现在使用人工操作的误差还是有些大的，当然最后的结果也很不稳定。”

    　　林浩也好，星空科技集团也好，最终的目标就是生产商业化量子通用计算机，虽然普通人根本用不到，但很多企业、研发部门等等都有很高的需求。

    　　量子计算机无论是在安全性，还是在计算速度上，都能满足现阶段地球所有的计算需求，200比特的商业化计算容量已经足够了。

