
　　“就是说啊，这样后天提升到极致属性的，就算在咱们史莱克也是首个了。”言少哲看着上场的韩灵也是笑说道。

　　“可惜，现在雨浩已经经历了太多场的战斗，战斗力和魂力都是到了一个很岌岌可危的程度了，不然的话，或许咱们能看到一场很精彩的战斗。”玄老看着脸上略显疲态，而且魂力也是没回复多少的霍雨浩不禁可惜道。虽然他们对霍雨浩有一定的信心，而且霍雨浩还有双生武魂这个优势，但是现在的状况，他的赢面是真的不太大。

　　“战斗开始！”

　　伴随着言少哲的开始声落下，韩灵和霍雨浩同时释放了自己的武魂，霍雨浩这边双眼变得更加明亮，有金光闪烁。霍雨浩依旧是打算先用自己的第一武魂灵眸做牵制作用。

　　和没有太大变化的霍雨浩相比，韩灵这边可以说是威势十足，其额头处出现一个雷电的印记，于此同时背后一个巨大银色凤凰发出了嘹亮的凤鸣之声。银凰融入韩灵的体内，韩灵的身材也是随之拔高，原本只是不到半腰的银色长发，此刻变得垂到了她的膝盖位置。在其背后一对宽大的银色翅膀延伸而出，在其手部和腿部也有凤凰羽毛所化的羽衣。

　　霍雨浩眼睛一亮，一道白色的光环以他为中心向着外扩散而去，这就是之前霍雨浩曾经使用过的魂技群体虚弱。

　　在半空中的韩灵，在开场之后也是直接冲向了霍雨浩，她选择了和之前王秋儿相同的方式去硬抗下来了群体虚弱，可在中招的一瞬间，她的右臂部分却是闪烁了起来。银色的雷电瞬间缠绕了韩灵的全身，韩灵的身影在瞬间之间化作了一道银色闪电直接来到了霍雨浩的面前。

　　韩灵背后那宽大的银色羽翼，直接是被雷电包裹，然后化作了一道犀利的斩击落在了霍雨浩的身上。

　　“什么！”眼下的这番情况饶是霍雨浩一直开启着精神探索也是没能够察觉到。

　　霍雨浩的身体直接被击得倒飞了出去，在其胸口的衣服之上留下了一道被雷电灼烧的焦黑的痕迹。

　　看着被击飞的霍雨浩，韩灵的身体再次爆发出来了与之前一样强烈的雷电，她的身形再次消失在了原地。

　　被击飞的霍雨浩在半空中也是急忙调整了自己的身形，通过刚才的精神探索，他了解到了对方是在一瞬间突然提高了速度，而且提升的幅度还相当之大，以至于他即使是有着精神探索也是没能够来得及反应。

　　现在在他的精神探索中，韩灵如同之前一样再度加速，不难想象她一定是想要乘胜追击，一鼓作气解决他。对此霍雨浩直接使用了自己的魂技，然后就这么诡异的消失在了斗魂台上。

　　韩灵的身形出现在了霍雨浩消失的身体前方，看着霍雨浩的消失本来也是有些愣神，然后却是莫名的一笑，然后身上的第四魂环瞬间亮起。

　　第四魂技雷凰破灭击，一只由银色雷电所化作的巨大雷凰直朝一片虚空而去。韩灵的这番操作不禁让人有些摸不着头脑，然而就在下一秒，一面坚实的冰墙直接出现，与之一同出现的还有被冰晶所包裹的霍雨浩的身形。

　　散发着苍白冻气的霍雨浩使用冰皇附体，直面韩灵的攻击。然而就在下一秒，狂暴的雷电凤凰几乎是以一个十分强横的姿态强行击碎了霍雨面前的坚实冰墙，轰击到了霍雨浩的身体之上。

　　“砰！”霍雨浩的身体表面的寒冰护甲直接被狂暴的雷电轰成了碎片，同时他的身体也是被击飞到了斗魂台的边缘。

　　此刻霍雨浩的身体被强大的雷电元素攻击，全身甚至是大脑都是感到麻痹，无法动弹，他想不通韩灵是怎么发现他的，他的模拟魂技应该一点问题也没有才对。

　　“吼！这个小丫头还真是厉害呀！”在一旁看着的玄老也是有些赞叹的说道。

　　言少哲也是有些意外的看着已经躺在场上的霍雨浩。

　　“看来，论破坏性和攻击力，极致之雷还是要比极致之冰要强许多啊！”想到只是一击就强势打破了霍雨浩极致之冰防御的雷电攻击，言少哲也是不由摸着下巴说道。

　　在元素魂师中，除了武魂的品质外，所驱使的元素力量并没有所谓高低贵贱之说，只是每种元素所倾向的方向不同。比喻土元素的魂师大多都会走防御系的道路，而火元素的魂师大多都是走强攻系。

　　这些全部都是由元素本身的特性所决定的，而在所有元素中雷元素无疑是最具攻击性和破坏力的，其他元素哪怕是同样十分具有破坏力的火元素，也比雷元素要稍逊一筹。

　　霍雨浩的极致之冰虽然很强，不过更多的是具有兼具性，无论是防御、攻击还是控制都相当不弱。而韩灵的极致之雷属性可以说是纯粹向着攻击方向发展的，霍雨浩的防御防不住韩灵的攻击也并不意外，而且超低温的环境下，更有利于电的传输，换作是一个别的魂师的话被韩灵一击可能会受伤，但还不至于无法动弹的程度。可霍雨浩表面的冰甲，将雷电超导了，这才让霍雨浩的全身麻痹。23sk.Com

　　“这场由韩灵获胜。”言少哲此时也是宣判了韩灵的胜利。

　　史莱克战队这边王秋儿在言少哲宣布结果以后，也是立马上台走到了霍雨浩的身边。

　　“怎么样了？”王秋儿有些担心的问道。

　　“秋儿，我全身都被电麻了，动不了，能扶我一下吗？”霍雨浩躺在地上有些苦笑的向王秋儿说道。

　　“唉，你真是～”看见霍雨浩现在的这副囧相，王秋儿也是莞尔一笑。然后一把把他拉了起来，一只手架在了自己的肩膀扶了起来。

　　“诶，秋儿等一下，能把我扶到那边吗？我有些事想要问问她。”就在王秋儿想要把他扶到唐门那边休息时，霍雨浩突然看了看韩灵的方向对王秋儿说道。

　　王秋儿听到后也是点了点头，把霍雨浩架了过去。

　　“有什么事吗？”看着迎面而来的霍雨浩，韩灵也是主动开口问道。

　　“能告诉我，之前我明明已经使用了魂技，按理来说你应该无法察觉到我才对，为什么你还能锁定我的位置吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百六十二章 持续的两队斗魂（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 