
    “水凝阵！”

    在一片扩散开的湛蓝光芒，楚言一声大喝，手锁魂枪如穿云而出的黑龙，搅动八荒，朝苏见远猛刺而去。

    楚言之前给人的印象，是以力破敌，一往无前，用压倒性的力量，将敌人dǎdǎo。

    也正因为这样，之前周凯等人，才会觉得沈晴的战斗风格和楚言相似。

    但是谁会想到，楚言这一次，竟然拿出了完全不一样的战斗方式。

    极具想象力地将重器铭纹加持到石板，足够惊人了，而现在，他更是使用了阵法！

    水凝阵正是周凯最擅长的阵法之一。

    此时一道道目光，不约而同，朝他汇聚过去。

    显然众人都以为，水凝阵是周凯交给楚言的。

    “不是我！”周凯急忙摇头。

    此时的他心也极为诧异。

    没想到楚言在这一战，竟然打破了所有人对他的印象，用这种意想不到的方式，打了苏见远一个措手不及。

    苏见远之前说的没错，楚言境界他第一层，所掌握的武技，也没有他强大。

    但是他万万没有想到的是，楚言竟然会使用铭纹和阵法。

    水凝阵一出，苏见远知道不好。

    猝不及防下，他的整个身躯被阵法笼罩。

    四周的空气，一瞬之间，变得粘稠无，仿佛浆糊，同时重量增大，犹如水银。

    苏见远在其的动作，一下子缓慢了三四倍，犹如龟爬。

    而这正是楚言期待已久的机会！

    “楚严要赢了！”

    “好机会！”

    江盼梦、林妙然，台下众人，心脏瞬间提了起来。

    这一场，即将分出胜负。

    “那可未必。”这个时候，李修开口，他的眸，闪过一丝深意。

    也在这个时候，锁魂枪的枪尖，穿过阵法，距离苏见远的胸膛，仅有一尺之遥。

    “疾！如风！”

    猛然之间，苏见远眸精芒爆射，一声长啸。

    他的手，不知道什么时候，猛然多出来了一柄长剑。

    这柄长剑，和另外两把剑长短一样，但却是浅黄的颜色。

    在这把剑出现的刹那，以苏见远的身体为圆心，爆开无数的气流。

    这些气流，仿佛是空气凝聚而成刀刃，稀里哗啦，瞬息之间，将水凝阵撕得粉碎。

    失去了桎梏，苏见远bīnghuǒ双剑齐出，斩出一片夺目的光芒。

    铛！

    唰！

    整个擂台，都猛地颤动一下。

    剑光交叉，在擂台的央，斩出一个巨大的“十”字形裂缝。

    楚言的胸膛，被剑芒撕开一条伤口，刹那之间，血流如注，在地洒出一片触目惊心的红色。

    苏见远在逼退楚言之后，从半空落回地。

    他的两只手，分别握着代表火焰和寒冰的长剑。

    而他的口，此刻咬着第三把剑！

    烈如火，寒如冰，疾如风！

    苏见远的秘密，第三把代表迅疾的风剑！

    擂台四周，瞬间陷入落针可闻的安静。

    在这之前，所有人都以为苏见远要在楚言的充分准备下，被打下擂台。

    谁都没有料到，苏见远居然还有第三把剑！

    而且依靠着这第三把剑，苏见远瞬间逆转战局，重创楚言，在他的胸口，斩出一道凌厉的伤口！

    这一把剑，在今日之前，只有李修知道。

    “李师兄，这是你之前说的，要楚严尽快逼出来的绝技嘛——”江盼梦看着苏见远口横咬的第三把剑，喃喃说道，“原来苏师兄过去在排名赛，从未使出过全力。”

    苏见远第三把剑出现，让他整个人的气势都为之一变。

    之前的苏见远，让人感觉有些懒散，但是此刻，他却仿佛是一根寒光闪闪的锋利长针，光是看一眼，会情不自禁感觉心底发寒，双目刺痛。

    “苏师弟第三把风剑出现，那么楚严这一场再无胜算。”李修摇头，“三剑齐出，苏师弟的实力，要刚刚高出一大截。”

    擂台周围众人，此刻都被眼前的场面，震撼得说不出话来。

    整个现场，一时之间，只有威风吹过的声音。

    林妙然在楚言受伤的刹那，唰一声站了起来。

    她的目光，望着楚言的伤口，小拳头紧握。

    “楚师弟，这一场要结束了。”苏见远望着楚言，“不过对于我的第三把剑，你好像一点也不惊讶。”

    楚言捂着伤口，鲜血此刻不断从他的指缝涌出来。

    苏见远那一剑，显然给他造成了严重的伤势。

    不过楚言嘴却没有认输：“苏师兄能在排名榜，长年高居第二，自然会有不轻易示人的绝学，这一点我不会意外。”

    “能把我的风剑逼出来，楚师弟，你足以自傲了。”苏见远的眼睛眯起来，全身散发出一股危险的味道，“不过赛到此为止了，剑走偏锋只能拉近实力的差距，却不能追乃至超越这个差距，很可惜，我这个任务的奖励，你是得不到了！bīnghuǒ乱舞！”

    轰！

    原地空气一个bàozhà，在风剑的加持下，苏见远的速度快到极致。

    四周的气流，此刻都仿佛化作锋利尖锐的长矛，朝着楚言爆射而去。

    苏见远双手长剑，当空拉出雪亮的剑芒。

    一边火焰，一边冰霜，将楚言卷入绝望的空间。

    在这个时候，楚言突然一把将手的锁魂枪抛了出去。

    见到他这个动作，所有人先是一愣，旋即明白，他这是要主动认输了。

    苏见远也这么认为，口道：“现在认输，倒也不迟。”

    “我可不是认输！赛还没结束呢！”楚言突然抬头，脸露出一丝笑意，直接朝着苏见远冲了过来。

    “那让我把你打落台下吧！”苏见远一声长啸。

    两道剑芒，在半空交织成一道恐怖螺旋，撕裂擂台，破碎长空，如同绞碎一切的bīnghuǒ巨蟒，朝着楚言碾压而来。

    楚言一声长啸，右手猛地一抓。

    “他疯了！”

    见楚言以肉掌对付剑芒，所有人都以为楚言脑子出问题了。

    咔嚓一声，下一刻，楚言的右手，竟然死死抓住了bīnghuǒ双剑的剑刃。

    所有人都以为他的手会被割得皮开肉绽，鲜血淋漓，但是出人意料的是，他的右手只是渗出了一点血珠。

    “这是——”苏见远一愣。

    “星辰霸体。”楚言微微一笑，心补充一句，“还有不灭仙魔体。”

    此刻的剑芒，只是在楚言的手割开了一道细细的伤口，想到之前楚言胸前的恐怖伤口，苏见远猛地想到了什么，心脏猛地下沉。

    “师兄，你猜对了。”楚言笑得得意。

    与此同时，他将左手从胸口挪开。

    刹那之间，苏见远因为震惊，瞳孔缩成了一个针眼。

    连最淡定的李修，此刻都猛地往前一步，一声大吼：“这怎么可能！”
