    

    陛下都睡了，她们能怎么办？总不能冲进去把陛下给叫起来吧？

    大晚上的，这一趟，便算是白跑了。

    顾逸笙就比较“识趣”了，知道自家皇兄性格的他，直接把过去的时间定在了第二日清晨。

    而中秋之后的第二日，精力旺盛的小王爷，也是气得格外早。天刚大亮，他人就提着只食盒，晃晃悠悠到了碧霄殿门口。

    “裴总管，本王找皇兄有事，帮忙通报一声呗。

    裴贤盛是宫里的老人，之前一直在皇后宫里做事，后来又被皇后指给顾瑾渊，也算是看着他们兄弟俩长大的人。

    如此，顾逸笙在与其说话时，语气也显得轻松随意。

    “殿下，还请您稍微在偏殿等会儿，陛下才刚起，里面正在服侍着穿衣洗漱呢。”裴贤盛笑笑，做了个“请”的姿势，当先一步往偏殿走去。

    同时，他还随口问了一句，“您今日来这么早，是没去练功吧？是遇上什么要紧事了吗？要不要奴婢去帮您催催？”

    “别别别。”顾逸笙闻言，连忙摆摆手道，“本王没什么事，就是单纯来找皇兄的，你可别催他，不然待会儿…呃…又得被罚。”

    偷懒还敢去催人，那是作大死！想想上次偷懒，就被皇兄罚抄书抄了三十遍…

    思及此，他便又再次嘱咐道，“裴总管，你就跟皇兄提一嘴，就说本王来给他送早膳就成。其余的，可别多说啊！”

    “送早膳？”裴贤盛被顾逸笙说得一愣，眼神也随之落在他手里的食盒上，“您这是…？”

    皇帝陛下的早膳，御膳房都是提前安排好的，营养均衡、内容丰盛。无论是粥还是面食，亦或是糕点、牛乳，全都备着，想吃什么就有什么。

    哪里…需要小王爷亲自拎着只食盒送吃的过来？

    若这只是小王爷逃避练功的理由，那这法子也未免…太烂了些吧？提什么过来，在皇帝陛下这里，都是行不通的啊。

    偷懒就是偷懒，提早膳过来，也是偷懒了。

    思及此，裴贤盛不由用担忧的复杂目光看向顾逸笙，同时好心提醒道，“陛下的早膳已经备妥了，您送来的东西，陛下不一定会用。”

    “但是没练功的事，陛下肯定会记着的，到时候…”

    他虽没把话说完，但其中的意思，却已经表达得够明白了——就算你送早膳过来，皇帝陛下也不一定领情，多半还是会因为你偷懒惩罚你。

    “你就放心吧，没事的。”相比于裴贤盛的紧张担忧，顾逸笙则显得格外放松，“皇兄肯定会吃，而且吃了之后，肯定不会再罚本王。”

    还有这种事？

    裴贤盛看向顾逸笙的眼神，因为他那一句话，充满了古怪神色。

    散落在食盒上的余光，也满满都是好奇，那盒子里装的到底是什么山珍海味？竟能让陛下改变原则？

    他打心底里不相信。

    不过，既然烨王殿下都把话放这儿了，他也不好再继续反驳。

    将心中的疑惑埋藏好之后，裴贤盛便冲着顾逸笙行了一礼，恭敬道了一声“诺”之后，便退下去正殿伺候皇帝陛下了。

