    “老祖，这会不会是三元岛、飞羽岛那两家在暗中捣鬼？”张添雅有些担心地说道。

    “他们嘛八成是不敢，但当然也不无这种可能。三元与飞羽两位真君毕竟都坐化五六百年的时间了，虽有留下的一些香火情，但总归不免要淡几分。与他们两位交好的真君当中，如今除了南州五宗诸位元婴老祖以外，也就只剩下明心宗的明心上人还建在。至于所提携的诸多后进修士，如今未有人结婴，都是一些金丹真人而已。”张世平不急不缓地说道。

    这两家在探听张家这边的消息，张家自然也是如此。

    先前张必行因为这两家人在张家附近探查消息而忿忿不平，其实张家早在很久之前就这样子做了，只是他还不知道而已。其他宗门或是家族也多是如此，总要有自己的耳目出去，免得成了那瞎子聋子。

    毕竟白猿商号名下的商船，这些年就在沧古洋与南海之间往来，就恰好途经过那三元岛、飞羽岛这等灵气充裕的大型岛屿，白猿楼也随之在这些附近的岛屿坊市上，开了大大小小十余间店铺、

    岛上每天修士来来往往的，加上张家或是有心或是无意地探听之下，对卢、李两家的消息倒也还算灵通。

    当然张家所探听到的消息不至于此，还有其他各式各类的信息，实在是繁杂至极。

    而这些消息在经过张家几位年老一些，毫无半点结丹可能的筑基修士归整后，分出个轻重缓急，才会报与张世平三位金丹真人，省的他们浪费不必要的时间。

    不然张世平他们这三位金丹真人出关之后，要是什么事情都不清楚，那极有可能被人下套了去。毕竟高阶修士修为再如何高，也没有那种未卜先知的神通，修仙界中的消息还是要靠着手底下的人去收集。当然他们也能去红月楼购买一些较为隐秘的消息，也能与其他修士交换彼此所知之事。

    从红月楼那里买来的消息还好，一般不会有假，唯一的缺点就是太贵了。经由后天培养，药龄几百年的寻常灵药，其价值也就在数千灵石，换成中品灵石也不过数十颗而已，而一些有关于元婴真君的消息，红月楼都是用上品灵石标价的，少则数颗，多则百许。

    而与其他同阶修士交换消息，虽然有时候会知道一些比较隐秘的事情，但却无法保证对方所说是真还是假，这一点尤为致命！

    所以在收集消息方面，最为可靠的还是宗门弟子或者家族后辈。

    毕竟这些低阶修士靠着高阶修士求得庇护，求得一个安心修行的环境，而代价之一便去充当爪牙耳目，为他们处理一些修行外的琐事。

    修仙界中修士修为高低有别，他们相处的模式大体如此。

    “郑亨运听张世平说完，沉吟了一下后说道：

    “那也不得不防。以老祖如今的修为，寻常金丹修士自是不以为惧，纵使不敌，但保命应是无虞。当初卢家的那位三元真君生前曾对公羊老祖有恩，只要他们肯用掉这份人情，宗门这边一定会保下他们灵矿的份额，所以卢家这边还不至于昏了头了，再去寻其他真君，给人留下私通外敌足以夷族的叛宗重罪把柄。而飞羽岛那边倒是个问题，也不知道明心上人是否会因为他与飞羽真君两人之间的情谊，对老祖出手。”

    张世平摇了摇头说道：“这一点你倒大可放心，如今红月楼渐不管束南州了，若他们想打破宗门之间数万年来所遵循的默契，那明心宗几处福地与秘境，可要换个名字了。”

    “宗门诸位老祖难道对明心宗有想法？”张添武惊诧道。

    “明心宗三位真君若都在的时候，自然是没有想法，但若是不在了，那就不好说了。此话也就我们几人在这里说一说，一旦出了门外可要慎言。”张世平脸上带着一丝冷笑，提醒在场三人。

    如今红月真君已远巡沧古汪洋近八十年，而萧尊者则更似如以往那些尊者，几乎不再去管诸派纷争，甚至连与海族例行的交战这些年也没有发动过。

    三人点头，他们自是明白这道理。

    张世平说完，便走了出去，郑亨运，张添武与张添雅三人跟随在后。

    在殿外，张必逊两人领着身后排开的十四位张家刚踏入修行的少年少艾，皆躬身而拜，朗声说道：“拜见老祖，祝老祖仙福永享，长生久视。”

    年少音脆，蓬勃朝气。

    “免礼，都起来吧。”张世平听后朗笑道。

    而后他在腰间玉带上一抹，白光闪过，台阶下的十几个后辈子弟面前皆漂浮着一白玉小瓶。那十四个刚入修行的少年少艾面前的玉瓶装的是黄芽丹，至于年长一些，修为在炼气后期的必骐、比逊两人，所得的丹药则以二阶海兽血肉所炼制的精气丹。

    众人当即伸出双手，将各自面前的丹药玉瓶接住，再次恭声道谢。

    “望尔等好生修行，不负韶华。”张世平见此笑道，说完后他便飘然飞起，化为一道青虹，飞入云间，消失不见。

    张家这些刚入修行的年轻一辈，则不禁抬头注视着青虹远去，目有羡色，其中有几个下意识地轻握着拳头，神色也似乎坚定了几分。

    在后面的郑亨运与张添武两人则不免对视了相看了一眼，同样翻手取出丹药赠予这些后辈子弟，又出言诫勉了几句，这才离去，徒留下张添雅这位家族筑基长老，领着这些兴高采烈的少年少艾，开始打扫清洁祠堂各处。

    而张世平在离开以后，并未直接飞去张国，而是先去了青禾老祖那位于南海的水府一趟，待了小半个时辰方才离开。

    ……

    ……

    衡州，地处张国东南部，为十三州之一。

    那里地形复杂，丘陵密林多不胜数，大大小小的水脉纵横交通，以致其间沼泽湿地，瘴气横生，因而除了孤零零的几座大小城池和一些官道外，罕有人行走于荒郊野外。

    不过衡州郡城地处交通要道，行商往来，则要繁华许多，丝毫不输于张国国都。

    而在这日，一个模样年轻的青衫修士，在城门士兵身边的箩筐中放下两枚铜钱，缓步走进城中。

    ……

    ……

    ps:感谢鱼之灯（4500币），书友20190308180633538（1467币），嗔牛（400币，书友20170102081037122（300币）），我当斗帝那些年（200币），夜猫09（100币），书友20180809214707977（100币）。

    多谢各位书友的打赏、月票，推荐还有收藏！！！阿白在这里拜谢了。

