
　　“你还笑得出来，舒家那个女人买回去，是要用在擂台上对付你的！”荣小雅没好气地说道，对于叶萧的行为一点也没法理解。

　　都什么时候了，还惦记着钱。

　　不知道他脑子里想的是什么？

　　“哦！那又怎样？几张符箓而已，翻不起什么风浪。”叶萧漫不经心的回答道。

　　相比舒家，叶萧现在更关心怎么把华夏币换成灵石。

　　“什么叫那又怎么样啊！你到底有没有在听我说话。”

　　“没有啊。”

　　“好吧，谢谢你的诚实。”荣小雅揉着太阳穴，只觉得再这样聊下去，她自己会先被叶萧给气死。

　　正在两个人在台阶上等车的时候，一道刻薄的声音从荣小雅的后面响起。

　　“呵呵，空着手来，空着手走。你们荣家还真是节能环保呢？”

　　荣小雅听到声音，回头看去。

　　只见舒子墨从后面走了过来，两个正气盟的弟子正抱着几个盒子跟在她身后。

　　盒子里装着的就是她拍卖会拍得的商品，脸上得意的神色毫不掩饰。

　　“…”荣小雅皱了皱眉头，把头撇向了一边，一脸厌恶，不想理睬舒子墨。

　　荣家和舒家是死敌，这已经是摆在明面上的事情了，根本不需要掩饰。

　　周围原本已经准备离开的人，见到舒家和荣家正面交锋，又围了过来想要看热闹。

　　“快看那边，舒家跟荣家又怼起来了。”

　　“也不知道那个年轻人到底做了什么，让舒家大小姐这么生气。”

　　“你连这都不知道，荣家废了舒家大少爷，和正气盟的海大师。”

　　“竟然有这种事情！看他们剑拔弩张的样子，会不会打起来？”

　　…

　　“怎么，荣家现在高傲到连打招呼都不会了吗？”

　　但是，舒子墨却没有觉得任何尴尬，继续挑衅地说道。

　　作为整场拍卖会的胜利者，她此时只想好好羞辱一下荣小雅。

　　“叶萧，我们走。”荣小雅气鼓鼓地说道。

　　“慢着，我弟弟的仇，海大师的仇，我从来没有忘记。叶萧，两天之后，他们俩的遭遇，我丈夫会在擂台上十倍奉还给你。”

　　“那两个人还没有死啊？也是挺坚强的，带我替他们两问好。”叶萧停下了脚步，笑着说道。

　　看到叶萧欠揍的笑容，舒子墨只觉得一口怒气涌上心头，刚刚在拍卖场获得的好心情瞬间没有了。

　　“你真的是在找死！”舒子墨阴沉着脸，美眸中满是怨毒。

　　她恨不得把眼前的叶萧抽皮扒骨，挖开他的心脏生吞活剥。

　　原本抱着盒子的两个正气盟弟子，一左一右地站开，警惕地看着叶萧，摆出一副随时准备出手的架势。

　　“怎么？想动手？”

　　叶萧皱了皱眉头说道。

　　两个炼气期的小家伙，叶萧没有放在眼里，只不过他不喜欢这么多人围观，想快点离开这里。

　　“两天后的擂台上，我丈夫必取你狗命。我们走。”

　　舒子墨脸色难看，冷冷看了一眼叶萧，转身就走。

　　她心里明白，她的丈夫不在，她身边的两个炼气期弟子不是叶萧的对手。

　　“哦，那你的丈夫可得好好加油了。”叶萧笑着，耸了耸肩。

　　…

　　舒家和荣家最终没有打起来，这让不少围观的人有些失望。

　　不一会儿，荣家和舒家都坐着车离开了。

　　原本那些看热闹的人，见热闹没了，人群也就自然散了。

　　…

　　从拍卖会回来，已经是晚上的十一点了。

　　荣小雅的车把叶萧送到了小区外面。

　　叶萧走到自己家楼下，看到楼上的灯已经熄灭了。

　　“那两个丫头应该睡了吧！”

　　别看玉铃儿是个金丹中期的修炼者，但是每天至少要睡十二个小时，仿佛她的爱好就是睡觉。

　　在睡觉这方面，也就只有叶萧的宠物旺财可以跟她相提并论了。

　　叶萧想着，并没有上楼，而是沿着进小区的方向，向着大排档走了过去。

　　他觉得有点饿。

　　这个时间点，正是吃夜宵的时间。

　　十分钟过后，叶萧来到了大排档的门口。

　　“哟，小叶，好久没见到你了，最近出差了？”老板关叔热情地跟他打了个招呼。

　　距离上次叶萧带着荣小雅来大排档吃饭，已经过去了大半个月。

　　继诚哥的事情以后，在荣家特别关注下，这边城中村的治安狠狠地整治了一番，因此关叔的大排档生意也越发的好做起来。

　　因此，关叔还是很感谢叶萧的。

　　“去了趟外地办了点事情，最近才回来。”叶萧说道。

　　“今天吃饭的人有点多，你介不介意跟别人拼桌？”关叔摸了摸脑袋，有些不好意思地说道。

　　此时大排档里，所有桌子都已经坐满，只有门口的一张桌子还空着一个位置。

　　关叔征求了下门口那个人的同意，把桌子稍微收拾了下，放上餐具。

　　叶萧笑着点了点头，并不在意，就在门口的位置坐了下来。

　　和叶萧共用一张桌子的，是一个金发碧眼的男子。这个男子的面色有些苍白，五官非常的精致，有着一种邪性的阴柔之美。

　　“哦，那个人叫霍尔，就住在这附近，最近经常来，也算你关叔的老熟人了。别看他是外国人，华夏语说的可好了。”见到叶萧的目光看向别人，关叔在一旁笑着解释道。

　　“哦，给我随便做点。”叶萧点了点头，眼睛不由得多看了那个外国人两眼。

　　这倒不是在华夏见到个老外有多稀奇，而是这个外国人身上有一种非常强悍的能量波动，不亚于金丹初期。

　　但却又明显的与那些花旗国的异能者不同，花旗国的异能者，力量都聚集在每个细胞里，而这个男人，力量却是储存在血液里。

　　不过叶萧也就多看了两眼，并没有放在心上。

　　金丹初期在龙城可以算的上不得了的强者，但是在叶萧的眼里却不算什么。

　　似乎是注意到叶萧在看自己，金发男子抬起了头，面带微笑，友好地对叶萧点了点头。

　　叶萧也冲着对方点了点头算作回应。

　　不一会儿，关叔就给叶萧上了满满一桌子的菜。

　　之后两人都没有说话，各自吃着面前的食物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第九十四章 稀奇的老外免费阅读。https://xs.23sk.com 