    秦朗又不是傻子，当然清楚自身现下的情况。

    秦家早就油尽灯枯了。

    但从他来到这个时空到现在，也差不多一个时辰，看着系统账面上挂着的数额，七两银子是有了的，这怎么着也够开个房吧？

    秦德呆了，秦氏也呆了，秦安、秦露更是呆了。

    与奔走在外的李家父子不同，他们是贴身伺候秦朗的，那个匣子，一家人谁没经过手？

    匣子里装的是秦家的田契房契，是秦家的命根子，秦朗从秦父亲手中接过后，本该亲自保管的——如他老子那样片刻不离身。

    但随着他的这一病，匣子就只能由秦安收着了。只有钥匙还一直挂在他脖子间。

    当然，也就是个样子。

    秦朗病重的时候，秦德一家只要起了歹心，多少机会不能把地契房契掏空？

    都到了这个份儿上了，人家（还有李猛祖孙）都还不离不弃，这就是真正的忠诚。

    不管是秦德还是秦安和秦露，都曾亲手那过那匣子，虽然没打开看过，可怎么也感觉不到匣子里装的还有金银啊？都没个响儿。

    李猛李轩父子没有说话，年纪最小的李焕更是吱也不吱。

    秦安把匣子拿了过来，秦朗接过手中，从脖子上扯下一铜钥匙，轻轻的开锁，借着匣子遮掩住其他几人目光，几个一两重的银条已经落入了盒子里。

    一两重的银条真的很小的。

    白银的密度是水的十倍以上，而明一两白银37.3g，换算一下就是3.73g都不到的水的体积。

    也就是还不到4立方厘米。

    五两白银也才十几立方厘米，3*3*3都不够。

    五块银条落在了秦德几人的眼中，秦安和秦露眼睛里全都是茫然，那匣子里有银子吗？他们拿着的时候可一点声音都没听到。

    “只歇个一两日天，这些可够么？”

    “够，绝对够。就是包个院子也足够十天半个月了。”

    李轩连连点头，有银子啥都好说。“台庄里客栈房价最贵的时候，一个院子也才要两千个铜子一天。”而这时候一两银子是能兑五六千铜子的。（明末就是这个价）

    李轩脸上全是笑容，住客栈好啊，这破庙四处漏风，他还年轻，身子骨最强，但他爹可小半百之年了，他儿子更才九岁大。

    秦德还想劝，可被秦朗的眼神给憋回去了。只能叹口气，然后忙着收拾所剩不多的行李了！

    ……

    天色暗淡了下。

    台庄的北口，大批的流民难民聚集在一起，眼巴巴的看着那一线排开的几十口大锅。

    这些大锅里头正在煮着杂粮米粥，很稀的，掺杂的还有些沙土石子，靠它们根本填不饱肚子。更别说现在还是下雪的天气，风雪逼人。

    可填不饱肚子也比啥都没有强不是？

    而除了一天早晚两顿稀粥外，这些大锅整日中还不间断的烧着水，里头多少会放点生姜啥的，对难民们来说已是难得的善政了。

    陈艾山虽然人品不堪，但好歹还做了点善事。

    秦朗心里这么评价着。

    台庄的土围子上下都站着些丁勇，一个个也穿的破破烂烂的，面黄枯廋，在寒风中瑟瑟发抖，这样的队伍能打仗才怪。

    保不准他们手里的刀枪都是锈的。

    但再不堪，对于流民难民们来说，这也是一个威慑。

    陈艾山回邳州了，可他显然不会对齐鲁的局面放心，放一队人守在这里，盯梢背面，很正常。

    “少爷，现在台庄为首之人叫陈珂，是陈艾山的远房侄子，副手是本地巡检曹大海，本来还有个河官的，但这家伙已经跑了。陈艾山前脚回邳州，他后脚就溜了。”

    而这里头的陈珂，那是连个正儿八经的官职都没有的。不过话也说回来了，现在都啥时候了，还要啥规矩啊。

    陈珂是陈艾山的侄子，是陈艾山信得过的亲信，这就够了。

    ……

    说这话的时候，秦朗已经待在客栈小院的东间里，捧着热汤烤着火了。

    只要有银子用，台庄里啥都不缺。

    吃的住的，穿的用的。

    五两银子的购买力是十分强大。

    况且系统的银条可是999，远比现如今市面上流通的银子成色高，实价上浮一成都是小意思。

    【当前人物等级：2级】

    【每一秒钟，将获得两文钱的财富奖励】

    【升级经验：4000/10000】

    【初级基因改造液*1】

    五两银子被花的干干净净。

    秦朗自然就升级了。

    还得到了一次升级奖励，抽中了一初级基因改造液，这叫他十分满意。

    哪怕家财亿万坐拥天下，可要是身体不行，那也不爽得很呢。

    创业为本中道崩殂的风险且不去说，只说平日里的日常生活……，懂的都懂。

    如此高兴劲，以至于把升级后的不爽都给冲散了许多。

    升级后的所得和所失太悬殊了，每秒之所得才增长了一文，或者说是翻了一番，可之后的升级经验却暴增了10倍。以至于他的心情是万分的美妙。

    很蛋疼！

    厨房里传来大米和肉的香气。

    五两银子大半都花在了这些上头。

    八百钱一斤的猪肉，就问你买不买了！

    然后台庄的粮价是五两银子一担细粮，二两银子一担粗粮。

    这根本就不是正常的市价。

    但在现在的局势里，在眼下的情况下，显然人家就能卖这么贵。

    嫌贵你别买啊。

    这粮食压根就不是卖给平民百姓的。

    它们的销售对象是打台庄经过的那些富贵人家。

    比如此前的秦家。

    那么多人一路几百里的走到台庄，没粮食了，秦父绝对愿意掏几两银子买点粮食，应付过眼前的这档口。

    哪怕所有人都知道，你只要进了淮北，即便是到了邳州，那粮价米肉就会大大锐减。但在台庄你缺粮食了，你买是不买吧？

    秦朗闻着大米白面传来的味道，感觉真香！

    到了晚上秦朗就再度完成了升级成就，又花出去了小十两银子，让秦德买了骡马车子。

    秦朗眼睛都没有放在升级奖励上，而是看着升级经验两眼放光。

    【当前人物等级：3级】

    【每一秒钟，将获得五文钱的财富奖励】

    【升级经验：3500/100000】

