
　　见他这般作态，任重也叹了口气，“是我言重了，抱歉。我也没考虑到客观情况。毕竟人类科技已然发展到如今这个地步，要想在理论上继续有所精进与建树，的确也太难了一点。但宇宙万法，殊途同归。我虽然目前因为个人原因不能加入皇家科学院，但不代表我会就此搁置自己的科学理想。我的赤锋科学院，你应该也有所耳闻。水平如何，有目共睹。我依然会尽可能尝试用自己的方法走出一条路，将来说不得你我依然有和合作共事的一天。毕竟大家都是在为帝皇陛下效力嘛。”

　　高级专员闻言，这才稍微缓和些情绪，点点头，“倒也对。只是我终究有些惭愧。你所说的那光学原理中蕴藏的基础理论问题，其实也不是真個完全没人研究。但难度实在太大，琢磨的东西太虚幻了。以我们的仪器设备，我们的思维，只能看得云里雾里。纯靠头脑去推演计算，始终不得要领，就连雾里看花的程度都没到。雾里看花至少还有个花的轮廓，可我们的学术人员抬头望去，却只能看见一片混沌虚无，根本无从下手。苦啊。这大约就是人类这碳基生命的思维局限所在，对不对？”

　　说到后来，高级专员殷切地望着任重，似是想从他口中得到确凿答案。

　　其实就在此时，远疆分院的高层之中，也有不少人正聚集在一个小会议室里，安静地看着这画面。

　　任重看着对方的目光。

　　他心中却又想起了那个恐怖的电子云正二十面体。

　　他心中已然有了答案。

　　正如他曾经对孙苗所说的那样，正二十面体不仅是在压榨人类的脑力，缩短人类的寿命，其实又于暗中在人类的大脑思维量子纠缠规律风暴的外面，构筑起了一层无形的墙，锁住了人类的思想。

　　当思维被锁住，理论的境界被封闭，除了用穷举法，像西西弗斯攀爬高山那样日复一日年复一年枯燥地推石头一般探究科学之外，还能做什么呢？

　　任重点头，“也许吧。但现在的问题是如果不打破这些局限，我们似乎要在升华者、朝圣者和心灵魔裔的威胁之下逐渐走向败亡了。这不是一个突发的过程，但历史与现状却告诉我们，局面对帝国的确越来越不利，现状正不断倒向这种可能。我们不能坐以待毙，所以总得试试看能不能走出新的路，反正也不能再更糟了，对吧？”

　　说完这句后，任重转身就走，再没丝毫留念。

　　七七也立马跟进，做标准的小跟班姿态。

　　这间设计院资料室里，只留下专员独自在风中凌乱，久久沉默，不能言语。

　　他挖角失败了。

　　更糟糕的是，他不但挖人失败，甚至自己都产生了动摇。

　　他心头竟对任重的赤锋科学院生出了强烈的好奇，以至于在心底短暂萌发了想去实地考察一下的念头。

　　他还想，如果赤锋科学院中有合适的项目，倒也不是不能把自己借调过去，试着做一做，和赤锋伯麾下的科研人员共事一阵子，更切身地感受赤锋伯所说的探求根本的科学究竟是什么模样。M.23sk.com

　　就在高级专员脑子里信马由缰胡思乱想时，他的耳朵里响起远疆分院高层的通讯，让他立刻去一趟会议室。

　　尽管被任重打了脸，但那也只是学术观点上的问题，远疆分院与任重的合作还尚算愉快，算不得什么不可调和的矛盾。

　　所以远疆分院的高层并未放弃，倒是想顺着任重的科学理想，也就是纯理论研究的层面找出些论据，以证明皇家科学院并非只会穷举法，在理论研究的层面同样有所投入，也有希望出成果。

　　虽然随着时代的进步，理论研究的门槛越来越高，出成果的速度越来越慢，投入产出比越来越不划算，以至于理论研究日渐式微，逐渐消亡。

　　这是客观事实，但凡事总有例外。

　　在皇家科学院远疆分院里的诸多有识之士看来，任重的观点不能说有错，但其实有时代的局限性。在过去的某些时期，机械帝国还是非常重视理论研究的，只是到后来，伴随着几乎所有尖端理论研究都步入瓶颈，无论如何都不得寸进，利用类星体对宇宙哈希值进行计算以彻底窥破宇宙奥秘这件事，成为可以用来打破壁障的唯一方向，这般现状才慢慢引导着历史的巨轮开进了现在这方向而已。

　　去到会议室，高级专员得到了一个说不上好，但也说不上坏的消息。

　　远疆分院的高层们在全面查询内部资料库后，还真从皇家科学院的储备人才库里找到了一个合适的人选。

　　只要把人摆出来，便可以多多少少地向赤锋伯任重证明皇家科学院在理论层面的成果。

　　只是这人目前尚在帝国中枢的人才储备集中冷冻仓里，要把人起出来，再送到远疆星域，还得要些时间，不急于一时。

　　却说任重这边，他在和七七一同乘坐着快速飞船离开空间站的途中，倒是也没闲着。

　　他全程都在忙于向赤锋科学院下属的内务研究所发送讯息，将自己今儿一下午利用超强记忆力死记硬背下来的大量成果囫囵吞枣般塞回赤锋星。

　　另一边的孙艾也非常识货，一边美滋滋地搬运宝库，一边将这些额外知识进行初步分流，共享给赤锋族人以及遥远的大本营源星。

　　甭管任重还会在远疆星域核心区呆多久，但可以预见的是，在接下来的很长一段时间内，赤锋科学院和源星科学院将会以孙艾和任重为纽带，展开一场内部的科学竞赛，比的就是谁先将这些全新的知识吃透。

　　其实任重也并没能将这些浩如烟海的知识完全消化，那不现实。

　　但这都不重要，只要他把那些关键的材料名称及其具体的特性，还有实验性质的应用验证成果，设备的设计思路和性能分析等等数据记录下来，送回去，自然有人会开动脑筋去琢磨。

　　赤锋商务部也会想方设法去搞到能到手的样品，然后进行进一步验证，以将这些理论知识转化成为真正的成果。

　　任重不用事必躬亲。

　　这一晚，他一直忙到了深夜，才算堪堪将今天的收获如数送了回去。

　　……

　　翌日，望疆星行政首府。

　　由于镇疆侯一族的喜好，望疆星上的人类建筑物比例偏低，尽可能地保持了原始生态。

　　但今天是个特殊的日子，是赤锋伯任重的册封之日。

　　这行政首府上的一些原本尽可能维持自然生态的建筑，也改变了存在的形态和呈现的方式，以尽可能多地展现出科技感。

　　用七七（镇疆侯）的原话讲，这将会成为赤锋伯人生中的重要时刻。

　　虽然任重的终点不会是伯爵，但这却是他的第一次册封仪式，意义重大。

　　这仪式不但会在远疆星域内全域直播，更会被录入进他的资料库，那总得要吧场面弄得好看些，才能显得更有纪念意义。

　　更重要的是，以赤锋伯如今的受关注度，必然会有很多其他区域的贵族远程观看有延迟的直播，总不能落了面子，让人觉得远疆星域真个是穷乡僻壤，又把赤锋伯当成个乡巴佬给看轻了。

　　所以，得把场面功夫做足，把望疆城妆点起来，显得更有仪式感一些，更庄重肃穆一些。

　　镇疆侯爵府内部倒是有不那么知情的人对此表示疑惑，甚至质疑是否有必要如此大张旗鼓。

　　五十万年来，能有资格到远疆星域举办册封仪式的下属伯爵如凤毛麟角，极为稀少。

　　让任重来这里，已经算是了不得的恩宠了。

　　毕竟，镇疆侯虽是侯爵，但在帝国内部的影响力不输普通公爵，更是靠着赫赫战功在远疆星域内一言九鼎，权威深重。

　　有幸来此举办册封仪式的人已经够少，能赶上镇疆侯本人并未冷冻的，更是稀奇。

　　哪怕镇疆侯从不露面，只是通过下属给出只言片语的勉励之语，这些能在远疆星域举办册封仪式的伯爵也能将其视为毕生之荣耀。

　　此事更会对这些新晋伯爵往后的发展形成长久的良性影响，有着现实价值。

　　说来有些可笑，南乡伯刘安的刘氏一族在南乡星团内之所以能权势如此深重，与刘氏一族的先祖当初封爵时来了远疆星域，并得到一句客套勉励不无关系。

　　在有如此明确的前事参考标准时，镇疆侯竟愿意为了一个新晋伯爵做出如此大的改变，着实让人困惑。

　　但最终这些困惑都被马维尔·路易轻易弹压了下去。

　　马维尔明确告诉旁人，这是侯爵大人本人的意思。

　　当然，别看马维尔自己嘴上说得笃定，但其实他心头多少还是有点忐忑。

　　马维尔的办公室里，七七这名义上的助理正像个真正的BOSS那样，背负着双手眺望着下方。

　　马维尔如同个小跟班一样站到她身旁，并未急着发问。

　　七七抬起手指，指了指下面，说道：“念乡大道两旁的这两行旗帜的密度太稀疏了，显得缺乏气势。”

　　马维尔嗯了一声，“我马上命令下去，调整旗帜的顺序和密度，增加多少比例比较合适？”

　　七七：“百分之三十五吧。”

　　“好的。”马维尔点头，已经将新的命令用脑波指令传了下去，随后又看似随意地说道：“任重兄弟亲手设计的这两面旗帜，倒的确特色鲜明。”

　　七七嗯了一声，“是的，赤锋旗以如血鲜红为主旋律，暗合他一路走来之艰辛。又有金黄长剑为核心，展现出他和他的族人的锋芒毕露。寓意为赤锋族人不忘先烈之血，却又大胆觊觎未来，有着继往开来的决心与斗志。至于那深蓝色为基调，又点缀白线勾勒的陆地大洲轮廓而成的源星旗，看起来也恍如山水画。只要这旗帜长立，那无论赤锋族将来发展得如何，哪怕足迹遍布宇宙，后代族人也不会忘了自己的祖星。其寓意和我们镇疆一族一以贯之的信念更不谋而合。当然，单纯从审美角度讲，红黄与蓝白旗帜分列两旁，既有美感又有气势。”

　　马维尔稍微顿了顿。

　　七七敏锐地察觉到他的犹豫，倒是笑着说道：“想说什么直说就是，你还敢在我面前欲言又止？”

　　马维尔略显尴尬，“启禀侯爵大人，其实我原本是想说望疆星上还从未插过别人的旗帜，并以此话题来引出我对此事的疑惑。侯爵大人你这样一讲，我倒是不知道该如何开口了。”

　　七七摇了摇头，“旁人有疑惑，我还能理解。但你作为路易家族的嫡系后人，对我的事知之甚详。你不该有这念头。”

　　马维尔瞳孔一缩，略显痛苦地沉默了片刻。

　　他作为核心下属，的确是知道镇疆侯的健康的确每况愈下，即便用冷冻沉眠可以保住身躯稳固，但当年逃亡的途中，她的大脑曾经多次遭到升华者投放的纳米级病毒侵袭。

　　虽然她最终扛了过来，但在精神层面，也就是大脑量子风暴规律的层面受到了一些不可逆的伤害。

　　无论是在任重出生的21世纪，还是在如今的四国星际时代，相关的技术屏障都未被突破，帝国对人脑的开发利用水平已然流于表面。

　　人的思维依然是非常玄妙的东西，诸多心理疾病依然存在，并且这玩意儿并不能用冷冻沉眠来躲避与治愈，冷冻之前有精神疾病，甭管冷冻沉眠了再久，醒来后还是一样。

　　甚至，哪怕将人脑神经元细胞利用克隆细胞完全替换，也没什么用。

　　医学家和生物学家为了攻破这难关，几乎在技术上想尽了一切办法，甚至还做了大量以人脑为样本的细致研究，但并未得到什么可用的成果。

　　最终，科学家们只能给出个模棱两可的结论。这结论与21世纪时地球人类在相关领域的猜测竟不谋而合，将人类思维归结为量子纠缠规律的集合，也是宇宙信息流中的一种聚合态，这超越了人类技术能触达的领域的边界之外。

　　镇疆侯大脑里的状况便正是这意思。

　　她在冷冻沉眠状态下的思维衰变速度快于普通人，以至于五十万年过去后，尽管她的身躯依然年轻，细胞活性也符合生理年龄，但大脑中的量子纠缠规律螺旋的离散程度和老人已经无异了。

　　如果她在完全清醒状态之下，思维生命的流逝速度甚至更快。最终，经过麾下众多科学家的多年研究，才想出了一个靠谱的解决方案。

　　这方案与任重的冷冻态下的意识上载有点相似。

　　那就是让镇疆侯的身躯依然保持在冷冻沉眠状态中，只单独轻度激活大脑，再以技术手段代替正常的人体功能为大脑输送营养提供能源，为清醒状态下的她保持大脑活性。

　　然后，再委托远疆分院制造出七七这具超高拟真度的仿真身躯来。

　　这样，镇疆侯就能在相对清醒的状态下，远程控制七七这具仿真身躯。

　　镇疆侯对七七的控制精度达不到任重那般等若换个身体的水平，相当于普通机甲战士利用信息流网络远程控制战甲，但习惯成自然后，她倒也足够熟练了。

　　寻常人等看不出什么破绽。

　　“侯爵大人你的时间的确不多了。”马维尔嗯了一声，“唉，主要是因为我不愿意面对这现实，以至于下意识忽略了这一点，是莪的问题。”

　　七七摆了摆手，“无妨，比起一般人，我已经多偷活了很多年，不亏。能在临死前等来赤锋伯这样的强力臂助，哪怕最终失败了，我也此生无憾。”

　　马维尔：“所以，我们要在他身上赌上全部。”

　　七七：“是的。赌上全部。这就是我一直以来如此重视他，更让你亲自去接他回来的原因。在和他短暂相处几天后，我更笃定了自己的判断。他都值得。”

　　在说这个话时，像个睡美人般躺在冷冻仓里，脸上挂着淡淡寒霜的镇疆侯心底又下意识回忆起了先前任重以一敌十碾压温乐公爵府精英战士的场景。

　　等这场景如同幻灯片一样快速翻过，又替换成了任重在远疆分院舰船所里侃侃而谈，当面抨击皇家科学院“不配言科”，却非但没有得罪人，更让人如学生般低头认错时的画面。

　　远疆分院这科研机构独立于镇疆侯控制的远疆星域行政体系之外，平素虽然会给她一些面子，但她知道这些直肠子的学问人内心并不怎么敬重他，因为双方的关系是她需要远疆分院，而不是远疆分院需要她。

　　但任重却得到了这些科学家的尊重，甚至有点低声下气地求着他加入的意思。

　　远疆分院的态度，更进一步坚定镇疆侯的决心。

　　说来也是奇妙，任重先是利用了镇疆侯的重视为虎皮，唬住了远疆分院，帮助自己度过了小白鼠难关。

　　随后他却又反过来利用远疆分院的求贤若渴，再反过来提高了自己在镇疆侯心目中的重要性。

　　最终，诸多外部因素便汇聚成了今日这般场景。

　　一身盛装的任重刚刚走出酒店大厅，便看见了前方念乡大道两旁伫立着的赤锋旗与源星旗在风中猎猎作响，给他来了个大震撼。

　　随后，他又看着空旷道路两边无数穿着蓝白二色与红黄二色的特制礼服，做列阵欢迎姿态的镇疆侯子民。

　　他登时傻了眼。

　　这是何等的重视？

　　虽然这是别人家的地盘，但难得穿上亲手设计，左右双肩分别是芯片与齿轮肩徽的华袍的任重，一时间竟有种自己成了古代帝皇而君临天下的错觉。

　　“镇疆侯待我，毫无保留。”

　　这是任重此时心中的感触。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第560章 君临免费阅读。https://xs.23sk.com 