    这一头战国刚刚接到赤犬的电话虫报告，另一头来自玛丽乔亚的电话虫响了起来。

    是五老星亲自打来的。

    “战国，王下七武海一事已经定下，接下来我们就把文件传给你。”

    王下七武海？

    战国一惊，前两天他被五老星叫到圣地就是商讨如何应对新世界的‘四皇’，当时讨论的方案中便有一条提议——以海贼压制海贼。

    大海上海贼层出不穷，可海贼的根本是什么？

    是掠夺！

    那就赋予一部分海贼合法掠夺的权利，将他们拉到海军一方的阵营中来，成为世界政府的看门狗。

    有些人认可，有些人反对。

    所以这个提议便暂时搁置了。

    可这没有过两天，怎么五老星直接打电话过来告诉他，王下七武海的计划确定了？

    “这件事不是说稍后再商量吗？毕竟赋予海贼合法掠夺的权利...”

    战国的话还未说完，便被五老星不耐烦的声音打断了。

    “我们不是在和你商量！”

    “这是已经决定的事！”

    咔哒！

    电话虫挂断，战国办公桌上的传真电话虫又发出了提示音。

    五老星将王下七武海的资料都传到了战国这里来了。

    战国的脸色瞬间黑了下来，用海贼压制海贼看上去没有什么问题，可实际上岂不就是在怀疑海军的能力吗？

    海军丢脸是小，真正的是无法服众。

    参加海军的新兵有多少是父母亲人死在海贼手中的？又有多少是怀穿着正义梦想的少男少女？

    让海军与海贼统一阵线？

    这不是扯犊子吗？

    “把鹤参谋找来！”

    战国脸色阴郁的看着手中的报纸，转头冲着门口喊了一句。

    门口处的卫兵立即转身离开。

    ……

    王下七武海的消息也通过报纸的方式传遍了整个大海。

    有人不屑于顾，嗤之以鼻。

    有人则盘算着能否在其中获利。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    天下人为了利益而蜂拥而至，为了利益各奔东西，海贼更是如此。

    王下七武海的消息一出顿时席卷了整个世界，同样也传到了新世界，真正的大海贼们的耳朵里。

    想要成为王下七武海可不是那么简单的。

    世界政府需要的是威慑力，强大的海贼才具有震慑大海的威慑力。

    他们要养看门狗，也是需要凶恶的狼狗而不是哈趴狗。

    ……

    海军本部。

    鹤很快地来到了战国的办公室中，她也得到了王下七武海的消息，不过不是从传令的卫兵口中，而是从今天的新闻报纸上。

    世界政府直接越过了海军通告了世界。

    可想而知，五老星根本没有想过和战国商量，刚才的电话虫也只是随口告知一声。

    如此一幕足以可见世界政府对海军的态度。

    王下七武海是世界政府决定新招的恶犬，海军同样也只是世界政府的看门狗。

    主人做事，需要看门狗的同意吗？

    不需要。

    问你意见只是意思意思，并不是真的把你放在心上了。

    今天事情很多，很忙，战国还没有来得及看今天的报纸。

    此时见到鹤拿进来的报纸，他的额角瞬间青筋暴起。

    “五老星已经决定了，我们现在想想看怎么应付接下来的局面吧。”

    鹤是一个非常理智的人。

    既然事情定性无法更改，那就想办法将事情变成对他们有利的方向，而不是朝着更坏的方向发展。

    战国也是一名智将，生气归生气，办法还是得想。

    而且赤犬那边还在等着他的回复呢！

    “一点伤心的时间对我来说都已经是奢望了么？”

    战国自嘲了一声，压下心中的悲痛。

    他开口向鹤叙述了一波德雷斯罗萨的最新情报。

    鹤静静地听着，她看得出战国是强撑着掩饰着心中的悲伤而已，战国眼底的痛苦是掩藏不住的。

    她担心战国因为这事儿脑子一热，直接下令让赤犬怼过去。

    这并不是什么明智的决定。

    新世界分四域，分别由白胡子、百兽、大妈、屠龙者四皇统治，这也是定性的事实。

    不要说海军本部，就算加上CP组织也不可能怼翻新世界。

    既然灭不了，那就只能暂时维持这样的局面。

    新世界乱，他们有治‘乱’的方案；新世界稳，他们便有治‘稳’的方案。

    “让赤犬回来吧，海军经不起再损失一个大将了。”

    鹤给出了中肯的建议。

    战国点点头认同了鹤的建议，虽然他很想弄死多弗朗明哥，但理性告诉他应该让赤犬回来。

    德雷斯罗萨的地理位置很微妙，处于三皇地盘的夹缝之中。

    也就是说多弗朗明哥除了不跟白胡子的地盘直接相邻之外，百兽、大妈、屠龙者的地盘都与德雷斯罗萨相邻。

    若是一个海军大将出现在德雷斯罗萨，会引来什么妖魔鬼怪可就不一定了。

    更何况，据传回来的情报可知前不久百兽和屠龙者就在德雷斯罗萨打了一架，凯多走了，陌人不确定是否离开。

    “是你的话，应该知道该怎么做才对。”

    鹤没有浪费口说讲什么大道理。

    道理战国肯定都懂，如何决定只看他能不能过心底的那一关了。

    好在战国的理性始终优胜于感性。

    他拿起电话虫，语气有些漠然的说道，“赤犬，带着人回来吧。”

    ……

    新世界，德雷斯罗萨附近的海域。

    赤犬正沉着脸等战国的回话。

    可等了半天就这？

    带着人回去？

    他好不容易出场一集，就两句对话就把他给打发了？

    “战国元帅...”

    “这是命令！”

    战国冷声喝道，他比赤犬更想弄死多弗朗明哥，可现在还不到时候。

    而且有更重要的事情要解决。

    “今天的报纸你没看吗？”

    “嗯？”

    赤犬一愣，他正憋着一肚子火呢，哪有心情去看报纸？

    副官见状立即取来最新的报纸。

    看到世界政府颁布的‘王下七武海’政令时，赤犬直接就炸了！

    没错，如字面意思那样的炸了！

    滚烫的岩浆瞬间把手中的报纸焚烧殆尽，赤犬眼底的怒火仿佛化作无尽的岩浆焚尽一切。

    “赋予海贼合法掠夺的权利？”

    “狗屁！”

    “狗屁！！”

    ……

