
　　在斗魂台之上，可以说是遮天蔽日的强大金色光芒之中，一道庞然的身影，渐渐从其中显出了真形。

　　这是一头遮天蔽日巨大金色巨龙，全身上下都是被金色的鳞片所覆盖，其可以说是力量代名词，一块块爆炸的肌肉完美的融合在一起，看起来就像是艺术品一般。

　　现在的邱白模样赫然便是金龙王的样貌，只不过是体型之上当然是远远不及金龙王那么庞大，但是对比现在已经是超过了百米的奇美拉，无疑是金龙这边的体型要更大，就像是大人和小屁孩儿的区别。

　　金色巨龙一阵无形的威压便是瞬间蔓延到了整片区域，无数的低等级魂师，在这股压力之下可以说都瑟瑟发抖。原本在暗中观察的封号斗罗，也是瞬间出手来到自家魂师的周围，提其抗下这股骇人的威压。

　　而对这股威压感受最为直接的，除了作为邱白对手的师红眉之外，无疑就是在第五层级斗魂台上，一直观察着最高层比赛的龙傲天还有霍雨浩了。

　　龙傲天现在已经其双腿打颤直接便是半跪在了地面之上，大口的喘着粗气，冷汗不停的从其额头之上蔓延下来，这种强大的压力，他只有在本体宗起码是超级斗罗以上的强者的身上。

　　龙傲天不由的将目光看向了那在自己对面的霍雨浩，才发现对方的状态比起自己无疑是好上无数倍，确切的说对方的状态似乎是根本就没有受到太大的影响。这不由的让他的心里升起了一丝挫败之感。

　　可这是完全没有可比性的，作为斗罗大陆之上的开挂玩家，霍雨浩的体内容纳了数名十万年以上层次的魂兽大佬，而且还有一名前世之时已然是达到了神一个层次的大神，这种压力对他来说简直就是小儿科。

　　不过现在的他，依旧也是面色凝重。

　　“雨浩，对方的身上有着相当浓厚的神兽血脉！”伊莱克斯直接便是向霍雨浩说道。

　　“神兽血脉？！是和三师兄的玄武血脉一样的吗？！”听到伊莱克斯这么说，邱白最先想到便是徐三石，他的黄金玄武武魂便是由于其体内所拥有的那缕极为精纯的玄武神兽的血脉，才得以变异而来。

　　“不是那种劣等的东西，是直接升华至神级的兽族的血脉，根本没有受到任何外来因素的影响，直接的一代神兽血脉。

　　这股血脉与你吗小女友体内的龙之血脉可以说是同出一源，但是对方不知道浓重精纯高级了多少倍，但凡你能够达到一丝的血脉之力，其也是能够满足她复活材料中的一项了。”

　　伊莱克斯的话也是让霍雨浩眼前一亮，关于复活王秋儿，霍雨浩可以说是一直都是努力着，但是碍于本身实力的缘故，他现在根本没有办法去得到一些动作，所以说，复活的工作其实可以算上是一点都没有进展，本来霍雨浩还以为起码要到自己的实力达到封号的层次，才是能够去搜集这些东西，可没想到在这次的大赛中竟然就是让他碰上了。

　　霍雨浩原本由于邱白突然爆发出来巨大压力而骇然的神情，突然之间便是被喜悦和兴奋所代替，道他又是飞速的冷静了下来，现在又一个问题摆在他的面前，他要如何去向这个叫做叶凡的男人，给他自己的精血。

　　“唉……只能够之后想想办法了。”霍雨浩叹了一口气喃喃道。

　　………

　　“来什么玩笑这股压力，你告诉我这个小子只是一个魂圣？！”张鹏自然也是感受到了邱白武魂真身散发出来的气息威压的洗礼。作为兽武魂的他，感受到的来自这股气息的压力可以说是更加的剧烈。

　　谷</span>“这个小子到底是从哪里冒出来的，不行！这个小子的事情，一定要尽快汇报给教中。你快点去，把有关这个小子的情报汇报回去！”张鹏随即便是找了一个手下，让其把有关邱白的情报汇报回去。

　　“现在红眉的情况可以说是凶多吉少啊！要是她也栽在这里的话……”吩咐完了手下，张鹏也是再度看向了斗魂台上的师红眉，然后有些脸色复杂的说道。

　　……

　　“好强！这不可能！！他是魂圣！！他不过只是一个魂圣啊！！我不相信！我不相信！！”

　　感受到了铺面而来的巨大压力，师红眉残存的理性可以说是瞬间轰然倒塌了，她操控着奇美拉真身，直接便是歇斯底里的向着巨大的金龙扑去。

　　面对这歇斯底里的嘶吼之声，以及是已然向着这边来的巨大奇美拉，巨大的金色巨龙也是随即动作了起来。

　　一直金色的龙爪之上魂力和气血涌动起来，然后就这么一爪探了出去，直接朝着飞扑过来的奇美拉而去。

　　和奇美拉融合为一体的师红眉，直接迎上了那金光涌动的龙爪，在那一刻她的视线之中便是只有那只金色的龙爪了，仿佛这只龙爪把她的视线全部都站去，变得硕大无比了起来。

　　“死亡！”这个词汇突然便是再师红眉的脑海之中浮现，此刻她心中有一个强烈的预感，要是直接挨上这一击，她是绝对会死的，没有任何的争议。

　　逃！！这是她此刻的唯一想法，但是她的身体却是根本不受自己的控制一般，依旧是做着飞扑攻击的动作，根本没有办法移动半分。

　　庞大的金色龙爪直接便是在师红眉的眼中不断放大，最后一击落在那奇美拉的身体之上。

　　那个拼凑起来的身体，就如同是解散的积木一样直接便是崩坏了开来，在那堆破碎的肉块之中，师红眉的身影也是若隐若现。

　　此时的师红眉不知道是不是那枚服用下去的命魂丹还有作用的缘故，竟然还是勉强吊着一口气。

　　邱白刚想要上去补刀，可是一道漆黑的身影却是鬼魅般的出现似乎是想要将师红眉救下来。

　　“又来这套，这TM都说了生死无论了，你还敢出手，真当自己是个人物是吧！”

　　邱白瞬间便是一股火气在心头升腾，原本金色的巨龙瞬间便是有一股血红之色升腾而起。以金色巨龙为中心一个金红之色的领域瞬间便是展开，直接便是将师红眉还有那突然出现的神秘黑衣人一同覆盖其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百一十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 