    十二天后

    樱雪来到了水之国，她的肩膀上趴着一只红色的小狐狸。

    小狐狸很小很小，这是它唯一会的秘术，变小。

    樱雪低下头看到了自己的丰满满意的点了点头。

    这才对嘛！

    秋道一族的秘术果然很好用，不论是男人女人学会这一秘术都有奇妙之用！

    男的可以找回自信，女的也能找回自信！

    虽然不能真正的变大，但欺骗一下自己也能心情愉悦啊！

    樱雪偷偷摸摸击杀了秋道一族的五个人，学会了部分倍化之术。

    这个术一级就够了，樱雪又不用倍化术战斗。

    樱雪率先寻找水无月一族的族地。

    根据血继限界的碎片来讲，樱雪需要杀七百人才能将冰遁升到三级！

    杀这么多人良心上有点过意不去啊……

    但是这又有什么办法呢！

    反正你水无月一族早晚要被带土玩死，与其被人屠杀，不如把你们的命交给我！

    我还可以手持冰遁带着你们那份意志活下去！

    汪汪汪！

    樱雪肩膀的狐狸突然兴奋的叫道。

    樱雪挑了挑眉头，当时这狐狸叫声属实超出樱雪的预料。

    可能是九尾创造出来的原因，明明是只狐狸，但叫声却跟狗狗一模一样！

    话说这狐狸这么叫不是没有道理的，可能九尾的叫声也和狗狗一样！

    要不然九尾为什么不叫？

    那么大只狐狸，看上去威风凛凛，结果一叫：

    汪汪汪！

    威严顿时崩塌！

    其他八只尾兽都得笑死！

    “怎么了太子？”樱雪看向肩膀的狐狸。

    太子是樱雪给小狐狸起的名字，别问为什么叫太子，这只是樱雪一时兴起。

    太子跳下樱雪的肩膀朝一边的草丛叫着。

    沙沙～

    只见草丛动了动，似乎是有什么东西再往后退。

    蹭～

    太子冲进草丛，樱雪也紧跟其后。

    拨开草丛一看，只见太子前方是一只小松鼠。

    松鼠抱着松果瑟瑟发抖的看着太子。

    樱雪抓起太子的脖颈教训道：

    “没事闲的你吓唬人家干嘛，我们还有事要做呢。”

    汪……

    太子被樱雪拎着脖颈飞走了。

    三天后

    水无月一族突遭袭击！

    一名身穿长袍，短发散乱，蒙着一只眼睛，下巴有个十字刀疤的人使用风遁突袭了水无月一族！

    只见此人手持两枚手里剑，手里剑吹出巨大的风刃后甩向众人。

    “你是什么人！”

    “可恶！”

    “混蛋！一个人就敢来送死！”

    “冰遁，千杀水翔！”

    “冰遁，零度封锁！”

    “冰遁……”

    只见此人结了几个印道：

    “手里剑分身！”

    砰砰砰！

    手里剑二分为四，四分为八……

    漫天的手里剑覆盖整个水无月一族！

    团藏也被冰封，然而……

    砰～

    团藏化作烟雾消散，这是影分身！

    团藏又从另一个方向甩出风遁手里剑，随后结出手里剑分身术。

    手里剑影分身虽然可以制造手里剑的影分身，但不会继承风属性附着。

    所以伤害是欠缺的。

    不过这也没办法，樱雪不能释放其他忍术，毕竟她现在是团藏，只能释放风属性。

    要不然等以后释放同样的忍术就会被人看出来。

    所以樱雪只释放风属性，这样才能让团藏好好背锅啊！

    “手里剑分身！风遁，大突破！”

    甩出手里剑分身后使用风遁加速增加伤害。

    水无月一族全体出动，老弱病残全都躲在屋子里。

    ……

    樱雪靠着风遁和影分身磨了两天终于杀了三百个水无月族人！

    本来还想着直接屠戮殆尽的，但这效率实在太低了！

    而且全杀光了以后就没有水无月一族了。

    先让他们生娃！生完了再杀！

    樱雪迅速撤退前往土之国。

    时间紧，任务重，必须要抓紧时间！

    樱雪兑换了二级冰遁。

    死亡人数整三百，掉落完整技能的也有，但樱雪不需要。

    什么玩镜面，制造冰千本啥的太弱了！

    还不如自己开发呢！

    一共杀了三百整，掉了十一次技能点，一共二十五点，加上之前的九点一共三十四点。

    第二天

    水无月一族惨遭袭击的事情传了出去。

    水无月一族拟出团藏的画像并悬赏一百万通缉！

    ……

    十五天后

    土之国。

    一个黄头发扎着马尾的男孩带着斗笠行走在森林中。

    樱雪将尸骨脉升到五级开启共杀灰骨，这一下直接花了二十五点技能点！

    还剩九点技能点，樱雪直接全丢到抽奖里了。

    樱雪之前一共抽了四次奖，每一次都是好东西！

    基本上就是稳赚不赔的！

    叮～

    “恭喜宿主获得染色剂*3。”

    “恭喜宿主获得纹身变形卡*3。”

    “恭喜宿主获得刀术，雷之呼吸，壹之形，霹雳一闪！”

    哦豁？

    霹雳一闪？

    霹雳一闪：以极快的速度施展的拔刀斩，可蓄力进行多段攻击，最高六段。（不可升级）

    樱雪问道：

    “系统，这霹雳一闪跟雷影的雷遁查克拉模式哪个快？”

    叮～

    “霹雳一闪与雷遁查克拉模式的速度相近。”

    emmm……

    看来还是得想办法搞雷遁查克拉模式！

    虽然两者速度相近，但雷遁查克拉模式拥有非常高的防御力！

    雷遁查克拉模式是二代雷影开发的忍体术。

    在第一次忍界大战时二代雷影死亡，只要趁那个时候杀掉他就行了！

    这染色剂和纹身变形卡是啥玩意？

    我是不是亏了？

    染色剂：可对身上的毛发染色永不掉色，可对其他生物使用。

    纹身变形卡：可对纹身进行改变（百豪之术，仙人模式等。）

    额……

    好像是亏了……

    不过也还行，至少能用！

    这染色剂……

    樱雪看着染色剂陷入片刻沉默，然后抓起了在自己肩膀睡觉的太子……

    呲～

    樱雪喷了太子一下后，眼前出现了虚拟的面板，上面是一大堆颜色。

    樱雪挨个预览了一边，然后给太子染了个白色……

    “嘿嘿！这回好看多了！”

    太子一脸懵比的看着樱雪，随后到处嗅自己身上的毛发！

    在确定只是变了颜色后，太子满不在意的趴在樱雪肩膀上睡着了。

    樱雪给自己染了一个粉色的头发，其中发梢带着一点淡淡的紫色，气质疯狂飙升！

    头发换了个颜色后，真的就跟仙女一样！

