    【林先生：是，但现在他忽然拒绝了，还把我推了出来，所以我需要处理一下。你不用担心，不会有事，如果你喜欢小县城，那就在那继续待一个晚上，明早我从帝都回来后去接你。】

    像是看穿这个女人的担心，这个男人在手机里安慰了她一句。

    同时，也允许她在这小县城待一个晚上，目的，当然就是让她放松放松，不要想那么多了。

    叶繁枝：“……”

    终究还是最后那句“从帝都回来接她”被诱惑到了，她同意了他的建议。

    收好手机，提着篮子回到小院，红姨和几个小萌宝听到还能在这里待一个晚上，都开心坏了，特别是红姨。

    她听到后，马上就去给大家又准备饭菜了。

    她本来就没有孩子，也没什么亲人，所以，叶繁枝母子几人，她真的就把他们当做自己的孩子来看待了。

    饭后。

    叶繁枝照顾着几个孩子洗完了澡，看到红姨还在厨房忙，她过来了。

    “红姨，你明天还是跟我一起回滨海吧，你年纪大了，一个人待在这里我不放心。”

    “不了，这两年在乡下住着，我都习惯了。而且，我在这住着，要是孩子们放个假什么的，你还随时可以带着他们过来呢。”

    红姨拒绝了。

    可能跟她年纪大了，有落叶归根的想法有关。

    叶繁枝见状，也就不好劝了。

    但是，两人见了后，闲下来，红姨却忽然跟她说了一件以前她从来没有跟她提过的事。

    “我没有想到你还能回来，当年你出事的时候，我一度非常后悔，为什么没有把那件事告诉你？现在你终于回来了，我一定要说了。”

    “……你说。”

    叶繁枝静静地看着她。

    红姨便转身去了自己的屋子里，没一会，她拿出了一个小小的东西来。

    “这是？”

    “这是当初我在殡仪馆见到你们母子的时候，有人想要把孩子的尸体给偷走，我追赶时他从身上掉下来的。”

    红姨将这个这么多年了，还是银光闪闪的东西递给了眼前的叶繁枝。

    叶繁枝看呆了！

    这是什么？

    她接了过来，凑到灯光下仔细看了看后，陡然间，她瞳孔一缩，竟发现这看起来像一个医疗器械，质量非常好，而且做工十分精细。

    可惜，她却不认识。

    把孩子偷走，还拿了这样的东西？

    叶繁枝立刻拿着这个东西拍了一张照片，然后发给了正在Y国的慕容珏，让他这个医生来辨认。

    结果，慕容珏收到后，马上发了一条过来。

    【慕容珏：这是微型骨髓取出器，你从哪里得来的？这种款式，市面上几乎都没有。】

    【叶繁枝：……】

    骨髓取出器？

    还在偷她的孩子？这意外着什么？这两者有什么关联？

    叶繁枝整张脸都变了，脑子里，更是盯着手里这个东西犹如翻起了惊天巨浪一般。

    “红姨，那他当时偷的是哪个孩子？你还记得吗？”

    “当然记得，他偷的就是大宝，我还有一件事没有跟你说，当时你这几个孩子，其实一开始送到殡仪馆的时候，是只有两个的。”

    这个老人又说了一个秘密。

    叶繁枝震惊地看着她：“你……你知道这件事？”

    红姨点头：“知道，但是，我并不清楚后来多出来的两个孩子是谁的？在我们殡仪馆，如果出现这种情况，孩子就只能送福利院了。”

    “所以，你让我跟你一起走后，我就想着，另外两个孩子就当是我养着了，不要让她们成为孤儿。”

    老人带着一丝愧疚解释道。

    没错，当年的事，就是因为这个原因，她才一直没有跟这个丫头说的，她怕说了后，她就不会要那两个孩子了。

    毕竟，一个女人要拉扯四个孩子太不容易了。

    “对不起，枝枝……”

    “……”

    过了好一会，叶繁枝看着这个满脸愧疚的老人，才揉了揉发红的眼眶，笑了笑。

    “没事，我知道你也是不忍看到她们被丢下。所以，你可以完全确定，他要带走的就是大宝，那你还记得他长什么样吗？”

    “记得一点，但不是很清晰了。”

    红姨仔细回想了一下，答道。

    叶繁枝听了，立刻跑去楼上把她的大宝贝，也就是儿子林谏抱了下来。

    “谏谏，你帮妈咪一个忙好不好？用你的平板按照红奶奶的描述，画一个人出来。”

    “好的。”

    林谏乖巧地答应了。

    于是这天晚上，母子俩就听着这个老人的描述，最后将那个模糊的人影在平板上画了出来。

    “封五？！！”

    叶繁枝震惊极了。

