    蓝希扯开莫景臣肩上伤口的地方，看到的是完好无损，哪里有扯动伤口。

    他还装的有模有样，蓝希顿时露出鄙视脸。

    “啧啧，年纪一大把了，怎么就学会了这种小人之事。”

    “我不管。”莫景臣把她紧紧的按在身边，仿佛就是要赖着她，“今天晚上你必须跟我睡在这边。”

    孩子气的行为，让蓝希眉梢一挑，“凭什么？”

    莫景臣霸道的宣扬，“你要是不答应，那我可要用强的了。”

    竟然还威胁？

    当然，更多的是赌气的味道。

    蓝希瘪了瘪嘴，“你不道德，再说了，强扭的瓜不甜。”

    “扭过之后才知道到底甜不甜。”莫景臣的思路非常明确。

    蓝希：“……”

    虽然很不理解他为什么非要这么专制，但是蓝希也没再拒绝了。

    他虽然话是这么说，晚上睡觉的时候，倒也安分，没有对她做什么过分的举动，只是刚躺下的时候，手有些跃跃欲试，动来动去的，在被蓝希喝止之后，没再继续尝试。

    只是把她抱得紧紧地，好像生怕她会跑走一样。

    蓝希很无奈，“你这样抱着我怎么睡？”

    莫景臣却一脸享受，“很舒服。”

    “……”

    这也算是两人同床共枕了，尽管是单纯的，但也开了头。

    这一夜睡得，唯一的感觉就是有点热，其他倒是没什么。早晨的时候莫景臣比蓝希醒得早，蓝希刚刚睁眼的时候，莫景臣正凝望着她。

    眼底噙着柔和的笑意，“早。”

    这个眼神，真的是温柔的不得了。

    蓝希嘴角一抽，“早。”

    她感觉他的手还放在她的腰上，晨醒的暧昧，让人脸颊发烫，蓝希动了动身体想要起来。

    莫景臣却立即按着她，“别乱动。”

    暗哑的声音，滚烫的眼眸，让蓝希面色一变，心里立马画上了警戒线。

    “怎么了，要起床了！”

    “等一会儿。”他神情古怪，仿佛在隐忍着什么，“多睡一会儿再起床。”

    蓝希：“……”

    现在这个场面，就变得非常尴尬。

    蓝希几乎能瞬间秒懂他说这两句话的意思，别乱动，再等等，听得不就是因为现在是早晨，然后两人又睡在一起，才会出现的那种情况。

    蓝希眨了眨眼，真是懊恼，自己对这方面居然能这么了解，现在就感觉脸蛋都红透了。

    她深深吐出一口气，“我还是先起来吧。”

    “不要。”

    “……莫景臣，不要让彼此都陷入这么尴尬的境地好嘛？”

    “难得跟你睡在一起，我想再久一点。”

    “……”

    于是，蓝希再次做了一个深呼吸，冷静一下，便决定往旁边挪了挪，躺的离他稍微远一点，拒绝触碰他的身体，避免不必要的后果。

    她刚挪走一点，就被莫景臣给一伸胳膊给捞了回来。

    搂在怀里，“要对你怎么样昨天晚上你还能安全吗？”

    蓝希抿唇不语。

    莫景臣在她的脸颊上亲了亲，“就只是让你陪我再睡一会儿。”

    很久，没有睡眠质量这么好的一夜了。

    如果不是她在身边，根本做不到。

    他的声音现在听起来还比较安全。

    “你还喜欢赖床呢？”蓝希好笑的说道。

    莫景臣唇角微扬，很认真的强调说：“是想跟你一起赖床。”

    蓝希：“……”

    于是，两人又一起赖床的睡了一会儿。

    从清晨到中午，蓝希也算是体验了一回赖床的滋味，其实一点也不像想象中的那样舒服，反倒是挺难受的，浑身酸疼，尤其是腰板，酸胀酸胀的，那并不是享受。

    起床后直接就是吃中饭，两人连早饭都省了。

    吃完了之后，蓝希对莫景臣说：“我回家一趟。”

    莫景臣阖眸想了想，“要我陪你吗？”

    “不用。”

    没有了徐知薇和易萱萱的蓝家，变得安静萧条。

    不是工作日，蓝新明在家没出去，短短几天，他好像变了一个人似的，比以前更加沉默寡言。

    家里的佣人之前就被徐知薇给打发走了，现在徐知薇不在，蓝新明也没把人再请回来，家里乱七八糟的，蓝新明一个人坐在沙发上，气色很差。

    看见蓝希进来，蓝新明抬头看了一眼，没说什么。

    蓝希也没开口，她坐在一边，两人都陷入了沉默中。

    过了许久，蓝新明才出声道：“有什么事？”

    蓝希不是来看他笑话，也不是来奚落他的，她说：“他们要离开安城了。”

    “随便。”蓝新明似乎毫不关心，仿佛一切都没发生过似的，“你不追究她们的责任？打算就这么放过她们？”

    “无所谓放过不放过吧！”

    蓝新明点了一支烟，吞吐时，更加显得他面容憔悴，“这个家，会比以前更加冷清。”

    蓝希神色平静，“你可以重新再组建家庭。”

    “呵呵！”蓝新明发出了一声冷笑，不知是在笑自己还是笑什么，总之，是很讽刺的笑，“你以为，重新组建家庭是很容易的事吗？”

    蓝希抿着唇，“当初徐知薇嫁给你的时候，我是这么以为的。”

    “不要再提她了。”蓝新明的脸色不太好看。

    蓝希抿唇不语。

    蓝新明一支香烟燃烬，掐灭在烟灰缸里，他目光恍惚，“虽然过去很多年了，但总会想起你妈妈还在的时候。”

    蓝希心头一跳，他们之间，似乎很少提及这个话题，她的妈妈，在他的面前好像是个禁忌似的，突然提到她，让蓝希感觉很奇怪。

    怔怔的看着蓝新明憔悴到显得有些颓废的脸庞，心里忽地百般不是滋味。

    “不知道你有没有记忆　，你妈妈是个很温柔的人，还很有学识，气量。”蓝新明像是在说给蓝希听，又好像是陷入在了回忆中，眼神飘忽，“她对所有人都很温柔，尤其是对你，比对我还要温柔。”

    蓝希对自己妈妈的记忆，一直很深刻。

    她怎么会不记得，那些被温柔呵护的时光。

    但是……

    她垂下双眸，掩饰着里面的暗淡，“其实，我一直很想问你，为什么对我的态度会转变的如此之大。”

    好不容易鼓起勇气问的话，蓝希有些紧张的期待着蓝新明的回答。

    蓝新明深深的叹了一口气，“可能是因为，有些错误，注定需要有人来承担。”

    蓝希拧眉，“我不懂。”

    错误？谁的错？

    她的，还是他的，还是她妈妈的？

    “你不用懂，反正你也不会原谅我。”

    原谅？

    蓝希觉得很可笑，他在做了那么多伤害她的事情之后，她怎么可能原谅。

    “当然，我也不需要你的原谅。”她没出声，蓝新明又接着说道，态度好像又变得不那么心平气和了起来。

    蓝希本来也没抱什么期待，她来只是为了看看，他会不会因为这个事情而一蹶不振，或者出了点什么意外，仅此而已。

    蓝希握了握拳，说：“既然你没事，那就当做我没来过。”

    话落，准备离开。

    “你跟你妈很像，一样的脾气，看起来很柔弱，实际上很果断，说要就要，说不要就不要。”蓝新明突然开口道。

    蓝希一怔，“你对她，到底有没有感情？”

    “怎么会没感情，只是可惜，她走的太早。”

    “那如果重新选择一次，你还会跟她结婚吗？”

    “我不知道。”

    蓝希的问题，让蓝新明犹豫了。

    就是这个犹豫，让蓝希明白，在蓝新明的心里，他应该是早就已经后悔了。

    语气缓缓变得清凉：“公司会还给你，依然是以你的名义，我会找几个人进公司帮你，让公司走上正轨，你有什么想法可以和他们沟通，他们都是业内精英人士，会让公司朝着你想要的方向进展。”

    蓝希的话，让蓝新明感到很意外，“你为什么还要帮我？”

    “毕竟你养育了我，当是一个报答。”

    蓝新明：“……”

    “以后，我们可能真的不会再见了，你保重吧！”

    说完了之后，这次是真的离开了蓝家。

    蓝新明怔怔出神了好一会儿，他又掏出香烟盒，继续抽起了香烟，一根接着一根。

