    “好可怕呢，竟然是个95级的超级斗罗，那老夫差不多也知道为什么他们会这么目中无人了呢~”罗塔喝了口茶开口道。

    宁风致听着黄猿这么说，完全没有一丝认同感。悠闲地喝完茶之后十分随意地说一句“好可怕”，怎么看都是在敷衍才对吧！

    “黄猿长老还是切莫大意呢，毕竟那家伙的实力不在剑斗罗之下。”宁风致处于善意地提了个醒，虽然他们和武魂殿不对付，但作为私下关系来说，宁风致对黄猿还是很有好感的。

    “这个老夫还是知道的，担心老夫完全是多余的行为哦~”罗塔的语气中似乎是轻浮中带着一丝凝重。

    很快拍卖会已经快要到尾声了，拍卖品也即将赢来本次大赛中最贵的两件宝物，分别是星岚和唐昊的作品。

    果然唐昊和星岚两位大师的作品放在了最后，也就最重量级的压轴出场拍卖品。

    “终于到了吗？唐昊和星岚两位大师的作品，依旧是属于我的！”福伦斯可依旧是没有打算给别人任何竞价的机会。

    前面的商品让给福伦斯家的少爷也没什么事情，反正前面的武器也没有什么特别重大的意义，但唐昊和星岚两位大师打造的可不是凡品，在场所有有能力的人都想要竞争一下。

    “福伦斯少爷这次我们可不能由着你的性子来了，我们容忍你很久！”一些之前不打算竞争的人终于打算搏一搏了。

    主持人指了指星岚打造的长剑开口道：各位来宾，“各位，现在就到了星岚大师作品拍卖的环节了，起拍价是6000金魂币！”

    这样的起拍价已经是目前所有锻造师中起拍价最高的存在了，在星岚之前最高的起拍价也不过只有3000金魂币的样子。

    听到对自己作品的报价，星岚觉得还是不错的。虽然没有自己以前的作品卖得多，但也是有原因的。

    比赛中材料和时间都有着限制，因此最后的成品质量肯定是无法和平常锻造时候的质量相比较的。

    “6000金魂币起拍价，该说不愧是星岚大师吗？”观众们也感到无比的震惊，这个价格可是铁古铜大师的一倍呢。

    铁古铜大师的作品都只有3000金魂币而已，没想到星岚大师的作品竟然比铁古铜大师的作品还要贵。

    在场的每一个人听到这样的报价都明白了一个事实，那就是品鉴师们已经认为星岚大师比铁古铜大师手艺更好了。

    现在在场参赛选手就只剩下唐昊、星岚和铁古铜了，对于刚刚主持人说的话也都听到一清二楚。

    更别说铁古铜身边那些讨论着他和星岚谁手艺更好的言论，直接气的铁古铜心都快炸掉了。

    铁古铜怒目盯着远处的星岚，似乎有着数不清想要发泄的情绪。

    “可恶啊，原来只有一个唐昊现在怎么连你也爬在了我的头上！”铁古铜内心十分恼怒，明明以前是自己更胜一筹的才是。

    铁古铜属于那种自尊到极致成为了一种病态自负的人，他绝对不允许有人踩在他的头上，如果有的话就一定要狠狠报复对方。

    对于唐昊他只能暗暗地记恨，因为唐昊不但锻造技术高超，同样实力也是非比寻常的强大，和唐昊硬碰硬只会死得很惨而已。

    但星岚就不一样了，具体实力据说是一个魂圣，而铁古铜自身的实力是69级，也就是接近魂圣了。

    铁古铜对自己有着十足的自信，虽然星岚是个魂圣，但只要被自己偷袭的话，存活的概率也不会高。

    星岚到现在还不知道自己已经被铁古铜大师惦记上了，依旧是不知情的状态。

    铁古铜的异样全部都被罗塔看在了眼里，罗塔使用了见闻色霸气找到了铁古铜的位置，自然也就看到了他的异样表现。

    “真可怕呢，竟然就因为这么点小事起了杀心呢~”罗塔不禁感叹道。

    明明是一个手艺人，没想到心态确实这么的不平稳，也不知道是他隐藏得太深，还是因为什么事情受到了刺激。

    因为目前铁古铜的心态着实让人看来有些奇怪，要说没有什么原因的话罗塔还是有些不信的。

    不过，不管他有什么原因，既然已经变成这样的情况了，那光靠普通的纠正显然已经为时已晚。

    罗塔看着下方盯着星岚的铁古铜眼睛也微微眯了起来，“还是解决掉更好吧，要不然也是个大麻烦呢~”

    为铁古铜解决心态问题这样麻烦的事情很显然不符合罗塔的行事风格，那么既然已经如此病态了，费尽心思的去帮助他，还不如彻底解脱他呢。

    罗塔有招揽星岚的意思，绝对不可能让外人影响到他的计划，铁古铜这样的不稳定因素还是尽早铲除比较好。

    “宁宗主，看来这铁古铜已经隐隐之中起了杀心了~”

    宁风致听到一旁黄猿说的话，眉头紧皱着看了看下方似乎是在寻找铁古铜。

    “那里哦，那群人堆里的就是他哟~”罗塔给宁风致指了指铁古铜的位置。

    宁风致顺着罗塔的指示看去，果不其然发现了铁古铜的一丝异样，宁风致当然没有罗塔感知那么敏锐，只能感觉到有些怪怪的感觉。

    “没想到铁古铜竟然是这样一个人……”宁风致还是有些不相信之前自己竟然想找这样一个人为自己宗门办事。

    “没办法的哟，有些人可能将自己不好的一面隐藏的很深呢，再或者就是因为某些事情导致他的性格变化了……达卡（但是）这些事情和咱们没什么关系~”

    宁风致听着黄猿如此的言语，也点了点头，铁古铜变成这幅模样和自己等人确实关系不大，之前发生的事情也就不要在回想了。

    “黄猿长老说的对，有些事情过去了就过去了，还是放眼当下吧。”宁风致微微笑了笑道。

    “那么老夫会去解决福伦斯一族，宁宗主就按照计划所说的稳住皇室就行~”

    “那么黄猿长老你什么时候准备动手呢?”宁风致觉得有必要先把时间弄明白，这样自己也好计划。

    罗塔摸了摸下巴道：“差不多就在大赛结束后的第二天吧，就是那个时间~”

    大赛差不多明天应该就可以全部结束，那黄猿行动的时间应该就在大后天，这样一来自己只需要在那个时间稳住天斗皇室就可以了。

    “至于宁宗主你用什么方法，我想应该不需要老夫说吧，这点你可能比老夫更在行~”

    