
　　轰！

　　乌月狼速度奇快，可是刚一临近，便是被五色风暴给掀飞出去。

　　“再吃我一拳！”

　　苏辰低喝一声，踏步之间，出现在乌月狼跟前，一拳轰出。

　　刹那间，风云惊起。

　　一拳落，仿佛有虎啸齐鸣。

　　砰！

　　一道巨大的碰撞声传出。

　　乌月狼来不及躲避，直接被轰飞出去，砸穿了好几棵古树。

　　一时间，尘土飞扬。

　　“吼！”

　　乌月狼暴怒，大吼一声，张嘴间，吐出一颗火球，轰轰而动，直奔苏辰而去。

　　“五行灵指，碎！”

　　苏辰脸上没有丝毫惧怕之色，不退反进，冲出时，弹指一挥。

　　砰！

　　五行灵指，呼啸落下，与那来临的火球碰撞到了一起。

　　无尽风暴扩散，天轰地鸣。

　　苏辰踏步冲出，越过了风暴，出现在乌月狼的跟前，一拳轰落。

　　“给我死！”

　　这一拳落下，狠狠砸在乌月狼的头颅上面。

　　砰！

　　巨响传出，乌月狼脸上露出一抹痛苦之色，整个身子，倒飞开去。

　　“什么？竟然没事？”

　　苏辰脸上露出一抹惊色，一个箭步冲出，连续出拳。

　　轰！轰！轰！

　　一拳拳轰落，乌月狼只能狼狈抵挡。

　　“铜头铁尾豆腐腰，这回，我看你怎么躲！”

　　苏辰目中猛地闪过一抹亮光，抬手间，五行之力凝聚，化作一只恐怖拳头，呼啸间，向着乌月狼的腰部狠狠轰去。

　　“嘶……”

　　乌月狼发出一声凄厉惨叫，血肉模糊，整个身子短成了两截。

　　“呼！”

　　苏辰身子落下，看着地上乌月狼的尸体，重重出了口气。

　　这头乌月狼，可以算是他重生以来真正斩杀的一头妖兽，难缠至极。

　　之前的黑毒蛇，不算！

　　那只是普通的妖兽，如果苏辰愿意，费点功夫，甚至可以把黑毒蛇整个族群灭杀。

　　可眼前的乌月狼则不一样，这种妖兽，早已诞生灵智，十分强悍。

　　“哈哈……竟然是千年血参，本少要了。”

　　突然，一个嚣张霸道的声音传了出来。

　　不远处密林内，猛地出现了十道身影，为首的是个冷衣青年，目中充满了火热之色，快步走到血参跟前。

　　“你们要抢我的东西？”

　　苏辰眉头一皱，冷声道。

　　“哈哈……小子，你要是识相的话赶紧滚吧！”

　　“没错，我们少爷乃是白水宗的少主，不是你这种贱民能得罪的！”

　　“小蝼蚁，现在你要是不走，恐怕等会就得葬身在这里了。”

　　那冷衣青年身旁的七八个下人，纷纷冷笑道。

　　苏辰只不过是开脉五重的修为，对他们来说，那简直就是随便可以捏死的蝼蚁。

　　况且，他们可是白水宗的人，统治着周围十二座大镇，谁敢招惹他们？

　　“白水宗？”

　　苏辰眉头一皱，目中闪过一抹冰冷杀机。

　　上一世，龙水镇惨遭妖兽祸害，白水宗的人不仅不出手相助，反而落井下石，派遣弟子进入龙水镇烧杀抢掠。

　　此等做法，简直与魔头无异！

　　“小子，知道怕了吧，还不乖乖跪下，给本少爷磕头认错！”

　　冷衣青年脸上露出一抹得意之色，傲然道。

　　之前，不论是谁，只要听到‘白水宗’三个大字，瞬间乖巧得像个奴才一样，不敢有丝毫反抗。

　　众人看来，只要他们报出自家的名头，苏辰肯定也会像其他人一样，立刻跪拜臣服。

　　可惜，他们错了！

　　大错特错！

　　“你们知道吗？白水宗就是一群苍蝇，也敢在我面前嚣张？”

　　苏辰目中露出一抹杀机，冷声道。

　　“什么？小子，你敢骂我们是苍蝇，简直就是在找死！”

　　人群中，一个光头大汉冲了过来，暴喝一声。

　　其余几人，也是一个个怒火滔天，快步冲出，杀机森寒。

　　五大开脉七重的强者，齐齐出手，镇压天地。

　　轰！轰！轰！

　　一道道轰鸣声传出，五大强者，犹如那离弦的箭，爆发出滔天之威，直奔苏辰而去。天籁小说网

　　“破天掌！”

　　五大强者齐齐暴喝一声，抬手一挥，灵气喷哟，形成五只惊天大手，轰鸣落下。

　　这方威势，恐怖到无法形容。

　　纵使是开脉巅峰的强者，面对他们五人联手一击，也会陷入绝境。

　　可是，苏辰始终充满了平静之色，站在那里，一动也不动。

　　“哈哈……小子，能够死在本公子的手下，那是你的荣幸。”

　　冷衣青年脸上充满了得意之色，大笑起来。

　　场上，只有两个人没有出手，一个是冷衣青年，另外一个是满头枯发的老者，始终站在冷衣青年身旁，目中充满警惕之色。

　　当老者看到苏辰始终一脸平静的时候，心底猛地露出一抹不安，刚想出手阻止，可却晚了。

　　只见，那五人冲出去之时，一个个目中充满狰狞。

　　“小蝼蚁，给我死吧！”

　　破天掌，轰鸣而来，横击苍穹，覆盖八方，向着苏辰脑袋狠狠拍去。

　　砰！

　　一道惊天巨响传出。

　　可是他们意料之中的脑袋开花，鲜血四溅，却没有出现。

　　因为，苏辰只是轻轻抬手一挥，五行之力扩散，化作一道屏障，便轻松挡下了众人的攻击。

　　“这……”

　　五大强者脸上露出前所未有的惊骇，来不及倒退，只见，那虚无之内，猛地冲出一根五色灵指，光芒夺目。

　　轰！

　　眨眼之间，五行灵指，洞穿虚空，轰在这五人身上，带走了五条鲜活的人命。

　　“嘶！”

　　冷衣青年看到这一幕，顿时傻眼了。

　　那头发枯黄的老者，也是睁大了眼，呼吸急促。

　　“啊……王叔，快动手，给我杀了他！杀了他！”

　　冷衣青年反应过来后，脸上露出前所未有的恐惧之色，骇声道。

　　老者回过神来后，压下心底的震惊，踏步向前，挡在冷衣青年跟前。

　　“小子，你走吧，别逼我动手杀你！”

　　老者目中露出一抹阴森之芒，死死盯着苏辰。

　　这其实是一种试探！

　　如果苏辰真的转身离去，那么他就会马上暴起，出手击杀对方。

　　可惜，他的如意算盘注定要落空了。

　　“敢打我苏辰主意的人，只有死！”

　　苏辰目中杀机一闪，冷声道。

　　“小子，你是在找死！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第22章 白水宗‘少主’免费阅读。https://xs.23sk.com 