    赤眼雄蜂（首领）：等级91，生命值＋12000000，物理攻击＋36000，物理防御＋35000，魔法防御＋42000

    技能①：致命毒针，无视目标防御，对其额外造成30000点物理伤害，同时有百分之一的概率触发致命效果，给目标造成十倍伤害

    技能②：致命毒液，毒针刺中目标之后，会产生中毒效果，每秒损失生命值15000点，持续20秒，每隔两秒，毒性增加一倍

    介绍：喜食药材花粉的普通蜜蜂，经过数千上万年的进化之后，已经演化成实力更为强大的赤眼雄蜂，它们的蜂蜜是采集万千珍稀药材的花粉炼制而成，有着极强的驱毒效果，同时也有延年益寿的功效。

    “卧槽，持续二十秒？”

    这样的属性呈现在眼前，萧寒不由得惊呼了一声，更是庆幸之前引怪的决定。

    第一秒只有一万五千点的伤害，这看起来并不高。

    可到了第三秒的时候，对目标造成的伤害就会变成三万点，而第九秒的时候，就会变成二十四万点的伤害。

    若是这种毒性只能持续十秒钟，以他接近三百万点的生命值，还是能够轻松抗住的。

    可赤眼雄蜂的蜂毒，持续时间竟然长达二十秒，这就有些变态了。

    一旦等到第十九秒的时候，给目标造成的伤害就会高达七百六十八万点。

    这样的伤害，他的生命值就算再翻一倍，也同样扛不住。

    所以想要采集峡谷里的药材，同时杀死这些毒蜂，盗取它们炼制的蜂蜜，就显得更加重要了。

    “那几只赤眼雄蜂也飞远了，不知道里面还有几只。”

    轻声嘀咕了一句，即便知道这里面很危险，一不小心可能就出不来了，萧寒还是脸色凝重的向里面走去。

    而越往里面走，岩洞的直径也越宽。

    即便还有少量的碧眼毒蜂飞出来，他也能凭借敏锐的听力，提前发现它们的踪迹。

    这样一来，即便是洞穴里面有些昏暗，也可以轻松躲避。

    嗡！嗡！嗡！

    听着里面还有毒蜂振动翅膀的声音，萧寒脸上闪过一抹犹豫之色，低声嘟囔道：“听声音，距离蜂巢那边，应该已经不足百米了。”

    “可惜光线太暗，看不清里面究竟是什么情况。”

    “毒蜂虽然被引走了一大半，但依旧还是有百只以上，想要神不知鬼不觉的偷走蜂蜜，应该是不可能了。”

    “既然已经到了这一步，想要获得更多的好处，也就只有强行杀进去了。”

    嘴里这么说着，萧寒的眼中闪过一道寒光，随即一根火把立刻出现在他的手里，直接向洞穴深处扔了过去。

    嗡！嗡！嗡！

    这一刻，还留在蜂巢中的碧眼毒蜂，以及赤眼雄蜂立刻炸窝了，成群结队的飞了出来。

    对于这种情况，萧寒早有预料，所以也没有丝毫的担心，手中立刻又出现一根火把，再次扔了进去。

    嗖！

    火把向洞穴深处飞去，正在飞来的毒蜂全都立刻向两边让开。

    而这，也让萧寒看清了岩洞深处的情况。

    一个直径超过两米的巨大蜂巢，就那么悬挂在岩洞的顶部，此时还能看到上面的孔洞中，有很多白色的蜂蛹。

    同时也有一个长度在四十公分左右的赤红色蜜蜂，一双暗红色的复眼，直勾勾的看向这边。

    “那就是蜂后吗？”

    萧寒眼中闪过一道精光，一组数据也立刻在眼角呈现了出来。

    赤瞳血纹蜂（霸主）：等级91，生命值＋85000000，物理攻击＋88000，物理防御＋76000，魔法防御＋92000

    技能①：致命毒针，无视目标防御，对其额外造成80000点物理伤害，同时有百分之十的概率触发致命效果，给目标造成二十倍的伤害

    技能②：致命毒液，毒针刺中目标之后，会产生中毒效果，每秒损失生命值40000点，持续30秒，每隔两秒，毒性增加一倍

    技能③：无限尾针，射出毒针后，赤瞳血纹蜂并不会死亡，而是以极快的速度再次长出一根，同时伤害也会提高百分之一

    介绍：喜食药花粉的普通蜜蜂，经过数千上万年的进化之后，已经演化成实力更为强大的赤瞳血纹蜂，它们的蜂蜜是采集万千珍稀药材的花粉炼制而成，有着极强的驱毒效果，同时也有延年益寿的功效。

    “卧槽，这么变态的吗？”

    看到这样的属性，萧寒尽管心里早有准备，可还是忍不住吐槽了一句，口中低声说道：“按照这个伤害值，我也只能坚持十秒啊。”

    “若是被它的尾针射中，十秒内必须有蜂蜜解毒，不然肯定是活不下来的。”

    “不过有着蟠龙护心镜上面的复活，应该还能延长一倍的时间。”

    “只是这无限尾针是什么意思，难道其它的毒蜂一旦用掉了这根尾针，立刻就会死亡的吗？”

    心中这么想着，萧寒的眼神闪动了一下，不过依旧还是不敢去试验这件事的真实性。

    盯着那个浑身赤红的蜂后，萧寒再次将手中的火把扔了出去，让岩洞中的亮度更高了一些。

    而这时，飞来的蜂群，距离他已经不到十米了。

    “调虎离山这招，还是非常好用的。”

    眼中闪过一抹得色，萧寒直接一个闪烁，通过蜂群闪避火把而让开的通道，直接出现在了蜂巢的下方。

    嗖！

    突然之间的变化，百米外的蜂群甚至都没有反应过来，但霸主级的赤瞳血纹蜂，却极为敏捷的反应了过来。

    同时一根赤红色的尾针，已经刺向刚刚落地的身影。

    这时候的萧寒，根本来不及闪避。

    不过他脸上的狠色一闪，也丝毫没有闪避的意思，暗红色的长枪已经被高高举起，直接向头顶上的蜂巢砸去。

    嗡！嗡！嗡！

    而这个时候，百米外的蜂群才反应了过来，急忙又转身飞了回来。

    叮！

    这时，身上传来一声轻响，同时头顶上也有一道血色生命值立刻飘了出来。

    －2642358

    －40000

    高达七位数的伤害值，让萧寒陡然楞了一眼，简直不敢相信直接的眼睛，同时低声惊呼道：“我尼玛，不是只有百分之十的概率吗？”

    “老子的运气怎么这么背，第一次就被触发了吗？”

    看向头顶只剩一丝血皮的血条，他的脸色沉底阴沉了下来，同时一颗小还丹，也立刻扔进了嘴巴里。

