    宫识鸢迟疑了一会，谨慎且有些难以置信地问道：“追玉他爹真是这么说的？”

    琦先生严谨的点点头，望着宫识鸢：“他确实是这么说的，当时庭如风就在旁边看着，听到他老爹说了这句话，目光复杂的看了我一会，然后果断的拿起书本站起来就要走。”

    她猛吸了一口气：“你知道庭如风那个眼神让我有多崩溃，我好不容易才能够和他下一局棋子，眼看着就要握住打破僵局的机会，被追玉这父子俩一搅和，别说机会了，连根毛我都没抓住。”

    宫识鸢表示同情的拍了拍她的肩头，去握着她要摔杯子的手，安抚道：“要不，你先把杯子放下，那套茶具据说是出自什么大家之手，总之挺值钱的。”

    这么一说，琦先生压下心头的怒火，低头看着手里那只精致的瓷杯，翻看瓷杯底面：“确实是一套不可多得的茶具，可以没有落款。”抬起头看着宫识鸢：“你从哪里来的？”

    宫识鸢摇摇头，“庭如风给我的，说是从皇宫里带出来的，我没有失忆前最喜欢这套茶具。”

    琦先生望了她一会，问道：“你真的记不起以前的事情了？”

    宫识鸢再摇摇头，撑着下巴道：“有时候会梦到一些，不过不太清楚，迷迷蒙蒙的像是隔了一层雾。”

    琦先生想了一会，“你怎么知道梦到的就是你以前的事情？”

    宫识鸢微皱了皱眉：“梦里的一切都感觉很熟悉，有朱红白底的高墙，还有人唤我九公主，那应该是我以前经历过的事情。”话锋一转，又道：“怎么又说到我身上了，当时庭如风要走，你没拦？”

    提起这么琦先生无奈的叹了一口气：“他要走我哪里敢拦着，至多就是他离开时我叫了他一声……”

    琦先生眼睁睁的看着庭如风收拾东西要走，追玉他老爹还在同她说：“姑娘，你先别着急，我觉得这件事可以再商量商量，你看我们把这些东西都拿来了，就可以看出来我们的诚意……”

    庭如风起身淡淡道：“先告辞了。”说完，转身就走。

    琦先生一着急，没忍住伸手试图抓住庭如风，可刚抬起来又觉得不妥再收了回来，紧紧捏着衣袖，张了张嘴唤了一声：“庭如风。”

    庭如风微微侧目，可此时她确实不知道该说什么，咬了咬，微微垂下眸子低声道：“今日这盘棋不算，可否改日在下。”她说的声音极轻，有追玉他老爹一直在旁边说话，不太确定庭如风听没听到，再抬起头时已不见庭如风的身影。

    耳边传来追玉他老爹的声音：“琦先生考虑考虑吧，这件婚事无论从哪方面来说都是好事。”

    她却没理会追玉他老爹，只是怔怔的望着庭如风离开的地方，眼眶略微有些通红。

    看着她这幅样子，追玉他老爹顿了一会，微皱了皱眉，懒懒道：“别看了，人都走了。”

    琦先生转过头看着他，眼中寒意凛然：“你们是故意挑了这么一个时候来的？”

    他摸了摸脑袋，干巴巴地笑了一声：“哪能呢，若非是今日一早，那小姑娘带着追玉来跟我说清楚，我尚且还不知道他喜欢你呢，你看这也是缘分不是，你真的不在考虑考虑？”

    琦先生低头看着桌子上那枚被庭如风随意丢掉的棋子，捡起来攥在手心里，冷冷问道：“那小姑娘是谁？”

    他眨眨眼睛，刚要说话一直躲在身后的追玉拽了拽他的衣袖，摇摇头示意他不要说，他尚且还没做出反应，琦先生冷笑了一声，“你说你喜欢我，却还比不过一个小姑娘。”

    他一听这话立马教育追玉道：“还没将人家骗到手就瞒着人家，你这让人家怎么看到你的真心？”抬起头刚要说话，却发现琦先生转身就要走。

    他连忙叫住：“你不想知道是谁了？”

    琦先生手里紧紧捏着那枚棋子，头也不回地说道：“别，我可受不住你儿子的真心，好好留着给别人吧。”然后就听见追玉哇的一声哭了出来。

    瞭望谷虽说比一般的山谷要大，住的人也多，可追玉他老爹也已经在瞭望谷里住了有几年，这谷中他不知道名字的，也就那么一个人。

    宫识鸢有些头疼的揉揉脑袋，看来这父子俩不太仗义啊，转头就把她给买了，沉默了一会，道：“照你这么说，这件事我确实是有一些责任……”

    话未说完，已是被琦先生打断：“来的时候怎么已经打听到了一些事情，知道你为何会送三狗回家，我虽说读过的书没有你多，可尚且还分得清是非对错，这件事与你关系不大。”顿了顿，收回目光道：“至于为何会出现在你屋子里，那个时候误会你喜欢庭如风，便理所应当的以为这是你故意为之。”

    宫识鸢沉默了一会，既然她都这么说了，那自己也不好在多说什么，索性今夜将事情都说开了，也算是了却了她的一件心事。

    抬眼看了她一阵，给她倒了一杯茶水，不紧不慢地道：“那现在你打算怎么办？”

    琦先生捧着茶杯却没有喝，目光越过窗户看向外面，叹了一口气道：“不知道。”

    眼下这种情况，虽然琦先生没有将这件事情的责任全都推到她身上，可她自己却清楚，这件事她多少还是有些责任的。

    便帮着她想了一会，试探地问道：“要不就用你之前的那个借口去探探庭如风的口风，他若是愿意在陪你下一局是最好的，你正好可以跟他解释清楚……”顿了顿，改口道：“不对，不能跟他解释，得表现的无所谓，跟他没有半点关系。”

    琦先生将目光收回落在她脸上，“若是他不愿意呢？”

    宫识鸢喝了一口茶水，慢悠悠道：“若是不愿意，那我们就另想办法。”拍了拍琦先生的肩头，豪情万仗地冲她点点头，开口道：“你放心好了，今日这件事我多少也有点责任，我会帮你的。”

