
“误导我们？”

赵婉如呆呆的重复了一句，眸子紧紧的盯着步嫣然，不想错过她的丝毫举动。

“对，就是在误导我们！”步嫣然点了点头，继续道，“她所说的所有人，不过是在她的阶层，甚至可以说，仅仅是你们这样家室的女子中口口相传的事情。至于其他的百姓，根本没有听说过，就更没有什么要堵他们的口一说了！”

经过她这样的解释，赵小姐方才大梦初醒，激动的点了点头，“对啊！这样说，有嫌疑的人岂不是范围缩小了！”

见她满脸兴奋的模样，步嫣然脸上却没有丝毫的笑意，反而愈发的寒冷起来，“虽然范围缩小了，可那些人非富即贵，并不是我们可以随意盘查的对象，更何况，他们的势力盘根错节，真的查起来，也没有你想的那样简单。”

闻言，赵婉如刚轻松了几分的面孔，又再次蒙上了一股愁色。

气氛一时间变的凝重起来，轿子被抬进了赵家，停在赵小姐的闺院外。

步嫣然将她小心翼翼的搀扶进去，立刻吩咐了身边的丫鬟，打上一盆稍微有些烫的热水，同时再将蜡烛点燃。

瞧着那热气腾腾还不断往外冒白烟的水盆，赵婉如忍不住吞了吞吐沫，两只手不住的揉搓着，满脸祈求的看向步嫣然，撒娇道：“这，这也太烫了，要不就算了吧！我这脚，其实就是累的，自己歇几天就好了，用不着这样的。”

她那双眼眸，水汪汪的还略有些可怜。

步嫣然却并没有丝毫的动摇，目光坚定，语气更加坚决，“快！”

在她的反复催促下，赵家小姐，还是忍着恐惧，咬紧牙关，闭上双眸，反复的吸了几口气，将一双脚小心翼翼的放下去。

热水仅是刚刚碰到了脚尖，她便鬼哭狼嚎的尖叫起来，眼中瞬时间蒙上了一层雾霭之气，委屈道：“这水真的太热了，若是放下去，恐怕我会被烫出满脚的血泡来。”

步嫣然皱了皱眉头，沉声道：“你以为你的脚现在就没有血泡吗？”

赵婉如不禁有些傻眼，费力的将脚掰向自己，那上面，一个个小血泡密密麻麻的，看得她不住地打冷战。

“这，这是怎么回事？”

她从小到大，都没有遇到过这样的情况。

再加上今天受到的羞辱，不由从心头涌起一股酸涩的感觉，眼泪，再也不受控制的低落下去。

步嫣然见状，并没有着急的安慰她，而是任由她发泄了一通。

见她哭声逐渐由大变小，慢慢的只剩下哽咽，才叹了口气，脸色逐渐变得严肃起来。

“你若是感觉委屈、后悔，可以说出来，这样，你以后都不用再去华光阁了！”

赵婉如慌忙的摇了摇头，止住自己的哽咽声，“不，我要去！”

她的声音，是从来没有过的坚定。

“我这些日子，在华光阁学到了很多的事情和道理，也感受了以前从来没有过的经历，我愿意一直留在华光阁里，我也相信，总有一天，自己会变得足够强大，让那些人都不能再伤害我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518004"  chaptername="第419章  满脚的血泡">加入书签</a>
</div>
