
　　第三百七十三章

　　“井上，等一等!”沈泽乃男出声叫住了井上熏，沉声说道“先不要杀她，留

　　着她侥不定会有用。”沈泽乃男的话音刚落，他的手机就响了起来，沈泽乃男接起

　　电话听了几句，随后脸色一变，冲着井上熏沉声说道“目标的落脚点找到了，你可

　　以行动了!”说着将一个地址告诉了井上熏。这个地址不是别处，正是林天，孙翔

　　和常雪菲他们下榻的那个小旅馆!林天一时不察，终于还是暴露了他们的行踪。井

　　上熏丝毫也不耽搁，推开车门便跳了下去，一招手，带领一群黑衣忍者，直向着目

　　标杀去。

　　得到抗生素之后，林天不敢耽搁，一路打车回到了小旅馆。小旅馆中不时的

　　传出老板醉醇酿的吟唱声，林天脚尖一点儿，轻巧的翻到了二楼，轻轻的敲了敲窗

　　户。房间内，常雪菲心急如焚，不时的看看墙上的石英钟，心中祈祷着林天快些回

　　来。孙翔的状况十分不乐观，原本还微微抽搐的身体，此时一动不动，如同僵了一

　　般。如果不是偶尔还能感觉到的微弱呼吸，孙翔和一个死人无异。

　　可是虽然孙翔现在还活着，但是即便是常雪菲也看的出来，孙翔的性命实在是

　　到了十分危急的关头，常雪菲很是担心孙翔等不到林天回来，就先一命呜呼了。正

　　当常雪菲一颗芳心急的都快要从嗓子眼儿里跳出来的时候，窗户猛的被人从外面打

　　了开，随后一条身影如狐狸般敏捷的蹿了进来。常雪菲心中一惊，正欲喝问一声来

　　者是谁，猛然看清了是林天。已经提到了嗓子眼儿的心顿时落回了肚子里，心中被

　　一片无比的喜悦所代替，急急的喊了一声“林天，你终于回来了!”

　　林天点了点头，目光急切的望向了孙翔，急声问道“孙翔他怎么样了？”常雪

　　菲苦声说道“还有一口气儿!，，林天这才长长的松了一口气，幽幽的说道“还有气

　　儿就好I我已经把药带回来了，我这就给他注射!”说完，林天便从口袋里摸出了

　　一枝抗生素，动作熟练的给孙翔做了注射。注射了抗生素之后，孙翔的呼吸逐渐变

　　得平稳了，脸色也不似先前那般难看了。林天和常雪菲相视了一眼，同时松了一口

　　气。

　　“林天，孙翔看起来没事儿了。你一定累了，你先休息休息吧。，常雪菲望着

　　林天说道。林天摇了摇头，道“我没关系I还是你先休息会儿吧。我不在的时候

　　你一定吓坏了吧？”林天的话让常雪菲心头一阵酸楚，有一种想哭的感觉，急忙将

　　头扭到了一边儿，幽幽的说道“累倒是不累，我就是担心孙翔会死。如果孙翔死了

　　的话，我一我真的不知道自己该怎么面对他的家人。这一切都是因我而起，

　　我…”看到常雪菲一副痛苦的样子，林天急忙说道‘不!这不是你的错］在回来

　　的路上，我把事情的经过从头到尾想了一遍，我越想越是觉得，这件事透着蹊跷。

　　我看美纪子的失踪，一定是什么别有用心的人在大做文章。”

　　“会是这样吗？”常雪菲满是错愕的看向林天，林天重重的点了点头，肯定的

　　说道“这一定是一个前所未有的大阴谋。我现在还不敢肯定，这个阴谋针对的是

　　谁，但是我可以肯定，绝对不会是你。我猜，你只是因为与美纪子的特殊关系，所

　　以才被牵连在了其中。雪菲，我现在开始觉得，我们到日本来，并不是个好主

　　意。”常雪菲苦笑了一声，说道“何止你这样觉得，我也是如此。不过我们现在已

　　经身在日本，再说这些还有什么用？”

　　林天长长的叹息了一声，道“话这样说是没错，可我们绝不能坐以待毙，我们

　　必须想尽一切办法，先离开日本再说。”“离开日本？有那么容易吗？我想，现在

　　水户雄浩一定封锁了所有的翻举易，只要我们一露面，就会暴露。想要离开日本，除

　　非我们长了翅膀，能自己飞出去I”林天重重的哼了一声，面色阴沉的说道“水户

　　雄浩以为能将我们困死在日本，简直是痴人说梦。还从来没有谁能困的住我们龙组

　　的战士。不过，就我一个人，势单力孤，自己脱身还好说，可是还有你和受伤的孙

　　翔，我就有些力不从心了。（”

　　常雪菲一听急忙说道“那就你一个人先走!我和孙翔就留在这里，你回国之

　　后，再想办法来把我们弄回去I”林天想也没想的摇头说道“这怎么能行？这里是

　　日本，我怎么能把你们两个扔在这儿？万一要是有个三长两短，我怎么向主西交

　　代？再说，我这一去可不是三天两天，时间太长，变数太多，我们不能冒这个

　　险？”“那一那怎么办？你还有别的办法吗？”常雪菲有些急的望着林天问

　　道。

　　林天皱了皱眉头，说道“有!如果我们能和主西他们取得联系，告诉他们我们

　　此时的情况，让主西出面如日本＊＊交涉，我们就可以光明正大的返回国内。”常

　　雪菲听了心中一振，急声说道“对啊，我怎么就没想到呢？林天，你带电话了均3斗

　　吗？”林天苦笑了一声，幽幽的说道“我们出门执行任务从来都不带电话。你带

　　吗？”常雪菲满面苦涩的摇了摇头，呐呐的说道“怎么会这样？我也没有带电话的

　　习惯。”

　　林天禁不住苦笑了几声，说道“不要担心。这宾馆里一定有电话，我这就去

　　试试。”说着，林天站起身来，准备去打打电话。林天刚站起身来，心中立即升腾

　　起了一股警兆，林天想也没想的一个旋身，来到了常雪菲的身旁，一只忍者镖几乎

　　是贴着他的胸口飞了过去·a深的扎进了对面的木墙上。“糟糕I”看到忍者镖俪

　　林天的心中大吃了一惊，急忙向窗外看去，只见窗外黑影幢幢，一股股冰冷的杀气

　　直逼进了房间里。。脱

　　“林天，我们…”意识到不妙，常雪菲满是错愕的看向林天。林天使劲儿

　　咬了咬牙，沉声说道“该死］一定是我出去找药的时候，被人现跟踪了。”常雪

　　菲心急如焚的问道“那我们该怎么办？”林天皱了皱眉头，说道“不要担心，有我

　　在!你照顾好孙翔，其他的交给我了。”常雪菲赶忙点了点头，拖着孙翔来到了一

　　个角落里。孙翔和常雪菲刚一藏好，忍者镖便如雨般的从窗户外飞了进来，只听劈

　　里啪啦的声响不断，没过多久，整个房间几乎都插满了喂过剧毒的忍者漂。

　　好在林天身手机敏，才没有在这镖雨中受伤。经过如此一番，房间外没有了动

　　静。可是林天的心神一刻也没有放松。暴风雨来临之前的平静，让他的心头就如同

　　压着一块巨石似的，大气都不敢喘一口。又过了半晌，就在常雪菲有些受不了，快

　　要被这气氛给压的崩溃的时候，猛然间一个黑影从破窗而入的冲了进来。早就蓄势

　　待的林天，冷哼了一声，身形骤然启动，居高临下，一脚又快又狠的踏在了那忍

　　者的面门上。只听噢嗤的一声闷响传来，按忍者的脸硬生生的被林天的这一脚踩的

　　凹陷了下去。连挣扎都没挣扎，那忍者便丢了性命。

　　“怎么搞的，拆房子嘛，这么大动静］”林天刚搞定一个忍者，就听的宾馆

　　老板带着一肚子的不满，从楼下走了上来，一边大喝着，一边来开了房门。醉鬼老

　　板本来还以为能借机看到什么香艳的镜头，所以将眼睛睁的老大，可是没想到，他

　　一拉开门，看到的却是一只乌黑狰狞的忍者镖。忍者镖直冲着他的眉心而来，吓的

　　醉鬼老板魂儿都没了，更别说是躲了。“躲开!”林天见状，抢先一脚蹬在了老板

　　的胸口，老板立即被蹬的一个咕噜滚到了常雪菲的身边。死里逃生的醉鬼老板，就

　　如同即将被宰的猪，嘴中不停的出阵阵凄惨的嚎叫，宛如疯了一般，拼命的将自

　　己贴在墙上，好像恨不得能钻进墙里最好。

　　“闭嘴!”老板的惨叫声，让常雪菲很是不耐烦，狠狠的给了他一巴掌。这

　　一巴掌倒是起了些效果，至少醉鬼老板不再像开始那样大喊大叫了，只是紧紧的蜷

　　缩着身体，眼中满带着惊恐的四处乱看。“八噶!杀进去!”窗外传来一声怒吼

　　只听哩哩的声响大做，两条黑影同时从残破的窗户冲了进来。两柄闪烁着寒芒的武

　　士刀，就如同两把两条毒蛇吞吐不已的信子，诡异莫测的向着林天刺了过去。

　　林天的眼睛一眯，身形一晃，整个人化做了几道残影，让两个忍者一时摸不

　　准林天的虚实，两柄武士刀也失去了进攻的目标，陷入了迟疑之中。高手对决，瞬

　　间的犹豫迟疑都会招来杀身之祸，两个忍者这一迟疑的工夫，林天的真身顿时

　　动，一连串如同狂风暴雨般的拳脚，尽数倾泻在了他们的身身上。林天的拳

　　便让两个忍者遭受巨创，失去了反击的能力，随后的第二拳，第三拳，更是一拳狠

　　过一拳，只听砰砰的着肉声不绝于耳，两个忍者的身体就如同中弹了一般，时而拱

　　起，时而挺直。

　　林天得到葛军的指点传授之后，一身的武功堪称出类拔萃，拳头上的力道自

　　然是大的惊人。与其说打在两个忍者身上的是林天的拳头，还不如说是铁锤。汹涌

　　绝伦的拳劲在两人的患意肆虐，将两人的五脏六腑都震的粉碎。最后两拳，两

　　名忍者更是飞了起来，如同两条破麻袋般的被林天扔出了窗外。

　　在外面等候着消息的井上熏，满以为这次可以取了林天性命了，可是没想到

　　自己的人再次被扔了出来。看着那两个忍者的惨状，井上熏忍不住轻皱了皱眉头

　　脸色变了一变。三名先后冲如房间内的忍者，都落了个惨死的下场，而且一个比一

　　个惨，这让其余的忍者不禁有些的胆寒。一个个纷纷向后退了几步。见到这种情

　　况，井上熏的眼中闪过一丝怒色，声音低沉的喝道“谁要是敢临阵脱逃，休怪我井

　　上熏辣手无情!”环视了众忍者一周，井上熏冷冷的说道“对方的确有几分本事

　　但是他毕竟只有一个人。你们这么多人难道还收不了对方一个人吗？如果是这样

　　的话，那我养你们还有什么用？还不给上!？”

　　在井上熏的连声催促下，三名忍者再次壮起了胆子，同时振身冲进了房间。

　　然而冲进去的是三个人，最后被扔出来的却是三颗血淋淋，圆滚滚的脑袋。其中一

　　颗脑袋直滚到了井上熏的脚下，将井上熏吓的禁不住放声大叫了起来，身体不由自

　　主的向后狂退了几步，差点儿没坐在地上。这三颗血淋淋的脑袋成了压挎众忍者的

　　最后一根稻草，这次，即便是井上熏喊破了喉咙，也没有人再肯冲进房间里了。

　　眼见没有了办法，井上熏怒哼了一声，冲着房间里的林天等人喊道“里面的中

　　国人听着!你们最好乖乖的出来投降，否则我一定让你们后悔来到这个世界!”听

　　了井上熏色厉内往的叫嚣，林天冷笑了一声，大声喝道“投降？哈哈哈一那可是

　　你们日本人的专利］”“八噶!该死的中国人，既然你们执迷不悟，那就别怪我。

　　我要把你们统统的烧死!”说完，命人拿来的汽油，浇在了房体上。23sk.Com

　　井上熏的狠辣让林天不由得皱起了眉头。他们此时所在的小旅馆，是纯粹的

　　木质构造，如果真的着了火，那绝对是人间炼狱，即便是生了翅膀，也难能飞的出

　　去。“嘿嘿··一你们这些该死的支那猪，我这就把你们全都变成烤猪，哈哈

　　哈一”此时，外面又传来了井上熏肆无忌惮的狂笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百七十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 