    清澈的湖畔，一块褐色磐石上方，石岩静静端坐着。

    咻

    一道亮光闪过，那琥珀色的水晶悄然在他眼前浮现出来，磨盘大小的水晶中，一株盛开的鲜花如妖异艳美的女子脸颊，仿佛沉睡中的睡美人，非常的奇特。

    将商辰给他的那本书取出来，他认真研读了一会儿，按照书卷内的图案小心对照起来

    从图画上来看，的确是七彩鬼妖花无疑，美人脸似的花朵，玉石般的根茎，稀稀落落的叶子，各种迹象都表明确实是他的目标。

    一缕神识凝聚出来，慢慢渗透向七彩鬼妖花，他以神识窥视其中的更精细处。

    这一株七彩鬼妖花显然被琥珀色水晶封着，防止妖花凋零枯萎，水晶是特制的，内部还有着充盈的水汽和淡淡的能量波动，颇为的精致神奇，应该也是一种罕见的器皿。

    他神识渐渐游走着，在妖花内部渗透着，小心感知

    倏地，他眉头皱了起来，眼中闪过一抹疑惑不解，更加认真端详窥探起来。

    不对劲

    他脸色悄悄变了。

    按照商辰书籍诠释所言，七彩鬼妖花带着一股子妖气，给人一种邪恶阴冷的气息，能蛊惑人心，一旦神识感知，就会有种头晕目眩的异样感，这便是被妖花散发的瘴气给入侵了。

    可他此时的感觉显然不太一样

    洁净无垢，气息清新中带着淡淡芬芳，让人灵魂放松安详，这是他对手中鲜花的感觉。

    根本不同

    眼神渐渐阴沉，他心中怒火慢慢滋生，那浮荡在他脑后的副魂也是传来颇为激烈的波动出来。

    一股清凉明净的气息忽然从手中琥珀色水晶传了出来，悄然不觉间没入副魂中，那副魂忽然停止了波荡，数种天火的不同气息一下子变得无比的明显起来。

    “咦”

    石岩讶然，愣愣看着手指触碰的水晶，看着里面那株鲜艳盛开的花朵，神识细心的感知。

    奇妙的气息从那鲜花中释放出来，直接进入他副魂中，让组成他副魂的种种天火气息变得泾渭分明让他副魂停止了暴躁波动，一缕缕气息悄悄靠拢在一块儿

    不太对劲

    他猛地将神识收回，也将触碰水晶的手指抽开，沉着脸看向那多娇艳欲滴的花朵，紧紧皱着眉头。

    他意识到了不太妙－，这株鲜花似乎和他所知不太一样，很有可能被那米娅弄假了说不定其中有着什么恶毒的计策，是要专门来针对他的，他谨慎的想着，越想越觉得可能性极大。

    呼呼呼

    破空声从极远处传来，渐渐逼近这一块，听声音来人不止一个。

    副魂传出灵魂波动略一探知，他就心中有底了，没有急着离开，也没有躲避，他就漠然端坐在褐色石块上，在澄净的湖畔，静静的等着。

    一刻钟过后莫雬、武枫、武柏、塞西莉亚、商影月、沙鞪一行人浮现出来谨慎的打量着四周，着重看向身后，慢慢往这边而来。

    “啊”

    商影月禁不住失声惊呼，惊异的看向他清冷的眸中闪过一道微不可查的喜色。

    莫雬、塞西莉亚众人也是神情一震，想也没有多想，立即便凑了过来，瞬间就汇聚在他的身旁和他一样在旁边石块或坐或站，一脸好奇的看向他。

    “他们没有追上来吧”

    塞西莉亚娇声轻笑着性感迷人的身姿摇曳着，美臀轻颤，慢悠悠在他身旁停下，身上一股醉人幽香随风送来，涌向了石岩。

    大家都知道她说的是谁，也都是期待的看向石岩。

    “没有。”

    石岩脸色淡漠，微微皱了皱眉头，那一块琥珀色的水晶依然悬浮在他眼前，没有收起来。

    众人听他这么一说，都是明显的松了一口气，对他的判断深信不疑，随后一个个谨慎不安的姿势全部放轻松，模样狼狈的在石块上躺下，慢慢的呼吸，以神晶来恢复神力。

    他们都是各大星域的未来领袖，战斗经验丰富，不会放过任何恢复力量的时间，都在争取尽快将神力攀至巅峰状态，来应付可能下一刻就可能发生的战斗。

    “刚刚你其实可以再逼一逼那菲尔普的，如果能够让他们两方生死决战，有一方被打残了，我们大家都会轻松许多。”塞西莉亚见他回话了，妩媚的脸色洋溢出惊喜，主动凑上来，容光焕发道：“如果有一方完蛋了，我们可以在这儿占尽上风的，如果还有你帮我们追杀，他们一个都休想逃得掉。”

    商影月也不无遗憾的点了点头。

    石岩瞥了塞西莉亚一眼，冷声道：“想的的确极美，可惜事情没那么简单。

    “怎么说”塞西莉亚笑容一滞，一脸虚心诚恳的求教：“你是不是发现了什么新的变故”

    莫雬、武枫、焦山等人虽然在借助于神晶恢复力量，可听她这么一问，也都悄悄留心起来，一个个都在等候着石岩的回答。

    可惜，石岩扯了扯嘴角，并没有回答她的话，而是看向商影月，说道：“你来看看这个是不是七彩鬼妖花”

    时隔五年，商影月对他的怨气冲淡许多，加上自知如今或许在很多方向还要依仗他，倒是没有扭扭捏捏，很爽快的来到他的石块上，伸出一根玉石般的手指轻轻点在琥珀色水晶上，放出一缕神识窥探。

    她是商辰的女儿，对于各类奇特材料有着深刻的造诣，毫不夸张的说她在某些方面的造诣不一定比商辰浅薄。

    因为商辰对于各类药材的认识，都是来自于商影月的母亲安丽雅，那是一名卓越的炼药师。

    商影月指尖点在水晶上，长长睫毛扇动着，渐渐地，她黛眉拧了起来，似乎觉察到了不妙。

    石岩心一沉，从她的表情上似乎肯定了答案，不由地暗自恼火起来。

    商影月紧皱的黛眉，忽然微微一颤，完全舒展开来，一脸的匪夷所思，道：“的确不是七彩鬼妖花。”

    石岩挺直的背脊忽然一缩，脸色变幻了一霎，无奈叹了一口气，“猜出来了，按照你父亲的诠释所说，七彩鬼妖花有妖气，有蛊惑人心让灵魂眩晕的诡异能力，那花朵虽然鲜艳，虽然一样美艳如人脸可气息却截然不同”

    “其实你根本不必颓丧。”商影月看向他，美眸放光道：“它虽然不是七彩鬼妖花，却比鬼妖花更加珍贵这是七彩鬼灵花，和鬼妖花往往一并孕育出来，稀罕神奇的程度要超出鬼妖花，这才是最罕见的元始级奇物”

    一直都偷听着的莫雬众人，听她这么一解释，都忽然惊动起来，纷纷看向了她。

    “真是七彩鬼灵花”武枫脸色肃然询问。

    “如假包换。”商影月颔首点头，“这一株七彩鬼灵花应该是米娅与七彩鬼妖花一起得到的，她要留着鬼妖花救那个什么约克的性命，虽然迫不得已才将这七彩鬼灵花拿了出来，我想她此时应该会郁闷的要吐血。”

    “哈哈，真是这样的话，那她当真亏大了。”莫雬怪笑起来。

    这些人中，竟然有不少都知道七彩鬼灵花的名气，纷纷议论起来，看向那娇艳鲜花的模样，也是颇为的好奇有兴趣。

    石岩反而莫名其妙－起来。

    “七彩鬼妖花和七彩鬼灵花往往会一起孕育出来，有花仆和花主之分，七彩鬼妖花充当花仆的角色，为鬼灵花输送着养分，它一般来保护鬼灵花，防止鬼灵花在没有成熟以前凋零，鬼灵花为主人，能吸取鬼妖花的汁液来成就自己，让自己渐渐成熟，起主导作用。”

    商影月看出了他的疑惑，认真的解释：“在遇到危险之时，鬼灵花会隐形消失起来，让鬼妖花代替它受难，很奇特。那米娅能够将鬼灵花、鬼妖花一起捕捉，当真是非常厉害不凡，她肯定过来前有着充足的准备。”

    “直接说用途。”石岩皱眉道。

    “七彩鬼妖花有灵魂清道夫之称，能够清理灵魂祭台内的种种污秽物，各类入侵灵魂祭台的生灵、毒物、寄生虫，都能够被鬼妖花清理干净。

    除此之外，鬼妖花还是淬炼许多增强灵魂丹药的主材，很是珍贵，也能给修炼心灵奥义者一些奇妙－的帮助。”

    顿了一下，商影月继续解释：“至于七彩鬼灵花，有一个极其神奇的功效：能融合不同属性的天火也有融合属性相似力量奥义的可能性”

    她明眸渐亮，一瞬不移的看向石岩，道：“我想，它非常非常适合你”她知道石岩拥有天火。

    石岩忽然怔住，脸色变得怪异起来，皱着眉头不答话。

    “清理灵魂污秽不算很重要，除非那些灵魂祭台被异物侵入者，鬼妖花才能对症下药的成为稀罕物，譬如那约克，灵魂祭台中有了腐魂蚜，便需要七彩鬼妖花来肃清点。除了这个情况以外，鬼妖花的用途就大大锐减了，从任何方面来看，都远远不及鬼灵花珍贵，能够让不同属性天火融合，让奥义可能融合的妙－用，这绝对是任何价钱都衡量不了的。”

    商影月最后补充道。

    未完待续

