    第1814章 恬静而美好   

    糖糖就当没看见那些探寻的目光，依然兢兢业业地导她的戏。

    

    时间一长，那些目光便也逐渐地淡了。

    

    可不是吗，当事人夫妻俩都没把这件事当事，他们作为外人那么关注做什么？

    剧组的工作忙着呢～   

    更何况，寒家太子爷杵在那儿，冷面佛爷似的，除了对他老婆会展露温柔体贴外，对外则是一贯地清冷淡漠，他们纵使再好奇也不敢去求证啊。

    

    微博上那则消息，也在两三天后淡化了下去，退出了热搜前十，直至消失不见。

    

    没办法，不管娱记们怎么约见，都被蔡姐毫不留情挡了回去；也不管微博上多少粉丝私信求真相，倪馨的微博一直对此事不作任何回应，热度不降下去才怪。

    

    也有聪明的人看出了门道——这事若是假的，寒家难道不会出面澄清吗？

    

    就连星澜娱乐也是一点动静都没有。

    

    既然不否认，那必然就是默认了，两大家族都默认了，还有必要坚持得到人家肯定或者否定的答复吗？

    

    多此一举！   

    又过了一个月，糖糖的电影终于杀青。

    

    这比预期提前了半个多月，让糖糖乃至整个剧组都很惊讶，细算下来他们发现，这果然是因为有了大佬加入的缘故～   

    拍电影是一件吃力不讨好的事情，不管你事先计划得如何完美无缺，总会发生很多临时变故，经常让你干瞪眼却无可奈何。

    

    糖糖也总是遇到这样那样的困扰，但寒森翊总会及时将事情揽走处理，等他再汇报过来时，事情都已经被处理得干干净净，甚至比预期还好。

    

    有这样一个神助理在侧，糖糖导戏也就没了后顾之忧，工期还被顺便缩短了，真是皆大欢喜。

    

    至于她接拍的影视剧，则都被寒森翊出面推掉了，人家也没敢要违约金，意思意思接受了夫妻俩的“道歉”完事。

    

    倒是有一部都市剧的导演主动提出，愿意为了倪馨等上一年再开拍，为此不惜和已经定好了几位演员的剧组重议，硬是将开拍时间往后拖延。

    

    剧组的人也不敢有异议啊，不说倪馨身后有寒家倪家的背景，单是她这两年的成就也够震慑人的了，尤其是演员，说不定以后还有要仰仗倪导的地方呢，谁敢跟前途无量的大导演过不去呀？

    

    于是，糖糖导的电影杀青后，她又赶着拍完了几个广告代言，就算没有大的工作安排了，接下来只要对电影进行后续跟进就行。

    

    怀孕6个月后，她就算正式进入了宅家安胎阶段。

    

    这期间，她倒是出席了几次电影宣传的活动，小腹已经遮挡不住了，她也就没刻意遮挡，每次都是穿着宽松休闲的衣服。

    

    寒森翊已经恢复了回京华集团上班的生活状态，因为拉下了将近4个月未露面，他的工作量非常大，经常都是早出晚归难得见上一面。

    

    但每次糖糖参加这些活动他总是排除万难也要陪同守护。

    

    现场的人都心知肚明。

    

    娱记们将消息一发出，全网就都知道了，铺天盖地都是粉丝的祝福和期待。

    

    ～   

    十二月初八，腊八节这天，糖糖在瑞亚私立医院生下一个女孩儿。

    

    之后便在瑞亚月子中心待了一个月。

    

    林羞和虞烨儿经常会过来探望，带来吃的用的。

    

    这会儿两位妈妈站在小宝宝床前逗弄着。

    

    虞烨儿：“我看看今天长得像谁啊，眉毛像森森，眼睛像糖糖，鼻子像森森，嘴巴像……哟，还吧唧嘴呢，更像糖糖了～长大了准也是个小吃货一枚～”   

    糖糖顿时囧了，看林羞捂着嘴在忍笑，又看寒森翊也在低头噙着笑刷手机，她又气又羞，嗔恼道：“妈～”   

    虞烨儿：“好好好不像糖糖，像宝宝的吃货姥姥行了吧？”

    

    糖糖轻哼了声，心想说你老说我像你，现在又说我生的宝宝也像你，那跟像我有什么区别？

    

    林羞坐在她床边，柔声问：“点心吃过了吗？

    没有的话我现在给你煮一份？”

    

    糖糖：“还没。”

    

    寒森翊：“再过20分钟中心就会送过来了。”

    

    林羞：“你回绝了吧，我今天在这里就我做吧，这边东西也都有。”

    

    寒森翊看向糖糖，后者点点头，他也就没异议了，拿手机给中心送餐部打了个电话取消今天的点心。

    

    林羞起身去小厨房给糖糖做点心去了。

    

    糖糖看了看时间，又看了看小床上宝宝的反应，小家伙在左翻右翻，明显就是找吃的了，她便对寒森翊道：“哥哥，宝宝要吃奶了。”

    

    寒森翊立即放下手机从位子上起身走过来，问道：“母乳还是奶粉？”

    

    糖糖有些赧然地道：“……不多，泡奶粉吧。”

    

    虞烨儿：“我来泡吧。”

    

    寒森翊：“妈您陪着宝宝，我泡好后给您喂。”

    

    虞烨儿便饶富兴味地看着他站在柜子前动作娴熟地泡奶粉，动作有条不紊，像是做过无数次那般。

    

    寒森翊将泡好的奶粉递给虞烨儿，自己也接过林羞做好的姜糖点心，坐在床前一勺一勺地喂糖糖吃。

    

    糖糖拿着手机拍了张照，照片里是寒森翊一手端着碗，一手将勺子往前递的画面，特别有深意。

    

    她发到微博上去，配文：月子餐很好吃～   

    很快，就有粉丝回复了。

    

    ——啊啊啊那是大佬的手吗？

    大佬在亲自给小馨馨伺候月子？

    好甜啊，我被齁到了～   

    ——肯定是大佬的手不用怀疑啊，我认出那串乌木珠了，戴了将近4年的乌木珠，除了大佬外没有别人了！   

    ——想看寒家小公主呀，像爸爸还是像妈妈多点？

    

    ……   

    糖糖看着那些留言，一条比一条温馨，唇角忍不住弯了起来。

    

    寒森翊柔声道：“先别看了，再不吃完就该凉了。”

    

    糖糖应了一声，放下手机，乖乖地倾身接过他又递来的一勺。

    

    原本在逗着宝宝的两位妈妈不知何时看了过来，小夫妻俩一个喂一个吃，一个眼神专注温柔，一个俏脸含笑乖顺，那画面就像是永恒固定住了般，恬静而美好。

    

    （全文完）   

    

