    这个选择题，就两个变量，一个是气运增减，一个是宁红良好感度。

    命令官兵带路，气运减二百，气运减的是最多的，而自己答应带路，宁红良好感度提升最多。

    显然，此去凶险，普通官兵去了就是送死，而对面这少女心里希望看到的当然是自己欣然领命，甚至最好是因为她开口相邀而余有荣焉。

    若是个旁的青年才俊，这一下估计早就热血沸腾，肝脑涂地了吧。

    徐川迅速扫了一眼三个选项，又瞄了那热情洋溢看着自己的蒋荣。

    果断选一。

    “咳，两位上官实力高强，皆为先天，下官实力低微，便不去了，至于那庄子，两位近来在安城县也算多有了解，定然可以轻易找到的。”徐川拱手道。

    蒋荣一愣。

    宁红良也一愣。

    拒绝了？她开口相邀，竟然还拒绝了？

    蒋荣连道：“徐县令，我们只是需要你带个路而已，以我二人的实力。自然可以护你周全的。你带路，事成之后可是大功一件啊。”

    徐川则客气道：“下官实力低微，不敢参合圣职司处置行事。”

    蒋荣还要再劝…

    宁红良已经截然道：“徐县令既然如此说，那便算了，能查清那贼人所在，徐县令已经算是协助本司了，我们走。”

    夏朝官员只是规定需要协助圣职司处置，可没说过需要为圣职司卖命。

    “宁姑娘，多加小心啊。”徐川还道。

    但两人转身朝着监牢之外离去。宁红良从头到尾都没再看徐川一眼。

    走出监牢。

    “红良，这徐县令倒是有趣。”蒋荣呵呵一笑，眼中却是微不可查的闪过了一抹阴冷。

    宁红良冷着一张脸：“一个普通县令罢了，有些心计，只是胆小怕事了些，无需理会。”

    说实话，徐川真的很让她失望。

    不过官员吗，大多如此，世上有热血，有正气的侠士还是少。

    还记得出门时，家中的长辈曾提醒她，在外行走不同于州府上层，在鼎州，谁敢不给宁家老祖几分颜面，可是在外…红尘俗世，人心隔肚皮，利益相争，阴险狡诈者多的是。

    她难得觉得这个徐县令颇有见识，没想到，是她看错了。

    “见识有余，胆色不足，做一个县令，到头了。”宁红良轻哼一声。

    蒋荣笑了笑没多说。

    ……

    徐川看着两人的背影，气运+10。

    同时脑海中弹出新提示：“一，暗中跟随，见机行事。气运+70。”

    “二，置之不理。气运-300。”

    徐川看着，心中想明白许多，若是自己明着去，危险是摆在明面上的，暗中去，前面有雷对方先趟，自己就安全多了。不过看气运提升来看，来这次行动也是相当凶险了。

    就在他沉思之时。

    “大人，大人…您不是说给我们一个活命机会。”那说出庄子所在的九把斧成员连道。

    徐川转头看去。

    “是，等着吧。”

    他踏步离去。

    活命？

    你们还想活命？

    那九把斧成员则笑了。

    “多谢大人！”

    ……

    宁红良和蒋荣这大半个月的确早就对安城县无比熟悉，甚至安城县中算是有头有脸的人物，他们也都早就清楚的很。

    片刻便找到了。

    钱员外庄子外的一间茶楼中，宁红良和蒋荣相对而坐。

    “这仇冷，化名钱通天，竟然做起了生意，这生意做的还不小。”蒋荣一边喝着酒，一边笑道，“我刚刚仔细看了，这庄子内戒备森严，他招揽了不少打手，我们正面打进去。很容易被他逃了。”

    “仇冷的性子狠辣，根据以往圣职司强者抓捕的经历，他每次都是要斗上一斗的，至于那些护卫…不值一提。”宁红良摇头。

    “那我们什么时候动手？”蒋荣问道。

    “傍晚时候吧。”宁红良开口：“那时这些护卫会吃饭，换班。”

    “你不是说这些护卫不值一提。”

    “只是不想杀戮太多而已。”宁红良冷声道。

    “哈哈，宁家妹子果然心地善良。”蒋荣笑道。

    在先天高手眼里，普通人…的确威胁太低。

    ……

    傍晚。

    庄子内，房屋连绵，最中心的一处大足以内。

    一个穿着铜钱花纹衣袍的矮胖身影正大口吃着美食。在他的身旁有端庄美丽的夫人伺候，还有恭敬的护卫守在门外。

    他便是安城县财富最多的钱员外。他吃饭的时候，别人都不敢打扰，桌上的一桌美食，很快就到了他的肥肚子里。

    很多手下人都形容钱员外吃饭的样子，就像是吃这辈子最后一顿。

    一道身影从房外走进来。钱员外放下了手中的猪蹄子。

    “王主簿，你说有重要消息要和我说？”他抬头。

    对面的身影恭敬躬身行礼，开口道：“钱老，今日徐大人又去了大牢，审了秋检校手下的那几个匪寇，像是问出了什么，而且，徐大人不是一个人去的，还带了两个人。”

    “哦。”钱员外点头，目光则已经看向门外：“他们已经来了。”

    “嗯？”

    王主簿错愕抬头，接着便看到门外有两道身影走来。

    一位捧着酒壶挎着弯刀的老者，一个红衣少女。

    “你们是什么人？”

    门前的护卫拔刀冲上去。

    “倒下吧。”捧着酒壶的老者笑咪咪的。可他的身影却陡然模糊，院中瞬间多出一连串幻影。

    蓬蓬蓬蓬…

    一片闷响声中，诸多护卫接二连三跌倒在地。

    太快了！

    王主簿，房间内的侍女妇人，都惊恐躲在钱院外身后。

    钱员外看了一眼那动手的老者，又看向红衣少女，开口道：“两位要多少钱，开个价吧。”

    “仇冷，今天便是你的死期！”宁红良冷哼声响起，身影已经冲出去，她的手中出现了一柄匕首，匕首之上缠绕着银白光芒！

    先天真气！

    钱员外则坦然坐着，摇头道：“现在的圣职司处置者越来越冲动了。”

    他的手掌一挥。

    轰！

    一层血色气芒瞬间爆发，整个桌子都被掀翻，强大真气直扑迎面冲来的宁红良。

    “宁家妹子，你攻左，我攻右。”一声大喝响起。

    蒋荣腰间的弯刀猛地拔出。一道淡蓝色的刀光带着无比凌厉的威势劈出去。

    可就在那一刀要落到钱员外面前时，却陡然一转。

    “嗯？”宁红良面前一花，连忙闪躲，可那道刀光已经斜斜劈过了她的肩膀，幸好她反应够快，不然这一刀就把她的头颅削掉了。

    不过即便如此，还是血水飞溅，宁红良的身体跌倒在一旁。

    “蒋，蒋荣…你…”宁红良眼中满是难以置信和不甘愤怒。

    蒋荣一张老脸上依旧带着热情笑容，看着她：“宁家妹子，我们出来游山玩水一番多好，何必非要杀人。”

    “你…你竟然背叛圣职司？”宁红良咬牙道。

    蒋荣依旧笑着：“背叛？当初加入圣职司，只是为了修真法门而已，修真无望，我还是要为后人攒点钱财的，哦，宁家妹子，你出身高贵，自然不知道钱财有多重要了。”

    “就为了钱财？就丢了道义？”宁红良鄙夷看着他。

    这次不仅是蒋荣笑了，就是钱员外，甚至王主簿，妇人侍女，都仿佛听到了什么笑话一般，哈哈大笑起来。

    “道义？”蒋荣看着宁红良：“看在你我共事一场的份上，老夫最后教你两句，一，道义可以有，不过放在嘴上说说就行了，当真你就太蠢了。你没想过，圣职司内高手众多，可为什么从来抓不到仇冷？这问题你到地府想吧。二，永远不要把你的后背留给别人，哪怕是你的朋友。”

    “你说的对。”

    一道声音从身后传来，蒋荣心中一惊，下意识就要闪身躲避。

    可是…

    “噗。”他的身体一颤，心脏已经被瞬间搅碎。

    蒋荣艰难回头看去，一道身穿灰色棉袍的青年缓步从廊下走来，这一幕似曾相识。

    仿佛县衙府中，徐川来前厅见他们。

    “是你…”蒋荣万分不甘，他堂堂先天后期的高手，就这么死在一个狗屁县令手中？可再不甘也没用，心脏被搅碎，金丹修士可以活，先天后期？一样得死，生机迅速流失，他倒在地上，正好看到了宁红良鄙夷的视线。

    他的背后心口上，插着一柄三尺长的小剑。

    “嗯？”

    “徐大人…”

    厅堂中，王主簿，妇人侍女都诧异看过来，看着走来的这青年。

    这身影他们都很熟悉。

    钱员外也看着徐川，他看到蒋荣心口钉着的小剑，脸色微变，不过随即又坦然下来，脸上带着欣喜笑容道：“徐大人，我们安城县的父母官，大驾光临真是让老夫蓬荜生辉啊，快收拾收拾，摆酒宴。”

    “钱员外不必客气。”徐川笑道。

    “应该的，应该的。”钱员外仿佛一个卑微热情的商人，他看着徐川，从怀里掏出了一叠银票。最上面是一张一千两面额。

    “小民在这安城县，全靠徐大人庇护，这些钱财，大人拿去喝酒。”

    宁红良倒在那里看着徐川。

    钱员外也看着徐川。

    王主簿，妇人侍女，都看着徐川。

    “一，收下钱财，放过仇冷。气运-300。”

    “二，严词拒绝。气运+50。”

    “三，拿下脏款，捕杀仇冷，气运+70。”

    徐川看着脑海中的提示，还有这种选项？

    他略一惊讶后，旋即微笑着把手伸向了面前的银票上。

    钱员外笑的更灿烂，宁红良则脸色瞬间变得惨白。

