    时景站在梅林前，眼睁睁望着申仪公主流着眼泪飞奔而去，漫天傲梅凌寒独自开，延绵不绝，金尊玉贵的少女转瞬消失在这片美景里。

    虚幻美丽得像一幅画。

    她微微抬头，喃喃自语：“那里到底有什么？申仪不惜将自己搞得像个疯婆子，也非要诱我进去……”

    是的，她当然看出，申仪公主此举不过只是为了引她进去。

    现在的问题来了，明知山有虎，要偏向虎山行吗？

    其实，要查清楚害死庆阳郡主的人并不急于一时，事情已然发生，她也有了防范，徐徐图之，或许是最安全可行的办法。

    但时景知道，殷行的时间不多了。

    他迫切地希望能在离开之前将这个心腹大患拔除，这已成了他的一个执念，为此，在她看不见的地方，他想必也付出良多。

    所以，明明知道前面是一个陷阱，但为了要摸到周温婉背后的人，还是得一脚踏进去啊！

    时景下定了决心，终于迈开了步伐。

    这时，身后传来一声略带惊讶的疑问：“郡主，宴会开始了，你怎么还在这里？”

    她回过头，看到了一个极俊美好看的男子，笑意盈盈站在她身后。

    “江九公子？”

    江麓笑着说道：“郡主叫我阿麓就是了。”

    他抬手指了指前方的道路：“我比郡主早到一些，别庄里的小厮说，这条道是通往汤池的。”

    时景皱皱眉：“汤池？”

    江麓点点头：“郡主该不会不知道吧？这座别庄最大的价值，并不是美轮美奂的亭台楼阁，也不是占幅辽阔的山间猎场，而是这一汪京都城独一无二的温泉。”

    他淡淡一笑：“这股温泉本是东山的源，宁远大将军在这里盖了个别庄，将势一掐，整座东山便就只有了这股温泉。”

    平淡几句话道尽了这事实原委。

    时景小声说道：“原来如此。”

    申仪引她去汤池做什么？难不成又想要像上次那样将她溺死在池水之中吗？

    时景猛然想到了点什么，忽然面色肃穆起来：“不好！”

    应该早就有人设好了天罗地网，就在汤池那边等着了，刀剑没有眼睛，杀手也不认得谁是谁。

    她没去，申仪公主去了，那有危险的人便就变成了申仪！

    虽然这一番苦处都是申仪自己作的，是她自己的问题，但若是以生命为代价的话，是否也太沉重了？

    与普通人不同，时景是一名人民警察，在人命关天的事上，她总是用更高的道德感去约束自己。

    此刻，她脑子里唯一的念头就是要救人，这跟要救的是不是申仪没有任何关系！

    时景满脸焦色地回头对着江麓说道：“申仪公主有危险！我现在先去救人，江九公子，麻烦你赶紧去叫人过来。多谢了！”

    说罢，也不等回答，她便撩起了裙摆飞奔而去。

    江麓的眼眸闪了又闪，半晌低声说道：“飞白说得还真的不错，庆阳郡主……是个侠女，还是个不计前嫌的傻乎乎的……侠女……”

    他沉声对着林中拍了拍手：“去通知人过来救人。”

    不知道从何处传来一声“是”，然后便再无声响了。

    江麓抿了抿唇：“周家这计粗糙得很，恐怕是有人想要甩锅了。如此的话，猎物和诱饵都要糟糕……”

    他目光一深：“我的猎物，可绝不能折在别人的手中。”

    下一刻，他身影一动，如同离弦之箭般飞速地跟了上去：“郡主，等等我！”

    ……

    申仪公主发了疯一般一路狂奔，好不容易跑到了周温婉指定的地点：汤池。

    她没有一丝犹豫便就推门进了“男汤”。

    这会儿宴花厅中应该已经差不多要开始了，整个别庄的男宾都该去了花厅，这男汤里不会有人的。

    温婉说，隔壁的女汤早就准备好了对付庆阳的好东西，虽然不知道是什么，但温婉行事向来不拖泥带水。

    这一回，庆阳怕是凶多吉少了。

    一想到很可能有人要因她而死，哪怕要死的那个人是她恨之入骨的庆阳，申仪公主的心里难免还是五味陈杂的。

    不安，害怕，担心，忐忑，种种情绪像摆锤，将她整颗心抛上去又跌下来，折磨得她不行。

    “庆阳不会真的会死吧？”

    “隔壁的女汤里到底藏了什么？”

    “该不会是穷凶极恶的野男人吧？”

    “天，我在想什么！”

    这时，外面传来焦急的脚步声，她听出来了，是庆阳来了！

    “怎么办？怎么办？”

    申仪公主忽然想到了周温婉递到她掌心里的那颗糖。

    “对！温婉让我事成之后把糖吃下，这样我就昏了过去，不论隔壁接下来会发生什么事，我都不会知道了。”

    不知道，就不会不忍心。

    等到她醒来，一切都已经成了定局……

    申仪公主撕开了糖纸，像是一个马上就要赴死的战士一般：“从此刻起，我就闭上了我的眼睛，堵住了我的耳朵，使我的神识昏睡。一切残忍的事情都与我无关，等我醒来，我要看见一个没有庆阳存在的不一样的世界！”

    她举起糖丸刚要放入嘴中，猛然有人一脚照着她的手腕踹了过来：“疼！”

    时景耳聪目明地将掉落在地上的糖丸踢入了汤池：“申仪你到底有没有脑子，你好歹也是堂堂庆国的大公主，这种来历不明的东西也敢随随便便吃尽自己的肚子里吗？”

    她这一脚踢得十分不客气，申仪公主的手腕此刻还又麻又疼，像是要断了一般。

    到底是娇弱女子不吃痛，她“哇”一声哭了出来：“你干什么！”

    周温婉是她最好的姐妹，她给的药自然就是安全的，难道温婉还会害她不成？

    时景似是听明白了她的腹语，冷冷地对申仪公主说道：“你手中这颗糖，是五步醉吧？我曾见过它还未被提纯时候的样子，认识它的气味。”

    她冷笑一声：“你知道五步醉是什么样的东西吗？”

    申仪现在根本来不及懊恼，甚至也有点为庆阳没有去女汤而感到微小的庆幸。

    她犟嘴说道：“当然知道，五步醉是迷药，我又不是三岁小孩，当然懂的。”

    时景嗤笑一声：“既然知道是迷药，你怎么敢就此吃进肚子？你就不怕在你昏迷不醒的时候发生什么难以预料的事吗？”

