
整个河湾市场非常大，总共有九层，随着河水的降低，每一层市场会逐一露出水面，并且开放交易，每一层买卖的东西都不一样，开放的时间自然也有长有短。

比如现在开放的最上面三层，主要是以粮食和外来商品为主，都是大宗的交易，每一笔交易完成后，都会直接送到停靠在河岸的船上，然后直接顺着河道运往内陆或者沿海。

虽然都是以日常商品交易为主，但这里也不是没有好东西，有一些带有萨维尔王国特色的装饰品、艺术品也会在这里进行交易，另外还有一些底子不深的沙虫子会将他们从沙漠中捡到的一些看上去很古老的东西放到这里来卖。

沙虫子只是他们面对游客时的自我称呼，实际上当地人更愿意叫他们拾荒者，他们就像沙漠中那些食腐的沙虫子一样，在别人捕捉到猎物的时候聚拢过来，等那人将猎物肢解吃饱离开后，他们才会一拥而上，吃别人剩下的一个残羹。

虽然沙虫子拾荒的那些沙漠遗迹都是其他人反复搜刮过好几遍的，但着并不代表他们就找不到好东西，有不少运气好的沙虫子能够发现其他人没有发现的秘窖，找到一些藏起来的古代宝物，比如现在雷欧面对的这个摊位。

“这个什么价格？”在通过精神网确认了整个市场的情况后，雷欧没有到处闲逛，而是直接走到了一个摊位面前，蹲下身子在一堆带有古代文明花纹的装饰物中翻找了一下，拿出了一个拳头大小的金属圆球，然后肢解朝摊位主人问道。

“五十金萨。”摊主并不知道这东西的价值，只是捡到雷欧来到自己摊位后，直接就找到这东西问价格，所以他就开出了一个心里认为最高的价格，并且等待雷欧还价。

然后摊主的想法没有发生，雷欧直接将金属球放到口袋中，然后掏出五十金萨交给了摊主，起身就离开了。

看着自己手中的五十金萨，摊主立刻意识到自己报价肯定低了，只可惜已经没用了，双方交易已经达成，如果他强行反悔，那么他就等于是坏了市场的规矩，虽然不致于丧命，但一点苦头却是少不了的，而且以后还会被禁止在三十七个城镇中进行任何交易。

所以摊主只能懊恼的看着雷欧的身影消失在人群中，但细心的摊主很快就发现了一点不对劲，有人在跟踪雷欧，作为当地人他当然知道着代表什么，所以他心中又不禁产生了一些小心思，快速的收了摊位，小心的跟了上去。

雷欧又在市场里面逛了一圈，从其他摊位上买了几样东西，基本上将市场里面值得买的东西都买走了以后，他就准备坐船，到河对岸的北侧河湾市场看一看，看是否还有值得购买的东西。

但一阵阵在市场里面响起的惊呼声，引起了雷欧的注意，不仅仅他，就连其他游客也都兴奋的朝着塞维尔河的上游看过去。

这时候，只见太阳从远处峡谷悬崖的顶端，慢慢的伸出来，夕阳的光芒穿过峡谷，洒落在萨维尔河的水面上，反射出一片片绚丽的红光，将整个漆黑的峡谷染成了红色，看上去显得极为壮观，就仿佛萨维尔河变成了一条血河一样。

峡谷血河，这是萨维尔王国最有名的景色之一，只是峡谷血河出现的地点和时间并不固定，萨维尔大峡谷的任何一个地带都有可能在一年的任何一个时间，出现峡谷血河这个景色，今天峡谷血河的景色出现在埃塞城，而河湾市场的人如此近的距离看到这一幕景色，绝对值得他们吹嘘一年的。

此时此刻，所有人都没有说话，静静的看着眼前的景色，就在太阳移动到峡谷另一边，光芒开始减弱，血河景象开始消失的时候，一道闪电忽然从空中划过，过了一会儿就有一阵阵巨大的雷鸣声尾随而至，将所有听到的人都震愣了。

众人之所以会愣住因为无论是闪电，还是雷声都出现得莫名其妙，要知道此刻天空是万里无云，就连云都没有，而且太阳还没有消失，天色还是明亮得，怎么可能形成那么明显闪电，更不可能有雷声出现才对。

只不过，相比起那些纠结于反常景象的人来，人群中一些不普通的人则感受更多一些，而他们的感受也令到他们的内心或是惶恐，或是惊喜，完全不同。

就如同周围其他普通人一样，雷欧在看到空中出现闪电的那一刻，整个人就愣住了，脸上的神色也充满了疑惑和震惊。

因为他感觉到在闪电出现的那一刻，整个世界的能量结构似乎发生了变化，只是他并不清楚这种变化的细节，唯一可以肯定的就是维纶世界的超凡力量会因为这个变化而变得活跃起来。

他之所以做出这样的判断，完全是因为在闪电出现后，他就感觉到了自己身体内包括灵能在内的所有力量，全都像是被翻新了一样，变得更加活跃，更加灵活，更加容易控制，而且能量波动也更强了。

“神灵回归？”雷欧脑海中立刻浮现出了一个念头，只不过他很快就否定了这个念头，因为他发现自己身上的力量并不仅仅只是神灵印记中的力量发生了改变，甚至就连深渊的力量都变得活跃起来，如果是神灵回归的话，作为死敌的深渊又怎么可能没有限制呢？这时候，深渊的力量应该减弱才是。

这时候，雷欧不由得想到了白鹿，想到了白鹿拿走的永恒智慧头颅，想到自己离开爱奢丽森林后发生的事情，想到了自己询问白鹿神灵回归这件事时白鹿给出的回答。

雷欧有种感觉，觉得自己出现在古伽沙漠，正好遇到卡卡部落，这些事情或许不是巧合，或许是某种安排，白鹿的安排。

“雷欧！雷欧！”就在这时，雷欧的意识瞬间被一股力量拉入到幻象中，只见希尔维亚这时候站在了一旁，朝雷欧呼唤了两声，在见到雷欧出现后，立刻询问道：“你感觉到了吗？刚才那道闪电后的变化。”

“是的，感觉到了。”雷欧点点头，道。

“到底发生了什么事情？”希尔维亚没有想过雷欧会有答案，更像是在自言自语的询问了一声。

然而，雷欧却给出了一个回答，道：“可能神灵快要回归了！”

“神灵回归？”希尔维亚被雷欧的答案给惊到了，她愣了半天，然后满脸难以置信的神色，说道：“这怎么可能？这怎么可能？你是不是知道什么？”

雷欧微微摇了摇头，说道：“我知道的事情也不多，只是知道神灵可能会回归。不过……”说着，他停顿了一下，又道：“不过回归的也不一定只有神灵。”

希尔维亚一时间没有听明白雷欧的话中之意，正想要开口询问，这时候又有一声雷鸣在两人耳中响起，一股强大的能量波动瞬间冲破了两人之间的那种神秘联系，雷欧的意识也退出了那个幻象之中。

而这时候，雷欧感觉到身上的各种力量比起刚才似乎变得更加活跃，显然刚在他在意识幻象中的时候，外面有出现了第二道雷霆闪电，而第二道产生的效果也叠加在了雷欧身上，令到雷欧愈发明显的感觉到身体里面特种力量的异常活跃，使得雷欧不得不集中精神控制住体内的力量。

雷欧尚且需要用心控制住自己身上出现变化的各种力量，市场中其他一些隐藏身份的暗世界人自然也被体内的力量变化大了个措手不及。

“啊！怪物！”随着一声尖叫声传出来，靠近河岸边的市场立刻产生了一阵骚动，大量的人往这边石阶那边跑，并且顾不得分清楚哪边上、哪边下，随便的找了一个石阶往上爬。

在石阶上那些能够俯瞰整个市场的人也像是见到了什么恐怖的东西似的都发出了尖叫声，并且在下面人流的推挤下，或者被动的往上推，或者直接被人从石阶上挤下来，摔在了坚硬的地面上。

相比起周围惊慌失措、四处逃窜的人群来，镇定自若、还朝混乱起源地走去的雷欧就显得格外醒目了，只不过周围的人都在一股恐惧的氛围干扰下，忙着逃跑，谁都没有注意雷欧这个逆着人流行走的人。

雷欧很快来到了第一层市场的边缘，看着下方靠近萨维尔河的第三次市场，只见三个将近五米高的怪物在那里疯狂的攻击着周围没有来得及逃跑的人。

这三个怪物都很难形容它们的外形，扭曲的身躯和肢体、各种不应该出现在它们身上的未知器官等等一切不合常理的物体都集中在了它们身上，仿佛它们就是世界一切恶的根源似的。

无论是它们身体那无法形容的怪异，还是此时此刻它们身上散发出来的能量波动都对正常人有着极大的影响，正常人稍微看一眼都会陷入到歇斯底里的疯狂中，就像下面市场中那些发疯一般嘶喊，却不知道逃走的人。

而那三个怪物似乎也没有逃走的打算，它们仿佛将这里当作了餐厅，随意的从地上抓起一个发了疯的人放到了勉强看上去像是嘴巴的身体位置，撕咬吞噬。

“失控的眷族！”看到这三个无法形容形态、并且浑身散发出古怪能量波动的怪物，雷欧脑海中立刻想到了守夜人，想到了守夜人的职责。

这是雷欧第一次看到完全失控的眷族，按照守夜人的说法这些眷族都已经被感染了，在此之前，他看到的眷族都没有出现过如此彻底的失控，并且之前他也觉得守夜人对眷族的处理方法有些过分了，但现在看到了这个模样的眷族，他的想法也改变了，觉得守夜人的作法是对的。

这时候，天空闪过了第三道闪电，传来了第三声雷鸣，雷欧也再次看到身上的力量束缚在减轻，并且深渊的力量也极速增加，深渊大蛇的眼球也开始出现异动，试图脱离雷欧的控制，只不过在混沌胃囊的吞噬之力压制下，这股异常波动很快就停止了。

与此同时，下方的三个怪物再次变异，变得更加狰狞，并且它们也不再将周围的人类视为食物，反倒朝其他怪物攻击的过去，似乎想要吃掉其他怪物。

而此刻不仅仅是在峡谷下方的河湾市场，在上面的埃塞城内也传来的大量的骚动，看样子这些失控的隐性眷族已经开始对城市进行破坏了。

这时候，雷欧也想到了自己在旅馆在听到的消息，城里面原来的城防军已经被调派到了其他地方，现在的城防交给了城里的大小部落和黑帮主持，显然这些人不可能是这些怪物的对手，而萨维尔王国又是一个极度排斥外来暗世界势力的地方，黑市尚且无法在此立足，守夜人自然也不可能在这里设立驻点，所以现在这里的人唯一可以依靠的就是万物生灭之主教会了。

雷欧并没有动手解决这三个怪物的想法，他收敛身上所有的能量波动，降低自己身体各个器官的活动频率，让自己整个人像是变成了周围的岩石一样冰冷。

然后他的精神网集中渗透到了这三个相互撕咬的怪物身体里面，仔细的查看着它们身体的变异过程和能量波动。

在这三个怪物身上雷欧感受到了不同的邪神力量，所有的神力无疑都是混乱的、狂暴的，在这些怪物体内就像是喷发的熔岩一样，造成了它们的变异，也造成了它们的痛苦。

虽然这些神力非常杂乱，但雷欧依然能够从中认出一种来，那就是众巢之母，而众巢之母的眷族也很好辨认，因为它是这些怪物唯一还勉强保持类人形的怪物，只是它身上此刻都长满了鳞片，无数的蛇头从身体各个部位伸出，而原本的头颅则凹陷下午让整个身体变成了一张朝天打开的巨大蛇嘴，依稀还能够从蛇嘴里面看到原本头颅的那张人脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50015490"  chaptername="第六百五十四章  天地变异">加入书签</a>
</div>
  