
376电子战干扰波形

这一天晚上的这一顿饭，大家都吃得很开心，一直到了很晚，一行人这才散了，各自离开。

苏齐从餐厅出来后，去了周郁的家里一趟。

这一天晚上他就没回招待所了，住在了周郁的家里，陪着周郁的爷爷聊了聊，第二天一早，他坐着周郁的车直接去了军事科学院。

这一天早上他有一个重要的任务，那就是拜会军事科学院专门研究电子战的专家杨利伟。

明年三月的大演习，他们要想干翻蓝军旅，只有一种方法，那就是用电子战。

海军陆战队两栖侦察大队有电子战分队，但实话实说，水平太一般了，要想在短期内提升电子战水平，只有一个办法，那就是请到顶级的专家空降海军陆战队，手把手指导大家的战术战法。

不过苏齐的目的可不仅仅局限于此，如果单单只是想提升电子战水平，他也可以，因为他已经获得了专家级的理论和经验了；

他之所以要亲自来军事科学院找杨利伟，主要是他看重了对方的财力和物力。

军事科学院的杨利伟可是很有钱的，而且各种先进设备也有很多，最重要的是，他在军事科学院工作了这么多年，各方面的人脉十分丰富，如果能打动了他，让他免费帮忙升级一下相关设备，那苏齐可就赚大了，他今天就是带着又要人又要钱的想法来的。

“杨老水平非常高的，不过就是脾气有点大，他要是看不惯的人，正眼都不会看一眼，所以你一会儿小心一些，见机行事，要是有什么地方惹到你了，你也别跟他计较，大度一些。”

汽车还未驶到军事科学院呢，周郁就唠唠叨叨地叮嘱了起来。

“知道了姐！”苏齐有些哭笑不得。

他有那么不堪吗！

他的情商也是很高的。

周郁扭过头瞥了他一眼，笑骂道：“怎么？这么快就对我不耐烦了？”

“没有！”苏齐好笑不已：“我是那样的人吗？我的意思是——我知道该怎么做的，你不用为我担心！”

说话间，汽车缓缓驶入了军事科学院。

把车停好后，周郁带着苏齐径直走向了科研大楼，她先带着苏齐来到了电子战专家杨利伟的办公室。

杨老办公室的大门是开着的，周郁敲了敲，但没有回应，她喊了一声：“杨老——”但还是没有回应，转过身，周郁朝苏齐撇了撇嘴，耸了耸肩，有些无奈，片刻，她走了几步，走进了办公室，看了看后，她朝苏齐招了招手，两个人一起往办公室深处走去，不一会儿就发现了一个头发有些灰白的老头了，他正坐在一台电脑前，专注地盯着电脑屏幕，根本就没有发现有人进来。

“我们在这里等一下吧，不然一会儿他又不知道跑哪儿去了，他没有手机，一旦没再办公室，就很难找到他了！”

周郁把唇凑到苏齐耳边，轻轻低语。

“好！”苏齐点了点头。

周郁和苏齐自觉地在办公室坐了下来，一直等了二十分钟，杨利伟的姿势都没改变一下，更别提朝他们这边看过来了。

想了想，周郁站了起来，走到了杨利伟的身后，笑着轻声喊了一声：“杨老！”

杨利伟这才发现有人进了办公室，抬起头看了周郁一眼：“哦，是小周啊！”

说完了这一句，便又低下头，继续盯着屏幕，似乎再也想不起其他了。

“完了！”周郁直起身子，朝苏齐耸了耸肩，很是无奈。

苏齐挠了挠头，对这样的情况也有些无可奈何了，他今天的时间可是很宝贵的，早上必须把这里的事情搞清楚了，下午他得去另外一个地方，明天.....明天他就得回去了。

想了想，他径直来到了杨利伟的身后，俯身，低头看起了杨利伟正在看的内容，看了一会儿，他伸出手，用右手食指指了指一个地方：“杨老，我觉得你可以采用  Fill-CFAR  法，这样就可以控制干扰波形，优化  CFAR  检测门限了，你想要达到遮盖目标的目的，就能实现！”

杨利伟听了苏齐的话后，连忙把脑袋朝屏幕凑了凑，瞪大了眼睛，喃喃自语：“Fill-CFAR？”

思考了片刻，他忽的一下站了起来，转过身看着苏齐：“你是谁？你怎么知道我想干什么？”

此时，他的电脑屏幕上，满满的一大串数学计算，一般人不要说看清楚他到底在干什么了，就是那些数学公式都很搞不明白，可是苏齐——却一眼看穿了他的目的。

苏齐见杨利伟瞪圆了眼睛看着自己，笑了笑：“杨老，你是不是在设计电子战干扰波形的数学模型？”

“你懂电子战？”杨利伟惊讶地看着苏齐。

“略懂一二！”

“略懂一二？”杨利伟上下打量了苏齐一眼：“你是谁？我怎么没见过你？”

这时，周郁急忙插了进来，介绍道：“杨老，这位便是我昨天跟你说过的苏齐，M舰队海军陆战队第七旅两栖侦察大队的大队长，苏齐。”

“哦，你就是小苏啊——”杨利伟恍然大悟。

“杨老，你好！”苏齐伸出手。

但杨利伟却没有伸出手，他只是愣愣地看着苏齐，思维不知飘到哪儿去了，呆了片刻，他忽的问道：“你怎么会知道Fill-CFAR？”

“以前在一本书上看到过，我觉得用他来解决你这个问题应该是可以的，Fill-CFAR  法的基本思想是以目标所在单元为待检单元，每次向除待检单元外信号最小的参考单元内填充干扰信号，以提升  CFAR  的检测门限，直到填充时间结束。杨老，你看，这是你的填充干扰信号前各单元信号，此时信号为目标回波、杂波以及噪声等信号的和信号......”

苏齐拿起鼠标，哗啦啦滚动，找到了一张图，然后用鼠标指针指着那张图洋洋洒洒地说了起来。

他知道，要想搞定杨利伟，要想从他这儿拿到上好的资源，此时此刻的表现非常关键，所以他没有任何保留，把系统给他的那些东西一一说了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70196934"  chaptername="第376章  电子战干扰波形">加入书签</a>
</div>
