
9.33国事家事

在电话接通之前，黄浩然便让军统卧底陆委民离开了会客厅，虽然陆委民是一肚子的不情愿，但也只能按照黄浩然的命令退了出去，他其实很想知道黄浩然的这通电话是打给谁的。

直到亲眼看见陆委民走出房间关上房门之后，黄浩然才对电话那头等了很久的接线员说道：“我是黄浩然，给我接军政部部长办公室！”

电话听筒里面先是响了一下，然后陷入了沉默，这代表武汉电话局的接线员已经将黄浩然的电话插进了军政部那边的线路，现在剩下的就只有等待了......

“喂！这是军政部，你是哪里？”

电话那头传来了一个熟悉至极的声音，接电话的是何部长身边的李副官。自从上次黄浩然和何部长商妥了“交易”之后，这位姓李的副官便开始频繁地往黄浩然的“援助物资接受办公室”这边跑，积极充当起了传话筒的角色。时间一长，李长官便和黄浩然成了老熟人。

“哦！原来是李副官啊！我是黄佑臣！”

“噢！原来是黄主任您啊！是找我们部长的吧？请您稍等片刻！”

能够在武汉政府大员们的身边担任副官的家伙都有着一张能说会道的好嘴，这位李副官自然也不例外！从一开始接电话时的冰冷语调到现在一团和气的与黄浩然打招呼，李副官花费在态度转变的时间不过是黄浩然说了一句话的功夫。

不知道为什么，黄浩然每次见到像李副官这样“八面玲珑”的人物总会联想起封建王朝的那些被人阉割了的宦官。黄浩然实在是想不明白武汉政府的官员们为什么都会有着同样的恶趣味，非得要在身边放上这么一个“奴才”。

当然，黄浩然是不会当着李副官的面说出这些话来的，黄浩然知道他们这些当副官的就只爱好两样东西，一是财；二是面子。遇见矮子别说短话，官场上的这一套黄浩然都懂！

“那就有劳李福官了！”

不过是说上一句平常至极的客气话，却能让电话那头的李副官更加尽心尽力的为自己办事，实在是划算的紧！

“瞧您说的！为黄主任办事，那还不是应该的！？”

说完这几句之后，电话听筒里面再次陷入了寂静，这回倒不是线路的问题，而是那边的李副官用手可以捂住了话筒。

保守长官的秘密，是当副官的基本责任，这一点李副官一直做的都很好！虽然李副官最近这些日子几乎天天都要和黄浩然在一个屋子里面呆上几个钟头，但黄浩然却愣是没能从李副官的嘴巴里面探听出半句他想要知道的事情！李副官他们这样的人总是随时随地的保持着极高的警惕性！或许，这就是他们这些现代“宦官”存在的原因所在吧！

“佑臣啊！怎么今天想起来给我打电话了？是不是你的援助物资接受办公室遇到什么为难的事情了？”

何部长一上来就和黄浩然打起了哈哈，他这是在提醒黄浩然，军政部和援助物资接受办公室的电话线路可都不安全，所以他们最好还是在电话说些公事。

军统和中统这两个特务机构，还真是无所不在啊......

好在黄浩然今天只是想要和何部长说说那800挺马克西姆－托加莱机枪还有几百万发子弹的事情，实在是“公”的不能再“公”的攻势！

作为“援助物资接受办公室”的主任，苏援物资被盗卖本来就是黄浩然职权范围之内应该过问的事情，而何部长这位当军政部部长的则管理着中**队的整个后勤体系，换句话说，实际上现在何部长是黄浩然的顶头上司！这种上司和下属之间的“工作电话”,军统和中统的那帮特务们应该找不出什么问题了吧？

电话那头何部长得知了边境的接收苏援物资工作出现了大规模的贪腐事件之后，并没有表示的非常惊讶，看来何部长多半是已经从其他的渠道收到了风声！

想想也是，虽然黄浩然现在挂着个“援助物资接受办公室”主任的头衔，可政府里面的官员们谁都知道最高当局不过是让黄浩然呆着这个位子上糊弄苏联人，“援助物资接受办公室”根本就算不得什么有实权的部门！如果真的有人要检举接收官员的贪腐问题，去找的肯定是何部长，而不会是黄浩然！

所以何部长比黄浩然先知道边境线的接收工作除了问题，那也是再正常不过的事情了！

既然已经有人抢先在何部长面前告发了那些接收官员，何部长又会打算怎么办呢？

“佑臣啊，你也不能听苏联人的一面之词吧？边境接收的军事物资，那可全都是政府花真金白银买回来的!我们的官员，真的就忍心对民众的血汗下手吗？苏联方面的话是不能全信的！总不能他们说送了多少我们就得全部认账吧？最后还是要靠单据来说话的！苏方提供的那些贷款又不是不用我们归还！我看应该是下面的人是想要帮政府把好钱袋子，苏联人见浑水摸鱼不成，才会诬告的吧......”

何部长这颠倒是非黑白的本领，让黄浩然感到吃惊不已！

不过是才几句话的功夫，何部长就将整个事件给定性为了“苏联人趁火打劫，接收大员们忠实保卫政府资产”。等于是直接将原告打成被告，被告打成了原告！武汉政府这边皆大欢喜，苏联人只能自认倒霉！

果然是人嘴两张皮，怎么说都有理！黄浩然自问是赶不上何部长的水平了！可这样一来，何部长就不怕堵死了好不容易得来的外援来路？

“敬之兄！虽然现在日本人被黄泛区绊住了脚，但保卫的武汉战斗迟早还是要打响的！部队的休整和补充还离不开老毛子！可不能为了几只硕鼠惹恼了苏联人，影响到后面几笔贷款的履行！否则到时候委座一旦怪罪下来......”

将最高当局搬出来吓唬何部长，也是黄浩然的最后一招了！如果不是因为黄浩然存了将第25集团军全面“苏械化”的念头，从而迫切需要得到那些流入了黑市的武器和弹药，他也不至于在何部长面前说的这么不留余地！

几只硕鼠？恐怕是一群恶狼吧！？靠着那几个接收官员，想要吞下这么一大批军事物资，可没有那么容易！如果黄浩然猜得没错，在那几个接收官员的背后，一定还有着更多的大人物！甚至有可能连何部长也牵连在其中！

“看来苏联人在你跟前将事情说的很严重啊，既然如此，我这就去见委座！”

沉默片刻之后，何部长选择了向黄浩然妥协，眼下桂永清和黄杰的案子还没有了解，他还不能得罪了黄浩然。虽然何部长并不想去碰这桩贪污案，但他却可以将矛盾上交。

还是让最高当局去管教他的那些学生和老部下吧!居然连这么大批的苏援物资也敢盗卖，也的确是该管管了！

见目的已经达到，黄浩然在表示了感谢之后便挂上了电话，然后走出会客厅回到了他的主任办公室。

看到黄浩然关上了主任室的屋门，原先一直装作忙于工作的军统卧底陆委民慢慢的抬起了头，他看了一眼摆在办公室墙脚的座钟，然后用手中的笔在信笺纸上面“刷刷”写下了几个数字，这是刚才黄浩然打电话的时间，只要陆委民报上去，武汉军统分站就可以查出黄浩然在这个时间里面给谁打了电话，甚至还有说话的内容。

今天的收获还真的很大啊！陆委民忍不住露出了微笑.....

“司令，我是徐子龙！”

徐子龙走到主任室门口轻轻的敲了几下屋门然后自报家门，随后便听到里面的黄浩然大声说道：

“进来吧！”

徐子龙推门走进屋内，看到黄浩然正在埋头处理一堆公文，虽然“援助物资接受办公室”的权力非常有限，但是从各个部门送到这里的公文却真是不少！

实际上这些公文上面的许多事情根本就不属于“援助物资接受办公室”的管辖范围，却偏偏要送一份到黄浩然的案头来，还一定要黄浩然亲自盖上章才可以。搞的黄浩然差不多每天都要花上一个多小时重复着盖章的动作。

更让黄浩然难以接受的是，就是这样的“龟速”居然还是抗战开始之后，最高当局对政府内部数次精简提效之后才好不容易达到的！由此可见这些政府部门以前的办事效率底下到怎样的地步！

中国和日本的差距，还真是方方面面啊！

“徐团长，有什么事你就说，没看我这正忙着吗？’

黄浩然抬头对徐子龙说完了这句话之后便低下头继续敲他的公章，大多数的文件他只是扫上一眼，只有那些涉及到援助物资的文件黄浩然的目光才会在上面停留的时间长一些。

徐子龙两步走到黄浩然的办公桌前面，然后从公文包里面取出了一个信封，放到了黄浩然面前的桌子上，然后沉声说道：

“司令！大约半个小时之前，青帮方面的人将这封信送到了您的住处，这是信，给您......”

黄浩然听到了“青帮”这两个字之后便停下了敲公章的动作，他看了一眼信封，立即辨认出信封上面娟秀的字迹是出自于大美人的手笔。

拿起桌上的信封拆开取出信笺之后，黄浩然闻到了一股淡淡的花香，仔细的找寻了一会，黄浩然终于发现这股花香是来自他手中的信笺纸。看着信笺纸上留下的点点水痕，于大美人应该是在上面撒了香水。

这或许就是后世那些女人们常挂在嘴边的“情调”吧？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483408"  chaptername="第三十三章:国事家事">加入书签</a>
</div>
