    青玉耷拉着脑袋跟在苏安然的身后。

    时不时的伸手揉着自己的头——她的狗头差点就被苏安然给打爆了。

    “说你是犬科动物你还不信。”苏安然没好气的望着青玉，“你知道吗？你这种状况，叫作人设崩了。”

    苏安然想之前初遇青玉时，她那会虽然表现得有点蠢萌蠢萌的，被他一句话就炸出真相，但至少在后来的接触中，还是属于比较冷静沉着的性格。当然也或许是因为身份家世的原因，所以还带有一些童真和小小的傲气，不过基本属于无伤大雅，就凭她长得这么好看，人格魅力还是很高的。

    可是现在？

    她的高冷和傲气都消失了，都开始不顾形象的咬人了。

    苏安然的右手刚才就被她一口咬住，现在上面两排牙印还非常的清晰。

    面对苏安然的嘲讽，青玉依旧低着脑袋，嘴里不停的嘀咕着：“听不见听不见听不见……”

    “别以为装死就有用，我告诉你，你摊上事了。”

    “听不见听不见听不见……”

    “青玉，你是头猪！”

    有青筋冒起。

    “还术法天才呢，也不见你的法术多厉害，我觉得可能一头猪学个法术都比你用得好。”

    青筋似乎又多了一条。

    “这么一说，我似乎不该说你是猪，不然就像是在侮辱猪？”

    鼓胀起来的青筋已经不止一条两条了。

    “都说君子动口不动手，这么一看，你果然是个深谙君子之道的人。”

    青玉愤恨的望着苏安然，一脸的咬牙切齿，可惜苏安然并没有转过身看着青玉，所以此时青玉也只能盯着苏安然的背影发怒。如果不是她打不过苏安然的话，早就把苏安然打死了，所以无奈眼下只能在脑海里幻想着自己如何把苏安然吊起来打。

    而苏安然，在说了这么多故意刺激青玉的话，却见她始终没有反应，于是便转过头望了一眼青玉。

    却只看到青玉的脸上莫名其妙的露出得意的样子，笑得跟个傻子似的。

    苏安然用脚指头想也知道青玉在干什么，于是直接一个手刀就劈了上去。

    “哎呦！”吃痛的青玉立即回过神来，恶狠狠的怒视着苏安然，“你干什么！我又没有咬你了！”

    “别以为我不知道你脑子里在想什么。”苏安然冷眼斜视着青玉，“我们之前可是一起用过幻象魂引绳，那东西还有一个作用就是类似于佛门的他心通，或者你们术法一脉常说的心印术，所以你在想什么我都知道。”

    青玉的眼里闪过一丝惊慌，但还是嘴硬的说道：“不可能！我怎么没听说过！你胡说！”

    苏安然当然是在胡说了。

    幻象魂引绳只有在牵着的时候才会有这个效果，此时他们又没有牵着这玩意，苏安然自然不可能知道青玉到底在想什么。

    但是，就青玉这种还带有灿烂童真的性格，苏安然一猜一个准。

    “所以说你没常识，连幻象魂引绳这么基础的作用都不知道，还好意思说自己天才？什么都知道？”苏安然一脸鄙夷的望着青玉，“你刚才想着怎么打我报仇呢，对吧？”

    青玉不是眼里惊慌了，而是真的惊慌了：“我我我……我错了！别打我的头了！”

    “哼。”苏安然倒也没有真的动手打青玉，他觉得这只小狐狸怕是内心阴影面积已经相当大了，“我跟你说，你最好少想些有的没的，你现在尾巴一翘起来，准备拉什么shi我都知道。”

    青玉脸色羞得通红，一脸悲愤欲绝，可却又偏偏不知道该说什么好。

    最终，她只能憋出两个字：“粗鄙！”

    “文雅能当饭吃？”苏安然斜视着青玉，“你文雅，也不见得你就打得过我？所以文雅有什么用？你们妖族不是一直都信奉实力为尊，谁的拳头大就听谁的吗？”

    被苏安然说得哑口无言的青玉，第一次发觉自己的口才居然那么糟糕。

    她记得以前在氏族里，甚至就算是在妖盟里，她都是以能说会辩著称的。

    可为什么在苏安然面前她就说不出话来了呢？

    青玉望了一眼苏安然身后的屠夫，最终只能归结于肯定是受了那把剑的心理阴影影响。

    这让青玉很是怀疑，苏安然到底是从哪弄来那把武器的？

    虽然一路上略显吵闹，不过无论是苏安然还是青玉，他们的注意力更多还是集中在这个黑色的世界里。

    这个已经彻底陷入死寂的浮岛，天空是昏沉的，但并不黑暗，而且也不像无回径那样能见度极低。而大地，则是焦黑的，上面也充满了各种各样的裂痕与断层，很多时候苏安然和青玉看似前方可以直行，可是等到走近后才愕然发现，在他们面前是一道宽度超过百米的巨大裂缝。

    为此，他们两人不得不经常绕路，以至于后期甚至是顺着这些裂缝断层前进。

    苏安然已经发现，在这个意识世界里，他们的感知是被彻底扭曲的，其中就包括了对时间流速的感知。

    所以他们根本不知道什么时候是早上，什么时候又是晚上。

    他们只有行走到精疲力尽时，才会躺下来歇息，然后饿到极致的时候，才会停下来用餐。

    其他时间，苏安然的印象里就只剩下不断的前行。

    如此大概重复了约莫六次的休息次数后，苏安然和青玉终于在这个一望无际的黑色大地上，看到了一些不一样的东西。

    那是一片已经死去了的树林。

    树林并不算广袤。

    不过苏安然也无法通过简单的目测看清这片树林究竟有多大。

    只是他知道，如果这片大地没有死去的话，这片树林应该是壮观的。

    树林内的树木，每一棵都有差不多三十米的高度，枝丫无数。只是此时，随着大地的死亡，这些树木都已经彻底干枯焦黑了，看起来就好像是这片树林经历了一场雷劫，将所有的树木全部都劈死了一样。

    青玉只是用手触摸了其中一棵大树，这棵大树就在外力的作用下，化作了一片灰烬，随风飘散。

    苏安然注意到，青玉的脸色，突然显得有些哀伤，眼角更是多了一抹泪光。

    “不要碰这些树。”虽然不知道具体的情况，但是苏安然也知道，这种情况极不正常。

    因为在青玉触碰这棵大树之前，她的脸上可是洋溢着兴奋的笑容——那是因为他们终于在这片大地上看到了不一样的景色而流露出来的兴奋。

    “我……我知道……”青玉的声音有些咽哽，“这些树，都是死去的记忆，它们……在述说着悲伤。”

    听到青玉的话，苏安然就更加不敢随意触碰这些枯树了。

    他能够看得出来，青玉的记忆显然出现了同化现象。

    不同于之前吃苹果时的那种同化，那只是让自己的神魂频率调整得跟这个世界的规则一样，不会被这个世界所独有的特殊法则力量所排斥。可这些枯树所带来的同化则是不同的，那是强行将蜃妖大圣自身的记忆全部都融入到触碰者的思维里，等于是让触碰者亲身经历了蜃妖大圣所经历的回忆，那是一种真正的感同身受！

    所以如果触碰这些枯树的次数太多，被灌输了太多蜃妖大圣的记忆，那么这个人是否还能保持自我呢？

    苏安然认为，以青玉的那种感性，恐怕她就再也不会认为自己是青玉了——最好的结果，或许就是精神分裂？

    不过，这种行为其实也并非全然没有好处。

    在被蜃妖大圣的记忆同化的过程里，因为是感同身受的缘故，所以实际上也等于是收获了蜃妖大圣的修炼经验——如果是一般的妖族修士进到这里，在发现这一点后，恐怕会很难忍受得住这种诱惑。

    毕竟，变强是所有妖族的本能，哪怕明知道风险极大。

    青玉是因为家世背景的缘故，所以或许还能够忍受得了这种诱惑，若是换了黑犬的话……

    苏安然想了想，那画面恐怕有点美，他也不敢看。

    “我听闻修士有夺舍重生的说法，你们妖族也是一样吗？”苏安然看着青玉花费了很长的时间——主要是因为时间流速的感知被扭曲，所以他也不知道具体是多久——后才平复了心情的青玉，不由得开口问道。

    “只有你们人族才有夺舍重生，以及鬼修的借尸还魂这种说法。”青玉沉默片刻，她看向这片树林的目光显得非常的复杂，“我们妖族并没有这样的手段。只不过……虽然形式不太一样，但是实际上还是有一些共同的本质特性。”

    “什么意思？”苏安然不明白。

    “蜃妖大圣是真的死了。”青玉幽幽的说道，“但是，如果真的有其他妖族的人进到这里，触碰了这些回忆的话，那么说不定他真的会认为自己就是蜃妖大圣。虽说情况不太一样，可本质上……并没有区别，这依旧是一种重生。”

    “不。”苏安然摇头。

    青玉眨了眨眼，有些茫然的望着苏安然。

    “借尸还魂的原理，我有点明白，但还是不太懂，所以姑且不说。”苏安然开口解释道，“但是人族的夺舍重生，是真正的夺舍。而你们妖族的这种做法，最多只能称为人格分裂。……或者说，是对旧人格的自我否定，与夺舍的本质差得远了。”

    “人格分裂？旧人格？”青玉一脸茫然，“我不懂。”

    在苏安然看来，修仙的世界又没有心理学这种玩意，青玉不懂是正常的。

    要是她懂了这些名词的话，那么苏安然就要怀疑对方是不是穿越的了。

    毕竟太一谷有好几个穿越众呢，如果有人穿越到这个世界变成妖族，那也不是什么值得大惊小怪的事情。

    所以在略微解释了一下关于旧人格、新人格的说法后，最终苏安然总结道：“你不懂是正常的，简单点说就是对方得了精神病而已，保持吃药就能好。……当然，不吃药的话，其实也是可以好的，不过大概会觉得自己特别萌？”

    “这个我知道。”青玉点了点头，“太一谷的谷主以前经常挂在嘴边的一句话，好像是……‘我今天没吃药，整个人都萌萌哒’以及‘自从得了精神病，我整个人都精神多了’。……所以你的意思是，太一谷的谷主，其实也是我们妖族的人？”

    “呃……”苏安然突然不知道该怎么开口了。

    他觉得黄梓作的死似乎是真的多。

    如果他敢点头的话，保证以后说不定就会传出诸如“黄梓是妖怪”这样的奇怪谣言了。

    “不。”所以苏安然很快就摇头否认，“师父说这话的意思，大概就真的只是随便说说而已，你不用太在意。”

    “你这人真奇怪，居然真的认为自己是太一谷的弟子，你该不会也是个神经病吧？”青玉都开始会举一反三了，“就像你说的，你以为自己是个女人，是对自己旧人格的否定？”

    “我真的是太一谷的弟子啊！”

    “好吧。”青玉无奈的叹了口气，一脸关爱神经病的神情，“我就当你是吧。”

    苏安然心好痛。

    他发现，为什么自己每一次说实话，都没有人相信呢？

    到底是这个世界的人都扭曲了，还是他们想象力特别丰富呢？