    在这一阵阵的响动之中，五彩鲜艳的世界仿佛化作了黑白二色，一切的美好都化为了老旧的录音带充斥着杂乱的音调，一断一断的。

    同时，绿色抽象的不可名状的文字像是毒蛇般顺着虚空的黑洞蔓延出来，想要将牧离给侵蚀掉。

    碧绿色的不详海水充斥着这片世界的底层。

    “滚！”

    简洁明了的词语从牧离的嘴中说出，宇宙真理的权柄绽放, 即便是世界在他的伟力面前都不得不屈服。

    咔嚓！！

    下一刻，碧绿色的海水和不详的文字如同幻觉般消逝在眼前。

    但在虚空的对面，那座沉浸在深海里的城市之中，无数明亮且呈现出暗金色的眼眸出现并注视着牧离，密密麻麻，足足有数万双。

    但刹那间，宇宙真理的权柄和物理规则微微露出了一抹光辉, 随即那上万双暗金色的眼眸就齐齐破碎, 黑暗的海水里传出了惊悚的叫声。

    【■■■■■■■■】

    沉浸在深海城市的门口前犹如巨人般的雕像渐渐苏醒了过来, 望着虚空黑洞对面的牧离，它发出了不可名状的言语，无人听懂。

    【宿主宿主，它们是■■■■■啊，这些都是坏蛋，是要给扔进世界的废墟里的坏家伙们！！】

    牧离能够看到的场景，系统姬自然是能够看到的。

    所以在看到对面场景的一瞬间，系统姬就躲在了牧离的背后，言语间带着对不可名状们的愤怒和厌恶。

    牧离轻瞥了眼面前无法用语言表达出现的文字，他大抵是明白，以自己现在的本质是无法阅读的。

    哪怕强行用宇宙真理的权柄阅读解析，但在重新回到人类的姿态时，会第一时间被污染，作为锚点。

    毕竟，邪神始终是邪神，它们的本质终归是高于世界的！

    【■■■■■■■■】

    沉寂在城市门前的巨人撑起了身子，布满鳞片的爪子抬起, 次元被撕裂, 无以名状的压迫力通过它的气息出现。

    它将要跨越虚空的黑洞，前往对面的世界，杀死对面渺小如蚂蚁般的人类！

    【宿主宿主，它要过来啦！！！！w(?Д?)w】

    “笨蛋，躲在本魔王身后！！”

    牧离嘱咐了系统姬一句话之后，迈着步伐来到了虚空的黑洞前，就静静的屹立在那里。

    没有说话，但意思很明显，想要过来，先把堵门的我杀了先！

    【■■■■■■■■】

    嗜血的笑容在巨人的嘴角露出，它布满灰绿色鳞甲的爪子探出，宛若跨越了诸多世界和次元朝着牧离抓去。

    它要把这个人类抓住，好好玩弄一番。

    咔嚓！！

    一对灰绿色的鳞甲爪子从空中掉落，在坠落的过程中不断扭曲要化为另一种不可名状的生物。

    但下一刻，牧离的目光望了过来。

    随即正在化为不可名状生物的爪子瞬间僵住了，化作了粉末消失。

    而在黑洞对面的巨人正愣愣的看着自己被斩断的爪子，眼里充满了迷茫。

    刚刚一瞬间，它什么都没有感觉到, 自己的爪子就对面的人类给斩断了。

    望着仅有一个虚空黑洞间隔的牧离, 巨人慢慢的向后退去, 它赌牧离不敢进入这片区域。

    谷蔒

    没错，它赌对了，牧离是无法进入这片区域的。

    因为一旦进入，要面对可不仅仅是眼前的巨人了。

    但既然本人无法进入，那就用其他的办法咯。

    宇宙真理的权柄在绽放，物理规则的极致在闪耀，一道辉煌的炽白色光芒从牧离的手中扔向了那片沉浸在深海里的城市。

    【■■■■■■■■】

    望着这一幕，正在渐渐向后退去的巨门面露惊恐的大喊着什么，似乎在害怕惊醒谁，身子不断跨越次元和空间，以身体去阻拦炽白色的光芒。

    轰隆隆！！！

    如雷鸣般的轰鸣响起，激荡着碧绿色的海水，荡漾起一阵阵的波纹。

    而主动以身躯抵挡炽白色光芒的巨人，它的身子已经被劈成了两半，如若是常人可能早已活不下去了。

    但它却是实实在在的活了下来，要不是牧离的力量在阻拦着它的恢复力，它恐怕在一瞬间就恢复了。

    而就在巨人庆幸没有惊醒到谁时，一阵阵无以名状的歌声从城市的最深处奏响起来。

    碧绿色的触手从城市深处出现，将巨人当场抓住，随后活生生的给撕裂了。

    有存在苏醒了！是不可名状中的旧日在苏醒！

    一对破破烂烂，似乎没有长成形的翅膀似是覆盖了海洋的出现，在城市的深处有什么东西正在苏醒过来。

    紧接着一柄珊瑚状的权杖出现，朝着虚空黑洞对面的牧离打去，砸落的间隙里仿佛蕴含着无数的世界和宇宙，一击之下就连虚空都在湮灭。

    牧离抬起指尖，物理规则意义上的空间在他的身躯里出现。

    珊瑚权杖之上蕴含无数世界破灭的力量径直穿过了牧离的身躯，就像是击中了一片全息投影般。

    在物理规则的空间狭义上来说，空间是一个离散而非连续的时空，空的意义在于表明现实的坐标，即宇宙中不可能诞生的数字。

    而牧离行驶着空的力量时，将自身的本体放置于相对现实空间信息偏离无数的高维世界。

    在现实空间中肉眼可见的身体不过是其在高纬度所降下的【即存在而又不存在】的投影。

    攻击落空的珊瑚权杖再次扭转，将无数的次元和维度砸灭，一路向着牧离本体所在的维度而去。

    但转瞬间，空的权柄再次施展，无数的高纬度在破坏的同时又衍生了出来，无穷无尽。

    可以说，在这一刻，牧离的确是处于高纬度的时空，但在空间的对换下，连他自己都不知道自己到底在哪片高纬度的时空。

    因为他在每时每刻的转移着。

    想要击杀牧离，必须要在一瞬间将所有的高纬度时空湮灭。

    但别开玩笑了，能做到这种事情的存在是绝对不会去做的。

    因为谁也不知道，在无穷无尽的高纬度时空里有没有同级别的存在栖息着，要是一个不小心把人家的家给毁了……

    “本魔王已经玩够了！”

    高纬度的时空中，牧离停下转移的步伐，空的权柄配合着宇宙真理的权柄在全力爆发。

    下一刻，一枚虚空的黑洞出现在了珊瑚权杖必经的道路之上。

    ————————————

    PS：求月票和订阅啦！

    PS：猜到是谁了咩

