    傍晚的时候。

    世家大族有人来送资源了，韩非要了多少，他们就真的给了多少东西，连还价都没有还。

    韩非在心底冷笑一声：“不还价，以为给出来的还能拿回去？做梦！”

    看着来接自己的人，杨南汐喝问道：“快走，快走，我的胳膊捡回去了没？”

    “小姐，捡回去了，咱立刻回去接。”

    杨南汐是一秒都不想在暴徒学院待了。

    在韩非他们吃火锅的时候，她就总觉得：韩非会不会把她给涮火锅吃了？

    这会儿，家里来接人，她激动得都想哭。自己堂堂一代天骄，竟然败得如此惨淡，如此彻底！

    当然，杨南汐的心里，还稍微有点儿安慰。那就是楚清颜更惨，她都快被剁成人棍了。什么十大天骄？此刻，在杨南汐眼里，嗤之以鼻。

    她现在有了新目标，那就是把韩非先放到目标之外。自己先把所谓的十大天骄，都打崩了才行。

    相比于杨南汐并没有多少仇恨的想法，楚清颜的眸中全是愤怒。在探索者身边的她，冷声撂话：“韩非，终有一天，你会后悔。”

    韩非咧嘴一笑，往前走了两步，看得那探索者神色一紧，生怕韩非再发疯。

    韩非嗤笑：“放心，我不会再出手的。楚清颜是吧？本来，我想干掉你的。但是，你知道我为什么没干掉你么？”

    也不管她想回答什么，韩非自顾自地说道：“因为你在我眼里，就是一堆资源。我用你，可以换到海量的资源。而且吧，讲真话，你现在连当我对手的资格都没有。我不死，你的心里就会有魔障。说不定，以后我还能拿你再赚一笔……”

    “做梦！”

    韩非耸肩，摆了摆手：“滚吧！”

    当楚清颜三人被接走之后，韩非的笑脸，当时就微微沉了下来。

    洛小白面色凝重道：“他们给资源，给的太爽快了，有问题。”

    韩非点头：“对他们来说，可能只是想将资源放我们身边保管一下，觉得随时都能拿回去。”

    张玄玉唏嘘道：“那岂不是意味着，他们随时都可能动手？似乎，现在是真的要完全撕破脸了？”

    忽然，韩非心中一动，他发现校外有人来了，而且还是熟人。

    “嗯？第五微光？”

    韩非眉头一皱：“又是他？”

    韩非道：“有人来了。”

    众人一愣：这时候，还有人上门？

    校门口，韩非看见第五微光的时候，洛小白道：“海云楼，第五微光，很强。”

    韩非当然知道。

    这货面对天骄榜强者，能够一挑三，能不强么？

    第五微光见韩非几人出来，当即拱手一笑：“海云楼，第五微光，前来拜会。”

    洛小白疑惑：“何事？”

    第五微光瞅了瞅道：“呀！怎么没看见你们学校几个师弟、师妹？我是来找他们的。”

    张玄玉眉头一挑：“啥意思？”

    只听第五微光咧嘴笑道：“是这样。每当天火节时，我海云十二楼，便会上演突破之战。从战中养意，诚邀各大学院天骄子弟助战。早闻暴徒学院只出天骄，我海云楼如何会错过？”

    不知道为啥，张玄玉似乎不太喜欢这人，当即道：“你说去就去啊？又不是天剑宗，你们海云楼都垫底的，不去。”

    “等下。”

    不等第五微光说话，韩非忽然插嘴。

    张玄玉几人好奇地看着韩非。这会儿，大家正在谋划怎么跑路呢？让伊兮颜他们去打架，还怎么跑？

    第五微光老神在在，含笑看着韩非。

    韩非咧嘴一笑：“去帮你们海云楼弟子助战，有什么好处？”

    第五微光笑道：“助人，也是助己。”

    韩非指了指自己道：“你看我这样的，能去助助么？”

    只看第五微光嘴角扯了扯：“韩兄开玩笑。今日一战，旁人或许不知，但是该知道的人，谁能不知？你还是算了吧。我怕助战不成，助出问题来了。”

    韩非道：“我们学院前去助战，总得有老师带队吧？难不成，就让五个小的去？”

    第五微光淡淡道：“海云楼好歹也是七大学院之一，自然会照顾好贵校弟子的安全。”

    说到这，洛小白目光微微有些变化。

    听这话的意思不对，海云楼，这是要帮忙么？

    韩非深思了片刻：“那好，我们暴徒学院一向友好，最喜欢助人为乐。颜颜、妲己、顾柒……你们都出来。”

    张玄玉传音：“非啊，几个意思？”

    韩非回应：“人家不是说了么，过去助战，就相当于交流学习。”

    片刻后，当伊兮颜等人出来。

    韩非道：“星悦，海云楼特来邀请你们，参加天火节盛会，去历练一下。都是同辈强者，可不能堕了我暴徒学院的威风。另外，到了海云楼，不要给我惹乱子，听这位第五师兄的安排。”

    “啊？”

    星悦皱眉：这会儿去海云楼，为啥？

    伊兮颜道：“夫君，你去不？”

    张玄玉脸色一变：“你闭嘴。那是低级历练，让你们去就去。”

    韩非道：“好了，就这么定了。”

    第五微光一挥手，钓舟出现：“走了。下次有机会，得找韩非切磋一下。”

    韩非笑道：“可以。”

    苏妲己还瞅着韩非，韩非眉头一皱：“看啥看？这回没玩具了，自己找玩具去玩。”

    星悦似乎意识到了什么，当即道：“走，出发。”

    待到第五微光走后，韩非抬头看了眼天空，淡淡道：“小白啊！海云楼不会抢我暴徒学院的弟子吧？”

    这话，当然不是说给洛小白听的，而是说给一些有心人听的。

    洛小白翻了个白眼：“抢了就抢了，以后再要回来。”

    乐人狂一脸懵逼：“就剩咱们五个了？离落落还没出来呢。”

    韩非眉头一挑：“不管她。她存在感不高，随她在理想宫怎么玩。”

    见到苏妲己几人被带去了海云楼，九音玲当时就心神一紧。

    只要不是白痴，谁都能看出来，海云楼是出手相助了。但是，海云楼并不想牵扯过深，所以只护住了五个小的。

    洛小白他们也奇怪：这个存在感一直很低的大宗，为什么会出手相助？要出手，也应该是天剑宗出手吧？

    倒是韩非，心中似乎有一些猜测：在理想宫里，第五微光就帮过自己，而且是两次。

    算上这一次，都三次了。

    有一句话叫：你帮过的人，不一定会帮你。但是，帮过你的人，还会再帮你。

    至此，韩非确定：海云楼有问题。

    这世上，没有无缘无故的帮助。也许，海云楼要么跟老韩有关，要么跟暴徒学院有关，但是跟任天飞有关的概率似乎还不大。

    这一次，海云楼敢出手相助，也变相地说明：海云楼有尊级强者。而且，还可能是比较强势的那种。

    不管海云楼到底和谁私底下有关系，但好在解决了韩非的一个问题。

    没了苏妲己他们五个小的，自己几人的机动性，就更强了。

    次日。

    千星天火节。

    空气中的温度，比昨日更胜三分。灵气暴增，能量暴增。

    韩非正躺在树屋之中，想着接下来会发生？

    乐人狂正在树下做饭。

    张玄玉在韩非树下喊道：“非啊！你现在咋无时无刻不在修炼？周围的灵气和能量，都往你那儿飘。”

    韩非咧嘴：九级灵脉，就算我不修炼，它都会自动吸收灵气和能量，淬炼体质。我特么能有啥办法？

    乐人狂喊道：“吃饭啦！”

    火锅旁，韩非见九音玲基本已经恢复，又给她丢了一道神愈术道：“根据有损，但问题不大。花点儿时间，慢慢补回来就好了。”

    九音玲有些心不在焉，轻轻“嗯”了一声。

    今儿个，乐人狂在锅里煮了一锅的海参。

    韩非错愕看着他道：“你这是要把自己补死？”

    乐人狂嘿嘿一笑：“今天特殊，补一下。”

    “等等……”

    忽然间，几人纷纷抬头看向高空。

    于那虚空之中，隐隐约约，有一丝缥缈的乐章，犹如仙音。

    九音玲道：“咦！这一次声音有点大。以前，是很难听见的，只有天火节的时候才会出现。”

    韩非挠了挠头，没感觉。不过，也挺奇怪，千星城这天火节，也不知道怎么来的？

    “吧唧！”

    “吸溜！”

    就看见乐人狂和张玄玉已经大快朵颐了起来，韩非立刻就加入了战局。

    洛小白随意地吃了两口，九音玲更是只夹了一点配菜。

    一顿饭，足足吃了半个时辰。

    “轰隆隆~”

    忽然间，晴空炸响，恐怖的爆炸声，在不知道多少里外炸响。

    “哈哈哈……大族贼子，老子任天飞回来了。”

    “刷刷刷！”

    韩非等人纷纷起身：这就开始了？就这么随意的，就开始了？

    韩非感知一扫，在距离暴徒学院约莫800里外，虚空震荡，有战斗发生了。

    “任老魔，今日你将入必死之境。”

    “任天飞，事不过三。这回，你若能再逃掉，我杨字倒过来写。”

    声音震荡，响彻整个千星城。

    然而，这一次，只有三尊追了过去。

    世家大族也不是白痴，早已相互知会，全力驻守本族。很多天骄子弟，都前往千星试炼场试炼去了，就是为了避开这次战斗。

    “嗡！”

    暴徒学院的上空，韩观书的身影忽然出现。

