 “它在减小！”

雷动身后的武宗巅峰强者看着火球有些惊愕的说道。

而雷动的表情不是惊愕，而是惊恐。

这火球是他亲自施展的，自然知道里面的情况。

刚才根本没砸中沈玄，而且此刻火球急速减少，是因为被某种东西吞噬。

那可是他的本命火种，只有武王级强者才能凝练的灵火，究竟是什么东西敢吞噬他的火！火球一开始直径达到五米，此刻在快速缩小。

四米。

三米。

两米。

一米。

仅仅十息时间。

漂浮在天上诺大的火球，硬生生缩小到了直径一米。

而之前一直没显露出来的一个小身影，此刻也露了出来。

小岩此刻四脚踏虚空，火焰毛茸茸的大尾巴翘起来，头顶上的独角闪烁着红光，身上火焰遍布，俨然一个火神兽。

他张大着小嘴，火球的能量正在不断被他吞入肚中。

很难想象这么小的个头，竟然可以吞这么大的火球。

沈家众多长老脸上露出大喜，他们虽然不知道小岩的来历，但能看得出来，是站在他们这一方的。

否则，火球落下，他们尸骨无存。

沈浪眼中露出激动的神色，他刚才一直被雷动的实力所震慑，忘记了小岩的存在。

要知道在火山口时，小岩也曾一挑三暗裔族的人。

小岩先天火免，又能吞噬火焰。

而雷动修炼的是火，本命属性也是火，最大的依仗更是火。

即便雷动是武王，但在全部底牌失效的情况下，小岩未必不能取胜。

“沈家有望。”

沈浪看着天上的情况，竟然不禁老泪纵横了起来。

“快走！”

雷动看着火球消失，赶忙道了一声后，转身就要朝外飞去。

他为了施展火球，消耗了一半的本命火种，现在实力不到巅峰期的八成。

刚才都没能斩杀对方，现在对方又出现这么一个变态。

现在不跑，更待何时！两位武宗见状，也顾不得想其它，紧跟着就朝着雷动方向窜了过去。

不过，就在他们刚飞出去没多久，沈玄的声音，悠悠传来。

……“现在想跑，恐怕晚了吧。”

话音一落，沈家之前的护族大阵结界四处阵眼猛然发出一道道耀眼的蓝色光芒。

护族大阵再次焕发生机，不过这次不是蓝色光柱，而是蓝色冰柱。

冰柱迅速蔓延，四处阵眼汇聚，以阵眼为中心点，迅速向四周蔓延，只是眨眼间的功夫便将整个沈家笼罩其中。

而那雷动三人也被强行留在了这里。

雷动见状，顾不得其它，一掌拍向冰阵，想要将冰阵打破。

“嘭！”

一掌下去，冰阵完好无损，而雷动的手则迅速抽了回来。

“这是鬼面蛇？”

雷动口里大惊，脸色极度难看。

自身力量受损，遇到那种变态的魔兽也就罢了，现在竟然还碰到了鬼面蛇。

鬼面蛇的阴毒气息与他的火焰相互克制，如果放在他巅峰期，倒还不惧。

但现在，要想突破，可就没那么简单了。

“见识还不错。”

沈玄的声音从下方悠悠传来，慢慢，身体上升到与对方平齐的地步。

这样一来，沈家与外界彻底隔离，韩家顶楼的两人，看着这一幕，均是面面相觑。

“他们谁胜的把握大？”

韩南天问向身旁的那人。

“不好说，那魔兽甚为奇特，见所未见。”

这人开口喃喃自语，做思考状。

“如果他输了，你知道后果。”

韩南天冷眼看向对方，话语中带着威胁。

“输了……”这人干咂了咂舌，没有接话。

他明白韩南天什么意思，现在只能希望雷动争点气，打赢这场仗。

……“宗主，怎么办？”

冰阵内，一位武宗对雷动问道。

“全力破开这冰阵。”

“好。”

两位武宗强者异口同声的说道，他们怎么都没想到，自己跟随宗主这么多年，竟然会栽到这里。

从宗主的脸上，他们还是第一次见到了恐惧。

“嘭！”

“嘭！”

两人不断的使出全力轰砸冰阵，不过冰阵此刻依旧坚固，短时间内很难砸开。

沈玄从一开始就注意到了对方的能量以及下方阵法，这阵法的施放者，确实不简单，最起码不是沈浪这个级别可以施放的。

鬼面蛇的能量都被他藏在了丹田内，此刻借助这阵法，可以超常发挥出效果。

而对方实力此消彼长之下，这冰阵就是对方的陨落之所。

以弱胜强，在地球时，沈玄不知道干了多少这种事。

在连续轰打不知道多少次之后，两人终于放弃了。

“宗主，打不开……”“结阵，只要保持阵法，对方就奈何不得我们，本王倒要看看是他的能量多，还是本王的能量多。”

雷动也在这期间想到了办法，随后三人站在了三才方位，与当初暗裔族三人一样，能量互补，形成一个火焰能量罩，将三人包裹在里面。

“我承认你很不错，底牌也不错，不过想杀我，你这点道行还不够。”

“是吗？”

沈玄身体飘到小岩身前，此时的小岩将那仅剩的火球吞了下去，抹了抹嘴，一副意犹未尽的模样。

“小岩，你怎么看？”

“叽叽。”

小岩对沈玄不住的点头，满脸的期待，好像是在征求沈玄的同意。

“那你去吧。”

沈玄爽朗一笑说道。

只见小岩身体一晃，化为一团火焰径直朝对方的阵法砸了过去。

真要打，沈玄肯定干不过对方。

毕竟武王相当于修真元婴期强者，尤其是这雷动，近乎达到元婴中期的水平。

元婴之下，皆为蝼蚁，瞧不起沈玄正常。

但，小岩是例外。

小岩真实的实力恐怕出生就在六阶，阶位上不比他低。

再加上先天火免，对其完全克制，想赢并不难。

“快，挡住他！”

看见小岩撞了过来，让雷动大惊，刚才小岩吞噬火焰，对他心里产生阴影了。

随即，三人能量在这一刻达到极致，将阵法能量在一瞬间提升到顶峰。

不过，他还是算错了。

“嗖！”

连阻碍都没有阻碍，小岩的身体便冲入了阵型中，仿佛火焰见到他自动打开一般。

“怎么可能！”

雷动说完这句话后，便手持三尖两刃锥迎接小岩的攻势，一时间，所谓的阵法乱成一团。

另外两个也没闲着，全部参与到了与小岩的对阵中。

“对了，忘记告诉你，我家宝贝先天火免。”

沈玄双手交叉笑对三人说道。

 