    将皇宫内的一众女眷都俘虏来。

    他手上抓着一个穿着黑色凤袍的老人家。

    这是穆枫和穆宗的祖母太皇太后。

    此刻太皇太后已经是被吓得脸色苍白。

    叶德浩手中的刀刃正好抵在她的脖颈上。

    叶德浩面色狰狞，看向穆宗。

    心中只有一个想法，再留在这里便是死，而他不想死，那就只有借助现在手中有的优势，逃出帝安城，到时候回到了自己的封地。

    这些人就拿他没有办法了。

    “穆宗，你还要不要你皇祖母的命了？”

    “放肆，尔等罪臣，居然还敢直呼陛下的名讳，还不将太皇太后放开，陛下或许念在以往旧情上，还可以从轻发落。”

    镇远大将军在一旁一身正气的开口。

    穆宗抬手，示意无事，这小孩周身有些阴郁，抬头，带着冷漠，“叶德浩，朕劝你束手就擒，不要做无谓的抵抗。”

    “本王就问一句，你皇祖母的命，还要不要了？！”

    随即他手上的力道加深，脖颈之间有血色流出，伴随着那老人的哭喊，让人听着有点心烦。

    “你想要什么？”

    穆宗沉默了一下，抬头看他。

    “你，进来跟我谈。”

    叶德浩仿佛抓住了什么致胜的把握，眼底阴戾一片。

    “放肆，你已经被包围，你以为你还能逃脱的开？”

    镇远大将军厉喝。

    还让穆宗进去跟他谈？

    屋内全都是叶德浩的精兵，让穆宗进去，这不是让帝皇置身危险之内吗？

    “我跟你谈，行不行？”

    穆枫在一旁眯了眯眼眸，卷翘的睫毛微微掀起，周身有点冷然，似乎又有点漫不经心的笑意，看笑话似得。

    小少年一身贵气，但脸色稍稍有点苍白的柔弱，听说之前吓到了，所以还病了一阵子。

    穆枫之前就经常生病，所以这一点倒是没有人起疑。

    “堂兄。”

    穆宗下意识的抬眼，看向穆宗，眼底带着点震惊。

    而那边的叶德浩想着穆枫在民间的名声，加上他身体虚弱，更是他心中导致他失败的原因之一，不由得恨得牙痒痒，比起小皇帝来说，这个人无疑是更好的选择。

    于是便开口，“可以，你进来。”

    毕竟他自己也觉得，这些女眷并不能让小皇帝以身犯险。

    穆宗最后也只是说了一声，眼看着穆枫表情淡淡的往前走了几步，忽的他回头，看向穆宗，“陛下若是愧疚，如果此次无视，可否许我一个请求？”

    见穆宗分析利弊答应了之后，穆枫勾了勾唇角，直接走进了金銮殿。

    而在一旁看着穆枫所有举动的跟着穆枫同来的昌顺王府暗卫们都是扯了扯唇角。

    来的都是斐字开头的，自然是知道穆枫已经恢复了内力。

    现在穆枫也就是看着弱不禁风的，实际上区区一个叶德浩，还真是奈何不了他。

    在穆枫踏进金銮殿内之后。

    叶德浩一点没有多说，直接将手中的刀架在了穆枫的脖子上，将太皇太后扔了出去。

    显然从一开始就没有打算要跟他们聊。

    还笑了一声，“一个换一个。”