    “大哥，是你的那柄至强之剑吗？”

    幽冥宫主小声问道。

    灵狂听到至强二字，顿时竖起了耳朵，想多听一些他所不知道的秘密。

    可龙皇只是点点头，并没有说出那把剑的名字，这让灵狂很是失望。

    他在天道学宫当学员的时候，最喜欢的就是收集天下宝具的信息。

    像什么天下第一剑，天下第一刀，天下第一宝甲什么的，他都能说出名字。

    但刚才幽冥宫主说的至强之剑，他却从来没有听说过。

    不知道跟他知道的天下第一剑相比，谁更厉害一些。

    “那大哥，需要我派人跟你一起去吗？”

    幽冥宫主看着龙皇，虽然她认为世上已经不可能有人比龙皇更强，但还是很担心龙皇的安危。

    “不必了，人多了，目标会过大，我不想因为取剑而太过引人注目！”

    龙皇摇头说道。

    他那柄星辰元剑可是用来对付天道主宰的。

    要是带的人太多，难免不会泄露出这把剑的消息。

    所以，自己轻装上路，取剑才更加轻松。

    “那大哥，你此去要多小加心。

    虽然你有秒杀不死天帝的实力，可神域之上，还有天道主宰。

    说不定天道主宰的侍卫，比不死天帝更可怕！”

    幽冥宫主认真的说道。

    “确实。

    我与不死天帝战斗的时候，他曾一度把我当成了天道神宫的神将。

    而且似乎非常震惊。

    从他的表情来看，似乎神宫的神将实力也非常可怕。

    我自然会多加小心！”

    龙皇点点头，回想起不死天帝的误会，他对天道主宰的力量更加为之忌惮。

    要跟天道主宰战斗，必须做好万全的准备才行。

    “龙皇，这次过去，能带我一起吗？”

    眼看龙皇连幽冥花分部都不回就要离开，灵狂连忙上前说道。

    他实在是被那个至强之剑给吸引了。

    如果不亲眼见一下，他会吃饭没有胃口，睡觉不香的。

    “你去做什么？

    十天后我还要带你去天道学宫救人呢，你现在抓紧时间，在十天内最好把实力再提升一些，免得到时候成了我的累赘！”

    林天佑想都不想，直接就拒绝了灵狂的请求。

    “我、我想见识一下刚才幽冥姐姐说的那个至强之剑。

    能用至强来形容，定是天下最厉害的剑，我很好奇！”

    灵狂继续说道。

    “总有一天你会有幸见到的，但不是现在！”

    林天佑不再理会灵狂，他跟幽冥宫主道别之后，便直接脚踏虚空，朝着神域之海飞去。

    神域非常大，大到让一个天道半神级的强者从下域飞到中域，都需要飞足足一个月才能到。

    更别提跨越整个神域之海了。

    但龙皇早已经超越天道半神，超越了天帝，是凌驾于天道之上的超级强者。

    他从下域之地，飞到神域之海，只用了两个小时的时间。

    而后又在神域之海上飞行了三个小时。

    距离醉酒仙人所在的那个冰原之地，最多还有五个小时的时间就能到达。

    一路如狂风闪电一般飞行，海上的渔民偶尔看到，也只看清了一团残影。

    因为速度太快了，他们根本看不清那团残影是什么模样。

    飞至前方，林天佑的速度忽然缓了下来。

    前方便是第四天帝的城池所在。

    他在心里犹豫，要不要把自己杀了第四天帝的事情告诉给神海太子。

    毕竟那个太子也算是主动追随他的。

    但考虑了几秒钟，林天佑放弃了这样的念头。

    毕竟是杀了人家的父王，当儿子的肯定接受不了。

    所以，林天佑打算不说了，直接绕过第四天帝的城池，继续前行。

    又行了十几分钟，忽然前方的大海起了一片海雾。

    令前方的视线能见度不超过五米。

    而且海雾里的气息并不好闻。

    但林天佑不想绕路，便释放出自己的神识，闯进了海雾当中。

    四处果然看不到任何东西，只有白茫茫的一片。

    他落于海面，踏海而行，避免飞的太快，撞到了看不见的海岛。

    就在这时，行了几百米的林天佑停下了脚步，缓缓的转过身来。

    一道人影从远处慢慢尾随行来，在海雾里如似魅似鬼，身形也飘忽不停。

    等林天佑的神识扫过去时，发现那根本不是人，而是大海里产生的一种幻像。

    “原来是海上的海市蜃楼，没想到，居然被我遇到了！”

    林天佑摇摇头，收回了神识，继续前行。

    唰！

    忽然一道剑光浮现，林天佑脚步挪移，身子微微侧开，一柄斩来的长剑险之又险的从林天佑的脖子前划过。

    林天佑一掌拍去，掌风撞向对面持剑的人影。

    哗！

    一阵水花溅起，这一掌明明打中了那个人影，却从人影的身体穿过，落在了海里。

    “又是海市蜃楼的幻像？”

    林天佑呢喃。

    刚才的那一剑，并不是针对他的？

    而是某个地方的投影，正好在他的身边重放了？

    “嘿，有意思！”

    林天佑忽然咧嘴冷笑了起来。

    他从来不相信这种巧合。

    刚才那持剑斩向自己的人影，林天佑分明能从其身上察觉到浓烈的杀意。

    虽然这杀意隐藏的很好，但还是无法瞒过龙皇的观察力。

    “出来吧，用这样的手段想杀我，这是在做梦！”

    林天佑淡淡的开口。

    明明话音并没有什么张力，但随着他的话音落下，四周的海雾似乎受到了什么压迫，开始朝着远处散开。

    无法继续凝聚在一起。

    一道身穿白衣，脸带白色面罩的人影从海雾里现出了身影。

    “你怎么发现这不是海市蜃楼？”

    人影出现后，一对泛着仇恨的眼睛盯着林天佑，声音似乎经过术法的加持，无法听出真正的声音来。

    林天佑双手插兜，转过身，语气平和，“就算告诉你原因，你又能怎样？

    反正你的结果都是一样！”

    白衣男子眉头皱了起来。

    他不明白自己这一招海市蜃楼的暗杀术，到底是怎么被龙皇识破的。

    要知道，当年他这一招刚达到小成境，就越级暗杀了一名实力比他高出一倍的强者。

    现在他将这招术法修炼到了圆满境，就旱獭龙皇再强，也不可能识别出来。

