    当韩凌拎着米横野的头颅出现在大院里，早已等候在那里的韦小宝等人顿时欢呼起来。

    史松被外面喧哗声吸引，跑出来一看，顿时呆住了。

    “他竟真的杀了米横野？他真有这么厉害？”

    史松有点不可思议，那个让他吃尽苦头的狠角色。

    长乐帮的第一堂主，斩杀了无数五虎门弟子的米横野！

    就这么死了？

    远处被簇拥的韩凌云淡风轻，仿佛只是做了一件不赶紧要的事情而已。

    史松心里隐隐升起了忌惮。

    但他很快就将情绪调整过来。

    史松走上前，脸上堆砌着热情的笑容：

    “王贤弟，你一来就立下这么大个功劳，门主知道了，肯定要大大地赏赐你。

    哥哥真是服气了，这米横野可让我们吃尽了苦头。

    怪不得门主说，王贤弟你是门里年轻一代最最厉害的一人。

    要我说，我们这些老家伙都该退位了，让你们年轻人去好好冲一冲！哈哈！”

    韩凌保持微笑，心里却在大骂，

    狗日的死松，死到临头还想把老子架起来烤啊！算了，没必要跟一个死人计较。

    韩凌扫了周围一眼，并没有发现有人露出不虞之色。

    他这次斩杀米横野的壮举太惊人了，即使是再有敌意的人也得赞叹。

    史松问道：“王贤弟此番刺杀，可曾受伤？要不要老哥找个大夫来看看。”

    韩凌笑道：“不用了，我此番刺杀米横野，却是取了个巧。乘着他不备的以后，以暗器打入他各大死穴，他的铁布衫根本来不及布防。”

    “原来如此。”史松点了点头，这样的话他就想得通了。毕竟米横野的强悍他现在都记忆犹新。

    “对了，此事可曾走漏风声。”

    “没有，我是趁着没人的时候，突使偷袭，根本没人发觉。恐怕他们现在还在严查是谁杀了米横野呢。”韩凌淡淡一笑。

    史松大喜：“这就好。明日一早我就修书，请门主增援，以防长乐帮袭击。”

    史松又叫了起来：“来人，去把兄弟们都喊来。我们要好好庆祝一下，恭喜王香主立下大功。”

    “是！史堂主！”

    一名弟子欢呼着跑了出去。

    “走！王贤弟，今晚我们不醉不归！”史松牵着韩凌的手就往大堂走去。

    韩凌悄悄地给韦小宝使了个眼色。

    韦小宝会意，乘着众人不注意，偷偷地溜走了。

    韩凌大声说：“我们先祭奠刘香主，再喝酒！”

    史松笑道：“好！”

    长乐帮大堂。

    贝海石阴沉着脸坐在帮主之位上。

    展飞、陈冲之、邱山风三位堂主坐在下首，满脸堆着愤怒、阴翳的神色。

    没多久，一个探子冲进来跪下。

    “报！贝先生！三位堂主，已经探听清楚了。杀害米堂主的人，是五虎门新任香主，名叫王易。此人虽然年轻，但武功极高，据说在五虎门中仅次于凤天南。此刻五虎门正在大肆庆祝……”

    “岂有此理！”陈冲之猛地一拍，名贵的黄花梨木制作的桌椅被拍得粉碎。

    但此时没人有心情来心疼这些身外之物。

    “贝大夫，我长乐帮还从来没受过这般屈辱，堂堂一位堂主，在自家的地盘被人割掉了头颅。如果我们不迅速做出回应，怕是要被江湖上的朋友笑掉大牙。”

    展飞愤怒地说道。

    一旁的邱山风阴恻恻地点头。

    贝海石叹了口气：“只可惜帮主伤势过重，没他主持大局，就连五虎门这种宵小之辈都欺到我们头上了。”

    陈冲之：“贝大夫，你足智多谋，武功高强。兄弟们都佩服得紧。事到如今，你就不要推辞了。帮主伤愈之前，就由你来带领我们吧。”

    展飞也跟着说道：“是呀，再没人主持大局的话，长乐帮就要毁了。”

    邱山风不动声色的看了眼前三人一眼，略一沉吟，也点了点头。

    贝海石叹息道：“既然众位兄弟抬爱，我就却之不恭了。在帮主伤愈前，就暂时由我带领大家抵御强敌。”

    “正该如此！”三位堂主点头称是。

    贝海石又说道：“五虎门先夺我地盘，再杀米堂主，我长乐帮再不反击，就要沦为江湖中笑柄了。诸位，今天我长乐帮倾巢出击，以雷霆手段拿下西津渡，夺回我们的地盘。”

    他顿了顿，举起双手，大喊：

    “杀了王易，夺回地盘！”

    “杀了王易！夺回地盘！”

    三位堂主声音洪亮，声音一下扩散开来。

    “杀了王易！夺回地盘！”

    外面的帮众听到了，马上跟着喊了起来。

    一时间，群情激愤！士气可嘉！

    五虎门驻地。

    觥筹交错，欢声笑语！

    除了韩凌，没人知道，危机已经悄然逼近。

    他一直警惕着外面的动静。

    五虎门和长乐帮的实力都要削弱才符合他的计划。

    大门口，负责站岗的五虎门弟子早已心不在焉，看着里面举杯痛饮的众人，恨不得立即参与进去。

    然后，他们已经等不到换班了。

    几枚暗器已经悄然无声地夺走了他们的生命。

    一直注意着这边的韩凌立即站了起来，大声喊叫：“敌袭！敌袭！”

    五虎门弟子一下子酒醒了大半，慌忙站了起来，警惕地看着四周。

    史松也站了起来：“哪里？哪里有敌人！”

    实际上，贝海石等人也吓了一跳，他们根本不知自己是怎么暴露的。

    但箭在弦上不得不发，贝海石手一挥：“冲！”

    陈冲之三人领命，带头而起。

    顿时，喊杀声震耳欲聋！

    还好有韩凌提醒，五虎门不至于被打个措手不及。

    众人纷纷拔出武器，史松亮出赖以成名的黑龙鞭，大吼一声：“TMD，长乐帮的狗贼来了，兄弟们，跟我杀！”

    两波人顿时杀在了一起。

    有长乐帮帮众指向韩凌：“贝大夫，那个人就是王易！”

    贝海石亮起兵刃：“杀！”

    然后就跟着陈冲之等人杀了过来。

    史松纳闷，不是说行动时没惊动任何人吗？怎么别人指名点姓地要杀你！

    韩凌冷笑，如影随形已经全力运转起来。

    他根本不与贝海石等人接战。

    而是挥舞着长剑，收割对方普通帮众的性命。

    贝海石等人根本追不上他。

    【击杀三境（略有小成）敌人，奖励潜能点200点】

    【击杀二境（初窥门径）敌人，奖励潜能点100点】

    ……

    看着门下弟子被韩凌肆意屠戮，偏偏自己等人还毫无办法。贝海石等人须发皆张，只得将怒火投入到五虎门其他弟子身上。

    于是五虎门弟子悲剧了。

