    林清玄离开成吉思汗的王帐后就回到重阳宫，并跟全真七子等说了自己要跟随成吉思汗西征的事情。

    马钰等人得知林清玄为了不让蒙古和大宋刀兵相见竟然想出这么一个主意，让成吉思汗去西征寻找什么长生生命果，不禁惊叹他的奇思妙想，同时也心中佩服林清玄的大慈大悲和大智大勇。

    孙不二问道：“林师弟，那大不列颠岛当真有生命果吗？”

    刘处玄抚须笑道：“孙师妹，岂不闻信则有不信则无？”

    全真七子当即大笑, 笑道：“善哉，斯言。”

    成吉思汗多年前年老力衰时就仰慕道家长生之术，更下诏请长春真人丘处机请教长生之法，虽然当年未曾得愿，但是两次濒死都是蒙林清玄出手救下了性命，更得传延寿养生气功和诸多灵药，铁木真对林清玄和全真教自然是笃信无比了。

    因为相信国师清玄真人，对真人所说的西极之地有长寿生命果的说辞也就笃信无比，这便是信则有。

    若是心中不信，便是亲眼看到林清玄用了“天雷神火”也只以为是骗术和障眼法，即使被林清玄亲手治好绝症，仍不会以为是道法仙术，而认定只是医术比寻常大夫高明而已。

    众道人又说了片刻，林清玄微笑看向马钰，道：“小弟西行怕是要多年方能回转，紫霄宫和临安方面劳烦掌教师哥照拂一二。”

    马钰知道心知林清玄在大宋还留有一个救国救民的种子，一语双关的说道：“师弟你放心，有我们七个老家伙在，紫霄宫不妨事，志言师侄也定不会有什么纰漏。”

    林清玄点点头，道：“我让志言回山拜见一下七位师伯，我不在的时候你们多照应就好。”

    马钰心知林清玄一定还有话要嘱咐赵希言，便点头道：“如此也好，去年大宋皇帝就在临安西湖畔修了一个青牛宫，用作咱们全真教在临安的道场所在，也是天下道教不分派别的本宗, 我们七个商量的是一人待一年，正好青牛宫快修好了，第一年我跟志言师侄一起回去。”

    林清玄和全真七子说了片刻话就和李莫愁回了房间。

    很快重阳宫的飞鸽传书就传到了临安青牛宫，值守的真传弟子是王志坦和李志常两人，他们见掌教真人和清玄真人都传召志言师兄，便进宫传信。

    赵希言很快就辞别赵扩，快马加鞭赶回重阳宫。

    ……

    回到房间坐下，林清玄见莫愁撅着小嘴就暗自发笑，他知道李莫愁显然是想跟着自己同去西域，本来倒也无妨，只是赵希言在大宋经营却是离不了全真教的支持，马钰等虽然也愿支持但终究不会牵扯太深，倒不如六李莫愁统筹大局为妙。

    林清玄考虑到金国还在残喘，蒙古大军西征，中原就变成了残金和大宋、大理三国鼎立，国际局势也就有些微妙。

    而赵扩的身体虽然得自己救治也吃了灵药，修练气功，但他还服用着正一道送去的“仙丹”，那些仙丹铅汞超标，他长久服用总归难逃一死。

    林清玄自然也不过挑破秘密坏了正一道的名声，估摸着赵扩也就在五年内就会驾崩，到时候扶持赵希言登极或者做个摄政王需要全真教积攒的银钱和弟子，若是你能让他做个皇帝自然更好了，只是马钰等七子绝不懂如何操作。

    李莫愁聪慧多谋，非得是让李莫愁执掌此事，才能统筹好全真教和赵希言的资源脉络，将全真教资源化作强国之基。

    林清玄思前想后，深知李莫愁可堪大用，还是决定留莫愁在重阳宫和紫霄宫镇守，掌控紫霄宫一脉，同时也能代表自己及时帮助赵希言拿个主意。

    自己未来远在西域，即便得知中原有变赶回来也要耽搁时间，这谋天下的大事必须得有个能完全按照自己思路执行的人拿主意拍板，这个人就是李莫愁。

    林清玄很清楚马钰和赵希言等都是想要强国强民，但是所有人在这个问题上都不可能完全按照林清玄的意思去做，但是李莫愁绝对会不折不扣的执行。

    林清玄拉着李莫愁详谈一夜，把自己的想法和计划，以及各种情况如何应对都告诉了李莫愁，接着又把九阴神功传授给李莫愁。

    最后嘱咐道：“妹妹，你玉女心经和易筋锻骨章都已经练成，如今功力比起咱们丘师哥也不差分毫。

    先天功和九阴神功以后好好修行，最多十年你的武功就能堪比四大宗师了，还有赵志言，你要记住尽力帮他坐上皇帝的位子，这个孩子不是贪图富贵之人，做了皇帝定能潜心发展国力，筹谋北伐，你就动用紫霄宫的资源支持他……

    我传给你的五宝霸下丹和化龙升天散的药方你要记好，去长寿谷取药炼丹，平时修炼服用，必要时也给赵扩一点，好能让他听从咱们的意见……”

    别院厢房内烛火摇曳，林清玄和李莫愁在床榻上相对而坐，侃侃而谈。

    李莫愁虽然不舍跟林清玄分开，但是听他说了关乎道统社稷的大事，也知道林郎是依仗自己，心中反而十分甜蜜，笑道：“行，师哥你就安心西行吧。

    我估摸着你这一趟怕是更比得了道祖骑牛西出函谷关，达摩东行立禅宗的大功德，以后定是咱们道教第一等的祖师真人了……

    还有那赵志言我自会帮你看着点，绝不会让他走岔了路……”

    两人把诸事说完宫内钟响三声，已是第二天早上辰时。

    林清玄指导李莫愁入定修炼九阴神功，见她能将心魔导入神通才放了心。

    想起自己西行最少也要数年，需得多准备一些灵药，于是林清玄又去了一趟长寿谷。

    入谷后跟周伯通和瑛姑说了自己的计划后林清玄就杀蛇取药，炼制灵丹，足足用了两天的时间才准备了两个木匣，然后用大竹篓抓了十几条菩斯曲蛇，背在肩上准备一起带去西域。

    周伯通和瑛姑、神雕送着林清玄到了谷口，神雕依依不舍的低鸣。

    周伯通活到这把年纪早就看淡世事，却不被离愁影响情绪，两手一拍，笑道：“正好咱们兄弟俩各自钻研神功，看看再见面时是谁当先推演出的第五层神功。”

    林清玄轻笑道：“好，咱们就比一比。不过大哥，莫愁要是万一求你出山帮忙时，你也一定要出手帮她，不能误了咱们全真教乃至天下人的大事。”

    周伯通知道爱情和事业都是一种责任，但是我不负责任。

    不过看着林清玄一脸恳切，周伯通觉得即使自己素来不喜麻烦，但是考虑到自家兄弟只求过自己这一次，况且听兄弟所说他亲自跟随成吉思汗西行，以及让李莫愁、赵志言等人做的事情也是为了全真教和天下苍生，他还是答应下来了。

    待林清玄回到重阳宫时却见阖宫上下都喜气洋洋，见了李莫愁才知道原来前天下午大蒙古国传令官送来了成吉思汗的圣旨，加封林清玄为‘紫霄灵光真君’。

    到这时林清玄的地位便是被提升到了道教神系中仅次于帝君的上洞神仙，待百年以后只要道教还受到朝廷的供奉，加封一个帝君是绝对没问题了。

    除了林清玄被加封为真君，重阳祖师和全真七子、赤炼散人等也各有加封。

    现如今全真教受到蒙古和大宋两个政权的承认和追捧，已经是正统的道教正宗主流，传承最古老的龙虎山正一道反而成了旁支。

    不过天下趋势本就如此，说什么出家人看破红尘，四大皆空，哪个宗教不是靠着朝廷得以兴隆昌盛？四大天师朝廷不认百姓谁认？祖师真人若无朝廷背书又岂能桃李遍天下？

    现如今正统朝廷只认全真，那全真教即便是王重阳自立门户的一宗，如今也成了道家正宗，这“天下武学正宗”也成了实打实的称号，并且在此基础上更增加了“天下道法正宗”的新称号。

    林清玄回到重阳宫又等了一天，赵志言就风尘仆仆的赶到重阳宫，拜见了林清玄和全真七子、李莫愁后，十人就在三清阁内细细商谈了一日夜。

    此次商谈的内容基本都是林清玄说，因为他要西行远去，就把自己所谋划的大宋如何强国的计划说了，诸多细节也未说，只是给赵希言等人都定了任务，其中对赵希言说的内容是最多的。

    总而言之一句话，就是让赵志言现在不能又多余的动作，只是好好的陪同赵扩修道练功，强化和皇帝之剪的感情信任，不断地抬升全真教地位，并借机增加自己的权利，甚至可以不必吝惜钱财多揽一些费力不讨好的活，以此积累民间的声望。

    林清玄说起青牛宫时还明确表示，一定要在青牛宫建好后，多招收弟子，并且以全真弟子为核心建立一支五方护道军。

    说是军队，其实就是一伙吃朝廷供奉的专精武功的道人，这个所谓的军队就是能控制在赵希言手中的军队，为了不被忌讳，人数可以少一些，但是必须是武功高强的真传弟子，至于说建立这个护道军的理由自然是为了大宋江山。

    林清玄相信有马钰敲边鼓，自己半个月前在西夏的神迹传回临安后，给青牛宫建立五方护道军的事情赵扩是不会不遵从的，到时候凭借这一支精锐队伍，青牛宫便能在必要的时候控制临安皇城。

    此时林清玄的身份虽然不是掌教，但是地位和声望已经让他成为了当之无愧的当家人。

    所以对于林清玄的安排，全真七子自然是并无异议，因为他的安排在七子看来那是利国利民利教的大好事，是他们七人无论如何也想不到更办不到的事情，单凭这一点七人早就心服口服，甘心听命了，又岂能不全力支持。

    赵志言对林清玄敬若神明，更知道恩师的良苦用心，说是为了大宋和天下百姓，但归根结底得了最大实惠的还是自己，自然也是老实听命，感动的热泪盈眶。

    等到把诸事安排妥当，林清玄指了指南方，说道：“未来临安有青牛宫和护道军，自然是能被咱们全真教牢牢抓在手里，不管朝廷有什么变化，还是逃不出我的手掌心，不过咱们不是要去操纵朝局，为的是北伐一统，光复大宋，甚至恢复到盛唐时期的疆域政局。

    这纵观历史，强国首在强军，志言你要在临安抓住禁军，再好生操练，发掘可堪一用的将帅之才，为未来北伐多做准备。

    东线没有问题，但襄阳可是西线的第一大重镇，莫愁在紫霄宫坐镇，安定人心，壮大本教毫无问题，不过那襄阳守军军备涣散，守将吕文德也没有大本事，我想还是要抓在咱们手里。

    为安全计较非得是交给一个能打仗的将帅之才镇守，未来才能高枕无忧，我思来想去，觉得唯有隐居桃花岛的郭靖能担此重任。”

    “靖儿？”

    听了林清玄推荐的人选丘处机和马钰、王处一齐声问道。

    林清玄点点头，道：“他学过武穆遗书的兵法，成吉思汗西征花拉子模就得他不少助力，此人武功卓绝，难得的是人品一流更精通兵法，如此人才不为国效力建功立业，才二十余岁就隐居海外岂不可惜？”

    全真七子一齐看了眼赵希言都忍不住点点头。

    丘处机道：“大道废，有仁义；智慧出，有大伪，岳鹏举一时被‘莫须有’错杀，一时又封为鄂王，程朱理学也是一时奉为圭臬，一时叱为伪学，如今确实是乱象丛生……

    权臣当朝，国无明君，大宋近百年来的朝局分明就是亡国之相。

    若非林师弟你以大智慧大毅力大手段为天下谋得一条坦途生机，真不知道天下间刀兵相见要有多少生灵涂炭，家破人亡。

    靖儿仁义忠孝，若是国有明君，请他为官做将，怕是当真能成，只是，一切都要看志言师侄的了。”

    赵志言早也听过郭靖是北丐洪七公的弟子，降龙十八掌直追乃师非常厉害，心中也就神交久已，虽然不知道这位郭靖是否真的精通兵法战阵，但也明白恩师乃是活神仙，他老人家说郭靖行，那郭靖就一定行。

    心中认定了郭靖可堪大用，赵志言便跪下叩首道：“恩师放心，诸位师伯、师叔放心，弟子回去以后便会用心做事，安心报国，以后寻得机会定会请郭少侠入朝为官，弟子谨记恩师的教导，一定请郭少侠镇守襄阳，操练精兵，我等一起携手齐心匡扶天下，造福于民。”

    林清玄欣赏道：“好孩子，果能不忘本心，则我华夏大地无烦忧矣。”

    “善哉。”

    “心善渊居善地……”

    “善道大昌。”

    全真七子皆出声称赞。

    林清玄见大事已经定下，便拉起赵志言，考较了他的武功修为。

    赵志言本就资质非凡，近些年已经把易筋锻骨章堪堪练成，武功修为便是比起孙不二郝大通也丝毫不差。

    全真七子见赵希言这个年纪就有如此修为，皆欣喜不已，暗道：此人二十年后定是我全真教三代弟子中成就最高一位了，不愧是林师弟最疼爱的亲传弟子……

    林清玄见他果然功力大进，全真武功也都练得精熟，便笑道：“还算用心，为师以后与你也难见面，就先传你金关玉锁二十四诀和铁指功、七十二路空明拳和一十二路游龙手，这金关玉锁二十四诀乃是我全真教上乘心法，其精要在……”

    林清玄传给赵志言的前三个武功都是全真七子多多少少也会的本门精要武学，可是那个一十二路游龙手却是闻所未闻。

    待旁听了半晌，全真七子都知道这一路拳掌擒拿的功夫非同小可，拙稚无华，古朴厚重，立意高深，实在不在空明拳之下，而且也确实是道家功夫。

    丘处机和王处一最喜武功，两人当先哈哈一笑，王处一问道：“林师弟何时创出的这一套游龙手其中有拳法掌法和擒拿爪法，虽变化不多，招式拙朴，但爪法中带着掌法，掌法中套着拳法，实在是最上乘的武功了？”

    林清玄微笑道：“这是当年华山论剑时我观看山荪亭的大龙藤而所悟的武功，这几年先天功和九阴神功练成后才依次为根基总纲创出的武功。

    师哥师姐也可学了，未来传授弟子，也省的门下弟子总是只会几套拳脚剑法的出门显得寒酸，让人以为咱们全真武学的天下正宗只是说说。”

    全真七子武功修为都在赵希言之上，方才林清玄传授时用了一个时辰，七人听也听了，看也看了，便是武功最低的几人自然也是学了个七七八八，只需要下去演练便可学会大半。

    至于丘处机、马钰、王处一三人更是完全学会了，所以七子都起手礼赞，马钰更是摇头道：“师弟为我全真呕心沥血，功劳之大无人可比，为兄窃据掌教之位，实在惭愧。”

    林清玄见再说就是禅让的老一套，就急忙摆手道：“时辰不早了，今日且住吧，待明日咱们再议一议本教各项事宜。”说完就拉着李莫愁离开大殿了。

    林清玄在重阳宫住了十多日，直到诸事理清，各有头绪了，这才辞别众人，骑马离了终南山。

    在林清玄走后，李莫愁就回到紫霄宫静修玄功了。

    马钰和赵志言也一起前往临安面圣，并入住青牛宫。

    赵扩细细的询问了赵志言为何洞妙清玄真人要随成吉思汗西征，得知是去寻觅大不列颠岛的生命果，也不禁神往艳羡。

    得知了护国真人又有神迹，且带成吉思汗西征寻觅长生不老药，赵扩就有些吃醋，显示痛快的同意了青牛宫组建五方护道军，之后想起当年林清玄所赠的灵药，便多次请求马钰赐下延生灵药。

    马钰如何有灵药，最终被缠得没有办法，只得给了几丸九转灵宝丸，但是赵扩服了并没有感觉有当年灵药的神效，就又不断厚赐宝物。

    马钰不胜其烦就慌忙回转重阳宫，李莫愁得知后便命陈灵云送来了一小包化龙升天散，并告知赵扩护国真人所留灵药尽此一包，赵扩服了果然感觉身轻体健，这才作罢。

