    第56章 不是冤家不聚头！

    画面中，在一座莫大的府邸里面。

    一名看似不过三十模样的男子，举起一个刚出生的男婴。

    婴儿的哭声、父亲的笑声交融，竟然毫不违和。

    只见男婴的右脚掌，竟有着九颗红色的朱砂痣，这可是脚踏九星格，所属大帝命格！

    而这个武道世界，有为星武界，以星魂为武道天赋。

    “脚踏九星，大帝命格！”

    这一句话，竟然瞬间在府邸之中传开。

    不到一天的时间，就已经传遍了整个历城！

    “剑道世家的王家，竟然诞生了一个大帝资质的婴儿？”

    “此事在三个时辰之前，就已经传遍了大街小巷，你该不会是最后一个知道的吧？”

    “脚踏九星，大帝命格啊，那可是天生具备了大帝之姿。”

    “据说上古时代，就有那么一个乞丐，脚踏九星，后来成为了一代大帝，封号九星大帝！”

    “我靠，王家这是积累了多少辈子的福气？”

    在历城的大街小巷，都对此事热议不休。

    有人羡慕有人恨，有人欢喜有人愁。

    特别是在历城之中，与王家死对头的苏家。

    “可恶啊，竟然让王家诞生了一个大帝命格的婴儿，日后我们苏家还能与之匹敌？”

    “老天也太不公平了，凭什么王家就能诞生一个大帝命格的婴儿？”

    “那可是大帝之姿啊！”

    “我们苏家也是剑道世家，凭什么？”

    苏府的族人，得知王家诞生九星命格之后，可谓是恨的咬牙切齿。

    在历城的武者，都知道王家跟苏家明争暗斗了数十万年。

    “老爷，夫人她要生了。”

    一个丫鬟急匆匆的跑到大堂里面。

    一名身穿蓝袍的男子，听到自己的媳妇儿要临产时，更是立即冲出大堂，直奔睡房而去。

    蓝袍男子一直都在房间外来回踱步，心中颇为着急。

    其实他内心是在想着，自己的孩子出生，是否也会有脚踏九星的大帝命格。

    将近一个时辰，房间里面，传出了婴儿的哭声。

    “生了！”

    砰！

    蓝袍男子第一个冲进房间里面，他对着自己大汗淋漓，颇为虚弱的妻子说道：“夫人，你辛苦了。”

    说罢，他连忙接过淘淘大哭的婴儿。

    但他看到是女婴的时候，有一丝的失落感。

    然后看了下两只小脚丫子，发现干干净净的，心中就有一种拔凉的感觉。

    蓝袍男子无奈的叹了一口气。

    可就在他失落的时候，却从女婴的右手掌心，看到了一堆红色的朱砂痣。

    “一二三四五六七八九。”

    蓝袍男子细数的一遍，发现正好九颗。

    “手握九星，大帝命格！”

    “我的女儿亦有大帝资质，哈哈！”

    蓝袍男子兴奋的哈哈大笑。

    又是一天的时间。

    关于历城的苏家，诞生了一个拳握九星的女婴一事，又是传遍了大街小巷。

    几乎是在同一天的时间里面，历城竟然诞生了两个拥有九星命格的婴儿。

    而且这两家，还都是剑道世家，又是死对头。

    这可谓不是冤家不聚头啊！

    ……

    现实中。

    星武界。

    “手握九星，那不正是星剑女帝？”

    “那男婴王央，该不会是邪帝第四世？”

    “怎么回事？”

    众武者彻底惊讶了。

    邪帝的第一世、第二世，甚至是第三世，都跟九界的女帝有着割舍不了的联系。

    要知道，邪帝的第一世，则跟天武界的天娲女帝是青梅竹马的关系。。

    邪帝的第二世，跟幻武界的冰法女帝为师徒关系。

    邪帝的第三世，更是真武界百花女帝的师兄。

    但是邪帝的第四世，成了星剑女帝的死对头？

    “这未免也太巧合了吧？邪帝的四世跟九界之中的四名女帝，都有着关联！”

    “或许就是这么的巧合。”

    “一个脚踏九星，一个拳握九星，也是冥冥之中，早就注定了，他们是死对头。”

    星武界的众武者都知道，星剑女帝的本名叫苏梦莲，是星武界的七十二帝主之一。

    掌控星剑大道造化，剑道造诣堪称是星武界第一人。

    ……

    天穹之上的画面飞速流转着。

    十八年后。

    剑道世家的王央，犹如众星捧月，在家族里面的地位十分崇高。

    不单单是因为王央脚踏九星，拥有大帝之姿的缘故，还有他本身的剑道造诣就极高。

    十八岁，修为已经是迈入了万象境第三重。

    而历城的另一个剑道世家的苏家苏梦莲，也是家族的掌上明珠。

    苏梦莲的剑道造诣同样非凡，别人用了百年才掌握的九系剑意，她仅仅是用了三年，就已经掌握了。

    而且也是十八岁，修为同样迈入到万象境第三重。

    不管是王家，还是苏家，都在期盼着自己家族的天骄快速崛起。

    此刻。

    王家。

    一位十八岁的英俊男子，走进大堂。

    而大堂中，聚集了家族的众长老，以及身为族长的爷爷。

    可以说，王央不仅是家族的嫡子，还是下一任族长的候选人。

    王央走进大堂后，拱手对着众位家族长辈行了一个晚辈之礼。

    “拜见族长、众位长老。”

    一会儿。

    众长老与族长纷纷商议着，关于历城最大矿山的掌控权问题。

    “上一次陨铁矿山落入苏家之手，这一百年来，让他们苏家存了上千年的底蕴，这一次，我们苏家必须要争夺到手。”

    “央儿，你作为家族的栋梁，此次必须要争夺到陨铁矿山的掌控权。”

    家族把所有的希望，都寄托在了王央的身上。

    而关于陨铁矿山的掌控权，每隔一百年换一次掌控人。

    以往历城，都是通过后辈进行比武的方式进行争夺。

    在他们看来，王家最大的竞争对手，依旧是苏家。

    而苏家同样有着一位大帝之姿的族人。

    其实在苏家，也在议论着此事。

    他们苏家也把所有的希望，都寄托在苏梦莲的身上。

    他们也认为目前的王家，是争夺陨铁矿山掌控权的最大竞争对手。

    在后辈当中，王家的王央跟苏家的苏梦莲，成为了此次竞争陨铁矿山掌控权的聚焦点。

    也是历城这十八年来，两个家族天骄的首秀时刻。

    ?  ?没PK了，不知道还有没有下一次PK的机会，不过还是会三更保底，求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

