    很快堕落者伪装的文明便上前测试。

    97

    紧接着的是123，116，115

    最后一个全身漆黑的怪异人触碰金属碑后，直接冒出了一个惊呆所有人的数字

    169！！

    这个综合值，放眼整个太阳系，几乎都是所有文明中，最顶尖的一类人才了！

    申请葫芦文明学院，必定是一等一的学院抢着收人，作为核心储备人才培养！

    加入各大文明，男的直接招入赘，女的直接文明势力携大礼求联姻！

    “这是哪来的种族？怎么可能？”葫芦藤脸色一沉，看总分，他知道自己的总分与他差一分！

    起码，这第一项考核他是输定了

    呵呵呵，为了基涝大王的荣耀，我们堕落者，才是最强大的文明！！伪装的堕落者内心狂热！！

    “小行星带，黑玉文明，第一项考核总分，620！”

    听到考核员报出的数字，葫芦藤眉头直跳！

    这一批，居然有黑马跳了出来，反正最后还是要加入自己的文明的，想到此葫芦藤倒也不恼怒被压了一名。

    反正还有后面两次考核！

    只要...能碾压这个姜泽的后辈，就行了！！

    “呵呵呵，姜泽，到你的后辈了！不知道表现怎么样呢！”葫芦藤阴阳怪气道，一丝老阴阳人的味道浮现，目光扫视迪迪威等玩家们！

    看起来都是歪瓜裂枣！

    相比也好不到哪里去！

    能超越自己？

    不存在的！

    葫芦芷闻言撇了他一眼，微微皱眉，葫芦藤丝毫不在意！

    “家丑，见谅！”葫芦芷歉意望着姜泽开口道。

    “无妨！”姜泽点点头。

    两人简短的一言一句，将葫芦藤比作小孩子闹腾似的。

    葫芦藤怒急！气的差点怒火攻心！

    等你的后辈分数没劳资高，看你怎么下的了台！

    “木卫二，玩家文明，上前测试！”随着考核员的声音响起，迪迪威等人好奇且兴奋的走了上去。

    因为是五人，繁华不在，则是浮云顶替了位置。

    “玩家文明是什么文明？不知道这位神秘强者的后辈怎么样？”

    “是啊，刚才看他们跳下来的时候，表现非常经验，应该都非常不错吧？”

    “神秘强者姜泽的三批弟子都表现很不错，但最后那个脸着地的，确实有点拉垮了！！”

    所有人都好奇望了过去，这位传的神乎其神，驻扎木卫二为所有人挡住虫族的强者文明，他的后背纠结表现如何！

    “我先来！”浮云神色兴奋，第一个走上前去，伸手摸去。

    顿时，金属碑，一阵晃动。

    所有人顿时一惊，居然引起了天赋测试仪的共鸣，这是有多强大？？

    “嗡”

    一声轰鸣后，金属碑寂静下来！

    一个数值蹦了出来。

    “5”

    ？？？

    浮云懵了。

    所有文明都懵了。

    姜泽也懵了。

    葫芦芷眼神也微微呆滞。

    “卧槽，劳资虽然是第二梯队，但也是玩家最强的那批！怎么可能才五点？？”浮云大惊失色，在金属碑上，摸来摸去，甚至连光铠都使用了。

    但金属碑上那个“5”，依然没有丝毫变化！

    “哈哈哈...原来是个战5渣！妥妥的麻瓜啊！”看到这一画面，葫芦藤直接兴奋站了起来，激动喊道。

    其余贵宾席的文明首脑纷纷侧目看向姜泽，仿佛想看到他尴尬的表情。

    但姜泽依旧平淡！

    “神秘强者的后辈怎么会是5点？？”

    “这....这...就是普通生灵一个啊！”

    “哎....难道这个文明，都是普通人？不，我不相信，我能感觉到他们身上都有着强大的实力！我绝对不相信！”

    一群文明的考生不敢相信自己的眼睛，他们崇拜的强者的后辈，居然是战5渣！

    “换我来！”环境走上前，也是顺手一摸。

    嗡，也是一阵震动！

    “5”

    还是5，一点浮动都没有，妥妥的5！

    “这...这测试碑失灵了吧？？”环境皱眉道。

    “让我试试”梅枝酒岚也走上前，伸手触碰。

    5

    依旧是5，一点不变。

    梅枝酒岚沉默了

    “我来！！我才不信这个邪！”迪迪威伸手触碰金属碑。

    依旧还是5，

    “还没完！！”迪迪威大喝，直接一口气吸收两个幽能矿！

    他开始全身泛金！

    “嗡...”

    金属碑开始剧烈震动，所有人从嬉笑中回过神来，他们站起身来，望着这一幕。

    “叮！”

    6！

    “噗！”

    他这么卖力

    居然只涨了1点！！！

    迪迪威吐了，真的吐了。

    这一幕，全场一阵寂静！

    紧接着，全场哄笑！

    “哈哈哈哈哈哈......”笑得最开心的，还是以葫芦藤为首的一些文明首脑了。

    “3个5，一个6，哈哈哈哈....他们是来搞笑的吗？？哈哈哈哈...笑死我了！”

    “还神秘强者，哈哈哈，他的弟子全都是麻瓜！”

    “啧啧啧....看神秘强者出丑，这个瓜，实在是太有味道了！”

    葫芦藤等人笑的格外张狂，脸色充满得意。

    3个5，一个6，加起来才21点，

    这他喵的是在斗扑克玩21点吗？？如果是，抱歉，你赢了！

    不出意外，最后那个脸着地的，估计也是5点，估计更低！

    那总分也才26分值！！

    历代文明统一考核，最低分数都是200了吧？？

    姜泽的后辈这是直接打破了历史下限啊！！

    “卧槽！全是战5渣？？还有一个6？？”

    “笑死我了，哈哈哈哈，迪身这个挂逼确实是6啊，没有错啊，啊哈哈哈...”

    “这天赋测试仪太好玩了吧！泽哥啥时候也给我们整一个玩玩呗？”

    其他玩家看到这一幕，直接是笑到蹲下去。

    “噗呲，堡主，您一直看好的文明，没想到，他的后辈全都是麻瓜呀！”葫芦芷一旁的少女忍不住，在一旁咯咯笑道。

    “是啊，堡主，那个姜泽，或许实力非常顶尖，但他的后辈个个都是麻瓜啊，连看人的眼力劲都没有。”

    “我也是第一次见到，带麻瓜来参加文明统一试炼考核的呢！”

    这些都是葫芦芷的几个亲戚堂妹，纷纷取笑道。

    因为四个堂妹都知道，每次提起那幅画，他们的好姐姐整个人就不对劲了。

    这让崇拜以及敬仰葫芦芷的四人，都非常羡慕嫉妒。

    看到如今是这局面，顿时忍不住开始取笑道。

    葫芦芷仿佛没听见，淡淡开口道。

    “没问题吗？”

    “没问题！”姜泽依旧风轻云淡！

    哈尼磊看见四人的成绩，笑出了猪叫声。

    “哈哈哈哈哈，三个战五渣，一个六！哈哈哈.....”

    “靠！！你特么上去试试，你肯定也绝逼是5！”

    “就是，咱们建立角色的过程都是一样的，毫不意外，你肯定就是5！要么学人家迪神吃两个幽能矿，涨个1，哼！！”

    迪迪威和浮云顿时气的不轻，直接回怼道，就等着哈尼磊出丑了！

    “哼！！上就上！”哈尼磊，大步踩着阶梯登上！

    因为走太快，不甚被绊倒，一声“哎呀！”

    脸再次着地！

    “哈哈哈哈....”试炼场广场回荡着所有人的笑声。

    葫芦藤等人笑的格外大声。

    “神秘强者这是栽了跟头啊！！”

    有些崇拜姜泽的，顿时不忍看见这一幕！纷纷捂住眼睛。

    紧接着，金属石碑再度出现剧烈的震动。

    “叮”

    一个数字显现出来！

    哗然！！

    所有人哗然，他们震惊看着那个数字！！

    ！！！

    【看电影去了，不要再打赏了，我错了！！】

    PS：推荐票，月票，手机快捷通道！

