    斗皇，斗气化翼，可大量调动外界同属性能量。

    高阶斗皇更可以不借外力短时间停留虚空。

    天地异象消失，七星斗宗的地魔老鬼死了。

    现如今，就剩下了魔炎谷的长老方言，以及各大势力的一些斗皇，都震惊得呆滞住了，面面相觑，根本不知道自己在想一些什么。

    个个痴呆。

    “你们想杀我，既然如此，就全部把命留在这里吧。”王语嫣语气清冷，绝美中透出一股毋庸置疑的霸道。

    闻听此言，半步斗宗的方言最先反应过来，神情惊惧，大喝一冷：“快跑！她已经步入斗皇，非斗尊不能杀她！我们在她眼中如猪狗！”

    说话之间，他展动背后斗气双翅，飞了起来，急速逃窜。

    一时间，数十名斗皇心神失守，刹那间都作鸟兽散。

    “呵。”王语嫣轻笑一声。

    轰！

    那是一只洁白而修长的玉手，光华缭绕在指尖，没有什么惊人的异象，唯有霸道凌厉到了极点的掌力，将一片虚空震塌。

    一身素白长裙飞舞，她看上去无比圣洁。

    气息沉静而淡漠，清冷的眸子深邃，青丝飞舞。

    刺亮而灼烈的掌力，不同于斗气，却霸道到了极点。

    暗金色的血气自每一寸肌体喷薄而出，王语嫣一掌打出，令得数十名斗皇心神战栗，似乎在这霸道到了极点的掌力面前，再强大的斗技也无济于事。

    一掌打出，虚空撕裂。

    刚刚逃到了半空的方言，整个身躯就炸开。

    王语嫣身形未动，仅仅是凌空一掌，就把他的身体撕裂。

    他是半步斗宗，方言黑角域也算是高手了，要是放到迦南帝国，更是最为顶尖的那一拨人。

    但是现在，却被人一掌拍死，就这样陨落了，身躯瞬息之间四分五裂，当空炸碎。

    数十名斗皇齐齐色变，仅仅是一星斗皇，居然强到了如此骇人的地步，随意一掌打死了半步斗宗。

    比先前打死八星斗皇韩枫时，更为的轻松写意。

    这是不可想象的。

    哪怕是放眼整个西北大陆，乃至整个斗气大陆，有记载的强者，能在这个年岁以一星斗皇拍死半步斗宗。

    甚至是以九星斗王打死七星斗宗，也没有一个人。

    是的，不过十三岁罢了。

    纵观斗气大陆上千年的历史，唯有王语嫣一人罢了。

    何为无敌！

    跨境而战算什么。

    斗王杀斗宗，还如此轻松写意，才是真正的无敌！

    无敌！

    这才是真正的无敌！

    剩下的数十名斗皇，心神剧震，纷纷露出惊惧到了极点的神色。

    这到底是哪里跑出来的妖孽？

    简直难以想象。

    他们这一刻只后悔没有多长两条腿。

    王语嫣一动不动，望着狼狈逃离的数十名斗皇，微微低眉，旋即眉心间银白色小人横空。

    震破长空。

    迅速飞起，每一次消失出现，就有一尊斗皇境界的强者陨落。

    空中弥漫着强烈的血腥味和惨叫，每一个人都无法逃避死亡。

    这一刻，她就是手握生死的神王，身居九天之上的神王，威势震九天，一道目光便令人动弹不得，升不起一丝一毫的反抗之意。

    轰隆隆！

    整个天地，顿时被无量光淹没，到处都是刚阳浩瀚的拳势，神圣且堂皇，乃至腾起了璀璨的生命之光。

    一股可怖而令人惊悚的威严气机，像是一尊神祗复活，降临在人世间。

    砰！

    王语嫣眸光冷冽，银白色小人拳光燃烧，噗的一声，将一位斗皇胸膛贯穿，而后高高举起。

    轰隆一声巨响，银白色小人拳头发光，璀璨如神阳，将那斗皇震得四分五裂，灵魂亦是如此，继这位斗皇之后，下一个斗皇陨落。

    王语嫣摇了摇头，这些斗皇实在是太弱了。

    “尘归尘，土归土！”

    王语嫣眸光冰冷，张口一吸，剩余的斗皇纷纷动弹不得。

    “不！”

    剩下的一些斗皇暴喝如雷霆炸响，但终究改变不了什么。

    瞬息之间，这些斗皇一身精纯的斗气全部归她所有。

    仅仅是几个呼吸的时间，数十名斗皇全部陨落。

    噗通！噗通！

    这些斗皇一个接一个从空掉落下来，身上不见一丝伤痕，生机在黯淡，魂魄已寂灭。

    一切归于平静之后，银白色小人敛去身形，回归她的眉心。

    天地之下，王语嫣一身白衣轻舞，立在冰冷的血土上，衣不染血，自有一种无敌的风采。

    “这些斗皇敢对我出手，便将你们的势力连根拔除。”王语嫣语气清冷，眸光照人，道：“这黑角域也该清静清静了。”

    “魔炎谷，黑皇宗，奎狼帮..........”

    她心中微微思索，这次地魔老鬼出手，背后少不了这些势力推波助澜的作用。

    而这些斗皇当中也定然有着这些势力的影子。

    他们打的注意很好，让地魔老鬼打头阵。

    可惜，他们错算了自己的实力。

    “先拿个魔炎谷的收藏之后，再去找这些势力。”

    魔炎谷是黑角域的老牌势力，这多年的收敛，底蕴可是相当不薄，种种功法，斗技，武器，甚至诸多灵丹妙药，那可是相当令人眼红。

    她撕裂虚空，一步踏入其中。

    转眼之间，便到了魔炎谷中。

    穿梭过有些深长的谷中隧道，约莫几分钟后，面前的视线，逐渐被一片布满荒草的石壁抵挡而住。

    然后她身形一动，出现在石壁某处，穿越虚空，这石壁根本拦不住她的脚步。

    山洞之中，是一条长长的石梯，石梯延伸至下方淡淡的黑暗中，难以望见尽头，而在周围的山壁上，镶嵌着一些散发着淡淡光芒的月光石，将山洞之内的黑暗，缓缓驱逐。

    沿着石梯缓缓行下，约莫十来分钟之后，方才行至尽头，而在那阶梯尽头，一扇紧闭的厚重石门出现在了她的面前。

    石门通体黑色，其上布满着一些青苔，隐隐间透着一抹厚重。

    一间颇为宽敞的库房，库房之内，灯光极为的刺眼。

    库房四周，全部都是由坚硬的墨钢石所建，一眼看去，这所库房，几乎便是从一片墨钢石矿脉中生生开辟出来的一般。

    库房之中有着不少台架，架子之上，一卷卷卷轴整齐排放，在另外一边，还有不少水晶柜子，柜子中，隐约可见一些小心摆放的诸多珍稀药材...

    目光缓缓扫过库房，旋即王语嫣的目光停在了地上那条巨大的蛇形魔兽身上。

    一条斗王阶别的魔兽，此刻正匍匐在地上瑟瑟发抖。

    连看她一眼都不敢。

    王语嫣淡淡地扫了一眼这头斗王魔兽，旋即收回目光，懒得杀它。

    目光扫了扫，然后便是直接对着库房深处行去。

    寻常的玄阶斗技乃至功法，她可是看不上眼。

    库房尽头，在一旁的书架上，并未如同前面一般，堆放众多的卷轴，而是只有着四个古朴的木盒摆放。

    这是几个用镔铁包裹起来的木盒，上面刻着古老的图纹，一看就知道不是一般的物件。

    淡淡的光幕笼罩着书架，看似薄弱，但却蕴含着一股颇强的能量。

    她随手破除了这些能量护罩之后，走上前去。

    第一个木盒之中，盛放着两卷银色卷轴，这卷轴的制造材料颇为奇异，看上去宛如一种奇异结晶体一般，在其表面上，甚至还有着细微的电光如银蛇般的四下游走。

    “奔雷鉴，地阶中级，雷属性功法...”

    看了一眼，随手放进了纳戒当中。

    虽说这东西对她没什么用，不过也是她的战利品了。

    然后，王语嫣从木盒中将另外一卷银色卷轴也是取出，瞟了一眼：“惊蛰雷法，地阶中级斗技，与“奔雷鉴”成套的斗技。”

    然后，她再度将一个木盒开启，一卷略有些眼熟的赤红色卷轴便是出现在眼中。

    “弄焰决。”

    弄焰决三个大字之后，那里有着一个颜色格外鲜红的大字。

    “真！”

    “修炼这弄焰决能够凝聚出一种“假异火”。”

    她摇了摇头，然后目光一转，投向最后的两个古朴木盒，将两个木盒，同时打开。

    木盒开启，露出其中的两样物品，一是一枚拳头大小的火红色浑圆珠体，二是一本灰褐色的寻常竹简。

    火红色浑圆珠体是一枚七阶火属性魔核。

    这七阶魔核倒是对她还有用。

    七阶魔兽，相当于斗宗阶别。

    这等实力的魔兽，体内所形成的魔核，价值可是极为不菲。

    而且这种等级的魔兽，灵智已是不比人类差，若真是被逼到绝路，即便是自爆魔核，也是不会让敌人得逞。

    因此，很少有人能够得到这种等级的魔核。

    在那枚火红珠体之上停留了片刻，然后转向了另外一本看上去极为普通的竹简...

    竹简呈灰褐色，材质看上去似乎很是普通。

    轻轻揭开竹简之上的细线，缓缓将之摊开，然后，一道透着许些狠戾的血淋大字，赫然出现在其目光扫动之下。

    “天妖傀！”

    其中那些透着一股嗜血之味的细密血红字体，便是印入眼帘之中。

    “天妖愧，此法非功法，也非寻常斗技；

    而是一种由远古流传而下的愧儡之技；

    欲炼天妖愧，需三物齐聚，躯体，灵魂，魔核，以躯体为器；

    以灵魂为引，以魔核为心，再配以诸多材料，最终成就妖之愧；

    妖傀分三等，天地人，等级之差，取决炼制材料以及炼制之火，威力无穷且无喜无悲，无痛无伤，实乃一尊杀戮之器。”

    目光缓缓的扫过竹简之上的血红字体，王语嫣微微点了点头。

    天妖傀便是她来魔炎谷的目的了。

    将所需要的东西搜舌完毕，她便准备前往黑皇宗了。

    黑皇宗，黑角域的一方超一流老牌大势力之一，宗门坐落于黑角域之中的一座庞大的城市之中，名为黑皇城。

    宗主莫天行有着四星斗宗的实力。

    呼呼！

    王语嫣自虚空踏出，气流鼓荡，吹起一袭白衣。

    她望着前方的城池，踏空而行，朝着黑皇宗而去。

    “什么！这是斗宗。”

    “快去通知宗主！”

    “全体戒备！”

    黑皇宗的弟子望着踏空而行的王语嫣，神色一震，急忙大喊。

    一位不知是敌是友的斗宗强者，来到黑皇宗，他们万分戒备。

    在斗气大陆上，即使一个小小孩童，也知道可以踏空而行的，必然是斗宗无疑了。

    瞬息之间，黑皇宗一片戒备之色。

    “黑皇宗宗主莫天行何在？”

    王语嫣静静地站立虚空，语气清冷淡然。

    滚滚声波激荡，传遍整个黑皇宗，令得四周众人一时间神色惶惶，心神失守。

    “阁下何人，来我黑皇宗何事?”

    随着王语嫣的声音落下，一道中气十足的声音回荡开来。

    四周皆静。

    一干黑皇宗的弟子与长老皆凛然。

    莫天行看着王语嫣，面色沉凝，目光惊疑不定。

    “斗皇境界，神秘的白衣女子。”

    莫天行的脸庞一下绷紧，黑色的眸子剧烈收缩，他怎么也想不到这位居然来到了黑皇宗。

    不是说地魔老鬼正在找她吗？

    一个可怕的猜测在莫天行心头浮现，难道说地魔老鬼以及那数十万斗皇都死了不成？

    这个念头一出现，顿时将莫天行自己吓了一大跳。

    那地魔老鬼何许人也。

    七星斗宗的实力，方言整个黑角域都是鼎鼎有名的大人物。

    而他，才不过是四星斗宗的境界罢了。

    要真的如他所猜测的那样，可真的不好办了。

    “我特意前来讨一个公道。”王语嫣淡淡开口。

    她一开口，黑皇宗所有人都凝住了目光。

    “讨公道。”

    莫天行心中一跳，面色凝重不已。

    地魔老鬼带人围杀王语嫣，这件事情他在背后没有搞鬼是不可能的。

    可对方又是如何得知的呢？

    压下心中的惊惧与疑惑，他开口了。

    “阁下说的话我听不懂，阁下若有所求，我黑皇宗一定满足。”莫天行沉声说道，他这一次准备破财免灾了。

    即使王语嫣只有着斗皇一星的实力，可他依旧不敢轻视。

    王语嫣能在斗灵境界逆斩斗皇，这等不可思议的事情都发生了。

    更别说如今的她已经踏入斗皇了。

    捏死他，不就和捏死一只蚂蚁一样嘛。

    大打出手并不明智，如果能让其退走，则是最好的结果。

    “阁下与我黑皇宗怕是有些什么误会。”莫天行继续开口，沉吟道：“若是阁下能退去，当可为我黑皇宗上客.........”

    莫天行说到这里就止住了，虽然语气郑重，但目光却平静下来。

    其中更有几分淡淡的惊惧之意存在。

    他虽然是四星斗宗，可面对斗皇一星的王语嫣，依旧有一种心惊肉跳的感觉。

    仿佛生死不受掌控一般，简直让他煎熬不已。

    此刻，王语嫣眼中浮现一抹异色，自来到斗气大陆以后，这些时日所遇到的人，都好像石乐志一般。

    莫天行也算认得清楚形势了，可他派人在背后搞鬼一事，不能轻易放过。

    于是，王语嫣开口了。

    她语气平静，气息不显，但不知为何，一干黑皇宗的高手，都感到莫名的压抑，更有些心神失守的感觉。

    “误会？”

    “跪下来磕三千个头，或者把命留下。”

    听上去很平淡的几个字，却令得黑皇宗一干人背脊生寒，像是在阐述一种既定的事实，毋庸置疑，无可置疑。

    莫天行捏紧了拳头。

    “你！”

    莫天行羞恼，脸色愈发难看。

    这白衣女子太自负了，这是根本没有将他放在心上，身为黑皇宗的宗主，曾几何时遭遇过这样的羞辱。

    “欺人太甚！欺人太甚！”

    王语嫣的话音落地，所有人都瞠目结舌，被她的语气惊呆了，这是天大的羞辱，简直是完全不把黑皇宗放在眼里。

    黑皇宗一些年轻人忍不住想要出手，却被莫天行制止了。

    他眸光阴晴不定。

    “欺你们，又如何？”

    这一刻，王语嫣立身虚空，神辉在瞳孔中流转，淡淡开口。

    气质清冷，她一身素白长裙，一头青丝如瀑，垂落到腰间，莹白的肌体在发光，神辉流淌，仿佛一朵盛开在天地中的光莲，圣洁无比。

    随着王语嫣开口，她吐出的六个字，宛如雷霆爆发般，像是可以席卷天地。

    方圆十里之地，像是天塌地陷般，被这股无敌气机碾压，虚空龟裂，生出一道道黢黑的裂痕，狰狞如蛛网。

    轰隆！

    无边的气势陡然爆发，气血震破长空，璀璨如神日，照亮八荒，所过之处，虚空直接撕裂，空气炸裂声轰隆巨响。

    什么！

    这一幕简直超出了莫天行与黑皇宗弟子的认知。

    要知道，仅仅凭借气势便让虚空生裂，他们心生剧震，升不起一丝的反抗之意。

    这简直比传说还要神话。

    她到底是什么妖孽？

    所有人都要疯了。

    这宛如毁天灭地的一幕，令得莫天行心灵颤栗，这种威势，他从未见过。

    甚至是传说当中的斗尊也不过如此了吧。

    “不可能！”

    莫天行的儿子露出难以置信之色，而在其身边，虚空扭曲，余波差点将他直接撕裂。

    莫天行一把扶住他，才没让他死得不明不白。

    然后，他眸子现出前所未有的凝重之色。

    四方皆惧！

    嘶！

    一干黑皇宗的弟子则忍不住倒吸一口凉气。

    “三千个头，我们磕！”

    莫天行没有半点犹豫，神色阴沉，一字一句顿道。

