    花清荷没有主动问吴颜颖，吕静忆找她什么事，现在花清荷心里想的是吕府的事，想到之前吴颜颖说的，吕府找上将军府，求联姻，她就知道，吕府要不行了。

    对于即将嫁入吕府的荣沁柠，花清荷是没有任何负担情绪的，相反，存了些看荣沁柠吃瘪的心思；可今日见到吕静忆，花清荷有些淡淡的愁绪，吕府是犯了错，可犯错的是吕阁老，是吕修远，吕静忆有什么错。

    “清荷，我在跟你说话，你听见了吗？”吴颜颖拿手在花清荷眼前晃了晃说道。

    “啊，什么？”花清荷本能反问道。

    吴颜颖瞪了花清荷一眼，但还是一五一十的凑到她耳边又说了一遍，花清荷听完双眼就亮了，“真的，那太好了。”

    吕静忆如果和礼部尚书府定了亲，就能免受吕府的波及了。

    “清荷，你跟吕静忆的关系很好？”吴颜颖问道。

    “没有。”花清荷说道。

    “那你似乎过于高兴了。”

    “这不我们都是有未来一伴的人了，就是喜欢听这样的好消息，多好啊。”花清荷笑呵呵道。

    吴颜颖看了一溜，还真是，除了罗佳苗年纪小，自己已经议亲了，能定下了，清荷，还有吴颜娇和罗佳禾都是定过亲的。

    “不过你说的话有些老道，像是我娘才会说的。”吴颜颖吐槽了一句。

    吕府的事，花清荷不能跟吴颜颖说，不过这个事，让花清荷一路的心情都很好，就连在遇到荣沁柠的时候还能依旧保持住笑脸。

    什么运道，这都能遇上。

    “荣三小姐。”花清荷几个给荣沁柠问好。

    荣沁柠死死盯着花清荷，恨不得在她身上烧出一个窟窿，没想到到头来，她自己没及笄就要嫁人了，也不知道吕府发什么疯。

    “花清荷，你现在看到我，是不是很想笑。”荣沁柠红着眼睛，冷嘲道。

    “是啊。”花清荷笑了，“恭喜荣三小姐，下个月就要成亲了，没想到今日竟然能在定国寺见到，倒是提前让我们沾了喜气了。”

    花清荷哪可能真傻的现在跟她撕脸皮，成亲的人最大，道喜是真的，收不收是人家的事了。

    荣沁柠其实很怀疑当初自己那事，是不是花清荷动过手脚，可打听过，花清荷就没进过自己的身，她的丫鬟也没离了人，至于袁立青那里，荣沁柠再困难，还是花了银钱让顺子去打探了当初的消息。

    袁立青虽没有直说，可认清了顺子主子的心思，直言不跟这样的人往来。

    荣沁柠认定了是袁立青在知道花清荷是英国公府五小姐，是跟睿王爷定过亲的人，就退缩了。

    没想到竟然会选错了人，袁立青就是个孬种，竟然会退缩，坏了荣沁柠的事。

    现在看到笑得灿烂的花清荷，荣沁柠气得脑仁疼，没想到自己倒是落了个现在的下场。

    荣沁柠慢慢冷静下来了，她现在的立场不能再让自己为所欲为了，今日能出荣国公府，来定国寺上香，还是在祖父那跪求了很久的。

    想到祖父的话，荣沁柠心尖儿还是颤抖的，她现在的目标是要在吕府立足了脚跟，毕竟是以那样的原因嫁入的，婆媳之间的关系她即使没处过，也看得明白，她也是得知今日吕府的人会来定国寺，才选的日子。

    荣沁柠一直都是懂得如何自处的人，既然已经成定局，现在要做的就是转变在吕府人心里的形象。

    深呼口气，敛了神情，微微露了笑容，“谢谢，等清荷和睿王爷大喜日子，可得去讨杯喜酒喝，让我们也沾沾喜气。”

    “一定。”花清荷笑着应声，心里感慨，荣沁柠真是个活得现实的人，这样的人日子过得差不了，不过也要心里正，如果体会到以后吕府的落差，不知道她还能不能依旧这般能收敛神情。

    “怎么哪里都有她。”吴颜颖现在对荣沁柠也是不喜的很，一个姑娘家，心思多可以，但不能毒啊。

    “该是来吕家人面前刷好感了。”花清荷说道。

    “刷好感？”吴颜颖重复道，“是提升她在吕家人心里的好感？”

    “对。”花清荷呵呵笑道，她是不是蹦出这样的字词好似很跳戏啊。

    花清荷几人逛了一圈定国寺就回暖泉庄了，之后在庄内的日子别提多滋润了，吃得好，睡得好，最重要的是温泉泡得爽，唯一的不足是都没怎么见到封云墨，没有说上话，毕竟人这般多，偷偷见面不好，光明正大见都是一大家子在一块，没有独处的……

    花清荷暗暗吐槽自己，想什么呢。

    进入十一月，天气是越发冷了，花清荷穿上袄子了，手炉也成了掌中物，暖泉庄现在就英国公府大房住着了，还有李宅的人，李思佩的娘亲和两位嫂子。

    最近庄内的气氛有些紧张，因为李思佩都过了临盆的日子，可却迟迟没有发动。

    花清湛担惊受怕，如果不是当归一直说李思佩身子很好，花清荷都怕自家大哥要晕倒，虽然还没晕倒，但人是真的瘦了，这几日吃什么都不香，如果不是李思佩硬压着花清湛吃饭，花清荷觉得自己要担心的又多了一个人。

    花清荷虽然没生过孩子，可听过啊，某某人羊水太少顺不了产，只能剖腹；某某人过了预产期了孩子还没要出来的意思，最后只能剖腹……

    可古代只有顺产一说，所有生孩子真的是九死一生，花清荷见李思佩还没发动，说实话，心里也担心。

    好在又过了两日，李思佩的羊水终于破了，因为李思佩是头胎，生的特别慢，大冬天的花清荷担心的一直守在李思佩的屋子外面，听着里面传来的阵阵喊声，心里很是紧张。

    好在当归在，安了不少人的心，经过三个时辰，李思佩肚里的孩子终于呱呱坠地了。

    “恭喜世子夫人，恭喜大少爷，是位千金。”产婆抱着襁褓满脸喜色的出来报喜。

    花清湛担忧的问道，“大少奶奶呢？”

    “母女平安。”产婆笑着说道。

    花清湛闻言露出了笑容，然后看了一眼产婆手里的孩子，就进产房去看了李思佩了。