    韩非来了，站在第五层甲板之上，一步步向着阮佑走去。

    而第五层上那些巅峰垂钓者，根本没有预料到雨水竟然会变化成刀。而且，这种刀极为锋利，竟然眨眼间就撕破了他们的灵气盈体。

    当雨水落在身上的时候，很多人知道，这特么要完犊子了。

    黑袍人之前的前车之鉴，他们不是没有看见。谁都不想变成他那样，上吐下泻，肝肠寸断而死。

    于是乎，这些巅峰垂钓者纷纷灵气震荡，试图将这些雨水震散。

    然而，让他们绝望的是，那根本就特么不能算是雨水，那玩意明明就是刀啊！

    韩非走在大雨之中，没有一滴水落在他的身上。

    这是韩非第一次如此肆无忌惮的使用无尽水。这件让整座天荒城都跟着陪葬的无上至宝，在这一刻充分发挥了它的优势。

    “有水的地方，就有刀！”

    无尽水在这一刻展现出了它的霸道。虽然以韩非现在对无尽水的掌控能力，他可能没法直接干掉这些巅峰垂钓者。

    但是，韩非根本不需要啊！他们都所料不错，这雨水里有毒，毒王的毒。

    之前的那一枚毒烟王，根本就是韩非在试探而已。结果，就被韩非试探出了一个封禁出来。

    在阮佑的周身，出现一个大型的蓝色大阵。

    这会儿，整个龙船顶部出现了诡异的一幕，大雨倾盆而下，却根本不会落到第四层去，那一道道水流在倒卷回到天上或涌向蓝色大阵，或扑向巅峰垂钓者。

    “叮叮叮……”

    蓝色大阵，微微在闪动，被无尽水搅得似乎随时都可能破碎一般。

    “噗噗……噗……”

    “呕……”

    韩非嫌弃地看了这些巅峰垂钓者一眼：“现在滚蛋去找抗毒果，说不定还能保你们一命。”

    韩非此话一出，整个船顶之上，除了被蓝色大阵护住的那些巅峰垂钓者外，全都跑了。

    他们不得不跑啊！这是在跟时间赛跑。慢了一步，他们怕赴了黑袍人的后尘。

    韩非笑看着阮佑：“当时，就是你要弄死我？”

    阮佑神色不变，反而从阵中伸出了一只手，接住几滴雨水。

    韩非眼睛微微一缩。无尽水是随着自己的成长而逐渐变强的，即便这会儿还达不到巅峰灵器那种攻击程度，但寻常人有肉身抵抗，就会如刚才那些人一样，被刀芒入体。

    可阮佑不仅没事，他还体会了一下，主动吸收了那几滴雨水。

    感受了一会儿，阮佑微微皱起了眉头，他发觉身体略微有点儿不舒服。这毒竟然强烈到了连自己都需要专门抵抗的地步了？

    韩非当即就吸了口气，这特么还有往自己体内吸毒的？

    当时，韩非整个人就不好了。他没有动，而是任由无尽水攻击蓝色大阵。

    在三级渔场待这么久，韩非早就认知到一点，天下没有破不了的阵。如果破不了，要么是你的攻击不够，要么是你攻击的时间不够长。

    例如天荒城的护城大阵，那阵够强了吧？还不是照样被海族给破了？

    阵内。

    阮佑对周围的手下淡淡地说了一句：“闪走。”

    阮佑亲自体会过了。韩非用的这个毒，在三级渔场几乎无解。除非将三级渔场内所的抗毒果全都吃过一遍，或者吃过毒萝、千毒果这种稀有灵果，否则根本就没法破。

    “是，大人。”

    “唰唰唰！”

    当这些人全都闪走了之后，阮佑看向韩非：“你的目的，无非是把我置于孤身之地。可是，你凭什么觉得我一个人，你们就能赢我呢？还有躲起来的那两个，明知道躲不过我的感知，躲起来还有什么意义？”

    话音刚落，张玄玉和乐人狂就跳了出来，雨水自动的避开了他们。

    阮佑再次感知了一下，淡淡笑道：“还缺了两个，去抢龙船宝库了么？果然是暴徒学院出来的人，一点儿好处都不放过。不过，你们觉得龙船宝库真是那么好抢的？”

    韩非咧嘴笑道：“知道不好抢，抢得到就抢，抢不了就来杀你。反正，打败了你，宝库什么的，还有谁能来争？”

    “大言不惭。”

    只见阮佑双臂一震，蓝色大阵轰然而破，滚滚气浪炸向四面八方。一只长着长长鱼鳍，全身赤红色鳞片的大鱼，从阮佑眉心一闪而出。

    韩非眼中数据一显。

    【名称】烈风龙鱼（阮佑的灵魂兽）

    【介绍】生长在暴风海域的特殊鱼类，可制造海上飓风。风蕴罡劲，轻易搅碎同级生灵。战斗时，自带罡风之力。

    【等级】44

    【品质】奇异类

    【蕴含灵气】4356点

    【食物】贝壳类

    【蕴含魂力】1524

    韩非正色，这人已经将天赋灵魂兽养到了44级了？这种级别的生灵，韩非曾遇到过。普通渔场的那只吸灵蜈蚣，那会儿自己连吸灵蜈蚣的壳都破不了。

    不过，眼前这只大鱼只是鱼类，倒让韩非松了口气。如果是甲壳类的，这玩意好像还真不好打。

    却见这烈风龙鱼鱼嘴一张，仰天而啸，一道飓风直接就从天而降。

    乐人狂率先出手，吞天术出，吸力波及四大方，引得飓风直接扭曲，朝他那边弯去。

    韩非身上气势勃发，无尽水聚拢，变成一道水柱，直插飓风，顿时间水刃和罡风卷在了一起，一时间竟然难分伯仲。

    韩非心头一凛：“好强。”

    韩非正色，王霸玄咒加身，气势不断拔高，同时土肥圆和小金附体，直接将境界给拔高到了巅峰垂钓者。

    韩非不敢怠慢，即便自己再怎么发挥不出无尽水的真正价值，但那也是一城之重器。仅凭目前能用出来的这一点点力量，就已经和悬钓者的天赋灵魂兽拼了个旗鼓相当，这已经看出端倪来了。

    阮佑嘴角冷笑，手中青光一闪，一只兵甲盒落地。

    同时间，韩非就看见一只巨大的鲨鱼嘴凌空咆哮，附在了阮佑的身上。在他的双臂之上，凝成了两只锋利的轮盘。

    这还不算完，紧跟着就是一道深蓝色的大鱼凝形。韩非一眼就认出来了，那竟是一条旗鱼。

    于是乎，阮佑的手中又多了一柄深蓝色的长枪。

    韩非眼皮抖了两下：“兵甲师和战魂师同修？”

    阮佑淡淡一笑：“眼光不错。可惜了……”

    只见阮佑忽然爆喝，滚滚音浪激荡四方：“你以为谁都能坐镇龙船吗？”

    “幽魂断！”

    阮佑抬头，空气被他刺出了一道火光，一圈圈气浪在枪身上蔓延。

    张玄玉见此一幕，当即冲了上去：“怒海九叠浪。”

    嗡嗡……

    阮佑头都没回，两只手臂上的轮盘就倒卷了出去。这时候，根本没有花哨可言，生死搏杀，只讲效率。

    韩非饮血刀现，全力施为，拔刀术出，甲板被掀起，刀芒带着冲天煞气在半空中划出一道半弧。

    狭路相逢，韩非不想退，也不能退。既然选择来干他，那就干到底，至少要撑到其他人都到，合力围之。

    一刀劈出，滚滚气浪直接在半空中荡出数千米红光，在天空闪耀。

    龙船下方，四周早已有人乘钓舟而起。此刻，正愣愣地看着这一幕。

    “嘶！”

    有人震惊道：“韩非竟然可以挑战悬钓者？”

    “天哪！那是怎样霸道的战技，竟强悍至此？”

    “我的天，韩非竟然没有退，他要干什么？”

    有人惊悚：“张玄玉败了。”

    张玄玉是败了，他的怒海九叠浪，九击已经打完了。然后，却依旧没能撼动和冲破那两只轮盘。

    此刻，乐人狂放弃了吞天术，挡在张玄玉身前，大喝一声：“神龟有盾，御无极。”

    “铛铛铛……”

    一只巨大的老龟盖在了乐人狂的身前，龟甲撑起一片甲状盾面，死死地挡住了那两只轮盘。

    另一头，韩非精气神全部汇聚，双目赤红，似乎火光闪烁，舍身拳印，轰鸣而出。

    “嘭嘭嘭……”

    连续在半空穿破三重障，最最巅峰的一记舍身拳印，韩非狞笑：“我倒是要看看悬钓者到底有多强？”

    韩非没用无敌术，那门拳术虽强，但他还没掌握精髓，发挥出的实力不足十之一二，现在不能应付眼下的悬钓者。

    舍身拳印不同，这根本就是为韩非量身打造的一拳，一拳敌万法。任天飞留给韩非是让他保命时候用的，他绝对想不到韩非会在一出场就打出舍身拳印。

    阮佑脸色一沉，双臂一展，双轮登时回归。

    “哼！”

    阮佑身前兵甲盒开，里面一枚枚长刺浮现。在眨眼之间，足有上百根长刺绞在一起，化作一根圆锥形的大刺。

    刹那间，长刺突进，三色流光爆发出炫彩的光芒，照射的数十里内所有人都不禁用双手挡住了眼睛。

    “吃我一记玄神刺。”

