
　　随着陈也的动作，兽灵的力量瞬间将他和冰咒龙笼罩起来，化身为了一头恐怖黑龙。

　　气势虽然到不了君主级，但是却已经是给了布来斯带来了一丝压力。

　　“这.......这怎么可能！”

　　螳螂巨兽模样的布来斯彻底震惊了，他实在没有想到陈也还有这样的手段。

　　兽灵竟然被他任意融合到了飞龙身上，契合度极高，并且毫无任何排斥的感觉。

　　这.......像极了君主级祭司的融灵之术。

　　不.......不是像，而根本就是融灵之术，虽然看上去只是雏形，但是毫无疑问陈也对于图腾的力量极为了解，可以任意驱使。

　　如果他想，那么自身积累够了之后，必然就是君主级，卡都不带卡一下。

　　布来斯很是震惊，甚至于一连被对面卡洛左狠狠锤了两拳，还没有回过神。

　　特么的陈也才统领级中品，这就半只脚踏入君主级的门槛了。

　　而且还是对力量领悟和掌控那一个门槛，剩下就是自身气血、灵力的积累了。

　　后一件事，完全不是什么问题。

　　“冰封影缚”

　　陈也与冰咒龙同时出手，散发恐怖的寒气巨大黑色锁链从冰咒龙身上冒出来，然后向着地面卡洛左激射而去。

　　“蝼蚁，你是真的想死。”

　　卡洛左当然是注意到了陈也，只不过他注意力可都是在身前的布来斯身上。

　　在陈也没有动手的之前，那是丝毫没有将他放在心上。

　　而现在，陈也一个小小的统领级竟然敢对他出手，那真就是活腻了。

　　他的两个前爪高高抬起，对着陈也和冰咒龙就是狠狠抓了过来，瞬间红色锋利爪痕直接冲向一人一龙。

　　陈也不慌不忙，带着冰咒龙直接闪躲。

　　一道道阴影凝聚的巨大锁链，向着进攻过来的抓痕纠缠了上去。

　　抓痕锋利如刀，不断砍断锁链，大有势如破竹的趋势。

　　君主级的力量，可不是这么容易就能够抗衡的。

　　然而，陈也神色严肃，与冰咒龙加大了力量输出，与此同时他竟然凌空手画，偌大阴影铭文和毒铭文出现在他的身边。

　　“去！”

　　铭文瞬间融入锁链，顿时阴影之力和毒性大幅度提升，爆发出恐怖的乌光。

　　无源之水的抓痕直接被数百道锁链消耗的一干二净，而锁链突破抓痕更是以迅雷不及掩耳之势的速度直奔卡洛左。

　　“这怎么可能！”

　　卡洛左被陈也和冰咒龙的动作震惊了，刚想要继续动作，忽然一道刀光闪过。

　　他本能用兽爪格挡，这才将布来斯突然袭来的刀光的拦下。

　　“布来斯！”

　　卡洛左杀意爆发，但是对面的布来斯却是笑了。

　　果不其然，这么一耽搁，天上的阴影锁链已经是来到他的上空。

　　卡洛左脸色一变，水桶粗细的阴影锁链带着锋利的勾刃刺到了他的身体上。

　　“什么！”

　　鲜血本该飞溅而出，但是这一刻，竟然直接被冰封住了，并且透着漆黑颜色。

　　冰封束缚可不是单纯的阴影凝聚成的锁链束缚，冰咒龙强大的寒冰之力也是凝聚在其中。

　　只是靠近就会带来惊人的寒气，枯草为霜，水滴成冰，大幅度延缓对方的动作。

　　更不要说现在这带着勾刃的锁链直接没入身体，其爆发的寒意是极为恐怖。

　　卡洛左只觉得身上寒冷，寒气不断侵蚀他的身体，同时陈也附着在这锁链之上的毒铭文也在发挥着恐怖的作用。

　　毒液从他伤口进入，开始顺着血液向着他身体的各个地方流动过去。

　　卡洛左忍受着剧痛以及寒意的冰峰，身形动作不由得慢了下来。

　　他的动作一慢，瞬间连锁反应就出现了，越来越多的阴影锁链将他的身体缠绕，巨大蛮兽身躯竟然开始缓缓结冰。

　　“吼！”

　　他身上血气开始疯狂凝聚，双目通红放光，爆发出无限的怒意。

　　陈也神色微变，旋即加大了对锁链的灵力供给，但是即便是这样，坚冰开始碎裂，锁链竟然隐隐开始绷断。

　　君主级之所以叫做君主，那是因为他们每个都有着君临天下的力量，一人一城，那都是最轻的标准。

　　陈也虽然强大，堪称同阶无敌，但是到底还是统领级中品的实力，也不是什么巅峰，真要和君主级掰手腕，自然还是差了那么点功夫。

　　不过，他从来可没有想过正面干翻卡洛左。

　　“刷”

　　电光火石，数十道银白色锋利刀光闪过，每一道都有上百米长，直冲卡洛左而去。

　　陈也这么一会儿纠缠，已经是为布来斯争取够了大量的时间，而且还给了他酝酿强大攻击的机会。

　　刀光闪过，卡洛左脸色大惊，庞大兽躯想要挣扎躲避，但已经是晚了。

　　这一次刀光之中蕴含的力量远超之前，仅仅是片刻之间，卡洛左六只兽爪直接被砍了下来。M.23sk.com

　　连根斩断，伤口平齐，鲜血喷涌而出，然后被锁链的寒气冻成一朵朵鲜红的冰花，血腥却又带着冷酷的绚丽。

　　卡洛左痛苦怒吼，但是重伤的他，却是失去了反抗的资本。

　　百米大小身躯竟然开始快速的收缩，他图腾真身已经是到了极限，再也无法维持下去了。

　　片刻功夫不到，卡洛左已经是恢复了四手族人的模样，只不过身后的四只手臂，现在已经是齐根斩断，伤口被冻得漆黑一片。

　　自冰咒龙身上延伸出来的阴影锁链，也是立即缩小，变成了拇指粗细的模样，好似一条条毒蛇牢牢的束缚着卡洛左。

　　之前图腾真身状态下都没能够直接挣脱，现在手臂被砍断，身受重伤，更加不可能逃脱了。

　　“刷”

　　布来斯立即靠近，手起刀落，对准了卡洛左的脖子

　　一下子过去，那是直接将其砍断，彻底结果了卡洛左的生命。

　　陈也散去锁链，与冰咒龙飞身而下。

　　布来斯还是维持着图腾真身，他沉声道：“陈也多谢了，你照看战场，我去帮瓦西里大人......”

　　“轰”

　　话音未落，忽然黑雾疯狂向着远处退去，翻涌好像是浪潮一般。

　　就在这时候，一道红光突然冲出了黑雾，直奔布来斯而来。

　　他连反应的机会都没有，直接被红光洞穿身体，鲜血如同瀑布一样的喷涌。

　　图腾真身迅速收缩，转眼布来斯就变成了原来的模样，左肩下方，一个血洞赫然在列。

　　“布来斯前辈。”

　　陈也脸色一变，而他身前的布来斯脸色却是比他更加震惊。

　　布来斯咬牙说道：“史诗级！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百六十四章 一波三折免费阅读。https://xs.23sk.com 