
　　“轰！”

　　石弹从城中投射而出。

　　“石弹，是石弹，城内有投石机！”

　　“撤！”

　　秦军校尉听到石弹袭来的声音，顿时觉得不妙。

　　果断的下令后撤！

　　秦军将士们一愣，不过这个时候石弹已近落下。

　　轰的一声，砸在了地面上。

　　四溅而起的泥沙，让秦军士兵意识到了什么,纷纷跟着校尉后撤。

　　“撤，不要管投石机了！”

　　“撤，人重要，快！”

　　随着校尉的呵斥声，还不舍放弃投石机的投石兵，也立即后撤。

　　城内的石弹陆续落下。

　　因为投石机不多，只有四台。

　　所以石弹的杀伤力并不大。

　　更多的是威慑之力。

　　在加上因为投石机不先进,射速是一个大问题。

　　秦军有惊无险的全速撤了下去。

　　并没有一个士兵受伤或是阵亡。

　　只丢下了两台投石机。

　　不过因为城内投石机的射程不在范围，没法直接命中摧毁。

　　只有一颗实弹滚砸撞到了一台投石机。

　　旗舰上！

　　英布大感意外。

　　从台式望远镜中撤出视线。

　　眺望着丁吉斯城，英布喃道：“小小毛里塔尼亚王国都有投石机，我还以为只有罗马跟马其顿还有塞琉古王朝有这种重型攻城武器！”

　　“好在宋国强及时的下令后撤，没有造成伤亡！”

　　很快前军校尉宋国强从岸上登陆上船，向英布来汇报。

　　“将军，城内有投石机，我军进攻被打断，请将军责罚！”

　　擅自下令后撤，是违背了军令的。

　　就看英布要不要小题大作了。

　　英布道：“责罚就算了，你继续带兵进攻，攻下丁吉斯就行！”

　　“是将军！”宋国强挺直了身板，刚才是大意了，这才被丁吉斯给威慑了一下。

　　现在知道城内有投石机，而且掌握了对方投石机的射程跟投射频率，那么攻城就简单了。

　　重新回到岸上，宋国强重新开始部署。

　　打这样的小城，根本不需要英布亲自来布置。

　　他只要在后方掌握大局就行。

　　宋国强伸请了使用热气球跟更多的投石机，以用来压制打击摧毁城内的投石机。

　　秦军在后排重新组装投石机，而且这一回是更大型号的,投射距离比丁吉斯城内的老旧投石机还要远四百步！

　　同时一个黑色的热气球在平地之上缓缓升空。

　　丁吉斯城内的守将见了，脸色顿时黑了半边。

　　本方的投石机射程有限。

　　所以未能进行长远打击，让秦军全身而退。

　　结果秦军依旧在城下布置组装投石机。

　　准备继续攻城。

　　“快看，那是什么东西？”

　　“升空了！竟然升空了！”

　　“怪物！会上天！”

　　嘶！

　　上天！

　　这怎么打！

　　神秘的敌人，上来就有这么厉害的武器。

　　城内的守军更是心里开始有丝害怕起来。

　　天，一直是人类无法触及的地方。

　　天上有神，东西方的神话皆是如此。

　　一个可以与天沟通神秘帝国军队，想想就觉得可怕！

　　很快黑色的大球飘了过来。

　　缓缓来到了城墙上空。

　　丁吉斯城内的人都抬头仰望。

　　胆大的射箭，但是无效，够不着。

　　黑色的大球这个时候可以看得更清晰。

　　上面像是用风帆做的，下面有一个竹编吊篮。

　　吊篮上站着两个人。

　　一个手拿小旗，不断的朝着城外打着信号。

　　一个用单铜的镜子什么的在观察城内的情况。

　　接着黑球开始升空，离着城墙越来越远。

　　然后城外的秦军投石机开始投射。

　　石弹从城外呼啸飞来。

　　“轰轰……”

　　石弹轰在了城墙上，地动山摇。

　　更多的石弹越过城墙，抛射向了四架老旧投石机。

　　“该死，快，快推走，敌军的目标的是我们的投石机！”

　　丁吉斯的守将立即明白了过来,连声呵斥。

　　可惜晚了。

　　秦军一定锁定了位置，猛烈的进攻就开始了。

　　石弹投射频率很快,在加上数量多。

　　很快就覆盖打击，很精准的摧毁了丁吉斯城的四台投石机。

　　打完之后，突然城外的秦军投石机停了下来。

　　上面的热气球缓缓下降。

　　待到一定的高度之后，从上面扔下几个火球。

　　“嘭！”

　　火球落地，砸在了损毁的投石机上。

　　大火燃起，一片破损木头被引燃。

　　熊熊大火，浓烟滚滚。

　　“该死，这是什么油，水都灭不了！”

　　热气球走了，朝着城内飘去。

　　城外的投石机又开始了投射，这一回不光有石弹，还有猛火油弹。

　　城上城外被引燃，无数的军械还有士兵被砸损击伤。

　　“盾兵上前，弓兵压制！”

　　“爆破手安放炸药！”

　　宋国强有条不紊的指挥攻城！

　　二千多秦军配合进攻。

　　打得城上的丁吉斯士兵无法反击。

　　很快爆破手被掩护冲到了城门洞。

　　然后安放好炸药包。

　　点燃之后躲在了两翼墙角。

　　接着轰的两声爆炸。

　　木制城门被炸毁。

　　城门洞上的丁吉斯守军士兵也被震伤倒下一片。

　　丁吉斯守将也是震晕倒地，脑子嗡嗡作响。

　　“全军进攻，杀进城去！”

　　“凡手拿武器，或是对我军有危险者，皆可斩杀！”

　　宋国强长剑一指，众将士纷纷开始冲锋进攻。

　　城门一开，城上的丁吉斯守军顿时溃败，纷纷朝着城内逃去。

　　没来得急逃走的，直接在城上坚守。

　　被杀上城的秦军给砍翻斩杀。23sk.Com

　　秦军拿下城门，沿着主街朝着城内杀去。

　　丁吉斯城是典型的西方城池，只有一条主街道，主街可直接城主府，城主府乃是守将以及官员们居住跟处理政务的地方。

　　秦军一路杀到这里，很快攻占。

　　不少丁吉斯守军兵将，直接从南门出逃。

　　秦军未加以追加。

　　控制南门之后，封锁了丁吉斯城！

　　直到消灭了城中所有反抗力量。

　　城内贵族悉数被捉起来关住。

　　英布这才带着人登陆，进了丁吉斯城！

　　来到城主府，看着狭窄局促的大厅，露出一抹鄙视。

　　“还是我大秦的官衙府邸大气宽敞，看这小家子气的！”

　　英布踢了一脚守将坐的位置，然后转身道：“城中情况如何？”

　　宋国强汇报道：“城中守军只有一千人，被我们消灭了六百，俘虏二百，逃了二百！”

　　“主将被炸药爆炸震晕，当场俘虏！”

　　“城有人朋小贵族十一家，已经全部被查抄，男人已经灭杀，女人集中关押了起来。

　　城主府钱粮布匹还在清点，没有找到与地图相关的东西，只有两本破羊皮书！”

　　“城中具体有多少人口还在清查，估计不会超级一万人！而且是算上奴隶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百七十八章攻破丁吉斯免费阅读。https://xs.23sk.com 