    彼时，手机铃声此起彼伏地响起，邱帅东脑子乱得不行。

    下一秒，他将手机摔在地上。

    ......

    叶深醒来后，也看到了这条新闻。

    在办公室思虑了好一会儿，叶深还是决定给宋城发个微信问问什么原因。

    毕竟突然间将矛头对准邱氏，她总觉得这里面有她不知道的事情！

    微信发出去没多久，叶深就接到宋城的电话。

    她刚想开口询问，就听到对面传来宋城沉稳的声音。

    “深深，你放下手中的事情，先来一趟医院。”

    闻言，叶深心一颤，随即开口应允道：“好，我现在就过去。”

    挂断电话后，叶深心中的不安越来越强烈，拿过一旁的手提包，她阔步离开办公室。

    刚打开办公室大门，就与送文件的陈湘打了个正着。

    “叶总，这里都是需要您签署的...”

    叶深摆摆手：“放桌上，我有急事先出去一趟。”

    ......

    医院内。

    宋城将电话放回裤袋里，随后缓步去往医院食堂。

    他昨天想了一晚上，还是决定把这件事情告诉叶深，毕竟这件事情包不住，尤其是他直面对付邱氏这件事情，深深肯定会起疑。

    来到医院食堂，宋城买了些安安爱吃的早点，随后就回到病房。

    打开病房门，宋城就看到安安已经醒了。

    见此，他嘴角微勾，把手中的早餐放在一旁后，又将安安抱在怀里。

    “安安，你还有没有不舒服的地方？如果有的话一定要和爸爸说知道吗？”

    宋城将自己的声音放到最轻柔。

    安安精神很好，像是已经忘记昨天的事情：“爸爸放心，安安...很好...”

    听到安安的话语，宋城安心。

    随后拿过一旁的白米粥，一口一口喂着安安。

    叶深来到病房，看到的就是这一幕。

    在看到一身病号服的安安，叶深眉头轻蹙，随即连忙小跑上前，着急开口询问道：“安安这是怎么了？！！”

    她本以为是宋知书病情恶化，但没想到生病的竟是安安！

    看到她担心的神情，宋城直接拉着叶深走出病房。

    “深深你别着急，听我先把事情说清楚。”

    叶深得知昨天安安被绑架的事情，眼眶一红直接流下热泪。

    宋城见此，心里很是心疼，抬手一把将叶深搂进怀里：“深深你别哭了，所幸安安没事情，你也不用担心。”

    “这件事情我不会饶了邱氏，我一定会为安安报仇。”

    叶深听到宋城话语中的寒意，她连忙从他怀里离开：“宋城，你可千万不能做傻事啊！”

    得知邱帅东已经出狱，她就担心得不行。

    邱帅东这人的厉害，她是见识到的，所以她不想再让宋城受到伤害。

    垂眸看到叶深眼中的担心，宋城微微一笑，摸了摸她的秀发轻声道：“放心，我有数的。”

    “咱们赶紧进去吧，等安安吃完饭，做个全身检查后就可以出院了。”

    闻言，叶深点头应允，随即转身回到病房。

    ......

    两个小时后。

    看到报告单上的身体良好，叶深彻底放下心来。

    抱着安安，三人离开医院。

    一路上，安安的精神很好，一直让叶深陪他玩耍。

    叶深也欣然答应，宋城透过后视镜看到后座的两人，嘴角溢出丝丝笑意。

    半小时后。

    宋城将车停在老宅门口。

    一家人刚走进客厅，宋知书就红着脸跑上前，一把将安安抱在怀里。

    “我的好孙子，你没事做真是太好了，奶奶都快担心死了。”

    昨天宋知书一直担心得要死，直到今早得知安安没事情，她才放下心来。

    叶深见宋知书眼下的乌青，担心得不得了。

    缓步上前，叶深扶着她的肩膀，轻声开口道：“妈，安安没事了，你不要担心，您肯定一晚上没睡吧，我先扶你回房间休息休息。”

    话音落下，叶深连忙对宋城使了个眼色。

    宋城立马get到她的意思，一个箭步上前将安安抱了过来。

    “妈，赶紧休息去吧。”

    见此，宋知书败下阵来，随后在叶深的搀扶下回到房间。

    宋知书已经撑不住了，刚躺在床上，就闭眼睡着了，看样子就知道累得不轻。

    叶深给宋知书盖好被子后，便悄悄离开房间。

    彼时口袋中的手机响起，见是陈湘打来的，她划过接听键。

    “陈秘书，怎么了？”

    “叶总，今天中午你和鼎盛王总还有个酒局，您现在还能过来吗？”

    听到这话，叶深捏了捏眉心，一上去光忙着安安的事情，她将此事彻底抛之脑海。

    “陈秘书，我现在没有时间过去，你代替我去，记得带个男助理。”

    闻言，陈湘开口应允下来。

    ......

    另一边。

    邱帅东浑浑噩噩地回到别墅。

    叶雪正在看电影，听到门外传来车笛声，她连忙跑出去一看。

    在看到是邱帅东时，脸上不免浮现一丝惊讶。

    将手中的遥控器放在一旁，她连忙走向前迎接：“亲爱的，你不是去公司了吗，怎么又回来了？”

    邱帅东没有回复她，而是一个劲地往客厅走去。

    叶深看到他这副模样，也不免有些着急。

    他这是出什么事情了？

    陪着邱帅东刚做到沙发上，叶雪就被他扑倒在沙发上，邱帅东手上的动作并不轻柔，直接暴力的撕开她的衣服。

    连前戏都没有，就直挺挺地进入。

    一瞬间，疼痛席卷全身，叶雪眉头紧蹙，眼中流下泪水，一个劲地开口求饶道：“疼...好疼...”

    “你放开我好不好，我好害怕...”

    叶雪的求饶声并没有唤醒邱帅东的神志，反而胯下的动作更加强硬。

    叶雪见此，咬着下唇只好硬生生地承受这一切。

    良久过去，邱帅东心中怒火消了好多，他才停下动作，思绪也渐渐回笼。

    垂眸看到脸色苍白的叶雪，邱帅东才发现自己做了些什么，他连忙将叶雪搂在怀里，语气放低：“小雪对不起是我的错，是我弄疼你了。”

    “今天公司出了点事情，我一时没有把持住，真的对不起...”

