    一道刺眼的光芒从祝融雕像中疾射而出，

    在虚空中化作一道散发着恐怖气息的火焰。

    “天火！！！”

    异火火灵直接说道。

    “这是天火？”

    楚风眼中闪过一抹惊讶的神色。

    天火乃是仅次于圣火的火焰。

    “没错，这便是一道天火！”

    异火火灵说道。

    “小子，今日你能死在本座天火之下，便是你的荣幸！！！”

    祝融看着楚风冷道。

    轰！！！

    瞬间，这道恐怖的天火便朝着楚风身子冲去，欲要将其给彻底灭掉。

    看到这，祝炎眼中闪烁着森冷的目光注视着楚风。

    转眼间，这道天火便直接冲入楚风体内，

    当即异火便将这道天火给直接吞噬掉了，干净利索。

    祝融都没反应过来，他的天火便不复存在了。

    “怎么可能？”

    “你竟然能吞噬天火？”

    “以你的实力怎么可能吞噬天火？”

    这时祝融一脸震惊的看着楚风。

    以天火的威力，就算是武尊强者都难以将其炼化掌控。

    眼前的这小子连武皇实力都没有踏入，怎么可能掌控吞噬天火？

    “区区一道天火就想杀我？”

    “你太看不起我了！”

    楚风冷道。

    此时楚风体内的那道异火将这天火吞噬之后，转眼间便炼化完毕。

    轰！！！

    顿时，异火的威力再次暴涨！！！

    此刻这道异火真正的力量正在不断的觉醒出来。

    “小子，我倒是小看你了！”

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”

    这位火神祝融一脸冰冷的喝道。

    他直接一挥手，便朝着这火神窟中打出一道火焰能量。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    这时，火神窟中直接传出一阵轰鸣声，

    整个火神窟都好似地震起来。

    吼！！！

    随即，一道震耳欲聋的兽吼声传遍整个火神窟，震的人心神一颤。

    轰！！！

    下一秒，这火神窟中便直接炸开了一角，一股恐怖炙热的火焰热浪席卷而出。

    随着这火焰热浪散去，

    一尊巨大无比，浑身燃烧着熊熊火焰的妖兽呈现在眼前。

    这尊妖兽散发着极其恐怖的气息，让人有一种窒息的感觉。

    整个火神窟的空间都直接凝固住了。

    “这……难道就是神火殿传说中的火神兽？”

    这时祝炎看着眼前的这尊燃烧着火焰的恐怖妖兽震撼到。

    “没错，这便是火神兽！”

    “乃是我的坐骑！”

    “在这里已经沉睡上万年了，今日也该出世了！”

    “以后这火神兽便会跟随于你。”

    “希望你能不辜负我的期望，将神火殿发扬壮大！！！”

    祝融看着祝炎说道。

    “是，先祖！”

    “弟子一定不会辜负先祖嘱托！”

    祝炎直接说道。

    “老伙伴，就用此子的血来宣示你的出世吧！”

    这时祝融看着火神兽直接说道。

    瞬间，这尊恐怖的火神兽便直接朝着楚风冲去，欲要将其给直接吞噬掉。

    而面对着这尊火神兽，楚风感受到了一股恐怖的压迫七夕。

    这尊火神兽的实力太强了，绝对已经超越了武皇之境，甚至超越了武宗之境。

    那可怕的威压，压迫着楚风完全没有任何反抗的想法。

    关键时刻，楚风体内火麒麟臂功法自动运转开来。

    瞬间，楚风右手便一拳轰杀而出，他的太古火麒麟臂直接爆发开来。

    轰！！！

    当即，火麒麟臂便直接和这火神兽轰在了一起。

    “不自量力！”

    看到这，祝融眼中露出一丝不屑的神色，冷道。

    轰！！！

    瞬间，楚风的火麒麟臂便和火神兽狠狠地轰击在一起，宛如火星撞地球，滔天的能量爆发出来。

    就在楚风以为他要被这火神兽给直接轰飞出去之时，其眼中却露出震惊的神色。

    只见他的火麒麟臂竟然正在疯狂吸收火神兽的力量。

    转眼间，火神兽所爆发出来的力量就被火麒麟臂给直接吸收掉了。

    而这还不够，火麒麟臂更是疯狂吞噬着火神兽体内的力量。

    “怎么回事？”

    这时火神祝融的神色一变。

    “火神兽，快退！！！”

    祝融猛地叫道。

    轰！！！

    结果楚风的火麒麟臂直接爆发出一股恐怖的麒麟之力，瞬间便穿透了火神兽的身子。

    一时间，火神兽体内那恐怖至极的火焰能量便全部被楚风的火麒麟臂给直接吞噬掉了。

    砰！！！

    不到一分钟，这尊在上古时代便成为火神祝融坐骑的火神兽的身子便直接炸开了。

    它一身的火焰能量全部被楚风的火麒麟臂给吸收掉了。

    吸收完火神兽一身的能量之后，

    楚风的火麒麟臂中充斥着一股恐怖如斯的能量，

    一股可怕的气息从其中释放出来。

    轰！！！

    刹那间，楚风的火麒麟臂中便传出一道刺耳的爆炸声。

    一道恐怖的麒麟之火爆发出来，瞬间焚烧着四周的虚空。

    啊！！！

    楚风感觉其手臂中充斥着恐怖的能量要炸开，

    他直接怒吼一声，一拳便直接轰杀而出。

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    当即，整个火神窟便彻底炸开了，无尽的轰鸣爆炸声此起彼伏的响起。

    火神祝融的残魂和祝炎当场便被楚风这一拳的力量给轰成虚无，

    就连火神祝融的那尊雕像都直接被轰爆了。

    火神窟，直接毁之一旦，整个洞室都被掉落的石头块掩埋掉了。

    这时，从这石块中，一颗闪烁着火焰的珠子悬浮而出，散发着恐怖的炙热气息。

    唰！！！

    旋即一道身影疾射而来，一把便拿到了这颗珠子。

    “火神珠，我终于得到你了！”

    这道身影看着手中的这颗珠子，神情十分激动。

    她便是刚才站在火神窟外面的那道身影，同时也是神火殿现任殿主，更是一位女子！

    “我就知道那小子能帮我拿到火神珠，果然没错！”

    这位神火殿殿主兴奋道。

    “放下那颗珠子！”

    这时，一道冰冷的声音突兀响起。

    神火殿殿主目光一扫，便看到从这堆积如山的石块中，一道身影走了出来。

    这道身影正是楚风！

    此刻，楚风眼神闪烁着两道炙热的火焰，让人不寒而栗。

