    “本帅哥，行不更名坐不改姓，我叫沈勇！你呢？”

    沈勇淡淡地道。

    “我叫张钢！是这里的健身教练，也是这里的管理员！”

    张刚道，“我看你身手不错，有没有兴趣加入我们天博健身中心，来做个教练啊？工资方面好谈！”

    “能给我多少钱啊？”

    沈勇淡淡地问道。

    “一个月一万的工资，外加办卡提成！综合收入差不多一个月有三万多块钱！我们这里绝对是高工资啊！而且美女也多，各个都是身材火辣！看上哪一个了，还能一块约出去，吃个饭，看个电影，开个房，享受一下鱼水之乐！而且每天都可以不重样啊！”

    张钢一脸淫笑地道，“在阳山市，就算是特么的公司高级白领也没有这样的待遇啊！而且我们时间自由，想什么时候出去玩，就什么时候出去玩！沈勇兄弟，你有没有心动啊？”

    闻言，沈勇冷冷地看着不远处的张钢，心想，这家伙并不是一个四肢发达，头脑简单的家伙啊！

    竟然还知道利用离间计！

    想要用金钱和美女，来诱惑对手！

    这一招，或许对于一些关系不太铁的朋友来说，说不定直接就动了心，和自己的朋友翻脸了！

    可是，对于沈勇来说，张钢的这点小把戏，简直就如同一个小学生在打人面前玩心计一样，压根不起任何作用。

    沈勇听了之后，反倒想笑。

    “哈哈哈！不错！还算你有点脑子！”

    沈勇笑道，“不过，我不需要！”

    “好！你既然拒绝了我的诚挚邀请，那你就是与我们天博健身中心为敌了！兄弟们！操家伙！”

    张钢喊道。

    一声令下，周围站出来有二十多名健身教练，各个身材健硕，满身的肌肉块都是鼓鼓囊囊的，赤膊着上身，手中拿着五花八门的健身器械作为打架武器！

    有的拿哑铃，有的拿杠铃杆，有的拿握力器，有的拿钢管，有的拿配重铁。

    沈勇看着这帮人，不像是打架的，更像是要搬家！

    不过，这健身中心还有需要的顾客，如果真打起来，肯定会误伤到他们。

    于是，沈勇大声地吼道：

    “要打架了！不想死的都赶紧滚！”

    沈勇的这一声吼，有一种猛虎下山的气势，令人听了之后，浑身汗毛直竖！

    那些来健身的顾客，刚一开始不知道发生了什么，都不敢动，通过刚才的谈话，他们了解了情况，被沈勇这么一吼，一个个都跟受惊的麻雀一样，朝着门口，抱头鼠窜。

    还以为跑晚一步，就会爆头一样！

    张钢和其他的健身教练也没有拦着，任由顾客们逃走！

    呼呼啦啦一阵凌乱的脚步响之后，天博健身中心变得敞亮多了。

    对局两边十分清晰。

    里面的阵营，是以张钢为首的健身教练员，一共二十三人！

    外面的阵营，是正拿着炸鸡腿吃的沈勇，和坐在地上的黄大靖。

    “勇哥！你可以吗？”

    坐在地上的黄大靖问道。

    “可以啊！没问题！你只管坐在地上休息就可以了！不用操心！饿了就吃炸鸡腿！”

    沈勇道。

    “勇哥！其实我的内心是想要帮你的！但是不知道为什么，我看到对面那些肌肉男，我就忍不住发怵！我这腿一点都不听话，就好像不是自己的一样！”

    黄大靖自责地道。

    “没事！不要说这种话！就他几个四肢发达、头脑简单的几个家伙，还不够我塞牙缝呢！”

    沈勇道。

    “勇哥！要不你把炸鸡腿先给我，让我给你拿着，你拿一个武器！等你将他们收拾完之后，我再把炸鸡腿给你！”

    说着，黄大靖指了指不远处地上放着的一根撬杠。

    “不用！跟他们这些人打，不影响我吃鸡腿！再说了，这鸡骨头就是我的武器啊！我不需要再拿任何武器！”

    沈勇道。

    “好吧！勇哥！那你小心点啊！”

    黄大靖道。

    “没事！放心吧啊！”

    沈勇道。

    刀剑无眼，打架无情！

    尽管沈勇一再说让黄大靖放心，黄大靖却始终放不下，心里面一个劲地打鼓，忐忑不安！

    一拳难敌四手，好汉架不住人多！

    沈勇一旦有所闪失，黄大靖都会自责一辈子的。

    沈勇之所以回来这里跟这帮人拼命，全都是为了给黄大靖出气。

    而且，黄大靖今天下午的时候，刚刚遭受到的那种非人的折磨，想一想都令他头皮发麻！

    就在这时，对边的张钢突然喊道：

    “兄弟们！操起手中的家伙，干死他们两个！打死一个，每人奖励十万现金！打死两个，每人奖励三十万现金！”

    窝靠！

    张钢还真是有点头脑啊！

    重赏之下必有勇夫！

    张钢早已经看出了沈勇身手的不一般，为了调动这些健身教练的打架积极性，竟然不惜下血本！

    其实，这些健身教练也都是明眼人。

    从沈勇把两位门卫踹进来，躺在地上起不来，还有沈勇用鸡骨头将哑铃打飞出去这两件事来看，沈勇并不好对付！

    所以，一开始这些健身教练虽然拿着武器，但是并没有真的想要拼了命的打架！

    但是，现在张钢打死两人，给三十万的奖励，这帮健身教练顿时被激发出了心中的斗志！

    “是！钢哥！我们的目标就是干死他们两个！”

    那帮健身教练大喊了一声，拿着手中的家伙什，朝着沈勇就冲了过来。

    他们也知道，只要干掉沈勇，剩下的黄大靖不足为虑，分分钟就能将他干掉！

    可是，他们的算盘打得挺好，却不知道沈勇真正的实力！

    就当二十几名健身教练冲到沈勇面前的时候，沈勇把脚一抬，快速踢出，速度简直比机关枪还要快。

    眨眼之间，二十几名健身教练全部躺倒在地上，有拿的武器比较重的，还被自己的武器压了个正着，晕了过去。

    定睛注意看的时候，才发现，所有健身的左腿统统骨折，弯曲成九十度！

    天博健身中心顿时惨叫声一片！

    在不远处观战的张钢，看到了这一幕之后，眨了眨眼睛，又用手揉了揉，仔细再瞅一瞅，即便看清楚了，也不敢相信这是真的！

    这简直太不可思议了！

    黄大靖也懵了！

    他距离沈勇这么近，坐在地板上就等着看沈阳如何收拾这帮黑心健身教练的！

    哪承想，瞪大了眼睛，仔细看都没有看清楚！

    等看清楚的时候，健身教练就已经倒下了！

    “张钢！你要是还算聪明的话，就把张威叫出来！我主要是找他算账的！你还是躲得远远的去吧！别得被溅上一身血！”

    沈勇冷声道。

