    众人都是纷纷惊呼起来，男人也是察觉到了，赶紧低头看了一眼！

    可是这一看之下，男人的瞳孔瞬间放大，眼神之中都露出了无尽的惊骇之色！

    那条手臂抓住男人的脚踝之后，用力往下一扯……

    男人失声喊叫起来，整个身体也是不受控制的摔倒在地！

    光头男等人纷纷惊叫，一同出手去拉男人。

    可是那地缝越来越大，最后裂开了一条很长的缝，一道高大的身影，居然是直接从那地缝中钻了出来！

    那是……马面人！

    马面人一只手抓着男人的脚踝，另一只手撑在地缝的边缘，站起身，他单手就把男人倒挂着提了起来！

    众人见状纷纷后退，白康也是吓得面色惨白，跟李燕一起拉着往后退。

    男人开始在马面人的手里挣扎，他原本也是一个壮汉，可在马面人这样的体型之下，根本不够看！

    马面人一手拎着男人的脚踝，用力往地上一甩……

    砰！

    男人的身体就像是筛糠一样，被马面人狠狠地摔在地上。

    我清晰地看到男人的脑袋是最先着地的，那脑袋刚一落地的瞬间，就已经变形了！

    一时间鲜血飞溅，白康虽然躲得很远，但飞溅的鲜血还是让他的脸上沾染了不少！

    马面人见男人已经变成了一具尸体，便是随手将男人的尸体往那地缝中一扔！

    我这个位置……看不到那地缝里有什么，更看不到地缝有多深，可那地缝之中就像是一个无底洞一般，男人的身体被扔下去之后连半个影子都看不到了！

    众人吓得惊呼连连，纷纷开始逃窜。

    白康也是不停地后退着，几乎已经退到了柱子之下。

    可就在这时，我忽然听到……

    我脚下那个位置……

    也就是那个屠夫的房间，猛然传来嗡嗡嗡的声音！

    这是电锯！

    “啊……啊……”

    与此同时，下方传来了一个男人撕心裂肺的惨叫声！

    我探出半个身子朝下面看，便是看到……

    一根电锯居然是直接从那墙壁中伸出来……

    而那个倒霉的男人刚刚正是退到了墙壁上后背紧贴着，这电锯从墙壁中穿出来，又从男人的后背割到了男人的胸前！

    众人吓得纷纷惊呼，绝望的咆哮着。

    那墙壁轰的一声又破了一个大洞，狼头人的身影从里面钻出来，手里正提着一把电锯！

    那电锯也不知道是因为太过于陈旧还是因为刚刚锯断人体的运作，忽然停下。

    可那狼头人一手拎着电锯，另一只手用力去拉电锯的开关……

    可正是这拉电锯的动作更是让人感到惊骇！

    再搭配那面相恐怖的狼头，这就是众人的噩梦！

    嗡嗡嗡……

    电锯再一次发动，狼头人拎着电锯就朝着人群中冲了过去！

    所有人吓得纷纷逃窜，白康也是杵着拐杖，一瘸一拐地朝着墙角边上跑。

    可是……

    我心头忽然有些疑惑起来……

    这些人的手里不是有枪么？

    他们为什么不用枪？

    等一下……

    难不成他们的枪里都没有子弹么？

    只有白康手里那把手枪才有子弹？

    卧槽……

    我没想到我居然又一次猜错了，我本以为白康是掌握了团队的绝对掌控权，所以才敢放心的把枪给别人……

    可现在看来，只有藏在白康身上的那把枪才有子弹，而其他人的枪，是空的！

    白康完全是被吓傻了，他哆嗦着举起手枪，朝着狼头人打了出去。

    砰砰砰……

    一连开了好几枪，但可能是因为白康太过于慌张，距离并不远的情况下，却只有一枪击中了那狼头人的肩头！

    狼头人的肩头吃了一枪，身体微微一滞，我看到他的肩头都出现了一个血窟窿。

    可这狼头人似乎根本感觉不到疼痛一样，短暂的身形停滞之后，居然是又提着电锯朝白康冲过去！

    这让我想起了之前狼头人和孙北风决斗的场景，当时孙北风不也是一斧子砍在狼头人身上么？

    可狼头人不也是感觉不到疼痛么，还直接一拳干掉了孙北风！

    我的天哪……

    这食人族到底是一群什么样的怪物？

    眼见另一边，马面人也从腰间取下短柄斧，正朝着众人逼近。

    仅仅只是两个食人族，这十几个人顿时被搞得鸡飞狗跳！

    不过，这也是在预料之中！

    这食人族的身体素质，简直不能称之为人！

    普通人……哪怕是比普通人更加厉害的练家子，只怕也不会是这食人族的对手！

    因为我觉得他们完全不能用我们所认知的思维去看待了！

    刚刚白康一个人往前跑了两步，李燕反应迟钝，有些跟不上。

    当她发现身后多了一个狼头人还提着电锯在杀人的时候，完全被吓傻了。

    她面色惨白头发凌乱，眼泪也是珍珠般快速落下。

    “阿康……”

    李燕吓得朝白康那边跑去，白康愣神之间，被李燕一把抱住。

    李燕抱着白康快速后退。

    可能是刚刚白康开枪刺激到了狼头人，狼头人提着手里的电锯，直奔白康！

    白康面上的惊骇之色已经是无以复加，他杵着拐杖一步一退，身边还跟着李燕。

    狼头人快步上前，举起手里的电锯就朝白康的身上抡了出去。

    白康吓得惊呼一声，下意识伸出手里的拐杖朝着狼头人的身上一捅。

    可能是由于惯性的缘故，那拐杖捅到了狼头人的腰部，狼头人的身体微微迟滞了一下。

    白康也是借助着这股力道，身形再次往后退了两分。

    狼头人这一抡之下，电锯偏了，没能割到白康身上，反而是割在了地面上。

    地面都是被电锯割出一道长长的口子。

    狼头人晃了晃脑袋，再次提起电锯，用力拉了两下……

    嗡嗡嗡的声音再次响起，狼头人拎着电锯，再一次朝着白康和李燕的方向压迫。

    “阿康……”

    李燕吓得又是一声尖叫，推着白康就想跑。

    可白康一咬牙，大骂道：“贱人，给我滚……”

    白康这一声怒吼，居然是直接把李燕推了出去！

    李燕瞳孔放大，失声尖叫，与此同时，那狼头人已经迎面而上！

    李燕的身体……居然是直接撞在了那锋利的电锯之上！

