    风泫的目光扫过他们三个，就猜到他们肯定在担心他会抢他们的冥王石。

    “放心，我们对冥王石没什么兴趣，只是来这里面找人，你们见过……问君心吗？”唤元大陆，他是叫问君心，还挺有名。

    夏叶听到风泫的解释，才知道刚刚自己一不小心又说太多。

    她吧，总是记不住。

    幸好，他们不是冲着冥王石而来。

    四人又稍稍放心下来，想了想他们说的名字。

    “是唤元大陆传说中那个问家的传人吗？”颜卿问。

    是听说过，他们不认识他啊。

    “对对对，就是他。”风泫快速点头，就跟小鸡啄米一样。

    四人表情犯难，曲子宋轻咳一声，稳住气息，“阁下，我们不认识问君心。”

    他们到唤元大陆不到两年时间，勉强让自己不死，更别说他们站在高处，见什么问家的传人了。

    呃……

    风泫无声扭头，注视着萧沐凌：怎么回事？

    萧沐凌没有说话，从他们旁边走过，继续往前。

    不认识，那就不要问了。

    他们找到了冥王石，也就会离开域界，等离开域界，他们找个地方修炼，估计能提升一大截。

    这样，也挺好。

    风泫见萧沐凌一言不发，满头问号。

    雪亭也觉得奇怪，不过她不会问什么，只要跟上去就行了。

    夏叶回头，一直看着萧沐凌走远的身影。

    风泫见她们往前走，正要跟上去，萧沐凌传音给他，这话只有风泫能够听到。

    “你不是经常跟我说毁尸灭迹，记得告诉他们这点，顺便让他们搜刮一下这人身上的东西。”

    风泫莫名。

    这么关照，这四个年轻人跟小丫头什么关系啊？

    风泫轻咳一声，这才把话都跟他们四个说了，当然是按照他自己的风格说。

    “谢谢阁下提点。”颜卿他们再次道谢。

    唤元大陆还有这么好的人吗？

    他们都不认识，竟然会这样帮他们，还会提点他们。

    “不客气，找到了冥王石就快点离开吧。”风泫说完，大步往里走去。

    等等他啊喂！

    三人回头，见夏叶一直盯着后面看，他们露出不解。

    “夏叶，你从刚刚开始就奇奇怪怪的，现在在看什么？”余溪好奇问。

    夏叶摇头，“我也不知道，就是看着那个不说话的姑娘，觉得……有点熟悉，好像在什么地方见过。”

    天色太暗，那姑娘始终和他们保持距离，她也没看的太清楚，就是姑娘从旁边走过的时候，她有那么一点点的感觉。

    曲子宋若有所思开口，“我也觉得奇怪，那姑娘一句话不说，可是……跟我们说话的两个人时不时就看她。”

    颜卿眉头蹙起，“我们认识那位姑娘吗？”

    三人摇头。

    没有……吧？

    凉风吹过，四人回过神，搓了搓手臂。

    颜卿这才意识到刚才那人给自己的一瓶丹药，他们用了四颗还剩下大瓶，忘记还给他了。

    “把这人处理以后，我们先离开域界。”颜卿把玉瓶收起来。

    东西是要还的，人家帮了他们，他们总不能用了丹药后，还拿走这一大瓶。

    “嗯。”三人异口同声。

    吃了丹药后，身上的伤也得到缓解，先处理掉这个人，他们离开域界再好好疗伤。

    他们开始处理地上的尸体，没有发现，萧沐凌他们走远后就停下了，一直等到他们把尸体处理掉，他们四个离开后，他们三个还在那站着。

    “你那么关心他们，他们是你的人？”风泫至少确定了这件事。

    “算是吧，他们叫我一声‘公子’，总不能不管他们死活，当初带他们去魔域历练，魔族出了事，我被带过去帮忙，就没顾上他们，他们还能活着，到了唤元大陆就很好。”

    现在他们算是自生自灭，还不知道她在什么地方，只能靠自己。

    “那我特别关照他们一下。”风泫双手缩进披风，越来越冷了。

    他们不是接了任务，给他们多点报酬。

    “不用刻意关照，就让他们去吧，看看他们需要的报酬是什么，如实给他们就是。”他们又不傻，特别关照怎么会看不出来。

    刚刚救他们，他们就已经怀疑。

    “等离开了域界，我会自己去找他们。”她不会不管他们。

    “既然你出去会找他们，干嘛刚刚还装做不认识他们。”

    “我要是开口，他们肯定认出我的声音，又知道我在这里面找人，他们不会离开。”

    “好吧，带着他们的确不方便。”

    “走吧。”

    颜卿他们已经走远，他们也看不到了，萧沐凌转身往北冥玄地更深处走。

    这里只来了他们四个，剩下的人呢？还活着吗？

    风泫走在萧沐凌身边，笑盈盈说道：“我就说他们的行事作风有点眼熟。”

    那警惕和防备这点，简直是深得她的精髓。

    “你要等的人不是他们？”雪亭问了一句。

    难怪萧沐凌会让她去杀人，她护短完全不讲道理的样子，和平常冷漠的她截然不同。

    风泫愣了一下，“对啊，你不是还要等什么人？”

    都进来这么久了，也没看到谁进来找她。

    “会看到的。”他们已经到了，目前正往她这边赶。

    不等他们再问什么，萧沐凌加快脚步，“前面又有动静，我们去看看。”

    刚刚还说北冥玄地没人，现在这人不就都出现了。

    他们不认识温尔，总有人会认识，出现了人要找到温尔会容易很多，他总不能在域界看到人就躲起来吧？

    前面风景一下子变得辽阔起来，动静就是从那传来，好几方人打在一起，分不清楚谁和谁是一边，谁和谁是敌人。

    “这也是在抢冥王石？”雪亭提问。

    “估计是。”风泫回答。

    “这次我们帮谁？”雪亭又问，目光在他们之间扫过，只等萧沐凌说一句，她肯定出手。

    这人多啊，揍起来肯定很爽！

    萧沐凌双手负在身后，“不认识，干嘛帮忙，等他们打完了能够心平气和说话，再问也不迟。”

    心平气和？

    风泫忍俊不禁，“你真觉得能心平气和？”

    看看这，都杀红眼了。

    “会心平气和的。”萧沐凌说完，眼中浮出的笑意藏着狡黠。

    “嗯。”雪亭赞同。

    风泫：……

    他相信会“心平气和”。

