    林战一声冷哼，抬起脚，踹飞旁边的桌子，桌子追上奔跑的莱斯顿。

    嘭！

    莱斯顿来不及喊叫，噗通一声倒在地上，七窍流血而死。

    “快跑啊，他是魔鬼！”

    莱斯顿的手下，看到林战打死了杰克和莱斯顿，顿时乱做一团，没命的往外边跑去。

    顷刻间跑的无影无踪。

    管彤看的目瞪口呆，眼前的男人怎么会这么厉害。

    林战来到管彤的面前，面带微笑。

    “管小姐你好，我是秦总的老公林战，对不起，让你受惊了。”

    岛国，克鲁斯的训练场，克莱斯勒带着人急匆匆的赶来，看到克鲁斯之后，满脸的悲痛。

    “克鲁斯，我儿子和你的徒弟在华国已经被那个林战给打死了，我们一定要给他们报仇。”

    克鲁斯一脸的平静，在得到杰克被打死的消息之后，他的内心闪过不安，杰克的本事他是知道的，继承了自己所有的衣钵，一般的人根本就不是杰克的对手。

    一招致命，这样的事情只有在一年前南域的时候发生过，克鲁斯在猜测，这个人跟南域那位战神究竟有什么关系。

    “克莱斯勒，这件事情非常蹊跷，我会和你一同去华国，但是到了华国之后，你一定要听从我的指挥，不要轻举妄动。”

    南域的那场恶战，对克鲁斯来说就是一场噩梦，导致科鲁斯一想到华国，心里充满恐惧。

    但是，杰克死了，他不能无动于衷。

    战轩辕在南域，而杰克出事在北方，一北一南，克鲁斯心存侥幸，他不会那么倒霉，再次遇到那个杀神。

    ……

    京都何家。

    何源修在得知何志傲死了，当时就晕了过去，废了好大的劲才抢救回来。

    何源修醒过来后，好几天不吃不喝，他在心里恨极了林战，两个孙子，一个儿子都毁在了林战的手里，他要和林战鱼死网破。

    这天，何源修把大儿子何志勇叫到书房。“志傲死了，我们一定要给他报仇，这次，林战还打死了克莱斯勒的儿子，我接到消息，克莱斯勒和克鲁斯已经来到华国，你亲自去一天蛟河，千万要搞好关系，争取和克

    莱斯勒合作。”

    何志勇求之不得，何志傲死了，何志勇还有些幸灾乐祸，这回，何源修可就剩下他一个嫡亲儿子了，何家的产业，非他莫属。

    “父亲放心，我一定不会让你失望。”

    何志勇满心欢喜的答应，何源修心里涌出悲哀。

    何志勇资质愚钝，根本就挑不起大梁，以后他要是死了，何家恐怕要没落了。

    何志勇来到蛟河，打听到克鲁斯二人的落脚处，带着厚礼去见克鲁斯。

    “克莱斯勒先生，林战打死了令公子，也打死了我弟弟，林战是我们共同的敌人，我们一定要联手，干掉林战。”

    克莱斯勒冷着一张脸，没有理会何志勇，一旁的克鲁斯也是没有任何表情。“克莱斯勒先生，我已经得到消息，杀死令公子的林战的老婆，也就是宏盛药厂的总经理秦柔，请了影视红星管彤，给他们公司代言，我有一个计策，不知道二位有没有兴

    趣。”

    克莱斯勒这才抬起头。

    管彤被林战带回公司，秦柔带着人亲自迎接。

    “管小姐，实在对不起，让您受惊，是我的错。”

    秦柔真诚的道歉。

    管彤还没从那场可怕的绑架中回过神，一路上，她的目光都在看林战，因为秦柔的关系，林战一直保持着微笑。

    听到秦柔的道歉，管彤微微一笑。

    “秦总真是客气了，有惊无险，还多亏了您的爱人，要不然，我的名声就毁了。”

    秦柔感觉不好意思，看了林战一眼。

    “老婆，人我已经给你安全接回了，剩下的事情，我也帮不上什么，我就先回去了。”

    都是女孩子，林战也插不上什么话，索性回家去陪秦小喵。

    莱斯顿死了，糟心的人还有章云容。

    她来蛟河，本来是要做宏盛药厂的代言人，中途遇上莱斯顿，一个图钱，一个图漂亮，俩人一拍即合。

    章云容确实在莱斯顿那里得到了不少的好处，她还幻想着，紧紧抱住莱斯顿，这颗大树将来还有机会加入豪门，成为岛国第一富商家的少奶奶。

    计划赶不上变化快，莱斯顿死了，而且还是死在秦柔的老公手下，他这也算是偷鸡不成反蚀一把米，落得个竹篮打水一场空。

    “都怨你，本来已经跟秦柔定好的一千万，你非得让我涨价，要不然，这代言人就是我了！”

    章云容让云乐去找秦柔，一千万给药厂做代言人，秦柔一口拒绝。

    用她的话说，宁缺毋滥，宏盛药厂不可能和三观不正，私生活混乱的人合作，章云容差点没气死。

    “小姐，你不能把事情全部怪在我身上，谁能想到，会出这样的事情。”

    云乐感觉特别冤枉，她里外不是人了。

    “秦柔竟然不识抬举，我把价钱降到1000万，她还是不跟我签约，既然如此，我也不会让他好过！”

    俗话说的好，最毒妇人心，章云容决定报复秦柔。

    当天，宏盛药厂就遭到投诉，说宏盛制造的药品是假药，已经吃死了人，要求有关部门查封宏盛药厂。

    工商部门，医药局，卫生局的人，都知道这药厂是林战的老婆的，几个人也知道林战的来历，他们哪敢封厂啊，合伙把事情压了下去。

    章云容一计不成又生一计。

    “最近真是多事之秋，都亏上级领导明察秋毫，把事情压下去，不过，宏盛的股票还是跌了不少，我呢足足损失了好几千万。”

    秦柔把公司高管聚集在一起，一脸的疲惫。

    “秦总，宏盛药厂在那行云的手里时，也没有这样的事情发生，这背后肯定有人使坏。”

    宏盛的一个股东开口说到。

    那人一开口，立刻有人附和。

    秦柔当然知道，这是一场阴谋关键是，他们根本就不知道背后的人是谁，无从下手啊。

    “姐，不好了，宏盛药厂生产假药的事情，被人传到网上，现在抨击率已经达到了一亿！”

    梁柒柒推开会议室的门，手里拿着手机，一脸焦急。秦柔的脑袋嗡的一声。

