    “我就说嘛，你这种人怎么可能一下子就长本事了，还能夺得程天的信任！”

    伊丽人指着曾豪，直接就是一顿破口大骂。

    眼下这条路就这么断了，她还需要想新的办法。

    此刻，曾豪虽是碍于上下级没有说话，但是在他的心中，早就把伊丽人给挖了数刀。

    他怎么说都是一个公司老总，就算是再低声下气的，也没被人这么辱骂过，今天，他在伊丽人这里，可以说是承受了奇耻大辱。

    曾豪偷偷瞄了一眼还在嘀咕不停地伊丽人，终是压住了心中的不快，硬生生的承受着。

    “程天，你来了。”

    伊丽人抱着试试的态度给程天发了讯息，没想到，程天居然真的来赴约了，这倒是让她看见了希望，整个人都神采奕奕的。

    “嗯。”

    程天直接坐在了伊丽人的对面，并没有多说。

    “哎，程天，你尝尝这个奶茶，特别好喝。”

    伊丽人笑眯眯的给程天倒了一杯，推到了程天的面前。

    不知道的，还以为伊丽人与程天像之前的那般亲密。

    “你今天找我有什么事，不如直说。”

    程天见此，眉头都挑了挑，他现在也是懒得猜测伊丽人到底有什么把戏，便直接问道。

    今日他来到这里，也是为了看看伊丽人在得知他与曾豪毁约之后，还有什么招数。

    说实话，要不是程天经历了这么多事，已经看透了伊丽人的本貌，倒是有可能会相信伊丽人如今这幅柔和的模样，只是现在，他已经不会再被这种表象给欺骗了，毕竟他已经为了自己之前的愚蠢付出了惨重的代价。

    “程天，你不要对我这么冷淡好不好，我会伤心的。明明你之前，不是这样子的。”

    伊丽人眨了眨眼，一副无辜的模样，仿佛程天让她受了多么大的委屈。

    “你还记得曾经吗？那个时候你特别喜欢打球，只要你一有比赛，我就会去给你加油助威，有的小姑娘就不长眼，总往你身前凑，可是你从来都不看她们一眼，一心都只有我。”

    “那时候大家都羡慕你我，认为你我是最相配的，程天，我们回到曾经好不好，你给我一个弥补你的机会，我做的那一切，都是有苦衷的。”

    伊丽人说到这，眼角都有些湿润了，深情的看着程天。

    既然程天都来了，她相信，程天的心里绝对还有她，只是现在程天碍于面子不肯承认，毕竟她之前做了那么多伤害程天的事。

    不过，这样又如何呢，她对自己的美貌向来很有信心。

    “既然你想跟我在一起，为什么之前离开了？”

    程天听了这话，只觉得好笑，别有深意的反问道。

    他现在甚至有些困惑，自己之前是什么眼光，居然喜欢伊丽人。

    这伊丽人满嘴没有一句真话，恐怕是想不出办法了，才会在这和他说这些没用的。

    “我之前离开，是因为被父母胁迫，他们非要我离开你，而且还不让我帮助你，我知道你家破产之后，就一直想去找你。”

    “之后你来了，我和你说的那些话，也是因为如果我不那么做的话，他们就会伤害你。我愿意替我的父母向你道歉，你原谅我好不好。”

    伊丽人以为程天被她说动了，面上顿时就有了喜意，她连忙握住程天的手，紧张的解释道。

    不过，程天在回过神后，就挣扎开了。

    事到如今，他不会再与伊丽人扯上任何的关系。

    “这是你的措辞？你不如听听我的版本，如何？”

    这时，程天忍不住讥笑道。

    果不其然，伊丽人听了这话，顿时就呆住了。

    “你之前接近我，只是因为看上了我们程家的家产，和我交往，也不过是为了偷窃我们程家的机密罢了。在得手之后，你们伊家不是直接阴了一手，让我们程家破产了？”

    “之后我去找你，你嘲讽我的那些话，也都是你真心实意的。让我猜猜，你现在来找我，是因为曾豪的事情败露了，你没有别的办法了吧。”

    程天邪魅一笑，不屑的说道。

    与此同时，程天颇为强势的直视伊丽人，让伊丽人瞬间就变了脸色。

    “程天，你怎么能这么想呢？”

    过了一会儿，伊丽人才勉强压抑住心中的不安，继续开口说道。

    这时，伊丽人额头都冒起了冷汗，她并没有想过，程天会知道这么多，而这些，都是她极力想要隐瞒的。

    “呵呵，你不用再在我身上下功夫了，你们伊家欠我的，我都会一个一个的讨回来的。”

    “你要是有事就说事，没事的话，就赶紧滚，别在我这里碍眼。”

    事到如今，程天索性破罐子破摔，冷声说道。

    “你……”

    伊丽人一个没忍住，差点就要指着程天反驳，好在最后忍了下来，逐渐恢复了平静。

    “就算你不顾之前咱俩的情分，但是之前的那些事，我还是那句话，并不是出自我的真心。”

    “我确实是有一件正经事想要问你，如果你愿意告诉我的话，我愿意出大价钱买下来。”

    此刻，伊丽人见程天不吃她那一套，倒是收敛了许多。

    “说。”

    程天冷笑，随后，直接就靠在了座椅上。

    “你把你进步这么快的秘诀告诉我，我给你钱，这样你也不亏，如何？”

    伊丽人说到这，眸色中充满了光芒。

    她折腾了这么久，无非为的就是这件事而已。

    “我拒绝。”

    程天没有过多的思考，当即就回答道。

    这时，程天直接起身，不打算再在这里继续待下去。

    “程天，你怎么这么顽固，有这么好的秘诀，怎么就不能告诉我？”

    伊丽人一把拽住程天，急忙追问道。

    她这么看得起程天手中的秘诀，可以说是程天的荣幸，程天不赶紧告诉她就算了，还和她玩阴的，真当她是好欺负的吗？

    “伊丽人，你不要总把别人当傻子，这是我最后一次见你，你以后不要再找我了。”

    程天说完，便直接离开了，连一个眼神都没有给伊丽人。

