
　　下午时分，帝博凛便把孩子们都接回来了。

　　不需要佣人帮忙，他一个人带，乐不思蜀。

　　六小只在做作业，帝博凛抱着手机一边时不时看时间，一边兀自思索。

　　过了会儿，没忍住，去打扰做作业的六小只。

　　把拔麻麻在外面，要不要打电话给他们，让他们回来吃饭？要不然他们会没饭吃的！帝博凛开始撺掇。

　　他们会有饭吃！把拔不敢饿着麻麻的！小隽一脸霸气。

　　嗯，还带麻麻吃好多好吃的！冬冬。

　　帝博凛又说，那你们想不想跟把拔麻麻一起吃好吃的？

　　不要！把拔麻麻在约会，我们不能打扰的！细妹认真表示。

　　帝博凛。

　　绩笑跑到面前来，舅舅，是不是你想出去吃？

　　没有，我是想，如果你们想出去吃，不如和把拔麻麻一起，对不对？帝博凛问。

　　我们会乖乖的，不出去静静。

　　嗯！莽仔用力点头。

　　六小只继续做作业，帝博凛捏着手机心痒难耐！

　　刚过中午的时候他就给司冥寒打电话，除了第一个电话接通后，后面就跟石沉大海似的，连片水花都没有的！23sK.com

　　司冥寒绝对是故意的！带着他家阿宝出去不知道要做什么呢！而他呢，在家带孩子！

　　带孩子是开心的一件事，但一想到这是被司冥寒安排的，就一肚子火！

　　带着孩子们吃完了晚饭，司冥寒还是没有回来的迹象！

　　帝博凛坐在地毯上陪孩子，一会儿小隽往他身上爬，一会儿冬冬往他身上爬，或者六个一起往身上爬。

　　帝博凛抓住快爬他头顶的小隽，扯下来，舅舅问你们，想不想把拔麻麻？

　　想！六小只回答。

　　那要不要给他们打个电话问问什么时候回来？帝博凛问。

　　不打电话！绩笑说。

　　为什么不打？万一他们今晚都不回来呢？帝博凛提醒他们。

　　没关系，不是有舅舅在么？绩笑问。

　　有舅舅在就可以了啊！细妹。

　　帝博凛听着这话心里万分的舒坦，真是喜上眉梢。

　　不过，这六个孩子这么精绝对是像司冥寒吧！

　　他家阿宝单纯又可爱的！

　　帝博凛一直将六个孩子全部给哄睡，司冥寒和帝宝还没有回来。

　　帝博凛气得要命！

　　还真的住外面了？

　　在外面待了那么久，他家阿宝还保得住么？

　　帝博凛火气冲冲地给司冥寒打电话，不接就给他手机打爆！

　　对方似乎有心灵感应似的，接听了电话，里面传来司冥寒的声音，孩子睡了？

　　你还知道孩子？阿宝呢？

　　在我旁边。

　　你们在哪？什么时候回来？

　　我们刚回酒店，晚上不回去了。辛苦你带孩子了。司冥寒说。

　　什么？不回来？司冥寒，我命令你，现在就给我回来！帝博凛气急败坏。

　　宝睡着了，明天回去。

　　睡着？这么早？

　　累了。

　　帝博凛脸色大变，为什么会累？你做什么了？

　　在外面玩累了。

　　帝博凛没有松口气，反而警告他，你不要得寸进尺，把他逼地回西洲岛，你就永远别想再见到她！我说到做到！

　　说完，愤怒地挂了电话。

　　司冥寒将手机放在一边，身后拉门的声音。

　　回头，帝宝穿着睡衣从浴室里出来。

　　出水芙蓉的娇嫩，小脸上红扑扑的，水眸轻颤，仿佛不谙世事的女孩被带去了风花雪月的酒店套房，空气中暧昧四溢。

　　帝宝错开司冥寒紧盯的黑暗视线，走到沙发处坐下擦头发。

　　她已经放弃回去了。

　　因为司冥寒不放。

　　说什么愿赌服输。

　　其实就是霸道强势地想占有她！

　　正擦着头发，黑影覆盖过来。

　　手上的吸水毛巾也被拿去了

　　不用你帝宝抬手就要去抢毛巾。

　　别动。

　　司冥寒就那么坐在帝宝面前的茶几上，长腿舒展，拿着毛巾帮她擦头发。

　　帝宝低垂着视线，默不作声。这人总是不经过她的同意做着奇奇怪怪的举动

　　孩子们打电话来的？帝宝打破沉默，问。

　　你三哥。

　　帝宝不用想也知道她三哥会气成什么样。

　　司冥寒太明目张胆了！

　　孩子们睡着了，他打电话来问我们什么时候回去，我说不回去。他没说什么，电话挂了。司冥寒言简意赅地告诉她。

　　帝宝可不相信就这么简单。

　　她三哥什么都不说便挂电话就是被气到了！

　　因为拿司冥寒没办法啊！

　　就像她，也没办法

　　不知道司冥寒到底要纠缠多久才会把这种热度给降下去

　　司冥寒，你想一直这样么？帝宝问他，视线一直垂着，未抬起。似乎不敢去看司冥寒的眼神。

　　深不可测的黑眸，一定会让人脑子不清醒的吧

　　擦头发的动作顿了下，他回，嗓音低沉如哑，不想。

　　那如果我一直不接受你呢？帝宝问。

　　没关系，那就等下辈子。

　　帝宝不由抬起脸，你相信这个？毛巾搭在额前，眼睛只能看到司冥寒胸口的黑色纽扣。

　　司冥寒的视角也只能看到她鼻子下方，视线落在她嫣红的唇上，以前不信。

　　帝宝不解，那现在怎么相信了？

　　黑眸敷面，薄唇含着她的小嘴，气息纠缠了会儿，放开，将她额前的毛巾掀开。帝宝的瞳眸闪着水雾，紧张而防备。

　　那嗓音仿佛更哑了，因为你，现在信了。这辈子，下辈子，你只能是我的人。

　　帝宝不知道是因为他的吻让自己心跳加速，还是他的话。

　　总之，心很乱。

　　她撇开脸，看向阳台方向，随便你

　　司冥寒黑眸闪过涟漪般的光泽，直接朝帝宝压过去

　　喂你帝宝受惊地看着上方之人。

　　什么啊？忽然间的

　　你不是说随便我么？

　　帝宝不解地眨了眨眼睛，他是不是误解什么了？

　　不是，我不是那个意思唔！

　　司冥寒堵住她的嘴，不给她任何反悔的机会。

　　乔迟弱自从医院回去后一直都是好好养着的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第932章 随便你免费阅读。https://xs.23sk.com 