    李七夜的速度太快了，从捏碎郝玉珍的手腕，到卡住郝玉珍的脖子，那只不过是刹那之间而己。在这刹那之间，在场的人想出手相救都来不及。

    　　“不可——”李七夜一下子把郝玉珍高高吊气，这把藤齐文与天藤城主吓得一大跳，天藤城主脸色顿时大变。

    　　“救，救我——”此时郝玉珍脸色涨红，被李七夜掐得喘不过气来。

    　　“小辈，你想干什么！”此时，郝氏老祖脸色大变，一时之间大量的天藤城弟子围了过来，把李七夜围得水泄不通。

    　　围住李七夜的众多强者中，除了郝氏一脉的几位老祖之外，还有众多的天藤城长老级别强者。

    　　李七夜一只手高高地卡住郝玉珍的脖子，然后只是冷冷地看了众人一眼，风轻云淡地说道：“还想再折腾吗？今天谁挡我的路，我就捏下他的头颅。”

    　　“有话好说，有话好说。”天藤城主都不由头额直冒冷汗，急忙打圆场地说道：“先生，有什么话我们可以慢慢商量，先放下郝侄女再说。”

    　　“先生，我们一切都可以商量。”藤齐文也被吓得不轻，忙是对李七夜说道：“今天大家没有必要伤了和气，只是误会而己。”

    　　“没有什么好商量的，要么给我乖乖滚到一边去，别来打扰我，要么，我把他们的头颅全部砍下来！”李七夜懒洋洋地说道。

    　　一时之间，在场的很多人都脸色十分难看，此时对于天藤城的强者来说，是哪一脉已经不重要了，李七夜在他们天藤城中伤人就是邈视他们天藤城，执意与他们天藤城为敌。

    　　“商量。现在还有什么好商量的。”此时郝氏老祖冷冷地说道：“现在放下玉珍，束手就擒还来得及，否则。让你生死两难！”

    　　“就凭你们吗？”李七夜只是冷冷地环了一眼在场的高手，淡然地说道：“一群土崩瓦狗而己。还不够给我塞牙缝。”

    　　李七夜这样的话顿时让天藤城主一下子无语了，他想打圆场都打不来了，他都苦着脸说道：“小祖宗，你就少说两句话，你放了郝侄女，我可以保证你的安全。”

    　　藤齐文也是说不出话来了，本来是约好的一场好好的交易，如此节外生枝。这不止是让这一场交易搅黄了，这是一言不和，三步溅血！

    　　此时，在场天藤城的所有强者、老祖都怒视李七夜，李七夜完完全全是挑衅他们天藤城的神威，羞辱他们天藤城。

    　　如果今天他们不给李七夜这种不知天高地厚的人一个教训，免得天下人都认为他们天藤城是软杮子，谁都可以揉捏。

    　　“小辈，休狂，速速放下玉珍。否则取你狗命！”此时，就算不是郝氏一脉的老祖也忍不住怒火，厉喝道。

    　　如果不是郝玉珍落入李七夜的手中让他们投鼠忌器。只怕他们早就一口气杀上来把李七夜乱刀分尸了。

    　　“姓李的，听到了没有，在天藤城，就算是神皇驾临，也是死路一条！”有这么多老祖撑腰，郝玉珍虽然落入李七夜手中，但胆子也壮了不少，她好不容易喘了一口气，厉喝道：“现在放了我。只断你手脚，废你道行。饶你一命……”

    　　“喀嚓——”郝玉珍的话还没有说完，李七夜已经一下子捏断了她的脖子。这使得郝玉珍连惨叫的机会都没有，对于她来说，死亡来得太快了。

    　　一时之间，所有人都傻了眼了，在这样的重围之下，李七夜还敢杀死唯一的人质郝玉珍，这简直就是自绝后路。

    　　只要任何有点理智的人都不会在这样的困境之下杀死唯一的人质，这让在场天藤城的所有强者，包括了郝氏老祖都傻住了。

    　　“不——”藤齐文完全被吓住了，他花费无数心血，费尽了九牛二虎的力气才说服诸位老祖，促成了这一桩交易，然而，没有想到，现在一切都烟消云散了。

    　　“愚不可及，到了这地步，还想断我手脚，废我道行。”李七夜连眼皮都没有撩了下，就像扔垃圾一样把郝玉珍的尸体扔到了一旁。

    　　“小畜生，本座要把你挫骨扬灰！”此时郝氏老祖狂吼一声，一声吼散了天空的所有云朵，一吼之下，他大掌劈下，一掌劈下，可以劈浪裂海。

    　　“砰——”的一声，李七夜连眼皮都没有撩一下，就是一拳崩了过去，十分直接的一拳，霸道凶猛，一拳之下，没有狂啸，没有怒吼。

    　　听到到了“喀嚓”的一声，郝氏老祖的手臂被一拳崩碎，郝氏老祖是咚咚咚连退了好几步，“哇”的一声，狂喷了一口鲜血。

    　　这样的变化让所有人都脸色大变，所有人都抽了一口冷气，郝氏老祖在天藤城绝对是能排得上名气的人物，现在竟然不是李七夜的对手。

    　　一时之间，在场的天藤城诸位老祖都一下子变得谨慎起来，都纷纷地祭出了自己的兵器，他们对李七夜形成了包围之势。

    　　而且，此时出手的全部都是老祖级别的人物，其他的强者都退出了战场，靠一边站，给老祖腾出战场。

    　　这级别的战争，已经不是晚辈能插得上手了，晚辈留在战场中，只会碍手硬脚。

    　　天藤城主是完全傻在了那里了，他怎么都没有想到看起来平凡的李七夜竟然是强大到这样的地步，他还以为李七夜只是一个药师，没有想到是一位逆天的强者。

    　　至于藤齐文，他说不出话来了，事情发展到这样的地方，已经没有他说话的份了，一切都由诸位老祖断决了。

    　　藤齐文也想过李七夜是强大，但是，一直以来李七夜都没有出过手，他对李七夜的实力很模糊，无法想象李七夜是强大到怎么样的程度，现在李七夜一出手，他对李七夜的强大才有了真正的概念。

    　　“滋、滋、滋”一阵重塑的声音响起，此时，郝氏老祖碎裂的手臂很快恢复，但是，在这个时候他却怒到了抓狂，被一位晚辈重伤，这对于他来说实在是奇耻大辱。

    　　此时，郝氏老祖取出了自己的本命真器，面容扭曲，森然地说道：“小畜生，今天我们天藤城剥你的皮、不抽你的筋、不喝你的血，我们天藤城就不用在天灵界立足了！”

    　　“小辈，你若现在投降还来得及！”此时，有老祖对李七夜厉喝道。

    　　李七夜看了一眼在场的所有强者，只是笑了一下，说道：”投降？在我眼中，你们只不过是一群蚁蝼而己，我一脚就能把你们全部踩死。”

    　　“不知死活的东西，死到临头还敢大言不惭。”郝氏老祖厉吼一声，说道：“诸位师兄弟，还犹豫什么，我们联手，把这小畜生乱刀分尸……”

    　　“嗤——”的一声，鲜血溅射，郝氏老祖话还没有说完，突然一支藤条不知道从哪里冒了出来，细尖的藤条瞬间刺穿了郝氏老祖的身体，细尖的藤条从郝氏老祖的头颅上刺了出来。

    　　一时之间，郝氏老祖一双眼睛睁得大大的，到死了，他都还不知道自己是怎么样死的，他死得不明不白。

    　　在场的所有人一看，都不由一下子傻眼了，不知道什么时候，李七夜的手臂上缠着一条长藤，而这一条长藤竟然还是从祖藤身上生长出来的。

    　　这突然的变异，把在场的老祖都吓了一大跳，都不由后退了一步，脸色煞白，不可思议地看着李七夜。

    　　从祖藤身上生长出来的藤条，此时竟然刺死了郝氏老祖！这简直就是不可能的事情，这样的事情绝对不会发生！

    　　对于他们天藤城来说，祖藤不止是他们的始祖，更是他们的庇护神，世世代代庇护着他们。

    　　然而，就在今天，从他们祖藤身上生长出来的藤条竟然是缠在了一个外人的手臂上，刺杀死了他们天藤城的老祖。

    　　他们的祖藤杀死了他们天藤城的老祖，这样的事情传出去，绝对没有人相信，就算是他们亲眼看到，都无法相信。

    　　“妖术，这绝对是妖术，妖术——”就算是天藤城的老祖亲眼见到了，都不相信自己的眼睛，喃喃地说道。

    　　对于这样的结果，他们只能有一个解释，李七夜有妖术，只有妖术才会用他们祖藤的藤条杀死郝氏老祖！

    　　“他修练了邪恶的妖术，留他不得，不惜代价，杀了他！”有一位老祖骇然，厉叫道。

    　　“杀——”此时，在场的天藤城老祖们都不由狂吼一声，全部兵器打出，轰杀向李七夜。

    　　此时，对于天藤城的所有老祖来说，他们不惜一切代价，绝对不能让李七夜活着离开天藤城，否则，他将会成为他们天藤城的心头大患。

    　　“一群蠢货——”李七夜冷冷地看了他们一眼，只是手掌扇了出去，连看都懒得多看他们一眼。

    　　“呼”的一声，就在李七夜手掌扇出去的那一瞬间，一片生长在祖藤上的巨大藤叶就像巨掌一样抽了下来。

    　　“砰、砰、砰”的兵器崩碎声响起，一件件轰杀向李七夜的兵器都在这巨叶下粉碎。

    　　“砰——”的一声，最终一声巨响，巨大的藤叶如同秋风扫落叶一样一巴掌把所有出手的老祖抽飞，这些老祖被抽得鲜血狂喷。

