    第2127章西部雄鹰

    秦佩瑶要上清云山，秦瑞生根本就不知道，对于这位性格怪异的侄女，他从来不打听她的行踪。秦瑞生知道哪些事该管，哪些事不该管。

    只是有些时候，秦瑞生很奇怪，自己明明是个长辈，非要搞得跟她的下属似的，唉！

    他就在心里叹了口气，有些事情还由不得你不去相信，象秦佩瑶这种气质，这种冷艳，本身上就与生俱来的，或许说，她的身体里流着高贵的血统。

    这让他不得不想起一个人，李虹。

    李虹也是属于这类人，但李虹至少能在工作上，表现出一种严谨和热情。秦佩瑶就更冷了，这个世界上竟然存在这样的人种，秦瑞生在心里自嘲道：这类人是不是该归属于冷血人种。

    秦佩瑶果然去清云山了，只不过她是二天后才动身的。

    此刻张一凡正在楼兰古城视察，周斌也在工地上陪着。做为旅游局的一把手，周斌很上心，象古楼兰这样的大项目，他都亲自把关。只不过，经过这个年关后，九位副职干部被他搞掉了四个，还剩五个。周斌的计划是只留三个，这意味着还有二位副局长要死在他的屠刀之下。

    一行人在工地上视察，周斌说，我发现了一处绝妙的世外桃园。那里四季如春。

    张一凡说是在滇省吧？

    周斌说不是，就在我们隔壁省，不远的。

    他问张一凡要不要去看看，那地方真的不错。

    然后，他便将这地方说得天花乱坠，简直如王母娘娘的桃花园一样。张一凡见过不少地方，真正四季如春的地方却是非常罕见，也不知道周斌说的是真是假，如果真有这种地方，到那里借鉴一些经验倒是真不错。

    不过张一凡也只是想想，并没有真的动心。

    在楼兰古城呆了一天，张一凡在第二天赶往了南疆。南疆这沙漠治理工程已经动工，张一凡决定借这个时间去看看。经过去年的奔波，他对整个南疆沙漠，基本上心里有数。

    在南疆的时候，周斌也跟他一起去了。

    沿途经过且末等这些古迹遗址，周斌就兴高采烈的说，将来在把这些古迹遗址，全部都重建一遍，要十分真的将这些古代王国都还原出来。

    张一凡笑笑，其实他心里早有所想，否则他又怎么会突然提起去打造这个楼兰古国？

    如果能将西部这些王国全部复原，那简直就是一个全世界的奇迹。

    这项工程，将是举世罕见的。

    要知道在西部省内的古代王国，那不仅仅是一个奇迹，也是一种古代文化艺术体现。那种伟大的壮观，绝对不亚于古代长城以及京杭运河。

    只怕到那时，非洲的金字塔，也要被西部省这种古文化给湮灭。

    数千年的古代文化气息，浓郁而凝重。

    周斌简直就象一个痴猜的幻想家，把自己脑海里那些构思都清析的勾勒出来。张一凡的脑海里，早有这些初略的影子，经周斌一说，居然越来越清晰了。

    但是他知道，真要打造这些王国，只要真要开启沙漠地宫之中的宝库才有希望了，否则谁都没有这么大的资金量。但宝库一旦开启，它就不再属于西部省，而属于国家资源。

    关键的问题尚不在这，张一凡上次再入沙漠，如此深刻记忆的沙漠地宫，居然找不到它存在的影子。沙漠的原貌完全变了，他又不想问其他人，于是心里一片茫然。

    周斌又跟张一凡提起，去清云山看看那种旅游资源，张一凡同意了。

    三辆车子前往清云山，周斌就鞍前马后伺候着。

    经过六个多小时的一路狂奔，在下午三点多就赶到了清云山。

    张一凡第一次来这种地方，清云山端庄秀丽，深似云海。山脚下与普通世界一般无二，山峦之巅则是一片云雾霭霭。

    车子只能停在半山腰间，张一凡全然没有留意到，刚刚一辆黑色的保时捷与他的车子擦肩而过。车里有人朝他看了几眼，显然是没有看清楚他的样子。

    张一凡下了车，跟着周斌朝山上去。

    周斌一边解释一边向前走，指着周围那些起伏不定的秀丽高峰道：“清云山层峦叠嶂、山势雄伟，景色秀丽，气象万千，素有“一山有四季，十里不同天”之妙喻，我也是无意之中听人说了，一直不敢独自享受，今天特意叫了您过来。”

    周斌本来就是一个极会拍马屁的人，以前他干的就是这一行。现在手中大权在握，掌管着整个西部的旅游资源。一时兴起，又吹了起来。

    山上果然与众不同，别的地方刚刚迈入春季，而这里已经春意盎然。而且这里的空气，清新自然，刚刚在山腰的时候，感觉到走路费劲，爬到这里就已经没有这种感觉了。

    果然是个绝世好去处，如果能生活在这种环境下，简直赛过神仙。张一凡看看这山峦之处，远远露出清云庵的一角。

    周斌道：“那里就叫青云庵。庵里有十几名尼姑。听说这庵里后院的水，有长生驻颜的效果。”

    张一凡笑了，“你还相信这些？”

    周斌道：“听说是真的。到上面就知道了。”

    腾飞跟在后面，张雪峰就不上山了，留在山腰处。

    清云山依山而建，大门口有一片开阔这处。整片地方都是用青砖砌成，干净而平坦。

    张一凡光是看到这些，不由在心里想，这么好的一处地方，怎么就没有被开发成旅游胜地？就在他们四处远眺的时候，有几个背着包裹的香客过来了。

    这些人在山门口上香，拜年，周斌就引着张一凡走进去。来到清云山也是佛教的一支，大雄宝殿跟其他地方都差不多的。只是这里的香客很多，张一凡倒是奇怪，这个清云庵好象有些名气，听这些香客说话的声音，各不相同。

    几个小尼姑在接待客人，周斌就带着张一凡四处看看。他问要不要见见庵堂里的慧真师太，张一凡没说话，却在欣赏这里的布置。周斌便亲自去请了，没想到一个小尼姑说，师太下山去了，刚刚离开不久。

    周斌就有些遗憾，于是叫小尼姑带着他们到后院转了转，在庵堂里捐了些香火钱，然后坐在一处凉亭里喝茶。

    这茶不是什么名茶，却清香可口，连说话的时候都带着香味。清云庵里的尼姑果然个个年轻美貌，而且口齿很白。周斌打听到了，说她们这里的人漱口，不用牙膏的，就用这茶叶水。

    真没想到这茶水叶还有这样的效果，具有美白功能。小尼姑还说，在菩萨面前敬过的茶水，还能包治百病。只要有诚心的人喝了这茶，一生无忧。

    张一凡当然不会相信这些，但他也不排斥佛学。佛教进入中土千年有余，早已经形成一种文化，张一凡是一个非常开明的人，看到这小尼很虔诚的样子，他对腾飞道：“你去添点香油钱。”

    腾飞听得真切，便去添了十万块钱的香油钱。

    小尼用惊讶的眼神看着他，忙叫腾飞留下姓名，腾飞留了一个假名。

    在这方清静的地方呆了近二小时，感受着这种气氛，张一凡脑海里一片空灵。

    从清云庵里出来，张一凡连连称赞，这里的确不错，是个好地方。果然山美人美，虽然不如周斌说的，那庵里的尼姑个个宛如仙子，但她们的身材和皮肤，的确与众不同，这说明山里的水有养颜效果。

    下得山来，已经六点多钟，天色将晚，三辆车子缓缓离开，但是路上依然可以看到那些上山的香客。周斌说，如果能把这里开发成旅游胜地，绝对很火爆。

    张一凡则摇头，“这样会乱了这方清净之地。”

    两辆车子迎面而来，前面是一辆绿色的吉普车，后来是一辆黑色的保时捷卡晏，这两辆车子又与张一凡他们的车子擦肩而过。

    PS：没熊，来了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

