    冥老看着说话的信徒，这个人跟随他的时间也不短。

    显然，他也出现了信仰动摇的预兆。

    冥老只觉得压力无比巨大，要是他能够在这样的环境下稳住信徒的想法，甚至是给信徒一个完美的回答，就能留下信徒。

    但若是做不到，这就会成为雪崩的第二片雪花。

    冥老看着信徒，眼中分明写着凝重。

    缓缓生出苍老的手，放在信徒的肩膀上。

    “其实，这件事的起因很简单。”

    “因为我不是光主的对手，而我还招惹了光主，我向光主低头，既是为了自保，也是为了给你们留一个活命的机会。”

    “如果能靠我低头换来你们的平安，我觉得是划算的。”

    缓缓松开了手，冥老一声长叹。

    他当然知道自己如今的举动意味着什么，在自己向光主圣殿低头之后，信徒对他的信心就会大打折扣。

    这一切，都要从他低估了光主圣殿的实力开始说起。

    如果能够有再来一次的机会，冥老确信他不会再犯蠢，对光主圣殿展开进攻。

    而这一切，都是他自作孽。

    冥老说完这些，丢弃掉自己野神尊严的话之后，仿佛被抽空了力气，颓丧无比的看着一群信徒。

    “抱歉，让你们失望了。”

    冥老的卑微和辛酸，让一群信徒看在眼里，疼在心里。

    几个信徒紧咬着牙，拳头缓缓攥紧。

    冥老对他们的好，他们自然能够看见，但是现在，冥老居然要靠出卖自己的尊严，换取他们的安危。

    让他们信奉的谁，为他们阻拦一切危机。

    悲愤在一众信徒之中蔓延，他们想要找到一个宣泄的口子，却怎么也找不出来。

    冥老静静的看着这些信徒，心中一阵算计。

    先前这般话说出来，虽然能够为他现在的举动做出解释，也能够让他挽回在信徒心中的地位，可是这终究是有破绽的。

    这些东西还不足以让他留下这些信徒，顶多让他能够拥有一个不错的名声，至于这些信徒的去留，还不足以左右。

    这些人也不是傻子，自然不会全部听信他的话。

    尤其是主神为信徒付出，这种事在野神的身上是实在是太过于罕见，以至于罕见到了没有人能够相信的地步。

    就在众人一脸激动的时候，冥老趁热打铁，狠狠一咬牙。

    “今日之事以后，你们若是想要离开我的圣殿，我绝对不会为难你们，还会亲手给你们送上推荐信，减少你们进入其他圣殿的压力。”

    “我知道我不是一个合格的主神，甚至有些小肚鸡肠。”

    “正好宙斯大人也给出了默许，你们想要离开寻找更好的主神，我也是一力支持的。”

    说完这话之后，冥老仿佛陷入了长久的沉默，久久都没有说出一句话来。

    沉默在这个时候，就是最好的解释。

    他已经将自己能说的话，能做的事做完了，能够做到什么地步，也不是他能够决定的。

    最主要的还是在于这些信徒如何看待他今天的话，如何看待他的说辞。

    这一招欲擒故纵冥老冒着极大的风险。

    如今他这主神在别人门前谦卑无比的道歉，已经是颜面尽失。

    在主神当中，他已经是抬不起头了。

    他又冒险准许了这些信徒的离开，可以说是雪上加霜，现在这些信徒一旦离开，他掌管的圣殿就会遭受重创，甚至是被彻彻底底的分崩离析。

    这一切，都是因为他的默许，因为他方才的这一席话。

    但冥老同样也知道，就算是不说这句话，他也没有任何选择的余地，无非是将冒险变成了长时间的慢性死亡而已。

    不收拢这些信徒的心，圣殿只会一点点分崩离析，虽然会留给他一点时间收拾残局。

    但这一点时间对他来说并不重要，收拾好一个信仰的残破局面，就算神人来了，能够得到的好处也是极为有限的。

    与其如此，但不如冒险，将这一个圣殿重新掌控在手中！这是一次大胆的冒险，也是一次他必须要面对的困境！冥老就算是野神，能够在繁多宛如星辰的野神当中脱颖而出，得到宙斯的器重，他自然有着独到之处。

    冥老如今可谓是壮士断腕，带着无穷的悲凉之意。

    在漫长的等待之中，冥老不知为何，突然间在脑海当中生出一个大胆的推断。

    要是当初没有嫉妒光主，没有对付光主圣殿。

    那事情的一切，又会是什么模样？

    至少绝对不会是眼下这般苦楚。

    就在冥老心中感慨的时候，一个信徒忽的抬头看向他。

    “我不走，我要追随您，在我看来，您就是最好的主神，没有任何人能够替代。”

    赛老心头终于松了一口气，他看着眼前的信徒，心中颇为感动。

    “艾伦，我就知道你会坚定的站在我这边。”

    艾伦一脸激动，他挥起拳头，对着一众信徒朗声道。

    “你们现在看清楚，冥老才是我们的主神，愿意为我们着想和考虑的主神，我敢打赌，在这个世界上，没有任何人能够比冥老更在意我们的感受。”

    “冥老为我们做的事，大家都看在眼里，我也不用多说，各自心里都有数。”

    “现在轮到你们做选择了。”

    艾伦虽然身份很一般，但在这个时候，作为第一个有勇气跟随冥老，并且开口劝说其他人的，其眼界肯定不一般。

    不消说，艾伦肯定已经看出了冥老如今的窘迫处境，在这个时候表态，肯定能够在冥老的手下得到重用。

    甚至有可能被提拔成为野神的骑士。

    虽然野神在奥林匹斯当中的地位极为低微，但是在很多凡人的眼中，这已经是一个人能够达到的极限了。

    一方星域当中，能孕育出野神，已经极为难得，野神的骑士，也就意味着在一方星域当中，拥有仅次于主神的地位。

    这等千载难逢的机会，艾伦自然不会放过。

    随着艾伦表态，一众信徒人要么低头默许，要么跟着艾伦表态，在不知不觉间，众人就都做出了自己的选择。

    冥老心底长出了一口气，选择沉默的人，只有三个，剩下的人都还愿意追随他，这比他预期的结果好了不知道多少倍。

    不等冥老继续巩固他在众人心中的地位，光主信徒走出来。

    “进来吧，赵武灵大人愿意接见你们。”

    

