    

    那些人既然是想要逃命，那即便是他们知道韩度会顺着海路追上来，也不得不按照成熟的海路走。

    隔日一早，蒋明便一脸疲惫的感到韩度面前。

    韩度拿着海图登上了战船，没有丝毫犹豫，直接便朝着那些人逃走的方向追了下去。韩度一路追击，虽然战船的速度肯定要比福船快，但是由于这条海路上要经过几处大岛。韩度也不得不派人绕着岛屿探查一遍，再继续追击。

    若是不探查的话，万一那些人就躲在岛屿的某处，等到韩度追过去了之后，再掉头往会跑，那岂不是就让他们摆脱韩度了吗？

    韩度宁愿慢一点，也要将这些岛屿探查清楚，步步为营直到将那些人逼到绝路。

    可是如此一来，韩度耽搁的时间便太多了。韩度沿着海路向东清查过去，沿途都能够在海面上发现那些人留下的各种生活垃圾。就凭着这一点，韩度便知道自己追踪的方向没有错。

    十几日过后，蒋明忽然来报。

    “伯爷，咱们找到他们了。”

    “在哪里？”接连追了十几日，总算是抓住了他们的踪迹，韩度自然迫不及待。

    蒋明站到韩度身边，朝着右前方一指，“就在那个方向的岛屿边上，望斗发现了福船的踪迹。”

    这种地方发现福船，自然就是那些人无疑。

    韩度举着望远镜看了一眼，由于岛屿边上有云雾缭绕，韩度没有看清。

    “开过去。”

    随着船队的接近，岛屿的样子便逐渐出现在众人的视野里面。可是这岛屿是不是太大了一点？海平面上一道细长的黑线，朝着左右两边无限延伸。

    即便是见惯了岛屿的蒋明等人，都不禁看的目瞪口呆，吃吃的说道：“这，这是岛吗？是不是太大了一点？”

    韩度听了蒋明的话，陡然反应过来，回想起某个大岛，脸色不由得阴沉下来。

    转身会船舱里面拿出地图和六分仪，韩度对着太阳开始计算起来。等到计算出结果之后，韩度脸色不仅没有丝毫好转，反而是变得更加阴沉了。

    张超见韩度脸色不好的从船舱里面走出来，连忙说道：“伯爷，所有福船都停在前面的沙滩上，一共十九艘，一艘不少，确定就是那些人。”

    “伯爷，怎么了？”蒋明见韩度脸不对。辛苦了十几日，好不容易才追上那些人，按照道理来说伯爷应该高兴才是，怎么反而一脸阴沉？

    韩度深深吐出一口气，说道：“走吧，咱们过去看看，但愿不是像本伯想的那样。”

    蒋明和张超对视一眼，见韩度不愿意说，他们也不敢再问，只得跟着韩度来到船首。

    随着战船靠近海边，所有人都发现了那些福船竟然全部都搁浅在沙滩上一动不动。

    韩度见福船上面连一个人影都没有，沉吟一下，便说道：“走，咱们下去看看。”

    张超顿时点头，调集了几百人马坐小船跟着韩度登岸。自从韩度被爪哇人给袭击之后，无论是蒋明还是张超，都不敢再让韩度带着几十人下船。

    韩度等人来到沙滩上，立刻就有士卒前去福船查探。半响过后，士卒回来禀报，“报伯爷，船里面空无一人，连货物都没有。而且小的们还发现，这些福船竟然全都被人给凿沉了。”

    韩度听了之后，好似感到有些意外，又好似在意料之中。

    “全都凿沉了？他们疯了？”张超不敢置信的问道。船在海上有多么重要，他可是深有体会。

    “他们有船还可以逃走，把船凿沉退到岛上，那他们岂不是必死无疑？”蒋明也是十分不理解，为什么这些人会做出这样自寻死路的举动。

    韩度脸色阴沉如水，冷笑着说道：“那倒是未必。要是换成是一般的岛屿，他们这样做的确是无异于自掘坟墓。但是他们退到这个岛上，那就不一定了。”

    见两人不解，韩度便继续解释道：“刚才来的时候你们已经发现了，这个岛屿大的竟然。但是本伯要告诉你们，这个岛的广大远超你们的想象。或者说，这就是不是一个岛，而是一片陆地，整整一个大洲。”

    蒋明张超两人听的目瞪口呆，他们万万没有想到，在这海上还有一个大洲。

    “这个大洲论土地面积甚至比现在的大明还大，你说就他们那些人洒进去，咱们怎么找到他们？”

    “他们之所以弃船上岸，恐怕就是知道他们的船速不如咱们，继续留在海里，早晚有一日会被咱们追上。但是他们进入了这里便不一样了，咱们的速度并不会比他们快。只要他们提前出发几日，咱们便再难以追上。如果他们提前来过这里，在这里有所准备的话，那咱们想要找到他们，更是无异和大海捞针一般。”

    地方比大明还大？这该怎么找？即便是顺着那些人留下的痕迹追过去，只要他们兵分几路，就能够将自己等人给带进沟里。

    “那......伯爷，现在咱们该怎么办？”蒋明涩声问道。

    韩度沉吟一下，进去找肯定是件事倍功半的事情，但是就此放过他们也是不可能的。

    想了一下，韩度说道：“这大洲虽然广大，但是也不是没有缺点。那就是除了面对爪哇的方向之外，其他各方都是一望无际的大海，他们想要穿过可不容易。因此，本伯猜他们会在这大洲上面隐藏起来。”

    “这样，本伯让余都术派人盯着这边。暂时将他们困在大洲上，等到本伯请示过皇上之后，再想办法。实在不行，迁移十万百姓过来，步步为营总是能够找到他们。”

    蒋明张超两人听了，不由得暗自点头。现在这种情况也只能如此了，他们总不能够把时间都耗费在这大海捞针上吧？

    韩度抬头看了一眼搁浅在沙滩上的福船，忽然下令道：“把这些船全都烧了，咱们回去。”

    “是。”

    那些人吧船凿沉了，无非不过就是不想便宜韩度，让韩度拉不走。等到那些人需要的时候，他们可以再慢慢的修补，又能够得到十几艘福船了。

    但是韩度做的却更绝，一把火将其烧成灰烬，彻底断了那些人的希望。        

