    　　妈的，被这老小子给阴了！秦叶看着李子远得意的表情，心中着实感到厌恶。这梁子算是结下了，找个机会定然报复回来。但此刻已经成为了众矢之的，在想躲下去是躲不开了。

    　　秦叶稍作镇定，便从座位上站起身来。看着霓裳公主与三位皇子，从容不迫地说道：“赐教不敢当。霓裳公主，你虽然琴艺精湛，但这曲子依我看终究还是有着两处破绽。如果能够稍加改正，那么霓裳公主的琴艺定然会百尺竿头更进一步。”

    　　“胡说八道！”

    　　“岂有此理！”

    　　连续两声怒喝，药王与黑魔老人此刻看清了面前的青衣少年是秦叶，当下连连怒喝。已然是控制不住心中的愤怒。而逝水宗与焚香阁方面也是要有动作，只不过被贺明与郭云龙压了下去。因为他们知道秦叶的真实身份，所以还是不愿意惹出太多事情的。

    　　霓裳公主了摆手，示意药王与黑魔老人停止说话。那灵动的眼睛紧紧盯着秦叶，娇声说道：“请秦公子指教。”

    　　这已经是问了秦叶第二次，再不说就有些不合适了。

    　　秦叶道：“霓裳公主在琴的技艺上极为高超，无论是对曲子的理解上还是掌控上都没有任何的瑕疵，这点令在下感到钦佩。”

    　　听到秦叶的赞赏，霓裳公主神态之间也是露出一丝得意。眼睛一眼不眨地望着秦叶，想听秦叶接下来要说些什么。

    　　“但正是由于这样，才令霓裳公主走入误区。我所说的破绽有两点。其一，曲乐过于单调乏味。众所周知，琴瑟和鸣！单凭霓裳公主的古琴，即使材质再好，也只能发出一种曲目。而且其中必然是有些空挡，若是能够结合其他的乐器，如笙箫，相互配合。必能是音韵更加完整丰富，相得益彰。”

    　　秦叶说完之后霓裳公主略微沉思，听着秦叶说的话确实有理。每次自己谱曲的时候，总会发现曲目之中有些许的空挡。任凭自己如何弹奏，也是无法避免。而秦叶如今所说的琴与其他乐器相互配合，这还是第一次听说。不由得顺嘴问道：“不同乐器的音律也是不同，若果相互混淆到一起，会不会相互干扰，发生冲突？”

    　　哼，这你就不知道了吧。在我们那个世界，所有的曲子都是由各种乐器之间相互配合而成的。乐器越多，发挥出的合音才是更加完美。但是此时与霓裳公主交谈却无法与她细说这些，说了她也是不会懂得。

    　　当下道：“霓裳公主还未尝试过，怎知会不会相互干扰？但凡新的事物只有亲自尝试过后，才会得到意想不到的惊喜。”

    　　“霓裳受教了，不知秦公子所说的第二条破绽是什么？”霓裳公主深思熟虑后，承认了自己的不足。

    　　当霓裳公主说罢之后，整个帝豪轩全部都寂静下来。对于秦叶也不由得刮目相看。尤其是一楼最初妈的凶的，此刻更是安静万分。这些散修都是性情直爽之辈，秦叶已经用实力自己，所以对他们来说都已经心服口服。此刻全部聆听着秦叶接下来的。

    　　“其二，霓裳公主的琴过于技巧化了。只过重与追求技艺，而无法将自身的感情融入曲子之中。每一首曲子都是有它的灵魂，但这一点却最容易被人忽视。大家往往都觉得只要将曲中的音符所弹奏准确，再换上一柄发音良好的古琴。就能弹奏最美妙的音乐，这是最大的错误！真正美妙的曲子，源于弹奏者所倾注的感情，只有用心倾注内在的感情，才能让曲子完全活过来，让画面活灵活现点展示在众人面前。达到大成的境界。”

    　　秦叶说完之后霓裳公主完全不在说话了，试想从小就被灌输的思想，而且千百年来都是如此，顷刻之间就被眼前的人所推翻了。任由霓裳公主的内心再强大，一时间也是让人无法接受的。

    　　看来她需要暂缓一会，恐怕刚刚的话对她打击不小。不过这也是没有办法，我也是被逼的。秦叶说完之后就要坐下，便想息事宁人，安心度过今夜。

    　　霓裳公主脸上时红时白，心中颇为不舒服。看着秦叶坐下，大有不了了之的味道。霓裳公主当然不能如他所愿。刚刚侍女对秦叶的介绍，说他前不久来到天星城，大闹袁家，打伤长老，反而还成为了袁家的座上宾客。加上脖子上的疤痕以及独自走出自己的曲子，这一切都让霓裳公主怀疑秦叶就是那晚待着头盔闯入的那个人。

    　　霓裳公主的个性也是从小倔强，认定的事情就要证明到底。所以今日秦叶碰到她也算是他的倒霉。

    　　“刚刚秦公子的分析，让霓裳拨开了云雾，从见另一片天空。霓裳输得是心服口服，请受霓裳一拜！”霓裳公主说罢对秦叶款款地施了一礼，让秦叶无从反驳。

    　　“霓裳公主严重了，在下也是信口开河，胡说而已，霓裳公主不要过于当真。”秦叶看着霓裳公主突然行此大礼，秦叶感到这里面有些阴谋。所以说话也是谦虚了起来。

    　　果然霓裳公主脸色又有变换，忽然露出了了一个妩媚的微笑，对着秦叶说道：“秦公子过于谦虚了，你才是真正的大才。只不过霓裳也有一个小小的请求，希望秦公子不要推辞。”

    　　果然，这里面有圈套。秦叶看着霓裳公主那狡黠的神情，就知道不好。当下就要拱手推辞。可是霓裳公主哪里能给他机会。

    　　也不待秦叶答应，霓裳公主又继续说道：“既然秦公子没有意见，那么霓裳也就不客气了。听了秦公子刚刚的教诲，霓裳收获颇多。此刻我希望秦公子能上台来与我合奏一曲，我来抚琴，你来吹箫，共奏一曲龙凤和鸣，共同为今晚献上一曲。将我的长萧取来。”

    　　霓裳公主冲着身后一挥手，侍女将早有准备的长萧递到霓裳公主面前。霓裳公主示意侍女送到秦叶面前，将长啸递到秦叶手中。

    　　让老子给你吹箫，你给我吹箫还差不多！秦叶心中说道。绝对不能上前，越是亲近越容易露馅。秦叶打定主意，说什么也不去。宁可自己被人声讨，也不去吹箫。

    　　可是此时，霓裳公主身旁却是走过一人。将要去为秦叶送萧的侍女拦了下来。“姐姐，我与秦叶有过一面之缘，而且对这位秦兄颇有好感，我亲自为他送萧去吧。”

    　　“哦？弟弟也认识秦叶？待会要好好给姐姐讲一讲！”霓裳公主看到走过来的好弟弟韩龙，而且还对秦叶颇有推从。便想等待韩龙将秦叶请上来之后，好好盘问盘问秦叶的底细。

