    “可恶！”

    田锁二郎一刀将僧兵的薙刀隔开，然后随意的用腿将僧兵踢开，冲着愿证寺证惠的背影大声说道“无胆鼠辈！速来领死！”

    说完，田锁二郎便要继续找愿证寺证惠决一死战，不过由于愿证寺证惠身边跟着几名僧兵，田锁二郎根本无法靠近愿证寺证惠。

    但战场上并非只有田锁二郎一人，其余的骑兵们也早就将注意力放在了愿证寺证惠身上。

    见此时愿证寺证惠身旁只剩数名僧兵，另外十多名骑兵也立刻朝愿证寺证惠这边杀了过来。

    一刀将拦在身前的僧兵砍翻在地，抬头看着已经被十多名骑兵围在中间的愿证寺证惠，田锁二郎不禁嘲讽道：“愿证寺证惠，你已经无路可退了，不如跪地求饶，或许还能保全狗命！”

    “呸！”

    愿证寺证惠朝地上吐了一口唾沫，愤怒的说道“我愿证寺证惠在一向宗历经大小数十战，什么场面没见过？你算是什么东西？区区无名之辈也敢大言不惭，既然你要找死，那我便成全你！”

    本来愿证寺证惠是不想搭理田锁二郎的，但田锁二郎的嘴巴实在太臭，愿证寺证惠也不介意顺手解决掉这个上蹿下跳的小子。

    “杀！”

    田锁二郎和愿证寺证惠同时发出了一声怒嚎，然后便朝着对方冲了过去。

    “当啷！”

    俩人手中的太刀薙刀猛烈的撞击在了一起，力的相互作用力让俩人都忍不住顿了一下。

    一击未中，俩人暂时退了一步，一连警惕的盯着对方，等待着发起下一轮攻击。

    “喝！”

    到底是田锁二郎沉不住气了，率先发起了攻击，用力的将太刀朝着愿证寺证惠的头上砍去。愿证寺证惠不敢大意，连忙挥动薙刀格挡。

    待俩人身体靠近之时，田锁二郎突然看准时机，伸出左手直接握住了愿证寺证惠薙刀的刀柄。然后用力一拉，让愿证寺证惠的身体失去了平衡。

    不等愿证寺证惠站稳，田锁二郎赶紧挥出太刀直奔愿证寺证惠的脖颈。愿证寺证惠也是个狠人，左右手同时一用力，再次将薙刀拉了回来，硬生生的用薙刀的刀柄挡住了田锁二郎的攻势。

    被激起战意的愿证寺证惠趁着田锁二郎的太刀被自己挡住之际，一抬右腿就朝田锁二郎踢去。

    田锁二郎见状连忙一扭身体，让愿证寺证惠这一脚踢了空。

    一击不成，愿证寺证惠连忙用右脚站住，然后猛地抬起左脚继续朝田锁二郎踢来。

    田锁二郎只能勉强抬起右脚，不料愿证寺证惠抬起的左脚只是一个幌子。不等左脚踢到，愿证寺证惠突然转动刀柄，明晃晃的刀刃直接朝田锁二郎的手臂砍了过去。

    田锁二郎此刻的注意力全在脚上，面对愿证寺证惠的突然袭击，田锁二郎已经来不及做出反应了。

    眼见手臂就要不保，田锁二郎此时也顾不上其他了，直接将佩刀丢在了地上，然后连滚带爬的退了好几步。

    ”哈哈哈哈，鼠辈就是鼠辈，真是不堪一击啊！“看着狼狈的田锁二郎，愿证寺证惠忍不住发出一阵大笑。

    自觉丢了脸，田锁二郎有些不服气的再次扑了上来。

    没了佩刀，骑枪也丢在了一旁的地上，田锁二郎空着手冲了上来。

    见对方没了武器，愿证寺证惠心下大喜，也主动迎了上来。

    “哈！”

    田锁二郎趁着愿证寺证惠挥出薙刀朝自己砍来之际，猛地上前将愿证寺证惠的右臂拉住，顺势一提然后再用力一甩，直接将愿证寺证惠的薙刀扔了出去。

    一瞬间，俩人都没了武器。

    不过，田锁二郎却突然笑了起来。

    只见田锁二郎不慌不忙将手伸向腰间，在愿证寺证惠瞪大的双眼中拔出了腰间的肋差。有时候，肋差除了切腹和割首级之外，也是一把备用的作战武器。

    身为武士的田锁二郎自然配有肋差，但愿证寺证惠可没有这个东西！

    面对手持肋差再次冲了过来的田锁二郎，失去了武器的愿证寺证惠顿时落入下风，被田锁二郎打的连连后退，险象环生。

    “哈哈！给我死吧！”

    田锁二郎见愿证寺证惠已经招架不住自己的攻击，欺身上前就是一通猛砍。

    愿证寺证惠就地一滚，逃出了田锁二郎的攻击范围。刚刚挣扎着爬了起来，田锁二郎的攻击又到了。

    来不及做出反应的愿证寺证惠咬了咬牙，一狠心猛地朝田锁二郎扑了过来。在田锁二郎手中的肋差挥在空中之时，愿证寺证惠顺势便将田锁二郎扑倒在地。

    “啊！”

    愿证寺证惠嘴里大叫了一声，双手用力撕扯着田锁二郎的右手想要将田锁二郎手中的肋差夺过来。田锁二郎当然不能让愿证寺证惠如愿，也用力的同愿证寺证惠撕扯起来。

    俩人不停的在地上旋转，跳跃，我闭着眼..........场面一度十分混乱。

    撕扯中，愿证寺证惠突然将肋差抢在了手中。

    “去死！”

    愿证寺证惠大吼一声，猛地从田锁二郎的怀里挣开，马上爬了起来对着地上的田锁二郎就是一刀。

    田锁二郎连忙往前一扑，一把抱住愿证寺证惠的大腿，然后用力一抽，愿证寺证惠身体不稳之下顿时栽倒在地，手中的肋差也被田锁二郎顺势夺了过来。

    “该去死的人是你！”

    再次夺回兵刃，田锁二郎咧了咧嘴，脸上沾染的灰尘也随着面部表情的变化而不断的落了下来。

    愿证寺证惠挣扎着想从地上爬起来，但双腿被田锁二郎坐在了屁股底下，根本用不上力气。只能用一对猩红的双眼看着田锁二郎，如果眼神能杀人的话，田锁二郎此时恐怕已经千疮百孔了。

    “给我死吧！”

    在愿证寺证惠的注视下，田锁二郎大叫一声，猛地举起肋差直接朝着愿证寺证惠的胸口刺了下去。

    愿证寺证惠还想伸出双手阻止，但血肉之躯如何挡得住利刃？

    肋差顺势穿透了愿证寺证惠的手掌后又刺入了愿证寺证惠的胸口，不过正因为有手掌挡了一下，这一刀本该致命的攻击并没有刺的太深。

    田锁二郎可不管你这些，一刀不成那便再来一刀。

    只见田锁二郎将肋差从愿证寺证惠的身体里猛地抽出，然后又再次插入。

    如此反复十数次，愿证寺证惠的胸口处已经是血肉模糊。

    抬头再看愿证寺证惠时，愿证寺证惠已经面无血色，口鼻之中也只有进气没有出气了。

    “敌将愿证寺证惠，被我田锁二郎讨取啦！”切下愿证寺证惠的首级提在手中，田锁二郎兴奋的发出一声呐喊，响彻整个战场。

    一向宗大将愿证寺证惠，就此凉凉。

    长岛一向宗也彻底宣告覆灭........