    当初地主会帮助“大富银行”非法融资三十亿，使得“大富银行”撑过了一次银仓崩坏的危机。这让胡志勇欠下了“同叔”一个天大的人情，往后多次调拨款项，帮助黄世同进行大型并购战。

    所以短短几年时间，黄世同便彻底吞下了“洪兴”的所有正行公司，并且通过司法拍卖，将益辉集团收购。随后连同洪兴的其他公司与益辉集团进行整合，改名成了“天泽集团”，然后再摇身一变，成为当前芽子名下最知名的一家高新科技公司。

    目前正在研发手机行业，而且投入了大量资金，对“芯片”与“硬盘”进行高度开发。

    为此，芽子还亲自到日本，宝岛，美国等地挖来大批高级人才。从目前的进度看，虽然没有赶上发达国家，但也紧随其后，拥有了自制芯片的能力。

    “天泽集团”也因此成为了港市第一股，估值超越十亿美金。

    可以说，在家中几大产业，“天泽集团”，“风华国际”，“新乐赌场”，“陆国大厦”当中……“天泽集团”已经稳稳成为第一大资产。

    因此黄世同的资金，也力压其他陈占，司马翔等人。成为了地主会内第一个首先转型，横跨多个产业的大豪门。

    不过随着“天泽集团“的体量大涨，许多港岛的眼红怪，也开始围绕“天泽集团”做了一系列文章。最后甚至有人写信到商业罪案科，投诉当年大富银行非法融资的事情。

    要知道，当初对于大富银行的融资，虽然是由黄世同领头，但是整个地主会都有参与。于是一时间搞的地主会人心惶惶，害怕被人杀鸡儆猴。一度发展到几位大鳄坐在一起，互相讨论谁去投案自首，认下这件案子。

    但是在这个时候“李sir”出手了！他第一次在地主会的老板们面前，展现出了警队高层的能量。这一次他没有使用雷蒙的关系，而是完全靠自己在上层混迹多年的人脉，从商业罪案调查科手中压下了这件案子。

    直到风波结束，“天泽证券”的股票都没有下跌过一分钱！地主会也没有交出一个人！

    于是在这次事件过后，黄世同便顺水推舟的退休了，把女儿“芽子”推到了台前，成为地主会的新任话事人。

    这波操作实在是让陈占，司马翔等人眼红等很……可惜他们的儿女都还未能独当一面，只能乖乖留下辅佐新会长。

    ……

    当晚，李少泽吃完饭后和芽子来到别墅花园散步，聊了聊生活琐事后，便兜转回到客厅，陪六岁的李平安一起看动画片。

    这个小兔崽子现在已经学精了，再也不能像当年一样说打就打。因为他在爹地和妈咪面前，完全就是两幅面孔！

    哼哼，平时在妈咪面前装成乖乖仔，到他这里就是熊孩子。搞的现在李少泽想要揍他，芽子都会主动护着。

    最后转念一想，自己小时候也是这幅熊样，哎，算了算了，亲生的。

    等到八点钟动画片播完，李sir便让佣人把儿子赶去睡觉。自己则和芽子回到房间里，看了一会杂志后，摁掉床头灯，蹿进被窝里上演动作片。

    第二天早上，李少泽清晨起床，看见芽子还是睡眼惺忪的样子，便一个人穿着睡衣走下楼梯。和儿子打了一个招呼，挥手让佣人送他去幼儿园读书，这才返回衣帽间，将衣服外套穿好。

    最后跟正在洗漱的老婆打了一个招呼，他再探手从钥匙挂上，取出最不起眼的那个警车钥匙，走出房门，开车上门。

    虽然警车有些落伍了，但是没办法，谁让李sir出淤泥而不染，一点都不喜欢钱呢？这辆最落伍的警车，反而是他平时开得最多的一辆。

    “李sir，早。”

    “早上好。”

    “李sir，早。”

    “早……”

    李少泽依旧在那间茶餐厅吃完早餐后，走进了西区警署当中。正当他忙着打招呼的时候，一位戴着墨镜的西装男子掐着点，也来到西区永富大厦的入口。轻轻按下电梯，他随着上班的人群一起走进电梯当中。

    最后电梯便在上升，停顿，上升，停顿的过程中循环……乘坐电梯的人群，或是看着手机，或是看着楼层数。脸上都是烦躁，焦急，无聊的感觉。

    只有西装男子一个人，单手勾着挎包带，静静微笑，细心感受着电梯升高时的离地感。说真的，这种感觉还不错。

    叮，电梯到达了十五楼顶层，电梯里只剩下西装男子一个人。他漫步走出电梯，拉开了走廊左侧的玻璃门，走进一家财务公司内。

    这栋大厦是西区比较出名的办公楼，里面有很多珠宝，金融公司。而在十五楼顶层，有一家财务公司，一家贸易公司，两家证券公司。

    西装男子则在走进财务公司后，坐到了柜台前的空位上：“李生，我是提前约过的张子华。”

    正在打着哈欠的圆脸经理，看见有人来了，表情一正，开口询问道：“张生你好，请问您房契带了嘛？”

    “带了。”张子华外表斯文，拉开腰间的挎包，从里面取出一个信封。圆脸经理接过黄皮信封后，表情轻松许多，呵呵笑道：“只要资料齐全的话，不用耽误太多时间，十五分钟就能批款。”

    所谓的财务公司，其实就是放贷公司。利率要比高利贷低一点，但又比银行贵一点，大笔的贷款也是需要对方提供资产抵押的。

    但没想到，圆脸经理打开信封后，却从里面抽出了一本《小飞侠》的漫画书。看见漫画书上从楼顶跳下抓贼的动画人物，圆脸经理抬头发出一串嗤笑：“呵呵…呵呵……先生，你不是讲笑吧？”

    “你笑我啊？”张子华表情不变，举起一把手枪，对准他的脑袋。

    两人虽然隔着一面玻璃，但是财务公司的柜台，可不会安装防弹玻璃。看见这把枪后，圆脸经理立即脸色一止，圆圆的脸颊轻颤：“没有，我没有笑你……”

    “呵呵。”这回轮到张子华笑他了。不过张子华带着面镜很酷，多笑两下就不酷了。于是他收起笑容，持枪起身，接过旁边招待生的咖啡，摆了摆手枪大声道：“收工！”

    财务公司内的几十名员工，神情紧张的看着这把枪。听见劫匪让他们走人，忙不迭的扔下文件跑出公司大门。

    很快，逃出公司的员工们便拿出手机，打电话报警。陈家驹接到消息后准备出场，听见劫匪还留了一个人质，旋即朝何尚生挥挥手，将他一起带去了现场。

    而这时候，张子华正拿枪顶着圆脸经理脑后，两人一起进入了财务室。并且在胁迫经理打开了保险箱后，拿出一根透明扎带，将经理的两指大拇指同时扎在背后。

    做完了这一切，张子华并没有从保险箱里面拿钱走人。而是搬来一张椅子，垫脚拆下了吊顶的通风板，双手一撑，在通风管道中匍匐前进。

    最后来到下一个通风板处，透过栅栏的缝隙，看见了底下一个更大的保险箱……

    打劫财务公司？呵呵，这只是他计划中的第一环，这场游戏的开始而已！张子华的真正目标，可不是打劫抢个几百万港币走人！他的目标一直都是这个通风板下，那个更大的宝箱箱！

    这个保险箱的主人是黑市珠宝商“李光雄”，他是张子华父亲“张彼德”的徒弟。张彼德是海外最知名的一位珠宝鉴定家、收藏家。但是他从来不碰黑货，也从来不和珠宝大盗合作。

    但是“李光雄”却因为一已贪婪，变成了一位黑市珠宝商。并且在张彼德将他逐出师门的时候，狠狠将张彼德推到在地，引发张彼德的脑出血，最后导致他当场死亡。

    最近黑市上开始流传一个消息，世界知名的蓝钻珠宝“海洋之心”失窃，幕后的主使很可能是李光雄。

    于是在最后的四个礼拜当中，张子华不仅要拿回那串海洋之心，更想让李光雄受到应有的惩罚。

    他的原则是不杀一个人办好这件！他的目标是让李光雄伏法进赤柱！

    这个出身于珠宝世家的绝症男人，尽管在生命的最后，都还保存着一份善意……现在所做的这一切，只是为了这场游戏铺垫而已。

    收回目光后，张子华从袖口处取出了一个透明的拇指探头，将探头轻轻搭在通风板上。比出一个十分精准的角度，侧对着密码箱的拧锁处。

    最后确认无捂后，他一点点退出通风管道，回到财务室中。等到重新将通风板安好，他才伸手从宝险箱里掏东西。

    不过他并未去取钱，而是探手从宝箱箱深处的小格里，掏出了一个黑色布袋。打开一看，确认这袋钻石为真货后，他才轻轻将其放进挎包内。

    做完一切后，张子华又从保险箱里取出两叠厚厚的钞票，一左一右塞进圆脸经理的西装内袋：“差不多了，起身。”

    至于余下的几百万现金，他居然连看都没看一样。

    “哦哦。”圆脸经理感受着胸前钞票的厚度，忽然感觉这个劫匪有些温柔。于是他乖乖的走在张子华身前，跟着张子华一起走上天台。

    哒哒哒，财务公司外部响起了急匆匆的脚步声，西区重案组已经彻底包围了大楼十五层。

    陈家驹一马当先的走在最前，看见张子华的身影，立即举枪吼道：“我是重案组高级督察陈家驹，你已经被警方包围了，限你三分钟内缴械投降！”