
同样的，正准备再次进攻的李无欢，看到火柱散开后阿黄的模样，也是心头一震。

“这，这是什么东西？！”

只见出现在原本阿黄所站位置的，是一个非常古怪的童子模样之物！

它身高足有一丈，膀大腰圆，身上穿着火红色的服饰。造型古朴而沧桑，一看就是上古之物。

虽然和现在常见的各宗派的道袍有所不同，但还一眼能看出来是道教流派的服饰！

它脑袋很大，看起来有点像是“大头娃娃”，肤色红润，眼眸开合之中有火光闪烁，似乎它看向哪儿。哪儿的虚空就会燃起火焰一样，着实惊人。

更神奇的是，这高大的童子，头发居然是火焰组成的。在空中缓缓燃烧、飘动。

“吾为……火德真君座下，火德童子。凡人，尔竟敢挑战本尊？”

它开口说话了。

原来，它的名字是叫做火德童子！

此话一出，四周围观者皆是惊骇无比，立刻议论纷纷。

“原来，这果然还是唤神术啊。居然召唤来了传说中火德真君坐下的火德童子？”

“得了吧！咱们又不是普通老百姓，作为灵异人士，你应该更清楚道教的神仙体系肯定不是真的。是处于宗派需要在漫长岁月里不断神话而成……这世上怎么可能真的有天庭，有神仙？”

“那倒是……只不过这道门的唤神术也的确神奇，不知道是从什么异空间召唤来的神奇灵异力量。可为什么，这个道教典籍里记载的火德童子，会自己说话呢？”

“对啊！奇怪。唤神术召唤出来的各种灵体，应该也只是一股力量和天道规则的显化，不应该有灵智才对。”

连李无欢也瞳孔猛然缩紧，心中忐忑疑惑，不知道眼前出现的是一个什么样的灵异存在，而那阿黄又去了何处？

可是傅洋实在忍不住，噗嗤一声笑了。

其他零组成员全都齐刷刷的回头盯着他，不知道这个“傅主管”为何发笑。

原来，现在交流室里的人中，傅洋的实力最强。他运转灵觉，自然就能发现……

这个什么“火德童子”，尼玛完全是阿黄在装神弄鬼啊！

此时此刻，傅洋也完全明白了阿黄的这一招唤神术是个什么情况了。其实……根本没有什么太过特殊和玄妙的地方。

反而是，因为这货太弱了！

当然，弱是相对的，毕竟阿黄已经是四箓真人了。傅洋的意思是，他还不足以完全驾驭这招“火德童子唤神术”。

唤神术，又叫神打术、请神术，等等。

和通灵者的通灵之术，在某种程度上有些类似。只不过前者是和某个具体的灵体配合战斗，后者则是利用道术从冥冥中不知何处召唤来的神秘虚无的力量……

比如茅山派比较喜欢的，巨灵神！

巨灵神究竟是个什么东西，没人说得清楚。只不过肯定不会是神话里天庭神仙什么的——糊弄糊弄老百姓还行。

但这并不妨碍，在茅山唤神术之中，大量的从虚空中借用巨灵神的力量。

比如巨灵一指、巨灵一掌、巨灵一拳……

都是借用“巨灵神”局部的力量，来帮自己完成一次性的法术攻击。

而到了六箓真人时，就能够召唤“巨灵降世”！

瞬间获得极其庞大的力量，化作灵力凝聚而成的庞然大物，威能巨大。施术者则是隐藏在召来的巨大“神”的身体内部，操纵攻击。

比如那茅山派的玄雷真君吴滨叶，就在五箓真人的境界时强行使用过这一招。当时带给了傅洋非常深刻的印象，因为破坏力实在强悍！

当然咯，就算是“巨灵降世”，召唤来的也是一股力量罢了，不可能具有自己的灵智。主要还是靠施术者来控制——如果一定要用科学比喻，就像是机器人一样。

同理，阿黄现在施展的这个“火德童子唤神术”也茅山派的“巨灵降世”很像。

召唤冥冥中不知来源何处的神秘力量，化为具体形态，将施术者包裹在内部，操纵攻击！

那为什么一开始阿黄身体表面会出现一层“火焰法衣”呢？

其实，那根本不什么火焰法衣啊！

那就是“火德童子”！

因为以阿黄目前的修为，根本没办法快速的召唤出“火德童子”的力量。需要很久的时间，和复杂的咒语……

所以实际上从和李无欢的斗法一开始，阿黄这货就已经偷偷的开始施展“龙虎山唤神术”了。至于召唤力量的来源，就是这个火德童子。

这就好像吴滨叶施展“巨灵降世”是几秒钟迅速完成。

而阿黄这货呢……咳咳，目前召唤火德童子是需要差不多十分钟时间。刚开始的那一层能够防御几次飞刀攻击的透明火焰法衣，实际上就是已经开始慢慢凝聚的火德童子的躯干！

包裹在他身体表面，看起来就像是一件衣服。

等到最后阿黄的“火德童子唤神术”成功之后，就出现了眼前这个古怪的一丈高的红色童子形态。至于他自己嘛，当然是在这童子身体内部控制咯！

所以说，这就是阿黄玩儿的一个瞒天过海的“障眼法”罢了。

包括李无欢在内的所有人，都被他骗过去了。至于傅洋，终于在最后一眼看穿。

知道阿黄是在装逼，假装火德童子有灵智了。所以他才忍不住哈哈大笑起来……

不过这些事情，傅洋也没必要对其他人解释。所以笑过之后，面对其他零组成员好奇疑惑的眼神，也不解释。

只是抱着胳膊用调侃的语气对那高大而表情凶狠的火德童子说到：“阿黄啊，别装逼了。赶紧结束战斗吧！”

“好！”

火德童子嘴里发出一个字。

然后直接抡起胳膊，朝着李无欢的方向一拳轰出去。

砰！

空气炸裂，居然一条直线区域如同开水一样沸腾翻滚，景象惊人无比。这是因为火德童子的拳头力道极重，又附带灼热的火焰气息，才会出现这种景象。

像是在空气中打出了一条透明的通道！

而通道的尽头，就是李无欢！

一个磨盘大小的火焰拳头凭空浮现，眼看就要正面砸中他了。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7381901"  chaptername="第1172章  看穿：傅洋的眼力！">加入书签</a>
</div>
