    “小火龙，回来吧！”

    白泽掏球收回小火龙。

    没等阿蜜派出第三只精灵。

    他倒率先派出小颚蚁，合着每个对战回合派出的精灵都不重样，这样既能照顾到每只精灵，又能提升它们的对战经验。

    在旁边观战的江北怎么也没猜到阿蜜的第三只精灵竟会是大钢蛇，小颚蚁和大钢蛇打，体型方面惨遭碾压。

    “别说我欺负你，是你自己派出初始形态的精灵。”到了这个时候，阿蜜肯定派出手中的王牌精灵。

    “无妨！”阿泽淡然一笑。

    大钢蛇是大家很熟悉的铁蛇宝可梦，和龙头地鼠一样，拥有钢和地面双属性，是大岩蛇的最终进化型。而江北的水晶大岩蛇呢，同样也是钢和地面双属性，与普通大岩蛇不同。

    咦咦～

    小颚蚁望着高大的大钢蛇。

    星星眼快要溢出光芒。

    它非但不害怕。

    反而燃起熊熊斗志。

    “小颚蚁，干它！”白泽自信满满。

    “咦咦干它！”小颚蚁目光坚定。

    “你们真是越来越有意思，面对如此悬殊的体型差距，还能保持如此乐观的心态。”阿蜜不由地赞叹一番。

    “以下攻上的打法未必不行，咱们开始吧！”白泽示意站在中间的裁判可以宣布对战开始。

    他要一鼓作气拿下钢铁徽章。

    好给后续挑战的江北减轻心理压力。

    一般来讲，等白泽打完再向隐秘馆主发起挑战，挑战难度基本会降低许多，因为这时候隐秘馆主已被白泽打懵了。

    此时，大钢蛇支棱在小颚蚁面前，有如庞然大物那般震撼，光是爬行便引得地面微微震动。

    “冰冻牙！”

    阿蜜话音刚落。

    大钢蛇立马抢先攻击。

    猛地张开血盘大口扑向小颚蚁。

    这要是被咬中不说被干掉。

    最起码会身受重伤。

    小颚蚁身为单一地面属性精灵，最怕的就是冰属性攻击，尤其是在进化成超音波幼虫之后，那就更怕了。

    “挖洞躲开！”白泽丝毫不慌，全程沉着应付，既然对方发起雷霆般凶猛的攻势，何不潜进地底暂避。

    “对地面使出铁尾。”

    “出奇一击。”

    大钢蛇未能用铁尾敲击地面。

    小颚蚁提前钻出来攻击。

    由此成功打断“地震”。

    是的，利用铁尾猛敲地面制造出震动，迫使小颚蚁出来，白泽对铁尾的各种运用熟练于心，这一切多亏小智的皮神。

    “我很好奇，它明明是大颚蚁，你为什么叫小颚蚁？”阿蜜对此心存疑惑，最终憋不住提问。

    “叫小颚蚁比较好听。”白泽简短回答。

    “是吗，大钢蛇，别让小颚蚁跑掉，用铁尾扫它的下盘。”阿蜜在对战过程中聊天不忘下达进攻指令。

    啪～

    铁尾击中。

    小颚蚁跑得太慢。

    没法迅速拉开安全距离。

    以大钢蛇的巨大体型，只需轻轻一挥尾巴就能够轻而易举地扫到小颚蚁的身体，将其打出去。

    小颚蚁咬牙抗住伤害，反应过来的第一时间便钻进地底躲起来，与此同时，听见白泽喊道：“用沙子侵蚀地面，把整个对战场地变成你的主场。”

    就在大钢蛇想要再次扬起铁尾敲击地面时，地表之下的岩石发生了意想不到的质变，逐渐被小颚蚁的沙化能力所沙化，这是它原本就具有的惊人天赋。

    白泽当初收服小颚蚁就是因为看中它那身与众不同的沙化能力和控沙能力，倘若开发得好，便可成长为不逊色于七夕青鸟和三将星的主力精灵之一，这绝非夸大其词。

    哗啦哗啦～

    沙子发出声音并流动。

    整个对战场地的岩石被沙化。

    几乎承托不住大钢蛇的体型和体重。

    大钢蛇就这样慢慢地陷入沙子里，无法自由伸展身体，更无法自由行动，感觉好像深陷泥潭之中难以自拔。

    “地形竟然改变了，你们到底是如何办到的？”阿蜜不可置信地环顾整个场地，不敢相信岩石场地在短短几秒里，突然就变成可怕的流沙场地。

    “我们到底是如何办到的不重要，重要的是我们接下来到底要干嘛，小颚蚁，流沙地狱！”白泽争分夺秒地下令。

    其实阿蜜有所不知，当小颚蚁第一次使用挖洞钻进地底时，就已经在利用沙化能力悄悄沙化地底的岩石和土壤，待第二次使用挖洞钻进地底，沙化进度条基本上已完成，因此才给对方造成一种瞬间沙化的错觉。

    小颚蚁哪有那么大的本事瞬间沙化，它只不过是按照白泽的吩咐，一上来就使出挖洞钻进地底悄悄沙化岩石和土壤，表面看上去好像是为了躲开大钢蛇的冰冻牙。

    现在，它已完成场地沙化的过程，是时候发动流沙地狱，不断操控流沙往大钢蛇身上狂卷缠住并将其往下拉。

    也只有沙化整个对战场地才能发挥出流沙地狱真正的威力，大钢蛇的巨大体型和巨大体重刚好成了它最致命的弱点，越是挣扎，被流沙地狱所吞噬的速度也就越快。

    阿蜜不禁瞪大眼睛，脸上写满震惊，是她小瞧了小颚蚁：“别让它得逞，转动身体使出陀螺球，立即摧毁流沙地狱。”

    真无愧是隐秘馆主。

    这招果然有效。

    大钢蛇凭借着巨大体型优势所使出来的陀螺球，分分钟捣毁小颚蚁从进场时就开始部署的超大型流沙地狱，它通过高速旋转产生的离心力将场内的沙子通通扬到场地外面。

    然而面对此情此景，白泽的脸上并没有呈现出一丝失落感，好像早就预料到会发生这种情况。

    “大钢蛇，冰冻牙！”

    阿蜜抓到反击机会。

    利用陀螺球清除掉场内的绝大部分沙子之后，大钢蛇已能够行动起来，这不赶紧张开血盘大口扑向无处可逃的小颚蚁。

    千钧一发的时刻，小颚蚁立即操控脚底下的沙子往头顶凝聚成一个防护罩圆顶，由此挡下大钢蛇的冰冻牙，然后趁此机会往旁边一闪，迫使大钢蛇扑了个空。

    “来吧伙计，是时候大展身手！”

    白泽终于舍得放大招了。

    小颚蚁全程就在等他这句话。

    “好勒，那我上了！”

    作为二队成员。

    怎么可能没有新形态。

    话音未落，无论是场内的沙子，还是场外的沙子，仿佛有了灵魂似的，不断往小颚蚁的身上凝聚。

    接下来，它要发动拟沙形态。

    这是前所未有的新姿态！

