其实方志强之前也考虑到了这一点，这是他选择让毕罗春来担任这个职位的原因。

整个集团的人都知道，毕罗春是总助，而且他私下和自己的关系非常要好，在这个关键时期，让毕罗春来担任这个职位，对于所有员工来说，其实是能够稍微放心一些的，至少比起那些专业的管理人才来说，毕罗春会显得更加稳妥。

不过，张振国的担心也不无道理。

又是一个晚上，吃过晚饭之后，方志强提出要和李潇潇一起下楼去转一转。

两个人下楼之后，王霞和潇妈一起收拾完之后，就回到了自己的房间，原本她是打算这两天就要回到自己家里去的，可是看着现在方志强和李潇潇的状态，她也的确是不放心，所以就没有提出这件事。

而李永贵和潇妈自然也都看得出来，在饭桌上的时候，方志强和李潇潇两个人的关系也已经缓和了好多，虽然看起来还是有些不太正常，但他们也知道方志强和李潇潇是需要时间的。

下楼之后，方志强和李潇潇在公园里散着步。

“强子，你说咱姐知道了这件事，会怎样？”李潇潇轻声开口问道。

“不会怎样。”方志强微微笑了笑，平淡而又肯定的说道。

“你怎么知道？”李潇潇一脸疑惑的继续追问道。

“因为这一次，是她主动提出来让我退出明达的，所以我即便真的退出了，她也无话可说。”方志强继续平淡的说道。

“可那个时候你不是告诉了她你之所以要坚持下来的原因吗？然而这么短的时间，你又改变主意，你确定她不会胡思乱想吗？”

李潇潇依然不放心，继续追问道。

“这个世界上所有的误会都是从胡思乱想开始的，如果她真的相信我，她就不会胡思乱想。”方志强转过头来，用平淡的目光看着李潇潇，脸上依然挂着一抹微微的笑容，开口说道。

李潇潇目不转睛的看着方志强，她总觉得现在的方志强身上似乎少了一些从前的东西，却又多了一些从前没有的东西。

可李潇潇又说不上来到底是什么，总觉得怪怪的。

“那你打算告诉她吗？”李潇潇继续开口问道。

“明天过后，她自然会知道。”

“也就是说，不打算告诉她咯？”李潇潇有些意外。

方志强点了点头，之后继续笑着，岔开了话题：“潇潇，有没有想过，等我们到了父母那个年纪的时候，和现在一样走在这里，心里会是怎样的想法？”

方志强的这句话，让李潇潇再度陷入了一阵沉思，几十年以后的事情，的确需要仔细的用心想一想。

想了很久，李潇潇一脸认真的说道：“可能，回想起此时此刻的这一幕吧。”

方志强再度笑了笑，虽然没有开口说话，可表情似乎已经回答了李潇潇。

“怎么？你觉得不会吗？”李潇潇看着方志强不以为然的表情，问道。

“三四十年的时间，会让人们淡忘许多东西的，此时此刻我们脑海里如此清晰的记忆和画面，可到了三四十年后，却都会变成斑驳的旧照片，即便用力的擦拭，也终究看不清楚其中的细节。”

方志强再度转头看向李潇潇，不急不缓的开口说道。

“强子，我怎么总觉得最近似乎有点不太对劲？”李潇潇终于忍不住了，方志强自从回去以后，总是说些莫名其妙的话，虽然那些话听起来都挺有道理的，可那和之前的方志强已经有了很大的不同。

“并不奇怪啊，人不都是慢慢摸索着成长吗？”方志强不以为然的看着李潇潇，平淡的说道。

“是成长吗？”李潇潇低着头，自言自语着，她知道方志强的身上丢失了从前的某些东西，也增添了一些从前并没有的东西，可不知为何，她总是觉得方志强似乎已经变得不再是方志强了，反而像是另外一个陌生人了。

“或许，也不是成长吧，可不管是什么，都可以称之为变化吧，这个世界上唯一不变的就是变化，不是吗？”

方志强再度转头，看着李潇潇沉吟片刻，继续开口说道。

李潇潇沉默了，她不知道自己此刻该如何回答方志强。

两个人沉默着走了许久，方志强再度主动开口道：“潇潇，你觉得，不吵架的婚姻好，还是时常小吵的婚姻更加真实？”

李潇潇再度皱眉思索了一会儿，随后一脸肯定道：“我觉得，时常小吵才是正常的。”

“那么，你觉得是相敬如宾的状态好，还是吵吵闹闹的状态好？”

方志强继续追问道。

“你是说，现在这样的状态好，当时从前那样的状态好，对吗？”李潇潇迟疑片刻，随后试探性的，缓缓开口，如此说道。

随着李潇潇这话出口，方志强顿时转过头来，看向李潇潇，他其实早已经准备好了接下来的话，不管李潇潇怎么回答，他都会毫不迟疑的脱口而出。

可是他着实没有想到，李潇潇说出口的，居然是这样一句话。

这句话让方志强顿时愣住了，他不是因为他不知道自己改怎么回答，而是因为李潇潇的回答，出乎了他的意料。

良久之后，他才有些呆呆的点了点头。

看到方志强点头，李潇潇也长呼了一口气，这说明她心里之前的猜想都是正确的，方志强是故意这样，营造出这样一种生活状态，想要通过这样的方式告诉自己，其实有时候，吵吵闹闹才是真实的生活，健康的婚姻。

“我明白了强子。”李潇潇转过头去，再度深吸了一口气，仿佛已经看透一切的开口说道。

然而，李潇潇的话音刚刚落地，方志强就坚定的摇了摇头，一脸认真的说道：“不，你不明白。”

李潇潇再度疑惑的紧皱眉头，她原本以为自己已经看透了方志强的所有心思，可是随着方志强这句话出口，她再度发现，方志强在自己的眼里，依然是一个谜。

“潇潇，时间变了，你我也都变了，你不再是曾经的你，我也不再是曾经的我，或许对于现在的我们来说，相敬如宾才是唯一能够继续相处下去的选择，也或许，曾经那种吵吵闹闹，毫无猜忌的日子也会一去不复返。”

方志强这番话说的非常沉重，沉重的让李潇潇顿时就有些湿了眼眶，其实她的内心也显然能够感受到方志强刚刚所说的这一点，只是她一直都不愿意承认罢了。

然而她一直躲避着，躲避到了现在，却依然要亲自听着这些话从方志强的口中说出来。

这相较于她之前自己想到这一点更加残忍，更加让她无法接受。

“强子，你为什么要说出来？”

李潇潇的声音已经有些哽咽的开口，如此说道。

然而方志强闻言，却再度说道：“为什么不说出来？”

“这些明明是阻碍我们前进的最大阻力，为什么我们偏偏要躲着它？你我都知道，如果继续按照之前那个状态继续下去的话，或许我们根本走不下去，明明知道没有结果，却还要一成不变的继续按照原有的模样继续下去，又是为了什么呢？”

方志强一口气说完了所有话，之后深吸了一口气，再度说道：“潇潇，我不怕从前的日子一去不复返，我只是怕，未来的日子里，再也看不到你的身影。”

说完之后，方志强伸出手，再度轻轻的放在李潇潇的肩膀上。

此时此刻，方志强说出的这句话，是用了真心的，即便他现在尝试着用巨人的眼光看待这个世界，可对于李潇潇，他却依然无法做到真正的忽视，更无法做到用真正的巨人眼光去看待李潇潇。

就像他自己刚刚所说的一样，他不怕从前的日子一去不复返，却害怕未来的日子里再也看不到李潇潇的身影。

归根结底，即便自己真的变成一个巨大，可依然有害怕失去的东西。

正所谓，只要有七情六欲，就永远成不了神。

凡人，终究只是凡人，即便变成了巨人，也无法是一头身体大了点的凡人而已。

戒不掉的七情六欲，脱不掉的肉体凡胎，人，终究只是人。

“可是强子，我知道逼着自己这样，是很痛苦的一件事，我不想看着你痛苦。”李潇潇此刻也认真的看着方志强，轻柔道。

“人生本来就是痛苦的，要不然为什么人在一出生的时候就嚎啕大哭呢？”

“何况，对于现在的我来说，所有的感受对我都毫无影响，只要我能够看着你好好的陪伴在我身边，哪怕只是听着你呼吸的声音，嗅着你身上的体香，看着你日渐衰老的脸颊，也依然会开心。”

方志强的两个理由，让李潇潇瞬间就无言以对，沉吟了良久之后，方才长长的呼了一口气，随即缓缓的依偎在方志强的怀抱里。

“不知道从何时开始，我爱你，变成了离不开你。也不知道从何时开始，我对你的爱，变成了对你的依赖。”

方志强轻轻的将自己的嘴巴凑近李潇潇的耳朵，用极为温柔的声音，说出了这句话。

而当李潇潇听到这句话的时候，整个身体仿佛都要在这一刻融化了。

她之前也曾听过方志强说过这样的话，可相较于今天的这句话，曾经的那些话瞬间都显得有些黯然失色。

此刻的她听着方志强心跳的声音，感受着方志强那犹如巨人一般的胸膛，听着方志强那不容置疑的浑厚声音，仿佛这一切都像是发生在上一辈子一样，就好像他们两个人将上一辈子的感情和姻缘，延续到了这一辈子。

余情未了，再续前缘。

“强子，我也不知道从何时开始，我爱你，变成了害怕失去你。更不知道从何时开始，我对你的爱，变成了对你的猜忌。”

李潇潇此刻也忍不住说出了自己内心最深处的真实想法。

这个想法困扰了她很久很久，这一次能够当着父母的面，以及方志强的面，说出之前那些话来，就已经让李潇潇鼓足了勇气了。

而此刻再度在方志强面前说出这些话的时候，才能李潇潇真正的感受到浑身的放松和释怀。

此刻对于她来说，仿佛才是真正的解脱，真正的放开。

说出了这些话之后，李潇潇再度看向方志强的眼神里边，多出了几丝清澈，褪去了几分茫然。