    太后冷哼一声，随手把精美绝伦的画扇一扔，面沉如水，左右噤若寒蝉，都不敢出声。

    她身边的叶姑姑心知肚明，遣散了众人，上前拾起画扇，宽慰道：“主子别气坏了身子，皇上性子一向如此，也没什么歹意。”

    “没什么歹意？你瞧他话里的意思，倒是在疑我一般……”

    “皇上怕是心中有了芥蒂……也难怪，上次皇后娘娘那样作为。”

    “哼，一个两个都那么不省心。淑菁这丫头小时看看还好，大了竟是愚昧不堪……哎，也难怪，我这儿子，看着宽仁，实际最是刚性，淑菁是犯了他的大忌了！”

    太后恨铁不成刚的皱眉，淑菁是皇后的闺名，正是她二哥的掌上明珠。

    “梅嫔娘娘这次有孕，该怎么处理？”叶姑姑瞧着她神色黯然，转移话题问道。

    “还是老法子……叫淑菁这丫头沉住气，船到了桥头，由不得它不直！”

    这隐晦含糊的话语，中间蕴藏的血腥，让叶姑姑悚然，她连忙道：“我这就去跟鄂姐说。”

    太后看着她匆匆而去，取过桌上画扇，仍是一脸悠然高华。

    ****

    昭阳宫中，后宫妃嫔陆续到了，皇后才起身升坐，受了众妃参拜后，连忙让众人起身就座。

    一时宫中花团锦簇，莺呖婉转，说不尽旖ni温柔。

    晨露冷眼看去，却见昭阳宫格局不凡，诸般宝器，皆是内敛古朴，明明是奢华到了极点，却一丝也无炫耀之意。看那摆放的位置姿态，却象有了不少的年月。

    这定是当年，太后的手笔。晨露忖道。

    果然，回首细看，就可见鲛绡裁成的帷幕低垂，珠光如雾，内院的光景，与此殊然不同。

    此处乃是正殿，十几个妃子看似姐妹般亲密，仔细端详，却能看出端倪——此间隐隐分了三派。

    皇后和那日到云庆宫式威的云贵人颇有默契，想想那日齐妃的话，是皇后提携了云贵人，她才能脱出贱役，进而蒙宠。

    云贵人今日穿了一件藕荷色宫裙，上面缀了星星点点的珍珠，一派小家碧玉的贴心模样——估计是不想抢了皇后的风头。

    正中央坐的，就是一直卧病，这几日才有所好转的皇后，只见她身着正统的凤冠朝服，眉目间有六七分象了太后，亦是不多见的美人，只面容有些苍白，显得孱弱温文，举手投足间，名门高阀的贵气立现。

    下首右边第一，坐的是齐妃，她扬着眉，有些桀骜地瞧着皇后那边姐妹情深，脸上一抹若有若无的冷笑，仿佛胜券在握。

    后宫里，她是皇帝最眷宠的一个，历经两年而不衰，前阵子，元祈迷恋梅嫔，却很快有孕，不得再幸，这阵子多了个云贵人，可数数侍寝的日子，仍是她多出了一大截。

    她亦是出身高贵，乃是先帝钦定的顾命大臣齐融的女儿，齐融素来以顾命重臣自居，朝中多人以他为首，这一党对太后和林家都很不满，甚至有传言说他曾道“牝鸡司晨”。

    齐妃身边亦有多名嫔妃围绕，她仿佛对上首的皇后不屑一顾，只频频看向正对面，

    那边首席空着，仿佛正在等待。

    过不多久，只听太监唱命，众人都不再谈笑，齐齐看向门口——

    传说中的罗刹恶鬼，闻名遐迩的周贵妃终于到来。

    这时，初午的梆更终于敲响，这正是皇后请柬上说的时间。

    那是一个穿着大有古风的女子。

    宽袍广袖，腰间以玄黑红纹为带，缀有金戈。她的脚上不穿绣鞋，而是非金非玉的晋式木履。

    她身后使女捧着的也并非如意香巾，而是一柄短剑。

    她上前，给皇后行礼，然后，坐到了那空着的席首。

    晨露听说过这位周贵妃许多传言，那些人谈到她，都是环顾左右，然后心有余悸地说道：“那是个罗刹恶鬼……”

    她是天门关周大将军的女儿，从小长于军中。

    初时，皇后凤体违和，元祈就钦点了她掌管六宫事务，不料她以军中律条治理后宫，在三个月内，罢黜了四名妃嫔，杖死的宫人竟有十一个之多。

    她拿人时证据历历，凡是生事害人，造谣贪渎的，一个也不曾轻饶。

    那三个月，是后宫最为清净安全的时候，也是太后和元祈最头疼的时候——前来哭求哀诉的人络绎不绝。

    最后，迫不得已，皇后仍主持大局，由周、齐二妃协助，这才平定了是非。

    周贵妃一落座，齐妃就笑着娇声说道：“周姐姐真是好气派，大家都等你一个呢！”

    周贵妃连眉毛也未曾一动：“皇后的懿旨上说是时，是你来得太早——莫非是你太饿？”

    她未曾到达，就知道今日是齐妃最早，这份势力，简直骇人。

    晨露暗笑，这位倒真是军中习气，不早不晚，只是准时。

    皇后看着她们坐下就言语不善，连忙转移开话题，她朝着梅嫔亲切笑道：“妹妹今日身体可好，你怀了龙裔，定是非常辛苦——对了，你今日派人来，说是新尚仪也要一起前来，这位就是吗？”

    她看向梅嫔身后的晨露，目光越发亲切温柔：“好小巧的女孩……皇上也真舍得使唤。”

    她对晨露道：“可怜见的，见了你，就想起我妹妹来……你近前来，让本宫仔细瞧瞧。”

    几十双目光立刻聚集过来，她们早听说皇上封了尚仪，有了贴身女官，患得患失之下，怕本就稀少的宠爱更被分了去，已是如临大敌。

    一看之下，众妃倒大为安心，只是个清秀的小女孩，没有什么可以媚惑皇帝的美色。只有齐妃冷哼一声，大概想起了，这就是她宫中遣出的那个。

    晨露大大方方走上前去，礼数周到地参拜了皇后，皇后越加欢喜，拉着她的手说了好些，才放她下去。

    正式开席后，皇后说了几句，春日明媚，且在此小酌之类的话，就宣布开席，诸嫔妃一番梳妆打扮赶路，又互相说了许多热络亲密的话，正好也有些饿了。

    这时膳品已经络绎不绝的送了上来，顿时奇香四溢，皇后不愧为高门大阀出身，她宫中的菜色，都是众妃闻所未闻，一尝之下，都是拍手叫好。

    云贵人连忙讨好皇后：“娘娘，这宫中御膳房，已是汇集天下名厨，不料您这更是藏龙卧虎，这些菜色臣妾不要说见过，就是做梦，也想不到有如此美味！”

    齐妃见她就恨得牙痒痒，脸上笑得更加娇媚：“哟，云妹妹这么爱吃啊，既这么着，今后皇后用膳，你且在一边候着，剩下的总有你的份！”

    云贵人听着如此恶毒露骨的讥讽，气得胸口起伏：“姐姐在说什么，我竟没听见！！”

    皇后一看势头，连忙不动声色的缓和：“云萝这孩子孝顺，不过见我体弱，变着法子哄我开心，齐妃你也是做姐姐的，怎么计较起了小孩子说话……其实天家女子，谁没见过世上珍馐呢——齐妃，我听说你父亲前阵子，也对翠色楼的菜品流连不已，是吗？”

    翠色楼是京城最著名的酒楼，这句话乍听寻常，不过，齐妃父亲齐融，前几日和此间的美貌女伎通宵欢娱，清早被人撞见，已是满城风雨。

    皇后这时候提出，就有知情人窃窃私语，齐妃气得柳眉倒竖，偏又发作不得。

    晨露站在梅嫔身后，见她一边好奇懵懂的看着众人斗口，一边源源不断的把食物送入口中，不时还露出幸福的微笑。

    她倒吃得舒服！晨露哭笑不得，俯身到她耳边正要让她注意仪态，突然，她僵住了。

    梅嫔手边有一碟才送上的松子鱼露，她夹了一箸，正要送到嘴里。

    这个味道……

    仿佛是一道闪电划过脑海，晨露顿时豁然开朗。

    原来如此……这样的鬼蜮伎俩！

    她伸出手，果断地制止了梅嫔——

    “娘娘，这个不能吃！”

    侧对面，齐妃还在生着闷气，她无意中一抬头，正好看见这一幕。

    她提高了声量，好让满场都能听见：“尚仪，你在做什么？”

    （请大家多多给我推荐票，现在的票实在让我灰心，我能保证一天一章，大家也给我点信心吧）

