 甄星海和墨天星，冷冷看了那阴阳教的裴长老一眼，都不答话，他们心中，则是有些焦急。

并不是担心自己的生死，而是猜测，莫翰放出那消息，莫非是因为林辰已经回到天阙星这边？

若是如此的话，可千万不要来这里送死！在他们看来，无论林辰来不来，自己两人都必死无疑，既然如此，又何必再加上林辰一个！“不知死活的东西！以为自己还是太初神山的山主？

记住！现在，你们只是两条丧家之犬！”

裴长老见对方两人，竟然还敢不将自己当一回事，右手一握，一根长满倒刺的金属长鞭，出现在他的手上！啪！金属长鞭一抖，同时抽在了甄星海和墨天星两人身上。

鞭子上的倒刺，有三四厘米长，刺入他们的血肉，狠狠一拉，顿时将许多皮肉一起扯了下来。

顿时，甄星海和墨天星两人，身上都是多了一道触目惊心的伤口。

他们两人，体内的星辰之力，已经被莫翰封住，不仅星辰之力无法正常运转，而且身体使不出半点力气，此时就相当于只是一个肉身强悍的普通人，被绑在金属柱上鞭打，根本没有还手之力。

血腥的鞭打，并没有让甄星海和墨天星屈服。

墨天星一声嗤笑，望向裴长老：“就凭你，也配在我面前猖狂？

当年我们曾交手，你被我打得屎尿齐流的事情，你难道忘记了？”

“你——”裴长老脸色涨红。

墨天星和莫翰，都是他们那个时代，最为惊才绝艳的人物，无数同时代的人，被他们踩在脚下。

当年，裴长老便曾招惹过墨天星，结果被墨天星狠狠收拾了一顿。

如今老底被揭，又羞又恼，又是狠狠一鞭，抽在了墨天星的身上。

墨天星一声闷哼，脸上挂着冷笑，没有半点胆怯！“找死！”

裴长老眼睛一瞪，手中的鞭子，正要往墨天星脸上抽去，他身旁另一名长老忙拉住他，道：“裴长老，太上长老说了，若今天林辰依旧还不出现，再对他们两人行刑！若是现在便把他们打死，万一惹得太上长老不高兴——”裴长老身体一僵，将扬起的手放了下来，对墨天星冷笑道：“你给我等着，有你好受的！”

墨天星一脸鄙夷，哈哈笑道：“现在看来，你们都不过是莫翰养的狗，他说什么，你们便只能照办。

我不和狗说话，你少和我说话！”

“你——”裴长老气得一张脸有些扭曲，怨毒的盯着墨天星。

不远处围观的人们，心中都是有些敬佩甄星海和墨天星两人，这种情况下，还毫无畏惧，看样子，是真的已经抱着赴死的决心。

只是，林辰若是不出现，只怕阴阳教也不会让他们死得痛快。

时间流逝，转眼到了日落西山的时分。

天地间，变得有些阴暗起来。

人们本来，还抱着一丝期待，或许林辰真的会出现在这边，然而到了此刻，都已经明白，林辰是不可能出现的了。

“我就说嘛，林辰是不可能会出现的。

大老远跑过来这边一趟，实在是浪费时间！”

有人对身旁一同过来的人，抱怨道。

“贪生怕死的东西，果然不回过来！”

裴长老冷冷骂了一句，看向墨天星和甄星海，阴冷笑道：“接下来，你们两个要倒霉了！”

他话语声落下，一个身穿长袍，面孔笼罩在阴影中的人，走到了他的身旁，这人身上，有着浓郁的血腥气息，让人不寒而栗。

“这人，是我阴阳教内，专门负责以酷刑审讯犯人的。”

裴长老阴狠笑道：“他有着一门独特的手艺，那就是能在维持一个人不死的情况下，将一个人体内的经络、骨骼、血管、脏腑等，全部给挖出来。

这是一门极为精细的手艺，会持续上七天七夜，这个过程中，你们能够清楚感受到，自己体内的东西，被一点点割出来的那种感觉。

到最后，将你们的心脏，也挖出来时，你们才会死去。

准确点说，是在见到自己心脏之后，才会死去！”

“啊！”

围观的人群中，有人被吓得惊叫起来。

许多人都是连忙后退了几步。

将一个活人体内的经络、骨骼、血管、脏腑等，全部给挖出来，持续七天七夜，这个过程的残忍程度，简直超出了她们的想象！强大的修道者，肉身拥有着强大的机能，而在这种折磨的过程中，这种强大的机能，会使得受刑的人，更加痛苦！“要杀就杀，少说几句废话！像你这种家伙，放在以前，我一掌拍死！”

墨天星恨恨道。

甄星海脸色冷酷，甚至还嘲讽道：“这种纯粹为了折磨人的杀人手段，亏你还一副引以为豪的模样，正是令人作呕！”

“哼！死到临头，还敢嘴硬！我倒是要看看，你们能够嘴硬到什么时候！等一会儿，可千万不要求饶！”

裴长老看向身旁的黑袍人，沉声道：“动手！先拿这老东西开刀！”

他指了指墨天星。

黑袍人点头，朝着墨天星走去，于此同时，他的手上，出现了一柄薄如蝉翼，尾端带勾的小刀。

见到这柄刀子，裴长老的眼中，浮现出嗜血的光芒，迫不及待想要看到接下来的一幕，最好是墨天星跪在自己的面前，求自己快点杀了他。

到那时，自己一定要好好奚落嘲讽他！与此同时。

阴阳教的宫殿内，一个房间，门被推开，莫翰从里面走了出来。

“太上长老，外面的人刚传来消息，林辰今天依旧没有出现，已经开始对甄星海和墨天星用刑！”

房间门口，站着几人，都是阴阳教的高层，包括教母梵玉妍也在其中。

见莫翰出来，其中一名老者，忙是恭敬禀报道。

莫翰仿佛没有听到他的话语，声影一闪，已经消失在他们几人的视线中。

正当几人疑惑时，莫翰的声音，才从远处传来。

“你们几个，也跟上来。

林辰不是没有出现，而是，他已经来了，你们没发现而已！”

 