    第75章 石矶娘娘有难，想搞事的度厄真人！

    那惧留孙为什么，赵天君就在眼前，其不捆赵天君，却往赵天君的身旁捆去？

    所有人自都没有忘记的心中疑惑。

    武庚也不由微微一笑，还真就知道这个几乎没有人能知道的答案，因为只有一只眼的人才能有真切的感受到怎么回事！

    因为那惧留孙只剩下一只眼了，平时又习惯的以双眼视物，而并非是以神识视物，所以一只眼看东西之下，却是没有立体感而完全错位的！

    即其一只眼看到的赵天君，其实并非真是的赵天君位置，而是错位的赵天君位置，所以其捆仙绳才向着赵天君身旁捆去，因为在其错位的一只眼中，赵天君正是站在那里的。

    瞬间秦天君、赵天君也不禁诧异的看向武庚，同样心中疑惑这个问题，因为洪荒无数年也都从没有用一只眼看过东西。

    于是武庚也不禁一笑道：“你等可遮上一只眼，然后只用一只眼视物，亦不用神识视物，自己去倒杯酒试试，看能不能倒进杯子里？

    或者，遮上一只眼，用剑去刺一棵树，看能不能刺中，此一只眼视物跟射箭却不是一回事。”

    即一个很简单的问题，双眼看远处一个物体时，是在一个固定的位置！

    但如果不听的切换成左右眼，只用一只眼看的话就会发现，物体位置会随着左右眼的变化，而变化着位置的！

    所以那惧留孙，才向着赵天君的身旁捆去！

    但见就在武庚解释的同时，瞬间两阵大军也再不禁一片诡异的寂静了。

    ‘这，又来一个送死之人？而且还是个十翼大天使长？’

    鬼方大军一些人族：‘难道是传说中的妖族？我等人族却没有长羽翼的。’

    牛魔王、黑熊精也都再忍不住诡异：‘那昆仑山元始天尊，到底是从哪里找的这些送死之人？竟然还排队一个个的来，如果一起来的话，恐怕就会小心了吧。’

    一众西方教罗汉、尊者同样看得脸色诡异：‘这阐教，也太阴险卑鄙了！不知之前那是何人，竟将那阐教十二金仙全部射瞎一只眼，不知这些倒霉的天使长都是什么人？’

    而董天君同样忍不住古怪一下：‘又来一个替那阐教试阵送死的？不过我这风吼阵，若无那定风珠的话，除非那老子、元始的至宝太极图、盘古幡，不然便休想破我的风吼阵！’

    更尤其武庚的先见之明，竟然提前将那西昆仑度厄真人的定风珠借走了，这过后那阐教不会真去借定风珠吧？

    如此有这位陛下，那阐教如何能占得便宜？

    同样阐教十二金仙也都不禁心中复杂一下：‘不知师尊这是从哪里找来的什么天使长，竟比我等众道兄还嚣张，那十天君却也是洪荒有名的，十绝阵又岂是轻易就能破的？’

    赤精子同样不动声色：‘如果那十绝阵好破，我也就不会两次都差点身陨其中了。’

    但见这一次来的十翼天使却有些不同，竟是一个长着邪眼的黑翼天使，但武庚却一眼认出其是哪位大天使长，却是一位又称恶魔，反而会治愈术的大天使长！

    如果有这么个玩意儿相助那阐教的话，还这就会有些麻烦，更知道其斜眼的能力，但凡被其斜眼瞪到之人，都将直接被封印。

    于是武庚也直接再次吩咐道：“高觉，传音董天君一声，叫其直接进阵，不要被那黑翼天使长邪眼盯到，其那邪眼内有一种无形的封印之力，恐会迟缓董天君的动作，可直接进阵借风吼阵之力将其绝杀！”

    而就在武庚吩咐的同时，高觉也不动声色直接传音。

    只见董天君闻听，也毫不犹豫便眸光一闪进阵。

    缓缓停在半空的邪眼黑翼天使，同样看都不看阐教十二金仙一眼，也不看两阵大军一眼，便直接冷酷道：“奉我主之命，大天使长沙利叶特前来破三绝阵！不管阵内为左道何人，今日都将有幸身死在我的手下！

    我，让你们见识一下，什么叫不知天高地厚的井底之蛙！！”

    而说着的同时，身影也一闪进入风吼阵内！

    但见紧接，三绝阵的风吼阵内，便即是先天之风、先天之火齐发，瞬间三昧真火漫空，百万风刃齐发，然后风火交作，万刃齐攒！

    “噗！”

    仅仅进去一瞬间。

    沙利叶便也直接被绞杀成齑粉，就只剩下身后的十翼大黑翼，被董天君淡淡现身，云淡风轻的收了，倒的确可说是一宝！炼制后自己用来佩戴也不错！

    静！

    瞬间两阵大军更不由一片寂静。

    刚刚发生了什么？

    让我等见见，什么叫不知天高地厚的井底之蛙？这就是不知天高地厚的井底之蛙吧？

    鬼方大军阵中牛魔王不禁嘴角抽一下：‘这些自称天使的鸟人，到底都是哪里来的？’

    黑熊精也两个熊眼睛动动：‘终于见识到不知天高地厚的井底之蛙了，这些鸟人天使怕是不知洪荒练气士的厉害吧？难道从未在洪荒中走动过？’

    西方教几人同样也都不禁脸色诡异了：‘这应该都是那耶稣的人吧？怎么竟全被那元始天尊坑来试阵送死了？这次的阵怕不好破。’

    阐教十二金仙，同样都不禁心中微微诡异一下：‘这些自称天使长的鸟人，倒是有些意思。’

    十天君，也都一下忍不住自己表情了。

    吕布、荆轲、箭隐、名祖儿同样看得手痒。

    而董天君收了十翼黑翼，这次却并没有破阵，反而又嚣张的喊道：“诸位阐教独眼道兄，我这三绝阵还没有破，哪位道兄敢来破我的阵？为何没有道兄作歌而出了？”

    瞬间广成子老眼皮一垂。

    赤精子也眼观鼻鼻观心。

    黄龙真人、惧留孙同样都眼观鼻鼻观心，一副与自己无关的姿态。

    然后太乙真人、文殊广法天尊、普贤真人、灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，而也都顶着一个独眼默然了。

    燃灯道人同样淡淡看一眼，这三绝阵内的风火，却都是先天地风水火之二，又岂是普通法宝能抵抗的？广成子番天印倒可以破，但此时番天印却还要留作后手。

    于是董天君一声大喝，这次阐教十二金仙却都仿佛睡着了一样，燃灯道人同样不吩咐人破阵了。

    雍州城头。

    武庚也直接淡淡吩咐道：“高觉，且传音董天君，叫其往阵内歇息等待，今日那阐教不会破阵了。”

    高觉同样不答应便直接开始传音。

    但紧接神色一动，却又脸色诡异开始解说道：“那黄龙真人问：‘风吼阵明日可破么？’

    燃灯道人声音：‘破不得。这风吼阵非世间风。此风乃地、水、火之风。若一运动之时，风内有万刃齐至，何以抵当？须得先借得定风珠，治住了风，然后此阵方能破得。’

    黄龙真人：‘哪里可以借得定风珠？’

    灵宝大法师声音：‘吾有一道友，在九鼎铁叉山八宝云光洞，度厄真人有定风珠，我修一书，可以借得。子牙可差两名弟子，速去借珠，风吼阵自然可破。’”

    可差两名弟子，总共就两名弟子。

    雍州城头。

    瞬间秦天君、赵天君都是忍不住诡异了：‘这陛下还真是厉害，那阐教还没有去借定风珠，便先一步借了那度厄真人定风珠。’

    武庚同样记得那位度厄真人，一直还惦记着会找上自己的呢，毕竟其弟子郑伦可是死在自己的手上，怎么就一直没有动静了？

    而九鼎铁刹山，则正是西昆仑的一座山，这下去借定风珠，却就肯定借不到了。

    紧接便只见杨戬、灵珠子两人一起从鬼方大军阵中飞走。

    然而不想就在这时，武庚脑海中却又突然响起系统的声音。

    【叮！检测到相关之人石矶娘娘即将有危险，可消耗十次抽奖次数查看危险，请问是否查看？】

    直接以抽奖次数消耗了，但此时武庚却已是攒了不知多少的抽奖次数，十次自也不算什么，那石矶娘娘可也是自己的妃子。

    于是毫不犹豫便心中默念道：‘查看危险。’

    顿时脑海中便再响起系统的声音。

    【叮！从因果天机中窥得，两个时辰后度厄真人将与西昆仑长乘真人一起，前往骷髅山索取定风珠。因定风珠是你安排所借，用来阻阐教破十天君风吼阵，故石矶娘娘为了你却会借口不还，然后遭到度厄真人、长城真人围攻，将身死在骷髅山。】

    武庚直接不由眼中威严的眸光一闪，那位度厄真人果然不是善茬！这需要助阐教了，就可以对截教痛下杀手，那位西昆仑的长乘真人同样后世有记载。

    于是武庚也不动声色道：“高明、高觉，你二人从朝歌能不能窥听到这雍州城阵前？”

    两人都不禁激动脸色诡异一下，道：“回陛下，之前我兄弟二人还不能的，但自从到了朝歌之后，我二人这能窥听的距离，也在不断的延伸。

    所以此时，即使在朝歌，我二人也可以窥听到这雍州城，并可以天赋神通，随时传音所能窥听到之人。”

    武庚也点点头道：“那好，你二人，还有东方仙子、雨督主、荆轲、箭隐，都随朕回朝歌吧，吕布、名祖儿，你二人且在此助李总兵一臂之力。

    刚好闻太师也从北海返回了，朕过后会让闻太师再过来。对了，高明高觉，你二人能亏听到那绝龙岭吗？”

    高明立刻再诡异道：“陛下忘记了，那绝龙岭可比这雍州近多了，我兄弟自可以清楚窥听到。”

    武庚再点点头，以自己的身份却不便再留在雍州城，不如且回去朝歌坐镇，随时召唤人手前来雍州城相助，也能给那阐教、西方教个惊喜，跟可以随时通知十天君。

    于是武庚也直接带着众人无声无息离开雍州城。

    ?  ?第二更，大年初二，继续拜年。

    ?  

    ????  

    (本章完)

