    第240章 帝天？？？

    冰帝刚说完，霎时间就反应过来。

    当初她们出现的场景，历历在目，也是酒店！

    也是一枚蛋！

    这是林修弟弟的秘密，眼睛闪亮，她感觉她终于要研究出什么了。

    那这尾巴，被抓的就值得！

    雪帝也注意到了。

    而林修听到雪帝的解释，也没有纠结。

    就是趁着他血脉没有完全觉醒，趁着他还小，欺负呗。

    不过显而易见的事，金龙血脉潜意识中的压制力都一直存在。

    被两个姐姐馋，也是正常。

    毕竟，现在确实他还比较弱。

    而后听到冰帝的疑惑，才发现石蛋已经成熟。

    随意解释道：“雪帝姐姐冰帝姐姐，就是一枚蛋，没什么特殊的。”

    雪帝雪亮的眸子，泛着光芒，“林修，我们当初就是如此苏醒的吧。”

    秘密！她们姐妹养林修弟弟为的是什么？呕心沥血帮助主上带弟弟又是为的什么？

    就是研究，秘密！

    林修嗯了一声，“没错。”

    冰帝觉得林修弟弟就是藏着掖着，“没什么特殊，我们怎么会从中苏醒？”不依不饶，抓住了现行，总得问个明白。

    林修……

    别这么认真好吧，要我解释，得想破头皮给你们说。

    然而，解释的同时，他都没怎么注意石蛋的纹路，就听到了系统的声音。

    【叮，孵化完成。恭喜宿主获得奖励，金眼黑龙王。】

    林修……

    脸黑。我天，又非酋了。

    而且还是帝天！十大凶兽之首，战斗力非凡的龙族后裔！

    赶紧把目光放在石蛋纹路上，确定一下，很快，他的神色就古怪了几分。

    冰帝雪帝也察觉这蛋即将孵化，一股令人心悸的力量波动，还有些熟悉。

    同时麻溜的起身，两对美眸就和好奇宝宝一样盯着看，也顾不得问林修了。

    看她们当初是怎么出来的，这玩意又是怎么来的。

    随即察觉气息越发狂暴，难以控制，整个房间的气氛，都让人心神压抑，同时，一股血脉上的压制感。

    还得把林修护在身后……

    不能伤了他。

    雪帝淡淡的吐出两个字，“帝天……”

    冰帝当然也是知晓，这股气息，并不陌生。

    除了主上之外，另一头拥有龙族血脉的强大凶兽。

    是帝天的气息。

    她们认得这股气息，绝对不会出错。

    林修则想的不一样，越看越迷糊。

    直到，狂暴的气息开始收敛，蛋壳破碎，转化能量，被蛋中之物吸收。

    形成一层层向上的黑金色力量涟漪，幻化一个人形影子。

    接着，完全成型。

    雪帝冰帝内心动容，目光火热的盯着看，主上，又多一员大将！

    来自金眼黑龙王！

    这是好事，大好事！

    林修就彻底迷惑了，甚至还带着淡淡的忧桑……外加无与伦比的迷茫，仿佛星辰大海一般，飘忽不定。

    女的？系统，你确定你没孵错？

    可是就是金眼黑龙王血脉啊。

    吐血三升，脸黑的要死，系统，搞人心态！搞宿主心态，裂开。

    没错，这个黑金色着装的影子，身姿窈窕，肌肤雪白发亮，丝毫不亚于雪帝。

    闭着轮廓如同月牙的眼睛，眉心一点黑金色简单龙形纹路。

    隐隐约约的血脉压迫感都让人心神震颤的动容，强大，震撼，相对完整的龙族血脉，比银龙的元素柔和更加狂暴。

    尤其是在黑金色，像是宫廷服饰的映衬下……

    头发是宫廷束发形状。乌黑的长发，黑黝黝的，如同瀑布披散！点缀着几丝几缕的黑金色饰品……

    一股隐晦又强大的象征。

    色彩上，和冰帝雪帝的倩影截然相反，毕竟，她们是三千银丝……

    林修裂开了。

    骂骂咧咧。

    系统，你出来，我真不打你！

    你告诉我这是帝天？

    只见，这个金眼黑龙王睁开眼睛，霎时间两束金光闪烁。

    力量收回，震得乌黑长发，四处飘散而起，却是井井有条。

    直到金光隐晦下去，眼瞳才变成了最为正常人的黑色。

    “我……帝天……苏醒了……”

    完全忽略了林修他们的存在，金眼黑龙王喃喃自语，声音也是如同天籁。

    相对于冰帝雪帝出来的那些疑惑，她更显得平淡平凡，不急不躁，帝王气势更甚。

    但也是隐晦的恬静，而不是纯净的恬静。

    林修一看她的眼睛，唯一值得安慰的就是，瞳色正常。像娜儿姐姐和冰帝雪帝姐姐她们的瞳色，都非同常人。

    低头一看，这高跟鞋……黑金色水晶……

    噗。

    不知为何，林修还是忍不住的想要原地裂开。

    系统，你给我爬来！

    雪帝见金眼黑龙王气息稳定，像是问候一样的语气，“帝天……你来了……”

    冰帝颇为正经的玩笑一句，“老大……”

    帝天这时候看向冰帝和雪帝，“小雪，小冰，本座为何会出现在此……”

    反应过来，也是一阵迷茫。

    林修继续裂开，女帝！

    女帝，帝天！

    而冰帝和雪帝双双把目光放在了林修身上，不知道怎么解释。

    她们……似乎发现了林修弟弟的秘密，但是又没发现。

    而帝天，目光当然也是放在了林修这个人类身上。

    嘴角一抹弯起，“哦？人类竟然拥有金龙血脉，本座沉睡这么久，莫非，这世道，变了……”

    林修……

    内心苦笑，这世道，真变了！

    与此同时，帝天也感知到了魂兽共主银龙王的存在。

    霎时间，眼睛就看向窗外，“主上……”

    林修忍着，这时候不能笑。

    一本正经道：“帝天，你男的女的？”

    帝天……

    挥了挥黑色底色，镶嵌金箔边缘的宽松衣袖，然后甩在身后。

    “你，看不出来吗？”

    目光注视着林修。

    如果不是这人类幼崽带着金龙血脉，非得提起来，教训教训。

    林修……

    竟然无言以对。

    不愧是拥有龙血的魂兽，一定程度上，直言不讳可以反驳娜儿姐姐的存在，不怕挨打。

    在她身上，有股狂妄的霸气，凌厉，甚至也可以说是，一种野心！

    隐晦，却给人一种无比张扬的感触。

    接下来，冰帝雪帝和帝天说明一些情况。

    然后他们组团了，趁此机会，讨伐，深海魔鲸王……

    (本章完)

