    上一世的赏菊宴，颜梨带着她一起去，结果赏菊宴上的她莫名其妙成了爱慕萧南伯世子萧盛的女子，还为其写了一首艳诗为表明心意，而那诗却被当做赏菊诗由淳王妃读了出来，也令她颜菀卿三个字彻底响彻京城，终于再无人不知德宇侯府的颜菀卿，然而这却不是什么光荣，是令她臭名昭著从此成为人人谈论的耻笑对象。

    现在仔细想来，当初那些人若不是碍于母亲长乐公主的威严，想来她早已被众人吐沫星子淹死了。

    而她因赏菊宴名声尽毁，母亲心疼不已但更为震怒迁怒到颜梨，将颜梨狠狠责打了三十大板，颜梨差点去了一条命，是她跪下苦苦哀求让母亲饶了颜梨。

    母亲对她失望不已，但到底舍不得责怪她半分。

    想来真是可笑，那时的她却因此怨毒了母亲的心狠手辣。

    心中越恨，颜菀卿却是越笑得甜美，“姨娘和梨儿妹妹对菀卿可真好，菀卿定会求得母亲为夏大人说话的。”

    颜菀卿心中还有半句话却是未说出口，至于是求情呢？还是落井下石这就要看她的心情了。

    夏姨娘得到颜菀卿的承诺也就没多挽留，连连催促着颜菀卿早点向长乐公主求情，好为夏傅早日脱罪。

    看着夏姨娘沉浸在美好的幻想中，颜菀卿微微勾起嘴角，这一次夏姨娘的美梦注定是要破碎的。

    出了意馨院，颜菀卿带着冬雪前往长乐公主居住的清泠院。

    正好碰见卫女官送胡太医出来，“胡太医，劳烦你了，不知我母亲身子可安好？”颜菀卿大方得体地给胡太医行了一个福礼，继而问道。

    胡太医哪里敢受长乐公主女儿的礼，连忙避开摆手道：“不劳烦，不劳烦，公主身子康健，只是公主殿下眼下淤青略有失眠症状，老夫已为公主殿下开了一些安神药，想来好好休息也就无妨。”

    颜菀卿闻言这才放心的颔首道：“辛苦胡太医了，小小心意还望胡太医不嫌弃。”

    颜菀卿话语间冬雪已经将准备好的荷包塞进胡太医手中。

    胡太医连忙推拒，“这怎使得，这些都是老夫应该做的，大姑娘实在太客气了。”

    “这些是小女的心意，还望胡太医莫要推辞，将来少不得还要麻烦胡太医呢。”颜菀卿亲自将荷包重新塞回胡太医手中。

    见颜菀卿态度这般诚恳，胡太医推辞不过便收下了，心中却少不得对颜菀卿刮目相看，只觉得这女娃子和其他高高在上的贵女不一样，胡太医顿生好感，暗下决心以后为长乐公主看诊要更加用心。

    看着卫女官亲自将胡太医送出清泠院，颜菀卿这才带着冬雪施施然迈进长乐公主居住的揽月阁。

    未等颜菀卿走近，长乐公主早已笑意盈盈地向颜菀卿招手：“卿儿，快过来，试试看母亲给你新做的绣鞋。”

    看着母亲自绣筐中递来的月白色锦缎绣鞋，颜菀卿十分珍爱的双手接过，轻轻抚过鞋面月白色锦缎上小巧可爱的兔子，正憨态十足抱着一颗圆润的明珠就连鞋底也是纳着厚厚的一层，一看就是用了心思。

    颜菀卿喜爱的同时也明锐地注意到母亲泛红的食指，不免心疼道：“母亲，你定是熬夜不爱惜眼睛，瞧瞧这手指都红了，是拿针线拿的吧？”

    长乐公主不甚在意地笑着说道：“这又算得了什么呢？只要看到卿儿穿上母亲做的鞋子，母亲就高兴。”

    从前锦衣玉食的她对针线一窍不通，可有了卿儿后她便开始学起了针线，如今倒也是做得有模有样，打发这遥遥漫长的时光。

    “母亲不心疼自己，卿儿可心疼的很，卿儿不舍得母亲累坏了身子，母亲可要答应卿儿，万不可为了给卿儿做衣裳、鞋袜就熬夜赶制。”

    为了让母亲爱惜身子，颜菀卿不得不使起了撒娇卖混的本事来。

    前世里母亲便眼睛不太好，后面更是因为不省心的她导致彻底失明，没多久母亲便郁郁寡欢撒手人寰，留下她彻底没有了人庇护。

    长乐公主哪里经得住爱女撒娇，连连投降只得答应下来。

    见母亲答应，颜菀卿这才说起了正事，“母亲，可曾听闻江南赈灾款被贪墨一事？”

    长乐公主闻言略带意外地看了颜菀卿一眼，缓缓点头道：“母亲听阿柔提起一回，约莫是夏侍郎监守自盗后续没有扫干净，让人给发现了吧!”

    聪慧如长乐公主听颜菀卿提起便知此事不简单，问道：“可是你父亲让你来？或是夏姨娘托你来求情？”

    “母亲真乃诸葛转世，女儿还未开口母亲便知晓差不多了，夏姨娘是托女儿求母亲为夏傅求情，不过女儿知晓事情的轻重，不会让母亲为难。”颜菀卿说话间不忘冲着长乐公主俏皮地眨眨眼。

    卿儿不为夏姨娘来做说客，长乐公主倒是有些意外，毕竟以前自己的女儿待夏姨娘可是比自己这个亲娘更亲，若是自己说夏姨娘不好，卿儿定会为了夏姨娘好几日不理自己这个亲娘。

    颜菀卿好似知道长乐公主的疑惑，自嘲地笑笑道：“母亲可莫要以前的眼光看卿儿哦，卿儿大病一场后知晓这个世上对卿儿最好的便是母亲。”

    她再也不会傻到被她们的花言巧语骗了去为别人做嫁衣。

    见爱女终于想通了，长乐公主很欣慰。

    “母亲，不过女儿还是有一事想要母亲帮忙。”颜菀卿坐在长乐公主身边说道。

    不等长乐公主问道，颜菀卿继续开口道：“母亲，卿儿想请母亲给皇帝舅舅上一道折子，严惩贪官夏傅及其家属为朝廷震慑那些贪官腐败者给予警醒。”

    “卿儿？”长乐公主差异地看向自己的爱女。

    女儿没有为夏姨娘求情，这她很高兴也可以理解女儿更在意自己这个亲娘，可是女儿现在这番话分明是准备落井下石，与夏姨娘交好的女儿为何会突然如此？

    长乐公主百思不得其解。

