    邵浩刚心中担忧，对面的元龙，此时的心情也不比邵浩刚好多少。

    本来，元龙还想着，自己可以一招秒了对方，毕竟，根据他白天的观察，炎风国方面，就只有两个人有实力，另外两个完全就是手无缚鸡之力，而那两个有点身手的人，一个是年纪轻轻的吴凡，一个则是病恹恹的样子，这两个人都没有被元龙给放在心上。

    但刚刚的一番交手之后，元龙发现自己之前的认知有些错误，不管眼前这位是白天见到的哪一个，都说明对方的身手不弱，虽然比不上他，但他想要秒掉对方，根本不可能，即便是他能够打赢对方，也需要一些时间。

    而他，现在最缺的就是时间。

    倒不是说元龙急着要去做什么事，而是因为，这个院子的外面，毕竟还有杜德中以及他手下的天狼军在守卫，若是惊动了他们，恐怕是会惹出不少的是非。

    也因此，元龙此时也很头疼。

    两人各怀心思，再次打到了一起，发出激烈的打斗声。

    邵浩刚心中期待着住得不远的吴凡，能够听到声音赶来。

    只可惜，邵浩刚不知道的是，吴凡早已经离开了这个世界，此时并不在这里。

    吴凡没有听到这打斗声，反倒是在小青房间内的赵琪，听到了这声音。

    吴凡他们几人的房间相距都不是很远，这也是为了安全考虑。

    “小青，小青，你有没有听到什么声音？”赵琪摇晃着已经迷迷糊糊，快要睡着的小青。

    赵琪现在已经习惯了在吴凡离开之后，自己去小青房内，等吴凡回来之时，她再回去睡觉，因为心中惦记着要等吴凡回来，所以，虽然此刻已经是深夜，但赵琪并没有睡，相反还很精神。

    但小青可就没有那样的精力了，她没有想过要等什么人，而且，她伤势没有痊愈，身子略微有些虚弱，自然更容易犯困，所以，即便赵琪一直在和她聊天，她此时也已经有些支撑不住了，两个眼皮子在不断的打架。

    “公主，没什么声音，可能是你听错了。”小青迷迷糊糊的回道。

    “听错了？”赵琪也有些怀疑，她安静下来，静静细听，却依旧可以听到一些打斗声，确定自己并没有听错，便对小青说道：“小青，你快醒醒，我没有听错，的确有声音，好像是有人在打架。”

    “打架？！”听到赵琪的话，本来已经有些迷糊的小青，在瞬间清醒了过来。

    这一路上，他们可是遇到了不少人“打架”了，小青对此都有些心里阴影了。

    “是有人在打斗。”赵琪更改了词汇，“好像是从邵将军那个方向传来的。”

    已经被吓得清醒过来的小青，连忙也竖起耳朵仔细听，果然也听到了打斗的声音。

    “真的有！”小青说道：“公主，会不会是又有人来刺杀我们了？”

    这一路上，他们已经遭遇多次的埋伏和刺杀了，所以，此时听到打斗的声音，小青第一反应就是往那个方面去想。

    也不能怪小青往那个方面去想，这深更半夜的，突然传来打斗声，再加上她们路上一连串的遭遇，会往那方面去想，完全正常。

    “有可能。”赵琪面色凝重的点点头。

    或许是已经遭遇了多次类似的事情，或许也是因为最近和吴凡待在一起，多多少少受到吴凡的影响，此时的赵琪虽然心中有担忧，但却并没有多少害怕，而她这点担忧，还是因为吴凡此时不在，若是吴凡此时在这里，即便是知道有人来刺杀她，她也不会感到担心。

    “我们快去找吴子爵吧。”小青说道。

    吴凡这一路上的表现，不但征服了赵琪，让赵琪对她百分百信任，就连小青和邵浩刚，也都对吴凡信任不已，所以，现在意识到有危险，小青第一个想到的，便是向吴凡求助。

    然而，让小青意外的是，赵琪却是想也不想的拒绝了她的建议。

    “不行！”赵琪果断的说道。

    “为什么？”小青有些不解的问道。

    “什么原因，你暂时先别管。”赵琪说道：“反正现在不能去找吴凡。”

    别人不知道吴凡的情况，但赵琪可是清楚的很，此时的吴凡根本就不在房间内，即便是她们去了，也不会找到吴凡的。

    “那我们该怎么办？”小青担忧的问道。

    赵琪毕竟是公主，赵琪说不行，小青自然不敢坚持，甚至不会去追问，只是，不能向吴凡求助的话，她的心中实在是有些没底。

    “去外院！”赵琪冷静的说道：“去找那帮天机国的人，他们的任务不就是保护我们吗？现在我们有可能遇到危险，该是他们出手相助了。”

    “可是......”小青却没有第一时间按照赵琪的话去做，而是有些担忧的问道：“外面的打斗声，会不会就是因为那些天机国的人？”

    听了小青的话，赵琪的眉头也皱了起来。

    赵琪明白小青话中的意思，小青是猜测，是那帮天机国的人在动手，这也不是不可能的，毕竟，双方毕竟不是同一个国家的人，两个大国之间，甚至在之前还经常有摩擦，实际上，即便是双方已经相处了一段时间，但赵琪和小青，对于杜德中等人并非完全的信任，她们两个是地地道道的炎风国人，从小就受到周围环境的影响，对于其他三个超级大国，心中多少有些警惕。

    “应该不是他们。”赵琪想到吴凡之前的一番分析说道。

    她虽然不相信杜德中等人，但她相信吴凡，既然吴凡说杜德中等人可信，那她就暂时相信杜德中等人。

    “吴凡曾经说过，若是有危险，可以向杜德中等人求助。”赵琪说道：“你现在立即去找他们。”

    “好！”

    既然赵琪和吴凡都这么说，那小青自然不会反对，她披好衣服匆匆忙忙的出来门，之后，便朝着外院跑去。

    这院子很大，再加上跟随杜德中而来的天狼军士兵已经所剩不多，所以，外院的天狼军士兵们，对于这里的保护并不够，邵浩刚和元龙已经打了有一会了，外面的人都没有发现。

