    天峨山下。

    一群人早已摸了过来，不，准确说，这一伙人早就在天峨山驻扎了，甚至是小李村里都多了不少人。

    这一点袁大宝是早就发现了，但袁大宝没有管，毕竟这个凡间马上就和自己没关系了。

    此时山上。

    一道人影踉踉跄跄的跑了下来。

    一旁的树后面一个人猛地冲了过来一把按住了那人。

    “啊！”

    一声嘶吼，跑下来的正是程武，程武闭着眼睛胡乱的挣扎。

    “别挣扎了，是我。”那树后面冲出来的人一把按着程武。

    “徐处长……”程武一看那人，脸上迅速爆发出了惊喜的光芒，但此时程武这破了半张脸的样子，属实难看。

    “徐处长，那袁大宝简直穷凶极恶，非常穷凶极恶，打上去，你们都有高端武器，打上去。”程武回头恶狠狠指着天峨山。

    而被称作徐处长的是一个身穿迷彩的汉子，此时闻声那眼中闪过一丝淡淡的不耐烦，旋即站起身来道：“怕是不行了，刚才上头来了命令，要撤退。”

    “为什么？”

    程武一愣，旋即癫狂的吼道：“为什么要撤退，你不是告诉了我，你们可以对付修士了么。”

    “的确可以对付，但这个袁大宝可不简单，反正上头来了命令了，就这样，你回去吧，我们也撤退了。”那汉子一边说一边走。

    “等等。”程武一把拉住了那人。

    “你在和我开玩笑吧？”程武脸上抽搐着，嘴角泛起一丝怪异的笑容。

    “什么？”徐处长疑惑的看着程武。

    “你们告诉我，可以对付袁大宝，你们告诉我可以弄掉袁大宝，现在你特娘的告诉我，你要撤退，而且……而且叫我回去，我回那里去？”程武脸上露出一个笑容看着徐处长。

    “计划而已，计划懂么？计划是随时都可以改变的，现在计划就是变了。”徐处长不屑一笑。

    说完，转身就要走，但程武死死的拉着他。

    徐处长眼中闪过一丝不耐烦，直接一脚把程武给踢得远远的。旋即一摆手，一只小队十几个人转身就离开了。

    原地，程武躺在地上，脸上露出一个似笑容又似哭的表情。

    “我的确比任何人都懂袁大宝啊。”

    程武眼中泪水一瞬间就落下来了，而突然程武一张嘴，一口血便是吐了出来，细看此时程武躺的地上，多了一抹血渍，而且鲜血越涌越多。

    程武颤抖着手摸了摸自己的腰，那地上赫然有一截断裂的树枝，而程武被踢得摔下来的时候，正插在了那树枝上。

    ……

    日出清晨。

    汉东市。

    “要进去么？”袁大宝牵着袁青和妞妞，旁边则是一脸复杂的米莉。

    此时几人正站在一栋老旧的破楼下来。

    破楼很明显是八十年代的样式，墙体处处都布满了裂痕，说是危楼都抬举到了，而且楼层外面到处都是乱接的电线，安全隐患也是不少。

    而此时四楼。

    正有一个中年妇女在做饭，而小小的客厅里，破旧的沙发上是一个四岁的小娃娃，此时已经入冬，小孩身上穿着布满了物资的棉袄，一张脸上都是冻疮。

    “她老了好多。”米莉声音里多了一丝哭腔。

    闻声袁大宝也没搭话，就这么站在米莉身后，而这时候突然一阵子脚步声响起。下意识一招手，袁大宝等人原地就隐去了身影。

    只见一个五十多岁的汉子，身后拖着一个板车，板车上放着一袋子不算是新鲜的菜和一块肉。

    这汉子正是老米。

    米莉一看到这汉子，更是猛地捂住了嘴，眼中泪眼一颗颗的落下。

    当年的老米夫妻，虽然也穷的叮当响。

    但为人好逸恶劳，所以比起其他人还显年轻，可此时的老米，脊梁完全弯了下去，不到五十岁，头上就多了一根根显眼的银丝。

    “他老的好快啊。”米莉呆滞的呢喃了一句。

    “要去见见么？”袁大宝轻声询问道，同时掐算了一下天机。

    “他们改变的挺大的，现在他就靠这小板车过日子，做一些体力活，不管怎么说，倒是改了那赌博的习惯了”袁大宝低喃道。

    而米莉脸上就是完全的抗拒了。

    “不了。”

    米莉咬了咬牙摇了摇头：“当年我被吊的半死的时候，我就已经心死了，现在来看他们一眼，就是了解我最后的心结，足够了。”

    米莉说完转身上了楼，袁大宝牵着袁青和妞妞也跟上了去。

    四楼门口。

    米莉站在门口，那门槛就在脚边，但米莉丝毫没有踏进去的意思，就这么看着屋里。

    屋里老米深吸了一口气，坐在那黑的比地面还脏的沙发上，嘴里发出一声低吟。

    “咋了？”

    厨房里的米夫人探出头问道。

    “天气冷了，我这背是一阵阵的疼啊，哎，快做饭吧，下午还有活呢。”老米沉着一张脸说道。

    这以往在小李村，只要有外人在，一定露出一副了不起的老米，此时似乎就连笑都不会了。

    而那个小孩此时手里抓着一块木板子，似乎那就是玩具，突然怔怔的看着门口。

    这小孩看的自然就是米莉。

    “姐姐。”小孩突然喊了一声。

    门口米莉下意识要进去，但刚刚一动，米莉便是深吸了一口气，转身对着袁大宝道：“大宝哥，我们走吧。”

    “嗯。”袁大宝伸出手揽着米莉的肩膀把米莉抱在了怀里，至于袁青主动过来了抱着米莉的胳膊，一瞬，几人全部消失了。

    “轩轩，什么姐姐啊？”老米咳嗽着回头看着那小孩，似乎只有看见这小孩时，老米那麻木的眼神才多了一丝灵动。

    “门口刚才有个姐姐，好漂亮，就像……”

    小孩一边抹着鼻涕一边歪着脑袋，突然，小孩丢掉玩具跑进了房间里，随后跑出来的时候手里多了一张照片。

    “就是她。”小孩伸手指着照片。

    那照片上是一张合照，合照里是老米夫妻，以及那时候十岁出头的米莉。

    而老米一听这话，浑身猛地一颤，一瞬间眼中猛地爆发出了精光。

    厨房里听到轩轩说话，好奇出来的米夫人，此时恍若失神的站在原地，手里的菜篮子掉了一地。

    米莉。

    那小孩指的正是米莉啊。

    老米闭上眼睛怔怔的站在原地，而米夫人呆滞了片刻，回忆涌上心疼，米夫人靠在门口失声痛哭着。

