    第276章第276：已经在赶来骂你的路上

    黎斯宇发的道歉视频，让柯莉文有些慌了。

    她的经纪人也收到两条短信，一条是文件，内容是她这些年做过的不能让外界知道的事。

    另一条是文字内容，让她必须在两点的时候发布一条长达五分钟的视频跟初窈道歉。

    柯莉文心里自然是不愿意的，那样她多没面子？

    她觉得对方是想要钱，打算沟通一下，问问对方要多少钱才能买下这些黑料。

    但柯莉文没想到的是，对方的态度特别坚决，不要钱，要看到道歉视频才行。

    柯莉文气得对团队的人发了一通火。

    经纪人把其他人都打发出去，看着柯莉文，皱眉道：“昨天晚上你就不该发那条微博。”

    “谁知道初窈竟然那么有本事，搭上这么有能耐的人！”柯莉文十分烦躁。

    如果那份文件发出去，那她也不用在娱乐圈混了。

    经纪人叹气道：“能在圈里混出点成绩的，有哪个是单纯的？”

    “那现在怎么办？”

    “那边不要钱，那就只能道歉。”

    “道歉？跟初窈那个贱人道歉？”柯莉文脸色登时一变，将手里的抱枕丢到地上，“我不要！”

    经纪人蹲下捡起抱枕，开始给她分析利弊。

    她说了许久，柯莉文都一副不为所动的样子，“前途和面子，你自己想清楚。”

    经纪人也懒得再多费口舌。

    柯莉文有这么多黑料，若是被爆出去，肯定也要凉凉。

    直到黎斯宇道歉的视频上了热搜，柯莉文才意识到事情的严重性。

    “黎斯宇应该也是被警告了。”经纪人看向柯莉文，面色严肃，“你还有时间，好好考虑清楚。”

    时间一分一秒过去，柯莉文还没把自己的决定告诉经纪人。

    而在一点钟的时候，初窈的微博账号发了一条三分钟的视频，附了一段文案。

    初窈V：【在？占用你三分钟的时间，有件事需要澄清一下。】

    柯莉文的经纪人看见这条微博，心头忽然一咯噔，有种不妙的预感。

    初窈在柯莉文道歉之前澄清，情况会变得很不利。

    经纪人点进去一看，脸色一点点变得难看，“莉文，初窈这个澄清的视频很有说服力，我估计现在网友已经在赶来骂你的路上了。”

    “澄清视频？”柯莉文狐疑地打开微博，找到初窈的账号，看了一遍视频，面上已经是一片阴沉，“该死的！”

    竟然是初窈的经纪人！

    “都是被黎斯宇那个贱男人害的！”柯莉文想起来就觉得恼火。

    如果不是看到黎斯宇发言，她也不至于以为初窈的恋情是真的，跟风发了昨晚那条微博！

    就这几分钟的功夫，已经有不少网友来到她微博底下评论。

    【柯莉文你是什么意思啊？那是初窈的经纪人，你发这条微博是想表达什么？】

    【我本来是欣赏你的努力和自律的，但是你昨晚的骚操作把我劝退了】

    【脸疼不？有一说一，你跟黎斯宇真的很配啊】

    【我想问你是不是有什么猫饼啊，祝福初窈？憋了很久？笑死了，对你好无语】

    【恭喜你，成为我最讨厌的女明星】

    ?  ?谢谢宝子们的关心～大家也要照顾好自己！最近一直在调生物钟，还没成功，大家一定要早睡，不要像我一样熬夜！

    ?  

    ????  

    (本章完)

