
　　大汉搂着两个姑娘叫了一辆马车就嘻嘻哈哈的上了车，刚上了车里面就传来一阵姑娘的惊呼声，接着“讨厌”、“死鬼”这样的声音就从摇摇晃晃的马车里传了出来。

　　马车夫似乎很有经验，他不紧不慢的驾着车，似乎就像郊游的花车般，速度慢的就像是恨不得让车里的客人看清楚街边的每一个商铺和每一个街道。

　　这大大减轻了千云生他们三个跟踪的难度，甚至他们还趁着这个时间小声的商量了一下一会怎么办，才随着马车夫不情不愿的似乎希望永远走不到头的驾车速度下，在一条热闹的大街上停了下来。

　　马车停下的位置是一个很大的宅子，宅子里好几栋小楼拱卫着一栋最雄伟的挂着无数红灯笼和彩条子的高楼。

　　高楼里无数暧昧的灯光和无数暧昧的人影在里面摇来晃去，各种各样乐器的声音和各种各样的香气飘了出来，菜香、酒香、胭脂香、女人香，各种香味混合着，甚至远远的把整条街都熏的带着香味。

　　大汉的马车停在了有两个威武的石狮子的大门处，十几个劲装的汉子还有四五个龟公围着一个颇有姿色的老鸨迎了上去。

　　劲装的汉子们分散开来维持秩序，不让闲杂人靠近，龟公们一齐伸出手来在走下车来的三个人身上忙活着，仿佛有使不完的伺候人的手段。

　　老鸨笑眯眯的贴上去，不动声色的和姑娘们交换了个位置，就像一只能把人身上的每一滴汁液都吮吸干净的水母，把大汉包裹着就在一群人的簇拥下简直就像抬一般的脚不沾地的迎了进去。

　　看清楚大汉进了这个叫怡香院的院子，周老实对着他们两个悄声说道：“跟我来”。

　　就带着他们两个绕了个大圈，来到占地极大的院子的背后处，顺着墙根轻轻的翻了进去。

　　轻易的翻过高墙后，他们先潜到宅子角落里的杂役处，找出两套小厮的衣服，千云生和朱吉两个人一人一套的换了，再一人一边的架起周老实就光明正大的往那个最大的主楼处走去。

　　他们三个人低着头，周老实装作不胜酒力的样子，被朱吉和千云生两个搀扶着，竟顺顺利利的就闯了进去。

　　一路上各种各样花枝招展的姑娘们看到他们三个都嫌弃的躲到一边，大概在姑娘的势利眼里，既看出中间这个穿着一般的老者已经晕的榨不出什么油水了，又怕他到时候乱吐一气污了她们的上好衣服。

　　这倒是给了他们三个极大的方便，他们三个就闷头朝最大最豪华的地方钻，不一会儿就听到汉子豪放的声音。

　　这时候大汉正被众人簇拥着，往旁边的一个楼走去。

　　三个人连忙躲到一根石柱子后面，探出头来望着那个大汉从边上的一个小门往另外一栋最雅致的楼里走。

　　周老实拍拍了左手边千云生的肩膀，千云生会意，跟朱吉两个故计重施的搀着他挤出主楼，重新躲回到幽静的院子里。

　　这会三个人行动的主动权到了朱吉手上，只见朱吉带着他们又绕了一个圈，三个人就这么潜伏着往最雅致的那栋小楼摸过去。

　　这时候就显示出木修的能力来，往往在有人经过，需要他们停下来藏身的时候，只需要他伸出手来，捏在他们潜伏的苗圃下把灵力渡进去，那一簇苗圃就飞快的长得浓密起来，足够他们遮住身形。

　　朱吉就用着这样的方法带着他们有惊无险的窜到了那栋小楼下，这时候丝丝缕缕的竹乐之声已经和着各种各样迷醉声、劝酒声传了出来。

　　朱吉带着他们窜到离小楼不算近但是是最高的一株大树下，他先是仰头望了望了大树，似乎觉得大树还不够高。23sK.com

　　接着他狠狠心，掏出两粒灵丹，往嘴里一丢，盘膝坐下，示意千云生他们两个帮他望风，伸出两只手贴在树干上，大树竟然开始悄没声息的长高起来。

　　过了半柱香的时间，千云生看着大树长的已经多冒出了三分之一，朱吉才收住了手。

　　他似乎灵力透支的厉害，站起来的时候还摇晃了一下，要不是千云生赶紧扶住，他还差点跌倒。看来控制花花草草他已经得心应手了，控制大树对他来说还是太勉强了，千云生心下暗道。

　　朱吉被千云生扶住以后，抹了把脸上的汗水，又休息了一下，才带着他们两个开始往树顶上爬。

　　爬到快要接近树顶高度的时候，大汉他们所在的那层已经遥遥在望了。

　　朱吉停下身来，几个人打了几个手势，确认大家都能看清楚里面，就又故计重施的给大家催生出一块浓密的足以容身的树荫。

　　等大家盘膝坐下，周老实按前面商量好的，从储物袋里面掏出一块破旧阵盘。他捧着这个破旧阵盘，把身上灵气缓缓的输进阵盘里，阵盘就启动起来，把三个人将好罩了进去。

　　这阵盘在来的路上的时候周老实就给他们介绍过，是周老实有一次无意收到的一块品阶不低的残破阵盘，只是可惜这阵盘只剩下一个隐匿的手段，而且还面积小的可怜，是平时周老实拿来琢磨阵纹用的，没想到倒在这会派上了用场。

　　就是唯一的问题是，他们现在没有灵石，想要维持这个阵盘只能靠他们自身的灵力输出了。

　　这大树虽然已经能看清楚小楼里面的情况，但因为还是离的远的关系，声音依然是听不清，而且他们三个也都不是炼气士，所以也没有炼气士的听音手段。

　　不过这也难不到朱吉，只见他掏出一颗种子种在大树上，不一会儿种子就在他的催发下长出细细的藤蔓来。

　　这些藤蔓先是顺着大树爬了下去，再从小楼的阴暗处贴着小楼爬上去，等到快要爬到窗子口的时候，屋子里的各种各样喧闹的声音就顺着藤蔓传了过来了。

　　这是他们三个之前商量好的办法，既然是偷，最好的办法就是等到他们在最放松警惕的时候动手。而男人最放松警惕的时刻就是男女欢愉最高的时刻，所以现在还不是动手的时机，他们还暂时只能等。

　　朱吉先是耐心的利用这段时间，指挥着藤蔓用尖刺悄悄的在墙上扎了数个小洞。

　　这是他想出来的办法，可以利用藤蔓的特性神不知鬼不觉的把大汉的储物袋卷出来。

　　只是显然距离越远对于灵力的要求就越高，就这么简单的几下已经让他累的停下来歇了好几次。

　　另外一边，千云生这会也苦笑着把阵盘递到周老实手上，这是他第三次和周老实换阵盘了，阵盘要求灵力一直输入，所以只能他们两个轮流出手再轮流恢复了。

　　只不过没想到过了这么久，里面饮宴的声音竟然热闹的像刚开始的样子。他也顾不得听里面到底发生了什么了，把阵盘递出后就连忙塞了一颗灵丹在嘴里开始运气打坐。

　　突然，一个阴冷男人的冷哼声重重的从藤蔓里传了过来，这一下极为突然，而且这一下冷哼声极重，除了那个大汉，竟然把小楼里所有的人都震的晕了过去，要不是千云生他们三个正在运功，再加上距离有点远，否则这一下也得被哼的暴露痕迹。

　　千云生连忙稳住身上乱跳的灵力，偷眼往楼里瞧去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第二十九章 青楼免费阅读。https://xs.23sk.com 