    “我们赢了！我们华夏赢了！”

    “华夏第一，我们华夏是第一！”

    “二爷永远的神！”

    “异族神明根本就不是我们盘古大神的一招之敌，盘古大神永远的神！”

    “废话，盘古不仅是神，更是创世神，是最强的神，削弱十倍也能轻松拿捏异族神王！”

    “多少年了啊，我们华夏终于重新崛起了！”

    “我宣布，以后我就是二爷的粉丝了，谁黑二爷我跟谁急！”

    直播间内的弹幕一直持续到直播间的关闭，甚至在直播间关闭后，整个直播间仍旧处在一个高度兴奋的状态下。

    可相比于直播间的极度高涨的热情，秦铭此刻的心情却不是太过美好。

    在惊悚游戏的电子音落下之后，随着直播间的关闭，除了秦铭召唤来的七崽等人之外，所有的华夏神明都化为点点金光消散在世间。

    令秦铭不爽的不是别的，正是这系统的奖励，竟然是特么的任务点！

    而且至今，秦铭都不清楚任务点到底有什么用！

    似乎这任务点唯一的用途就是象征着秦铭又往人类的方向进了一步，毕竟在惊悚游戏中，也只有玩家才有任务点。

    当然，这只是秦铭如今心中仅有的一丝慰藉。

    不过，此次的惊悚国运战还给了秦铭一些意想不到的收获。

    在所有的神明和人皇消散后，之前嬴政赠与的定秦剑和东皇太一赠与的天帝剑竟然没有随之消散！

    这可是两把实力不下与S级的顶级神器！

    秦铭手掌握住两柄神器，感受着定秦剑和天帝剑散发的磅礴神威，目光澄澈无比。

    突然，秦铭怀中的惊悚召唤令牌发生异动，竟然自行的从秦铭的怀中飘出，剧烈的颤动起来！

    秦铭目光扫视了一圈整个惊悚国运战场，看着地上散落的其他各国选手遗留的惊悚召唤令牌，并没有发生同样的状况。

    正在秦铭不解之时，天空中颤动的惊悚召唤令牌突然化作一道淡淡的紫光，瞬间融进了秦铭的体内。

    随着惊悚召唤令牌融入秦铭体内，下一刻，秦铭的身体便对外发出一阵阵的召唤之音。

    感受到秦铭体内的呼唤，原先在惊悚国运战场升起的金光全部聚拢向秦铭，并随之融入秦铭体内

    正当这时，秦铭心跳猛的加速。他突然感受到一股由内而外散发出的血脉喷张之感！

    秦铭心头一紧，下意识的取出封印之书，意图将体内意图暴虐的血液封印下去。

    可下一秒，一抹狂喜之意涌上秦铭心头。

    这些金光是惊悚国运战后残余无主的信仰之力，随着信仰之力的融入，秦铭在感受血脉喷张之余，更感受到了自己力量的提升！

    此时此刻，信仰之力正在以一种肉眼可见的速度强化秦铭的实力和力量！

    这是一种由内而外发生的强化！

    若是换做其他人，被这信仰之力的强行灌顶可能未必是一件好事，若是身体承受不住突如其来的恐怖力量，被灌顶者只会爆体而亡！

    可秦铭不同，在狂暴病毒的一次次侵蚀下，秦铭的躯体早就非比寻常，对于这些信仰之力的灌顶自然不在话下。

    轰——！

    一道道爆破之声在秦铭体内轰鸣，秦铭的身体涨大了一圈，可相比与狂暴病毒的狂化，这些还差太多，距离秦铭身体的承受范围也还差一大截！

    秦铭身上的气息猛然爆发，在一瞬间，秦铭身上的气息甚至隐隐盖过了定秦剑和天帝剑！

    两柄长剑在秦铭手中猛的射出，在天际化为两条银龙，盘旋在秦铭周身，似乎在为秦铭的突破护航！

    终于，待秦铭身上的所有暴涨的气息和暴虐的血液归于平静，秦铭长舒出一口气。

    唯有秦铭眸中还留有气息和实力暴涨留存下来的淡淡余威。

    A级！

    在吸收了惊悚国运战场残留的信仰之力后，秦铭的实力终于在这一刻踏足了A级！

    而且不仅如此！

    自古以来就有厚积而薄发的道理，秦铭在B级巅峰实力时就拥有硬撼A级后期的实力，其实力的凝实程度举世仅有！

    秦铭长时间的沉淀也在这一刻得到了回馈，在实力突破A级后的一瞬间，便攀升到了A级后期！

    【姓名】：秦铭(二爷)

    【力量】：2900

    【速度】：3300

    【等级】：A级后期

    秦铭用力攥了攥拳，感受着身上充满力量的每一寸肌肉，浑身清爽。

    现在的秦铭相信，若是在遇上宙斯之流，哪怕秦铭不敌，也有了一定的自保之力，绝不会没有任何反抗之力。

    要知道，宙斯的实力至少也达到了S级！

    而A级和S级之间的差距，犹如天堑！

    远处，夜尘一脸愕然的看着秦铭暴涨的实力，身体不由得往后后退了两步。

    前后不过一刻钟的时间，秦铭的实力就由B级巅峰攀升到了A级后期，这是什么变.态！

    他夜尘被称为禁忌玩家，实力提升的速度本就远超同人，可相比秦铭，也还是不够看。

    这一刻，夜尘也坚定了跟随秦铭的想法，他虽是A级初期的实力，可面对当初B级巅峰的秦铭尚且不是对手，遇到现在的秦铭结果更不用说。

    贪食也似有感应，面向秦铭所在的方向，匍.匐在地，对着秦铭虔诚的膜拜。

    七崽则依旧紧紧抱着秦铭的大腿，仰着小脑袋看着秦铭坚毅的面容，对于秦铭实力的提升完全没有任何的反馈。

    盘旋在空中的两天银龙也重新化为定秦剑和天帝剑，并自行别在了秦铭的腰间。

    不等秦铭做出任何反应，在秦铭面前，不超过十步的距离，再次凭空出现了一个紫黑色的传送风暴团。

    秦铭轻轻扯开抱着他大腿的七崽，拉着她的手将其牵住，只一步便迈入了眼前电弧肆虐的风暴团……

