    

    校医室里，昭昭坐在病床上，手里拎着一小串葡萄。

    葡萄很甜，没有籽。

    唐宸禹脖子被抓伤很长一道，轻微渗血。

    校医消毒之后又给涂抹了药膏，又敷了一层纱布，用医用胶带贴住。

    最惨的是袁秋秋，额头肿了一大片，鼻子也伤到了，还流了一些鼻血。

    校医还在和白老师说明情况，最后白薇了解到，昭昭只是摔了屁股墩，所以疼哭了，唐宸禹没什么大事，脖子被抓伤已经消毒上药，就是袁秋秋，额头磕到了地上，有些肿，校医建议是，应该没什么大事，但是如果家长需要，可以去医院拍个片子。

    袁秋秋进他们班的时候，她了解过一些情况，这孩子从孤儿院那边转过来的，所以只有她的家长没有通知，白薇走过去问了袁秋秋。

    “白老师白老师，不要给院长打电话，我害怕她担心我在学校里被欺负，我可不可以打个其他电话~”

    她在新学校，很多人都不知道她是从孤儿院出来的，她受够了别人异样的目光。

    白薇将手机给了她，袁秋秋红着眼眶，拿着手机出去打电话了。

    “她说话我为什么没听懂啊昭昭，她担心她的那个什么院长听说她在学校里被欺负难受，那给谁打的电话，不怕对方也觉得她在学校里被欺负难受吗？”唐宸禹皱起秀气的小眉毛，看向了昭昭。

    白薇瞪了他一眼，“所以唐宸禹，你欺负袁秋秋了吗？”

    “没有老师，我都是为了袁秋秋好，给她VIP位置，她选择不要的。”唐宸禹一本正经的说着。

    “你今天回去救给我写个一千字的检查。”白薇不想听小屁孩狡辩。

    昭昭吃了一颗葡萄，对上了白薇欲言又止的模样，点头，“白老师放心嗷，我会监督他写的~”

    唐宸禹：“……”

    好无情。

    白薇：“……好吧。”

    其实她也想让唐昭昭写一份，可又下不了口。

    事情原委她听刘老师说了，就是袁秋秋让昭昭上去写题，昭昭个子矮，写不了，所以提出了骑脖子这个馊主意，然后唐宸禹看热闹不嫌事儿大，抱着昭昭往袁秋秋脖子上骑，以至于袁秋秋直接脸朝地磕下去的，额头和鼻子受了点伤。

    第一个来的是唐宸禹的母亲，然后顾老夫人，最后唐新月才匆匆赶过来。

    校长办公室里，三个孩子并排，看起来非常乖巧。

    顾老夫人看了眼算是鼻青脸肿的袁秋秋，目光落到了骆蓉脸上，“这件事，我觉得唐家需要给这个孩子一个交代。”

    骆蓉喝了一口茶，她擅长交际，不等唐新月开口，就拍了拍她的手，安抚她，示意让她来。

    “您放心，交代我们肯定会给的，医药费，检查费我们都愿意出，这件事的确是我儿子调皮了。”骆蓉将头发别再了耳后，然后瞥了眼唐宸禹，“小禹，你不是一直对女孩子都很有绅士风度吗，妈妈怎么教你的，怎么能欺负女同学呢？而且还是在上课时间。”

