    穆老将军旁边站着贺老。

    穆老将军问：“他们什么都不知道？”

    贺老点头，看了穆老将军一眼说：“就是要考他们遇到突发情况的反应。”

    “有危险吗？”穆老将军问。

    贺老点头：“遇上了就有危险，不过你放心，蝴蝶他们一直在跟这个案子”。

    苏小鱼一路走来，只有在爬第二座山的时候遇上了一位采药的老人，苏小鱼还特意避开了，没让那老人发现自己，自那之后，苏小鱼一个人也没遇见过。

    刚刚吃了点桃花饼，嘴里有点腻，想找点野生果子吃吃，解解嘴里的甜味儿，就近找了一圈，啥也没有。

    附近也没水，苏小鱼只好又进了玉戒子空间，喝点灵泉水。

    这才接着往山脚下走，在山脚下看到一条山间小溪，小溪里的水清澈见底，苏小鱼忍不住停了下来，放下背包，蹲在小溪边捧了一捧水，就着手喝了几口，这水真凉！还有一股甘甜的味道，苏小鱼又喝了些！

    石缝间有东西在爬，仔细看，竟然是螃蟹！

    好吧！螃蟹苏小鱼还是愿意吃的。

    苏小鱼索性就不走了，沿着这条小溪抓了六只螃蟹，直接收拾干净后生吃。

    光线越来越暗，苏小鱼准备就近寻个地方休息，背着大背包往前才走了五六十米远，隐约间她听到了一声枪响！

    还是一把消音枪，好在苏小鱼的耳力好，听到了！

    这样的原始密林，人迹罕至的地方怎么会有枪声？偷猎？不太像！

    苏小鱼停在原地，仔细辨别了一下枪声的方向，找了个地方把背包放下，自己记好位置，把自己的双肩包拿出来背上，又拿了三哥给自己的那款小型手机，点开系统，拉到最下面的留言区。

    “听到枪声，有紧急情况发生，速来我这边！”

    写好后点了发送。

    不过一秒的时间，顾洪洋迅速回复：“原地待着不要动，等我们！”

    穆怀望和孟飞扬也都回复：“即刻就走！”

    很快，系统上面除了苏小鱼的那颗红点没动之外，另外三颗红点已经迅速开始往苏小鱼的方向移动。

    枪声都响了，再不抓紧时间赶过去，万一真出人命了怎么办？

    苏小鱼回复了一句：“情况紧急，等不了！我会小心的！不到万不得已绝不暴露！”

    回复完之后，苏小鱼轻装上阵走得特别快！

    苏小鱼在密林当中穿梭，奔跑了接近半个小时才赶到地方。

    苏小鱼不敢太靠前，隐藏在一棵大树后把气息调匀了才慢慢的摸到前边，躲在一丛树后面。

    眼前是一片空地，中间燃了一堆火，围着火堆坐着的是一群女孩子，年龄都很小，大概十五六岁，且都被绑了手，离火堆远一点的地方，一个壮硕的男人正在撕扯一个女孩子的衣服。

    还有一个男人就坐在旁边，手里拿了一把枪，指着女孩儿。

    周围或站或坐着的还有七八个男人，有的在说话，有的在笑，这些男人的视线无一例外的都落在被撕扯衣服的女孩子身上。

    女孩儿呜咽着，都不敢哭出声，头发散乱的披着，挡住了脸，苏小鱼看不清长相，苏小鱼的视线回落到拿枪的男人身上，这是一个中年男人，一身迷彩服，头发特别短，方正的脸上显得十分冷酷，他的身上有一股凛冽的气息，这绝不是那种仗势欺人的小混混，他的眼睛里是一种漠视生命的气息。

    让人恐惧！

    等等，还有一个人，刚才苏小鱼都没有看到，被前面哭泣的女孩子挡住了，这是个女人，有一头波浪卷发，身上衣服所剩无几，被健硕的男人完全挡住。

    也不知道刚才那一枪杀没杀人？还是说只是一种震慑！

    没出人命就好，苏小鱼赶紧把眼前的情况汇报了一下，最后附上一句：“要是那男的动真格的，我就冲出去救人！”

    顾洪洋只回了一句：“不要冲动！”

    苏小鱼咬了咬唇，暗自腹诽，这跟冲动有毛钱的关系呀！要是不冲出去，那女孩子就被强暴了！

    苏小鱼把手机装好，又往前移了几步，苏小鱼已经想好了，只要那男的脱裤子，她立马冲出去，擒贼先擒王，先把拿枪的中年男人控制住再说。

    苏小鱼试着凝聚空气中的水分子，很快，那些水珠就在苏小鱼的手上欢实的跳来跳去，苏小鱼一直以为自己的这份能力没什么大用，但贺老说，任何能利用的东西在一定条件下都是有力的武器。

    水珠就变成了苏小鱼的武器，这一点，三哥他们都不知道，所以眼前的这些人对苏小鱼来说不构成威胁，苏小鱼只是不知道这林子里还有没有别的人。

    那男人只是一味的撕扯女孩子的衣服，偶尔伸手摸一下女孩子娇嫩的肌肤，引来女孩子一声低低的尖叫，周围的男人在欣赏女孩子脸上的惊恐。

    拿枪的中年男人不知道说了一句什么，周围人都有所反应，吓了苏小鱼一跳，定睛看过去，就见刚才躲在男人身后的女人直起了身。

    女人摸了摸男人坚实的胸膛，靠了上去，在男人身上靠了片刻后才站起身，转过来了的时候，苏小鱼眼都瞪大了！

    怎么会是她？

    顾玉美不是在顾家庄待着吗？怎么会出现在这偏僻的深山里，还是在边境线上，她跟这中年男人什么关系？情侣关系？黄建武呢？也不管管她！

    顾玉美比起离开那会儿纤瘦了很多，变漂亮了，一头波浪卷发披散在身后，顾玉美抬手将头发扎了起来，在后面随意的挽了一下，显得女人味儿十足，从包里掏出一瓶矿泉水，又坐到中年男人的身边，顾玉美先把水递给中年男人，中年男人不要，她才自己喝。

    苏小鱼被突然出现的顾玉美整得分了神，等她听到那些男人起哄的时候，再看过去，女孩子的上衣已经被撕扯成了碎片，尖叫声哭声混成一片。

    那壮硕的男人对中年男人招了招手：“老大，要不要尝尝？”

    坐在旁边的顾玉美立即拿眼看中年男人，中年男人摸了摸顾玉美的头，随后手向下滑，顾玉美笑着拍开他的手。

    “不喜欢太嫩的，赏给你们了！”

