    虽然说，山东是武植的大本营，更是他的安身立命之所在。

    但是，这里毕竟靠近前线，甚至可以说，眼下山东也可能会变成双方兵马争斗最为激烈的地方。

    纵然枕水山庄防御工事，已经经过一次又一次加固。

    但天有不测风云，像赵芙笒这种非战斗人员在枕水山庄是危险的。

    这也是为何，武植会特意在杭州搞那么一个七秀阁的主要原因。

    当武植在跟自己手下的这些兄弟们，商量着如何应对来势汹汹的金国大军时。

    百无聊赖的赵芙笒，推开窗户，看着外边来来往往的人。

    这时候，赵芙笒就看到街边有几个熊孩子，正在欺负一个小姑娘。

    小姑娘长得很邋遢，身上甚至还被其中一人用小石子磕出了血。

    赵芙笒一见，顿时怒目瞪圆。

    她二话不说，转身就要下楼。

    结果刚到门口，就被武植的两个侍卫挡住。

    “公主殿下，庄主说了，未经许可，你不能踏出这个房间。”

    赵芙笒叉着腰，想要摆出她身为公主的气势。

    可是，这一招在武植这里根本不顶用。

    无奈之下，赵芙笒只能重新回到房间里。

    当她来到窗户旁的时候，那个可怜的小姑娘，已经被几个熊孩子逼迫到了巷子的一角。

    由于赵芙笒现在所处的位置，看不到巷子里发生了什么。

    可是偶尔会有一两个熊孩子站在巷子口哈哈大笑，同时还捡起石子砸进去。

    越是见不到，赵芙笒心里就越焦急。

    她看了一眼左右，迅速走到床边，把床单捆绑在围栏上，随后顺着床单爬了下去。

    赵芙笒急急忙忙地跑到巷子口，把一个正在扔石子的熊孩子挡住，瞪大着双眼，故作凶恶地说：“住手！”

    “你要是再敢丢石子的话，我就把你丢到笼子里喂狮子！”

    赵芙笒的出现，使得这群熊孩子一哄而散。

    她一脸心疼地朝着那缩在角落里的小姑娘走去。

    赵芙笒站在小姑娘面前，细腻柔嫩的手腕，轻轻地擦去小姑娘眼角的泪水，柔着声音问道。

    “小妹妹，你没事吧？”

    小姑娘抬起头那乌溜溜的眼珠子，她摇摇头，细着声音说：“我没事。”

    说着，小姑娘就慢慢站起身。

    她先是对着赵芙笒深深一鞠躬，然后就一瘸一拐地朝着巷子的更深处走去。

    赵芙笒看着小姑娘踉踉跄跄的背影，眉头是揪得越来越紧。

    她浑然忘记了武植之前和她的约定，那就是不能离开那个房间，更不能相信任何陌生人。

    “你等一下！”

    赵芙笒快步走上前，她搀扶住小姑娘。

    “你这个样子不行，得先去看看大夫。”

    小姑娘摇头：“我娘还在家里等我呢，我娘已经有两天没吃饭了，我刚刚偷了一个饼。”

    说着，小姑娘就小心翼翼从自己的怀中，取出了一个烙饼。

    刚才那么多人打她，烙饼都没有破碎。

    在她的手中，这玩意儿就像是宝贝一样。

    赵芙笒看着眼睛都红了，鼻子酸酸的。

    这样的感触，是她从来没有过的。

    身在皇家，虽然如今家庭分崩离析，老爹被人掳走，家里也是兄弟阋墙。

    从小锦衣玉食，在皇帝精心呵护下长大的赵芙笒，其实从来没有感受过，真正的亲情。

    也不清楚真正去关爱自己家人，会是怎样的一种感觉。

    她伸手，摸了摸小姑娘的头，一脸认真地说道。

