
　　晚上的时候，陆晨再次醒来，经过绿依依几个小时的照料，陆晨的伤势有所好转，肉身损伤将至44%。

　　“老大，我给你用了好几位丹药，再用的话效果会很小，而且会产生抗药性。”绿依依扶着陆晨站了起来，“要不我们在这里多休息几天？”

　　“以后再说吧，我刚才看了下，系统让我必须离开副本，不然算闯塔失败。”陆晨看了一圈，“嗯？那家伙的尸体呢？小毛团？”

　　小毛团吱吱吱叫了几声，把陆晨吓一跳。

　　“啊？吃了一半跑了？”陆晨脑中闪过一个画面，一个被小毛团啃得只剩下半截身子的人逃命去了……

　　“这……你是横着啃的还是竖着啃的？”

　　“吱吱吱……”

　　小毛团说自己吃东西的时候不讲究。

　　陆晨摇摇头，总之画面一定很惊悚。

　　“那家伙被伤成那样居然都能跑……到底是什么东西！”陆晨想了想也没想出什么，“算了，反正他也不是真正的天域BOSS，我们可以去四重天了。”

　　他走到七罪之源尸体旁，拾取物品。

　　【获得仙级战甲“罪恶君袍”，获得闪金武器“七星火珠”（火器），获得闪金物品“太梭”（坐骑类法宝），获得暗金……】

　　这家伙是被那个白衣人杀死的，所以陆晨没弄到升阶材料，也不会触发“贪婪”特效，总之亏了。

　　“麻蛋，下次别让我再遇到那家伙，不然一定要他好好补偿损失！”陆晨直接将装备给无极剑吞噬，只留下那件坐骑类法宝。

　　太梭没有加陆晨的任何属性，也不像九翼能震慑其他坐骑，有的时候还能提供不错的群攻能力。

　　不过，作为同级坐骑，太梭的速度却比九翼快了很多。

　　同时，太梭唯一的一项特性，却让陆晨惊讶的半天说不出话。

　　【物品类别：可提现物品】

　　“我……我靠！”陆晨发出一声惊呼，“物品提现？我要是把这东西带到现实，那岂不是世界轰动？”

　　不过太梭虽然可以提现，却没有说如何提现，需要什么材料。

　　前三重天域，除了100点的属性提现卷之外，再没有任何物品与“提现”相关。

　　“可能要去四重天才有……先看看什么样子吧。”

　　当唤出太梭后，一件巨大的梭型物体悬浮在半空，有点类似一把四面体的武器，长度在五六米的样子，不是很大。

　　“流线型设计嘛……也没有座舱什么的，这东西提现以后真的能用吗？”

　　总体而言，太梭比九翼差了不少，不过或许是因为提现属性，让它也变成了闪金级别的坐骑。

　　收起太梭，陆晨走向第四层。

　　“要去四重天域了……”陆晨深吸一口气，一重天域一重天，不知道四重天域到底是什么样子的。

　　“走了！”说罢，陆晨一脚踏进了入口。

　　……………………

　　木府城，“陆晨”整天呆在自己的屋子里，极少外出。

　　偶尔蓑翁会来看他，每次进来的时候，也必然是将房门关好。

　　“小源，跟我去打副本吗？你一个人在这太无聊了吧。”蓑翁拍了拍小源的肩膀，话说，这个唯我独狂真的是跟本尊一点区别都没有，它甚至可以变成唯我独狂神六，魔六状态。

　　小源一直都不会说话，自我意识也很少，实际上，它只是一副特殊的傀儡。

　　然而让蓑翁没想到的是，他只是来确保小源没有状况，毕竟现在各大种族都认为它就是唯我独狂，也正是因为如此，没人敢轻举妄动。

　　然而，从未开口的小源，今天竟然开口了。

　　“呃，h，好……”小源说话的时候十分吃力，吐字不清，结结巴巴。

　　但这几个简单的字，依然让蓑翁瞪大眼睛，满脸震惊的看着小源，“小源，你，你说话了？是唯我独狂通过你开口的吗？”

　　小源摇摇头，“小，小源，想，想变强，小，小源想，想，小毛团……要找，找老大……”

　　蓑翁突然沉默了。

　　那臭小子为了稳住局势，将小源留了下来，毕竟小源是可以幻化成唯我独狂样子的，不会让人怀疑。

　　但是，小源居然在今天开口了。

　　它想小毛团，想继续跟着陆晨，它想变强后，去四重天找他们！

　　蓑翁拍了拍小源的肩膀，“小源，你一直都很强，只是我们都忽略了你的实力，也忽略了你的感受，我相信你的老大如果不是迫不得已，不会丢下你。”

　　“小源……知道……”

　　蓑翁点点头，“难得你这么懂事，好，老头子我虽然已经老了，我也不确定能不能带你去四重天，但是……我尽力！”

　　“我们都会变得更强！”

　　……………………

　　一阵眩晕后，陆晨终于踏上了四重天的领地。

　　他茫然的抬起头，看着周遭的环境。

　　这里是一片荒漠，没有其他新人出生，没有力拔山那样的团队等在一旁，四周风沙满满，只有他一个人！

　　“什么情况，新手村都懒得弄一个了吗？”陆晨摇摇头，“好歹来个什么提示啊，系统也不说话！”

　　他现在身上还有伤，状态不好，而小绿那里炼制丹药需要材料，看周围贫瘠的样子，似乎不像是能采到药材的地方。

　　“大黄！”陆晨唤出大黄，“你认识这里吗？”

　　大黄摇摇头，“汪汪！”

　　“前面有城市？”陆晨皱眉，“好，先去城里避避风沙。这沙尘暴太猛了，眼睛都睁不开。”

　　狂风乱沙中，陆晨一人一狗逆风艰难跋涉。

　　走了一个小时，天色昏暗下来，陆晨也已经有些疲惫，刚好前面有一片废墟，残砖断横好歹能挡住一些风沙，陆晨带着大黄钻进去休息。

　　“前三重天都是青山绿水，到四重天怎么这个鸟样。”陆晨躲在半截断墙后面，与大黄靠在一起。

　　“又冷又饿……”陆晨打了个寒战，“以前从来没觉得冷，现在居然感觉这么强烈。”

　　陆晨取出两块烤肉，分给大黄一块。

　　这是追云给他准备的，现在可以垫垫饥。

　　吃了点东西，稍微感觉好了一些。

　　陆晨仰头看去，天空都是灰蒙蒙的，狂沙漫天，遮天蔽日。

　　大黄在身边转了几圈，回来对陆晨汪汪叫。

　　“什么，这就是那座城市？”陆晨瞪大眼睛，他还以为是人满为患的那种城市，结果……城市已经变成废墟了？！

　　“我去，四重天到底是什么鬼！”陆晨疑惑的摇着头。

　　“这地方，能有活人？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第548章 初来四重天免费阅读。https://xs.23sk.com 