    “下官明白！马上安排人做。王爷您要不移步到屋里休息，外面太脏了。”赵小艺陪笑着说道。

    “不用管本王的，此事父皇催得急，尽快弄出来。”看看天色，李泰不耐烦的说道。

    “喏！”李泰搬出李世民，赵小艺神色一变，急忙严肃的应了一声，随后跑到一边，焦急的去指挥人了。

    “我们一直在这里等吗？”李泰确实不喜欢这种鸡毛遍地的地方，原地站着就没有移动一步。

    “要不你回去，我在这里等着。”

    “不行！”李泰用力的摇摇头，这是李世民亲口下的命令，他可不敢就这么空着手会去。

    “看来今天我们只能在这里过夜了。”王牧望望天色说道。

    “过夜到是没有问题，只是本王饿了！”李泰苦着脸说道。

    “这个好办！麻烦你去拿几只鸡，最好多拿一些，你们也没吃午饭。另外再拿一些调料，拿一坛酒。”王牧对李泰的护卫说道。

    护卫先看李泰，见李泰点头，这才应了一声，带了两个同伴离开。

    很快护卫就提着七八只已经扒了毛的鸡过来，另外一人怀里还抱着一个坛子。

    王牧带着几人向村子旁边一块空地走去，又让护卫去找了一堆荷叶。

    没错，他要做的就是叫花鸡，这还是他曾经跟隔壁邻居学的，以前他隔壁，住着一个拉三轮车卖叫花鸡的，熟悉之后，就学了一手，虽然没有掌握精髓，弄出来也能吃。

    鸡早已被开膛破肚，清洗干净，王牧让人先抹了一些酒，然后在内外抹上一些盐，这才用荷叶包起来；随后又让人就地弄一些泥土，把酒倒进去，弄成稀泥，用稀泥把荷叶鸡包裹在里面。

    不需要埋进地里，就地架起火堆，把鸡放在里面烧了起来。

    “你就让我吃这个？”看着护卫脏兮兮的手掌，还有被泥土包起来，像蛋一样的荷叶鸡，李泰面带嫌弃的说道。

    “你不相信我弄的吃食？”王牧偏过头问道。

    其实他心里也在打鼓，调料太少了，也不知道味道到底如何。

    想想王牧弄出来的食物，李泰还是选择了相信，安心的等了起来。

    天气太热，他们自然离得远远的，只是让护卫守在火堆边，让他们看守，隔一会翻动一下。

    “王爷，能不能借几个人给我？”王牧问道。

    “什么人？”李泰好奇的问道。

    “就是钩盾署的人，放心不是官员，就是一些有经验的养殖人员。我一个朋友，在长安城外有一个庄子，要养殖鸡鸭鹅，但是不知道他们经验如何，所以想请他们去指导一下。”王牧解释道。

    李泰根本没有问原因，只是听到几个普通人，立即摆摆手说道：“这事简单，等下给那个胖子说一声就是。”

    好吧！赵小艺这个家伙，居然连名字都没有被李泰记住。

    其实这一趟来钩盾署，王牧觉得还是挺值得的，见到钩盾署养殖方式，他心里又多了许多想法。

    这种散养虽然方便，但并不是最好的办法。公鸡和母鸡就应该分开养殖，母鸡可以散养，因为母鸡主要是产蛋，而公鸡就不能让它们居住地变得太大，活动范围小，才不会让它们有精力到处跑，长肉的速度会快一些。

    还得把那些个子最大的公鸡母鸡挑选出来做种，就像粮食一样，远种之后，后代基因才会更加优良。

    “选种！选种！现在种地粮食他们选种吗？”王牧不断的沉思着。

    还有消毒的问题必须重视起来，有句话说得好，家有资产千万，带毛的不算。也就是说，养殖家禽，其实风险非常大，一场疾病瘟疫，很可能就死光，赔个精光。所以卫生必须重视起来。

    “以后还是得建成专门的养殖房屋，关起来喂养，才是最正确的方式。消毒只能用石灰，每天打扫，干净的水，通风要好！”王牧还在想着事情，突然感觉有人在推自己。

    “你在想啥？发愣这么久？”李泰问道。

    “我在思考养殖的事情。”王牧如实回答道。

    “看看熟了没有。”李泰一听，就失去了八卦的兴趣，指指火堆问道。

    王牧这才注意道，一股香味，正不断传进鼻子。

    走进看看已经开裂的泥蛋，王牧吞了一口唾沫说道：“多烤一会吧！不然没熟，打开之后就不好办了。”

    泥土包裹得很厚，也不担心会完全烧焦，毕竟这不是架着烤，而是像红薯那样，被埋在柴火堆里面。

    “嗯！”李泰点了点头。

    每一个胖子都是美食家，就这香味，已经让他期待起来。护卫也在期待，毕竟八只鸡，李泰和王牧不可能吃完，剩下的不都是他们的。

    用木棍把所有叫花鸡翻了翻，忍着火堆的热浪，护卫专心的守护着。

    估摸着时间也差不多了，王牧用木棍，先扒拉出来一只，稍微远离一些火堆，然后用木棍把早已干硬的泥土敲开。

    随着木棍落下，泥土破开，一股浓郁的香味，一下子就散开了，鸡肉的香味，还有荷叶的清香，让人口舌生津，有种迫不及待的想要咬一口。

    荷叶已经完全焦了，鸡肉外层略带焦黄，但又没有完全烧焦，那只是被泥土高温烤熟的。

    小心的撕了一点，吹了吹放进嘴里，顿时感觉到一股美味，充斥着味蕾。王牧他也没有想到，只是简单的调料，鸡肉居然如此美味。

    看看鸡肉外面，那滋滋的油气，王牧顿时明白了，这是没有吃任何饲料的鸡，油气十足，纯天然无添加，本身就是最鲜美的。

    想想自己以前吃的那些鸡肉，一整只炖起来，也只是清汤寡水，看不到一点油气，王牧就忍不住摇摇头。他想起了那句话，“高端的食材,只需要最朴素的烹饪方式。”

    “不错！不错！尝尝，小心烫！”王牧指指鸡肉，满意的点着头说道。

    李泰只在意美食，也不管这样是不是不合礼仪，伸手也抓向鸡肉。

