    真是失之东隅收之桑榆，自己这幅身体尽管念师修为被废，但新人大礼包中的人物卡却给了他相当强悍的实力。

    在系统的说明中，当体验卡使用完后，消失的只是人物卡带来的，其他增长部分是不会消失的！

    心念一动，萧峯眼前就浮现出了自己的属性模板——

    在人物管理中，除了刚刚抽出来的「龙女姬」，还有另一个眉目英朗、身姿挺拔的玄衣男子——

    「降龙尊者·萧峯」

    「人类·男·16岁」

    「玩家本体」

    「职业：念修学生」

    「职业特性：学习效率+5%」

    「种族天赋：善为人师，教导一名弟子学有所成，视教导情况收获50—100%的修行心得体会」

    「个人能力·降龙十八掌·刚猛：力道额外加成+100%，对天下拳脚类武道技能领悟力+100%（成长型武道能力，力道与领悟力随修为提升而增加）（体验卡结束，该能力原指数消失）」

    「持有物品：无」

    「体验人物卡：萧峰（剩余时间721.3小时）」

    「体术派强化系：未入门」

    「武道派外家拳：后天后期」

    嗯，昨天的新人大礼包中，萧峯打开后里面的物品赫然是贪玩蓝星综武世界中，最为知名的超一流高手萧峯的体验卡！

    此外，还有「人物碎片×2」、「功法碎片×3」、「四倍经验修行卡」！

    通过这个人物卡，他终于明白了这个游戏的玩法，使用游戏获得的各种蓝星世界人物卡，他能获得人物卡的实力！

    盘算了一下，自己这个人物卡的使用时间是一个月，本来自己玄关被打碎，体内的“念”早已流失殆尽……

    而现在，因为使用了萧峰这张人物卡，不仅让自己的身体恢复巅峰，战力更是来到一个从前无法想象的境地，眼下……

    他当务之急就是通过教导弟子，来消化学习降龙十八掌！

    从龙女姬的身体天赋来看，绝对是百分之两百契合这一门掌法，只要她学会了，那自己也能收获百分之五十到百分百不等的修行心得体会！

    妙啊！

    洗漱完毕，换上校服的萧峯意气风发地出门上学去了。

    ……

    阿特拉斯学院，坐落于东禹联盟玄武域中部青玄市。尽管这个学院比最顶尖的知名学府，但也是重点大学。

    而萧峯就是这一学院的天骄级学员。

    嗯，曾经是，现在不是了……

    在上周，他在这个世界的前身居然在实战课堂的对战中，被人“失手”打碎念师玄关，心灰意冷下，前身直接从所住的十三楼上一跃而下！

    而在实战课上，失手打碎他玄关的，正是他班级上另一位天骄学员——约瑟夫·李·维奇！

    踏！

    正当这一天早上，穿着整洁校服的萧峯踏入班级教室，原本十分热闹的教室登时一静，所有学员都不由自主地看了过来……

    萧峯？！

    他，他不是不来了吗？！

    一个礼拜没出现了，同学们都以为这个少年已经自动退学了，没想到，他居然还敢出现在班级上……

    一时间，整个班级教室十分安静，被外面走廊上的喧闹一衬，显得格格不入。

    不过，班级很快就恢复了过来，大家像是没事人似的，有人在努力研读课业，有人掏出游戏掌机玩，也有人凑在一起聊天打屁……

    也有人，一脸哂笑地向萧峯走了过去。

    “啊呀呀，这不是萧峯天骄吗？啧啧啧，你上周可是好几天没在学校上课，我们可怪想念你呢……”

    而坐在位置上，正翻看《念道心意基础》的萧峯抬头，不咸不淡地打量了对方两眼，这货在班级上的修为水准不错，处于中上层次，和萧峯也有点旧怨。

    “有事？”

    东方二郎笑嘻嘻的，伸手过来要拍拍他的肩膀，萧峯微微一侧身，让了过去。

    “嘿，我这也是关心同学啊，你没事吧？”

    “没事，我能有什么事……”

    玄关，是念修修行的基石，其位置在两眉之间略下，值得一提的是这个玄关穴并不处于身体的十四经络中，而是每个人身体之外的经外奇穴！

    在念师修行体系中，这一经外奇穴的洞开就相当于修行者体察天地，天人交感的开启！不论是念师修行，还是其他修行体系，打开玄关后修行才能真正地入门。

    而打碎玄关，就相当于前世经脉被废一样，成为彻底无法进行念道修行的废人，甚至可能会留下身体残疾。

    被废掉的玄关几乎没有可能恢复过来，就算恢复了，之前所修的念也不可能恢复，一切全部要重新来过。

    因此，每一位念修行者刚踏上修行，除了入静感念、洞开玄关这一步，便开始学习如何保护自己的玄关不被打到！

    “哦哦？身体恢复了？”

    东方二郎脸上似笑非笑，根本不相信萧峯说什么自己没事，在他看来，这小子眼下这淡定的样子根本就是装出来的。

    “算是吧！”

    萧峯忍不住抬头斜视这货一眼，“你还有什么事吗？没事我要学习了……”

    “啊啊！有事有事……”东方二郎也犯不着这个时候去痛打落水狗，这种事情相当没品，他自认还要脸，做不出来。

    “今天早上，我和几位同学参加剑术社的早课，遇到了一个自称是萧峯的父亲的人，他说要找什么校领导……”

    霍！

    萧峯猛然而起，脸上刚刚淡定的神色不翼而飞，盯着身前的东方二郎！

    “你刚刚……说什么？！”

    ……

    关于自己在学校被人暗算的事情，萧峯并没有打电话和家里说，本来打算今天和班主任摊牌，说自己身怀武道修为，争取能够凭借自己现在的实力留在精英班……

    但，学校方面认定了他现在就是废人，也不可能放任少年尖子班的一个天骄名额，为修为被废的他所占据，因此，他们直接通知他的家里人了！

    嗯，在阿特拉斯学院中，天骄可不是按照班级分配的，而是按照学生的修行课业和综合成绩来决定的！

    想到这里，萧峯当真是又惊又怒，体内真气鼓荡，身上的校服衣衫无风自动！

