
　　“真的要下去吗？！”

　　一片散发着淡淡紫色的海域之上，韩灵有些迟疑的向一旁的邱白问道。

　　“当时，东西在下面不是吗？！”邱白对此倒是没有任何的犹豫。

　　在周围的小岛位置，进行了短时间的修养和准备之后，现在他也是决定直接下潜进去。不过该说不说，以人之力直接深入到海洋之中，这还真不是什么容易的事情。这可不是当初他下潜进入到冰火两仪眼的时候了,海洋和那一个顶多能算个湖泊的地方完全不一样，要不是现在的他已经是突破了神级的层次，怕是真没有信心带上一個人潜下去。

　　“好了，不要废话了，我们下去吧！！”

　　“嗯！！”

　　话语刚落，邱白瞬间便是用神力将两人的身形直接包裹了起来，然后一头潜了下去。

　　入水的瞬间,周围的景色也是瞬间便是一边,一片淡淡的紫色将两人包围,这些海水之中有着相当浓厚的雷电元素能量不停对着邱白的神力护罩进行着腐蚀，虽然这种腐蚀就邱白看来算不了什么，但是耐不住他持久不间断。浓郁的雷电元素不停的腐蚀着护罩，若是现在邱白构造护罩的不是神力，而是还没有彻底蜕变的魂力，只怕是用不了多久的时间就要被完全侵蚀殆尽，只能够不断补充魂力才可以维持，以海水之中的环境还有侵蚀的速度，只怕是封号斗罗都是要有些犯愁。

　　而且潜入进来之后不知道是不是由于其天空是一片阴云笼罩的缘故，除了刚刚入水的一小段距离是还可以看见东西的状态，再深入之后俨然是一副昏暗的模样，能见度相当之低。

　　并且随着越发的深入，周围的环境越发的昏暗，海水之中雷电元素的浓度也是越来越高了。

　　邱白此刻也真是有些明白为什么有些人会有幽闭恐惧症了,就这又黑又安静的环境，时间待得长了，正常人是真的顶不住，简直比他当初刚到神龙界时一个人开荒还要难受。

　　不过这次好歹他不是一个人,看到旁边的韩灵，其也是不自觉的凑近了自己，对于这样的环境，她也是极为的不舒服。

　　邱白见状，也是没有多说什么，其掌心朝上，一个通体散发金色光芒的光球凝聚而出，随即轻轻的飘在了两人的头顶。光球所散发出来的光芒，虽然并没有特别的强烈，可是却是异常的明亮，其瞬间便是以两人为中心，将周围的海洋状况给照射的一清二楚。

　　环境突然变得明亮，这也是让两人所看到景色截然不同了起来，大概是由于其周围海水中充斥着雷电元素的关系，周围全部都是呈现一种通透的淡紫之色，并且时不时还有着些许的电弧涌现，看上去颇有一种梦幻的感觉。

　　一时间，韩灵也是被眼前的景象给震撼到了，前后两种截然不同的模样给人的视觉冲击是在是过于强烈了。看着周围的一切，两人一时间也是有些迷离了起来,直到屏障之上一道电弧涌现的声音才是让两人回过了神来。

　　“这样，没问题吗？！”韩灵在回过了神来之后，四周环视了一周之后，有些警惕的向其问道。

　　“嗯？！你在指什么？！”邱白被其突如其来的这么一问，搞得也是有些疑惑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“在这种黑暗的区域，搞得这么明亮的话，我们怕是会成为一些海魂兽的靶子吧！？”随即韩灵也是说出了自己的担忧。

　　听到其担心的邱白也是轻笑了一声，看来在之前跃海城的海魂兽潮，给她的印象实在是太深了一些，搞到现在其对海魂兽也是有些心理阴影，随即也是向其开口道。

　　“不用担心，现在我们所处的位置并没有特别的深，海魂兽大多都是生活在较为深的海域之中的。况且以这个地方的海洋环境，还真不一定能够有什么魂兽生存。

　　这片海域的海水之中充斥着雷电的元素，雷电元素无疑是与海魂兽极为冲突的元素之一，除了少数的特殊品种之外，几乎是绝大多数的海魂兽对于雷电元素抗性都是极为弱的。在这种环境下很难有魂兽可以长时间生存，不过若是有些特殊情况的话就另说了。”

　　邱白在进入海中之后，便是使用神识探查过了一下情况，这片海域之中，其海魂兽的数量是相当之稀少的，不过在其更深的区域却也是有着不少的魂兽气息，并且还极为不弱，那些大概就是在这个特殊的雷电海域之下坚持下来的特殊魂兽。

　　其虽然距离他们现在尚有一段距离，可是就情况来看，他们要想达到目的地的话，必然会和对方发生碰撞。这些深海魂兽的实力，就他的感知来说是极为不弱的，不止是形成了类似的群体，甚至还是有着不少已经达到了凶兽层次的气息，也就是那十大凶兽榜中记录的都是陆地魂兽，要是以整个斗罗位面的魂兽来说的话，怕是海魂兽能够占一大半。

　　多头的凶兽气息，而且还是在海洋之中，若是战斗起来的话，对于人类魂师无疑是有着相当大的劣势，不过这可并不包括邱白在内，刚刚也说是对人类魂师而言，他现在可不是人，而是神，就算是没有神位，也没有神格，但是他一身的强大神力，也远不是这些不过凶兽层次的海魂兽可以比的

　　随着不断的深入，周围环境中雷电元素的浓度不断的上升，其海水也是从一开始的淡紫之色，逐渐变得深沉了起来，颜色变得深沉的同时，其周围的环境也是渐渐变得明亮了起来，逐渐已经是不需要邱白制造光源便是能够看清楚的程度。

　　就在达到这个位置之后，邱白和韩灵两个外来者也是被这处深海中所生存的海魂兽所发现。

　　一条类似于蛇类一般，但是其长度却是要比寻常的蛇类短上不少，并且是有着看上去极为狰狞的鳞甲和鳃的魂兽，飞速的向邱白二人袭来，其速度极快并且还夹杂着即使是在这海水之中也是清晰可见的电光，直接轰击在了邱白构造的护罩之上。

　　“呦吼！深海电魔鳗！总算是看到点活物了，不过这样子似乎和一般的深海电魔鳗有些出入，是产生了变异吗？！”看着出现的魂兽，邱白也是眼神一亮喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百二十六章 入海（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 