    项宁和方柔并没有在一起多久就分开了，毕竟现在战事吃紧，方柔也有任务在身，得回归了，至于安全问题，项宁倒是不担心，因为方柔是见习舰长的关系。

    只会给她运送物资等一些比较安全的任务。

    而项宁也需要去混沌舰队见一见傲慢了。

    “那么就现在这里分开吧，我等你回来娶我哟，可不准在消失了。”方柔临走前亲了一下项宁后便跑开了。

    项宁看着她的背影微微一笑，转身朝着另外的方向走去。

    没多久，项宁就来到了混沌舰队的停港区，在这里见到了不少人。

    “喔！项宁！”

    “好久不见啊！”

    “我还以为你呆在地球不来了呢。”

    项宁一个个的跟他们打着招呼，看着眼前朝着自己走来的陆镇宇等人，项宁笑了笑，伸出拳头与他的手对碰了一下。

    “回来就好。”陆镇宇笑道。

    “啊！师傅！我想死你了！”周深从一旁冲过来，就想抱住项宁，直接被御蓝生一脚踹开：“乱叫唤什么！谁是你师傅！”

    周深看着御蓝生：“小篮子，项师可是在战争学院的实战指导老师，怎么就不是我师傅了？”

    “你在叫我一句小篮子我跟你拼命。”

    “项宁。”傲慢从人群中走出来，眼中带着喜意。

    “傲慢，你那里···没事吧？”项宁看着傲慢的额头处。

    周深贱贱的笑着：“什么？哪里···啊侯！”

    这一次是被陈然踢的。

    看着陈然站在傲慢身旁，项宁眉头一挑，他好像记得在雷芒星的时候是不是见到过一些东西？

    而傲慢好像看出了项宁在想些什么，笑道：“嗯，我跟陈然，在一起了。”说着，她露出了一点点羞涩的模样。

    项宁倒抽一口凉气。

    “干嘛！难道我就不能有男朋友吗！”傲慢插着腰挺起那傲人的胸脯。

    项宁摆摆手表示没那意思，只是觉得最近甜蜜的事太多了：“真的，为你感到高兴。”

    很真诚，因为这让项宁看到了另一个希望。

    “其实我也没办法啊，我跟他说过的，我永远无法回地球的，而且我年纪···”

    “不用说了，我说过，我决定了，就不会改变，只要你不会不要我，我会一辈子在你身边的。”陈然深情道。

    一旁的周深吐了吐舌头被傲慢一瞪，顿时缩了回去，差点咬着舌头。

    大家伙哈哈一笑，项宁继续道：“至于地球上的事，你们也知道，放心，今后就算我不在，也没人敢轻易去动他们。”

    “还有，在寒古星门这边，我也要建立一个督察司，这个督察司职能要比在地球上的多，到时候还是直接由我指挥。”

    众人一听，顿眼睛放光了起来，周深还是第一个站起来；“项师，我们有机会进去吗？我也想进去！”

    “可以，在域外战场，要进入督察司我会有一套严格的筛选制度，实力只是入门卷而已，至于现在，除了我钦点的外，在域外战场待超过三年，十次以上十万级规模的战斗。”

    周深一听顿时望天，这还真是太苛刻了。

    对于督察司，项宁的重视程度不比天诺星低，因为这是他自己班底的力量，他算是反省了，如果自己消失的那三年，有自己的一个班底，有强大的组织，那么还会发生那么多的事吗？

    或许会，但损失绝不可能那么大。

    虽然现在说有些马后炮，并且那时候的项宁也不算很强，但既然想到了，且有能力做了，就没理由不去做。

    而督察司的职能，表面上是清理叛徒以及战场逃兵以及陷害同族的人，但私底下，这个组织还是会参与对外战争的。

    而项宁想要培养的，就是极限单兵强者！

    一个小队内都是拥有极高战力的强者，执行各种暗杀乃至斩首行动，他要每一个人都是他手中的利器。

    别忘了，项宁手中可还有不少远超地球文明的科技造物。

    虽然现在无法造出来，但别忘了，项宁还有生产线在天诺星上，不久，差不多一个月就能抵达这里，到时候足以装载一个小型舰队了。

    言归正传，项宁看向傲慢：“到时候我会对剩余的两百多位兽神兵团的战士进行测试，大概只会留下四十人。”

    “嗯，我明白了。”傲慢点头。

    “这一次战斗，你们就不用出战了，养好身体，我的测试可不简单。”

    然后项宁了解了一下关于混沌舰队的情况以及其他事情后就离开了。

    看着项宁的背影，陆镇宇叹了口气道：“长大了啊，想当年，还是个少年，现在也扛起大鼎了啊。”

    而另一边，项宁没有再去找其他人，驾驭着红连机甲便朝着冥王星门而去了。

    而在寒古星门的指挥室内，项御天看着红连机甲离开的身影，一旁的顾婉莹幽怨道：“小宁居然没来找我，好伤心。”

    “唉，看来还是没解开心结啊。”

    “哼！都怪你！要是当初你直接全力支持他，说不定小宁现在就接纳我们了！”

    项御天一时语塞，掏出通讯器：“你们这些家伙，我儿子现在都不认我了，都怪你们！”

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    “呵呵·····”

    项御天：“艹！”

    冥王星门，前往各大星域的中央枢纽，此时一架展翅百米的机甲出现。

    古将军的声音适时传出：“项少将，等你很久了，我们接到情报了，正面战场已经开始小规模摩擦起来了，可能不久就会爆发大战。”

    “然后我们这边会在三小时后开拔，总共有八百万兵力，分二十队，朝着东西北方向进发，按照你的要求，我给你挑选了一个舰队，实力够强，并且还是华夏军区的，方向也是西北方。”

    项宁点点头：“谢谢古将军了。”

    然后项宁就接收到了那个舰队的信息。

    “龙骑兵团！”项宁瞪大双眼看着这个信息，他是怎么也没想道，居然是龙骑兵团，是武神夏龙武率领的！也是他赵大爷赵百川的兵团！

    “没错，不过不是主力，是二队的，用这个来魔族钓大鱼可以吧？”

    “可以，太可以了！”项宁道。

