    顾丘再一次说道：“现在马上把东西拿出来！我不想在这里跟你浪费时间！”

        姨娘泣不成声，缓了一下说道：“当初你跟我说你会对我们好的，现在谭儿不再这里了，你就这样对我？！顾丘，我好歹为你、为这个家付出了这么多！你现在连一点傍身的东西都不留给我们母子？！”

        顾丘本来不想浪费这个时间解释这些事情的，但是现在面前的女人不依不饶的讲这一件事情，也没有办法。

        “你一个妇道人家懂什么，你要是再不拿出来，不要说我了，你还会害死谭儿，你自己看着办吧！”

        姨娘用疑惑的语气质问道：“你什么意思，你莫不是想要用这样的借口骗我把剩下的铺子地契拿出来吧？！”

        顾丘原本心里面就压着一口气，现在姨娘还一直质疑他，他能不生气吗？！

        “你就天天指着这一点的铺子过日子吧！”

        姨娘看着顾丘的神色都变了，这次啊不情不愿的把自己手上的铺子地契拿出来。

        “你没有骗我吧？这铺子还要留着给艳艳还有谭儿置办嫁妆和彩礼的。”

        顾丘听到这一句话的时候，差一点一口气没上来被气死，感情自己说了这么多，还是被怀疑。

        顾丘不耐烦地回应道；“没有，没有。”

        顾丘从姨娘的手里面拿地契的时候，姨娘拽的紧紧的，很显然不想被拿走。

        顾丘哪管得上这么多啊，直接一把抢走了，走之前还不忘问姨娘一句：“你那里还有没有藏的？！”

        姨娘这就不乐意了：“你什么意思？！这就不相信我是吧！”

        顾丘懒得多废话：“你要是私藏的话，到时候别说是我了，谭儿也会被你这夫人之见害死的！趁我现在还在这里，你要是还有没有拿出来的，都给我拿出来，不然到时候我可护不住谭儿！”

        姨娘听到这一句话的时候，心里咯噔了一下，然后在自己的床上打开了谁都不知道的暗格，把剩下的地契也交给顾丘。

        顾丘这一下子被气的不轻啊！

        “你是猪*脑子吗？！要是我不问这一句，你就一直藏着是吗？！你知不知道这样会害死我们的！”

        此时的姨娘也不甘示弱的回应道：“顾丘，你凭着良心说，这么些年了，你管过我们母子几个吗？！要不是靠着这几个铺子，你能在外面这样的光鲜亮丽吗？！”

        顾丘此时也是在气头上：“我在外面光鲜亮丽？！要不是我在外面拼命的打战，拼命的活下来你现在能够在这里做别人都羡慕的将军夫人吗？！”

        姨娘的眼泪再一次的流了出来：“你知道别人都是怎么说我的吗？！将军夫人？你以为呢？！别人在我的面前自然会叫我一句夫人，但是在背地里都会说我是个妾！艳艳有多少次因为这一件事情被人看不起？！这些你都知道吗？！”

        顾丘推开了在自己面前的姨娘，不想再多说什么。

        哪知道姨娘会突然冲着他的背后喊道：“你是不是在外面有别的女人了？！”

        顾丘并不理会，直接走掉了。

        姨娘一个人瘫坐在地上，显得格外的凄苦。

        下人们也都不敢靠近，两个主子在吵架谁敢上前啊？！

        再说了他们也不会主动去触顾丘的霉头，毕竟这个家里面顾丘才是主子，而姨娘最后一句话也让他们心里面有了点底。

        男人嘛，三妻四妾的有什么奇怪的？这些年没有带回府里面都已经对姨娘很客气了，不然的话小三上门府里面还不是要乱成一锅粥啊？！

        顾丘调整好心态去见了魏琛和顾林。

        顾丘将自己手上的地契全部都交给了顾林，刚刚和顾林的对话中他八成也是知道了，顾林是知道这些铺子的。

        就算是顾林炸他，他也不敢那这些东西冒险。

        哪怕顾林不知道，到最后魏琛要真的查起来的话，自然也是会知道的。

        顾丘尽量让自己看上去很平和的说道：“怎么样，这一回没有差什么了吧？”

        顾林翻了翻看了看自己手上的地契，然后一脸欣慰的点了点头说道：“没差什么了，果然顾将军是一个明白人，做的事也是明白事。”

        顾丘的眼神中总闪过了一丝的狡黠，只要顾林在顾府一天，这些东西照样还是要顾府的人的，所以他根本不担心，再加上这些铺子里面大多都已经是自己的人了，还用担心这些吗？

        顾林看着嘴角微微翘起的顾丘，就知道他心里面在想什么。

        这样吸血的家庭，她怎么可能待下去呢？这不是用自己的钱补这个无底洞吗？！她可不是傻子，不会拿自己的钱不当钱。

        顾丘突然煽情的说道：“林儿啊，以前是爹爹的错，没有顾及的上你的感受，以后爹爹再也不会了，你原谅爹爹吧。”

        顾林心情好自然是配合他演出啦：“爹爹，你能这样想我真的是没有想到，以后我会感受到爹爹的爱吗？”

        顾丘慈祥的上前说道：“当然啦，你也是爹爹的宝贝女儿。”

        顾林躲开了顾丘想要摸自己脑袋的手，笑着说道：“顾将军，这一出父慈女孝怎么样？你可还喜欢？”

        顾丘的手停在了半空，这一句话直接把两个人的关系彻底弄僵了。

        而一旁的魏琛一边喝茶一边看戏，觉得好不快活，就连正经的说书人都没有顾林整的好啊！

        顾林笑了笑说道：“怎么？顾大将军觉得我能傻到白给你这无底洞添钱？”

        顾丘只能尴尬的笑着说道：“你这傻孩子再说什么呢？！我怎么会这样做呢？”

        但是眼神里面的慈爱完全消失殆尽，剩下只有不解和愤怒。

        他就离开了这么短短的几个月，怎么顾林就变的像另一个人一样呢？！这不可能！

        顾林嘲讽的说到：“难道顾大将军还要给我钱吗？”

        顾丘勉强的笑着说道：“你是我的女儿，我自然会给你钱的。”

        顾林笑着说道：“是吗？我可不这么觉得，要是你当真有给我钱的话，我也不至于沦落到吃剩菜剩饭吧。”

        顾丘就故作生气：“这都是我的错，是我没有照顾好你，等事情结束以后我就马上彻查这一件事情，将那些个下人通通处置一番！” 顾林也懒得废话了：“顾大将军该配合你演出的我演视而不见，我累了，我们之间的关系也没有到那样的地步，这些年你们也算是吃我的喝我的了，我们之间应该两清了。”

        顾丘愠道：“顾林，你什么意思？！”

        这一个巴掌就要下来了，但是顾林直接抓住了顾丘的手腕，一把甩开了：“刚刚挨的那一巴掌是最后一次，毕竟也是生我养我的人，我也不想让你太难堪，现在的话我们之间没有什么关系了！”

        顾丘直接说道：“你身上留的是我顾家的血！岂是你想断就能断的？！”

        顾林微微一笑，眼神中满是嗜血的感觉。

        她咬破了自己的手指，嘴里面嘟囔了几句，一个契约就出现了：“从今以后，我顾林和顾丘以及顾家所有人没有任何的关系！”

        顾林手指上面的血就直接融入了刚刚的契约上面，契约才慢慢的消失。

        就连魏琛都懵掉了，没有想到顾林会有这样的魄力，要换做别人的话多少会顾及各样的原因不敢做这样的事情。

        顾丘看着顾林一口气没上来：“你……”

        顾林皱了一下眉头，她可不想因为自己这一句话直接把人气死了。

        她把了一下脉，然后点了几个顾丘身上的穴位，直到顾丘慢慢的缓过来。

        顾林不屑的说道：“顾大将军，从以后我们桥归桥路归路，两不相欠。”

        看着揣着一把地契的顾林潇洒的离开，魏琛示意了一下白浅浅收拾一下离开，就跟着顾林走掉了。

        魏琛一边打开自己手中的折扇微微的扇了两下，一边喝顾林说话：“你现在准备怎么办？”

        顾林无所谓的说道：“当然是找铺子给自己先做两身衣裳，再去好好吃一顿，最后去找家客栈住下先。”

        魏琛听着这一句话好像很无厘头很随意，却又精简将她要做的事情全部都囊括进去了。

        魏琛试探的问了一句：“就只是这样？”

        顾林反问道：“不然呢？”

        魏琛没有再说话了，但是顾林突然开口了：“我很喜欢浅浅姑娘，你把她让给我吧。”

        魏琛很有深意的笑了一下，但是摇了摇头。

        顾林不开心的说道：“为什么？你身边不缺一个她，但是我需要。”

        魏琛却说道：“她只有一个。”

        顾林无语，但是魏琛说的也不错，自己偏偏也反驳不了。

        魏琛看着有些低沉的气氛，就开口道：“要是她愿意的话，我就同意，毕竟我也不是那种不明事理的人。”

        顾林听到这里句话就十分激动，她下意识的拍了一下魏琛：“你这个好兄弟我认下了！”

        说完她意识到了自己好像做了什么很夸张的事情，然后轻咳两声：“那什么，我刚刚有点激动了，你别在意。”

        魏琛笑着说道：“我自然不介意。”

        看着充满活力的顾林，魏琛觉得还是很不错的。

        至少现在的顾林能够比得上当初那个被誉为天才的顾林，而自己心中的愧疚也一点点的减轻了下来……

