    说到把他们杀掉的时候，焚天君的声音压得很低，却力道十足，那浑身的杀气，嗜血的紫眸闪烁着兴奋的光芒，惊得苏陌凉浑身一抖，脊背窜过一股寒意。

    听到这番话，她的心里太过震撼，良久都没办法缓过劲儿来。

    她实在没想到真相竟然会是这样悲惨。

    说来，这其中的每个人都是不幸的。

    秋阳公主明明是个花季少女，也有了自己的意中人，却被自己的亲生父亲囚禁在宫里，被打断双腿不说，还惨遭强奸，怀上了孩子。

    苏陌凉不用想也知道，怀上这样的孩子对一个女人来说，是何其痛苦的事情。

    难怪她会想方设法的杀掉凤墨邪和她自己！

    那种痛苦，估计也只有死才能解脱吧。

    只可惜，她还有牵挂，那个少年将军是她唯一的不忍。

    她不忍牵连他，不忍看到他为自己而死，最终忍下这样的屈辱，生下了孩子。

    这其中的痛苦，常人应该是没办法理解。

    而丽贵妃更是个无辜的人，先皇为了掩饰凤墨邪的身世，便在她生产自己孩子的时候，将凤墨邪抱在了她的身边，对外宣称她生的双胞胎，强行让她抚养凤墨邪。

    丽贵妃不知道凤墨邪的身世还好，偏偏她知道得一清二楚。天天面对着难以启齿的孽种，可想而知，多么的煎熬。

    而排挤他的那些兄弟们，其实也是受了大人的影响，从小形成了固定的思维模式，他们不懂这样做会对别人造成伤害，也被丽贵妃教导得争权夺利，到最后付出了惨痛的代价。

    难怪凤墨邪会觉得全世界都要害他，就连他的亲生母亲，都用尽了各种方法想要杀他，还有什么比这更悲惨的吗？

    而那个宠爱他的皇帝根本就是个疯子，八成是因为失去了皇后，便精神失常，患上了心病，竟然把酷似皇后的女儿当成自己最爱的女人，做了那么多荒唐的事情，对那么多人造成了伤害，实在是残忍至极！

    刚才说了那么多，凤墨邪从始至终都没有叫他一声父亲，也从始至终没有叫过秋阳公主一声母亲。

    他称他们是狗皇帝和那个女人。

    足以见得，在他的心中，这两人是造成他悲惨命运的罪魁祸首，永远都没办法原谅的仇人！

    这种恨深入骨髓，融入血液，让他永生永世都没办法忘记。

    想到这里，苏陌凉盯着眼前这个悲惨的男人，说不出话来。

    而凤墨邪见她沉默，更是加重了手里的力度，满脸愠怒，咬牙低吼，“怎么，恶心得连话都不愿意跟我说了吗？”

    此时的苏陌凉无视他的愤怒，只是睁着眼睛盯着他，里边涌动着极为复杂的情绪，虽然她对眼前这个男人，没有任何好感，但却不得不承认，她同情他。

    打量了很久，苏陌凉才缓缓开口，严肃的道，“不，一点都不恶心。恶心的是的父皇。造成这场悲剧的也是的父皇。，秋阳公主，少年将军和太后，都是无辜受害者，们没有谁恶心，没有谁十恶不赦，们只是先皇的牺牲品而已。”

    突然听到这样的话，凤墨邪的神情一震，瞳孔跃上难掩的惊讶。

    这么多年了，除了皇帝和那个人以外，这是第一个知道他的身世后，不觉得他恶心的人。

    苏陌凉！

    这个女人总是带给他许多不一样的体验，不一样的感觉！

    “这是在同情我，故意安慰我吗？”凤墨邪那么要强的一个人，他不需要同情，不需要怜悯，想到苏陌凉是抱着这种心态在看他，他便怒得瞋目切齿。

    苏陌凉似乎觉得他的话很可笑，低笑了两声，“实力那么强大，又站在权利的巅峰，别人羡慕都来不及，怎么会同情？”

    “凤墨邪，要搞清楚，决定是什么样的人，不是的出生，而是的行为。勤政爱民，励精图治，那么就是个好皇帝，爱护妻子，教育孩子，就是个好夫君，好父亲。赡养老人，孝顺老人，那么就是个好儿子，只要做的事儿是好的，何必去计较什么身世？每个人都没办法决定自己的身世，可我们却都有权利决定自己要成为什么样的人，过什么样的人生，当然也不例外！”

    从来没有人跟他说过这番话，凤墨邪第一次听到，说不震惊是假的。

    他一直把他的身世当成这辈子的污点，这个污点像是一根刺一直都扎在他的心上，让他拔不出来。

    可是，眼前这个女人，轻描淡写的弱化了这个污点。他一直耿耿于怀的东西，在她面前竟是变得微不足道。

    她三言两句，让他的在意，让他的纠结都变得十分的愚昧无知。

    因为对她来说，什么身世，什么来历都不重要，重要的是，他想成为一个什么样的人！

    这样的观念给他的冲击太大，让他无法接受的摇头，而后猛地一把甩开苏陌凉，恼羞成怒的大吼，“放肆！我还不需要来教训！来人啊，把苏陌凉押送到纤熠宫养伤！”

    苏陌凉被他这么一丢，霎时跌回床上，重新呼吸到新鲜空气，心底才稍稍松了口气。

    这一次她不但把命保住了，还让焚天君把她赶出了寝宫。

    现在不用待在他的寝宫，天天面对他，那她便能安心的养好身体，筹谋一切。

    想到这里，苏陌凉忽然涌上些劫后重生的庆幸。

    纤熠宫在后宫偏北的位置，许是太久没人住，院子杂草丛生，树木盘根错节，落了一地的枯叶，也没人打扫，显得十分的破败荒凉。

    不过也对，她一个人质，刚才还惹怒了焚天君，难道还想住富丽堂皇的宫殿吗！

    所以，现在有个地方让她落脚养伤，苏陌凉已经是心满意足了。

    不过，焚天君似乎还是不大放心她一个人，在她入住纤熠宫后，便又派了个宫女来伺候她。

    只是这个宫女，虽然也是从浣衣坊调来的，可明显没有周嬷嬷会察言观色，到了苏陌凉的跟前，嚣张得连个礼都不愿行，似乎真把苏陌凉当人质看待了。