    今夜的圣西罗，是在失落中关闭了球场灯光的，电子记分牌上的0:2的比分仿佛还停留在人们的视野里，鲜红鲜红的。

    　　上赛季的欧冠冠军，AC米兰，败了，败的无话可说。一半的米兰人骂骂咧咧，另一半的人则兴高采烈。

    　　许青莲陪着三位教练和三个孩子回到酒店，约定了伦敦再见。明天，大方的罗曼先生将派他的专机来，把他的球员和球员的家属“打包”带回家。

    　　欧冠半决赛客场2:0，如此好的态势，让老板十分开心。

    　　赛后的新闻发布会是另外一个让老板开心的事情，王艾的精彩进球引发了记者们的极大热情，这让一贯为自己队伍打法难看而受到嘲讽的罗曼先生很是欣慰：这样才对嘛，既要赢，也要赢的漂亮！要不是三年前罗纳尔多在老特拉福德上演了帽子戏法，赢得了老特拉福德的掌声，让我看到了足球的巨大影响力，我花钱买这玩意干嘛？

    　　何塞在更衣室里把和队友庆祝的王艾拉出来参加了新闻发布会。这就是何塞的明智之处，他明知道本场比赛贡献排序应该是马克莱莱、兰帕德、王艾、特里，但依然选择了最喜闻乐见的王艾出席。

    　　一番例行公事般的提问之后，话题集中在了王艾身上。一名巴塞罗那《世界体育报》的记者站起来问王艾，飞身进球是不是在向克鲁伊夫致敬。

    　　话一出口，记者群里就是一阵阵的低笑。大众关注的热点尽管转移的很快，但记者们却是记性好的。他们忘不了不到半年钱，克鲁伊夫与何塞之间的三轮骂战。所以，这个问题是带点恶意的，谁让就是这支切尔西淘汰了雄心万丈的巴塞罗那的？身为巴萨的喉舌，《世界体育报》不让切尔西难堪就怪了。

    　　王艾闻声愣怔了一下，随后笑道：“我们虽然也是明星，但不是影视明星，他们那个确实可以向前辈致敬，毕竟拍一遍不行，还可以重来，但我想卡拉泽绝不会给我第二次机会。”

    　　王艾的轻描淡写，没有让记者满意，随即追问道：“那你怎么解释，你那个动作和克鲁伊夫的那么像？我还记得你比赛中用过克鲁伊夫转身。”

    　　在记者们看好戏的眼神儿中，王艾眼珠转了转，僵硬着脖子慢慢扭头看向何塞。一旁的何塞正靠在椅子上笑眯眯听着，突然发现众人的目光指向他，这才扭头发现王艾的表情，他笑着拍了下王艾的肩膀：“不要考虑我，想说什么说什么。”

    　　“Areyousure？”王艾确定了一句，见何塞点头才回头道：“好吧，我承认，我，非常喜欢克鲁伊夫！但遗憾的是，他为什么那么老？我都没机会和他一起踢球，照着电视学很难。”

    　　记者们哄堂大笑之后，王艾接着认真的道：“但我必须说当时做那个动作是我被卡拉泽逼的没办法了，AC米兰的防守太厉害了，我好不容易抓到了这么一次机会，在那之前，阿尔杰奋不顾身的抢到了第一点，然后是弗兰克，最后是达米恩，然后的迪迪埃，这么多环节任何一个环节慢了、偏了，都没有我最后的机会。这么多队友高水平的完成了传递，我和卡拉泽纠缠的时候就很着急。我必须承认，当时我没想克鲁伊夫，嗯，当然我也没想何塞先生，我就是着急了试一下，结果大家的好运气保佑了我。当然我也必须承认，平时我是认真看过克鲁伊夫先生的进球的，这个可能会让我在潜意识中对这种情况，有了准备。所以，你要说这个动作是向克鲁伊夫致敬，虽然不太准确，但也有道理。每一个足坛前辈开创的道路，都会影响我们这些后来者，我们是沿着前辈们开拓的道路前进的。没有他们，我们的面前还是一片荒芜。”

    　　“那么，在克鲁伊夫与何塞的争吵中，你是站在克鲁伊夫一边的了？”这一次，不知道是哪家记者在不依不饶的补刀。

    　　王艾再次带着点惊恐的表情缓缓扭头看何塞，何塞瞪眼做了一个割喉的动作。

    　　在大笑声中，王艾摊了摊手。

    　　笑声落下，王艾才咳嗽一声道：“我说实话，我不知道当初克鲁伊夫先生与何塞先生的争吵究竟谁对谁错，因为他们的层面太高了，我只是个普通球员，我一天主教练也没当过，所以我分辨不清谁更有道理。但如果一定要我选择支持谁，那么，我会支持何塞先生。因为克鲁伊夫先生虽然是个才华横溢的足坛前辈，但是我们素不相识。何塞先生虽然有很多争论的对手，但我们是朋友。所以，当我无法选择智慧时，我会选择感情。”

    　　王艾话音刚落，全场掌声响起。

    　　就连何塞也在点头鼓掌，以前的切尔西最精彩的发现人只有他自己，现在的他，也不得不为王艾的精彩回答鼓掌。

    　　他和王艾之间，就是和而不同的典范，在理智上各有坚持，但是在情感上却互相支持。

    　　王艾的发言博得了在场媒体广泛的好评，第二天出版的各大体育报纸，纷纷给予了报道。首先是王艾被卡拉泽拉拽的失去重心后，双脚同时飞起，身体横空的进球。一些记者在场边拍摄的动作，看起来好像王艾躺在飞毯上悬空了一样。尽管和克鲁伊夫当年助跑、起跳、飞踹的进球不同，但确实有相似之处。

    　　而赛后王艾的精彩发言更被重点报道，王艾不闪不避敏感问题，甚至公开表达了对与主教练结怨的克鲁伊夫的敬意，博得了许多媒体的喝彩。光明正大的人格，不仅是中国文化追求的，欧洲文化也是推崇的。另外就是王艾的那句被许多媒体作为小头条的《当我无法选择智慧时，我会选择感情》，这既体现了王艾的语言、逻辑的智慧，也体现了王艾的立场，从各个方面都无可挑剔。

    　　在一群不会说话的职业球员中间，冒出来王艾这么一个妙语连珠的，也就难怪媒体的一致好评了。

    　　只不过王艾的这番发言，瞒得过外人，瞒不过许青莲，第二天在罗曼先生的专机上，翻看着各路报纸的王艾还没等和许青莲嘚瑟，一句评语就下来了。

    　　“油嘴滑舌！”

    　　

    　　

