    哗啦一声，看到莫景臣，J身边的五个人立马从蹲着的草丛中站起来。

    全都掏枪对准了莫景臣。

    看到莫景臣独自一人，J嚣张了，站起来得意的看着莫景臣。

    “你的死法，已经在我的脑子里YY过千遍万遍。”

    “我看你说的是你自己才对吧！”

    这句话，是缓缓从莫景臣身后走出来的卓寒说的，旁边跟着野蜂。

    他们两个着装整齐，一点没有受伤的痕迹。

    手里的冲锋枪，也是准确的对着J。

    有帮手来了，J立马往自己的手下身后一躲。

    但是气势上还是很嚣张的样子，他看着莫景臣，眼神凶狠。

    “原来你们都喜欢自己送上门来，很好，我就喜欢这样的敌人。”

    “敌人？”莫景臣表情冷下几分，“你也配？”

    “哈哈哈！怎么，现在对我恨之入骨了？”

    J狂妄的大笑着。

    莫景臣眸光凌厉的看着他，“说，是派谁盗取了药剂，贩卖到国内。”

    “呵呵！”

    面对莫景臣的质问，J也没有反驳，甚至，承认的非常大方。

    他大言不惭的说道：“我只是有点可惜，你们研发的药剂真是一点用都没有，连普通的人类都控制不了。”

    砰的一声。

    卓寒懒得听他废话，直接开了一枪，打在了J左边那人的腿上。

    “你TM废话什么，老子今天不废了你这个祸害，简直对不起上帝。”

    有了这一枪的开场，场面立马陷入了混战之中。

    枪声穿梭在了这片树林里，好在现在还是夜晚，树林很黑，路边没人经过，也不会被人发现，即使这个时候有人赶来制裁，他们可能已经结束了战斗。

    J也只是表面凶狠，实际上总是躲在了手下的身后，避免自己会受伤。

    然而，莫景臣不给他机会。

    他的目标就是J。

    莫景臣身上没拿枪，身手快如闪电般的窜到了J的身边。

    “等这次机会很久了。”

    J脸色一沉，“巧了，我也是！”

    于是，他的手悄悄的摸到了腰间的匕首上。

    然而，在还没摸到的时候，莫景臣直接一脚踹过去。

    匕首被踢回去了。

    没给J机会触碰武器。

    “既然是这样，那就来一场真正的战斗。”

    J眼神突然闪烁了一下，明显是有些慌了，只能嘴硬。

    “来呀，怕你啊！”

    于是，解开了衬衫的扣子，做出了近身搏击的准备。

    他率先朝着莫景臣出拳，莫景臣头一偏，完美的躲过。接着，莫景臣开始还击，每一次出拳的速度和力道，都在J还没掌控的时候落下。

    短短几招，J就身中几处伤，落入了下风。

    相反，他没有碰到莫景臣身上分毫。

    莫景臣拳头捏的嘎吱响，他找准机会，直接提着J的衣领，目光如炬的看着他。

    “早在两年前，我就应该让你死在那里，不该救你！”

    J表情难看，“救我？呵呵，真是可笑，莫景臣，你少往自己的脸上贴金了，你那是救我还是害我，自己心里有数。我可恨的是，居然没有早点让我的妹妹远离你这种人渣，让她爱上了你，最后把自己命也葬送了。”

    说出这番话，J几乎是在咆哮。

    莫景臣表情一黑，“闭嘴，你这种人，根本不配拥有亲人，因为，你永远都不会懂亲人的含义是什么，你只会拿来利用！”

    其实，莫景臣和J两人的关系还算不错，刚认识的时候，两人都还二十岁出头一点。

    在彼此还未找到人生正确方向的时候，两人的想法总是能达到一直，互相赏识。

    可是，后来J落败了。

    他选择待的地方，领导似乎并不善待他，而莫景臣却得到了重视。

    为此，莫景臣还特地邀请了J来他所在的基地，与他一起共事。

    J的好胜心，让他根本不甘心落后于莫景臣。

    为了让别人更能赏识到他，压在莫景臣之上，J想了一个办法，让他的妹妹妮可接近莫景臣。

    却没想到，妮可却真的爱上了莫景臣。

    久而久之，妮可与J发生了争执，J还因此打了妮可，妮可便把J所有不怀好意的心思都告诉了莫景臣，这让J开始憎恨莫景臣，连自己的亲妹妹，都成了莫景臣的人，对他来说是巨大的打击。

    为了打压莫景臣，代替莫景臣在基地的位置。

    J陷害了莫景臣，偷拿了莫景臣他们团队研究的药水，添加了异变基因，投放到了M国国家保护森林里，让里面的动物全都因此变异，最后被政府击毙。

    并且，把所有的责任推到了莫景臣的身上。

    妮可为了这件事去找J理论的时候，在争执过程中，被J失手杀死。

    J把妮可的死，怪在了莫景臣的身上。

    这么多年，总是找各种借口来报仇，还是用妮可的名义，却从未想过，妮可的死完全是因为他自己造成的。

    在基地里屡次陷害莫景臣，让莫景臣承担了许多莫须有的罪名。

    包括这一次，他偷偷的盗取了药剂在国内造成了这么大的影响，还是推到了莫景臣的身上，说是莫景臣干的。

    不仅如此，两人之间还有其他恩怨。

    莫景臣早已忍受不了J的各种行为，想要把他带回到M国去，交给那边的人处理。

    可是，J却屡次跑到国内来招惹他。

    “如果你没让妮可爱上你，根本就不会发生后来的事。”

    莫景臣咬了咬牙，一字一句的提醒J，“别忘了，她身上的那把刀，是你扎进去的。”

    J脸色一变。

    好像是被什么戳中了内心似的，眼神变得慌乱起来。

    “她受你指使，故意接近我，然而，却因为她不想再接受你的安排，不听你的命令，你就恼羞成怒的把她给傻了！”

    莫景臣用冰冷的语气，在点醒J，“是你，亲手杀了你的妹妹。”

    J眸光变得比刚才更混乱。

    他闪躲不及，却一直对上莫景臣冷漠而决绝的眼神里。

    脑子里回忆的画面，跟随着莫景臣冷漠的眼神，在眼前迸发出来。

    那些血迹斑斑，那把冰凉刺骨却耀眼无比的匕首。

    都犹如噩梦。

