    村子里因为有人恶意抢夺猪食的闹剧很快传到了罗恩耳里，值勤士兵不知道该如何发落，因为这事的确也太过可笑。

    但他们也没有就此先把那人打上一顿再说，因为这事他们也经历过。

    饿到发疯，感觉能把自己都给生吞活剥的记忆，他们仍然记忆犹新，能填饱肚子的日子, 也仅仅只过去了不到半年而已。

    所以他们把那乌斯托克堡的士兵又一次押到了罗恩面前，想来问问与野猪争食究竟是个什么罪名。

    “再给他两个饼。”

    于各种复杂的眼神当中，罗恩说出了自己的判决。

    无论什么年头，有人饿肚子，都很正常，可一个有手有脚也愿意奔个前程的男人一样要挨饿, 那就不是他个人的问题了。

    士兵很快从厨房哪里端过来两个饼，这是一个军团士兵在非作战状态下一顿饭的口粮，饼挺大, 就着水咽下去，能把胃都给撑开。

    可这么两张大饼，在那人手里直接卷成卷状，也不知道他的咬合力有多么恐怖，需要反复咀嚼才能咬开的大饼随着喉咙的一仰一咽，就这么转瞬间消失不见了。

    “吃饱了？”罗恩问问，但其实也就意思意思。

    “还没有。”那人舔舔嘴，捂住肚子倒也相当实诚，羞涩地抬起头来，“再来两个...就差不多了。”

    “你倒是还真敢想。”翻了个白眼，罗恩语气冷下来，回到自己的位子上重新坐下，“刚才给你两个饼吃，那是看见你快要活活饿死，现在你既然都捡回来一条命，又如何能给你？要知道你又不是我的兵。”

    这话的确在理, 而且往大了说, 他们两者之间仍然是是敌非友的关系，乌斯托克村的领头人能够给自己两个饼吃，已经是前所未见的良善之举，怎么还能奢求更多？

    所以这名士兵也只能悻悻作罢。

    只是，那肠胃蠕动起来，宛如千百把刀片在里面切割的痛楚，是无论如何都骗不过自己的。

    “你的确还想再吃？”罗恩忽而问道。

    那人恍惚了一阵，显然也意识到了罗恩这句话背后的含义，但他没有任何犹豫，重重把头埋在了地面上，声若洪钟，

    “想！很想啊！”

    可罗恩却像是挑逗一般，问完这话后缓缓摇起头来，“我看你真是可怜，本心是真想给你一口饱食。可是，你却也不想想，这个乌斯托克村本来就是被逼得快要饿死人了才起义的，哪里能还有多余的饭食给你？”

    说完话，他赶人似的摆摆手，“赶紧收拾好东西，回你那乌斯托克堡去, 把我们的这笔交易完成，之后你继续给管你饭吃的人卖命，或许将来战场上相见，我们还会要了你的命。”

    然而那人依旧长跪不起，连整理好东西准备出发的塔里克来了也只能在一旁干站着。

    “还不走？”

    “谁给我饭吃，我给谁卖命！”

    “你个又瘦又弱的家伙，我一巴掌能抡死三个，谁要你卖命？留着你也是浪费粮食。”塔里克很是不耐，上前就直接动手拽着人离开。

    不过出乎塔里克意料的是，他虽然没有用全力，但竟然第一时间拽得动那人，原来他竟然把手指都抠进了地里，为了不被塔里克强行拖走，指甲盖都被掀开了几个。

    “大人！给我一个机会！虽然我的确又瘦又弱，但是却是正经的斯特吉亚军队！让我给您卖命！给我一口吃食！有什么情报过来我都告诉给您！”

    那人言辞愈发诚挚恳切，也或许是塔里克手上的动作越来越大，马上就要坚持不住被拖走，他也是什么话语都毫不顾忌地直接吐了出口。

    周遭世界消停了下来，罗恩使了使眼色，塔里克也来事儿地松开手后退到一旁待机。

    “你说你可以给我传递情报，可我又怎么信你？我还真不相信，就凭两个饼子和一桶猪食，就能让一个斯特吉亚士兵冒着叛国的风险给我做事。”

    谷硴

    “当然能了！大人！要是您现在能拿出够弟兄们一两个月的食物出来，整个乌斯托克堡都是您的了！”

    那人把头埋得极低，与罗恩印象里的三叩九跪颇有些类似。

    这种颇有些扭曲人格尊严的礼仪其实在卡拉迪亚相当常见，库赛特人还保持着兀儿浑汗时期从东方草原上带过来的习俗，卡拉德帝国的文化里更是把亲吻一名贵族的脚面是作为最大的臣服。

    作为一名时常与波耶有接触的士兵，他的脊梁已经因为长时间的跪拜而扭曲。

    只不过这一次他跪下得格外认真，不是屈从于波耶的权威与皮鞭，而是发自内心想要为这个给自己两个饼的人做事。

    他十五岁就被抓来当兵，但其实严格意义上来说，他并不是被抓来的。那时候他跑得慢了一步，没能跟上父兄躲进山里面，被波耶的人堵在一个洞里面。

    那洞口极小，只有孩童的体型才能进出，但那群人却并不走，就在洞口外面住下。

    一住就是一个星期，似乎是存了不把他饿死在洞穴里面就绝不回去的决心。

    苔藓都被吃完，实在是挨不住饥饿，一周后的一天夜里，他循着粮食的香气不顾一切钻进了营地里。

    一张饼，他知道那是陷阱，但他义无反顾地咬了下去。

    躲藏在四周的男人嘻嘻哈哈地围堵上来，提溜起这只偷东西吃的臭老鼠，毒打和辱骂。

    一张饼，他只咬了一口。

    一口饼，让他给波耶卖了十年的命。

    可当了兵，日子就好过了吗？

    狗屁！

    有战事的时候就不说了，没有战事的时候，他们这些被抓来的人必须给波耶义务种田，哪里需要大兴土木修建东西了，他们同样得去！

    这哪里还叫做什么兵？！和奴隶又有什么区别？

    他至今仍旧记得自己第一次出战的时候，是镇压自己家乡的起义。

    他亲眼看见当初一个个帮助自己脱逃的同乡亲友死在刀枪之下，他甚至还亲手杀死了其中一个人！

    因为他不杀人，督战的人就要杀他。

    那一战，他杀了两个人，割下他们的脑袋，给波耶换了两个饼子。

    一个脑袋换一个。

    他坐在高高的骨堆旁边，吃下了参军以来的第一顿饱饭。

    所以，他说自己无时无刻不再盼着波耶死，并非是假话。

    所以，罗恩给的那两个饼子，吃下去了，被消化成了滔天的恨，难言的苦！

    “大人！其实我那远房表兄比约恩，安排这次交易也没有什么好心！”

    乌斯托克堡士兵抬头认真对答，“他让我来与您协商的同时，还安排了别人与那些成了气候的强盗们和谈，只要你们一旦出兵离开乌斯托克村，强盗就会来洗劫这里！”

    “他想要试图让你们两者碰个两败俱伤！”

