    “好可爱！”

    “好帅！好高！好干净！”

    在周游抬起头目光聚焦在来人身上的一瞬间；在程可人看清楚对方容貌的一瞬间，两人心里头都产生出了被对方惊艳到的感觉。

    产生念头仅在一瞬间，在如此短的时间里头压根没办法去想到什么好的形容词，这就像是一个人下意识的本能反应一样。

    不管是在哪个世界，证件照这种东西正常情况下都逃脱不了一言难尽！

    程可人在此之前对于周游容貌的了解就在于网签时对方上传的身份证上证件照，只能模糊看出还未褪去的少年青涩与稚嫩。

    没成想......

    现实中见面的时候，真人要远比证件照上来的更帅气耐看一点。

    该说不说，身高这一项绝对是大部分女生眼中的无敌加分项，她微微抬高下巴才堪堪到达周游脖子处的高度，目测身高至少在一八五上下。

    已知某人裸足身高165（实际有两厘米是来自于头发的高度），再加上高跟鞋高度六厘米应该会比眼前的男子大概矮上半个头左右。

    这种差距自然称不上什么男女之间的最萌身高差，却是程可人自认为男女之间最合适也是最舒服的身高差。

    想到这里的程可人下意识左右摇晃了一下脑袋将这些可怕的想法甩到脑后，天知道这才是她与周游的第一次见面，怎么就会联想到这么多。

    “这接近饭点商场里头人越来越多了，要不然我们先到地方坐下慢慢说吧。”

    以灵魂年龄来计算的话，说周游已经是人到中年都没问题，于是率先打破两人初见面时的略微尴尬局面。

    如果他知道此时程可人心中在想着什么的话，或许就不会这么想了。

    “好呀。”

    今天作为被请的那一方，程可人自然是释听尊便。

    犹记得在上一世看过的不知道哪部电视剧，里面有这么一句台词：拉近人与人之间关系的最好美食便是火锅。

    因为食材可以自选，调料可以自选，锅底口味都可以任君选择。

    还有随着火锅一块滚烫的那颗炙热的心，这才是促进人与人之间更好交流的不二法门！

    两人几乎算是并排着前行，暂时性的都没有选择在这个时候开口，亦或者是默默在心底里头思索着合适的话题才开口。

    也就是幸好夏琉璃这次没有跟着来，要不然见到有着“社恐”的程可人居然也会有一时间不知如何开口的时候，恐怕会大跌眼镜。

    隔着全国知名连锁火锅品牌海底捞还有五六十米距离的时候，就有站在门口眼尖的服务员发现了二人的身影，一手拿着彩蛋便主动迎了上来：

    “帅哥美女要吃火锅吗？现在我们这里还有免费给手机贴膜和美甲的服务。”

    “我们就是来吃火锅的。”

    “请问是两位吗？”

    “是两位。”

    得知周游他们确实是来吃火锅的，上前来招呼二人的服务员脸上笑容明显更甚三分，微微躬身在前头引路。

    该说不愧是海底捞培训出来的员工吗，就这对顾客的热情劲，甭说周游本就计划吃火锅，换了脸皮薄一点的人路过被这么一招呼，恐怕双腿不自主就跟着人家走进去了。

    很少有人能挡住得出“免费”二字的魅力！

    即便是手机贴膜与美甲这种微不足道的服务。

    调好酱料等待上菜的间隙，正好方便两人交谈“正事”——

    “咳咳！条件有限今天只能是以酸梅汤代酒，感谢程大主编你的照顾与帮忙了！”

    “没有没有，其实这些事情都是我们作为编辑应该做的。”

    在说这话的时候，程可人脸上表情充满了诚恳，因为这本就是她发自内心给出的答案。

    真正作为答谢的还是今天这顿火锅，刚才从服务员手中接过点菜用的IPAD时，周游二话不说递给了对面的程可人，爽快地说道：

    “想吃什么随便点，千万不要跟我客气！”

    不用他说，程可人本就没有跟对方客气的想法，不认识的人可能不了解，但是自己作为主编对于作者的稿费可是一清二楚。

    还未上架第一个月就能有三万的稿费收入，这个月上架有订阅之后，稿费就不可能低于六位数的，只要写上几个人在个人资产上就反超她了。

    这么好的宰土豪机会怎么能放过！

    “正好菜还没有上齐，还是说说正事吧。”

    有了周游先一步打开话题，两人之间初次见面的那种陌生感渐渐消减褪去，这也让程可人这个社交恐怖分子开始恢复本性打开话匣子，“奇迹出版社你知道吧。”

    看似是一个问题，却是用肯定的口吻说出来。

    仿佛在程可人的眼里对方就不可能没有听说过这个名词。

    “奇迹出版社？怎么了？”得到的偏偏是周游丝毫不掩饰的疑惑答案。

    “奇迹出版社你真的不知道！？”而这个离谱的答案让程可人瞬间惊呼出声，只不过下一秒她就醒悟过来自己的反应有点夸张了，连忙再次发问道：

    “你确定不是在逗我，或者是在开玩笑吗？”

    好在两人因为要谈正事的缘故，刻意让服务员带他们挑了个比较靠角落一点的位置，距离他们最近的也相隔了两桌的距离，因此没有人察觉到这边的异常。

    对方的这种表现让周游都忍不住开始有点自我怀疑了，在心底里直嘀咕：“难道前身是有什么记忆被我遗漏了？不应该呀，记忆力没有任何与出版社有关的内容啊......”

    主要还是程可人不管是神态还是语气都实在太过于笃定了。

    他这边刚准备要重新搜刮一遍来自于前身的记忆，结果下一秒......

    程可人现场表演了一手战术后撤，无所谓道：“你不知道也不要紧，你只要知道奇迹出版社是国内第一的出版社就行了，其余的都不重要！”

    “国内第一的出版社......吗？”

    “很好，现在你已经知道奇迹出版社在国内出版业界的地位了！

    那么接下来我要告诉你的是，昨天他们已经正式向我们公司提出了对你的小说《孔某的春秋》简体出版版权，给出了第一次报价！

    全本一次性买断价一百二十万！”

