
　　不过在离开之前，江白还是一枪结果了那只正在痛苦呻吟的金纹虎。

　　然后从它的头骨里，挖出了一颗金黄色的兽晶。

　　如果不是因为花星海在场有，江白甚至还想将金纹虎的那身虎皮，都给整个扒下来。

　　收好金纹虎的兽晶以后，江白又在苍白男子的身上，仔细搜索了一遍。

　　不过，让他有些失望的是，他却并没有在苍白男子的身上，发现什么有价值的东西。

　　花星海饶有兴趣的，看着江白的动作，倒也并没有催促。

　　等到江白搜索完之后，他正准备带着江白离开的时候。

　　“呵呵，来了！”花星海却是突然停了下来，淡笑着说道。

　　“什么来了？”江白有些好奇的问道。

　　“你看！”花星海也不解释，只是指着天空说道。

　　江白有些疑惑的，顺着花星海手指的方向抬头看去。

　　因为这片密林中的十几颗巨树，已经被江白之前的攻击所摧毁了。

　　所以江白江白的视线，并没有受到任何的阻拦。

　　江白很是轻松的，就看到了远处的天空之上，两道人影，正快速朝着这边疾速飞来。

　　“罗老？”当看清来人以后，江白不由得发出了一声惊呼。

　　因为这来得不是别人，正是罗老。

　　而他身旁跟着的那人，除了周向明还能是谁。

　　“呵呵，看来罗老头，对你们这些小家伙还是很重视的啊，竟然亲自赶了过来。”花星海一脸淡笑着说道。

　　“嗯！”江白也是微微点头。

　　不管是提前安排了花星海和冷秋眉进岛，还是现在能亲自赶过来。

　　这些都足以证明，罗老对于他们的安危，还是很重视的。

　　很快，罗老和周向明便来到了江白两人的面前。

　　“花老头，那些学员们，没事吧？”罗老落地后，便一脸急切的询问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，有我在这里，你还有什么不放心的。”花星海先是调侃了一句。

　　然后才一脸淡笑的宽慰道：“你放心好了，那些学员们，全都安全的很。”

　　闻言，罗老这才算放下心来。

　　毕竟这次，他也算是利用了江白等人作为诱饵。

　　万一这些学员们，出现个什么意外，他自然也是会不太好受的。

　　“您是......您是武道会的花会长？”

　　就在这时，一旁的周向明似乎是认出了花星海的身份，有些意外的惊呼道。

　　“呵呵，看来你们这帮臭小子，果然个个都还记得我。”花星海看向周向明，有些欣慰的说道。

　　周向明连忙朝他弯腰鞠躬，然后一脸恭敬的说道：

　　“花老曾经对晚辈的教诲，晚辈一直不曾忘记。”

　　“哈哈，好啊！有你这句话，也就不枉当初我们武道会当初，苦心栽培了你们一段时间。”花星海大笑着说道。

　　两人的对话，却是让一旁的江白，听得是有些云里雾里的。

　　他只能大概听出来，周向明之前，似乎都是在武道会修炼过一段时间。

　　“刘海副统领？这......？”

　　这时，周向明突然瞥见了，躺在一旁的刘海的尸体。当即有些震惊的问道。

　　“是他？”罗老却是已经猜到了什么。

　　“嗯！”花星海认真的朝他点了点头。

　　旋即，他便将之前发生的一切，详细的和罗老两人，讲述了一遍。

　　而在听完花星海的讲述以后。

　　罗老和周向明两人，也皆是唏嘘不已。

　　毕竟在此之前，就算是罗老，也是未曾怀疑过刘海。

　　周向明更是直到此刻才知道，军部里面，竟然会有着祭兽者的内鬼存在。

　　而且这个内鬼，竟然还在他的手下，和他共事了这么多年。

　　惊讶之余，两人又皆是将目光，转移到了江白的身上。

　　经过刚才花星海的讲述，两人也已经知道，那只金纹虎竟然是被江白给杀死的。

　　当下，两人心中对于江白的实力，也是再次有了新的认识。

　　花星海皱了皱眉头，朝着周向明问道：

　　“你那边究竟是什么情况？以你的速度，应该早就赶过来了才是。你之前是被什么东西给阻拦住了吗？”

　　虽然他的实力超绝，但他却也不能洞察到整个岛上的情况。

　　所以，对于周向明竟然迟迟没能赶来救援，他也是有些好奇。

　　闻言，周向明连忙将自己被那三只金翅雕阻拦住的事情，讲了出来。

　　本来，周向明是想要以最快的速度，解决掉那几只金翅雕。

　　然后迅速赶来支援江白等人的。

　　但他和那三只金翅雕交战以后，才逐渐感觉到了棘手。

　　因为，那几只金翅雕，压根就不和他近战。

　　它们只是靠着超绝的速度，和它们喷吐的金光，远远的牵制着他。

　　因此，周向明和它们纠缠了大半天，也没能够脱身。

　　“嗯！在天空之上，和鸟类异兽战斗，确实是很棘手。”花星海一脸凝重的点头道。

　　以他的实力和经验，自然知道和鸟类异兽战斗的困难程度。

　　“嗯！要不是罗老及时赶到，我恐怕现在还在和那几只金翅雕纠缠。”周向明也是心有余悸的说道。

　　“咱们还是先找到其他的那些学员们吧！”罗老则是担心其他学员的情况，当下岔开话题催促道。

　　“嗯，好！”

　　花星海在点头答应一声之后，便抓着江白的肩膀，直接冲天而起。

　　见状，罗老和周向明两人，也是紧跟着升空而起。

　　随即，几人便快速的朝着江白他们，之前被焰狼围困的地方飞去。

　　脚下参天的巨树，全都快速的朝着后方倒退而去。

　　这也是江白，第一次感受到，在天空中飞行的感觉。

　　“真不知道，我还要多久，才能达到御空飞行的程度。”江白忍不住，再次感叹道。

　　要知道，之前他逃命的时候，可是足足跑了四五个小时的时间。

　　而现在，花星海却是仅仅只用了十几分钟的时间，便将他再次带回了之前那片密林的上空。

　　密林中。

　　白雪等人在冷秋眉的帮助下，已经再次聚集到了一起。

　　众人中，除了刘坤几人受了些轻伤以外，其他人倒是全都安然无恙。

　　而那几头焰狼，此时也全都已经变成了冰冷的尸体，安静的躺在了一旁。

　　江白等人，悄无声息的降落在了众人的面前。

　　“谁？”几人的乍然出现，顿时让白雪等人，犹如惊弓之鸟一般。

　　全都一脸警惕的操着武器站了起来。

　　“呵呵，诸位，这才刚分开半天的时间，你们难道就不认识我了吗？”江白一脸笑意朝着众人调侃道。

　　“江白哥哥！”

　　“江白！”

　　“罗老！”

　　“周统领！”

　　在看清是江白几人后，众人皆是在发出一声惊呼之后，朝着几人围拢了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第128章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 