    疑惑归疑惑，作为一只谨慎的猴，孙悟空也不是多管闲事的主。不管唐三藏是提前觉醒前世记忆，还是受到别的因素影响发生变化，都不关他的事。

    猪八戒和沙悟净就更不用说了，摸鱼王者二人组从来都是多一事不如少一事，除非是天塌了下来, 否则都和他们没有关系。

    只是他们可以不管，佛门却无法不理会。发现唐三藏的异常之后，五方揭谛第一时间将信息汇报了上去，立即就引起了灵山的重视。

    甭管是因为什么，唐三藏都开了杀戒，并且还有越来越上瘾的迹象，这可不是什么好事。

    尤其是现在一众佛门大能都在太华山听道, 留下的只是分身，真要是发生了什么变故, 也很难镇得住场子。

    至于通知听道的佛门大能回来，找死都不待这么玩儿的。混元修士讲道可是洪荒开天辟地以来第一次，让他们放弃听道，丝毫不亚于毁人道途。

    近乎不死不休的仇恨，谁敢轻易去尝试？

    除非佛门到了生死存亡之际，否则白袍如来（善尸）是不会那么干的。毕竟，别的佛门大能要是提前回归，他的本尊也只能跟着一起回来，同样会失去听道机缘。

    眼瞅着域外魔神入侵将近，错过了这次机缘，不仅要和一众洪荒大能拉开差距，甚至还有可能因为实力不济，在接下来的变局之中丢掉小命。

    “普贤、文殊，你们上次见到唐三藏的时候, 可曾发现他有什么异常？”

    白袍如来关心的问道。

    听了佛祖的问话, 普贤和文殊相视苦笑。他们上次遇见取经人可是在狮驼岭, 一心忙着和武曲星君扯皮，哪来什么心思关注唐三藏。

    “禀佛祖，吾等二人并未发生唐三藏的异常。想来应该是藏得太深，或者是后面才发生的变化。”

    普贤用正确的废话说明了所有可能。

    不知道从什么时候开始，佛门就开始世俗化。说是出家人四大皆空，可尘世间官场的政治游戏，却从人间界蔓延到了灵山。

    受此影响，众佛陀都变得虚伪了起来。不管在何时何地，大家都在刻意隐藏自己，喜欢摆出一副伪善的面孔。

    对这种变化，如来自然是一清二楚。可是没有办法，佛门修炼重轮回、提倡修来生，不少神佛都曾转世入人族。

    每一次转世归来都有不少的收获，可同样每一次转世之后，也会沾染到一些世俗的习性。

    日积月累之下，就构成了现在的佛门。想要再回到过去，显然是不可能的。

    看了两人一眼，白袍如来叹了一口气后说道：“令五方揭谛密切关注唐三藏的变化，如果有影响取经进行的可能, 立即向我汇报。”

    看的出来, 白袍如来并不想这么轻拿轻放。可是没有办法, 他亲自出手推算过关于的唐三藏, 都没有发现任何异常。

    所有的问题都指向一种可能——前世记忆复苏了。自家的徒弟是什么货色，白袍如来自然是一清二楚。

    对比转世之前的穷凶极恶，现在仅仅只是血腥暴力了一点儿，那是完全可以接受的。

    只要能够顺利完成取经大业，些许变故灵山完全可以装作没看见。所谓的天数在佛门，白袍如来表示自己没有感受到。

    且不说在西游中发生的一系列变故，就算是佛法能够顺利东传，可接下来马上又要迎接域外魔神入侵。

    在这种背景之下的大兴，除非佛门能够独自对抗域外魔神入侵，否则这场大兴势必要打上一个折扣。

    问题的关键已经不在于佛门能够在接下来抢到多少利益，而是他们能够守住多少利益。

    就算是各大势力放任他们掌管整个洪荒，接下来佛门还是要给吐出来。甚至还有可能因为吃得太多，直接被噎死。

    既然如此，那么西游也不必追求尽善尽美。只要完成了佛法东传，顺带加固一下魔界入口的封印，剩下的都是旁枝末节。

    ……

    杀戒一开，没人约束的唐三藏，越发的放纵了起来。美其名曰：酒肉穿肠过，佛祖心中留。

    各种歪理邪说，那是一套接着一套。偏偏又碰到了猪八戒这个金牌配角，甭管唐三藏说啥，都是：师父英明；师父说得对；师父……

    孙悟空和沙悟净同样不是省油的灯，尽管拍马屁的功夫不过关，但这不影响他们跟着瞎胡闹。

    原本还算老实的取经团队，很快就被搞得乌烟瘴气。吃喝嫖赌，那是样样精通。

    当然，“嫖”可以忽略不计。尽管师徒四人也去逛了妓院，但也仅限于吃吃喝喝、听听小曲。

    得益于三个徒弟的独特容貌，其它的服务项目，根本就没人肯接活，搞得唐三藏好不郁闷。

    化缘什么的，自然是不存在。现在的唐三藏，可是最讨厌好逸恶劳、不事生产的蛀虫。

    为了弄钱，师徒四人一马直接化身马戏团，搞起了杂技表演。

    可惜节目精彩是精彩，但他们明显不是做生意的料。全程都凭观众自由发挥，从不开口讨要赏钱，忙活了一整天收获也不怎么样。

    看着托盘中的成果，唐三藏的眉头越发的紧皱了起来。看着凑过来的三个徒弟，忧心忡忡的说道：

    “徒儿们啊，今天你们的表演不合格啊！就这么点儿收获，怕是支撑不起我们的开销。”

    听了唐三藏的话，孙悟空、猪八戒、沙悟净齐齐翻了白眼，就连附近的白龙马都后退了几步，仿佛是羞于与之为伍。

    眼前的唐三藏，分明就是一個市侩的商人，全然没有半分得到高僧的模样。这样的取经人，若是到了灵山不知道佛祖会不会气吐血。

    不过在孙悟空看来，大概率是不会的。比起转世前金蝉子的丰功伟绩，眼前的唐三藏还算是乖宝宝。

    “师父，勿虑。此乃小事尔，待我们去城外走上一遭，逮着几个山匪劫富济贫即可。

    若是你嫌麻烦的话，从城中选一二罪孽深重的富商、贪官下手，也是可以的。总之，钱的问题都不是问题。”

    孙悟空淡定的回答道。

    这些意见，都是路上唐三藏授意他们师兄弟干过的事情，现在他只是做了一个总结。甚至，其中很多话都是唐三藏的原话。

    “不妥，为师是一个有节操的人，最重视规矩了，怎么能够靠蛮力解决问题呢？

    最起码也得是他们先招惹上我们，才能够对他们下手。可是就你们这副卖相，谁敢上门来劫道啊！”

    谷闲

    唐三藏颇为不甘的说道。

    主要是他们这个组合太具有标志性，在这一路上早就打响了名头，沿途的山贼土匪见到他们躲都来不及，更不用说上门劫道。

    没人过来惹事，唐三藏师徒也很无奈。毕竟，主动去找麻烦，不符合他一贯的作风。

    对这种情况，孙悟空也很无奈。长相这玩意儿是天生的，总不能施展变化之术骗人吧？

    就算是他能够做到，佛门也不答应啊！取经队伍人员的造型也不是乱来的，猪啊、猴啊都有各自的寓意，目的就是为了凸现佛法的伟大。

    此时一旁的猪八戒突然上前提议道：“师父，区区小事何须烦恼，活人还能让尿给憋死不成？

    以俺老猪之见，要弄钱光拳头可不行，还要用脑子。以你的佛法修为，随随便便出去做一两次法事，那也是大笔的收入。”

    听了猪八戒的恭维，唐三藏先是一喜，随即眉头一皱，当即训斥道：“胡说八道，我辈出家人怎能一味盯着钱看呢！”

    没有法子，不知道怎么回事，随着脑海中的记忆觉醒，唐三藏对经文之类通通都不感兴趣。

    何况十里不同音，百里不同俗，每个地方都有各自的文化风俗，大唐的规矩在这里未必能够适用。

    连最基础的东西都不知道，就跑出去做法事赚钱，只能够自取其辱，他唐三藏可没那么傻。

    “师父，既然这也不行，那也不行，索性就做些无本买卖算了。随便找一家赌场进去，以你的实力还不是一路横扫。”

    猪八戒的话可不是无的放矢，最起码在四人玩儿麻将的时候，他们都不是唐三藏的对手。

    虽然赌场中还不流行麻将，但万变不离其宗，本质上还是一个“赌”字。

    看了三个徒弟一眼，唐三藏故作无奈的叹了一口气后说道：“就知道你们几个靠不住，关键时刻还要为师亲自上。

    佛祖说过：我不入地狱，谁入地狱。罢了，为了取经大业，就由为师亲自去走一趟吧！”

    如果不是了解唐三藏，三人没准还真被这正气凛然的一幕给骗了。但熟知唐三藏的三人非常清楚，眼前这个看上去正派的家伙，乃是一个彻头彻尾的大流氓。

    或许是实在看不过去，孙悟空忍不住提醒道：“师父，我不入地狱，谁入地狱，乃是地藏王菩萨说的，不是佛祖说的。”

    装逼失败，恼羞成怒的唐三藏当即训斥道：“泼猴，这话是谁说的，为师还能不知道么？

    想当年为师在佛祖帐下听道的时候，就听他说过。当时地藏王菩萨也在，后面才被他给盗版了。”

    如此牵强的辩解，硬是让孙悟空哑口无言。佛祖有没有说过这句话，谁不不清楚，反正他们是不可能为了这么点儿小事，跑去找如来问个明白。

    类似的事情，在最近一段时间里已经发生了很多次。每次讲道理失败，或者是需要曲解佛家经义的时候，唐三藏都会搬出“佛祖说”强行辩解。

    顶着如来二弟子转世的名头，唐三藏拿出来招摇撞骗，还是非常有说服力的。

    孙悟空也不只一次见唐三藏将人给忽悠缺，甚至还鼓动过和尚还俗、尼姑嫁人。

    按照这种模式发展下去，未来佛门必将会诞生一个比欢喜禅宗更加离经叛道的支脉，就是不知道如来的心脏承受能力好不好。

    多了一个小插曲，也不影响师徒四人进入赌场中捞钱。

    事实证明，赌博和技术没有任何关系，啥也不会的唐三藏在赌桌上一样无往不利。

    别问他为啥这么厉害，问就是——“实力”。不管赌场的庄家如何暗箱操作，都难挡唐三藏的乌鸦嘴。

    掷骰子，从来都是唐三藏说几点就是几点。如果不是，请遵循上一条。

    曾表示过异议的赌场工作人员，全部都喜提百日静养套餐，剩下的都认可了唐三藏的“实力”。

    后遗症就是取经团队所过之地，赌博行业全部遭到了重重创。很多心灵脆弱的赌场从业人员，干脆就此宣布从赌博行业中退出，另谋生计。

    一路走走停停，直到凤仙郡才暂时停下了脚步。看着枯萎的荒草地，撕裂的大地，干枯的河床，唐僧师徒四人的脸色都不怎么好。

    西游进行了这么多年，他们也算是见多识广。可他们见过干旱的地方不少，像凤仙郡这么惨的地方，着实是不多。

    当然，火焰山不能算。植被都炉火给烧没了，土地已然退化成了沙漠，自然不可一概而论之。

    看着城楼门前挂的求雨告示，唐三藏一把就扯了下来。对他来说，闲着也是闲着，偶尔找点儿事做，也是取经路上难得的调味剂。

    “悟空，听说你和龙宫有旧，这求雨之事就交给你了。”

    听了唐三藏的理由，孙悟空直接翻了翻白眼。他同龙宫有“旧”不假，可这个有“旧”产生的过程并不怎么美好，双方根本就没有任何交情。

    蝴蝶效应的缘故，因为记恨龙宫对他的诬告，西游路上孙悟空就没有向龙族求过任何一次缘。接触的机会都没有，交情自然也无从谈起。

    “师父，且放心。区区一场雨而已，俺老孙定能够办得妥妥当当，不会让你失望的。”

    孙悟空大包大揽道。

    对这次求雨，他是丝毫也不担心。普通凡间修士都能够做到的事情，孙悟空实在是找不到失败的理由。

    “师父放心吧，猴哥交际广阔，到了龙宫那也是座上宾。只要他尽了力，莫说是求一场雨，就算是百八十场雨，那也不在话下。”

    猪八戒非常配合的说道。

    直觉告诉他，这件事情没有看上去这么简单。现在看似在吹捧，本质上还是为了将孙悟空架在火上烤。

    “呆子，你在这里胡说八道些什么？俺老孙，几时同龙宫有交情的？

    何况现在人道昌盛，人族乃是天地主角，天庭诸神又多出自人族，一贯都对人族照顾有佳。

    以俺老孙之见，这凤仙郡终年不雨，背后肯定大有文章。吾等先稍安勿躁，待打听清楚了在行动。”

    ……

