    “我带你四处瞧瞧！”凤卿尘转眸，正好瞧见安易偷笑的小脸，忍不住说道，“你以后想那些事情，可以说出来与我一起探讨！”

    安易赶紧将他推开，呸，探讨之后就不用出门了！

    两人一前一后打打闹闹地出了树屋去找吃食。

    山顶之上，那白衣人望着两人，苍白的脸额上看不出任何的表情。

    安易将蘑菇放在篮子里，忍不住回眸望了一圈。

    “怎么了？”凤卿尘上前问道。

    “我总觉着有人盯着咱们，会不会有什么大型野兽？”安易低声问道。

    凤卿尘眸色一暗，迅速的想到了什么，但是还是说道：“有野兽才好，咱们晚上可以吃烤肉！”

    安易一想到那烤的冒油的烤串，立刻点了点头。

    半下午的时间，凤卿尘负责找猎物，安易则负责在旁欣赏自家男人的飒爽英姿，到了傍晚的时候，凤卿尘提着三只肥美的兔子与安易一起下山。

    这一下午，云之南与冷九等人也没有闲着，云之南竟然还找来了一头还在下奶的野山羊，安易挤了一点奶，做了蘑菇浓汤，烤了兔子肉。

    云之南的腿好的差不多了，却还是坚持要了一根兔子腿去，说要以形补形。

    冷九眼巴巴的瞧着，安易偷偷的给了他一根，冷九那脸上竟然有了笑容。

    几个人吃了两只兔子，剩下的一只给了红袍军们。

    这一晚上大家听着泉水叮咚，看着萤火虫飞，吃着烤肉，竟然是从来没有过的放松。

    “就是少了酒！”冷九吧嗒了一下嘴巴说道，“总觉着嘴巴有点淡！”

    安易站起身来：“我给大家跳个舞唱个歌助兴吧！”

    大家忍不住鼓掌起来。

    安易摘了青草编了个草裙舞在腰间，走到中间，一边扭一边清了清喉咙唱起来：“宝贝对不起，不是不疼你，　真的不愿意，又让你哭泣；宝贝对不起，不是不爱你……”

    凤卿尘听了前几句，微微的有些皱眉，这歌应该唱给他一个人听才是，这么多人……

    云之南与冷九等人也是尴尬，正要拍怕屁股走人，就听见安易的曲风一转，“我也不愿意，又让你伤心，但是欠债，但是欠债，还是要还的。　不必约定，不必约定，也不会忘记。　一千颗真心给你，你不要沉默不语。　一万万句快还钱……”

    凤卿尘一愣，就见云之南与冷九等人，赶紧乖乖的掏了银子出来，更别说要酒了，赶紧溜走，不然一会儿得倾家荡产。

    凤卿尘忍不住笑起来，他的心里原本还压着一些事儿，这会儿看到抱着银子笑懿如花的安易，心情一下子放松下来了。

    走一步看一步吧！

    安易在屋里数钱，凤卿尘哭丧着脸进来，“娘子，你怎么不等他们打扫完卫生再收钱？可真是累死我了！”

    安易瞧了凤卿尘一眼：“人家交了钱那就是客人，哪里有让客人打扫卫生的道理？你若是有钱，也可以不打扫！”

    凤卿尘有些憋气，他的银子在昨日温泉沐浴之后就让安易没收了，那可是几万两银子的银票呢，现在他哪里还有钱？

    【作者有话说】

    亲们元旦快乐，祝大家新的一年工作的升职，学习考满分，也祝我自己今年写出更火更好的作品给大家，爱你们！

