
　　一边的小姐妹立马调笑道：“怎么的，你还想截胡？”

　　女学员摇头晃脑：“我倒是想！不过，能让晶晶学长看上的男人，一定和她一样优秀，只怕看不上我哦...”

　　小姐妹深表同意，上下打量了一下女学员。

　　点了点头道：“还算你有自知之明，就你这种，把辫扎前面，都分不清前后背的。哪能和晶晶学姐比？”

　　“噗嗤....”

　　身边的齐齐笑了起来。

　　女学员愣了一下，之后“怒”了，张牙舞爪的向小姐妹扑去。

　　“等等...”

　　小姐妹立马叫停，之后对女学员道：“如果你不服气的话，低头看看你的脚！”

　　“啊？”

　　女学员一脸迷惑，之后低头看去，一双脚看的一清二楚。

　　而这个时候，小姐妹也低头。可惜，一个脚尖都看不到，一脸惋惜的道：“唉..韩金燕啊韩金燕，有时候我真的是羡慕你。像我这种，看个脚还得弯腰，太麻烦太累了。”

　　说完之后，一脸苦恼不堪的样子。

　　女学员愣了一下，之后低头看看，然后朝着小姐妹看了看。有一句怎么说来着？

　　没有对比就没有伤害啊！

　　还有一句话，怎么说来着，骂人不揭短啊！过分了....

　　女学员瞬间炸毛！

　　“王秀秀，老娘和你拼了...”女学员，直接朝着王秀秀追了过去。

　　可是王秀秀早有准备，先一步逃开了。气的韩金燕，咬牙切齿...

　　....

　　“卧槽...”

　　当龙泽回到自己院子的时候，他简直不敢相信自己的眼睛，因为在铁管上的竟然不是胡媚，而是独孤月。

　　天啊！

　　那翩翩身影，那一抹紫色，简直闪瞎了龙泽的双眼。

　　真的！

　　还有那又滑又嫩又白又长又直的大长腿！

　　“咕噜...”

　　龙泽双眼都看直了，最忍不住咽了一口唾沫。

　　“呀..”

　　这个时候，独孤月发现了呆立在门口的龙泽。不由惊呼一声，之后迅速从钢管之上下来。

　　脸色微红，羞涩万分。心中不由狂喊：“这家伙怎么回来了？”23sK.com

　　真是真是...她都不知道要说什么好了，真的！

　　她本来是与雁儿一起看媚儿跳的，可是第一次，看到这种新奇的舞蹈。一时兴起，也就学了学..而且这里又都是女的。

　　所以，上去体验一下，试试自己能不能行。

　　哪曾想，刚上去刚转起来，龙泽就来了。

　　等等...

　　转起来？

　　独孤月下意识的看了一下自己的裙摆，整个愣在了那里。

　　天啊！天啊天啊天啊...那刚刚岂不是...啥都..

　　她要疯了，真的...

　　稳住，你要稳住。你可是独孤府主人，可不能失了态。

　　“呼...呼...”

　　她连吸了两口，之后若无其事的看着龙泽问道：“你怎么回来了？晶晶呢？”

　　“哈哈...她害羞了！还给我装...再装你又能怎么样？有本事，你让脸别红啊！”

　　当然这是心中的话，嘴上可不能这么说。毕竟，她可是雁的娘！

　　有些话，可不好乱讲。心里想想就好...

　　所以，面上他老老实实的道：“晶儿姐去学院上学去了，她约我明天去玩！”

　　“晶儿姐？”

　　独孤月闻言微愣，同时心中有些酸楚。同时，瞪了一眼龙泽。暗骂一句：“没良心的小东西，这么快就叫的这么亲密了？把我放在哪....不，是把雁儿放在哪里？哼...”

　　独孤月脸微沉，直接拉着独孤雁走了出去。

　　把龙泽看的一愣一愣的，喃喃道：“这是怎么了？刚刚还好好的啊？也是女人一个月总有那么几天心情不好，说翻脸就翻脸的。能理解...”

　　独孤月：“？？？！！！”

　　这小子在胡说八道什么呢？

　　本来脸就微红的独孤月，刷的一下子，脸都红了。之后，接着独孤雁跑的更快了。

　　独孤雁回头依依不舍的看着龙泽，她明明还想和龙泽哥哥多一会的嘛！

　　独孤月与独孤雁离开了，房间之中，就只剩下了龙泽与胡媚、胡甜甜了。

　　“咳咳...”

　　龙泽咳嗽了两声，之后不怀好意的扫了一眼胡媚、胡甜甜这对人间极品姐妹花。

　　“怎么停了？我还没看呢！接着奏乐，接着舞...”

　　胡媚：“....”

　　胡甜甜：“....”

　　两女无语了，可是无语的同时，脸微红。因为只有她们两人，才明白这句话的另一层含义。

　　不过，还是乖乖的听从了。

　　胡甜甜唱起了小曲，胡媚扭身上了钢管，舞蹈开始。

　　龙泽听着小曲，看着舞...一脸的享受，喃喃道：“这才是生活啊！”

　　.....

　　时间过的很快，转眼就是第二天清晨了。龙泽从四座大山之中，艰难的爬了出来。

　　轻轻的打开了房门，深深的伸了一个懒腰。

　　想到昨天与白晶晶的约定，本来心情就极佳的他，心情更好了，看着已经升起的太阳道：“今天又是美好的一天！”

　　龙泽走出了独孤府，朝着白家的方向而去。

　　昨天他已经先一步了解了白家的位置，再加上两家本来就离的不远，没一会就来到了白府的门前。

　　龙泽看着府前两位看门的中年人，上前一步，十分客气的道：“我龙泽，与你们家小姐白晶晶有约，还请两位告知她一声。”

　　“啊？”

　　两人微微愣了一下，之后齐齐审视起龙泽来。仿佛是要看看龙泽，到底有什么不一样的地方。毕竟，他们家小姐，那可是名誉整个皇城的人。

　　追她的天才少女不知几凡，可是还从来没有见过，小姐亲自提前交代过。

　　第一眼，不错...这长相。俊而不失英武，身材高大又威猛，看着不像是个镴枪头。

　　不由满意的点了点头。

　　毕竟，单论外貌的话，倒是能称得上冠绝整个皇城。和他们小姐，也十分的相配。

　　只是不知道为什么，总感觉龙泽有一些眼熟。

　　不过最终还是，进去通报去了。毕竟，这可是小姐亲自交代的，所以客气的回了一声：“您稍等！”

　　很快人就出来了，走在最前面的就是白晶晶。

　　龙泽见到她的瞬间，双眼不由一亮。因为，这此时的她，明显就是精心打扮过的。

　　与前天一样的热情...可又有一些不同。

　　比如...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第37章不一样的白晶晶免费阅读。https://xs.23sk.com 