    赵忠笑道：“当然是了，姐姐，山路难行，你且忍一忍，等上了官道就好了。”

    赵氏点点头，只能忍耐着。

    “姐姐，此去京城路途遥远，你不如先休息一会儿？闭上眼睛，或许能好受一些。”

    赵氏有些烦躁，颠得她反胃，确实很不舒服。

    听了赵忠的建议，她才靠在马车上休息一会儿。

    赵忠见她闭上眼睛休息了，这才掀开马车的帘子看了一下。

    起码还有半个时辰才能到。

    为了设好这个局，赵忠与面具人共同商议，由面具人派人在那处设了祭坛，赵忠让自己的死士扮成南黎人，就等着眼前这个‘祭品’前去。

    南黎公主白紫鸢以和亲之名进入东池国皇宫，魅惑君上，陷害皇后，还设计以尊贵的皇后祭他们的巫神，以此让南黎夺取东池国国运，再取而代之。

    此事若成，宫里的白氏死定了，楚王李夜璟也难辞其咎。

    当初可是他与白家勾结灭了南黎蒙家皇室，让东池国封白紫鸢的父亲为南黎王。

    弄不死李夜璟，也能让他脱一层皮。

    这个结果，不光对赵家大大有利，对面具人来说，也是一百个满意。

    马车继续前行，半个时辰后，到地方了。

    “吁……”马车停了下来。

    马车上的赵氏醒来，揉了下惺忪的眼睛问：“到了吗？”

    赵忠笑了笑，“没有，赶了好长时间的路，该休息一下了。姐姐，先下马车吧。”

    “好。”

    她也确实快巅坏了。

    赵忠下马车前直接给脑袋上戴上一个头套，只露出两只眼睛来。

    赵氏觉得奇怪，“你这是做什么？”

    赵忠笑了笑说：“我可是偷偷出来找姐姐的，这样安全。”

    赵氏没再多想，顺便摸了一下自己脸上的面纱。

    这么丑陋的脸，她自己看了都恶心，平时都是戴着面纱的。

    赵忠下了马车后，伸手扶了赵氏一把。

    赵氏扶着赵忠的胳膊小心地下了马车，抬目看去，此处却不像个落脚休息的茶棚，反而像……像……像面具人那群怪人每月一次举行的那些奇怪的祭典时搭建的祭台啊。

    那尊可怕的石像是什么？人首蛇身的女子？

    “赵忠，这是什么地方？”

    赵忠小心的扶着她道：“姐姐莫怕，那是南黎人的巫神，你跟着我来便是。”

    赵氏心中慌乱，紧紧的抓着赵忠的胳膊，“南黎人的巫神怎么弄到东池国来了？此处诡异至极，咱们不要过去。赵忠，本宫不去。”

    赵忠已经失去了耐心，对周围的人递了个眼色，立刻就过来两个人，将赵氏架了起来。

    “姐姐，去不去可就由不得你了。”

    赵氏面色大变，“赵忠，你什么意思？你敢以下犯上，你敢对本宫不敬？”

    “哼，姐姐，你醒醒吧，都什么时候了还本宫呢？你不是都知道了嘛，君上早就废了你，你现在只是个庶民，哪来的脸称本宫？”

    “你……好你个赵忠，你个庶出的下贱胚子，枉费本宫这么信任你，你竟然敢对本宫不利。你等着，爹娘不会放过你的。”

    赵忠笑了。

    “你娘会不会放过我不重要，反正她现在在家都自身难保了，爹随时都可以让她像大嫂那样退位让贤。至于爹嘛，这就是爹的意思啊。”

    “你……”赵氏瞪大了眼睛，“你说什么？”

    赵忠笑道：“听不懂吗？我说要你的命，就是爹的意思。”

    赵氏震惊不已，猛的摇头，不敢相信的道：“不信，本宫不信。”

    “我知道你不信，可这就是事实。姐姐，别说做弟弟的无情啊，弟弟有试图帮你向爹求情的，可是爹说了，为了赵家的利益，别说是你了，就算是我们每个一个，甚至是爹他自己，都随时可以牺牲。”

    赵氏愣愣的摇头，瞪大的眼眶里，除了震惊与不敢置信外，还染上了雾气。

    “不……不可能的。”

    “不管你信不信这都是实事，姐姐，你认命吧，不为赵家着想，你也得为梁王着想啊，你回去你会害了梁王的。”

    “你胡说八道。”赵氏用力的挣扎，叫喊道：“放开本宫，本宫还有用，本宫还没报仇呢，本宫不能死。”

    “呵呵，你报仇？”赵忠鄙夷的看着她，“君上为你准备了数十宗罪状，只待你回去，他就会将你押去让三公六部共审。这些年里你在宫里都干了些什么，想必你自己比谁都清楚。证据确凿之下，不光你活不了，还会连累赵家，连累梁王。你报仇，你拿什么报仇？”

    赵氏瞪大了眼睛，摇头道：“不可能，这些年里后宫尽在本宫手中，他不可能拿出什么证据来。”

    赵忠无语的翻了个白眼儿，“我的好姐姐，你长长心吧，你这猪脑子还真以为骗得过君上吗？这些年里，他之所以放任你在后宫为所欲为，不过是因为他羽翼未丰，不敢也赵家撕破脸罢了。你所干的每一件事他都清清楚楚，一直收集着证据，就等着你回去认罪。”

    “不会的。”赵氏哭喊道。

    赵忠也怒了，冷哼道：“我说了，他骗你自己逃出皇宫，再将你抓回来，这一切都是计谋，你怎么还不信？”

    赵氏这才知道怕了，但更震惊于李恒对她的狠心。

    “多年夫妻情分，他怎么能这么算计我？我不信，我要回去问问他，我要当面问清楚。”

    赵忠又是无语的丢给她一个白眼儿，“一旦他对你下手，就是要将赵家往刑场上送，你怎么还不明白？可笑，你到现在还在想这些毫无意义的蠢事，爹的决定果然是对的。”

    赵忠已经不想跟她废话了，看向祭台那边问道：“好了没有？”

    “已经差不多了，请将献祭之人押送上台。”

    赵氏一听，惊恐万分，“不，你们不能这么对我，我是东池国的皇后，我是梁王的生母。你们这群刁民，走开，放开我。”

    “赵忠，你个低贱的庶子，你敢对嫡姐不敬爹娘不会放过你的。”

    赵忠面色沉下来，满是怒意，面对着愤怒大骂的赵氏，一巴掌给她甩去。

