
　　人类法师皱了皱眉，射出一串金光，将前方的爪牙怪打退。

　　“的确。这个山洞壁好像能吸光——有吗？我怎么不记得？”人类法师迟疑。

　　矮人战士大大咧咧地说：“有就有，没有就没有。没了亮光还锤不死人不成？无所谓。谁有空做那么详细的调查！干就完事了。”

　　两人又打了一会儿，前方的召唤物数量似乎变少了。两人大喜，往前面窜了两步。

　　“咦！周围空气有点冷……”矮人缩了缩脖子。

　　“哈，矮人也有怕冷的时候——呕。”人类法师还没调侃完，突然觉得没来由的一阵恶心！

　　人类法师一撑手，一个空心金属球突然生成，将他和矮人团团包住。

　　这是金系法师的魔法防护技能：【静电屏蔽】。

　　这是金系高级护盾技能。对心灵控制与远程攻击魔法有近乎免疫的奇效，同时提供一定程度的物理防御。

　　但是撑开护盾，矮人的哆嗦和他自己的恶心不但没减，反倒愈加严重了。

　　人类法师强忍着反胃，手指伸出，放出道道金光，照亮了金属护盾之内的空间——

　　【静电屏蔽】技能，同样也将黑暗微光法阵的法阵效果驱逐了出去。

　　贴着法师脸的，是数不清的半透明、几可不见的小树人，正在拼命地掏他的心肺、抓他的头，伸出手指抠着他的眼睛！

　　“妈呀！”人类法师一声惨叫，跌倒后坐。

　　金属护盾消失了。洞里又陷入了一片黑暗。

　　“刚才是什么东西！”矮人疯狂挥舞着双锤，锤打着不管有没有的周身，颤抖地问。

　　“……是怨灵！原来斯塔克用微光法阵，是不想我们注意到这些怨灵！不仅如此，他还用海量的亡灵和树人吸引我们的注意！好算计！”

　　人类法师表情凝重。双手一摊，周围具现化出一圈薄如蝉翼的金属片。金属片以各自不同的频率振动，发出各种各样奇妙的声音。

　　怨灵们在这种振动下似乎开始受到了伤害。一旦弱小的幽灵植物已经开始凋零，死亡。

　　但这些幽灵植物根本没有自主意识，在斯塔克的指挥下毫不畏死地朝他们俩人冲来。

　　人类法师只觉得胸口越来越恶心，不由得“哇”地吐了一口血水。

　　人类法师骇然道：“那厮上哪里搞了这么多灵能来培养怨灵？！失策了！”

　　他的【激流金属】对灵体虽然有些影响，但显然并不能起到秒杀作用。

　　矮人战士锤翻了前面的骷髅，大声喊：“怎么办？”

　　人类法师犹豫了一下，摇头道：“待达里于事无补，白白送了人头也是无益。我们先撤。”

　　矮人战士点点头，主动垫后，一边倒退一边锤暴小骷髅。可没走两步，矮人的肩就靠上了人类法师的背。

　　人类法师便站住了。

　　“怎么了？”矮人强忍着头痛与寒战问。

　　“路……被堵住了。”人类法师苦涩地说。

　　矮人回头一看，只见回来的路上，堵着一只高墙坚果。

　　甚至因为洞口太小，高墙坚果没地方长，把整个洞口全封住了！

　　“打呀。闪开！”矮人捂着头，红着眼，拼命向高墙坚果砸去！

　　人类法师也顾不上后面的亡灵和小树人了，随手具现化出一道简单的金属栅栏，将戴琳的召唤物拦在身后，开始配合矮人战士全力进攻高墙坚果。

　　因为幽灵植物的饱和攻击，此时的矮人战士和人类法师的灵魂受创严重，精神十分萎靡。但毕竟是两位传奇级别的高手全力进攻，便是高墙坚果也承受不起。

　　不久，高墙坚果就被金光削成了几大块，落在了地上。矮人战士大喜，向前跨出一步，却猛地顿住了。天籁小说网

　　原来在他们打掉的高墙坚果之后，还是一只长满整个地洞的高坚坚果！

　　两个人面面相觑，不由得想到：

　　斯塔克这坏胚，能种一个坚果，难种两个坚果——那么第三，第四个也完全没有问题吧？

　　难道一直敲坚果敲到死？！

　　“那还不如返身杀回去呢！”矮人说。

　　人类法师幽幽地说了句：“难道你觉得斯塔克不会在前路种高墙坚果？”

　　矮人战士顿时语塞。

　　怎么想，戴琳在他们身后种坚果的难度，都要比在他们前方种坚果更难。

　　他们连后退的力气都没有了的话，凭什么觉得自己能打到斯塔克的眼前？

　　“我自爆得了。”矮人坐在地上喘气。

　　人活一口气，当这口气松下来的时候，两人只觉得他们的灵魂强度都在迅速削弱。他们开始出现各种幻听、幻视，头也一时沉，一时重，一会清醒，一会儿又犯困……

　　“我觉得……是个好主意。”人类法师瘫在地上，说。

　　矮人战士：“吉巴老板的麦芽酒，我下次应该多喝点儿……”

　　人类法师：“我觉得……是个好主意。”

　　矮人猛地摇摇头，用铁锤推开冲上来的亡灵，“我要振作起来！把洞弄塌了，也一样能杀死斯塔克！”

　　说完，颤巍巍地举起了铁锤。大地元素向他的锤子处疯狂聚集……

　　一道黑色的光突然贯穿了作势的矮人战士，和他身后起身准备配合他的人类法师上。

　　矮人的眼睛瞪得溜圆！

　　他不可思议地看着插进自己胸膛的两条黑色的手臂。破碎的肺部碎块从嘴里喷了出来，捏碎的心脏和走投无路的血液疯狂喷洒。

　　他的眼睛很快失去了光彩。

　　在他的身后，人类法师捂着被黑手扭断的脖子，一脸不可思议地缓缓坐倒在地……

　　黑手抽回，两个人很快就没有了生命气息。黑衣亡灵弯腰抱起这两具尸体，飞快地向戴琳的方向跑去。

　　铁尸梅超风，首战告捷！

　　其他两路很快落进了类似的下场。

　　其中一路是灰巨魔冰骑士与人类光明大主教。

　　这一路的两人也都是传奇级的实力，但幽灵刺树妖和幽灵吊死人柳的双重进攻对灵魂的伤害实在太高。

　　加上两人反应没有之前金系法师那么快，两人暴体而亡，还自爆都没得及。

　　最后一路最麻烦。

　　因为它是正儿八则是亡灵法师，亡灵与灵魂的操盘手，自然法师的克星。

　　亡灵法师的灵能护盾，有效地挡住了灵体的进攻。

　　戴琳召唤的小树人，被它的亡灵法术轻松干掉。

　　戴琳放出来的亡灵召唤物，甚至被亡灵法师夺了控制权，倒杀过来！

　　最后戴琳和亡灵法师对飚法术。【生命缠绕】对【死亡缠绕】，【星光】对【腐蚀术】、【碧玉松针】对【骨矛】，打得不亦乐乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第166章 第三次反围剿免费阅读。https://xs.23sk.com 