
琦伊丝娜洗了一个澡，换了一身红玫瑰高雅礼服来到书房。

琦伊丝娜打开神情各异的十只蝴蝶扇以优雅的走到青熊迪库罗面前直接问道：“这把蝴蝶扇，你是怎么得到的？”。

“琦伊丝娜小姐，这把星辰扇是您的故人让我交给您的！”

琦伊丝娜听到青熊迪库罗的话，她陷入幼年时的美好的回忆，当她从回忆回归到现实，她直接对耐心等待自己的青熊迪库罗问道：“青熊迪库罗阁下，有什么事，你可以直接说出你的来意吧！”。

“琦伊丝娜小姐，想来您已经知道晚上有三个帮派将对您的拍卖行不利，他们分别是黑魔豹帮，骨狮帮以及我所代表的巨骑士帮！

而我们巨骑士帮十分明白，跟我们接触那个贵族，他只是利用我们这些即将消失帮派剩余的力量，我们一旦袭击了您的拍卖行之后就是我们消失之时，没有任何缓和余地

所以我找您，想要得到一个机遇，一个脱离现在的困境的机遇。”青熊迪库罗神情慷慨激扬诉说道。

琦伊丝娜听到青熊迪库罗说到自己代表巨骑士帮以及要从她这里寻找机遇，她已经明白对方要干什么就露出略有所思的神情问道：“我可以给你们机遇，但是你们由用什么来回报呢？”。

“今天晚上黑豹帮和骨狮帮任何成员不会出现在您的面前，同时只要我们巨骑士帮存在的一天，任何混混都不会骚扰您在铂斯特罗要塞的任何的产业。”。

琦伊丝娜有些意外青熊迪库罗那么大口气，那是因为黑豹帮和骨狮帮以前都是贵族支持的，强然他们贵族都倒了，但是他们中间力量和顶级力量都没有开始流失，他们的实力绝对不可小觑。

琦伊丝娜看了一会儿青熊迪库罗，她发现从刚刚保证完的青熊迪库罗到现在都表现十分自信，她就开口道：“青熊迪库罗阁下，只要今天晚上，黑豹帮和骨狮帮不出现我的视线里中，那么我就给你们所说的机遇。”。

青熊迪库罗听到琦伊丝娜的保证，他行礼告退道：“琦伊丝娜小姐，感谢您给我们这一次机会，我一定会让您满意的！那么恕我告退。”。

“等一下！”青熊迪库罗刚要转身之时，琦伊丝娜就喊住他，然后她神情十分严肃看着青熊迪库罗道：“青熊迪库罗阁下，帮我给你身后那一位传一句话。

蝴蝶扇我收下了，要是她过的不幸福，那就不要怪我不客气！”。

青熊迪库罗听到琦伊丝娜要传达的话，他有些听不懂琦伊丝娜说的是什么意思，不过他还是行礼告退。

当青熊迪库罗离开书房之后，琦伊丝娜走到书房窗户，看着窗户外人来人往的街道有些伤感，同时她记忆里回忆起那开朗勇敢的少女就自言自语道：“几年没有见，不知道您过的这么样？”。

当青熊迪库罗回到巨骑士帮属于自己帮主房间里就看到带着蝴蝶面具的人，他态度恭敬道：“少主！琦伊丝娜小姐已经同意了我们提议，不过她让我带一句话给你。”。

“她让你传达什么话？”。

青熊迪库罗听到眼前带蝴蝶面具人的询问，他直接开口学着琦伊丝娜十分严肃的语气道：“少主，琦伊丝娜小姐说：蝴蝶扇我收下了，要是她过的不幸福，那就不要怪我不客气！”。

“呵呵，曲羽尔要是听到她好姐妹这么说，她一定会十分感动吧！”带着蝴蝶面具人听到琦伊丝娜的威胁，他轻笑自言自语道，然后他语气十分严肃对青熊迪库罗吩咐道：“青熊迪库罗，按照计划行动，你要记住巨骑士帮就我们家族重新返回王国的契约，绝对不能出现任何失误。”。

“是！少主，我这就出发。”青熊迪库罗回应道，然后走出房子带领武装力量找黑豹帮和骨狮帮麻烦。

黑豹帮和骨狮帮大量成员突然袭击周围几大帮派，同时街道混混们传出黑豹帮和骨狮帮已经拥有贵族支持，他们要对先前对他们出手的帮派报复。

而周围那些有贵族支持的帮派，都没有防备就被黑豹帮和骨狮袭击的损失惨重，于是那些被袭击的帮派大佬就联合起来要给已经有贵族支持的黑豹帮和骨狮帮颜色看看。

这导致黑豹帮和骨狮帮疲惫应付外敌，根本没有多余的力量对付米奇妙妙拍卖行。

原来那些袭击其他几大帮派的黑豹帮和骨狮帮都是巨骑士帮假扮的，他们十分成功挑起黑豹帮和骨狮帮跟周围几大帮派大战，这也巨骑士帮以最小的代价完成了跟米奇妙妙拍卖行约定。

到了傍晚之时青熊迪库罗态度十分恭敬对戴着蝴蝶面具人汇报道：“少爷，计划十分成功，现在黑豹帮和骨狮帮成员已经龟缩在他们剩下的地盘范围！”。

咚咚咚咚！！青熊迪库罗还没有汇报完，他们就听到大门急切的敲门声。

“帮主，快开门！有重要情报！”。

戴面具的人听到外面青熊迪库罗属下有重要情报，他快速对青熊迪库罗打了几个手势，然后戴着蝴蝶面具人进入密室。

青熊迪库罗看到自己少主进入密室就吩咐道“进来！”。

“帮主，这是卧底在大嘴鳄帮兄弟传过来的重要情报！”青熊迪库罗的属下进入房间，他先行礼，然后拿出一张卷轴交到青熊迪库罗道。

青熊迪库罗快速看了看卷轴内容就问道：“还有其他的事吗？”。

巨骑士帮成员摇摇头，表示没有其它事，青熊就直接吩咐道：“你可以出去啦！我要认真考虑怎么应对这件事，没有其他重要的事，不要有任何人打扰我思考。”。

“是！帮主。”。

青熊迪库罗看到自己属下将门关好，他就来到密室门口敲了几下，等密室的人出来，他神情有些担忧将自己手中的卷轴交给自己少主询问道：“少主，最新情报，那一伙人还找了大嘴鳄帮袭击米奇妙妙拍卖行，我们要怎么做？”。

“恩～，青熊迪库罗你亲自带着一小队精锐，等大嘴鳄帮袭击了米奇妙妙拍卖行，你们在出手！”。

青熊迪库罗听到自己少主的话，他有些担忧道：“少主，我们主力根本没有消耗，只是派一小队人是不是太少了？而是我怕一小队精锐根本无法阻挡大嘴鳄帮那些家伙！”。

“我并不是让你住当大嘴鳄帮，我只是让你风散大嘴鳄帮一些战力就可以了。

只要我们在抵挡黑豹帮和骨狮帮同时还分出一些人手来帮助琦伊丝娜，她才会真正感谢我们并接受我们巨骑士帮。”。

青熊迪库罗听到自己少主的话，他还是担心道：“少主，米奇妙妙拍卖行在几天已经被人袭击已经让他们损失惨重，大嘴鳄帮拥有上千帮众，而大嘴鳄帮精锐就拥有上七八十名，要是晚上大嘴鳄派出一半的战力，我看米奇妙妙拍卖行很能对抗啊！”。

“哈哈，青熊迪库罗，你真的以为能在最繁华街道开拍卖行的琦伊丝娜是一个简单的人物吗！”。

戴蝴蝶面具的人看到自己最忠心的仆人等待的样子，他回想起自己爷爷告诉他要在真实情况，一边诉说铂斯特罗要塞隐藏的历史：“青熊迪库罗，你应该知道铂斯特罗要塞直接被我们国王殿下以及得知要塞真实情况的贵族以平穷防御绿皮来敷衍国王其他地区的贵族，这是不让其他地区贵族，争夺这里的利益。

但是这里最先的真实的情况又怎么可能瞒得住那些精明的贵族和商人呢，于是那些贵族们和有实力的商人纷纷派自己的手下来到这里购置产业，但是铂斯特罗要塞优质产业毕竟有限。

于是刚开始实力弱小的本土贵族联合起来对抗本土大贵族，后来外来贵族加入进来就演变成本土联合对抗外来的贵族。

刚开始本土贵族的确让外来的贵族吃尽了苦头，但是这里巨大的利润不断让知晓情况的外来贵族不断的加入进来，这也导致了铂斯特罗要塞分成了好几股势力。

而这几股势力不甘手中所个得到利益，于是铂斯特罗要塞迎来了贵族黑暗时代，在那段时间，本土贵族和外来贵族不断地被人暗杀，这也导致铂斯特罗要塞真实情况被开始变得疯狂的几大势力掩盖起来哦。

而让几大势力没有想到是，铂斯特罗要塞巨大利益被当年的国王知晓，这让国王十分愤怒，毕竟他每一年都要花大量金钱给要塞抵御绿皮骚扰。

但是知道情况的国王，他还是每年花大量金钱在这座要塞，同时他派了人调波几大势力关系，特别是让几大势力驱赶了本土贵族，甚至让他们消失。

等那几大势力将本土贵族清除的差不多之时，他们才发现那些本土贵族有关铂斯特罗要塞的土地几乎全部落入国王手中，于是黑暗时期国王成为了真正的受益者。

只是让国王没有想到是先前刺杀让几大势力的贵族们都杀红了眼，于是当年的国王亲弟弟亲王殿下，被人暗杀，这让国王派出最精锐让铂斯特罗要塞重新洗牌。

而琦伊丝娜的祖先就是被国王清洗后，留下来的贵族，你还觉得他们真的没有隐藏底牌吗？

而且我终于想明白，我们家族为什么被国王清洗，要是早知道，哎～”，戴着蝴蝶面具的人说到最后深深的无奈叹息。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096090"  chaptername="第一百一十七章:  巨骑士帮">加入书签</a>
</div>
