    陈律这番话，倒也有几分道理。

    只不过要女人讲道理，明显不是什么容易的事。

    而且他本身就是偏理性，他能做到不在意别人的言论，那也是他自己。别人未必就能有他这样。

    徐岁宁道：“我就是蠢，我就是计较网上人捧着周意，给你俩炒cp，而你不作为。我看你心里看的也挺高兴，毕竟股票不知道涨了多少呢。”

    “那你还挺关注我，连股票涨了都知道。”陈律逗她说。

    徐岁宁不理会他的调侃，只道：“我已经让你不耐烦了，那点感动也被我作的消失殆尽了，你现在什么都不用说，走就是了。”

    “吵架那一瞬间这么想，气消了还是觉得你好。”陈律摸了摸她的头顶，把她拉了起来，说，“进去给你解释。”

    这哪能啊。

    徐岁宁赶紧挡在了门前，说：“我不会让你进去的。”

    陈律见她这副模样，正想由着她，就在门外谈，只不过余光一瞥，却透过门缝，看见了一双男士皮鞋。

    价格不菲。

    陈律本来因为是来示好的缘故，今天在某种程度上来说，是挺纵容徐岁宁的，但这会儿脸上那点纵容的神色全部都消失了。

    徐岁宁是眼睁睁看着他的脸寒了下来。

    陈律这样的男人，当然接受不了自己被绿。冷淡的说：“跟里面那个一起喝的酒？”

    徐岁宁顿了顿，没说话。

    “你确实不是一般的厉害，两三天时间不见，就能绿我。”

    “你胡说什么呢？”徐岁宁可不愿意看人坏洛之鹤的名声，道，“他可看不上我。”

    陈律冷眼看她。

    显然那男人，在她这得分还很高。

    徐岁宁道：“随便你怎么说，你有周意这个红颜知己，我找个蓝颜知己也不过分。我也告诉你我们只是普通朋友，信不信随你。”

    她转身要进去了，并且不打算让陈律进去。但他显然意料到了，手直接抵在门上，男人力气大，进屋是分分钟的事。

    陈律一进屋，就听见厨房有声音。

    厨房里的人，自然也听到了外头的响动，道：“宁宁，你刚刚出去了？”

    这声音陈律当然熟，他冷冷看了眼徐岁宁，然后朝厨房走去。

    “你喝醉了，坐着别动，瞎走等下又磕着碰着了。”洛之鹤一边说着，一边回头，却看见站在厨房门口。

    他的眼神很淡，下一刻，却突然笑了一下，淡淡道：“今天怎么有空过来玩？本来提前告诉我一声，也好准备准备，家里什么都没有。”

    洛之鹤声音也淡，道：“宁宁喝醉了，都是老朋友，送了她一程而已。”

    陈律道：“该感谢还是得感谢，她这人酒品不行，醉后要是动手动脚了，你别放在心上，下意识举动而已。”

    洛之鹤跟他对视了两眼，没有说话。只是端着醒酒茶打算出去。

    陈律瞥一眼他端茶的动作，淡淡说：“你放那，我来就行。”

    “成。”洛之鹤也没理会他的咄咄逼人，转身进了客厅。

    徐岁宁满脸愧疚的说：“我是不是给你惹事了？”

    洛之鹤说：“咱们清清白白，没事。”

    徐岁宁依旧是愧疚看他，这眼神倒是显得有几分含情脉脉，眼神也水汪汪的。

    洛之鹤软了声音，声音一软就显得有点哄的意味，说：“真没事，我没那么弱。”

    陈律从厨房出来的时候，就看见徐岁宁正深情的看着洛之鹤。

