    其他人也是怒目而视，王道眼中更是冰冷一片，妖兽掳劫人族，是比妖兽屠杀人族更加令人愤怒的事，屠杀人族顶多是残忍，掳劫人族，简直就是对人族的侮辱！

    这是人族绝对不能容许的！

    “喂喂喂！”众辉急忙摆了摆手，解释道“你们听我说完再生气好不好？我父亲和二叔不是掳劫人族，我的母亲和二叔母，都是自愿嫁给我父亲和二叔的。”

    “你以为我会相信吗？！”穆莲儿也上前来，冰冷的喝道

    “有什么不相信的？当年我母亲和二叔母因被妖兽追杀，被我父亲和二叔所救，虽然我崖山泥猴一族天性倨傲，说话狠毒，可我母亲和二叔母都是善解人意之人，她们看到了我崖山泥猴一族的真正善念，并不在意。”

    “又因为她们无家可归，便被收留在我们的族地，我等本就跟人族相像，时间久了，母亲她们也就不再当我们是妖兽，久而久之就跟我父亲和二叔在一起。”

    “我们一族繁衍困难，不同种族之间就更加艰难，当时家父已经感觉到了不妙，担心会有祸患，本想以恶毒言语，赶走母亲她们，保全她们的性命。”

    “可却被母亲她们看出，竟在短时间内不断的索取，为的就是给家父留后。”

    王道嘴角一抽，我说大师兄啊，你能不能稍微讲点场合？你没看到这有很多女人吗？这话你是怎么毫无顾忌的说出口的？还不断索取？

    回头一看，果然在场的女人，一个个都面红耳赤，狠狠的啐了众辉一口。

    众辉压根也没看见，继续说道“之后母亲和二叔母就离开了族群，回到了人族驻地，找了一个村庄收留。”

    “你们想想看，如果不是我们的母亲尽全力保护，两个未婚先孕的女子，是怎么可能生下两个妖兽，而没有被人发现的？”

    “我们崖山泥猴虽然天生就拥有五等妖皇实力，可那是在出生一日之后，才能够获得天赋之能，出生当天，是我们最脆弱的时候，要是我们的母亲想杀了我们，那是轻而易举的事情。”

    “就算母亲下不了手，那些替母亲接生之人也下不了手吗？”

    “可我们还活的好好地，就是因为当初我们的母亲为了保密，压根没让人接生，而是利用了我族留下来的一些钱财，购买了秘药，硬生生的让我们破腹而出。”

    “就因为如此，我们的母亲留下了一身病，好在我和妹妹在获得了实力之后，找寻了大量的药物，给她们治疗，延续了十年的生命，最后也撒手人寰。”

    说到这，众辉那碧蓝色的眸子中竟然蒙上了一层水雾，声音也变得微微哽咽。

    王道等人此时脸上已经没有了愤怒，反而变成了浓浓的惊讶，他们已经开始相信这个故事是真的了。

    众辉深吸了一口气，忍住了眼泪，道“如果你们想要看证据的话，我们母亲的尸骨，我们已经在入驻五重山的时候移了过来，你们随时可以去看。”

    王道微微皱了皱眉，道“甲姨？”

    “道儿，应该是真的，崖山泥猴的倨傲，不会做掳劫之事，它们不屑于这种事情。”

    “怪不得，我就觉得有点奇怪，三百年的时间，你竟然才是三等妖皇实力，而且实力居然这么弱。”穿甲兽恍然道

    众辉嘴角一抽，哭笑不得的说道“喂喂喂，穿甲前辈，这就过分，我也没有那么弱吧？”

    “还不弱？如果是纯血的崖山泥猴，三百年的时间，最起码也是个二等妖皇。即便是三等妖皇，也足以拥有跟一等妖皇对峙的资本，现在却连雨蝶他们这些培灵境巅峰都打不过，难道还不弱吗？”穿甲兽笑道

    “不是……穿甲前辈，寻道宗这些弟子，都是天才好不好？他们可比一般的人类强多了！”众辉不服气的说道

    “可崖山泥猴也是妖兽之中的天才，别说是越级，就是越两级，甚至超越层次，可以以三等妖皇层次，对峙一等妖皇而不败。”

    “雨蝶他们虽然天才，但他们现在还没有跟我敌对的实力，可你竟然会害怕他们，甚至我都可以感觉到，一爪就可以要你的命，这还不算弱吗？”穿甲兽笑道

    “不是……穿甲前辈，你这……你这是跟我们崖山泥猴联姻过了吗？”众辉脸都被憋紫了，感觉要吐血似的。

    “噗！”

    忽然，穆莲儿等人，和谭家上下忍不住笑了起来，就连王道都露出了一抹笑容。

    甲姨今天是火力全开啊！众辉这话说的还真没错，甲姨今天比他还毒舌啊！

    穿甲兽发出了轻轻的笑声，道“当年我可是被你父亲气得要死，父债子还，今天我也算出了口恶气了。”

    众辉嘴角一抽，干笑道“呵呵……您开心就好，我认了。”

    “好了，虽然实力的确差了很多，但也少了崖山泥猴天性中的那些臭毛病，性格更加人类化，也没有那种高傲的姿态，不会在让人那么难以接受了。”

    “如果是三百年前，这的确不是什么好事，但是今天，这对你们崖山泥猴来说，却是最好的。”穿甲兽笑道

    “我怎么感觉不太好？”众辉伸手敲了敲面前的牢笼，道“实力要是强一点的话，也就不会被王掌宗拿捏生死了吧？”

    “那是你活该。”王道淡淡的挥了挥手，极坤牢笼瞬间消失于无形，道“上来就挑衅我，不是找死是什么？你应该庆幸你拥有人性，说话还算是幽默，更应该感谢甲姨怼了一通，让我消气了，否则，你现在连灰都剩不下。”

    众辉盘坐在地，歪着头笑道“我说王掌宗，人生在世，别那么大的气性，开心点不好吗？逗逗你而已，用不着这么严重吧？”

    王道挑了挑眉，道“你这是跟谁学的这玩世不恭的样子？你不知道这样比刚才还气人吗？是不是还想再死一次？”

    “嘿嘿，死就不用了，我这次过来，只为了一件事。”众辉站起身来，长棍在手中耍了个棍花，笑道“我要跟王掌宗你比试一下。”

    说完之后，众辉好像又想到了什么，急忙伸手，紧张兮兮的说道“刚才那招不许用啊！谁用谁不是猴！”

    王道当即脸色一黑，你奶奶个爪的！老子本来就不是猴！这猴子跟谁学的这么贫啊？！

