    “是！团座！”

    对于楚云飞的的补充命令，方参谋长也是想也不想就答应了下来道。

    因为他对于刘飞洋的印象也是还不错的，特别是现在刘飞洋出手大方的给予他们的那些迫击炮和重机枪，还有冲锋枪，就随时都可以派的上用场了，因为随着鬼子部队的来势汹汹的袭击，

    这些重火力武器装备，就分分钟可以挽救不少的晋绥军358团的官兵们的性命来着，比如现在有了这些重火力武器装备的补给之后，他们的部队的战斗力，也就更加的强悍了。

    所以方参谋长也是很是乐意，去转告一下刘飞洋听，鬼子大军现在正在发起疯狂的夜袭攻击，让他也小心一点，必要的时候，甚至可以撤离。

    所以很快，在给晋绥军358团所有前线的官兵下达了回撤的命令之后，方参谋长也是立即就对着刘飞洋发去了提醒的电报。

    然后刘飞洋也是很快就接收到了方参谋长的提醒电报，并且在看完之后，就立即把李金刚和杨波给叫了过来，进行紧急的作战会议。

    “日军现在正在袭击着各个前线的晋绥军部队，和其他的游击队来着，所以我们也会随时面临鬼子的夜袭！”

    “所以你们立即给我做好重炮炮击鬼子的准备！”

    “如果不够人使用，就把那些还留在城池内的原来的离职了的晋绥军，给拉去帮助重炮炮击，还不够连这里的民众也给我拉一些过去帮助炮击前的一切准备！”

    “至于杨波你也是迅速的给我部署好城楼上的防备作战，清一色使用火箭筒和MG42通用机枪的攻击！”

    “至于侦察部队，就不用派遣出城去侦察了，我会会处理侦察的任务的了！”

    “鬼子的一举一动，我会全面的知道的，现在我担心的是我们的兵力太少了，以及现在还不知道来了多少鬼子部队在城外的那些前线地带进行侵略作战！”

    “所以这一次的战斗能够打就打，如果是鬼子的部队来的太多了，我们打完就马上撤离！”

    “等事后，我们才想办法打回来这里，重新夺回这个城池来着！”

    商议了没有多久，刘飞洋就果断的下达了作战指示道。

    “是！团座！”

    对于刘飞洋的作战指示，李金刚和杨波都是想也不想就立即答应了下来道。

    然后就迅速的，去进行布防了。

    准备重炮部队的去准备，准备城楼的反击的去准备。

    去找帮手的，也是马上就去拉人过来协助作战。

    与此同时，在新一团那一边，也是顿时炸窝了起来。

    “不好了！团长！”

    “鬼子的部队，正在我们前线的各个游击队的据点，还有友军的据点那里进行着夜袭来着，现在那些地带，到处都是鬼子部队的进攻来着！”

    一营长张大彪第一个气喘吁吁的，跑到了楚云飞的面前汇报道。

    这个时候的楚云飞也是刚刚被他给拍门吵醒了起来，原本还有点睡眼松弛的他，顿时就被一营长张大彪给惊醒了起来。

    “什么？”

    “这到底是怎么了？鬼子来了？”

    “你给我马上说清楚，到底是什么样的状况！快！”

    闻言之后，李云龙也是顿时就惊讶了一下，然后就立即冷静下来，并且迅速的催促着一营长张大彪，汇报详细的情况道。

    “前线那边的情况，我也不是很清楚来着，只是知道从那边撤离来了一些伤兵，他们都在说前线突然来了好多鬼子部队，正在夜袭着前线的各个据点，不管是我们的友军的，还是各个游击队，还有我们的129师的部队的据点，也是遭遇到了他们的袭击啊！”

    “伤亡很是惨重来着，而且现在的战斗还没有结束来着，还在继续进行着，不过鬼子大军的攻击，也是正在逐渐转移过去楚云飞的359团的晋绥军的各个城池那里，去进行攻击！”

    “因为我们前线的部队，还有那些实力比楚云飞的部队弱的晋绥军部队，也是已经被这些突然发起夜袭的鬼子大军给击溃了下来，撤离的撤离，伤亡的伤亡，阵亡的阵亡！”

    “总之形势十分的严峻！”

    对于李云龙的追问，一营长张大彪也是一边喘息着，一边急急匆匆的汇报道。

    他把他自己知道的情况，都全部说了出来。

    “总部那一边有没有什么指示下达下来？”

    闻言之后，李云龙倒是十分少有的问起总部的指示道。

    “有！让我们做好防备这些突然发起夜袭的鬼子的准备，尽量小心迎敌！”

    对于这个问题，一营长张大彪也是迅速的回答道。

    “好！给我下达命令，所有人立即跟我一起去侦察一下前线到底是什么样的情况的，然后见机行事来准备作战！”

    “如果鬼子这一次来夜袭的是精锐，那就更加好，老子打的就是精锐！”

    “我一定要让他们知道想夜袭我们的下场是怎么样的？我们才是夜袭战的祖宗！”

    “就等我们来好好的教育一下这些鬼子，什么才是夜袭战！”

    当李云龙听完了自己想要听的情报之后，他也是顿时目光一凝，战意十足的，继续咆哮着下达了自己的作战命令道。

    “是！团长！”

    听着李云龙那霸气而自信的声音，一营长张大彪也是不再慌张，也是立即和李云龙一样恢复了战斗的意志，声音震耳的回应道。

    然后李云龙也是一点也不畏惧鬼子大军来袭的，立即带着自己的部队迅速的进入了作战的状态，并且还亲自带着侦察部队前往前线那一边，进行观察战斗的情况来着。

    而这个时候，前线的晋绥军却是被坂田联队的鬼子精锐，给打的落花流水，撤离的撤离，被抓的被抓，伤亡的伤亡，阵亡的阵亡，总之一时间到处都是风声鹤唳草木皆兵。

    还有很多晋绥军358团的官兵正在迅速的后撤，至于其他的晋绥军部队则是落荒而逃着。

    除了晋绥军被坂田联队打的够惨之外，前线的游击队也是伤亡了不少，和丢失了不少的村落据点的，

    因为这一次出击的坂田联队，却是还协同着另外一支日军精锐的联队一起联合作战的。

    而这一支鬼子联队，是在坂田联队接二连三的取得了夜战胜利之后，才被升职了的师团长筱畑义男派遣过来，加大战果的。

    因为升职了的师团长筱畑义男，也是很想在自己新官上任的第一天，就用自己的战绩来镇压全部的鬼子大军，让他们知道自己可不是一个无能的司令官来着。

    “报告联队长阁下！”

    “我们已经击溃了全线的所有支那军的了，现在正在追击着358团的晋绥军，请联队长阁下下达下一步的指示！”

    当坂田联队一路上都是势不可挡的，攻城略地之后，作战参谋藤田雄也是心情大好的，赶紧来向依然冷着面在指挥着作战的坂田联队长进行着汇报道。

    “嗦嘎！好！”

    “这样才是我们帝国皇军的风采，也是我们坂田联队的风采！我们才是帝国的皇军之花的！”

    “居然都清除的差不多了，就暂时停止战斗，打扫战场吧！等明天天一亮，就继续去追击358团的晋绥军和其它的支那军吧！包括那些不堪一击的支那游击队！”

    听完作战参谋藤田雄，坂田联队长也是准备收兵道。

    然后坂田联队长坂田信哲也是在这一天夜袭之后，露出第一次的满意的笑容。

