
    那个地方确实很艰苦。

    事实也确实如此。

    可是好东西都是在这崇山峻岭里面。

    如果交通四通八达，这个玉石矿还不知道是什么样。

    沉默了一瞬之后，顾乔乔开口说道，“这次和我一起去的有张叔还有顾伯，没问题的。”

    那一头的秦以泽眉头始终没有舒展开。

    因为他知道，顾乔乔说的这件事情可不是平常的小事儿。

    这里涉及到人命。

    假如那些被掩埋的矿工没有能及时救出来，那么很可能御宝轩就会摊上大事儿。

    毕竟，这里涉及到一些矿井安全方面的问题。

    而且，那三台车连车带人都跟着失踪了。

    那三车的宝石，不说天价的财富也差不多了。

    是怎么失踪的？

    落在了谁的手里？

    这里面的一切，根本就不是那么简单的。

    秦以泽将自己刚才的想法和顾乔乔说了一遍，然后问道，“情势这么严重，你还想去吗？”

    顾乔乔握着电话筒的手紧了紧。

    看着窗外正午阳光下树影婆娑的顾园，声音坚定的说道，“我必须去。”

    太爷爷年龄大了，顾乔乔希望在这几年内，能迅速的将太爷爷手里的一些资源顺利的接过来，并可以独挡一面。

    这样的话，她才可以真正做到为自己的家人遮风挡雨。

    因为她现在也知道了。

    宁宛如和她背后的势力，不将他们顾家置之死地，是不会罢休的。

    而且那个势力，绝对不单单是顾城还有顾建华那么简单。

    听到顾乔乔坚定有力的声音，秦以泽半晌没有说话。

    他垂眸看向手里的两份文件，那是他所在的军区某连队，准备去外地拉练的报告。

    一个是去内蒙，一个就是滇南！

    而他是带队去内蒙的。

    他将手按在滇南的那份文件上，修长如玉的手指轻敲了几下。

    在那么一瞬间，脑海里有一个计划成形了。

    他长长的舒了一口气。

    既然改变了计划，那么他还有很多事情要做。

    而且要在最快的时间内完成。

    毕竟明天顾乔乔就要坐飞机离开帝都了。

    而且顾乔乔他们也不能耽搁，毕竟人命大过天，越早解决对顾家越好。

    他平静的开口说道，“乔乔，晚上回家，我有话和你说。”

    顾乔乔凝滞了一瞬，就点头说道，“好，我等你。”

    说完两个人分别挂了电话。

    秦以泽拿着两份报告，就去找军区的副司令了。

    而顾乔乔，不知道秦以泽想要和她说什么。

    她想，应该是嘱咐她小心一类的话吧。

    而且应该会告诉她一些滇南的情况。

    毕竟他曾经在那里战斗过。

    明天就要走了。

    小雨在这里也住了很长时间。

    吃过晚饭的时候，顾乔乔就和小雨坐车回了秦家。

    顾乔乔和秦奶奶他们简单的说了一下自己明天出门的前因后果。

    秦奶奶很担忧的看着她，“乔乔，滇南那里特别的艰苦，而且玉石矿还没在市里，是在山区，你一个小姑娘有很多不方便吧。”

    心里也在埋怨着老当家的。

    这件事情虽然是很重要，可是怎么会让乔乔去呢。
