    陆辰看看天色，差不多已经快下午六点，好久没在一起吃饭了。

    他就近找了家饭店，带着王琳和陆豹去吃饭了。

    三个人到了店里，陆辰又给冯涛发了个位置，让冯涛也过来吃饭。

    没过多久，饭菜上来，冯涛也回来了。

    冯涛带来了最新的消息。

    盛宣和走后，果然去见了姬长风。

    陆辰听后，脸上没有任何的表情，只说了一句知道了，就开始继续吃饭。

    四个人吃完饭，又聊了一会儿，见陆辰有心事，王琳陆豹和冯涛三个人，也都知道姬长风和楚倩芸的关系，所以三人也就没有再打扰。

    三个人各自散去，只留陆辰一个人。

    陆辰独自坐了一会儿，他想了想，明天可能就要开始炼药，所以还需要大量的灵气。

    但是他现在身体里的灵气已经不多，需要继续储存灵气。

    不知道这附近有没有鬼市？

    陆辰看看表，差不多已经晚上七点，要是有鬼市，那肯定能找到。

    所以陆辰就直接出了饭店，在这附近七绕八绕，终于发现了一个小型的鬼市。

    好嘛，今天好好捡个漏。

    陆辰就摩拳擦掌着走了进去。

    这个鬼市有点小。

    东西也不多。

    陆辰来回转了两圈，见没什么特别的东西。

    正背着手来回乱看时，就见远处走过来一个身材不高的中年男人。

    男人普普通通，但是手里拿的东西，却马上引起了陆辰的注意。

    竟然是一只十分漂亮的白玉龟，看年头和品相，年代很久远，而且十分少见。

    更令陆辰心动的是，这白玉龟上竟然飘散着灵气，而且灵气比之前他淘弄的任何宝贝都要多。

    好东西啊。

    这么好一个宝贝，这中年男人拿在手里，却怎么抠抠索索不敢示人啊。

    而且再仔细瞧眼前这个男人，虽然身体很结实，但是整个人却感觉都布满了阴森邪煞之气。

    陆辰当即就走了过去。

    “大叔，你手里这白玉龟挺不错的。”

    中年男人见陆辰主动搭讪，只是冷冷地点了点头。

    他看了看表，貌似想急着离开。

    但是陆辰却又追了过去。

    “大叔，你这白玉龟卖不卖？”

    “不卖了不卖了，我赶时间要回家！”

    中年男人不再搭理陆辰，直接就急匆匆地走了。

    陆辰马上跟了出去。

    透过刚才近距离的观察，陆辰发现，这中年男人走起路来健步如飞，如果他没猜错，这应该是一个倒斗的行家。

    而再瞧他整个人，从上到下都充满了黑煞幽怨之气，必然是得罪了极阴之人。

    被阴人所缠，还能安然无恙，这绝不可能。

    怕是要大祸临头。

    陆辰当即就悄悄跟了过去。

    这一追可不要紧，陆辰竟然从城西一路到了城东。

    很明显，这中年男人故意绕大弯卖东西，足见这家伙手里的东西来路不正。

    且去瞧瞧！

    陆辰下了车，他并没有急着去追，只是在马路边慢慢抽了根烟。

    因为不远处的胡同里，已然布满了黑煞之气。

    事有黑煞，必然不良。

    陆辰将烟蒂丢掉，就直接朝胡同走了进去。

    路上楚倩芸还打来了电话，问陆辰怎么还不回来。

    陆辰清了清嗓子，说待会儿就回，别等他了。

    就毅直接挂了电话。

    顺着黑煞之气，他七拐八拐就来到了一家门前。

    就是这家了。

    里面两股气相互交错。

    左边是刚正的丰盈灵气。

    右边是阴冷的黑煞之气。

    就算买不到宝贝，总得一探究竟救人一命。

    陆辰没有敲门，直接就顺着墙头翻了进去。

    结果刚翻进院子里，就见一把匕首从身后刺了过来。

    陆辰马上躲闪。

    匕首再次朝他刺来，陆辰直接飞起一脚，先踢飞匕首，紧接着就快速扼住了偷袭之人的喉咙。

    在院子微弱的灯光下，陆辰这才看清楚，面前拿匕首要插他的，竟然是一个十八九岁的小伙子。

    虽然长的挺不错，但是眼圈发黑，眼睛黯淡无光，犹如半死之人。

    陆辰当即就松了手。

    而就在陆辰松手的一瞬间，突然又从屋子里飞来了一把飞刀，直直地朝着陆辰的咽喉射了过来。

    陆辰当即就飞起一脚，将飞刀直接踢飞。

    黑夜里，他马上纵身起跳，就朝着屋子里奔了进去，只用了三招，就直接擒住了屋里偷袭的人。

    “把灯打开，不然就捏碎你的脑袋！”

    来人不得不从，只好开了灯。

    借着灯光，陆辰这才看清，屋里扔飞刀偷袭他的，就是刚才那位中年男人。

    这一大一小是父子，确实如陆辰所料，这对父子是江阳本地一倒斗的行家。

    陆辰扼住了中年男人的喉咙，而门外的小年轻也马上跟了进来。

    “快放开我爹！”

    陆辰也真的没打算就这么欺负人家，所以他很快就松了手。

    “你们是盗墓的吧？”陆辰问道。

    “我们是不是盗墓的，和你有关系吗？你是谁？”

    小年轻竟然一边扶着老爹，一边反过来就质问陆辰。

    “我是谁，你们没必要知道！”

    陆辰这话说完，中年男人当即就呵呵冷笑了起来。

    “年轻人，我也就是老了，要是放在二十年前，你敢在孔大爷面前无礼，我能一铲子撅死你！”

    陆辰听完，当即冷笑了起来。

    “你铲我一个试试，我把你蛋黄给打出来！”

    见陆辰说话如此粗俗，中年男人也恼了。

    “年轻人，你追了我这么久，不就是想要我手里那只白玉龟嘛，我可以给你，你走吧，就当我吃了个哑巴亏！”

    陆辰没有搭理，再次呵呵冷笑了两声。

    “你笑什么，难道我说的不对？”

    “老头，你最近是不是盗了一个女人的墓？”

    听到陆辰这么说，中年男人当即就愣了一下。

    不过出于多年的职业习惯，他还是马上矢口否认了。

    “我不知道你说的是什么？”

    见中年男人还不说实话，陆辰正准备解释一下。

    恰巧在这时，门外突然传来了呼呼的风声，紧接着就是木门的猛烈撞击声。

    而且这风很怪异，这门撞的很响亮，竟然吹的人汗毛都竖了起来。

    陆辰马上皱了皱眉头。

    他没有再理会这一对父子，马上走了出去。

    立在院子里，外面的风呼呼更响，木门的撞击声也更加猛烈了。

    阴人不会随意前来作祟，这必然是屋里这对父子盗墓时，得罪了这墓主人，或者是拿走了人家陪葬的心爱之物，所以这墓主人心怀不忿就来报冤寻仇了。

    人和鬼纠缠，若不是法力无边，那必然是大败无疑。

    陆辰斗了那么多人，也下过李秋凝老祖的地宫，但是要说和阴人相斗，这还是第一次。怎么办。

    手都是抖的。

    就在这生死存亡心跳加速之时，只见一个东西突然就扑棱到了陆辰的脚下。

