    丛林之中，古木参天，遮天翳日……

    夜晚的山里温度不高，时不时地传来一两声野兽的嚎叫声和猫头鹰的哀嚎声。

    月亮被涌来的黑云遮盖，只从厚厚的云层后面透出一层含混的暗色光晕来。

    风在高高的树顶摇晃着，发出一阵阵庞然缓慢的沙沙声。像是头顶移动着沙漠般的树海，衬托着静谧的夜。

    一条狭窄的老参道，弯弯曲曲的延伸至丛林深处，在这寂静的夜晚里显得有些阴森可怖。

    16人外加一条狗沿着这条山间小路徒步前行。

    在路桥乡廖铭禹问过很多人，这是唯一一条通往和顺镇的道路，沿着道走到尽头就能到了和顺镇的外围。

    森林里光线阴暗，周围还弥漫着飘忽不定的薄雾，要不是脚下的这条小道指引，他们真会迷失在茂密的丛林中。

    不过他们的行军速度却是不敢恭维，夜间行军本就艰难，再加上这恶劣的丛林环境，想要在5点左右赶到和顺镇恐怕有些困难了。

    “团座，还记得那个书呆子说过的话吗？我们要在暗夜里树立火炬。”闲不住的龙文章开始扯起了犊子，还不忘从兜里掏块肉干喂给了排头的狗肉。

    这伸手不见五指的黑夜不就正应了小书虫那句话吗，不过廖铭禹自顾自地走着压根不想理他。

    “也不知道这小子现在哪里，脑子有没有清醒点。”

    “暗夜里树立火炬？这不是那边的人才会说的话吗？”孟烦了疑惑问道。

    “嘿嘿，那小子的嘴比你还碎，读的书不少大道理说出来那是一套一套的。”龙文章笑道。

    “哟喂那是没遇到我，小太爷三岁练字，五岁写诗，7岁那论语百家早已是倒背如流。如今不敢说学富五车但也算得上满腹经纶，正所谓……”

    不服气的孟烦了开始大放厥词吹起了牛逼，不过很快就被廖铭禹打断。

    “别哔哔了，赶紧的！再磨叽7点也走不到和顺镇。”廖铭禹沉声说道。

    他们2点出发现在已经走了快4个小时，但那个和顺镇的影子都没看到。要不是脚下的路没断，还真以为走错了方向。

    “团长前面有岔道，咱们该走哪条路？”前面探路的董刀突然跑回来报告情况。

    “岔道吗？看来应该快到了，死啦死啦带人去高处探探！”廖铭禹吩咐道。

    龙文章立马跑到了旁边的一个小山坡上，孟烦了和不辣连忙跟上。

    天蒙蒙亮了，远处的天际已经微微泛起了鱼肚白，些许斑驳稀疏的光线透过树木的枝叶照射进来。

    他们穿过林子来到了坡顶，那座熟悉又陌生的南天门赫然映入眼帘，透过望远镜可以隐约看到反斜面上到两道防线跟凌堡。

    “咱已经到了南天门后面了啊，山上那位爷可真是了不得，这屁股根儿还修的固若金汤。”孟烦了举着望远镜忍不住吐槽道。

    “不然说这老小子阴呢，你看那些堡垒和工事群弄得多密集，和他们的正面防线比也丝毫不差。”

    龙文章也在仔细观察着。上次来的时候还没有这么多工事堡垒，如今日本人已经把这两道防线修的更加完善了。

    “得到上面看看去啊。”龙文章自言自语道。

    “王八盖子滴小东洋都厚起脸皮咯，还修个铁屁股做莫子呢？”不辣表示有些不能理解。

    俩人没有理他，继续观察着前方的情况。

    这时廖铭禹也从下来走了过来：“怎么样？”

    “团座，我们应该在南天门以西8公里的位置，再往前应该就是咱从缅甸退回来的方向了。”龙文章说话的同时把望远镜递给了他。

    廖铭禹看了一会，心里也有了个大概。那些堡垒和炮口都对准了山顶的方向，山脚下的公路反而没什么防御。如果从背后突然进攻，绝对能打乱日本人的部署。

    “如果我们从后方突袭，只要占据这两条防线就可以让日本人成为瓮中之鳖，这样的距离下他们的重炮已经没有了作用，届时就是关门打狗的节奏了。”廖铭禹认真地说道。

    龙文章点点头没有说话，两面夹击之下日军肯定会阵脚大乱，但他总感觉还差点什么。

    廖铭禹好像看出了龙文章的心思，笑着对他说道：“你是不是想去山上看看？”

    “恩，我总感觉那上边绝没有咱们看到的这么简单。”龙文章点头答道。

    “先走吧，把正事办了再说。”廖铭禹拍了拍他的肩膀，转身走了下去。

    ……

    队伍继续前进，慢慢地他们走到了丛林边缘，这里的景象却让每个心里充满了悲悸，因为这是一个伤心之地。

    林子里零星散落着各种战争遗骸，破裂的枪支，火炮残骸……经过了这么久的时间上面已经长满了青苔和藤蔓，甚至还有那些无人掩埋的尸体就这么暴露在荒野之中。

    董刀突然走到一具损毁的炮架前跪了下来，嘴里喃喃自语的说道：“过江三个多月了，小剑…现在离你们越来越近了。”

    说完他轻轻的抚摸着腰间的灰布袋，那里面是他弟弟董剑的骨灰。看着周围已成粉末的残肢断臂，心里泛起了对弟弟深深的思念。

    “呜呜…”这个时候走在前面的狗肉突然龇着牙呜咽起来，这只通人性的大狼狗似乎发现了什么。

    “有情况！”

    龙文章低吼一声，其他人立即原地蹲下，端起手里的武器警惕的看着四周。

    龙文章回过头看了看廖铭禹，后者点点头挥手示意队伍散开，他们各自找好的掩护等待着下一步命令。

    龙文章和不辣慢慢往前面的灌木丛摸过去，廖铭禹则带着剩下的人紧跟其后。

    待他们慢慢靠过去果然发现那片灌木林里有五六个身影，不过情况似乎不对劲……

    “放下枪，不是敌人。”

    龙文章看清楚了前面的人影，那是几个衣衫褴褛的老百姓，他们紧张得缩成一团，依靠在草丛和树枝间。。

    廖铭禹带着人走上前去，发现这几个百姓有男有女，他们害怕的望着川军团一伙。

    “你们别怕，我们是远征军。”廖铭禹解释道。

    可能是因为光线太暗，再加上廖铭禹他们脸上的迷彩，几个百姓根本无动于衷。他们眼神里全是紧张跟麻木，似乎并不相信眼前这伙人。

    其中一个年纪稍长的百姓默默地站起来，他有些胆怯地问道：“你们…真的是华夏人？”

    “别怕，我们真的是远征军，华夏人。”

    龙文章点点头，露出了一个自以为和蔼可亲的微笑，不过他忘记了自己脸上的迷彩，那笑容怎么看都觉得恐怖。

    “滇西远征军，自家人。”董刀也跟了过来，用他的滇西口音再次补充道。

    听着熟悉的家乡话，百姓这才放下了戒备心。一个个慢慢地从灌木丛里钻了出来。

    不过话语说回来，要真是日本人怎么可能和他们问话，回答他们的只会说冰冷的子弹……

