

               对面的以纯很快就被转让了出去，宋立新和萧天佑这两个二世祖原本就是过来闹着玩玩的。

    那天过后，包三妹每天都要从他们店门口路过去买菜，每次经过他们魂都要吓没，所以根本就没有心思在这里继续待下去，再这么下去的话，不得心脏病才怪，索性转让一了百了。

    方世军被揍的事情很快就传遍了整个浦山镇，只要是道上混的人都在议论着这个事情，苏启的名字也被顶到了高峰。

    而且有一点非常的奇怪，那就是每天总会有那么一两个不知好歹的小混混上门来闹事，这种小混混每次都被杨俊打跑，而且都是脸上不挨杨俊几拳头就不走的那种，打的越狠，他们出门就越开心。

    刚开始苏启还不在意，但是次数多了，他总会多想，浑身不自在，配合上方世军那么不可一世的人，丢了这么大一个面儿居然毫无动静的情况下，苏启心里终于有了猜测。

    背后肯定有人在搞他！

    至于怎么搞他，肯定不会简单，若不然对方不会这么大费周章！

    想来想去，他还是觉得自己得有点动作才行。于是想到了贾千峰这个脓包。

    这厮整天在丁庆凡屁股后面转悠，肯定知道丁庆凡准备怎么对自己下手。

    于是他把虎子给叫到了别墅办公室内。

    一阵沉默之后开口：“虎子，你跟贾千峰他们也待过一段时间，认不认识这小子身边比较信任的人？”

    虎子想了下：“启哥，如果说是让贾千峰非常信任的人，这事还真不好说，他就丁庆凡身边的一条狗，也从来不怎么把别人当回事。”

    苏启皱了下眉头：“这样啊，他同宿舍的呢？”

    被苏启这么一提醒，虎子想到了一个人：“有一个不知道算不算，贾千峰每次被丁庆凡给臭骂了之后，都会去找他同宿舍的一个人喝酒。”

    “谁？”苏启心里松了口气。

    “石子民，以前也跟我有过交道，不过也没有多大的印象。”虎子回到。

    苏启说：“那行，你把他约出来，我来跟他谈谈，这件事情你要保密，任何风声都不能够走出去知道吗？”

    虎子很郑重的点了点头。

    晚上的时候虎子打电话过来了，说是约好了石子民在外面的木森林大饭店里面见面。

    到点的时候，苏启找到了这个饭店，走了进去。

    虎子和一个小眼睛男生一见苏启进门，就赶紧站了起来。

    小眼睛男生自然就是石子民了。

    苏启笑着点了点头坐了下来，故意把他的摩托罗拉手机给放在了桌子上。

    石子民望着桌子上的摩托罗拉，双目闪过了一丝贪婪的神色，被一微妙的举动被苏启给看在了眼里。

    笑了下：“点菜了？”

    虎子回答：“已经点了，就等你过来上菜了。”

    “嗯，那让他们上菜吧，我们边吃边聊。”

    虎子点了点头，招呼了一声服务员，嘱咐他们赶紧上菜。

    不到十多分钟的时间里，五菜一汤摆满了这张不大的四人位。

    石子民吞了吞口水，心里想着这一桌子怎么都要花掉上百块吧，这可是他两个月的生活费，平常想都不敢想，除非是跟着贾庆凡出去混吃混喝才能够吃的到。

    这中海大学第一首富还真不是吹出来的。

    苏启吃了口菜：“子民，你跟贾千峰一个宿舍的？”

    石子民赶紧回答：“启哥，是的，平常贾哥也喜欢找我喝点小酒。”

    神态讨好之意很浓，很明显这就是一个毫无原则之人，整个中海大学都知道贾千峰跟自己的过节，更何况还是这同宿舍的石子民。

    如果他心里真有贾千峰这个兄弟的话，那么在自己面前断然不是这种态度。

    当然，对于苏启来说，他这样的表现让自己十分的满意。

    开口说：“既然是这样，我也不废话了，我跟贾千峰的关系想必你也清楚，不过我总怀疑这小子这段时间背后肯定在想着法子搞我。”

    “所以我需要你帮我从他那里给我探点口风过来。”

    石子民没有想到苏启会这么直白，有点不适应，赶紧回说：“启哥，这样不好吧，贾哥他待我不薄，平常也没事喜欢带着我出去吃吃喝喝的。”

    苏启也没有废话，从口袋里拿出来了一个摩托罗拉的翻盖手机，放在桌子上，往他那边推了推。

    “大学期间有个手机在身上就是方便些，尤其是谈了女朋友的。”

    石子民愣了下，望着这推过来的手机目光发亮。

    这时候手机还不是很普遍，大学当中能够用得起的也绝对是家里有点小钱的人，他家庭条件很一般。

    但是他整天跟贾千峰混在一起，慢慢的，那种虚荣心就在心里滋生。

    在他认为，拿着手机在大马路上一边接着电话，一边走路的样子很叼，可是自己又买不起，别说新手机了，哪怕是一个二手的也要花掉他半年的生活费。

    但是眼下居然有人直接丢了一个手机在自己面前，他怎么不心惊，咬了咬牙，痛定思痛：“启哥！说吧，让我做什么，如果是想要谋害贾哥的话，这手机我不要也罢，毕竟我还要考虑自己能不能够拿到毕业证的问题。”

    苏启心里笑了下，明明已经准备出卖贾千峰了，居然还他妈给我装？

    也没有说透，直接回了句“刚我说的已经很清楚了，仅仅只需要你告诉我，贾千峰和丁庆凡最近在搞什么，又想怎么搞我。”

    石子民有些不敢相信的望着苏启：“就这么简单？”

    苏启抬头：“没错，就这么简单，干还是不干，干，就把手机拿下，还有两千块的现金。”

    “不干现在就走出去，你也可以把我约你的事情说给贾千峰听，算是兄弟我送你在贾千峰面前的一个人情。”

    石子民马上就把那手机给拿了过来：“启哥！这是好事啊，我干了！”

    苏启笑了下，从怀里拿出了一沓十块的纸币，放在桌子上推了过去。

    “两千块只是定金，事情弄妥当了还会有两千。”