 门已经被关上，房间内，仅有九幽云锡，和一个看起来五六岁模样的小男孩，这小男孩，正是先前那被两个人类冒险者抓住的小家伙，化成人形后的模样。

“你是说，那个家伙是后面才出现的，还让那两个把你抓住的人将你放了？”

九幽云锡望着小男孩，询问道。

小男孩点了点头：“云锡哥哥，那个人是好人，我们将他放了吧？”

九幽云锡目光闪烁，而后笑道：“云枫，你是更相信云锡哥哥，还是相信那家伙一个外人？”

“我当然是相信云锡哥哥了！”

小男孩想都不想的道。

九幽云锡，是九幽部落许多年青一代的偶像，也是小男孩崇拜的对象，相比较于一个不认识的人类，他自然更相信九幽云锡。

九幽云锡笑道：“既然如此，那么你好好听着。

那个家伙，虽然和那两人不是一伙的，但其实也是在打你的主意。

他是想要黑吃黑，让那两人把你放了，然后再将你抓去卖掉！可不是要救你！”

小男孩吓了一跳：“真的吗，那个人，也不是好人？”

九幽云锡点头道：“云锡哥哥，还会骗你不成？

那家伙我以前其实见过，当时他便想打我们九幽部落的主意，被我发现后逃走了！这人不是个好东西！后面，若是有人问起，你就直接说，他和另外两人也是一伙的，知不知道？”

“云锡哥哥，为什么不直接和大家说你以前遇到过这人呢？”

小男孩有些疑惑，不明白为什么都确定那人不是好人，还要自己撒谎。

九幽云锡露出有些不高兴的神情，道：“你要是相信云锡哥哥，就不要询问太多，按我说的去做就行！难不成，你以为云锡哥哥还会害你不成？”

小男孩忙是摇头道：“我相信云锡哥哥！那我按照云锡哥哥说的去做，就说那人和另外两个坏人是一伙的。”

“乖。

云锡哥哥以前，果然没有白疼你！”

九幽云锡摸了摸小男孩的脑袋，脸上露出笑意，眼中则泛着寒芒，心中狞笑，敢和我抢女人，我绝对要让你死得很惨！很快的，他将门外的两人叫了进来。

“什么？

云枫你是说，你先前弄错了，那人和另外两人是一伙的？

这种事情，你也能弄错？”

中年人听完九幽云枫的话语，有些错愕的道。

“我，我……”九幽云枫显然不太会撒谎，支支吾吾说不出话来。

“好了！他一个小孩，这次的经历，把他吓得够呛的，弄错了也是情有可原。

现在，我们要做的是收拾那个被关在地牢中的家伙，绝对不能饶了他！”

九幽云锡出声道。

“对！既然他和另外两人是一伙的，就绝对不能放了他！”

中年人点头赞同，既然那人和另外两人是一伙的，就绝对不能放过。

没过多久，九幽云锡带着几个手下，来到地牢这边。

在九幽天鸾离去后，血瞳鹰隼也回去了，地牢中，只有被关押着的林辰，以及几个盯着他的九幽部落成员。

林辰倚靠在墙上，见九幽云锡带人进来，脸色平淡，望向他道：“看样子，那小家伙已经醒来了？

我早就说过，我和那两人不是一伙的，快点把门打开吧！”

以他的实力，这处地牢根本困不住他，不过他不想和九幽部落闹僵，也不想小幽夹在中间难做，才一直没有发难。

“把门打开，你还以为你能离开这里不成？

做梦吧！”

九幽云锡见林辰看到自己后，脸上没有半点敬畏之情，心中更是不爽，狞笑道。

“你什么意思？”

林辰心中疑惑，若是那小家伙醒来了的话，也就是说真相已经大白，这家伙竟然还是这么恶劣的态度？

若是那小家伙还没醒来，对方又来这里干什么？

“什么意思？

你自己应该清楚才对！”

九幽云锡冷声道：“云枫已经醒来，他说了，你和那两人是一伙的！哼！我第一眼看到你，就知道你不是好东西，还口口声声和那两人不是一伙的，现在看来，我一开始就该宰了你，根本不应该留你活到现在！”

他身旁几个九幽部落的人，看向林辰的目光，充满痛恨和杀意。

“不可能！我和那两人不是一伙的，那小孩是在撒谎！他到底为什么要撒谎？

你们让他来见我，我要和他对峙！”

林辰面色一变，变得很是难看，这种被人冤枉的感觉，让他很不舒服。

只要是他做的事情，他就敢承认，但没做的事情，就是没做，绝对不会让人把屎盆子扣到自己脑袋上。

“没那个必要了！”

九幽云锡戏谑笑道，“留你活到现在，你也不用谢我了。

接下来，你便给我去死吧！”

他对着身后一人道：“把门打开，我要亲手杀了这个家伙！”

………“什么！九幽部落的人，想要撮合你跟九幽云锡？

被你直接拒绝了？”

血瞳鹰隼听完小幽的讲述后，有些惊讶，旋即笑道，“九幽云锡的各方面条件，其实倒也都不错，未来或许还能踏入不朽。

小幽你当真不考虑一下？”

几年过去，他早已经将小幽当成自己的孩子一般，此刻就如同一位关心儿女婚事的父母，在他看来，九幽云锡，倒也是一个不错的选择。

“前辈，你不要拿我开玩笑啦。

我对那家伙不感兴趣，特别是他刚才的表现，让我很讨厌，我是绝对不会和他走到一起的！”

小幽摇头，很是肯定的说道。

血瞳鹰隼闻言，笑了笑后便不再多说，他知道对方的性子，若是认定了一件事情，那是任何人都无法改变的。

轰！就在这时，外面传来一声巨响，脚下的大地和房屋都剧烈震颤，许多物品摔在地上，乒乓乱响。

“怎么回事？”

小幽和血瞳鹰隼都是吃了一惊。

这时，有几人门口经过，脚步匆忙，其中一人焦急道：“快！地牢那边出事了，我们快点过去！”

“地牢那边出事了？”

小幽想到先前，九幽云锡一脸怨恨的询问，之所以拒绝他，是不是因为林辰，顿时，小幽已经猜出了什么，脸色一白，化作幻影，朝着地牢方向掠去。

 