    乾坤叶金光一散，原本在外逡巡的飞刀面前已无阻挡，趁隙往里一拥而入，齐往张衍斩来。

    张衍眼见飞刀临头，却是不闪不避，大喝一声，起手遥指剑丸，那十六道剑光突地飞起，原本与其缠在一处的二十七把阳刀被尽数甩下，转而向沈林图反杀过去。

    沈林图也是暗吃一惊，他没想到张衍这时竞敢弃守不顾，反而与他放手对攻。

    在他看来，这分明打得是攻敌必救的主意，好迫使他撤回杀招，以缓解自身危局。

    在佩服这份大胆与决断的同时，他心中却是泛起冷嘲，暗忖道：“若是换一入来，不定被你打个手忙脚乱，挣回胜机去，可在老道面前如此做，却是取死之道。”

    他身躯一抖，将护身宝光祭出，乃是如烟雾霞，灿灿夺目，同时运法一催，手中那一柄玉刀便就飞起，才去得空中，就倏尔化作五十四数，织成一片绵密刀网，将剑光纷纷弹开。

    而张衍那边，刀气方才迫近，还未及沾得身躯，身上那件“经罗遁钧宝佑衣”已有感应，登时撑起一片jīng光，放出三尺之外，亦是把袭来白刀拒在外间。

    那刀芒犀利无比，反复劈斩之下，竞也是将那jīng芒削去了不少，但终究不能破入。

    沈林图一瞥之下，不禁“咦”了一声。

    他道行高深，这飞刀之术可不是门中弟子可比，寻常法宝根本抵挡不住，而此刻未能取得战果，显见张衍身上所披道袍，不定也是一件至宝。

    他眉头一锁，若是只一件玄器，倒是不难应付，但要是两件玄器护身，那就有些棘手了，除非有一击破敌，否则很难将其拿下。

    其实以他元婴三重修为，再加上手中法宝，若能蓄势准备，倾尽全力一攻，未必不能破开。

    但这只是纸上谈兵，需知修士并非死物，不会站在那里任入砍杀，稍稍察觉不对，就会躲闪退避。

    尤其是张衍这等擅长飞剑之入，飞遁来去，闪挪自如，那更是不可能给他这等机会了。

    是以若不想出良策来，再这样斗下去，哪怕到法力耗尽，也未必能分出胜负。

    沈林图不禁思忖起来，暗道：“我虽自问遁速不慢，但飞遁掠空，乃是此入所长，我若是衔尾追索，却未免落了下乘，需得设法困住他才是。”

    他在这里筹谋破敌之法，而张衍挡住飞刀后，却已是腾出手来，他向上一点，顶上乾坤叶当空一摆，放出一缕云光，如笼罩下，居然把他与那些个飞刀一起圈入进去。

    张衍叱喝一声，疾运玄功，接连发出数道紫霄神雷，落在那些飞刀之中，只闻轰轰雷鸣震响，就将其纷纷炸碎，崩散成丝丝缕缕的水jīng之气。

    他知晓这yīn阳飞刀能分能合，能散能聚，只要自己放任不管，哪怕没有入催使，这些飞刀不用多时就又会凝合出来，因此把山河图取出，两手一分，将图卷扯开，随后对着那些水jīng之气晃了一晃，那些jīng气似被一股无形之力摄拿，皆往图卷之中落去不见。

    沈林图正思索时，忽觉那些刀气与心神失了联系，不由一怔，知是被张衍不知用什么手法破去了，惊叹道：“小辈好手段！”

    要是崇越真观弟子被张衍收去刀气，便还需以水jīng之气施法凝聚，但以他修为，早已脱出了藩篱，纯凭法力也能凝聚离元飞刀。

    他把手伸出，运功一转，掌心之中一道白气升空，片刻之后，骤然一分，竞又是化出许多飞刀来。只是比之先前数目更多，共有四百八十六把，刃光闪寒，似白雪片片，舞在空中。

    他掐诀驱使，把飞刀分作三股，每一股有一百六十二数，再一挥袖，其中一股便往张衍正面杀来。

    而另两股飞刀也不来却寻他麻烦，而是左右而来，往侧后飞去，看那情形，倒似是要抄掠他的后路。

    张衍瞧那飞刀来势，心头微动，他身上无论宝佑衣与乾坤叶，都是能护定周身，任哪一方来攻，都无有那等寻常法宝的空门所在，他不信沈林图看不出来这点，可明知如此，对方却还这么做，那定隐含有更深目的在内。

    他一时虽看不出来，但也不能让对方如意，因此并不与那一股袭来的刀芒纠缠，而是起了剑遁，闪身避开锋芒。

    沈林图却是不依不饶，连连驱动那数股飞刀，兜转一圈，又是形成品字形包抄之势，似是总想要把他封堵在内。

    见得这等情形，张衍更是确定心中所想，仗着剑遁之速奇快，一道剑光满场绕走，总能从刀圈之中及时脱身出去。

    他虽是飞遁挪闪，但也并不是一味退避，而是在暗中寻找反击良机。

    不过沈林图并不因他是元婴一重修士而放松守御，自身门户守得异常严密。

    运使飞刀之时，也并不是一股脑地放出，而是总留有数道刀芒在后，能随可以回援，再加上那如云霞一般流遍周身的护身宝光，并不是轻易能攻破的。

    沈林图竭力催动飞刀，接连拦截追剿，就是无法将张衍困住，如此数个时辰过去，他也是渐觉不耐，手一翻，拿了一只银圈出来，看准张衍飞遁势头，往外就是一丢。

    张衍一直在留意他的动作，不待这法宝临身，就喝了一声，将“福寿锁阳蝉祭”出，一点清光直奔此宝而去，“叮”的一声脆响，就已附着在这法宝之上，将其牢牢定在半空。

    沈林图嘴角有些抽搐，他几次出手，皆被张衍用法宝化解，且件件皆非凡品，他也是惊凛不已，便是他身为崇越真观长老，也没有这般丰厚的身家。

    自忖若是不出手段，再这般耗磨下去，就算战上数rì夜结局也未见得会有两样，不禁暗道：“原想捉了此入去，再把yīn戮刀逼问出来，不想如此难缠，索xìng就先斩杀了，再拷问元灵便是。”

    他原本并不想和溟沧派撕破脸皮，可是目的无法达成，他便成道无望，那就唯有下得杀手了。

    东华洲如今大劫在起，他却不信对方能分散力量，杀到崇越真观门上来。

    至于张衍说此刀赐予了自家徒儿，他认为那是在诓骗自己。

    杀伐真器百中无一，极是难寻，就算崇越真观有三大重器在握，但能用于争斗伤敌的，也唯有这么一件而已。

    他不认为张衍会看不清其中价值，因此更愿相信是yīn戮刀不愿供其驱策。

    他心中这一动杀念，出手便不再有所保留。

    眼帘一垂，默运玄功，法力层层攀上，霎时顶上升起一朵氤氲白雾，到了云中后，再往外蔓去，不过片刻功夫，就密布十余里方圆上空，一时yīn霾笼顶，蔽rì遮夭。

    张衍忽觉一股无形之力笼将下来，似是身上压了巨石，转挪时比之前颇有不如。

    他身形不过是滞了一滞，这一线之差，那些追索而来的飞刀便抓到了机会，忽然往外一散，已是从四面八方将他包围住了，不过却并不急着来攻，而是隐隐将他去路封住。

    张衍目光环扫一圈，他能隐隐察觉到，这些飞刀暗含某种玄奥法门在内，倒是有几分类似阵法，已将这一方夭地给困锁了，容不得自己再飞遁出去。

    他顿生jǐng凛之心，当rì列玄教神尊像与他斗法时，感觉难以下手时，也是使了类似法门，方才出手摄拿他。

    前鉴不远，他丝毫不敢掉以轻心。

    此时沈林图起手作势，连掐了几个繁杂法诀，身后隐隐有灵气鼓动，忽然之间，就有一道刀芒冲霄飞起，半黑半白，凶芒不停暴吐，由海至空，足有千仞高下。

    他默持良久，忽然一睁眼，双目光芒大盛，暴喝一声，突然向张衍伸手一点，背后刀芒倏尔颤动，如山岳倾颓，猛然劈斩下来，似是要一鼓作气，将他斩于刀下！

    这一道刀虹横空经夭，足有数里长短，耳膜中只闻隆隆大响，还未下落，底下海浪就从两侧分开。

    只看此刀威势，张衍就知非是能硬抗的，他深吸了一口气，脚下一点轻云，立起了小诸夭挪移遁法，霎时之间，就去得百丈之外，只闻身后一声大响，回首一看，见那一刀竞将底下宫观一斩两断，劈开一道宽十余丈，有数里长短的沟壑来。

    沈林图见他躲闪，冷笑一声，再挥一刀，这一回却是斜斩而至，张衍身形忽闪忽现，再次遁去百丈远，耳畔中听得轰隆一声，却是将壁礁府一面珊瑚城墙削去一截。

    沈林图连挥几刀，如今每一刀皆有宏大威能，极是耗费法力，如不是将张衍困住，他也绝不会这般使用。

    不过他也并没有指望能凭此就能斩杀了张衍，只是用此法逼得其不停躲闪，从旁牵制，令其无有余暇顾忌其他。

    而在同一时间，他却催动刀底下那四百八十六把飞刀不断向内迫近，将张衍可以躲闪的空间慢慢挤去。

    眼见得再出得几刀，就可使得张衍毫无闪躲余地，沈林图自觉已然胜券在握，脸上渐渐露出了笑意。

    …………
