    巨大的神光球横呈在苍穹上，其外交织着丝丝缕缕的银色闪电，浩荡着足以毁灭世间万物的恐怖波动，第一时间令神王安迪加和神族那尊宿老猛的一震。

    “你要做什么！”

    神族宿老脸色大变。

    如此庞大的神光球，其中包含着数种不同的道之力，他们纵然身为圣天级存在也能够感觉到这颗神球的恐怖。

    “你觉得呢？”

    姜小凡眸子冷淡。

    道尊圣力流转于体内，这一刻，他展出了又一则惊世大神通……

    神虚道光！

    神虚道光，以己身作为载体，牵引四方道则融汇而来，凝聚出一颗庞大的神光球。这颗球包含了四方天地间的所有道与法，以圣级力量催动，足可毁天灭地。

    “咚！”

    神虚道光中仿佛有着一颗心脏，猛的一震，再次膨胀。

    “阻止他！”

    有人大喝。

    远处，有其它神族宿老跨了过来，没有半点犹豫，同时施展圣级奇术，朝着苍穹上的姜小凡一起压了过去。

    “你们就来接一接好了！”

    姜小凡冷道。

    他的神情极为残酷，没有半点犹豫，手心中托着的神虚道光狠狠的朝着下方丢了下去，朝着那密密麻麻的活水晶压下。

    神族几大圣天级存在脸色一变，铁青无比。

    “该死的东西！”

    他们的脸色极为难看，舍弃姜小凡，同时迎向那颗压下的神光道球。

    这颗球体中所包含的力量实在太恐怖了，他们能够清楚的感觉到其内部所蕴含的那种爆炸性的毁灭力，一旦这颗神球落下，那些血脉体绝对没有一个能够保存的下来，会全部毁掉。

    “轰！”

    虚空震动，神球所过之处，所有的一切全部崩碎了。

    这片天地间，无穷神光浩荡，各种神通秘术层出不穷。神族有三尊宿老跨了过来，三人合力，与神王安迪加一起，终于是将这颗包含着恐怖道光的神虚球给拦了下来，几人同时出了一口气。

    然而也是这个时候，刺耳的剑啸再次响起。

    “铿！”

    赤银色剑罡划破天际，从苍穹上落下，直逼四大强者而去。

    “小心！”

    远处，神族有其它宿老大声提醒。

    然而，这提醒来的迟了一些……

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾瞬息炸开，包括神王安迪加在内，阻拦神光球落下的四大圣天帝皇齐齐遭难，被姜小凡同时以通天剑芒贯穿。

    “王！”

    “宿老大人！”

    远处，众多神族修士大叫。

    望着虚空上的姜小凡，这些向来自以为傲的神族成员个个脸色大变。原本只是一个罗天四重天人类而已，如今却将神国闹的一片混乱，连伤神国数尊帝皇。

    “怎么会变成这样！”

    有半步圣天强者满脸不甘，握紧了拳头。

    牛角猿和苍牙立在远方，苍牙持神图和银铜而立，护住了一片天地，无人敢侵犯。刚才它的威势，神国所有人都看在眼中，此刻哪里有人敢去挑衅，那完全是找死。

    “这家伙简直就是个变态！”

    牛角猿很无奈。

    它是半步圣天级存在，实力原本也是强大于姜小凡，但是这一刻，它不由自主的升起一股无力感，就算明知道姜小凡此刻的力量是借来了其它伟大存在的圣力，并非自己本身的战力，它却还是觉得自己远不如姜小凡。

    “真是恼火的想法。”

    它撇了撇嘴，对自己这种想法很不高兴。

    苍穹上，紫夜静静的立着，淡漠的望着前方一切。

    他原本想再次出手，但是看着姜小凡的表现后着实有些惊讶，只不过，与别人不同的是，他眼中的惊讶很快消失，相反带着一种“本就应该如此”之色。

    “这个时代，一切都会洗牌了。”

    他低声自语。

    “轰！”

    前方，滚滚神能浩荡长空，雷霆涌动，遍布苍穹。

    姜小凡手持通天剑，体表三色雷霆涌动，仿佛是上古的雷神转世，给人一种威严不可侵犯之感。他立在那里，犹如是一道不朽的丰碑，镇压了整片大天地。

    神王安迪加望着姜小凡，脸色极为阴沉。

    “我说过会让你们付出代价，现在我的时间还有一点，我们慢慢来。”

    姜小凡冷笑。

    道尊圣力能够支撑他一刻钟的时间，在这一刻钟内，他几乎是无敌的，纵然是神王安迪加也不是对手。现在，一刻钟的时间过去三分之二，还剩三分之一。

    “铿！”

    惊天剑鸣浩荡，他手持着通天剑，再次斩下无尽神圣剑芒。

    神王安迪加脸色更加难看。

    “这贼子！”

    旁边，神族宿老一样面有寒色。

    姜小凡立身于苍穹，朝着下方不断挥剑，完全没有顾忌，想怎么出手就怎么出手。但是，他们却不行，他们要守护身后的那些血脉体，此刻立在一个极为劣势的位置，束手束脚，神通秘法完全施展不开。

    “将它们移走！”

    神王安迪加低沉道。

    “好！”

    有神族宿老应声。

    现在束缚着他们行动的就是这些血脉体，姜小凡不断施术，要破坏这一切，但是他们却不得不拼尽全力守护，两者之间，姜小凡先天就处在绝对优势地位。

    “次元神界，开！”

    有人低语。

    神王安迪加镇守在一边，神族的三大宿老这是联手，合力开启了一道大世界屏障，朝着下方的这些血脉体覆盖而来，要将之吞掉。

    “移走？想的美！”

    姜小凡冷道。

    他自然知道这几人在想什么，在虚空上微微一闪，踩着幻神步而动，径直逼向下方的三大神族宿老。

    “怒神变！”

    神王安迪加迎上，怒神镜流转不朽仙光。

    三大宿老要将那些血脉体移走，他在外面守护，此刻姜小凡杀来，他自然不能让之冲过去。

    “圣道碑，杀！”

    姜小凡眼神冰冷。

    他修有本源道经，此刻体内流转着道尊圣力，再加上圣道碑，这几乎等若是道尊亲临了，那股汹涌滂湃的战力恐怖至极，在这片苍穹下掀起一道道恐怖飓风。

    “滚！”

    他冷冷喝道。

    九重天的帝皇拦在前方又如何，如今他根本就不在乎，带着睥睨天下的霸气一冲而过，圣道碑直接将神王安迪加撞飞出去千百丈远。

    “王！”

    众多神族修士再次惊变，忍不住叫了出来。

    他们的王，圣天九重天的盖世帝皇，战力无匹，但是如今却被他们最看不起的人族修士一而再再而三的击飞重伤，这让他们难以置信。

    “这是梦，一定是梦！”

    有人喃喃自语。

    神国神处，三大宿老合力牵扯出一片庞大的新世界，要将下方的密集血脉体转移而走，也是这个时候，姜小凡闪身冲来，击飞神王，圣道碑无情碾压而过。

    “该死的！”

    “退，快退开！”

    三人变色。

    姜小凡此刻的战力着实令他们惊骇，竟让他们升起一种无力之感。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音回荡，三人刹那间从原地消失。

    圣道碑是道尊的护身法器，他们就算再强大一分也不敢与这样的绝世圣兵硬碰，那完全是找死。要知道，这宗法器曾经名扬上古，令天地间所有的至强者都极为忌惮，不仅忌惮这宗圣兵，更忌惮这宗圣兵的主人。

    “轰！”

    苍穹连连回荡，紫色雷霆汹涌而下。

    几乎就在三人避开的一刹那，姜小凡持着圣道碑压来，狠狠的朝着那片神秘大世界冲撞而去，那等恐怖的力量骇人听闻，直接将破开的世界屏障碾的粉碎。

    “铿！”

    这之后，剑鸣再次响起。

    姜小凡手中，通天剑绽放最为强横的道芒，数万剑芒直接斩下。

    “住手！”

    望着这一幕，神族五宿老和神王安迪加同时脸色大变。

    “轰隆隆！”

    虚空震颤，如怒海翻滚。

    几人同时挥出惊世大神通，拦截姜小凡的圣级剑光。

    他们挡住了大半剑芒，但是却终究有那么一些漏掉了。这些漏掉的剑芒落在下方的数百最强血脉体中，轰的一声炸开，直接毁掉了大半的最强血脉体。

    “啊！”

    “小贼！贼子！”

    神族五尊宿老眼睛都红了，安迪加一样双目充血。

    这些血脉体耗尽了他们无尽心血，只要等待时间神则稳定，这些血脉体就能成为最为恐怖的战力。尤其是那九百九十九座活水晶内所封印的身影，它们可都是有可能进化为圣级战力的血脉体啊！

    姜小凡这一击，等若毁掉了他们数十万年的精血。

    “畜生！”

    神王安迪加咆哮。

    这一刻，他通体血芒浩荡，一座庞大到极致的虚空大阵浮现，再次牵引出了那片浩瀚的次元神界，速度快到极致，直接覆盖了那些密集的血脉体。

    姜小凡脸色微变，次元神界这次出现的速度太快了。

    远方，紫夜冷笑。

    “自损本源……”

    他冷冷的道。

    姜小凡离的并不远，自然听到了紫夜的话。

    “自损本源也要护住它们，你这要死不死的东西，什么时候对自己的女儿这般无私过了！”他的眼神变得更加冰冷，通体圣光大盛，令这整片大世界都震动了起来：“全部给你毁掉！”u