

　　    终于，在寇渊开始翻白眼，并且口吐白沫，浑身抽~搐的时候，陈默这才蹲下，收回了自己的真元。
　　
　　    刚才利用针灸，将自己的真元送到了寇渊的穴位处，才能有这样的效果。
　　
　　    终于，寇渊停止了抽~搐，渐渐回过了神，他看着陈默那张脸，眼中有着深深的恐惧！刚才自己所经历，他是再也不想经历了，实在是太痛苦太痛苦了！
　　
　　    “好了！现在我问你答！如果我不满意或者你回答的慢了，那么刚才的小痒痒，你就在经历一遍！听明白了么？”陈默说道。
　　
　　    “听……听明白了！”寇渊终于能发出声音了，但是却有些嘶哑和干裂，刚才虽然没有发出声音，可是其痛苦已经要了他的半条命，并且浑身都是汗水，早就将他弄得疲惫不已。
　　
　　    “说说，你叫什么？”
　　
　　    “寇渊！”
　　
　　    “南通寇家的人？”
　　
　　    “是！”
　　
　　    “你到这里做什么？”
　　
　　    “受命监视你！”
　　
　　    …………
　　
　　    和寇渊一问一答之间，也算是将寇智的安排了解了一遍！没有想到的是，自己不想涉及太多的人，但是却有些人总是不死心，总想着来找事。
　　
　　    而且这次，寇渊接受的命令是，暗中观察陈默，看看他身边是不是有什么厉害或者神秘的人，另外就是如果可能的情况下，将他所有的亲属调查清楚，以便以后的行动。
　　
　　    在听到寇智想要将自己的亲属牵扯进来的时候，陈默就将寇智判了死刑。这个家伙要是不死，自己的亲人绝对会受罪，所以为以防万一，还是让他死去了好了！
　　
　　    另外就是，也知道了倪妮那边，也有着寇家人的监督。不过这个到没有什么，监督倪妮什么的，跟自己就没有什么关系了。当初救她，也不过是顺手而已。
　　
　　    “说说，你监视的信息一般是多久发出去一次?发给谁？”陈默问道。
　　
　　    “一般三天一次，基本上都发到一个邮箱中！至于谁的邮箱，我不知道。但是我想应该是寇智注册的一个新邮箱。”寇渊说道。
　　
　　    陈默也就点点头，将寇渊的一些信息要过来，本来想要验证一下，不过因为这里是山区，没有丝毫的信号！
　　
　　    再次确认了一下，基本没有啥好问的了，就将寇渊的百会穴上一按，真元一吐间，就送他上路了。
　　
　　    对于有恶意的人，陈默才不会有其他想法，只有死人才会变成好人。
　　
　　    然后就是一张爆裂符箓扔到了寇渊的尸体的旁边，弄出一个大坑。
　　
　　    在拿出一张真火符箓，扔到了寇渊的尸体上，直接让其烧成了灰。此刻陈默已经有些了些经验，处理起来还真的是有些顺溜了！
　　
　　    将其烧成黑炭的东西，一股脑的弄进土坑中，然后填埋好了，闪人！
　　
　　    等走到葫芦谷的时候，已经是微微有些晨光，就来到平时常去的地方，开始练习自己的拳法。
　　
　　    回到别墅以后，已经是一个多小时以后了。陈默开车到了镇子上的网吧中，登陆了一下寇渊的邮箱，查看了一下是否说的正确！
　　
　　    好在可能是陈默的酷刑起了作用，寇渊所说的信息基本正确。邮箱里还有一天前他发送的邮件。
　　
　　    看了看邮件的内容，倒是没有什么东西，就是观察陈默的一些流水账，和他接触的一些人，虽然简单，倒是也比较详细。
　　
　　    另外由于寇渊来到陈家村，监视自己时间并不长，所以邮件才发送了一份而已，包括陈默的亲属什么的，还没有调查呢。
　　
　　    陈默看完后，就离开车这里，然后直接用一个路人的身份证定了一张机票，至于怎么来的，呵呵！对于陈默来说非常的简单。
　　
　　    对于有危险的人，或者即将要产生威胁自己的人，陈默才不会坐等，还是自己动手收拾他的好。
　　
　　    本来这几天也没有什么事情，就直接从僻静的地方，换了辆车，然后去机场。当然，给家里还有其他人，都一一打了个电话，就说去西市一趟办点事情，也就两天内就回来，至于说有什么事情，等自己回来再说。
　　
　　    尤其是葫芦谷这边，齐亚成的工作刚刚开展，所以说的就比较多！不仅要交代一下，制定一些规章制度，另外就是合同什么的可以先不签，老头老太太什么的可以先住进去，但是其人员，要严格限制。
　　
　　    还有葫芦谷的门卫，要开始上岗。由于还有二期和三期工程，所以门位在葫芦谷的谷口，设置一个简单的门卫，然后在北坡哪里，设置一个门卫，这样就能先将北坡给管理分离开来。
　　
　　    至于说其几个通道，先暂时封闭，等二期和三期工程建设完成以后在打通。
　　
　　    在一期工程施工的时候，陈默就想到了门卫的事情，所以也就相应的管理机制。
　　
　　    齐亚成在另一边是听的，发现陈默除了霸王条款的协议有些不地道以外，其他还是比较有理有据的。
　　
　　    所以他所要做的工作，就是按照陈默的要求一一去完成就好。
　　
　　    所有的工作都交代清楚以后，机场也差不多就到了！陈默就将车放在了机场内，然后身体外貌就转变成寇渊的形象。
　　
　　    从地底阵法处得到了易容项链，还是非常有用的，直接就化妆成了寇渊的形象。
　　
　　    陈默虽然是练气十层，而且现在能够威胁到自己的人，可能说没有多少了，除了先天高手以外，后天层次的武者，来上十个也是送人头的。
　　
　　    不过陈默的亲属不是啊！自己的老爸老妈都是普通人，还有自己的弟弟姐姐等人，都是普通人，那么要是在自己没有防备的情况下，给自己搞一下，那么他不就抓瞎了么？
　　
　　    所以陈默还是低调些的好，就像这次一样，如果没有杀寇睿打底，让寇智有些顾忌，说不定寇家人就过来找事情！
　　
　　    要是将自己父母绑架了，那么他不就悔恨一辈子么？
　　
　　    看来等这次事情完了以后，自己要给家里人炼制个保护阵法或者符箓，这样在家里人出现事情或者意外的时候，可以及时的保护和救援。
　　
　　    先去西市找了个酒店，然后利用易容项链换成另外一个人，走出酒店，打车去机场！
　　
　　    等陈默在机场等了一个多小时后，飞往川省的飞机就开始登机了！
　　
　　    不错，既然寇智安排人过来找事情，那么陈默最先去找的就是寇智！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

