    第327章咱们把小朝给接回来

    马月红帮她擦泪时，看见了她眼底浓烈的恨意，顿时就在蹲在她面前，一脸严肃的道：

    “小念，大娘能理解你现在的心情，小朝在那里被人欺负，生活的不好，我跟你一样揪心。”

    “可是咱不能因为一时生气，伤心，就被恨意蒙蔽了双眼。”

    “人被一旦恨意驱使，后果可是很可怕的。”

    “做出来的事，也是很吓人的。”

    “你想想才六岁的北年，他就快到了上学的年纪，他脑子聪明，能直接一下子从初中开始上，这样好的学习天赋一定会被上面的人发现的。”

    “现在这年头，上个学都有人查你家的底儿。”

    “要是你一时头脑发热做了什么错事儿，受影响最大的可就是百年了……”

    白念听见这话，脑子清明了几分。

    可她心底还是很不舒服。

    就连纪老爷子，也沉声来了一句：

    “早知道现在的世道会烂成这样，我就不坚持留在故土，而是听你们的建议，直接出国了。”

    慕保国震惊的看着他，随后赶忙让慕老大把院门儿给关上。

    他拍了拍纪老爷子的肩膀，低声提醒：

    “老大哥，这话可不能再说了。”

    “要是被人听到……”

    后果他们都承担不起。

    纪老爷子苦笑一声：

    “听到就听到，我儿子如今都被折磨的半死不活了，干脆把我这条老命也搭上算了……”

    在纪家出事之前，他跟纪朝就已经做好了最坏的打算。

    当然也做好了准备。

    他想着，凭借他们父子两人这些年做下的慈善事业，不说不会被纪家牵连，单论处分，应该也会减轻很多的。

    可谁能想到，那些人的心那么狠。

    只肯把他这个糟老头子给放出来，却让正值青年的纪朝去给他们做苦力。

    “保国，不止小念恨，我也恨啊……”

    纪家挣的钱都是清清白白的，跟倒台的那些大家族都不一样。

    结果到头来，纪家倒了，钱财被尽数收走，这些身外之物没了，尚在他能接受的范围内，可他一辈子都快过完的人了，却要看着唯一的儿子受罪……

    这其中的滋味。

    委实难受啊！

    慕南南听出了她语气里的惊叹和羡慕，忍了忍，没把小哥哥真正的实力给说出来。

    小哥哥现在展现出来的实力是只学到了初中的课本，可只有她知道，这是小哥哥特意压制的结果。

    其实他几乎已经把初中的知识给学完了。

    多智近妖，比神童还神童，这是她对小哥哥最认真的评价。

    许兰心还在夸着纪北年：

    “南宝，你还记得咱村儿有上百年历史的那个榨油机吗？”

    “今儿中午，有几个村民想着趁不上工午休的时候用榨油机榨几斤油出来，可等他们压饼时，是咋压也压不成，都急的过来找你爷爷想法子了。”

    “最后还是你爷爷去找了北年，请他帮忙修好了。”

    “那几个村民急一中午都没弄好，他一上手，几分钟就完事儿了。”

    “喜的你爷爷今儿下午一直在

    (本章完)

