    藤原小次郎的出现让杨浩意识到了一个很大的问题，自己似乎忽略了汴京城里的这些所谓的外国人士了，这些人，从盛唐的万国来朝时期，就对天朝文化有着莫名的钟爱，长时期的赖着不走，死气白咧的非要学习汉文化。

    　　倭国更是如此，盛唐时期就派来了遣唐使，到了两宋时期更是有所谓的借种文化，倭国女人以能被大宋的男人睡为荣，认为是借到了好种子，完成了伟大的基因改革。

    　　不得不说，对倭国人，杨浩有那么一丝的佩服，佩服在哪里？学习精神，当然，这是往好听了说，说的直白一点，就是认爹的精神。

    　　唐宋强，倭国人就会过来卑微的学习，到了明治维新之后，发现了欧罗巴的发展速度够快，马上摆出一副要脱亚入欧的姿态，等到科技发展超越了其他国家，又是立刻露出了獠牙，摆出一副高高在上的姿态。

    　　不过对两宋，倭国人似乎有着情有独钟的情结，据说崖山之后，倭国天皇带着群臣面向西方跪拜，痛哭流涕的，也不知道是真是假。

    　　但是想想也能明白，不管是盛唐，还是元明，似乎对倭国都不是很友好，到了满清，倭国已经反超了，谁还会搭理你。

    　　只有两宋，包容性那叫一个大，但说到骨子里，还是因为两宋的不争，没有外进的实力，光是北方的游牧民族，就够大宋头疼的了。

    　　所以说，网络上总有两种说法，一种是鼓吹大宋的，我们文化昌盛，科技发达，GDP世界第一。

    　　而另一种说法呢，怂的一逼，对战四面八方就没赢过。

    　　真的要说，都太片面，看问题要客观，不能主观，片面的去看。

    　　春喜儿十分不客气的将藤原小次郎赶了出去，连带那一小箱的所谓的礼物，也都拿走，别说杨衙内看不上这点东西，就是春喜儿看着都觉得寒碜。

    　　等到春喜儿回来，杨浩吩咐着：“去皇城司将白胜给我找来。”

    　　白胜来的到是快，神色匆匆，杨浩直接吩咐下去，查一查这个藤原小次郎，要查的仔细，另外看一下倭国在汴京城有多少人，都是做什么的，要细致。

    　　藤原小次郎被赶出了太傅府，整个人都是懵的，在汴京城也有两三年的时间了，不管是去拜访谁，只要送上礼物，大家都是和和气气的啊，这镇北侯是个什么情况？为何将我赶了出来呢？

    　　大宋啊，礼仪之邦啊，怎么会有这么野蛮的行径呢？这不对啊……

    　　整个人是在凌乱中回到住处的，完全想不明白为何会这样。

    　　藤原一族是有钱的，很有钱的那种，藤原小次郎在这汴京城购置了自己的住处，虽然不大，但很精致。

    　　回了府中，一个妙龄女子迎了出来，恭敬的施礼：“兄长回来了。”

    　　藤原小次郎这才从自己的思绪中清醒过来，看了看女子笑着点头：“花子，今日怎么没有出去？”

    　　藤原花子，要算起真正的藤原血脉的话，藤原花子要比藤原小次郎更为纯正，是真正的藤原家宗家的小姐，藤原小次郎只能算是藤原花子的堂兄。

    　　藤原花子微微躬身：“兄长不在，花子对这里并不熟悉，不敢随意走动。”

    　　“哦，也是。”藤原小次郎点了点头：“花子新来，这几日我便多陪你走走，看看这宋人的国都是多么的繁华。”

    　　藤原花子笑着点头，却是看出了小次郎似乎有心事：“兄长似乎遇到了什么困难，可以说给花子听听吗？”

    　　藤原小次郎迟疑了一下，还是点了点头，他听族中人说过，藤原花子是这一代藤原家最聪明的女人，原本是要送给天皇的，却因为平氏的阻止，导致这个计划流产，最后藤原家的老家伙们决定，将藤原花子送到天朝上国来，寻找一切能够帮助藤原家再次崛起的机会。

    　　听了藤原小次郎将这件事说了，藤原花子的面色平静，淡淡的说道：“兄长说这位镇北侯文韬武略都有所长，可以寻一些他的作品给花子看看吗？另外，兄长可以多打探一下他的为人，便可知道了。”

    　　藤原兄妹在琢磨杨浩，杨浩也在琢磨倭国，众所周知，倭国的白银储量十分的丰富，能够据为己有，那将是一笔庞大的财富。

    　　突然开始对倭国产生了兴趣，吴用和卢俊义这两个参赞都有觉得有些莫名其妙。

    　　“大人，那倭国卑职也听说过，不过是海外的弹丸小国，何足畏惧，还要如此的调查？”

    　　“弹丸小国吗？”杨浩冷笑了起来，就因为有这样的想法，才忽视了这个弹丸小国，那个狗一样的种族在多少年之后敲开了天朝的大门，甚至妄想一统世界，那个时候，你还会觉得是弹丸小国吗？

    　　看向吴用，他淡淡的说道：“我说你做，无需多问，以最快的速度，我要知道倭国国内的所有情况。”

    　　吴用面色一紧，心中骇然，连忙躬身说道：“是卑职的错，卑职这就去查。”

    　　看着吴用离开，卢俊义有些尴尬，双手搓着说道：“大人，之前有一事，一直没说，卑职觉得……还是跟您说一下的好。”

    　　“什么事？”杨浩眉毛一挑，能让卢俊义这么为难的，到是稀奇。

    　　“是那呼延灼将军，这几日里，一直和卑职几个聚在一起喝酒，总是在抱怨不满，这河北平叛，怎么说也是有些功劳的，现在却是在闲置着，总是有些不妥的吧。”

    　　呼延灼？杨浩一愣，还真是把这个家伙给忘记了，不过说到底，呼延灼现在还不算是自己的人，自己出手帮一把？有必要吗？

    　　看了一眼卢俊义问道：“你觉得这个人如何？”

    　　“大人，呼延将军还算是真性情，脾气嘛，火爆一些，怎么说都是名将之后，傲气是有的。”

    　　说简单点就是，这个人能力有，但是好装逼。

    　　杨浩点了点头笑了：“行吧，能被你认可的人不多，回头我会和梁太尉说一下，让他先去殿前司任职吧。”

