    “先去找罗云荷借两块灵石。”

    罗云清推门而出，向着妹妹罗云荷的院子走去。

    他身材修长，线条匀称，面孔白净，着一青衫，温文尔雅的同时又有种锋芒内敛的气韵。

    他每迈出一步，穿着白色针织鞋的双脚落在地面上都格外有力，再也没有之前那种虚浮无力，走上两步便气喘如牛的感觉。

    谁能想象，这是一个半个时辰前还因为猛然起身而差点晕倒，被侍女扶着都挣扎不动的...男人？

    现在，罗云清体魄强健，初入锻骨层次的他，单臂力气更是能够达到五百斤！

    而这一切，都要归功于系统的开启，武学功法推演器的出现。

    ...

    青荷院。

    青荷院就是罗云荷的院子，在罗云清的院子南侧，相距大概五百米。

    路上，罗云清查看了一下新解锁的词条。

    词条：

    ［灵光一闪］一层。提升领悟能力，在推演中提高武学的演变率，完美推演率。

    罗云清：“！”

    这玩意应该是悟性和幸运的结合体吧！

    心里想着，罗云清已经来到青荷院门前。

    “咚咚！”

    伸手在院门上敲了敲，罗云清耐心的在门口等待着。

    很快，院子里传来脚步声，并伴随着一声询问：“门外是谁？可有要事？小姐正在作诗，如果是闲杂人等，或没什么事的话就等些时候再来吧！”

    这声音罗云清认得，是罗云荷的侍女胭脂。

    他发出声音，回应道：“是我，罗云清。快点开门！”

    “哦，是长公子，我这就给您开门。”随着胭脂的回应，院门也被打开。

    接着，胭脂快步走出，就要上前去搀扶着罗云清，却发现自己动作慢了一拍。那位平日里迈个门槛都费劲的长公子，竟然脚步异常稳健，抬脚迈进院子内，大步流星的向着右侧的书房走去。

    胭脂：“！”

    她回过后神来，赶忙跟上。

    可是，她竟惊恐的发现，自己竟然追不上那位柔弱的大公子！

    这可把胭脂急坏了，连忙喊道：“大公子，您慢点，可别摔着了。”

    以前，罗云清走路那可是真会摔倒的。

    而且能狠到把自己摔昏过去。

    此刻，罗云清可不管那么多，他走到右侧的书房门前，一把推开房门，便大声喊到：“云荷，借我两块灵石！”

    房间内，一名身姿曼妙，娉娉袅袅，长发披肩，侧脸美如画的女子，正端坐在窗前的书桌前，一手执笔，一手扶额，神色忧伤的思考着什么。

    听到声音，罗云荷转过头来，一张颇有沉鱼落雁闭月羞花之姿的面孔，呈现在罗云清面前。

    “哥！这是一件很忧伤的事情。我在想象诗和远方，你却找我借灵石。你都没有灵石的话，我能有灵石吗？”罗云荷开口，声音如同大珠小珠落玉盘，清脆淡雅，美妙动听。

    穿越到这个世界三天，有三种声音让罗云清记忆最为深刻。

    第一种，他撞在木桩上发出的“啊”的一声惨叫。

    第二种，小巧每次给他喂药，说的“公子，该吃药了。”

    第三种，罗云荷说话的声音。

    光是听罗云荷说话，都是一种享受。

    那种犹如乐器敲击才能发出的美妙声音，这丫头都是张口就来的。

    “咦！哥你怎么一个人过来的？小巧呐！”罗云荷这时也发现了罗云清的状况有些不对。

    那张干净白皙的面孔依旧，可她却发现那面孔上多了些东西。

    那是一种气息，一种绝不应该出现在罗云清脸上的气息。

    阳刚之气！

    “哥！你好像有些不同了。”罗云荷赶忙起身，迈步走到罗云清身旁，手掌下意识的伸出，挽着罗云清的手臂，向书桌前的椅子走去。

    随着罗云荷靠近，顿时一股馨香扑鼻。

    “不用扶我，我自己可以走。”罗云清却是一把抽出手臂，大步走到书桌前，抄起放在镇纸旁的紫砂壶，仰头就灌了起来。

    “哥！我那是凉茶。”罗云荷大惊，想要阻止却已经晚了。

    而这时，胭脂也走进书房内，略微喘着粗气的说道：“大，大公子，走的好，好快！”

    “咕嘟！”

    “咕嘟！”

    ...

    罗云清这边，已经一口气喝掉一整壶凉茶，那淡淡的桂花香味在口齿间流转，他只感觉神清气爽。

    “碰！”

    将紫砂壶放下，罗云清再次伸出手掌：“云荷，快借我两块灵石，有急用。”

    罗云荷此时已经傻眼了。

    他从未在罗云清身上看到过如此一面。

    以前，罗云清那可是比她这个追求诗情画意的女子还更像女子。

    那种柔弱根本不需要做作，完全是由内而外，自然而然的散发的。

    比如：喝茶必须要温的，不然立刻生病给你看。

    出门必须要扶着，不然马上摔倒给你看。

    吃饭必须要人喂，不然直接噎死给你看。

    这个有点过分了。

    但这真的是事实！

    “哥，你好...爷们啊！”罗云荷回过神来，冲着罗云清竖起了大拇指。

    然后，她脑袋有点懵懵的，从书桌下搬出一个小木箱，打开后，取出两块灵石，递给罗云清。

    直到这时她才反应过来，然后一脸惊讶的看着罗云清，惊声道：“哥！你可以修炼了？”

    灵石的作用除了作为修士之间通用的货币外，还可以辅助修炼。

    但一般人都不会直接用灵石去修炼，用来炼药，布置阵法，收益会更大。

    所以，能够消耗灵石的，那一定是修士。

    “嗯。”

    罗云清点头，没有隐瞒。

    而见到罗云清点头承认，罗云荷瞬间睁大了眼睛，然后满心欢喜的问道：“哥！什么时候的事？娘亲知道吗？你现在什么修为了？咱们罗家的呼吸法你练到几层了？”

    罗云清：“额...”

    面对罗云荷连珠炮一样的问题，罗云清斟酌了一下，开始回答：“娘亲还不知道，我打算给她一个惊喜，你也暂时不要说。”

    “嗯。”

    罗云荷立刻点头答应。

    罗云清接着道：“我现在锻骨层次的修为，至于什么时候开始修炼的，大概是半年前吧！呼吸法的话，我才刚入门。”

    罗云荷再次睁大了眼睛，随后更是惊呼出声：“哥！你也太厉害了吧！半年你就修炼到锻骨层次了。罗云义和罗云华那两个废物修炼了八年也才锻骨层次啊！”

    罗云清：“...”

    还是妹妹够直接啊！

    “好了，先不说那么多，你快借我灵石，我急着突破，以后咱们再慢慢聊。”罗云清伸手就要去拿灵石。

    结果，罗云荷却突然把手掌缩了回去，并将两块灵石放进木箱内，然后在罗云清一脸疑惑下，将整个木箱都放在他面前，小手一挥道：“哥！这些你都拿去，不够用的话我再想办法帮你弄。”

    罗云清：“...”

    这是亲妹妹啊！

    罗云清感动不已，他没有立刻去拿木箱，而是伸出手来，在罗云荷脑袋上揉了揉。

    罗云荷今年已经芳龄十八，亭亭玉立，满头乌黑长发。

    现在，罗云荷那乌黑的长发在罗云清一通乱揉下，蓬松凌乱，遮笼了脸颊。

    “哥！你又发疯？干嘛又揉我头发，上次被你揉乱，我让胭脂用皂荚洗了好久才洗顺的。”罗云荷不满的声音响起。

    “额...”

    罗云清有些尴尬的抽回手掌，心中已经把那些脑残的“揉发杀”动漫情节彻底拉黑。

    作为一个穿越者，本想弄点“骚操作”来拉进他这个便宜哥哥和漂亮妹妹之间的关系。

    比如：现在这个揉人家头发的动作。

    其效果好像并不明显，还尬的一批！

    “咳咳！”

    干咳一声，罗云清抱起木箱，起身向门外走去，并开口说道：“云荷，这些灵石算我借你的，等以后哥发迹了，十倍还你。”

    身后，罗云荷那清脆而又动听的声音响起：“好。哥，这可是你自己说的，我可要记账咯！”

    “没问题。”

    罗云清摆了摆手，抬脚迈出房门，快步向外走去。

    身后，罗云荷撩开被罗云清揉乱的长发，露出她那倾国倾城的容颜，红艳透亮的嘴唇微微翘起，勾勒出一抹足以让人神魂颠倒的笑容来。

    “胭脂，帮我洗头发。”

    ……

    青风院。

    青风院是罗云清的院子，他回到自己院子后，推开院门，正好看到小巧正一脸着急的从房间内出来。

    “公子！”

    看到罗云清，小巧惊呼一声，立刻快步迎了上来，双手熟练的搀扶住罗云清，口中便接连说道：“公子，您怎么又一个人出去了？要是再摔倒了怎么办？您怀里这抱的是什么？快些放下，一会巧儿帮您拿。”

    听着巧儿那有些责备的话语，罗云清却是笑了。

    整个罗家大宅，也只有他娘亲柳氏，妹妹云荷，以及眼前这个小侍女巧儿，是真心对他好了。

    这让罗云清不禁又想到了穿越前的自己。

    从小在福利院长大的他，看着身边的小孩子一个接一个的被人收养，从此有了父母，那个时候他的心中就有了一个愿望。

    只是，这个愿望一直到他成年都没有实现。

    踏入社会后，几次真心实意的想要和人交朋友，却屡次被骗。

    被骗之后，骗他的人还要发条朋友圈说他是个傻子。

    工作上被针对，生活上被欺负，人生简直一团糟。

    可即使如此，他依旧对生活抱有希望，对工作抱有热情。

    因为他深刻明白，有些东西对他来说，是那么的来之不易。

    就如同眼前的这份关心。

    看着巧儿脸上的着急之色，罗云清将怀里抱着的箱子放下，然后撸起被巧儿搀扶着的那只手臂上的衣袖。

    “巧儿你看这是什么！”

    罗云清撸起袖子后，手臂立刻绷紧，那白皙的胳膊上顿时就隆起一块肉疙瘩。

    在巧儿惊讶的目光下，罗云清骄傲的说道：“巧儿你摸摸看，这可是大肌霸！”

    巧儿：“！”

    ...

