    “你笑什么？小子，你都快原形毕露了，你还笑，精神病上头了吗？”看到王泽竟然在笑，盛冰妍顿时了鄙夷了过去。

    “盛小姐似乎信心很足啊，希望越大，失望越大，听过没有？”王泽回击。

    “那你就拿出点真本事来让我失望。”

    “不忙。”

    王泽收住笑容，对鹿胜天说道:“你转够看够没有？”

    鹿胜天小声说道:“我们是同行，长话短说，这块蛋糕很大，我们谁都吃不完，我们不要内斗，我们合作，你觉得如何？”

    王泽被整不会了。

    他让盛冰心走开，只是为了让对方放松戒心，方便自己去套话。

    他还没正式开口，对方已经三下五除二主动交代了，大大出乎意料。

    “你是从哪看出来我是同行的？”王泽好奇道。

    “敢称神医的只能是江湖术士。”鹿胜天理所当然的说道。

    “不能是盛家的二小姐客气的叫法？”

    “根据我的经验，客气一般都在事后，你把病人治好之后，而现在是事前。”

    原来如此，也是有道理，王泽又学到新东西了。

    他严肃起来说道:“你准备怎么合作？”

    鹿胜天回应道:“相互承认，相互吹捧，然后联手治疗，一起分钱，我已经谈好了，治第一次先给一半钱，另一半钱第二次给。”

    “所以你是拿了第一笔钱就消失对吧？”

    “对，有什么灾祸，就由这些我从人才市场雇请的替死鬼负责了。”

    鹿胜天示意了一眼后面的徒弟。

    这些都不是真正的徒弟，只是他花一千块一天雇来的演员。

    有这些家伙在，病人家属不会太注意他的出入，毕竟不会想到这是假徒弟，也就不会相信他会抛下徒弟跑掉。

    这套路，可以说深得狠。

    “你这边呢？你的团队怎么不在场？”鹿胜天问王泽。

    “抓药去了。”王泽若有所思的回应。

    随后笑着说道:“你一骨碌把自己的底细全向我透露了，就不怕看错了，我不是你同行，我是打假来的？”

    鹿胜天也笑了:“兄弟，别开玩笑了，你哪像真医生，你比我还像骗子。”

    “你这一副儒雅的打扮，倒也是叫人容易信任，都是套路啊，厉害厉害，不过我还有个疑问，你会不会给病人乱吃药？”

    “我看情况，难道你不是？”

    “你看什么情况？”

    鹿胜天毫不迟疑的回应道:“比如，病入膏肓的病人，弄点兴奋剂，突然生龙活虎，病人家属信得不行，自然乖乖掏钱。”

    太坏了，竟然用兴奋剂，那不得加重病人的病情，叫死得更快吗？

    赚这种昧良心的钱，就不怕天打雷劈？

    有那么一秒，王泽都想一掌把这混蛋玩儿给劈了。

    但是，那样太便宜了他了。

    “好了，抓紧时间开始吧。”王泽说道。

    “我七你三？”

    “可以。”

    鹿胜天心花怒放，他还以为王泽会还个六四。

    至于，王泽为何那么傻，他完全没有去考虑。

    他心里面已经搞定了王泽的同行，一切的风险问题，他都抛诸脑后了。

    转过身，鹿胜天对盛家一众人等说道:“这小子是医生，貌似还挺有料。”

    一众盛家人，除了坐在轮椅上面的盛老先生之外，所有人都露出了不爽的神色。

    尤其是盛冰妍，黑着一张脸。

    眼看这情况，鹿胜天心里面打了个突。

    这盛家人显然是怀疑这小子不是医生，他给鉴定出来这小子是，为何盛家人是这副模样？

    盛家人不该高兴才对吗？

    没等他想出个之所以然，听到盛老爷说道:“既然有料，那就留下吧，看看你们谁更有料，妹妹，去把冰如带下来。”

    袁艺答应了一声，火速冲了上楼。

    片刻之后，盛冰如下来了。

    鹿胜天的工作也开始了。

    王泽站在一旁旁观。

    不得不说，这死骗子功课做得太足了，把盛冰如的病情说得头头是道。

    具体怎么治，为什么能治好一半等等，都有他事先编好的一套逻辑，且听上去合情合理，严谨之极。

    要不是对方先把底细交代了出来，王泽指不定都要信了。

    “当骗子也是不容易啊！”王泽小声嘀咕。

    盛冰心就站在他的身旁，听到了耳里。

    她惊喜又担忧。

    惊喜的是终于有了结果。

    担忧的是，骗子要开始给姐姐做针灸了，还跟徒弟要药丸给姐姐吃。

    她慌忙说道:“王医生，既然这已经确定了这是骗子，你是不是要出手拆穿他了？”

    王泽淡定的说道:“不着急，药丸都没拿出来呢！”

    盛冰心只能等着，焦急着。

    而盛家人，期待着。

    “师傅，给你药丸。”演员徒弟上来了，递给鹿胜天三颗药丸。

    这药丸，三颗不同的颜色。

    黑的，红的，绿的，看上去煞有介事。

    拿到药丸的鹿胜天，张嘴也吹了起来:“各位，我这药丸，可是针对大小姐的病情，用几十种名贵药材调配的。“

    “主要还是药引，费了我不少事才找到，所以竭尽全力也才调配出两次药，一共六颗，多都没有了，药引也再都找不到了。”

    ”至于药引是什么，我就不说了，免得你们害怕。”

    袁淑娴本来是想问的，不得已又把话憋了回去，转而说道:“理解理解，我们能理解。”

    “说得天上有地下无的仙丹一样，我看看是不是这么神奇。

    王泽突然开口，同时灵巧的越过了人堆，一把从鹿胜天的手中夺过了药丸。

    鹿胜天措手不及的，他不知道他这位同行长干嘛，所以两眼茫然，不知道怎么反应了。

    盛家人也是一个个愣住了。

    足足十多秒过去，袁孝朝率先回过神来，怒吼道:“混蛋，你想干什么？”

    样呢说道:“我不是说过了吗？你不会听人话？”

    “你一个冒牌货，你看得懂吗？我命令你，赶紧把药还回来。”袁淑娴也开了口，她很着急，很心慌，毕竟刚才鹿胜天说了，药丸只是调了两份，药引再都找不到了，也就是说，这是独两份，要是被眼前这小子毁了，女儿的病也没希望了。

    “保镖，进来，快。”盛老爷也心慌惧怕药丸有失，他能想到的是，喊保镖。

