    李长生替父亲感到高兴，他和众人一起上前恭贺。

    “父亲这一次筑基成功，咱们待在猛虎庄园中就更加安全了！”

    李长生开心的说道，父亲突破筑基境，李家整体实力大增，以后李家也将会更有希望快速崛起。

    “长生说的是，世叔突破, 这是我们每一个人的大好事！”

    王兴武连连点头，如今扬波城风雨飘摇，正是需要强者的时候。

    众人恭维一番之后，这才压下喜色，各自继续修行。

    魏长歌似乎是受到了刺激，他也开始闭关苦修起来。

    夜幕十分，李守义来到了李长生的房间里。

    此时李长生正准备查看奖励, 见父亲过来, 他起身施礼。

    “长生, 纯阳丹我没有使用，我想将这一枚丹药，给你太爷爷，他现在也是练气境九重天，若是能有这一枚纯阳丹，他筑基的把握也会大一些！”

    李守义留着纯阳丹不用，显然是想要留给自己爷爷。

    李守义是父亲，也是儿子，孙子，所以他也有自己的想法。

    李长生见父亲是来说这事情的，他顿时笑着说道：

    “一切都凭父亲做主，孩儿都听父亲的。”

    这话让李守义欣慰一笑，儿子的修为强大了，但终究还是自己的孩子，父子之间，依然和之前一样。

    李文天已经是练气境九重天的修士, 他比李守义积累还要丰厚。

    数十年的苦修，虽说没能突破, 但一身实力却变的浑厚无比，这是毋庸置疑的事情。

    李文天比李守义多修行数十年，这些岁月的积淀可不会凭空消失。

    父子二人闲话一阵，李守义再次返回，他要趁机打磨修为，稳固境界。

    送走父亲，李长生有盘算起来。

    “如果太爷爷有纯阳丹，他筑基的成功希望肯定更大一些，毕竟太爷爷服用了壬水黄桃，他的本源定会比一般的百岁老人要强许多。”

    李长生渐渐激动起来，如果李文天也筑基成功，那么李家就是四位筑基境修士了。

    真到了那个时候，李家的势力，可比扬波城其他三家都要强太多了。

    李长生坐在静室当中，他先将丹方拿出来查看。

    二阶丹药，聚灵丹，这种丹药扬波城中自产的不多。

    第一是聚灵丹炼制起来失败率高，第二则是材料难以凑齐。

    “聚灵丹是筑基境修士的必备修行丹药，和聚气丹一样，只可惜扬波城中二阶炼丹师本就不多，能炼制聚灵丹的更少。”

    李长生摇头不已，聚灵丹若是炼制失败，代价会很高。

    以扬波城四大家族的实力，他们可不敢让炼丹师放开了手脚去尝试。

    正是因此，即便四大家族中有二阶炼丹师，能炼制聚灵丹的却没有。

    如今扬波城和外界断了联系，四大家族中聚灵丹也已经彻底断货。

    李家有二阶黄金蚁糖，他们倒是不受什么影响。

    一阶的聚气丹对筑基境修士依然有效，可其中蕴含的灵力太少，丹毒却不少，这已经足以影响到筑基境修士的提升了。

    聚灵丹中丹毒同样存在，不过聚灵丹药效更猛，练气境修士承受不住，筑基境修士却不受影响。

    聚灵丹中蕴含的灵气要远超聚气丹，在有聚灵丹的情况下，筑基境修士不会去服用聚气丹。

    “我若是学会了聚灵丹的炼制，到时候又可以给家族扩展一下生意了！”

    李长生将聚灵丹丹方看了一遍，然后直接收了起来。

    现在是特殊时期，他并没有要学习聚灵丹的意思。

    “先把修为吸收了！”

    李长生兴奋的调整状态，这一次的丹方完全是意外收获，十二年修为才是基础奖励。

    有了这十二年的基础修为，李长生的实力再次大增。

    若是按照这个情况发展下去，李长生晋升筑基境后期也不会太久。

    接下来的几个月时间，坊市当中的情况越来越糟糕。

    除了李家以外，其他三大家族都遭受了不小的损失。

    李家在这段时间，连连有修士突破。

    李长荣、李长贵兄弟两个，他们一起突破，不但修为提升到了练气境四重天，而且顺利的成为了一阶炼丹师。

    他们跟随三长老修行多年，现在终于是一朝突破，成功晋升成了炼丹师。

    值得一提的是，这二位都是三长老的嫡系血脉，他们的成功突破，让三长老逢人就夸，显然是高兴无比。

    李长生的母亲刘香云，也成功突破，将修为提升到了练气境五重天。

    刘香云资质一般，能有如今的修为已经非常不错了。

    当年她和李守义是外出历练时相遇，刘香云身为散修，嫁给李守义为妻，这才有了李长生和李彩芝。

    这三人的连番突破，让李长生再次收获了不少的修为。

    他将这些修为全部吸收，自身距离筑基境后期也只剩下一线之差了。

    “若是再有一人成功突破，我的实力定能突破到筑基境后期！”

    李长生暗中思忖，他这一次吸收了四十八年基础修为，即便按照金手指奖励所说，一半对折，也已经有二十四年修为了。

    现在李长生的资质已经经过万载空青改造，他有信心利用三十年修为突破筑基境后期。

    这其中可没有什么瓶颈，只要修为足够，立刻就能晋升。

    这让李长生隐隐期待起来，之前老祖宗分发了九枚壬水黄桃下来。

    现在看到修为提升的，只有自己的父母二人，王诗诗突破时间不长，再次突破的可能性不大。

    不过福爷已经很久没有晋升了，他被困在练气境六重天数十年，这一次接机突破的几率很大。

    李长生按耐住急切的心情，有黄金蚁糖和壬水黄桃的加持，他的修为注定不会太慢。

    就在这段时间，百族盟的成员再次来到了李家，商量雇佣之事。

    李长生这一次依然很是客气，但意思也非常明确，暂时不用。

    有三阶阵法的守护，李长生可不愿拿自家的灵石打水漂。

    游龙道人身为百族盟副盟主，他临走时脸上一片和蔼笑意，可李长生却看到了他眼底隐藏的一抹异色。

    这百族盟，将来必成祸端。

    他们自以为掌握了大量的散修，自身实力已经不凡，怎么可能一直对修士家族低三下四的？

