
这种地方，既然还有挑客人的女人，真是怪了。

先不管这些，叫来再说。

八个女人被带走，等了十多分钟后，带着另外一个女人过来了。

这就是红茶吗？

叶凡仔细打量了对方一眼，身高约1米65左右，皮肤白皙，身段曼妙，不像其他女人一样穿着暴露，而是上身一件男式大衬衫，下身一件超短裤。

衬衫的衣摆刚好盖住超短裤，看上去就像没穿裤一眼。

两条腿笔直修长，而且十分匀称，像两根铅笔，俗世都说“腿可玩几年”，这话完全可以用在对方身上。

至于脸蛋，属瓜子脸，化着淡妆，五官精致，算不上绝色，但绝对是个大美女。

非常特别的是，她的脸蛋和眼神有着一股清纯的气息，在这酒肉之地，可谓独具韵味。

就是不知她的清纯气息是装出来的，还是本人本身就清纯。

叶凡看到她这身穿着时，脑海中立即响起了一个人——许雯雯，当初认识许雯雯的时候，那妖精常常爱在家里穿着这样***叶凡，叶凡时常被她撩得心痒痒的。

一想到许雯雯，许多往事涌上叶凡脑海，不是她最近过得怎样？

“红茶，这位帅哥是冲着你来的，你看愿不愿意陪他？”

红茶浅浅一笑，温声说道：

“先按老规矩来吧。”

“行，帅哥，麻烦把衣裤脱下来，红茶要看看你的身段。”

“……”

我勒了个去！

孔雀两眼鼓得像牛眼睛一样，一度怀疑自己听错了，反问了一句：

“什么？要我脱衣服？”

“是的，我刚刚和帅哥说了，一直以来，都是红茶挑客人，客人们挑美女的时候要看身段，红茶也要看客人的身段。”

“……”

孔雀傻了眼，下意识的看向叶凡。

叶凡忍着笑道：“来都来了，有什么好害臊的，再说了，只看一下，又不会少一块肉。”

“……”

孔雀心中万马奔腾，心不甘情不愿的脱起衣裤，脱到只剩下了一条裤衩。

还别说，这家伙身段体匀称，皮肤也白，加上长得挺不错，应该很惹女人喜欢。

但红茶却是摇着头道：“不好意思，不是我喜欢的类型。”

“……”

孔雀心中再次万马奔腾，很想骂一句：

“你妹啊，哥这身板，你还看不上眼，你眼瞎了吗？”

想归想，不可能骂出口，眼见红茶要走，孔雀忙叫道：

“等等。”

“怎么了？”

“别急着走，你看不上我，那你看看我这兄弟怎么样？”孔雀手指着叶凡。

叶凡嘴角抽了抽，恨不得一脚把孔雀踹到门外去。

很明显，孔雀在阴叶凡。

红茶已看向叶凡，目光盯着叶凡脸上的伤疤，好一会儿才说道：

“那脱下衣服吧。”

如同孔雀一样，叶凡心中万马奔腾，怎么办？

要找到常在春，就只能从红茶这里下手，不脱的话，便没希望……

大爷的，豁出去了！

叶凡心中暗骂了一句，随即解开衣扣，利落脱下了衣裤。

动作虽然利落，但心中不知骂了多少句。

等叶凡只穿着裤衩时，所有目光都落在了他的身上。

浑身伤疤，纵横交错，看着触目惊心，但在这种伤疤的交错之下，构织出了一具震撼人心的野性身体，以及让人心颤的力量感和雄性魅力。

带红茶来的那个女人，先是满脸惊骇，再变成脸皮直跳，脸蛋似乎都红了，眼中则是涌起一种看到了好东西的兴奋光芒。

像她们这种人，睡过的男人不在少数，对男人的身体已有直觉，如叶凡这种匀称到完美的身板，加上伤疤的野性魅力，一下子就冲击了她的心脏。

说句不夸张的，这女人的小心脏现在有如鹿撞，就像年轻懵懂的时候，第一次见到自己钟爱的男人，恨不得扑到叶凡身上，尽情占有。

而红茶，眼神闪烁不已，不停的上下看着叶凡，终于说道：

“可以。”

好家伙，被她看上了。

叶凡松了一口气，但又有种哭笑不得的感觉。

随后，被看上的叶凡，跟着红茶到了后院的一间房中。

门关上了，红茶靠在门上，两眼直直望着叶凡，不知道她想到了什么，眼神越来越炙热。

叶凡被她看得浑身不自在，正想着该如何下手，真把她办了吗？还是另想办法？

这是，红茶走到叶凡身前，直接拉着叶凡右手，坐到了桌边，问道：

“你是不是不愿意？”

看来这红茶挺会察言观色，想想也是，在这种场合的女人，那是简单的料。

叶凡想了想，说道：

“你可能误会了，实话和你说吧，我们来这里，并不是来求快活的，而是特意来找你的。”

“找我？找我干什么？”红茶好奇问道。

“你认识朱录吗，他是我们同……”

还没说完，红茶用手指盖在了叶凡嘴唇上，浅笑说道：

“先上床！”

“……”

叶凡哑口。

而红茶拉起叶凡的手，径直往床边拉，拉到床边后，她摁着叶凡两肩，把叶凡推倒在床上。

然后，她麻利上翻脱下大衬衫，爬上床后，压在了叶凡身上。

叶凡起了一身鸡皮疙瘩，想要把她推开，但红茶搂着他脖子，小声说道：

“我当然认识朱录，你是要找常在春吧，隔墙有耳，我觉得你应该做男人该做的事，你把我征服了，我什么都可以告诉你。”

说着这话的时候，红茶曼妙的身体在叶凡身上磨蹭，诱人得让人兽血沸腾。

而且，她柔弱无骨的小手抚着叶凡胸口，再顺着胸膛往下走……

叶凡身体紧绷，忽然伸手抓住了她摸到腰际的右手，森冷问道：

“你要干吗？”

“怎么了？”

叶凡右手用力，把她的手抓到面前，冷笑道：“这样不合适吧？”

红茶神色僵住。

只因为，她两指之间夹着一根细针，就在刚才，要扎入叶凡身体的时候，叶凡出手抓住了她。

但她神色仅僵了一会儿，便柔媚笑道：

“别紧张，这是我的绝活之一，扎入某些穴位，会让你兴奋得像头牛一样。”

“你觉得我会相信吗？身体可不会说谎，你的身体虽然在勾+引我，但我感觉到你的身体在抗拒做这种事，而且，你身上有种淡淡的处子体香，让我猜猜，你应该还没破过身吧？”

“……”

红茶脸上的媚笑整个凝固住了。

《第五更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9684340"  chaptername="第1842章  身体不会说谎">加入书签</a>
</div>
