    周氏憋屈地把药端过去，黄猛一饮而尽，喝完整个脸都扭曲了，恨恨道：“这件事不能就这么算了，温家敢挖陷阱害我，我一定让他们吃不了兜着走！咱们走着瞧！”

    “你想让谁吃不了兜着走？”

    砰的一声，房门被一脚踹开，两口子吓了一跳，齐齐看向站在门口的温有山几人。

    温有山正要冲过去挥拳却被冯兴海及时拉住，冯兴海严肃地审视着黄猛和周氏，面无表情地同身后的王二说道：“把人抓起来，带回衙门审问。”

    “你们想干嘛？”周氏惊恐地缩在墙角，扯着嗓子大喊，“救命啊，杀人了，救命啊，杀人啦......”

    周氏的喊声把附近的村民都招了过来，今天温家着火的事情他们略有耳闻，听到周氏的喊声第一个反应就是温有山杀上门了，结果等大家冲进黄家才发现院子里头多了几个生面孔，难不成温有山还找帮手了？

    众人面面相窥，虽然不知道怎么回事，但还是出手帮忙。

    屋子里的冯兴海已经黑了脸，怒道：“住口，黄猛纵火行凶还死不悔改，现在本捕头就把他抓回衙门审问，谁敢阻拦一律当从犯带走！”

    过来帮忙的村民一听差点吓尿，为首的汉子哆哆嗦嗦地问道：“你......你们......是官差？”

    站在院子里的何勇把自己的令牌拿出来，众人不识字，但不妨碍他们被吓得屁滚尿流，有的人当场就给跪了，还有人痛哭流涕举着双手表清白，更有人直接跑了。

    黄家院子乱作一团，哭嚎声震天，却再也没人过去凑热闹，大家从没见过衙差进村抓人，早就吓破了胆，还是赶紧熄灯睡觉比较实在。

    冯兴海见村民识趣，重重哼了一声，同王二严肃地吩咐道：“把人捆起来，明儿一早押回衙门交给县令大人处置，县令大人最讨厌民风淳朴的地方出现这种奸恶之人，定不会轻饶了他。”

    这话是说给黄猛听的，也是说给温有山听的，当然更多的是敲山震虎，免得有些心思不纯之辈打坏主意。

    果然，村民听了这话都噤若寒蝉，连屁都不敢放了。

    黄家院子里安静得诡异，只有屋子里的黄猛挣扎求饶，眼泪鼻涕糊了一脸不说，还尿裤子了，周氏只一个劲儿的哭嚎，想去阻止又怕被当成同犯抓起来。

    过了好一会儿，一个老者在村民的簇拥下过来，见到院子里吓得不行的村民，又看到一身气势的何勇等人，脸色变了变，焦急地上前讨好地问候道：“几位差爷远道而来辛苦了！”

    “怎么会辛苦？若是不来又怎么知道在县令大人的治辖境内还有这般胆大包天之人！”冯兴海迈着大步气势十足地从屋子里出来。

    看到他的装扮村长更加谦和了，尴尬地笑了笑，呐呐点头附和，余光瞥到被五花大绑的黄猛，只觉得胸口一闷，若不是黄猛他也不会这般伏低做小，可恨这会儿还得帮他。

    想到这里，村长长叹一声，同温有山说道：“有山啊，你家的事情我已经知道了，还好救火及时，除了那些柴火倒也没什么损失，本来今日我就打算重罚黄猛，可他受了伤，还下不了床，也只能先缓缓，你放心，这件事村长一定会给你做主，定不会让你受委屈，只是......”

    村长为难地看了冯兴海等人一眼，迟疑道：“这件事若是传出去，只怕咱们村子的名声也不好听，你看能不能私了？”

    刚刚那些村民已经跟村长说了，这些衙差都是温有山带回来的，村长无法，只能求温有山了。

    若是其他人开口温有山肯定直接驳回，可这人是村长他就不得不掂量掂量了，毕竟他们家在浮山村，以后还要多多仰仗村长。

    冯兴海看温有山沉默，便道：“村长的意思是想怎么处置黄猛？”

    村长一听，这事有苗头，当即恭敬地说道：“老朽打算让黄猛双倍赔偿温家的损失，在当着全村人的面给温家赔罪，并写下保证书，当然，要是有山觉得不够也可以提。”

    现在的重点是把这件事情压下来，村长完全不去考虑黄猛一家的想法。

    当然黄猛也不敢说什么，之前还想着让温家赔偿，这会儿是什么念头都不敢有了。

    冯兴海见村长的处置还算公道，微微颔首，正打算开口却被喊住，“慢着！”

    陈宁雅领着温元良走进院子，顶着十几道落在身上的目光却是丝毫不惧，从容地给冯兴海和村长几人福了福礼，道：“冯捕头，村长，你们刚刚说的话我都听见了，不过我不同意私了。”

    此话一出，众人皆惊，村长心下一沉，不满地看着陈宁雅，只是当着冯兴海等人的面他却没有立马出声呵斥，倒是冯兴海皱着眉头疑惑地问道：“温娘子为何不同意？”

    冯兴海知道陈宁雅是被县令记住的人，对她自然也客气几分。

    村长也算是有些见识的，闻言看陈宁雅的目光多了几分审视。

    陈宁雅可不管这些人怎么想的，轻笑道：“很简单，黄猛的罪责不止是纵火这么简单，我要告他入室偷窃。”

    嘶！

    众人猛地倒吸一口冷气，不可思议地看着地上的黄猛，再看看陈宁雅，脑子一下子转不过来了。

    村长蹙眉道：“邓氏，这话可不能乱说。”

    “乱说？”陈宁雅嗤笑道：“是不是乱说冯捕头只要派人去我家一瞧便知，我们今儿出门的时候每个房间都落了两个锁，刚刚我回去看了，卧房门上的一把锁被人用石头砸坏了，你们看，就是这个。”

    陈宁雅把锁拿出来，怒道：“这不是入室偷窃是什么？难不成还是那些过来帮忙救火的村民干的？”

    旁人闻言皆是连连摇头，“没有没有，我们过去的时候就顾着扑火，啥也没干，大家都能互相作证的。”

    “就是就是，当时门都关着，我们看上面还落着锁也没走近细瞧，不然怎么可能都没发现？”

    大家七嘴八舌否认。

