    陈枫还有要事在身，不想搭理他们，就想从旁边绕过去。

    却没想到，他这一举动，落在柳落云和柳洛斌两人眼中，立刻就变成了怯懦。

    他们认为陈枫是怯懦了，胆怯了，害怕了他们。

    柳洛斌立刻身子一挪，又挡在了陈枫面前。

    他抱着胳膊，满是戏谑的看着陈枫。

    陈枫淡淡说道：“把路让开，我要过去。”

    柳洛斌嘿嘿一笑，笑道：“陈枫，想上哪儿去啊？”

    陈枫淡淡说道：“这不关你事！我上哪儿去，与你何干？用得着告诉你吗？”

    “哟，你这实力不怎么样，脾气倒是不小。”

    柳洛斌上下打量了他一眼，皮笑肉不笑道：“看来你这段时间，确实混的不怎么样啊！”

    “哈哈，我听说，你可是去了断刃峰。断刃峰那种地方，是人呆的吗？”

    “去了那儿的弟子，就没有一个不毁掉的！不过嘛，你去那里，还真是相得益彰。”

    “你这么一个废物，和断刃峰那种废物地方，多么配啊！”

    柳洛斌说着，哈哈大笑。

    他和柳落云带来的那些人，也都是发出张狂而不屑的笑声。

    陈枫用一种非常蔑视的眼神看着他，根本就懒得回答。

    柳洛斌声音冰冷：“小兔崽子，你看什么看？”

    他被陈枫这样的目光激怒了，他有些恼羞成怒。

    他原以为，陈枫肯定会用带着艳羡，带着讨好，带着悔恨的目光看向自己。

    却没想到，陈枫看向他的目光之中尽是充满了怜悯与不屑。

    陈枫非常无语的摇了摇头，就要从他旁边绕过去。

    柳洛斌却又挡在了他的面前。

    陈枫懒洋洋道：“柳洛斌，你到底想怎么样？”

    “想怎么样？”

    柳洛斌看着他，满脸怨毒之色：“你还问我想怎么样？”

    “当初刚进丹阳郡城的时候，你那般羞辱于我，我怎么会放过你？”

    “告诉你！当时我就立下毒誓，一定要将你碎尸万段！让你死的惨不忍睹！”

    陈枫微笑说道：“似乎到目前为止，你还没有达成你的目标。”

    柳洛斌狰狞说道：“这就快了！”

    他看着陈枫，嘴角忽然露出一抹诡谲之色，傲慢说道：“陈枫，我向你发出挑战，你敢不敢应战？”

    “如果不敢的话，你就要给我磕一百个响头，叫一百声爷爷，然后从我胯下钻过去！”

    这是紫阳剑场的规矩常规，只要是同辈弟子，一方向另外一方发出挑战，被挑战者必须得答应。

    如果不答应的话，就得按照挑战者说的做一件事情。

    这也是紫阳剑场弱肉强食的一个极端，每年因此而死之人很多，但是也养成了紫阳剑场之人强悍凌厉的性格！

    柳洛斌斜着眼看着沉浮：“敢不敢答应？”

    他本来认为，陈枫是绝对不敢答应的，因此打定主意要借此好好羞辱他一番。

    陈枫看着他，淡淡说道：“我现在有要事在身，没时间跟你战斗。”

    陈枫说的是实话，但是却被他们当做了退缩和借口。

    柳洛斌脸上露出极度不屑的表情，哈哈笑道：“你们听这个小兔崽子说什么？他竟然说他有事在身？”

    “哈哈，说白了，你就是不敢应战，简直就是一个懦夫，没卵子的废物！”

    他指着陈枫，大声嘲笑辱骂。

    在他身后之人，也都是发出嘲笑之声。

    柳落云更是冷笑说：“陈枫，不敢应战，就是不敢应战。”

    “乖乖跪下来给我弟弟磕头，从他胯下钻过去就是了，何必找这样的借口？简直就是丢紫阳剑场的人。”

    “就你这种人，根本就不配当紫阳剑场的弟子。”

    陈枫目光之中，冷芒一闪，他终于无法忍下去了。

    他深深吸了口气，冷笑说道：“我配不配当紫阳剑场的弟子，不是你说了算的！”

    柳洛斌冷喝道：“废话少说，你到底敢不敢应战？”

    陈枫微微一笑：“有何不敢？”

    他就站在哪里，伸出三根手指，然后淡淡说道：“三个呼吸，三个呼吸之内，你必死！”

    “我还赶时间！没空在这儿跟你磨磨唧唧。”

    柳洛斌被他这样的态度给激怒了，他一声厉吼，狰狞说道：“小兔崽子，你这是找死。”

    然后，狠狠一拳轰击而出！△≧△≧

    他这一拳轰出之后，声势浩大，天地之气被悄然引动。

    虽然波动的还不是非常剧烈，但是确实已经能够被引动了。

    显然，他已经到达了第九重楼，触摸到了一丝外天地的境界！

    他极为猖狂，得意的大笑道：“陈枫，你没想到吧，我现在可已经是一名外天地强者了！哈哈！”

    柳落云也是在旁边，摇了摇头，以一种居高临下的姿态，非常倨傲的点评说道：

    “陈枫，你现在和我弟弟的实力，已经差距非常大。”

    “当初你可以战胜我弟弟，但是现在他已经远远凌驾你之上。”

