    “【支线任务】已完成，获得奖励——暴风赤红机甲（动力方面会根据主世界环境做出相应改变），此奖励较特殊，直接链接主世界保护伞系统，需回去后才能安装并启动。”

    罗柯硕大的龙头当场憨住，应该没听错吧？

    奖励的啥？

    暴风赤红！

    这不相当于直接送了他一个老婆嘛！

    这意味着以后可以驾驶着七十多米高大的机甲踩爆蛇狗了嘛？

    既然是回去后才能开启，罗柯立马抚平躁动的心，毕竟现在干想也没啥用。

    他并未直接低调离开，而是破开水面，飞向香岗基地。

    此刻的全世界每个人，都是同一份紧张心情，他们望着遥远的黑暗深海，只能默默祈祷，希望灯光照亮的不再是一张张丑恶嘴脸。

    “吼——”

    一声熟悉的咆哮由远及近，众人顿住，下一秒举世欢庆，震天的高呼持续不绝。

    “是龙王！”

    “虫洞消失了！龙王摧毁了虫洞！”

    电力设施恢复正常，基地重新亮起灯光，摄像机启动，再次把画面直播到了世界各地，无数人亲眼目睹了一头银白巨龙傲然回归。

    罗柯面对基地，在人山人海中搜寻着那道身影。

    很快，在一座露台上看见了纽顿博士。

    和大家的一脸兴奋不同，他现在的表情很是复杂，仿佛在两个界限里反复横跳。

    慢慢的，大家停止了欢呼，顺着罗柯的视线齐刷刷看向了纽顿，流露出一丝丝疑虑。

    下面的赫曼博士急忙跑上露台，不明所以地东张西望，他明显地感受到龙王的眼神并不是很友善，当然，这似乎只是针对他的老朋友纽顿。

    在罗柯猩红双眼的持续注视下，遭到那一缕不可名状之威压的纽顿开始微微颤抖，有点抽疯似的晃动脑袋。

    他的左眼瞳孔一点点转变为蓝色，如开菊兽血液一样的蓝色，嘴角疯狂上扬，展现狰狞。

    他不合常理的行为引起了将军等人的注意，纷纷爬上露台，严阵以待。

    既然龙王如此郑重地关注他，可能有其它隐情，毕竟它从来不会搭理人类的事情。

    “神对于人的行径毫无兴趣，除非人逾越了人的范畴，触犯了神的规则。”一个信奉龙王教的工作人员说道。

    你没听错，当今世界诞生了一个新的大型教派——龙王教，最初只是一些热爱中二幻想的人，但当这群人通过网络连接在一起，当高层里出现信奉者后，俨然成了规模，且制定了严格崇高的行为准则。

    罗柯缓缓开口，说的是英文，但声音威严沉重，恍如不可一世的君神，“先驱。”

    人们震惊于原来龙王能说人话，更加震惊于他说的内容。

    先驱？

    这里何来先驱，大家不都是土生土长的地球人呀！

    “嘿嘿，你在说什么呀，我又不是什么先驱，”纽顿博士略显尴尬地嘿嘿笑道，但几秒后，他的神情变得无比阴厉狠毒，癫狂大吼，“碧琪碧琪！都怪你！若不是你的出现，我们早就成功了！竟然还敢对我们的世界发起反击！”

    这一段话好像是另一个人说的，似乎不是从喉咙声带里震颤出来，而是从地狱深渊吹起的一阵阴风。

    堪称基友的赫曼博士傻眼了，急切地说道，“纽顿你在说什么？现在不是瞎玩的时候，你可不能……唔！”

    纽顿烦躁的一把掐住了赫曼的脖子，脸颊抽搐，“闭嘴！”

    “纽顿你要战胜他！不能让先驱压制你！”赫曼面色涨红。

    “他做不到！他做不到！若不是有这头蠢龙的存在，你们人类都不堪一击！”纽顿如今只是个先驱的躯壳，大脑完全被先驱入侵掌控，这就是他之前贸然链接怪兽大脑的后果，被先驱们抓住了空子。

    先驱的生命层次比人类高了不知多少个等级，在精神层面足以碾压，人类的思维很难做出反抗，更别说占据主动权。

    这一下子，连赫曼博士都无话可说。

    “放下他！”众人拔枪。

    砰！

    还是将军最为果断干脆，二话不说对准纽顿的大腿就是一枪。

    大腿受创，躯体下意识一边倒，警卫们赶紧上前将其抓住。

    “要不了多久，我们就会卷土重来！”纽顿挣扎着大喊大叫，死死地凝视着飞远的罗柯。

    殊不知，一缕似有若无的红色雾气飘舞，触及了纽顿的肌肤，渗入体内。

    下一秒，他剧烈地颤抖起来，再次引起了众人的关注。

    他的右眼骤然被红色弥漫，像是迅速充血，搭配着左眼的蓝色，十分诡异。

    “怎么可能？这是什么物质，竟然可以与我争夺控制权！”纽顿喃喃自语。

    红蓝对抗，纽顿暂时恢复自我。

    他迅速低身捡起地上的一块破碎金属，把锋利的一面抵在自己的脖子上。

    “你不要冲动，我们可以慢慢谈，你千万不要放弃治疗！”赫曼博士安抚着。

    “亲爱的朋友，没有办法的，很抱歉我曾经泄露了大量关于机甲的信息，兴许我做出过贡献，但犯下的罪实在太深了，而且我确实没办法抵御先驱的控制。”纽顿摇摇头笑道。

    他手臂用力一拉，脖子上赫然出现深邃伤口，鲜血喷涌而出，眨眼间就没了气息。

    随着生命的消亡，先驱们的链接失效，猩红病毒也在罗柯的控制下溢散解除。

    赫曼一瘸一拐地走过去，怅然若失地看着老朋友的尸体。

    众人沉默，这场战役，有太多人永远的离开了。

    珍妮在一片被棱背龟撞出来的废墟里找到了她的助手。

    她叹息一声，看着地上被一根钢筋贯穿胸膛的罗柯，既无奈又难过，“其实你这个助手还不错，肌肉发达，挺有男人味，有那么一瞬间真想和你做一做，可惜。”

    森麻子怔怔地看着告诉她龙王一定会出现的大叔，泪流满面。

    龙王来了，大叔却走了。

    临时停尸间。

    一具尸体轻手轻脚地站了起来，手臂不小心碰掉了一个圆滚滚的物体。

    “抱歉抱歉。”

    罗柯把旁边老哥的脑袋给放了回去。

    他推开窗户，纵身跃入海里，一路游向了香岗另一片海港，上了岸，入了人烟稀少的偏僻小街。

    一间小小的理发店里，罗柯独自一人，他取下黑框眼镜，拿剪刀把一头茂盛长发剪短，再拿推子推成了寸头。

    最后把一下巴潦草胡须处理干净，换了件白体恤和灰色运动裤，一个阳光硬朗的青年便赫然在目。

    现在的他就算站在珍妮面前，她也不可能认出来，别说别人了，哪怕是罗柯自己都有一瞬间的恍惚。

    帅哥你谁啊？

    临走前，他还不忘给无人的收银台压了五百美金，其中包括店内监控的维修费，当然，老板也可以考虑换一个。

    天空泛出鱼肚白，人们的热情仍未消减，大街上如年三十那样闹腾，爆竹声声，欢声笑语。

