    江风收起剑，一只手捧着剑身，一只手握着剑柄，思考片刻后，说道：“既然这把剑还未完成，那边给它取一个尚未完成的名字，待它真正完成那一天再赋予一个新的名字。”

    “现在，就叫它：未央。”

    江正和与上官惊鸿不约而同的点头，两人的想法算是凑到一块去了，然后齐声道：“好名字！”

    未央剑似乎也听到了自己的名字，在江风手里频频震动，表示欢喜。

    “未央！”

    江风握紧未央剑一声大喝。

    一剑斩出，竟带着剑气。

    “这......”上官惊鸿与江正和眼神之中闪过一抹异色，拉着个脸有些许瞠目结舌。

    “怎么了？”江风转过身子，将手中的未央剑落于身侧。

    二人惊叹的是江风拿剑挥出的那一刻，殊不知他自身发生了巨大的变化，并不是所有人第一次握剑都可以挥出剑气。当持剑轻松一会就有剑气的那一刻开始，已经代表正式进入六品凝神了。

    “你感受自己的身体和之前有什么变化？”江正和问道。

    江风闭上双眼，缓缓感受着体内有什么气体流动，接着睁开眼，握紧未央，再次一剑斩出，令他颇为震惊的是。

    “剑气！！！”

    “六品，凝神！”

    江正和微微点头，然后拿出当爹的那副语气缓缓说道：“不要骄傲，凝神这才是剑道刚刚开始。”

    “可我......为何跳过七品？直入六品？”

    “怪物！”上官惊鸿瞪大圆眼，失声道。

    这种情况在他有生之年尚未见过，书中也从未记载过，每一个境界都是所必须经历的，但眼前这种，只能用‘骇人听闻’四个字来形容。

    “为父也不知道，七品进阶，按道理讲剑客都需要经历。”江正和摇头，然后又问道，“你之前可接触过不一般的剑？”

    江风努力回忆之前的事情，然后摇头，剑他根本没碰过，剑法也没学过，不过他倒是有借剑术这个东西，只见他张开左手，按照他师父交给他的方法，借起了自己的未央剑。

    瞬间，左手之中弹出一道剑影嗡鸣，江风目光骤聚，那是......

    “未央剑！”

    “你师父他给你的？”江正和问道。

    “嗯”

    “或许剑术进阶这一境界，你在无形之中早已达到，况且只有人与剑共鸣才能发出剑气。”

    难到真与之前的借剑术有关？只不过当时凤鸣剑诀使用的越发顺手，但那股力量终究不是自己的，也就没有太在意过，江风用一只手摸着下颚想象着之前发生的事情，无形之中突破的七品，天助我也。

    不管了，反正已经是六品了，距离四品又近了一步，照这么下去还真有可能入秋之前进入四品。

    只是玉骨该怎么晋升？

    这个问题在脑海中徘徊良久，江风这才问道：“爹，那玉骨有什么办法晋升？”

    “这个......”江正和若有所思道，“全天下也就陈夜阑知道，不过我倒是记得你爷爷说过玉骨需要淬炼和锤打，总之与受伤挨揍有关。”

    额，江风瞬间脸色发绿，可恶，怎么就与挨打逃不了关系了......不过若真是这样，陈夜阑肯定也没少挨打啊！想到这便不由自主的笑出了声。

    ......

    告别上官惊鸿之后，江风在去往江府的路上，将剑一直拿在手里不停的把玩，就跟小孩子玩起自己的玩具一般。

    走在路上的江风异常无聊，对名剑这方面他倒是有些好奇，一边甩动自己手里的剑一边说道：“爹，这天下名剑哪一把最厉害？”

    “最厉害的剑？”他爹思考片刻沉声道：“剑不在于自身而在于用剑的人，像陈夜阑那种高手，哪怕他用桃木枝做剑仍然可以瞬杀现在的你。”

    “......”一阵无语，当爹的能不能不打击儿子，随后江风说道：“我是说单纯论剑的排名，不论使用者的实力。”

    “那自然是高手配好剑，天下最好的剑则是银戈北斗，它在陈夜阑手里，也是他的本命武器。”

    “那后面呢？”

    “第二是你爷爷的问天，但它跟着你爷爷一起消失了。天下第三名剑，太一，它在诸子百山的叶太行手里，第四则是瑶光剑圣的瑶光剑，第五是向溪流的焚心，第六是你老爹我的潇湘夜雨......”江正和边走着路边伸手介绍道。

    “等等。”听着老爹没完没了的介绍，江风心中有个疑惑，于是打断了他，“那我师父呢？我师父很厉害啊，他的龙瑰剑虽然短，但是很强！”

    “没错，你师父的剑确实不差，但桃花岛不属于九州，所以天下名剑没有统计过，一直以来桃花岛都很神秘，前去求学的学子回来之后全都闭口不谈岛中之事，桃花岛的势力一直以来也都飘忽不定，不过自桃花岛被人熟知以后，岛内出来的强者也就你师父一个。”江正和眉头颇皱。

    随后又说道：“你姑祖母的凤渊与龙瑰剑是一对，凤渊没有上限，取决去使用者的能力，你姑祖母实力比不上前面那几个，所以只能落得下风，倘若两柄剑合一应该不输陈夜阑的银戈北斗剑。”

    “剑的强弱取决于养剑意，剑不出鞘剑气就会越来越强。出鞘杀人越多也会越强，不过那样容易滋生心魔，堕入魔道。同样也取决于用剑材料，天下名剑共九柄，但却有一样东西并不输他们。”

    “什么？”江风问道。

    “一把扇子。”

    “上官叔叔手里的那把？”

    “没错！”　

    江正和道：“剑客提升境界并非只有靠悟，还需要与自己的剑意念相融，从而晋升更快。那些名剑其实也并非这个世界的产物，大多都由域界陨铁打造，据我所了解的情况，你师父和姑祖母的那两把剑就来自域外世界。”

    江风若有所思的听完这些令他振奋心头的消息，也大概明白了自己想知道的那些事，总之遇到他爹刚刚说的那些人，跑就完了。

    “爹，你现在什么境界？”

    “剑仙之上的剑圣。”

    恐怖如斯！万万没想到自己亲爹居然这么强！江风说道：“那就和瑶光剑圣一样咯？”

    “你爹我不如她，不说这些了，你先做好眼前的事情，以后慢慢步入我们这个境界就会了解了。”

    江风点头，父子俩闲聊期间，已经走到了江府。

    回到家中之后，江风拿着未央剑找上了自己的师父。

    正在房间内闭目养神的吴几道睁开一只眼睛，然后又闭上，缓缓道：“进！”

    江风二话不说，推门而入，看着坐在床榻上闭目养神的师父，作了个礼数：“师父，弟子有件事求您！”

    “说吧！”吴几道语气平静。

    “我想让你帮我造一把剑！”

    “哦？急什么，上次你在湖底得到的那块域界陨铁还不够做一把长剑。”

    “我......我有一把陨铁打造尚未完成的剑。”

    吴几道猛然睁开眼睛，看向江风手里的未央，倒吸一口凉气：“你，哪得来的？”

    “我爹给的。”江风一脸得意。

    “真是个好命的徒儿啊。”吴几道走下床铺，抻了抻自己的衣袖，脸上带着笑容来到江风面前，平静道：“给为师看看。”

    域界陨铁，就连吴几道这样的强者都为之动容，可想而知其稀罕宝贝程度，那可是一小块都可以令江湖大乱的东西，倘若现在的世上还有一大块，南阳和北离已经宣布开战了。

    那起未央剑，吴几道脸上笑容难收，然后说道：“看来你父亲已经把里面的那股力量封印住了，这把剑缺少剑尖，剑身也有点薄弱，正巧加上你之前得来的那块陨铁可以把这些修补好，不过剑鞘就不好办了。”

    “真的吗？师父！那您就先帮我把剑修补完整，至于其他的，以后再说。”

    “不急”吴几道先是不要让他着急，而是问道：“可给这把剑取了名字？”

    江风平淡道：“未央！”

    “长夜未央，这把剑亦是如此，好名字！”吴几道点头称赞，然后说道：“想必你也知道一品每晋升一个层次所需要的条件了吧？”

    回想起那本《本命武器是怎样炼成的》，江风缓缓点头，晋升剑圣的条件就是需要本命物，晋升剑道巅峰的条件是自己铸造一把剑并与本命物融合，并且铸造武器的时候不允许任何人帮忙。

    “我明白了！”江风恍然大悟，“也就是说等我到剑仙之境的时候，寻得本命物再亲自铸造完成这把剑，用精血与剑共鸣，再融汇本命物！”

    吴几道把未央剑放在江风手中，背过身去，捋了一把胡须，道：“孺子可教也，吾徒有仙人之姿啊！”

    “师父，此言何意？”江风不解问道。

    吴几道幽幽回答：“你命好！如果我没看错，你小子现在已经六品了，距离四品可只差两个境界了。”

    吴几道的话都是事实，先是意外得到可以令整个江湖都疯狂的陨铁，再是得到一把全由陨铁打造的半成品剑，握剑那一刻就入六品凝神操纵剑气，还有这一身令他老人家都颇为羡慕的玉骨，上天简直就是把以后的路子安排好了。

    江风怀虚若谷道：“师父谬赞，徒儿胎投的好！”

    哪有什么岁月安好，只不过有人替你负重前行，实际上在无形之中，他就付出了代价，从小就挨打没有造成心理阴影都不错了，换做平常人家孩子，没问题也要被打出问题。再说，如果没有玉骨，冰源山脉的雪狼，湖里的食人鱼，哪一个不可以让他小命归西？他爷爷给他打造了一把剑，为此还奇异的消失了，这些都是代价。

    有得必有失，有收获必定得有付出，这是亘古不变的道理。

    “收拾准备一下吧，明日启程，记得和婉儿说一声。”

    “是，师父！”

    江风收起未央剑，转身就要走出去，却被师父喊停了。

    “等下！”

    “怎么了师父？”

    “算了，你先回去吧！”

    很好玩是么......江风挑眉嘀咕一句：“你这老头，莫名其妙！”

