    第458章 欣欣先她抚养

    “嗯。”欣欣眨巴着眼泪让美梳姐姐走吧。

    兰美梳抢人都要抢到林晓田怀里来了。可想知道她会有怕林晓田带走欣欣之后就不会再抱回来了。

    “明天我来接你。”林晓田把欣欣放下了。美梳她还欠他一个解释。

    兰美梳傻掉了，接她？

    “嗯。”欣欣是赖上了大哥哥的脖子，怎么扯都扯不下来。生怕下一秒大哥哥就不要欣欣了似的。

    “欣欣听话一点好不好。”林晓田用哄的。

    “可是可是大哥哥还会来找欣欣的对不对。”欣欣又怕好久才能看大哥哥一面了，林晓田的工作确实不定位有时候会自已工作就睡下了。但怎么说欣欣也不用怕他不来找欣欣吧，林晓田最喜欢欣欣了。

    “明天就来接欣欣。”是林晓田又承诺的。

    兰美梳转身就走了，是连欣欣都不要了吗？林晓田都呆了。

    “嗯。”欣欣要发小脾气了。林晓田赶紧把欣欣抱送到门口。他也是熟悉这里但现在是碍于身份不能进。

    欣欣小短脚的跟上了美梳姐姐，就趴在美梳姐姐的大腿上了，好像跟美梳姐姐很熟一样，道歉也不道歉，还不知道自已错在那里了对不对。

    “邢是跟着欣欣一起玩了吗？”漠北寒刚睡醒下楼就看到兰美梳的脸上脏了。

    兰美梳低下了头，她没太在意但漠北寒要捧起她的脸的话她就慌了。

    “我带欣欣去洗个澡。”兰美梳就借口离开了。

    “大哥哥大哥哥。大哥哥明天会来吗？”欣欣欣欣念念想大哥哥到不行。

    兰美梳摇头，她不知道。

    “嗯。”欣欣又不满了。一脸委屈的样子毕竟是被骗多了才会有多失落。

    “可是大哥哥说了明天会来接欣欣的嘛！”欣欣真是委屈。

    跟兰美梳撒娇又有什么用，她又不能管他的大哥哥。“那欣欣忘了吗？大哥哥每次都这样说可是他每次都是好几天才来对不对。”兰美梳真的别让欣欣有什么期待好了，免得又要问她大哥哥为什么还不来找欣欣。

    欣欣小表情全是委屈。兰美梳不该跟欣欣说那么多的，现在欣欣竟然要连她都不理了。

    漠北寒就习以为常。“欣欣过来北寒哥哥这里好不好。生什么气嘛嗯？美梳姐姐把欣欣惹生气了对不对。漠北寒一看就是偏向小孩子的。

    “嗯，美梳姐姐是坏人。”欣欣一脸的委屈还扑在漠北寒的肩上眼泪眨巴掉。

    漠北寒的心都要跟着欣欣的玻璃心碎一地了。

    兰美梳又很无奈，欣欣真是有本事了，两个男人都要照顾欣欣的感受而不是她。

    做为被冷落的陪偿，漠北寒果然一点都不嫌累。“谁让邢把她我女儿惹哭了。”漠北寒不想那么快就放开兰美梳又是带着惩罚性的。

    兰美梳真的没想到漠北寒会改变态度把欣欣当做女儿来看待啊！让她那么感动。“你不是说欣欣是我和晓田哥嗯～生的吗？”兰美梳又要柠檬精了，但吃醋都一半被漠北寒强行阻止。

    “我只是爱邢爱的深沉才会误会，但欣欣她不是不是吗？邢。别骗我爱你，你却又要负了我。”漠北寒又是亲吻，时刻让邢转移注意就是了。邢再虚伪看到他那么爱她的份上，也真心对他一点吧。

    兰美梳的眼睛泪根本就不是骗人的。漠北寒发起情了也不是一时半会能够解决的。要是聪明的女人就不会招惹他生气了。很明显兰美梳没有惹漠北寒生气只不过她容易让漠北寒不满足罢了。

    “邢能不能别动。”漠北寒真讨厌兰美梳退后，容易让他着急不知道。

    兰美梳再也不会相信漠北寒的白天要晚上就不要了这种鬼话。

    “要是早点怀上邢就不用受这份苦了。”漠北寒还要找个理由。

    兰美梳就没什么可说的。

    林晓田来的明显就不是时候，要知道能进漠家已经不容易了他还要勾搭表嫂让漠夫人也是知道。

    林晓田一时间还真的会不知道该怎么解释。

    兰美梳就把昨天说的话听进去。一个人影没有见到，是欣欣自己跑出来找大哥哥的哦。

    漠夫人怎么会不知道林晓田和兰美梳有私情呢。但现在名面上兰美梳已经是她们漠家的儿媳了，要传出去，漠家的的名面会受辱的。所以正正赶来也是为了能够阻断这种行为。林晓田真怕自已再没机会进漠家了。美梳真当对他那么狠心，知道这次他是想带她远走高飞的还不出来见他。

    漠北寒这边当然是想让林晓田不要再进漠家的门了。

    漠夫人也有同儿子的想法一致。

    王乐迟迟赶来，帮林晓田说话。“漠夫人，欣欣两三岁时就是林晓田俭的，我想就是林会出现在这里的原因吧。当时林俭欣欣的时候林就很喜欢欣欣了。不能因为来看欣欣就是因为来看兰小姐的吧。我知道林很爱我。”王乐一直在帮林晓田说话。

    看在王乐的面子上漠夫人应该会给她面子的吧。

    “欣欣才不是俭的哦！”只有欣欣不认同这个说法了，但欣欣话都没说就被大哥哥用手堵住了嘴巴欣欣都要委屈了。

    “邢，是这样吗？”漠北寒明显会认同这个。但现在闹得兰美梳都不得不出面澄清了。

    兰美梳又沉默才开口。“可以不要让他再进漠家了。”兰美梳想的并不是隐瞒，他是在为以后着想，晓田哥再一天天来的话，以后肯定还会有新的流言蜚语。

    “邢。”这不是漠北寒想要的，她是承认了什么吗？欣欣就是她生的。

    “兰小姐，欣欣也是我先领养的。我想你霸着欣欣不放的话，林也会很为难。”

    “你先领养的。有什么证据吗？”漠北寒真想跟王乐好好谈谈经过。

    林晓田看着欣欣都哭起来了，这个小家伙是真的伤心了呀，本来就告诉过欣欣她是俭来的了，又是自做多情又是哭得那么伤心。

    林晓田带着欣欣走，兰美梳果然是想跟过去了。

    “邢。”漠北寒不让兰美梳走。要走也是要问清楚再走吧。

    “我其实也不知道欣欣是怎么来的你满意了吗？”兰美梳真是要被王乐要戳到了心。本来也是王乐先认识两个孩子的。她开始还嫌弃，怕收养两个孩子会花很多的钱但现在只会是后悔有那样的想法。有了那两个孩子他们才会越努力越幸福的。她们应该是感谢上天的最好安排。

    “为什么欣欣不是美梳姐姐生的嘛！”欣欣真是想着想着就伤心。

    兰美梳追了上来欣欣还在哭哦。兰美梳多心疼。

    林晓田把欣欣交给美梳吧。本来他就不会哄欣欣。

    “欣欣当然是美梳姐姐从肚子里生出来的了。”兰美梳从来都是按着欣欣的思路来的，要不被哄高兴也很难吧。

    (本章完)

