    老板赶紧将门锁打开，把女人放了进来。

    女人刚一进来就又大声喊，“把帘子拉起来！离窗户远点！”

    “怎么啦？”有人问，“什么情况？”

    “外面发生了什么？”

    唐柔注意到女人身上有血。

    大家显然也都看到了，嘈杂声一下大了起来。

    “该不会有那种报复社会的神经病吧！”

    “难道有恐怖袭击？！”

    但很快，有人拿着手机，声音颤抖地说，“你们快看，看这是什么！”

    “什么东西？”有人凑过头去看。

    又有更多人打开了手机，不知道是谁大喊了一声，“在热搜上！”

    “我的天！这是什么东西！”

    “好可怕！是特效吗？”

    唐柔也狐疑着打开手机，点开社交软件就看到了赫然在目的几个爆掉的词条。

    「海怪」

    「海怪袭击」

    「怪物破坏城市」

    「滨海区出现不明生物」

    唐柔点进了顶到最高热度的视频，却显示视频已经404了。

    又找到新的，点进去，也显示视频无法播放。

    一连刷了十几条，全部无法播放。这意味着上位者介入阻止了信息传播，同时也代表着视频里的东西恐怕足以引起社会恐慌。

    “怎么不能播了！”有人喊。

    “我刚刚看见了！特恐怖！一个大到看不清是什么的东西碾过去，压死了好多人！”

    “我看到的是放大了一百倍的百足虫一样的玩意儿！太恶心了！”

    唐柔心底忽然涌出不安的感觉。

    她想到了滨海区的那头鲸鱼。

    想起了它被咬断的，血淋淋的横截面。

    寂静无声中，有人颤抖着，抬起了头，“你们看……那是什么？”

    众人顺着他手指的方向看过去。

    道路的尽头，高耸入云的现代建筑中央像膨胀的热气球一样，隆起巨大的深褐色影子，黏腻的表皮在阳光折射下多了些晶莹水润的质感。

    缓慢的，庞然大物转动着身躯，露出了三只赤红色并列的硕大眼睛。

    “怪、怪物！”

    有人一屁股跌坐在地上，女人抱着的孩子哇哇大哭，玻璃高频率震颤着，人群轰的一声炸开，各种讨论声与惊悚的吸气声交叠在一起，编奏出聒噪混杂的声音。

    远处，庞然大物爬过，身影消失在水泥森林中。

    紧随其后，是一个更加巨大的，狰狞的身影，地面随之震颤。

    唐柔听到抱孩子的女人恐惧至极的声音，“不止一个、不止一个……”

    枪声从远处传来。

    又或是，不止是枪，还有更危险的武器。

    有人捂着耳朵退离了玻璃窗，担忧地问老板，“你这玻璃能防弹吗？安全吗？”

    老板默默地看他一眼，没回答。

    餐饮类民用商铺的玻璃，有几个是防弹的。

    这些围困在店铺里的人不知道，那些是海洋中的异种生物。

    事实上街道尽头出现的那种在生物基地的评级中属于低级的。

    不具备特殊力量，没有高等智慧和人形，反应速度也很慢，除了体积庞大点没有任何价值。

    在巴别塔最多评为D或者沦为不评级的废物，当作饲料碾碎投喂给BCD区的低等实验体。

    可当这样的生物出现在人类社会中，就变得格外危险了。

    首先，由于消息的封锁，导致人类不曾意识到世界上会存在这种无法理解的庞大物种，其次，和平的年代中，大多数人都活得像温室里的花朵，穿梭在水泥森林间，打卡上下班，喝下午茶喝酒聊天逛街蹦迪。

    很少会有人带着危机意识。

    人类生存的土地变少，大陆统一，出现了人类联合体后便不再有所谓的战争，国家制度崩溃，曾经的各国变成了各区。

    人类活在温室中，和象牙塔中没有经过风吹日晒的菟丝花没有什么区别。

    随着科技和现代娱乐技术的进步，人类基本上很少外出，也极少进行体育运动，大部分人抱着手机就可以消磨一天的时间，尤其是人口基数越来越大的情况下，可供休闲娱乐的风景区和度假区越来越少，人类就变得越来越不爱运动。

    更遑论在各种便利的交通和服务型工具中，身体素质呈亚健康的人越来越多。面对这样的大型生物，人类除了害怕就是找军方和各大生物基地求助，根本没有对抗的余地。

    “嗡嗡……”

    腕间传来一阵震动，唐柔低下头，看到了基地传来的紧急返回指令。

    阿瑟兰也收到了。

    紧急召回，有情况。

    两个人走到门边，对老板说，“麻烦您开下门，我们要出去。”

    “不行啊！外面很危险，有怪物，你们不能出去！”

    唐柔声音温和，对一脸担忧的老板说，“谢谢您，但是我们现在有急事，需要离开这里。”

    “不行不行。”身后一个大哥站出来，人生得高高壮壮，躺在门口像一座小山，“外面的东西那么吓人，你们两个手无寸铁的女孩出去不是送死吗？”

    “对啊！军方都让我们待在室内，就是工作再重要，能有活着重要吗？”

    “你们没看见网上的视频吧？我可看见了，特别特别恐怖！”

    实验基地的工作是保密的，唐柔没办法向大家说明，却很感激大家对她们的关心，“谢谢你们，不过我们必须要走，麻烦请我们放出去吧。”

    后面有人倏地站起来，声音很大，“她们要送死就让她们去！你们快开门，别被她们给害死了！”

    阿瑟兰皱了皱眉，终究没有说话。

    信息差不对等，她可以理解那个人的愤怒。

    老板犹豫着把门锁打开，唐柔真诚地说，“谢谢您，您家的馄饨很好吃，以后有机会我们会常来。”

    “哎……你们保重。”

    看着老板为难的样子，唐柔也没有多说。

    外面的武装人员见她们出来，立即皱眉上前阻挡，“外面危险，不能出来，快回到室内！”

    唐柔从领口拿出自己的工作证，“我们是巴别塔基地的，接到了紧急通知，麻烦您把我们送回去。”

    武装人员低头辨认了一下，立即收起武器，带她们走向防暴车。

    “二位跟我来。”

    玻璃窗后是一双双好奇的眼睛，他们看到刚刚那两个女孩被武装人员迎着上了军方的防爆车，面面相觑，三两凑在一起嘀咕起来。

    “她们怎么上了那种车，该不会真的有什么来头吧？”

    “可，看着不像啊，那么年轻。”

    “倒也挺漂亮的……不能以貌取人！”

