    白老一愣，没想到这位年轻的老板还知道自己，也许是可怜这个姑娘被自己亲人诬陷清白，又或许是怜惜这个姑娘的不易，还是接过了婚书。

    所有人都仔细地看着白老坚定婚书上县衙的章子，心都提到了嗓子眼，就怕出来什么让人惊奇的结果。

    只有李伯甫一行人十分自信，这婚书可是他娘亲自去县衙盖的，就凭她娘的精明，怎么可能有错？

    李老头也是满不在乎的摸了摸小胡子，他家那老婆子，他还是清楚的，王老爷给了他那么多彩礼，他可没忘记老婆子眼里的光，章子怎么可能有错呢！

    瞧着李家人这么自信，王正旋的心也放了下来，哼，他就不信，李家人如此贪财，怎么会不把事情办好？

    这边白老仔细鉴别后，笑了起来，又严肃的说道：

    “各位！你们可知道仿照官方印章是什么罪名？”

    “什么！”

    “不可能！”

    老李家的都不敢相信，怎么可能是假的！

    金氏直接骂起来：

    “你个糟老头子，老眼昏花的看的清吗？怎么可能是假的！”

    这样出言不逊的话可惹怒了黔川镇上的百姓，白老可不是一般人，那是他们黔川有名的老学者，他们的县志都是白老修的！怎么可能有错！

    “你个肥婆娘胡说什么呢！”

    “就是！白老可是德才兼备的学者，你算什么东西！居然敢辱骂白老！”

    “就是！我说呢，李老板是多好的人，店开的不管多大，店里都有贫困百姓吃的起的东西，怎么可能跟王老爷有婚约！一定是你们这样糟心黑肺的凭空捏造，污人清白！”

    ……

    还是李伯甫知道众怒不可犯，赶紧拉回金氏，又一边顶着王正旋要喷火的视线解释道：

    “各位不要误会，内子一时情急，没有半点侮辱白老的意思，这一定有误会，这县衙的章子是我老母亲办的，老人家可能昏聩了，受人欺骗，这才有这个误会，可是两家已经给过聘礼是真的！”

    说完李伯甫擦了擦汗，王正旋也气的火冒三丈，没想到他完美的计划就被一个糟老太婆毁了！

    “哦？”

    李沐灵好笑地反问道：

    “大伯，那我要问问了，这聘礼是谁收的？”

    李伯甫瞥了一眼李老头，李老头赶紧站了出来大声说道：

    “我收的，怎么了？我是你亲爷爷，带你爹娘收聘礼怎么了！”

    李二柱不可置信的看向李老头，他爹真的就如此绝情！居然想把他闺女嫁给一个老头子！

    “原来是爷爷收的，我就想问问了，我父母健在，为何爷爷一个人就能作主我的婚事？”

    “什么一个人！我和你奶奶一起做主的，你爹娘还敢反对不成！”

    既然说道赵氏……李沐灵微笑起来，果然没等她说话，玉满堂又杀出了两个人。

    一个是她亲娘田氏，另一个么，就是她战斗力爆表的奶奶——赵氏！

    “放你娘的屁！你个没良心的糟老头子才同意了呢！老娘怎么会舍得自己的宝贝孙女嫁给一个老头子！”

