    看着眼前的弹坑，还有弹坑旁边的一个空了的弹药箱，年轻军官抬起头来，看向了自己身边的军官：“有些事情涉及机密，我也不能对你这个级别的指挥官说，不过我可以很认真的告诉你，坚守在这里是有意义的，我们已经有了扭转战局的超级武器。”

    有关太乙的事情，确实不能轻易公布给每一个前线作战的士兵，但是这种捕风捉影的流言，还是可以随便说说的。

    总之，给前线部队一些希望，这是一件好事情，所以讳莫如深的太乙，也开始成了许多士兵道听途说的希望。

    果然，这名前线指挥官点了点头，开口说道：“这个风声我也听到了，不过……真的有那么有效吗？我真的和这些该死的看守者们面对面战斗过，所以我不觉得，有什么东西可以真的削弱这些该死的混蛋。”

    年轻军官来自总部，军衔反而略高一些，他笑了笑，开口安慰道：“不要气馁！我都说了，我很认真的告诉你，我们的超级武器，已经被设计建造出来了！”

    前线的军官继续点头，开口感慨道：“这真是太好了，可能……是我最近几天时间里，听到的唯一一个好消息了。”

    说到了这里，他的脑海中还真的浮现出了几天时间里，他听到的各种各样的该死报告。

    他的眼前，仿佛看见了一个年轻的面孔，头上缠着绷带，站在他面前大声的喊道：“长官！4号高地被突破了！2营完蛋了！2营失去联络了！增援部队呢？”

    “希尔赛负伤了！他的胳膊保不住了！”他的耳边传来了这样的喊声，面前似乎有一个年轻的医护兵，正在用双手按着一个伤员断掉的胳膊。

    转瞬间，他就又看到了一个在战壕里来回转悠，低头不停嘀咕的老兵，他的嘀咕的话甚至都是那么的清晰：“见鬼！谁看到我的手指头了？我的手指头呢？注意点！被踩了我的手指头！该死！”

    “突突突突！”然后，他又看到了碉堡内，一个机枪射手扣动着扳机，机枪不停咆哮的画面：“弹药！我们没有弹药了！长官！增援部队到哪儿了？机枪已经没有弹药了！”

    然后，他就看到一枚黑色的能量团从机枪碉堡的射孔外飞了进来，在机枪射手的面前爆炸。

    到处都是横飞的火焰，他挣扎着爬起来，就看到了那挺被击毁的电磁机枪，还有旁边散落的尸体。

    他冲过去，抱起了那个刚刚还喊着要弹药的射手的上半身，因为这个射手的下半身已经不见了踪影。

    作为指挥官，他就这么抱着自己的手下，听着这个手下士兵最后的呢喃：“求你……求你……把我的尸体……带回去……带回去……烧掉……不要，不要让他们吃了我……不要。”

    猛然间，他感觉到有人在推他，他的意识终于收了回来，不好意思的看着用手推了推他的年轻军官。

    年轻的军官似乎有意的转移了话题，开口说起了长剑行动的事情来：“长剑行动之后，我们这里又要变成前线了……要趁着这个机会，赶紧加固防御工事。”

    这个计划是麦迪亚斯将军亲自拟定的，利用4个装甲师的部队，从两翼突入敌军防线，进行一次中等规模的局部反击。

    反击的目的是缓解这边防线上的防御压力，让后续部队有充足的时间修理防御工事，然后做好准备进行下一轮的防御部署。

    按照计划，反击的4个装甲师会在进攻途中就被消耗掉三分之的兵力。

    剩下的兵力会撤退到开始反击的防御阵地上，加强给防线上的步兵，当做火力支撑点来使用。

    进攻计划一共持续3天时间，3天之后，装甲部队无论推进到了哪里，都会开始撤退。

    负责掩护装甲部队进攻的，是爱兰希尔帝国的重甲掷弹兵主力部队，还有高级魔法师进行辅助，战斗力非常强悍。

    这些部队也在装甲部队开始后撤之后负责断后，他们要在第四天独自撤退，同时还要面对潮水一样反冲击的看守者大军！

    总之，这差不多就是用部队来换取一定空间和时间的防御反击，效果如何还要看后续的战场情况。

    不过，麦迪亚斯决心进行一次反击，因为他始终认为，一味的防御，并不能够给敌人制造麻烦，限制对方的攻击意图。

    偶尔一次的反击，会让对方的进攻变得更加谨慎，这是有助于后期防御部署的事情。

    所以在调集了几千门大炮，上百门火箭炮，数千辆坦克之后，长剑行动就这样拉开了序幕。

    从进攻的第一天来看，效果是非常明显的——最近一直都在进攻的看守者显然没有意识到敌人会进行如此规模的局部反击，正在进攻的部队立即就陷入到了混乱之中。

    经过双方的一场对冲混战之后，爱兰希尔帝国部队顺利完成了进攻计划，甚至向前多推进了三十公里。

    “是啊，随后工程部队就会上来，开始加固整个防线，这是机器人的事情，我们只能在一旁协同。”前线指挥官看了看越来越多的工程兵傀儡，开口说道。

    这些工程兵傀儡负责挖战壕，加固一些掩体，并且在后续工程车辆上来之后，帮忙干一些杂活。

    现在，这些傀儡负责清理战场，把泥土里的弹片还有其他清扫者能吃的物质挑拣出来，运往后方去统一处理。

    再然后，他们会使用沙袋加固战壕，重新挖设新的战壕掩体，然后再进行一些伪装。

    “两翼的攻击会迫使看守者部队后撤，但是他们的撤退只是暂时的，我们的装甲部队一旦被迫后撤，他们就会立即压上来。”年轻军官指了指前方的空地：“再过来，他们只会更多……”

    前线指挥官点了点头，赞同的说道：“我还是第一次遇到如此难缠的敌人，他们就仿佛真的无穷无尽一样，丝毫不在意自己的损失。”

    “任何敌人都是有穷尽的！至少我们学过的知识告诉我们，看守者部队不可能平白无故的冒出来！”年轻军官说道：“我这一次从参谋部过来，就是要亲眼看一看战场，争取把自己的计划拟定的更完善一些。”

    前线的军官作为下级，对军衔更高的年轻军官做出了邀请：“要不要在这里吃点儿？虽然我们前线的伙食赶不上后方的，不过也还在能吃的范畴之内。”

    年轻军官摆了摆手，开口答应道：“哈哈哈！我有那么娇气吗？走吧！去食堂，看看你们今天中午有什么好吃的。”

    两个人一前一后走过了大半个防御阵地，路过的士兵纷纷向他们两个敬礼，他们也认认真真的回礼给这些为了爱兰希尔帝国浴血奋战的普通士兵。

    在经过了一个交通壕之后，他们的面前出现了被沙袋工事保护起来的155毫米口径榴弹炮。

    经过漫长的战斗，爱兰希尔帝国的军方们发现，他们越来越多的被迫面对固定阵地防御战，而不是之前他们熟悉的推进作战攻势。

    这样的防御作战之中，敌军又没有弹道雷达和计算机，所以他们根本不需要装备昂贵又浪费产能的自行火炮。

    于是乎，许多过时的，155毫米牵引式榴弹炮的设计就又被拿了出来，生产之后装备给许多非主力部队。

    这门火炮的旁边堆满了弹药箱，炮架两侧还有一些乱七八糟的生活物资。有方便面的盒子，有一些面包的塑料袋。

    甚至在旁边支撑着伪装网的杆子上，还挂着两件被汗水浸湿了的军服上衣。

    两个光着膀子的年轻士兵，还有一些人正坐在沙袋上休息，看到军官经过连忙站起身来。

    在经过了这些炮兵阵地之后，他们又路过了一条几乎完好的隐蔽防线，这里大概就是纵深防御的第二道防御工事了。

    然后，他们继续往后面走去，这就走到了一些野战汽车组成的营地。

    “澡堂……没办法，为了保证阵地上的卫生，尽量减少瘟疫的爆发，所以这些配套少不了的。”前线军官简单介绍了一下这个营地的作用，然后就继续往前走去。

    年轻军官看到了正在工作的发电机，还有链接大型帐篷的水管，想必那些大型帐篷，就是搭设好的洗澡专用的澡堂了。

    比起当年来，这条件已经好到让人羡慕不已了——几十年前，人类帝国的军队别说洗澡了，就是连吃饭都成问题。

    “好了，到了！”看到一个地下掩体的牌子，前线指挥官笑了笑，指了指那个地方，开口解释道：“之前这里是一个地下弹药库，弹药用完了，就改造成食堂了。”

    他说完指了指另一边：“一共有两个，一个弹药库改造成了医院，一个成了食堂。”

    一边说，他一边走下了略显昏暗的走廊，但是在经过了走廊之后，弹药库里面就真的可以说是别有洞天了。

    灯火通明的大厅里，摆满了折叠的桌椅，这个时候虽然不是吃饭的时间，可里面依旧坐满了大概三分之二。

    毕竟这是战区，吃饭的时间不可能完全规律，有些人中午吃饭，有些人就是下午两点吃饭……当然了，等敌人打上来，几点吃饭根本无法确定。

    所以，只要有时间，部队单位就会抽调一部分人来食堂吃饭，毕竟这里能吃到热乎的新鲜饭菜，算是能够改善伙食放松心情，比起在前线随便吃，体验要好太多了。

    “闻着味道……还不错。”年轻军官从一个服务傀儡机器人的手里接过了产盘，对着前线指挥官微笑了一下，然后就走向了打饭的窗口。

    食堂里是不要求士兵起身敬礼的，因为时不时有军官路过，总是起身敬礼实在影响吃饭效率。所以在这里，士兵们难得的可以安安稳稳的坐着，任由军官从自己身边经过。

    偌大的食堂里，勺子磕碰餐盘的声音此起彼伏，一股好闻的饭香飘荡在空气中。

    年轻的军官走到了食堂打饭的窗口，把自己的餐盘递了出去。对方接过了餐盘，打量了一下军官肩膀上的肩章，在红烧肉块的保温托盘里打了一满勺，扣在了餐盘内，然后依次又扣了勺土豆，扣了一勺菜叶。

    最后，在把一勺寡淡的菜叶子熬的汤扣在了饭上之后，食堂师傅把托盘递还给了年轻军官。

    看着一片狼藉的托盘，年轻的军官不由自主的皱了皱眉头，他在参谋部的伙食，可比这里像样多了。

    不过他知道这种时候不应该纠结这个，因为他一路走来，看到许多士兵的餐盘里，其实是没有红烧肉块这道菜的。

    所以，他端着餐盘，找了一个空座坐下，低头开始吃了起来。这一口下去，他终于知道，其实这里的饭菜，味道只能用一般来形容。

    “没办法，之前还是有一些好东西的。”前线的指挥官落座，笑着开口解释道：“因为补给链出了问题，所以伙食补给水平被降低了。”

    “我知道……补给运输环节出了问题嘛……不过，我没想到，影响这么大。”年轻参谋军官看了看对方的托盘，发现对方的托盘里红烧肉块比他盘子里的少了一半。

    “不错了！好歹方便面和火腿肠是数量充足，要多少有多少的。”指挥官笑了笑：“比当年好了许多了。”

    他顿了顿，继续开口解释道：“为了长剑行动，运输部队最近都在加紧时间补充油料和弹药，所以我们这边的伙食，就这样了。没关系的，过两天，就能改善一些。”

    “你吃吧，我没动。”年轻军官用勺子指了指自己托盘里的肉块，对指挥官说道：“我们军官食堂伙食更好，我可以回去吃。”

    “你这么说，那我就不客气了。”指挥官也不推辞，动手就把肉块挖到了自己的盘子里：“说实话，好久没这么吃肉了！哈哈哈！”

