    什么是威慑力？

    这就是威慑力！

    在婉儿他们接连出现以后，伟哥的一番话直接震慑了对方所有人。

    或许他们有勇气正面对抗木神，但绝对没勇气挑衅藏在暗处的木神。

    神一等人面面相觑，一时间我不知道该怎么办。

    于是，他只能朝着伟哥大喊：“有，有本事让木神出来啊！”

    伟哥勾了勾手指，“有本事，你过来呀！”

    “出来呀！”

    “过来呀！”

    “出……”

    “过……”

    “……”

    这时候，气急败坏的神五大骂道：“怂包！全是怂包！”

    “我说了！谁能杀掉暗神，我让他免费玩一个…不，三个月！”

    “……”

    有人蠢蠢欲动，但是在狗命面前，理智占据了上风。

    他们并不觉得他们会被团灭，但是出头鸟肯定没有好下场！

    见状，伟哥嘲讽的更大声了。

    “还三个月呢！也不撒泡尿照照镜子！”

    “哦对了，记得蹲低点压水花啊，哈哈哈！”

    “你！！！”神五气的浑身发抖。

    伟哥：“略略略…”

    “法克！”

    神五彻底失去了理智，直接提剑杀了过去！

    “卧槽！”

    伟哥大惊，连忙抽刀抵挡。

    “去死吧！！！”

    神五目眦欲裂，真的发动了攻击。

    顿时剑影重重，朝着伟哥呼啸而来！

    就在这时，老何挺身而出，站在了伟哥面前！

    “分山盾！”

    巨大的盾牌光影凝现，将神五的攻击尽数挡下！

    至于其他人，则是目不转睛的盯着神五。

    就在这还少，神一忽然大吼：“木神不在！那小子骗我们！杀！！！”

    “！！！”

    顿时，众人如梦清醒！

    是啊！战斗都已经开始了，木神为什么不出手？

    难不成还等他们全部人出手才出现不成？

    笑话！

    但是，一想到他们刚刚被暗神耍的团团转，一个个的脸立刻一阵青一阵绿的。

    “暗神！！！”

    顿时，所有人都发动了攻击！

    伟哥一副吃了屎的表情。

    早知道就不故意招惹那个女人了。

    这不是完了吗？

    “你们走！”

    老何举这盾牌，厉声道。

    而就在这时。

    忽然“轰”的一声巨响。

    长廊尽头的石门猛地爆炸。

    顿时汹涌的火焰从里面汹涌而出，滚烫的石头朝着长廊到处飞溅！

    一时间，所有人都停下了动作。

    死死盯着那扇破碎的石门。

    要知道，这里不仅仅只有他们。

    还有场景设定中的怪物，魔化加拉曼特人。

    万一他们在战斗的时候，被那些怪物给一锅端了可就不好玩了。

    “焱龙击！”

    一声爆喝响起。

    只见一条由无数火符形成的火龙呼啸而出！

    “防御！！！”

    神一嘶吼。

    但是，他们的反应跟不上这条火焰符龙。

    随着爆炸声响起。

    整条长廊都发生了剧烈的震动。

    火焰瞬间吞噬了神一他们。

    拥有三万多点法攻的苏木，配合元素强化和死神之手的加持。

    伤害也已经达到了一个恐怖的地步！

    除了一些肉盾职业之外，只要没有粗发保命一类的特殊机制效果。

    苏木现在完全可以做到秒杀大部分人！

    “熋熋熋……”

    “老大！”

    看到苏木从里面走出，伟哥的眼中重新出现了光。

    这时，婉儿等人也纷纷走了过了去。

    至于神一他们。

    此时被当成了空气。

    一击符龙收割了大部分人，现在只剩下几个甲士和触发了保护机制的神一神五。

    他们面色惊恐的看着苏木。

    脑子一片混乱。

    他们想了各种方式。

    也想过跟木神战斗会变成一场恶战。

    即便他们会被杀掉很多人。

    但最后的胜利一定是属于他们的。

    木神必须死。

    也一定会死！

    但是……现在他们却发现。

    这一切都是他们的妄想。

    在绝对的力量面前，他们就是渣渣。

    他们根本不是木神的一合之敌。

    ……

    就在这时候，身上到处被灼伤的神五突然暴跳而起！

    “我一定要杀了你！！！”

    剑芒闪过，朝着伟哥的后背心笔直刺去。

    而一向神经兮兮的伟哥，此时眼中闪过一道寒芒。

    “分身！”

    忽然伟哥的身体出现了重影。

    紧接着。

    “影杀！”

    陡然间，伟哥出现在了神五背后。

    然后一刀从神五的脖子上斩过。

    “噗嗤！”

    “咕噜咕噜……”

    尸首分离。

    击杀。

    伟哥看了看神五那张愤恨的脸，一句话也没说。

    当神五决定要杀掉他的那一刻起。

    就注定他们两个人当中只能活一个。

    至于神一。

    在苏木的几发火符的补刀后。

    这里只剩下了他们五个人。

    至于刚刚那个小女孩，苏木也已经解决。

    但是现在最大的问题，并不是这些……

    “你们都还好吧？”苏木看了四人一眼。

    众人点头示意。

    苏木：“你们也应该已经发现了，这地方是由三个场景叠加在一起的。”

    “之前这里的东西故意用婉儿的声音，把一步一步引到这里，只不过……他似乎低估了我的实力。”

    众人：“……”×4

    虽然这话听起来有点装逼，但是从苏木嘴里说出来，似乎又合情合理。

    “那接下来我们该怎么办？”伟哥问道。

    “等。”

    “等？”

    苏木转了转脖子，说道：“沙虫是沙漠守护神，虽然不知道出于什么原因，它的身体成了魔化加拉曼特人的监狱。”

    “现在，我已经击杀了这里面的邪魔，已经向沙虫证明了资格。”

    “所以，很快它就会送我们出去。”

    “等出去以后，我们要面对的才是这场决赛真正的关卡……”

    “真正的关卡？”

    苏木点点头，道：“一开始我们就被误导了，只要成为最后一支队伍就可以获胜。”

    “但是你们仔细想想，联赛其实就是在削弱人类的力量。”

    “参加联赛的都是各国精英中的精英，但是每场联赛都会出现大规模的伤亡事件。”

    “天启先整合出人类的尖端力量，然后用联赛的方式不断去抹杀我们。”

    “天启公司根本就不想邀请我们，或者说，有人在故意阻止这场联赛不会有胜利者。”

    “这场决赛，即便我们成为最后一支战队，也不一定就能走出这片沙漠。”

    苏木指向长廊墙上的那些诡异壁画，说道。

    “因为在这片沙漠之中，还存在这一个邪魔领主。”

    “只有存在威胁的时候，沙虫的守护神身份才能成立。”

    “如果我猜的没错的话。”

    “我们很快就会看到这位邪魔领主了。”

    “沙漠风暴之神，赛特。”

