    叶寒在出手，如产生极致的蜕变。

    在刹那间大手拍出，无与伦比的一击演绎，如有一片苍天被打崩。

    令人惊悚的一幕出现了，第二道星空大道碑再次破碎。

    “快，快镇压！”

    九帝之中，璇玑女帝和不灭剑体异口同声，显得惊悸无比。

    剩下的七道星空大道碑轰然砸向叶寒。

    叶寒冷笑：“若真正的星空大道碑，一击碾灭星辰界，镇杀世间众生万灵，这不过是大道碑之缩影而已，能奈我何？”

    大手横击苍天，镇天术动用而出，掌指翻飞，翻云覆雨。

    一击轰杀，第三道星空大道碑砰然破碎。

    霎时，叶寒化掌为拳，一拳贯穿天地，如气吞山河，威压天地，正面迎击另一道碑体。

    砰！

    又是一声爆响。

    可怕的场面在持续。

    大道碑，不断被打爆，根本无法镇压此刻的叶寒。

    境界的突破，尽管只是往前迈出一步，但对叶寒自身而言犹如脱胎换骨。

    这一刻，他更神秘了，手段通天，令人无法看透。

    随意一拳、一掌，皆有世间最极致的武道奥义在体现，让人无法琢磨，别说星辰界在场的这无数生灵，纵然此刻星空中观战的诸天强者，都无法看透叶寒每一击所蕴藏的奥义。

    虚空连连爆炸，那种绝世无匹的镇压之力不断削弱，到最后彻底消失。

    最后一道星空大道碑，被叶寒一拳直接打得粉碎。

    “有什么手段，都使出来吧！”

    叶寒迈步九天中，一指杀出前方。

    指力无敌，蕴藏无尽雷光和龙道气息，在刹那间正面轰杀在吞噬古帝的胸前。

    吞噬古帝惨叫，被打得横飞出去。

    叶寒气机再变，迈出第二步，同样一指锁定瀚海大帝。

    “真灵之盾！”

    瀚海大帝色变，祭出一道无上防御秘宝。

    一道散发着青色光芒的盾牌出现了，防御无敌，上面流转古老的武道纹路，可护自身周全。

    咔嚓！

    一指横击而来，真灵之盾当场化作一片齑粉。

    狂暴绝伦的力量轰杀在瀚海大帝的本体之上，将之同样轰飞而出。

    “圣道之剑！”

    不灭剑帝在开口，十二种神剑体本源同时爆发，自身圣道法则爆发，在面前凝聚一柄可怕的杀剑。

    一剑斩向叶寒，剑气无量，法则无敌，在虚空中划出一道长长的天地神光，如同一条天地法则锁链追随在那一剑后方。

    剑气和叶寒接触的刹那，法则锁链也是轰然缠绕而来，当场困住叶寒本体。

    境界的优势，让在场的九大天帝战斗限制非常小，能动用各种特殊的手段，动用圣道法则来强行压制叶寒。

    但，一切显然未曾如不灭剑帝想象中发展。

    这一剑被叶寒一掌直接拍碎，紧接着，在法则锁链缠绕在叶寒本体之上的刹那，叶寒体内似乎有一道无敌帝威席卷而出。

    帝威加持，恐怖的气机弥漫，叶寒双手撕扯，法则锁链当场被扯得从中间断裂。

    “镇天术，镇压之印！”

    叶寒淡然开口，冲着不灭剑帝杀出一击。

    这是一道可怕而神秘的印记，蕴藏了这片星空下武道领域最极致的镇压奥义。

    大印遮天，从苍穹坠落。

    不灭剑帝惊悚，冷汗流淌，在第一时间拉开距离，妄图逃离这大印镇压的范围。

    可惜，镇压之印如影随形，眨眼出现在他面前，轰然一击，将不灭剑帝的身躯从虚空中强行轰落。

    “璇玑女帝，受死！”

    叶寒变成了一道影子，眨眼间出现在璇玑女帝面前。

    一掌按压而下，若化作一道绝世神山，可碾碎万物，在刹那间将璇玑女帝的身躯打得颤抖不止，整个人从虚空中狠狠砸落。

    “镇天术……。”

    “传说中，镇天龙帝昔日巅峰时期的无上杀术啊，真正的天帝级神通，能列入古今最强神通之列。”

    星空之外无数的强者在议论，羡慕而觊觎。

    他们看到叶寒再度出手，体内的气海之中似乎力量消耗殆尽，但在霎时间，依旧是无与伦比的一击打出。

    极限般的一击绽放，无尽威势蕴藏其中，这一击轰向了九天大帝。

    九天大帝惊怒，立刻催动九天神印，冲着前方横推，妄图阻挡叶寒这一击。

    声音绽放无穷的光辉，上面流转无数道武道纹路，防御强横而惊人。

    轰！

    一击，九天神印当场被撞飞。

    紧接着那蛮横无匹的力量透过虚空而来，轰然者那样在九天大帝的身上。

    九天大帝在惨叫，身躯被打得虚空中趔趄退避，嘴角鲜血止不住的流淌出来。

    “啊……！”

    他在怒吼，在咆哮。

    亦代表了其他八大天帝的心情，有无尽的不甘和愤怒。

    境界的优势彻底被叶寒无视，连星空天道碑都无法压制叶寒的此刻，他们有种绝望。

    前世九帝联手，至少能够和巅峰时期的叶寒一战，如今虽然皆是化身而来，但面对叶寒这一道年轻之身，不至于如此被压制，但结果就是如此。

    毫无疑问，这一世的叶寒太强了，迄今为止武道圆满无瑕，如同没有弱点。

    “他的力量已耗尽！”

    昊天大帝在开口，他面前诞生出昊天锤，狠狠一击轮转而来。

    叶寒冷笑，浑身霞光万丈，散发无量神光。

    有龙纹在体表汇聚，有镇天术繁衍而出的武道纹路加持于本尊和四周时空之中。

    叶寒的右臂探出，五指凝聚出一道印记，加持在手臂之间，一击贯穿长空。

    那昊天锤镇压下来的刹那，和叶寒的五指拳芒正面碰撞在一起。

    咔嚓！

    万里虚空碎裂，山河大地震动。

    无尽的力量贯穿而出，强行轰入昊天锤的内部。

    那昊天锤砰然一声彻底炸裂。

    叶寒一拳打碎昊天锤，却体内有崭新的力量再度繁衍，他空荡荡的气海之内已有元力再度复苏和诞生。

    一击再度杀出，无与伦比，玄妙无双，比不败龙拳还要玄妙十倍的一拳出现了。

    虚空中出现了巨龙般的洪流，掀翻了一片天，搅乱云海，打穿时空，轰在昊天大帝的面前。

    昊天大帝在惨叫，直接被一拳轰向大地战场。

    砰！

    他的身躯砸在战场中央，陷入战场内部，出现一道人形坑洞。

