    杨安再次醒来已是三日后，他捂着伤口从炕上坐起来。

    环视房内一圈，房间内却空无一人，光线也不是很足。

    他下床走到窗边，将窗户张开一个缝隙。

    但外面吹来的冷风不禁让他打了个寒颤，又匆忙将窗户合上。

    杨安走到桌边倒了杯水喝下，检查了一遍身上的伤口，发现几处较浅的伤口已经愈合的差不多，最严重的地方便是左腿上被豺狼撕咬留下的口子。

    如果不是丁忠给他的药以及每天不断地帮他排毒，他可能早就因为狂犬病发作死在牢里了。

    很快，房门从外面被打开。

    杨安见到了一个熟悉的身影，有些难以置信地揉了揉眼睛。

    小丫头撞进杨安怀中，在杨安的胸口蹭了蹭，委屈说道：

    “王爷，你怎么不等锦儿醒来就跑了，你说过这次带锦儿出来的！”

    杨安实在想不到锦儿会跟着过来，摸了摸她的脑袋柔声询问道：

    “谁带你过来的？前线很危险的！怎可如此胡闹？”

    “一点也不危险，危险都被王爷一个人扛了，是秦姐姐带我来的，她来找你，我就跟过来了。”

    锦儿帮杨安擦拭身体的时候才发现他身上的伤口，当时可给她心疼坏了！

    杨安当然知道锦儿口中的“秦姐姐”是谁，让他想不通的是秦县境内的山贼基本都被杀光了，她要那么多神火干什么？

    锦儿记起自己端进来的饭菜和药，急忙从杨安怀中挣扎出来，

    “王爷，大夫说你要好好喝药，锦儿之前给你灌了一点，你既然醒了就赶紧喝掉吧！”

    “还有这饭菜，我已经热过啦，王爷你快尝尝。”

    杨安有些感动，这个世上除了宋熙，估计也就锦儿会如此关心自己了吧。

    虽说秦霄、老徐他们都挺在乎自己，但那些粗汉子怎么会想到这些细腻的事情！

    这些虽小但不可或缺的事情还得让锦儿来。

    “王爷，张嘴，啊！”

    杨安听着锦儿的话，不自觉张开了嘴。

    锦儿舀了小勺饭菜喂进杨安口中，巧笑着问道：

    “王爷，好吃吗？”

    “嗯！好吃！”

    杨安突然感觉很温馨，却不禁遐想到如果以后有一天他再受伤，锦儿不在身边，徐七端着饭对他说“王爷快张嘴”时的场景。

    他轻咳两声，差点把饭都咳了出来，甩了甩脑袋，将徐七的身影甩出脑中。

    锦儿还以为杨安呛到了，走到杨安背后帮他拍了拍，询问道：

    “王爷，好点了吗？”

    “我没事，不用拍了！”

    杨安为自己倒了杯水喝下，舒畅几分后，端起碗三下五除二将饭菜解决干净，又强迫自己将那碗黑乎乎的药灌了下去。

    喝完之后他的脸部表情有些狰狞，用衣袖抹了抹嘴巴。

    锦儿见状赶忙掏出手帕替杨安擦了擦嘴，却不小心摔进杨安怀中。

    就在此时，屋门再次被推开。

    秦霄有些错愕地望着二人，咳嗽两声连退了出去，还不忘补上一句，

    “王爷，我什么都没看见，您继续！”

    杨安一脸懵逼地站在原地。

    继续什么？

    擦了嘴而已！

    这秦霄是被徐七带坏了，现在的思想居然这么龌龊！

    锦儿的脸色有些羞红，从杨安身上爬起来，又帮他擦完嘴角，便端起了桌上的碗筷，

    “王爷，你们先聊，锦儿再一会过来！”

    杨安欣慰地点了点头，锦儿在外都是异常听话，和在王府中的小淘气鬼完全不一样。

    锦儿离开不久秦霄便走了进来，他面向杨安竖起大拇指。

    杨安就当没看见，选择无视了他的动作。

    “城中的山贼都肃清了吧？”

    “皆已肃清！”

    “这几日山贼可有异动？”

    “除了黑风寨，其他几家皆无动静！”

    杨安闻言叹出口气，

    “看来这黑风寨非要和我作对到底了！”

    秦霄倒是无所谓，抬起肩膀握拳道：

    “他们敢来，我便让他们又来无回！”

    杨安为秦霄倒了杯茶递给他，又意识到什么，再次追问道：

    “我们的兵力没有泄露出去吧？”

    “王爷放心，这几日前来探查的山贼都被我宰了，城中到底有多少人，外面根本不知道。”

    杨安闻言便安心下来，他们现在有多少兵力还不能泄露出去，最好让那些山贼以为北云城中只是云州的某支杂牌守军。

    他现在还有伤在身，不可能立刻带兵出去剿匪，只能先做观望。

    小会后，杨安在脑中规划出一些计划后才收回思绪，却见到秦霄一脸兴奋地盯着自己。

    杨安不禁感受到一股恶寒，赶忙用手捂住胸口。

    不会吧！

    秦霄不会是个小瘦吧！

    在杨安的目光下，秦霄高兴地牵住了杨安的手摸了摸。

    杨安匆忙甩开，真是没有想到，秦霄这样一个粗汉子，居然是个变态！

    秦霄却不依不饶地再次摸起他的手。

    杨安刚打算挣脱，却被秦霄一把抱住。

    秦霄有些兴奋地喊道：

    “王爷，您进入三流了！”

    杨安本想一脚将他踹开，但听到这句话，整个人都顿在原地。

    三流！

    虽然只是最末端的等级，但起码他进步到和秦岚一个等级了！

    这一切还得感谢程威，杨安突然觉得应该留那家伙一命，毕竟自己还应该好好“感谢”他！

    等到秦霄松开自己，杨安才继续问道：

    “你确定没弄错？”

    “九成把握，我原先也不确定，但从王爷的脉搏中可以感受到您的气血提升不少！”

    杨安有些错愕，他怎么有种自己在打游戏的错觉。

    气血提升都扯出来了，那他放个技能是不是还得消耗蓝条？

    不过他的确感觉到身体经过此次磨练后比以前强硬了数倍，胳膊上都隆起些许肌肉。

    心情大好，出去转转！

    ......

    不久后，杨安带着锦儿、徐七以及秦霄走在北云城中的街道上，街道上有了不少来往串门的百姓，显得有那么一丝生机。

    不少户门外都贴起了对联，与杨安刚进城的场景相比，不知热闹了多少倍。

    某个小院门外，三五个老人聚集在一起。

    他们好似要将这数月没唠到的家常都要唠一遍，

    “盼了这么久，终于把援军盼来了，还以为朝廷不管咱们了呢！”

    “我听说这次带兵的还是安王殿下，安王可是之前剿灭秦县叛匪的大英雄啊！”

    “唉，就是不知道他会不会将北云城周边的山贼给清理掉，要是能把黑风寨给灭了，我们也就可以过上太平日子了！”

    杨安很远便听到他们的议论声，有些惹不住地回道：

    “老人家您们放心吧，北云县的匪患一日不除，安王便不会离开。”

    几个老人并没有把杨安当一回事，却盯上了杨安身后穿着铠甲的秦霄，连忙将秦霄围了起来，

    “这位将军啊，不知道安王殿下还在不在，他会不会保卫北云县？”

    秦霄本想说“安王就在你们身后”，却受到了来自杨安的警告，只好点点头回道：

    “诸位放心，安王殿下此次就是为剿匪而来。”

    谁知这话一出，围着秦霄的人越来越多。

    杨安捂着肚子笑了笑，在锦儿与徐七的搀扶下匆忙离去。

    ...

