    金乌西坠！玉兔东升！繁星漫天！

    一道通天光柱出现，又是一枚六品丹药出世，丹香弥漫，但是这枚六品丹药并没有产生灵智，毕竟不是每一种六品丹药都会产生灵智的，这需要极为高超的炼药手法，更需要极为珍贵的药草。

    最起码破皇丹是无法产生灵智的！

    药轩屈指一弹，破皇丹化为流光冲向了米特尔腾山......

    “咻咻咻！！！”

    数道强悍的气息冲天而起，直奔米特尔腾山而去，准确的说，是想要拦截那枚六品破皇丹！

    见此，加刑天微微皱眉，刚想出手拦住那几个狂妄之徒，却看到......

    “药某炼丹之时不喜欢别人打扰，更厌恶那些强盗行径！”

    药轩的声音响起，随后一朵朵纯白火花十分诡异的出现在了那数道强悍气息的身上。

    “啊！啊！啊！！！！！”

    此起彼伏的惨叫声响彻云霄，仅仅只是几秒钟的时间，那数道强悍的气息主人便化作一堆灰烬！

    “多谢药轩大师！今后若是有什么用的到米特尔家族的地方，大师尽管开口，腾山绝不推辞！”

    米特尔腾山原本紧张的内心也放松了下来，随后站了起来，对着药轩深深鞠躬行礼，恭敬的模样让一旁的纳兰桀与木辰眼中泛起酸味。

    如果是他们两个的话，也会如同米特尔腾山这样的......

    见到药轩出手，加刑天的瞳孔猛然，很明显，他对于药轩拥有这样的实力很是震惊。

    实际上那时药轩炼制那枚破宗丹施展的化丹手之时，他就明白，药轩的实力也绝对不会弱，刚刚那化丹手明显就是地阶斗技！

    古河与法玛也是眯起了眸子，他们觉得药轩的火焰十分诡异，但更多的还是震惊于药轩的实力。

    云韵的美眸闪过一抹精光，她以为炼药师都是像古河大哥那样不善战斗的模样呢，没想到这药轩实力倒是不凡。

    云棱看了一眼米特尔腾山，眼中闪过一抹艳羡与嫉妒。

    米特尔家族财大气粗，可以以重金求药轩炼制一枚六品破皇丹。

    云岚宗也是不弱，但是云岚宗毕竟是一个宗门，无法像米特尔家族那样倾斜资源专门供给一个人修行。

    不然的话，云棱高低也要炼制一枚破皇丹，毕竟他已经卡在斗王巅峰许多年了。

    他本以为自己这辈子可能也就这样了，毕竟古河虽然也是六品炼药师，但是炼制破皇丹需要的药材太过珍贵，而且古河炼制破皇丹的失败概率也是非常高的......

    于此同时，萧炎这边！

    “这火焰倒是有些想陨落心炎的诡异心火，但是与陨落心炎完全不同，真是奇特！”

    药老的声音在萧炎的心中响起，让萧炎微微一愣，随后露出无奈之色。

    “老师，您看人家二十多岁都六品炼药师了，我也要多多努力才行，要不您今天晚上给我几部地阶斗技，让我好好修炼修炼......”

    萧炎对地阶斗技念念不忘，毕竟他现在也就只有一种地阶斗技而已。

    地阶低级斗技！焰分噬浪尺！

    “去去去！一边去！还几部地阶斗技！你能够将焰分噬浪尺一种地阶斗技练好就不错了，贪多嚼不烂的道理，你不懂吗！”

    药老的声音带着淡淡的无奈，他也是为了萧炎好，毕竟现在的萧炎只是一个刚刚凝聚斗之气旋的小小一星斗者而已。

    而且现在的焚决还只是黄阶低级功法，凝聚斗气的速度......十分感人！

    现在的萧炎哪怕施展八极崩都施展不了几次，斗气续航根本跟不上！

    “可是你怎么给我哥那么多地阶斗技？”

    萧炎振振有词，实际上他也知道，自己现在修行一种地阶斗技已经是十分勉强了！

    他十分真切的感觉到自己的精力有限......虽然这么说，但他还是忍不住的想要更多的地阶斗技。

    就和钱一样，很多人都知道自己花不了那么多，却还是去追求那么多钱。

    “你和你哥萧天比？即使你没有供养我三年斗气，你也比不过你哥的，小炎子，人与人之间是有差距的......”

    药老开口，不留余力的打击着萧炎。

    闻言，萧炎不说话了，他被打击到了。

    虽然他知道药老说的是真话，但谎言不会伤人，真相才是快刀！

    于此同时！

    药轩也已经开始炼制第三枚六品丹药，皇极丹！

    又是熟悉的将所有药材都丢进白色火种之中炼化，又是熟悉的药材化作药液......

    此时的药轩看着气运值系统之中不断跳动的数字，心中很是满意，看来他在加玛帝国公开炼制六品丹药的行为是十分明智的。

    为他带来了一大波气运值进账，其中气运值提供大户便是萧炎与药老两人。

    萧炎是单纯羡慕他的实力与炼药术，而药老则是好奇他的出身，以及他的火焰！

    药轩身上的这个白色火焰是他用气运值创造出来的一种“神火”！

    比之异火更为强大，关键是有着很强的成长性，而且十分温和。

    当然，药轩也不打算一直用这种神火，斗气大陆之上的人们还是更认异火，他想要弄一个异火榜排名靠前的异火，但是如果直接创造出来的话，会给他引来杀身之祸的。

    所以药轩决定等他“晋升”为七品炼药师之后，便去“寻找”异火，寻找一种排名在第五与第十之间的异火！

    等成为九品炼药师，药轩便要创造帝焱......

    当然，这些都是后话了，现在药轩的当务之急是炼制面前的这枚皇极丹！

    相比与破宗丹与破皇丹，这皇极丹也算是比较容易炼制的了，毕竟前两个是直接跨越大等级，而皇极丹只是提升星级而已，两者不可同日而语！

    就在药轩在广场中央连续炼制三枚六品丹药之时，台下的观众席之中，琳菲与雪魅看着药轩的身影，眼中的光芒几乎要抑制不住了。

    当然，也有不少年轻的炼药师看到药轩与他们同样的年纪，却已经是六品炼药师了，心态难免会出现一些问题。

    其中的代表人物便是......丹王古河的弟子！柳翎！

    柳翎看着药轩连续炼制三枚六品丹药，并且已经成功两枚之后，眼神已经变得灰败起来了。

    他过去觉得自己天赋超绝，被丹王古河收为弟子之后，更是高傲的不行，但是如今药轩的横空出世，直接给了他一个大嘴巴子，将他从天堂打入地狱！

    同时也让他明白了，自己以前的骄傲是多么的可笑！

