    “姥姥，他们对我有恩，求您放过他们。”林小佳连忙道：“他们并非坏人，这灵药本就是他们的，不如还给他们！”

    “闭嘴！”毒蛇姥姥冷言：“为了夺取灵药，我差点死于非命，你竟然帮外人说话，我做这么多可都是为了你！”

    “我当然知道！”林小佳连忙道：“但为了一株灵药，损害几条性命，我心中又岂能过意的去！”

    “不必多说了！”毒蛇姥姥冷言：“他们今日落到我手，自然不会有好下场，我若是不将他们解决掉，日后他们避讳找我们麻烦，斩草除根，以绝后患！”

    “姥姥！”

    林小佳猛的跪下：“我从来没有求过您，您就放过他们吧！”

    毒蛇姥姥并未理会，而是向着陆凡三人望去：“你们已经中了七毒散，不但全身无力，半个小时之后也会瞬间消亡，这便是你们的下场！”

    “口气不小！”陆凡忽然变得正常：“我本想看看你有什么手段，现在看来也不过是低劣罢了！”

    “怎么可能！”

    毒蛇姥姥一惊，陆凡中了七毒散，却和没事人一般，简直让人难以置信。

    “没有什么不可能的！”陆凡眯着双眼：“今日难逃一劫的是你了！”

    “纵然是宗师，中了我的七毒散，你也难逃一劫！”毒蛇姥姥冷言：“我看你是在强装镇定吧！”

    陆凡却不多言，一掌向着毒蛇姥姥打去，毒蛇姥姥猛的一惊，赶忙施展出来秘术，可惜他本身就有伤在身，加上陆凡速度极快，身形瞬间被击飞，嘴角鲜血溢出。

    “姥姥！”

    林小佳大喊，看起来极其无助。

    “这怎么可能！七毒散若是没有解药，绝不可能被解开。”毒蛇姥姥冷言：“解药在我手中，你是如何做到的！”

    “我是百毒不侵之体。”陆凡眯着双眼：“别说区区的七毒散，就算十万大山最毒的毒药，对我而言也没有任何用处！”

    话语之间，一头蟒蛇出现，猛的向着陆凡咬去，可惜在陆凡强大的内劲之下，直接变被震退，看起来半死不活。

    “怎么？难道还想拼死抵抗？”陆凡冷言道：“老太婆你实力不错，可惜却做错了事情，好好的人不当却要去偷！”

    “我死不足惜！”毒蛇姥姥苦笑：“盗取灵药的人是我，与小佳无关，只要你放了他，我便可以拿出七毒散的解药，不然这解药我便粉碎，你两位朋友也会随之丧命。”

    “这个交易不错！”陆凡微微点头。

    毒蛇姥姥也不拖拉，直接便将两枚丹药丢了过来。

    陆凡赶忙让他们二人服下，他们虽然是百毒不侵之体，但韩云海和古文可都是普通人，若是再拖上几分钟，恐怕都会有性命之忧。

    见到陆凡拿走丹药，毒舌姥姥才苦笑：“希望你能遵守承诺，不要伤害他！”

    说完之后，毒蛇姥姥手中拿出一把匕首，向着自己的心脏刺去，如今他造成大错，陆凡实力高强，他根本就不可能有机会逃出，为了保全林小佳，他也只能如此。

    咻！

    破风声响起，毒蛇姥姥匕首被打飞，陆凡却直言道：“我来这里可不是为了杀人，而是为了灵药，你做出这幅举动，这是要干嘛？”

    “你愿意放过我？”毒蛇姥姥惊讶：“我可是要置你于死地的人！”

    “想至我于死地的人很多，但他们却没这个本事。”陆凡耸了耸肩：“包括你也是其中一员！”

    “多谢先生，多谢先生大恩大德！”林小佳赶忙道谢。

    若是寻常之人，恐怕早就出手，毕竟毒蛇姥姥刚才可没有丝毫留情。

    “你既然留我一条性命，日后我必当涌泉相。”毒蛇姥姥直言。

    “我可不会相信你的话。”陆凡撇了一眼：“如此毒辣之人，日后若是与你接触，恐怕死都不知道怎么死的。”

    毒蛇姥姥瞬间尴尬，他刚才所施展出的手段，确实颇为毒辣，若是寻常之人又怎能招架的住。

    来到房间之后，毒蛇姥姥将灵药交到陆凡手中，虽然极其不舍，却也没有丝毫办法。

    “先生，姥姥之所以这么做，都是因为我，你可千万别怪他。”林小佳直言：“若不是因为我，他也不会盗取你的灵药！”

    “因为你？”陆凡诧异：“此话从何说起？”

    “他体内血脉被封印，需要强大的药力打通。”毒蛇姥姥直言：“若不是有血海深仇，我情愿让他成为普通人！”

    “看来同是天涯沦落人。”陆凡笑道：“不过这灵药可是我好不容易得到的，我可不能轻易让出！”

    “先生说笑了。”毒蛇姥姥苦笑：“都是我一时糊涂，抢夺先生灵药，不然也不会如此！”

    “我看你身手矫健，能够从我手中夺走灵药，可不是寻常之辈。”陆凡轻笑道：“以你这般强大的实力，难道都无法复仇？”

    “十万大山部族林立，我们的仇人强大无比，不然又怎会来到都市。”毒蛇姥姥直言：“若不是我一直堤防，恐怕十万大山部族就要找到此地。”

    “听起来倒是挺可怜！”陆凡微微点头：“着灵药会炼制丹药，到时候我会给他一颗，单单一颗应该足以让他打通血脉！”

    “此话当真？”毒蛇姥姥惊讶。

    “大人可从不会说假话！”韩云海直言：“他既然答应，就一定会做到！”

    “先生大恩，我等没齿难忘！”毒蛇姥姥连忙道：“若是先生愿意，我等愿意跟随先生！”

    “我看还是算了吧！”陆凡摆了摆手：“你们仇家太强，我可不想惹麻烦，你们愿意跟随我，我也未必愿意与你们同行！”

    林小佳略显尴尬，他倒是没想到陆凡会如此出言，不过陆凡所言的确不错，他们一直在被部族人追杀，若是跟陆凡在一起，必定会拖累陆凡。

    毒蛇姥姥也无奈，之所以愿意追随，便是因为陆凡实力强横，可惜陆凡精明的很，似乎很多事情都看得明白，不然也不会这般出言。

