    十几道模糊的身影，悄悄向着神剑山之上，攀登上去，行动十分隐蔽。

    这些身影，每一个，都是主神！    主神的手段，当然非同小可。

    他们施展出来，最高明的时空法则，把自己的身形，完美地隐藏起来，让外人根本无法看得见。

    与此同时，山顶之上。

    依然是雷声轰鸣！    林飞盘膝坐在地面之上。

    头顶上方，黑压压的乌云，遮天蔽日，暗淡无光。

    密密麻麻的雷芒电蛇，粗大无匹，在黑色的云海之中，疯狂游走。

    “我已经一口气，避过了七十二次雷劫！    还剩下，最后九次雷劫！    一旦避过了最后的九次雷劫，我就突破，成为一个上位神真神了。”

    林飞心中，暗暗想道。

    轰隆隆……    高空中，一道道雷芒电蛇，开始倾泻而下。

    “不会吧。”

    林飞失声叫道。

    越到后面，这些雷劫，就越难躲避。

    在危急的关头。

    林飞施展无影式，同时，配合时空法则，轮回法则，因果法则，瞬间，就离开了原地。

    然后，林飞直接激活万界轮回牌，再次进行传送，出现在另外一个位置。

    轰隆隆……    密密麻麻的雷芒，轰击在林飞刚才盘坐的位置，把那一处时空，轰得不断崩碎，一直皆毁！    不过，一击过后。

    高空中的雷劫，再一次，失去了林飞的气息，无法追踪。

    “好险！”

    此时，林飞出现在另外一个位置，暗叫侥幸。

    与此同时。

    神剑山的山路之上，十分热闹。

    五个剑灵，都在考核那些要登山的年轻人。

    这是他们必须要做的工作。

    作为剑灵，可以说，他们就代表了神剑山的意志。

    或者说，神剑山的意志，就是通过他们五个，传达出来的。

    只不过，五个剑灵，并不知道，有一批主神，趁此机会，正在悄悄向他们接近。

    五个剑灵，每一个，都被两三个主神盯上了。

    同时。

    神剑山的周围，又有一大批年轻人出现，向着神剑山之上，攀登上来。

    这样一来，五个剑灵，就更加没空闲时间了。

    都忙着，对那些登山的年轻人，进行考核。

    在其中一段山路之上。

    “我这一关，主要，是考核你们的剑道之心。

    你们一个个来，对我出剑吧。

    让我好好看一看，你们的剑道之心。”

    五剑灵中的白衣老者，负手站立在高处。

    在他的身前，是一大批前来登山的年轻人。

    “我先来！”

    白衣老者的话音一落。

    马上，就有一个年轻人，大踏步上前，拨剑向白衣老者斩来。

    考验开始。

    另一段山路之上。

    五剑灵中的灰衣老者，负手而立，随风猎猎而舞。

    “欲过我这一关者，必须先要经过考验。

    这是一个剑道世界。

    你们必须要用剑道，把这个剑道世界之中，所有的剑术，全部破解掉。”

    灰衣老者，淡淡说道。

    灰衣老者话音一落，就有年轻人，抬步向那个剑道世界走去。

    考骇开始。

    其他三个剑灵，也在分别考核着那些想要登山的年轻人。

    时间，慢慢流逝。

    又过了两天。

    白衣老者所在的这段山路之上，聚满了一大批年轻人。

    因为，白衣老者是负责第一关的考核。

    所以，这一段山路之上，聚满了许多的年轻人。

    “事情，始终有点奇怪。

    为什么，一下子间，就有这么多的年轻人，前来登上呢？”

    这几天时间，白衣老者，一直在想着这个问题。

    白衣老者还趁考核之际，对其中几个年轻人，逼问过这个问题。

    得到的答案都是，这些年轻人的长辈，突然要求他们前来登山。

    “嗯，看来，确实，是有古怪。

    只不过，在神剑山之上，没有任何人，能够闹事。”

    白衣老者冷冷笑道。

    此时。

    远处的虚空之中。

    三道身影，悄悄游走在时空之中。

    这三道身影，十分隐蔽，外人根本就不可能，发现得了他们。

    “机会，似乎来临了。

    这个老家伙，正在全心全意，考验那些年轻人。

    应该不会想得到，我们会发动突袭。

    好了，大家小心一点，争取，一击得手！    把这个家伙控制住，或者，打成重伤，或者，直接把他杀掉，也可以。”

    其中一个主神，悄悄传音。

    “明白。”

    其他两个主神，都是点头。

    然后，三个主神，隐匿形迹，悄悄向着那个白衣老者，游走过去。

    与此同时。

    其他四个剑灵的周围，也发生着相同的一幕。

    每一个剑灵的周围，都有三个或者四个主神，隐匿形迹，悄悄接近。

    而五个剑灵，都是正在忙着对那些年轻人，进行考核！    根本就不知道，危险正在悄悄靠近。

    然后。

    在某一个时刻。

    “动手！”

    十几个主神，选择时机，相互传音。

    轰隆隆……    十几个主神，同时暴起动手，释放出来的恐怖能量，震得这一片辽阔无边的虚空，剧烈摇晃了起来。

    “老家伙，你的死期到了！”

    “老家伙，乖乖束手就缚吧！”

    ……    十几个主神，都是大吼。

    要知道，这些主神，以前都或多或少，忍受过五个剑灵的冷落和无视。

    早就怀恨在心。

    唰唰……    十几个主神，在剑道之上，都是达到了一种登峰造极的高度，一旦动手，斩杀出来的剑气，恐怖到极点。

    “好大胆，敢来神剑山闹山！”

    “神剑山，不是你们能撒野的地方！”

    “快滚出神剑山，否则，后果自负！”

    ……    五个剑灵，都是又惊又怒。

    他们想不到，居然有人敢来对他们动手。

    神剑山，是天下剑修的圣地。

    而他们五个，则是神剑山的剑灵。

    他们五个，在天下剑修的心目中，地位十分高。

    以前，就连剑老人，也对他们五个，十分客气，不敢怠慢。

    万万料不到，居然，有人敢对他们五个，进行袭击。

    不过，五个剑灵，战力也是十分强大，绝不会束手就缚。

    于是，一场大战，开始了。

    轰隆隆……    十几个主神，和五个剑灵，一起搏斗，所释放出来的战斗能量，简直无法想象。

    

