    钟峰把自己的想法全部告诉了苏羽。

    苏羽经过短暂思考后，点头道：“你说的不错，5000个五阶兵种的确是一股庞大的力量。毕竟斯克鲁人中五阶修炼者也只有七八千个。这些兵种聚集在一起，甚至连八阶神级强者都不敢随便招惹！”

    “是啊！”钟峰眼神炙热地打量着冰雪营地，感叹道：“而且这些兵种之间还能互相配合。山岭巨人血量防御高的吓人，神圣天使的治疗能力冠绝超群。更不要说烈焰凤凰的范围伤害，暗影幽魂的死亡一指......”

    “还有你别忘了。”苏羽笑着插话：“冰霜巨龙和烈焰凤凰是可以给我们玩家当坐骑的，一旦给他们配上一个合适的主人，战斗力绝对能翻好几倍！”

    “没错！”钟峰的心情格外激动，他已经迫不及待看到几千只高阶兵种铺天盖地对付斯克鲁人的画面了！

    “苏羽，这件事关系非常重大，我必须尽快禀报张政委以及联合政府高层。”钟峰在短暂的兴奋过后，冷静而又理智地说道。

    “行，你联系吧。”苏羽摆了摆手：“我去把剩下的四座营地建设在山脉周围，然后就先撤了。”

    “好吧。”

    ......

    半个小时后，一个经过层层加密的网络会议室中。

    这个会议室里有联合政府高层以及各国的首脑。

    现在的时间是凌晨3点，但因为有大事发生，各国的首脑不得不齐聚一堂，听钟峰的汇报。

    钟峰深知此事的重要性，尽量用最简练、准确的语言把五座营地的信息阐述给联合政府高层、各国首脑。

    政府高层以及各国首脑听完钟峰的汇报后都很吃惊，因为5座营地的出现完全在他们的意料之外。

    但这也是一个机会，一个花掉全世界的黄金快速增加人类实力的机会！

    经过一番认真讨论后，蓝星联合议会的议长胡敬对钟峰说道：“钟峰同志，五座营地的出现对于我们人类来说绝对是一个好消息。”

    “接下来的时间，我会敦促各国积极开采金矿，出台政策回收民间黄金，争取在尽可能短的时间内招募更多的五阶兵种。”

    “这五座营地你和你的下属一定要妥善看管，不能出现任何闪失。”

    “明白！”钟峰正色回答。

    “还有，帮我转告苏羽同志，感谢他为蓝星做出的贡献。”

    .......

    .......

    放好所有的五座营地后，苏羽带着晨星继续去武夷山攻打灵能泉眼，并成功拿下一个。

    忙碌了一大圈，回到住处已经是上午七点半了。

    回到住处，苏羽先是洗了个澡，然后疲惫地躺在沙发上翻看手机上的咨询，准备8:00准时上线。

    猫咪晨星则是躺在沙发末端悠米抱枕上，目不转睛里玩手机。

    他们两个各玩各的，颇有有一种结婚好几年老夫老妻的感觉。

    ……

    开始网上冲浪，苏羽首先登陆《进化》官方网站，查看这次大版本更新与自己记忆中有没有出入。

    点击进入官网，一只憨态可掬的熊猫人面孔立即映入他的眼帘。

    这只熊猫人身穿武者职业的布衣，恭敬地摆出了一个“请”的姿势，显得非常彬彬有礼。

    在熊猫人插图的上方，游戏的大标题已经更换成了《进化——熊猫人帝国》。

    插图的下方则是下一个资料片的宣传CG。

    点开CG，一幅宏大的战争画面展开在苏羽的面前。

    这场战争是金雀花、莱恩、风铃三大帝国嗯内斗。

    三大帝国的军队在大平原上打的天昏地暗，天空中高阶强者的法术光芒遮蔽天空，瘦得像浣熊的饥民窝在远处村庄简陋的房屋中瑟瑟发抖。

    帝国的士兵们全部被贪婪和仇恨笼罩了双眼，在战场上奋力拼杀，鲜血染红了他们脚下的土地，战场上每秒钟都有年轻战士倒下。

    然后画面一转，场景来到金雀花皇宫。

    “哦？艾泽里特？”年满18岁，但是身材和长相依旧保持在萝莉形态的艾丽婕从皇座上站起来，注视着下方的情报人员。

    接着画面再一转，场景来到莱恩皇宫。

    莱恩皇帝肖恩·紫罗兰手中捧着一枚橘黄色透明有些像是琥珀的晶体，脸色十分的郑重：“这东西就是艾泽里特吗？”

    “没错，陛下。”浑身上下裹着厚重暗影的安度因回答道：“这就是熊猫人最近开采出来的艾泽里特，吸收了这种东西后能让人在短期获得非常强大的力量。毫不客气的说，这块小东西能够改变世界！”

    莱恩皇帝没犹豫就捏碎晶体，晶体中的橙黄色光芒沿着他的手指进入体内，遍布他的全身。

    “嗬！”莱恩皇帝身体一抖，在一瞬间仿佛年轻了20岁。

    “竟然有这种好东西。”莱恩皇帝一边回味着刚才的感觉，一边对安度因说道：“我们怕是要从风铃大陆撤军了。”

    随后画面一转，闪耀新世界中。

    “嗡？”风铃帝国的守护神——星界游神巴德疑惑地挠了挠头，他的正前方一个虚拟的光幕上出现一个琥珀状的晶体，和莱恩皇帝手中拿着的是同款。

    下一秒。

    砰！

    他的躯体炸为万千的星光，金色的光芒在天地间游荡，把整个新世界炸得熠熠生辉。

    最后一个场景，画面出现神秘而又富饶的熊猫人帝国。

    画面先是展现了一段恬静安逸的熊猫人山村，村里人人习武，平淡而又悠闲。

    最后，画面中出现熊猫人矿工在艾泽里特矿脉中辛勤劳作的身影，有些矿工的胳膊、小腿不知道为何变成了琥珀状的晶体，不过他们没有丝毫停下的意思，依旧在继续劳作。

    矿脉的入口处，熊猫人游学者大师【周卓】着急的踱着步，对身边一位穿着将军制式盔甲的熊猫人说道：“歌荣将军，适可而止吧！你这样会毁了熊猫人帝国的！”

    “适可而止？”熊猫人将军歌荣抱起胳膊，笑了笑：“在我的字典里没有’适可而止‘，只有‘与时俱进’！歌诺！”

    “臣在！”他身后一位熊猫人副官歌诺马上躬身向顶头上司行礼。

    “听我的命令，加速！”歌荣豪放地大手一挥。

    “遵命！”

