    

    七月初，正值盛夏。

    就在慕保国喊喇叭招呼全体村民抢收麦子的第二天，慕启和白念拎着行李回来了。

    “哎呦，小念！”

    “老四！”

    “你们可回来了！”

    正坐在石桌旁吃着午饭的马月红，第一眼瞅见了走进门儿的两人。

    她喜的忙把筷子和碗撂下，小跑着迎了过去。

    “大娘，半年多没见，我都想你了。”

    白念把手提箱放在地上，眼眶泛红的抱住了马月红。

    马月红拍着她的背，笑着开玩笑：

    “现在回来了，能天天看到我了，就不想了。”

    “说不定以后还会嫌我烦。”

    白念松开她，亲热的挽住她的手臂：

    “我才不会嫌大娘烦呢。”

    “大娘这么厉害能干的一个人，要是跟您相处久了，怕是只会越来越喜欢你。”

    马月红哈哈笑着，拍了拍她的手背，然后又看向许久不见的四儿子。

    “娘。”

    个头长得跟几个哥哥一样高了的慕启，颇显激动的喊了一声娘。

    马月红抬手摸了摸他的脸，道：

    “长高了，也瘦了。”

    “在学校没好好吃饭？”

    她担心慕启为了省钱，没吃好饭，把自己饿瘦了。

    这是母子俩半年多以来的第一句对话。

    慕启忍着发酸的鼻头，尽量笑着：

    “有。”

    “我有好好吃饭。”

    “学校的饭不贵，我每次吃饭都吃的饱饱的。”

    “就是上个月跟老师一起研究一个课题，经常整宿整宿的熬夜，这才瘦了些。”

    马月红一听是因为学业把他熬瘦了，就不赞同道：

    “学业虽然要刻苦努力，但身体更重要。”

    “身体是革命的本钱，以后可不许这样了。”

    慕启点头：

    “听娘的。”

    原本围在石桌上一起吃饭的人都走了过来。

    “四叔！”

    “四叔！”

    慕南南和慕沉几个小子跑在最前头，欢笑着抱住了慕启的大腿。

    慕启把背着的行李袋儿放下，一手抱起慕南南，一手抱起慕天：

    “小家伙们，想没想四叔？”

    慕南南抱着他脖子，脆生生的回：

    “想。”

    慕天也跟着说：

    “想。”

    慕启在两人脸上一边亲了一下：

    “四叔也想你们了。”

    他把慕天放下，抱着慕南南蹲下，解开了行李带的袋子：

    “我给你们带了京都那边的零食小吃，都特别好吃。”

    他拿出了一堆的大包小裹，一个个的开始介绍：

    “这是牛奶饼干，这是牛肉罐头，这是黄桃罐头，那是牛肉干，……”

    介绍到最后，他又从袋子里面掏出了一件红色的小纱裙，以及一双黑色的小皮鞋。

    慕南南看着那颜色鲜艳，款式漂亮的裙子，眼睛都直了。

    恨不得当场穿上，在原地转上十个圈圈。

    慕启见她双眼直放光，就知道她喜欢：

    “南宝，这是四叔特地给你买的裙子，跑了四五家百货大楼才挑中的，你要不要进屋穿上试试？”

    “要！”

    慕南南等的就是这一句话。

    她抱着裙子，哒哒哒的跑进了屋。

    许兰心拎着那一双皮鞋，在她身后跟着。

