
　　霸体？

　　那是什么？

　　在李安说出霸体两个字后，背后焦黑旳柳树却是第一个愣住，它乃是仙古时期的祖祭灵，存活的岁月极其漫长。

　　对于各种隐秘都是知之甚详，可是却从未听闻过李安口中的霸体。

　　难道是因为我的记忆模糊，所以遗忘掉了吗？

　　“你是霸体，体内流淌着苍天霸血！”

　　李安说道，声音不大，却如同洪钟大吕一般，震耳欲聋。

　　“霸体……”

　　石昊呆住。

　　自己体内不是就有一块至尊骨吗，乃是天生的至尊，但现在怎么在李叔的口中，成为了什么霸体？

　　可是……

　　苍天霸血，仅仅只是这四个字就有一种可怕的力量，听闻之后，让他体内的血液躁动，不由自主的汹涌澎湃。

　　“霸体，乃是世间最为顶尖的天赋体质，天生独一无二，肉身无双，只要不死，未来注定可以走到这世间的顶端，无敌于天下。”

　　李安信誓旦旦，表情严肃。

　　听着他的述说，石昊心潮澎拜,整个人都有种舍我其谁的心态。

　　可是自己真的是霸体吗？

　　他有点怀疑，茫然地看着李安。

　　在修行的时候,他可是没有感受到有什么特别的地方,而且走到现在可都完全靠着他自己的努力,与霸体根本不相干。

　　“李叔，我真的是所谓的霸体吗？你不会搞错了吧！”

　　石昊问道。

　　“没错,你就是霸体！”

　　李安信誓旦旦地保证，目光“真诚”。

　　“那你是怎么发现我是霸体的？”石昊还是狐疑，不可置否。

　　“因为你……”

　　李安的声音低沉下来,仿佛要讲述出一个大秘密，不自觉地压低。

　　石昊屏住呼吸，时间都仿佛在这一刻静止了。

　　连背后焦黑的柳树，翠绿的柳条都是微微动了动,仔细聆听。

　　“最爱喝兽奶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　原本仔细聆听的石昊，整个人都不好了，差点就蚌埠住了。

　　什么？

　　兽……兽奶？！

　　这就是你说我是霸体的原因？

　　虽然兽奶真的很好喝,可是这是不是有点牵强了……不对，简直是没谱到边了。

　　两者之间天差地别,这都能够联系上？

　　要是这样算的话,爱尿床的不也是顶级体质？

　　李叔果然在离谱这件事情很离谱。

　　石昊差点就背过身去了,他感觉李叔又是在拿三岁没断奶这件事情笑话他。

　　就连背后焦黑的柳树,在听到了李安的回答后，柳条都是颤了颤。

　　它上次这么无语的时候,还是在上个纪元。

　　“你想啊，正常的孩子差不多一岁就断奶了,可是你到了三岁都没有断奶,多特别啊啧啧。”

　　“这说明什么，你的身体绝对特别,才需要大量的营养物质补充……”

　　李安脸色自然,一本正经地胡说八道。

　　而石昊看着滔滔不绝的李安,一脸羞耻的涨红,都想去捂住他的嘴了，他…他真的已经不喝兽奶了啊！

　　最后,他小小的身体背过去,捂住了自己的耳朵。

　　不听不听,王八念经。

　　“好了,不逗你了。”

　　看着石昊的囧态，李安脸上笑容满面，没有说下去了,“不过……”

　　“我没有骗你，你真的是霸体。”

　　他继续说道，一脸“坦荡”。

　　石昊看着李安的笑容，一脸地纠结，这回该不会还在骗自己吧？

　　“所谓的霸体，在每一个境界中都能够走到极境，然后超越极境，走到前所未有的地步。”

　　李安说道，转过身来，“而你在搬血境内，十倍于极境，有百万斤神力，不是霸体还能是什么？”

　　这下石昊真的怔住了。

　　他想起了李安给自己制定的在搬血境内就拥有百万斤神力，在一开始听到时，他简直认为不可能，实在是太难了。

　　可是只能硬着头皮朝着那个目标前进，但当他真正到了百万极境后，回首在看好像真的没有什么难的。

　　不过如此。

　　难道自己真的是所谓的霸体，可以在每一个境界中都超越极境？

　　石昊被说动了，眼神中出现了无比的渴望。

　　不止是他，就连在身后的焦黑柳树也是惊异不已，居然有点相信李安的话了。

　　否则那该如何解释明明自己看上去很平凡的石昊，只是一个普普通通的大荒人族，更是在贫瘠的下界，连天地法则都不全的情况下，却是能够超越极境,有着百万斤神力。

　　做到了原本连少年仙王，都没有做到的事情。

　　霸体……

　　或许是唯一的解释。

　　难道真的是我的记忆模糊了，所以才遗忘掉了这世间还有这么可怕的体质吗？

　　“李叔，霸体真的有你说的那么强大吗？和现在拥有至尊骨和重瞳的石毅相比会如何？”

　　在心中的小雀跃过后,石昊压下激动,朝着李安问道。

　　“天生霸体,普天之下，相同境界，无人能胜你。”

　　李安微微一笑，然后缓缓说出了四个字：

　　“霸体无敌！”

　　石昊心潮澎拜，整个人都有一种朝气在蓬勃，仿佛一下子就有了种所向无敌的气质。

　　少年出世，头角峥嵘，强势霸道，横行于天下，无敌同辈中，舍我其谁？

　　这难道就是……

　　自己骗自己的最高境界——无敌心！

　　在看到石昊身上出现的变化后，李安都有点意想不到，果然只要有足有信念，凡体即是霸体。

　　没有无敌的人，只有无敌的心。

　　“不要太过骄傲，你的霸体还不算是圆满，等你什么时候做到将胸膛的至尊血，引导到全身这样才算是真正的无敌！”

　　李安叮嘱一句。

　　“我明白了，李叔！”

　　显然，小石昊还没有从激动的心情中缓过来，小小的人儿背负着双手，睥睨天下，如同一位无敌的至尊。

　　甚至想喊一句，谁在称无敌，哪个敢言不败？

　　“对了，忘了告诉你，自古以来霸体其实还有一个宿敌，名为圣体。”

　　“你以后如果遇见一个姓叶的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百章 自己骗自己的最高境界免费阅读。https://xs.23sk.com 