    主舞台上，小钰此时正笑意盈盈地望着大头杰克爱：

    “杰克你好，好久不见啊，经过了两场略有波折的比赛，你们也是战胜了DMO战队。”

    “那么你认为，谁才是这场bo3的最大功臣呢？”

    杰克爱挠了挠头。

    他当然知道小钰这么问，就是为了让他去评价自己下路的搭档林然。

    可叛逆的波波偏偏选择了不。

    让他当着这么多人的面去夸林然，那真是比吃屎还难受，林然回了基地不得飘起来，用采访视频狠狠地拷打自己：

    “肯定是老宋啊，这两场比赛老宋都发挥很稳定，起到了定海神针的作用。”

    “有他兜底，我们其他人当然就打的大胆了很多，也有了一些比较秀的操作。”

    小钰显然没想到杰克爱居然不提林然，便又继续问道：

    “那么我们同时也注意到，你们今天的下路对线风格极为的凶悍，与上一场打FPX的时候做出了不小的改变，这是什么原因造成的呢？”

    杰克爱继续避而不谈：

    “那必须是哥们儿我了。”

    “因为我特别喜欢在对线的时候冲上去点人，然哥看我上了，不像我自己一个人送，便被绑架着一起上了。”

    小钰笑了笑：

    “那么在比赛中，IG战队做出了很多个极为大胆的决策，这些决策都是由谁进行指挥的呢？”

    杰克爱叹了口气。

    虽然他确实很不想称赞林然，但他也不是那种昧着良心指鹿为马的人，便只能无奈道：

    “行吧，确实是然哥在指挥没错，包括第二把龙坑那波究极博弈。”

    “不过我可得提醒下你们，比赛中所有的决策基本上都是他在指挥，那些嗯送的也包括在内，所以你们不要只看到了他的高光。”

    “我看到很多评论都在说，打赢的是然哥在指挥，打输的是杰克在指挥，那他这不是无敌了？没有的事儿！”

    “锅和功劳都是你们然哥的，别扣在我头上哈。”

    小钰大笑：

    “看来你们相互之间的关系相处的很融洽嘛！”

    “那么，对于你的这名新搭档，你又有什么看法呢？”

    “或者说，你觉得他哪个英雄最厉害？”

    杰克爱顶着他的大头摇头晃脑道：

    “然哥嘛，搞得时候很搞，C的时候也蛮C的，当他的队友血压体验拉满，但心脏不好的慎入。”

    “至于英雄，我觉得是猫咪。”

    小钰一愣：

    “猫咪？据我所知，Tricky这名选手应该还没有在正式比赛上拿出过猫咪吧？”

    “难道他训练赛里的猫咪特别Carry？”

    杰克爱摆了摆手：

    “没没没，主要是我亲爱的然哥特别喜欢没事去游走两波，就把我自己丢在了塔下坐牢。”

    “他要是选猫咪的话，就不存在这种情况了，所以我比较希望他选猫咪罢了。”

    ……

    回基地的面包车上，林然正在狂笑：

    “波波呀，没想到你在采访时还能说我点好话，我可真是太感动了。”

    “我得吧这段视频缓存下来，放在IG基地循环播放，让所有人都知晓这史诗级的一刻！”

    “说吧，想吃点啥，哥哥请你吃，整个魔都随便你点。”

    杰克爱没好气地推走了林然靠过来的大脸：

    “你快拉倒吧，别搁着鬼叫了，我那不过是应付采访而已。”

    “话说回来，我都这么夸你了，然哥你下把能玩猫咪吗？”

    林然若有所思地摸了摸下巴：

    “玩也不是不能玩，不过嘛，我比较喜欢玩儿出门裸鞋子的游走形掠食者猫咪。”

    杰克爱冷哼一声：

    “那你还是赶紧去死吧。”

    面包车开了一路，二人也斗嘴斗了一路。

    在车好不容易开到基地之后，TheShy第一个从车上跳了下来：

    “呦吼！终于到惹，再不虾车，就咬被你俩把头吵大了。”

    乐言而紧随其后：

    “是呀，再不呼吸呼吸，我也要被满车的火药给呛死了。”

    肉鸡倒显得很开心：

    “哎，其实听这些年轻人拌嘴，倒也不失为一种别样的享受；年轻真好啊，我这种老年人已经掺和不动了呀。”

    杰克爱第四个下车，从后方锁住了义进的喉：

    “哦？老宋？你也没比我大多少啊？才二十多岁就隔着倚老卖老是吧？”

    肉鸡翻了翻白眼：

    “整整三岁还不多啊……而且别说三岁，就算大你一岁，那也是你的长辈。”

    林然也从车中跳出，来了一个黄雀在后，反手锁住了杰克爱的喉：

    “义进哥说的没错，别说大你一岁，就算大你一个月，你也得叫哥！”

    ……

    经过一番和队友的“友好交流”后，林然回到了自己的房间，惬意地伸了个懒腰。

    很好，又是一场酣畅淋漓的大胜！

    所以呢，先整点东西吃吧。

    不过时间已经很晚了，林然也没打算出去，便点了一份炸鸡外卖后，在自己的房间中开启了直播，准备随便混点时长。

    可就在他刚刚登录LOL，还有没想好玩什么的时候，突然收到了一份游戏邀请。

    TheShy发来的自定义模式邀请。

    林然一愣，直接给TheShy打了一个语音电话：

    “晒哥呀，你这是在干嘛？”

    TheShy那边的声音显得很高兴，不过不知道在乐什么：

    “销然呀，快来陪我耍两把solo！”

    “我油了恨多的新想法，正豪缺个练手的。”

    林然脸一歪，不知道TheShy在搞什么名堂。

    就算他要练习英雄的对抗，也没必要来找自己这个辅助吧？找老宋多好，或者杰克爱也行。

    自己平时所使用的英雄全都是辅助英雄，哪里跟他打得了solo？

    不过弹幕显然不是这么想的，疯狂地拱着火，催促着林然同意邀请。

    刚开播的观众虽然不多，但发出的弹幕量也足够恐怖了。

    “然哥快快快，难道你想让晒哥独守空房吗？”

    “不同意就取关！不同意就取关！不同意就取关！”

    “冲啊然哥！破晒之功，就在今日，全力冲塔，言退者斩！”

    “然哥快掏出你的绝活酒桶，用大肚皮狠狠地鸿儒晒哥。”

    “别怕然哥，你选个蛮王，上去直接跟TheShy对A，TheShy肯定不服要反A，你直接开启鬼步，三刀暴击把他剁死。”

    “然哥这你都不心动？单杀世界第一上单的机会就在眼前啦！”

