    同步协调的测试在整个李氏进行着，不光是任小粟他们，就连李氏财团自己的财团部队也在参与其中。

    任小粟在帐篷外面看到那些军人排着队走进帐篷，有人通过了同步协调率的筛查，其他人便会上前恭喜。

    这些李氏财团的部队应该很清楚这是在干什么，所以看他们恭喜战友的样子，应该真是一步登天的好事。

    “班长，这同步协调的筛选到底是在干什么啊？”有学生问道。

    大家以前都是同班同学，任小粟这班长的称呼也算是沿用下来了，有时候同学们甚至还会喊他老师。

    任小粟也没瞒着，他想了想便将自己的猜测说了出来：“李氏财团的纳米机器人和神经元接驳技术都得到了突破，看样子是在筛选适合接驳纳米机器人的人选吧。”

    果然，李氏在技术突破之后立马将纳米机器人技术投入了军用，如果真像罗岚所说的那样，纳米机器人可以帮助人类拥有更坚韧的骨骼、肌肉，甚至是其他的助力，那么这李氏恐怕是要打造一支由纳米机器人做辅助的精英部队吧。

    不过任小粟总觉得，往自己身体里弄点机器，想想就很别扭啊。

    那个叫做李清正的军官笑呵呵的看着任小粟他们：“各位就跟着我走吧，咱们先去登记，以后你们就是我的兵了啊，跟着我，吃香的，喝辣的！”

    任小粟看了他一眼，此时李清正的军帽还是歪的，衣服领口的扣子也敞开着，活像一个**……

    不对，这就是真正的**……

    任小粟走过去跟李清正握了握手，顺带着就塞过去了两张钞票：“李班长以后多多关照。”

    李清正一看任小粟竟然这么上道，立马眉开眼笑起来：“各位老弟放心，我李清正也是刚当上军官，没啥官僚做派，咱以后就是兄弟了！”

    两张钞票，上下级就变成了兄弟，任小粟好奇道：“我们之后去哪里？”

    “先去给你们登记造册，然后领了军装我们就去前方一个哨所，整个哨所都是我们的！”李清正意气风发的说道。

    任小粟有些疑惑，这李清正也不过是个私人部队的班组长，竟然能指挥整个哨所？

    “我们不在壁垒周围活动吗？”任小粟问道。

    “毕竟还有工厂在外面嘛，我们得保卫这些工厂不被偷袭才行，”李清正解释道：“没事，你们不用担心，我李清正自幼跟着集镇上铁匠习武，现在精通好多拳种……”

    任小粟一听就觉得有点不是滋味，征兵就征兵吧，还征到一个杂牌军里。

    李清正看了看任小粟说道：“虽然你看起来有点瘦弱，同步协调也低，当兵看起来有点悬，但你放心，你李哥会保护你的！”

    “嗯嗯，谢谢李哥……”任小粟说道，他敏捷提升上来之后，看起来是有点瘦弱。

    旁边的学生们相视一眼，都不知道该说啥，他们都担心任小粟一拳给这李清正的脑子打出来。

    此时队伍里还有7个需要服兵役的难民，这几人如丧考妣，以前他们觉得流民是天下最贱等的人类，他们觉得流民天生就该给壁垒人服务，却没成想自己有朝一日成了流民！

    任小粟交过钱了，他就是李清正的兄弟，而这几个难民却没钱可交，李清正看着他们便像是换了一副嘴脸似的：“你们几个赶紧跟上，一个个哭丧着脸给谁看呢？到了哨所有你们好受。”

    原本李清正手下有十来个士兵，现在才算是彻底补齐了30的人数，成为完整的作战班组。

    任小粟从李清正那里得知，他们隶属于私人部队铁二营第八作战班组。

    此时，恐怕李清正都还不知道他的队伍里到底混进来了什么样的选手……

    一群人去登记，到了领服装的时候，后勤处的战士却通知服装不够了，以后再发。

    任小粟寻思着这到底扩编了多少啊，竟然连军装都发不下来了，难道他们就穿着自己的衣服去守哨所吗……

    这特么也太草率了吧！

    感觉这壁垒虽然也给私人部队扩编了，但一点也不重视啊，去领军械的时候，竟然连枪也没发。

    路上他忽然看到颜六元在军营外面，双方都没说话，颜六元隔着军营的木栅栏扔进来一个纸条，任小粟打开一看：已在集镇落脚，无事。

    这下任小粟才放心下来，此时李清正在不远处一辆运兵卡车上大喊：“兄弟，上车了！出发去哨所！”

    任小粟对颜六元点了点头便朝卡车走去，他也不知道接下来自己要去什么样的哨所，等摸清楚这里的情况他就带着颜六元他们离开。

    此时此刻，那瓶银色液体一般的纳米机器人被人送进了壁垒，一名身穿白大褂的研究人员站在壁垒闸门前接受证件检查，守军见到他的特殊证件后立马放行，并为他准备了一辆专车，送他前往壁垒内部的613研究院。

    这名研究人员坐在车上的时候还在想，纳米机器人的技术已经非常成熟了，坏一两个还说得过去，可坏上一整瓶就有点奇怪了，要知道这一瓶银色液体里的纳米机器人可是天文数字，总不能全坏了吧？

    纳米机器人不是真的比纳米还小，只需要保证它们的操作触手有纳米级就可以了，本身的个体体型大概是4纳米。

    1纳米是什么概念，1纳米等于0.000001毫米，这一整瓶纳米机器人全部坏掉，必然不是技术出现了问题，肯定是有其他什么原因。

    这让他心中很困惑，也很惊疑。

    到了613研究院，他走进实验大楼便对秘书处说道：“我要见李先生！”

    那秘书处的美女扶了一下自己的眼镜：“有什么事情给我说就行了，李先生很忙。”

    “我们这里出现了一点小事故，”研究人员说道：“麻烦请你赶紧跟李先生说一声。”

    “放我这里吧，留下你们的联系方式，有结果我会通知你的，今天各壁垒都出现纳米机器人因操作失误毁坏的情况，李先生忙着呢，”秘书处的美女漫不经心说道。

    研究人员愣了一下，因操作失误而毁坏吗？但他总觉得自己这边出现的状况是不一样的，他很清楚的记得，当时他的操作并没有失误！

    他认真道：“我回去等你消息，但你千万要跟李先生说明，我们这一瓶纳米机器人出问题时没有任何操作失误，情况非常可疑！”

    秘书看了他一眼，在他目光中给那瓶纳米机器人贴了个加急的标签，研究人员这才松了口气：“谢谢！”

    但他不知道的是，实验室里递进去的样本，已经有上百瓶贴上了加急的标签。

