    第242章 风雨欲来

    而西兰则是一脸的崇拜，脸色涨红情不自禁吹起牛逼。

    而风恒也是赞同的点点头，试想一下，有李修这样的老大他们走出去也有面子，也能够挺直腰杆子说话。

    而李若冰似乎是由于属性相克的缘故，此时她小脸儿上眉头紧皱。

    身为极致之阴寒的李若冰，此时只觉得身体中产生了一丝丝畏惧的情绪, 这让她有些难以置信。

    摇了摇头，驱散开心心中的杂念，李若冰不再言语，而是默默的注视着那道光柱，眼神中闪过一丝迷茫。

    “滋滋”

    在几人耐心等待的时候，只见那光柱似乎发出几声奇怪的声响, 随即在众人紧张的注视中缓缓的缩小，直至最后轰然爆裂开化作，点点赤色光芒消失在天地间。

    “呼”

    这时密室中的李修则是缓缓的睁开双眼, 吐了一口浊气，慢慢站起身。

    虽然处于修炼之中，但李修对先前发生的异象也有所了解，因此不好意思的挠了挠头，心中嘀咕着：希望不会造成太大的破坏吧。

    最后李修怀着忐忑的心情，缓步走出了密室。

    “咳咳，罪过罪过，我说我不是故意的，有人相信吗？”

    刚走出修炼室，只是略微的扫一眼周围的景色，李修便嘴角挤出一抹苦笑随即心虚道。

    此时整个风雷宗，唯有用四个字来形容，那便是一片狼藉。

    就好像是被人家打劫过一样，满地的废墟，不少建筑都已经化作碾粉，脚下的大地同样由于缺水，干裂成了无数道手指那么宽的裂缝。

    细细的嗅着空气中残留的那一抹炽热, 李修此时更加有些心虚。

    “老大你终于出来了。”

    此时远处传来了几道破风声，随即便见得风恒四人轻轻的落地。

    笑着点点头，李修上前一步摸着自己女儿的小脑袋。

    “喂，你这家伙有点过分了啊，你看你把这地方搞成什么样了，不知道的还以为被打劫了。”

    风恒两人不敢说，不代表曹浩也不敢说，只见他指着李修的鼻子没好气的骂道。

    由于做了亏心事，此时李修也没有了往日的犀利，反而是老脸一红，随即瞪了曹浩一眼。

    “上一边去又不是你的地盘，人家风恒都没有说什么。”

    “你说对吧？”

    最后李修带着一种你懂得的表情，默默的看向风恒。

    “咳咳哪里的话，我的地盘就是老大的地盘，老大的地盘还是老大的地盘，你们随便造吧，我没关系的。”

    在西兰那一副鄙夷表情中，风恒硬着头皮连忙打圆场，只是声音中带着一丝哭腔。

    看了看远处早已经没有之前的宏伟壮观的建筑，风恒只觉得嘴角发苦心在滴血, 但他又不敢表现出来。

    “嘿嘿，看到了吧？”

    李修对着曹浩比了比拳头，一脸挑衅的说道。

    “算你狠。”

    脸色有些尴尬，随即曹浩狠狠咬牙挤出几个字儿。

    “老大，你刚才修炼的是什么技能啊？竟然如此的牛逼。”

    而西兰则是没心没肺的追着李修问，颇有一股打破砂锅问到底的精神。

    闻言，一脸肉疼的风恒也是连忙侧着身子，洗耳恭听。

    “我自创了一個技能而已，谈不上有多厉害不说也罢，呵呵。”

    而李修则是一摸鼻子，尴尬的笑了笑，随即敷衍道。

    而几人则是嘴角一扯，随即无奈地叹了口气。

    李修不想说，他们总不能拿刀架着他逼他说吧，再说他们也没那个胆量和实力啊。

    “好啦好啦，等时机成熟我再告诉你们也不晚。”

    摆了摆手，李修安慰着几人的情绪。

    “毕竟这玩意儿我现在也不能完全的掌握啊，”

    安慰好几人，李修在心中吐槽了一句，脸色有些无语。

    说起来他闭关三个月，期间在系统里购买了许多天才地宝，并且一股脑的灌了进去。

    虽说最终靠着自己的想法以及创意，成功创造出了新技能。

    但中间却出了一个小插曲，导致出现刚才的惨剧。

    本来是完全没有必要造成这么大的影响的。

    “这该死的技能，我就不信你能够一直反抗我。”

    狠狠地啐了一口，李修脸上涌出一抹倔强，微微握拳信誓旦旦道。

    风恒两人便对视一眼，缓缓的说起了他们四个月之中的工作情况。

    ......

    如果有眼力劲儿的人不难发现，此时整个北芒大陆的天已经在慢慢的变幻。

    似乎有着什么恐怖的东西将要出世！

    许多人抬头望天，片刻之后，低下头，沉默不语，眼神中闪过一丝惊疑与忐忑。

    “喂，你们听说了吗？”

    “最近有两个家伙在四处打听中等以上的势力的消息，这两个家伙神神秘秘的，绝对是有着什么阴谋。”

    此时一个茶馆中，座无虚席，一些人大声的嚷嚷着。

    “哦？快说来听听。”

    那人话音刚落，便吸引了许多感兴趣的好事者纷纷凑了过来追问道。

    “嘿嘿，且听我慢慢道来。”

    见自己一句话便吸引了众人的注意，那说话者不禁脸色有些骄傲，随即挺了挺并不雄壮的身躯缓缓开口。

    “前些天我走在路上的时候，突然身后传来两道破风声，随即我转身看去只见两个实力极强的家伙在看着我，当时可把我吓坏了。”

    说到此处，那人晃了晃手中的空茶杯，故意的拍在桌子上。

    “狗**的，老板，他这茶我请客！”

    有直率的好事者一脸不耐，随即给那人再次倒了一杯水。

    “后来呢，后来呢继续说啊。”

    目的已经达到，那人笑了笑继续说道。

    “后来啊，他们问我是属于哪个势力的，我说我一个闲杂人等什么势力都不属于。”

    “然后他们便问我这里有没有什么比较顶尖的势力，看他们一脸严肃的样子，我当时还犹豫了好一会儿。”

    “你告诉他啦？”

    有好事者随口说道。

    而那人则是点点头，随即笑道。

    “说与不说，很重要吗？其实他们只要细心的打听一下，便能知道这方圆数千公里有着什么比较顶尖的势力！”

    “问我无非就是图个快捷而已，我要不说他们肯定会揍我，要是你你说不说？”

    而众人闻言也是纷纷点头，眼神中满是赞同，毕竟谁tmd会跟强者过不去啊，惹得人家不高兴了，揍自己一顿，那才是有苦没地方说。

    随着几道人影掠过，那带起的无尽威压让得大地都纷纷龟裂，空气在此刻都似乎变得萧杀了几分！

    风雷宗，危！

    这是无数道在暗中观察的人此时心中所想，眼神中带着一丝幸灾乐祸。

    最近的一年里，整个北邙大陆似乎是如同着了魔一般无数，到大大小小的战争纷纷挑起。

    势力也经历了几次洗牌，变得越发强悍，现如今还能够闯出名声的大多都不是一般人物。

    曾经那个元素十阶段便能成为一个势力之主的时代已经过去。

    现在就算是领域一阶段的高手，都不好意思说自己是某某势力的门主或者宗主，毕竟那实力说高不高，说低不低实在是没有太多分量。

    “打吧，打吧，最好是两败俱伤，嘿嘿嘿。”

    “轰隆一声。”

    此时的风雷宗内突然响起了三道猛烈的爆炸声响起，李修扭头看去，眼神中带着一丝期待。

    “看来你们三个家伙还真是会挑时候。”

    看着风恒三人闭关的方向，李修喃喃道。

    紧接着三道异常澎湃的灵力光柱猛的迸射而出，远远的看去如同一只只利剑插在天地间十分的有压迫感。

    此时风雷宗无数弟子似乎也是有所感应，纷纷跑了出来，对着三道光柱跪拜而下。

    “老爹，是曹浩叔叔他们出关了吗？”

    只见一道娇小的身影凭空闪现，随即冲着李修笑的笑。

    笑着点点头，李修目不转睛，紧紧的盯着三人的方向。

    好在这等天地异象并没有持续多久，只是过了数分钟便悄然散去。

    随即便见得有着一道道光芒迸发而出，只见三人闭关的方向再次传来一声炸响。

    三道人影终于出现在了无数人的注视中。

    而这自然便是先前闭关的西兰风恒以及风耀三人。

    “哈哈，多谢老大，我们如今已经再上一个台阶，实力有了极大的提升。”

    身形一闪，三人便出现在李修跟前，挠着头，一脸的意气风发。

    闻言，李修则是仔仔细细的打量了片刻，随即轻轻点头。

    “不错，如今伱三人已经踏入了四阶段初期的境界，想必也能让我稍微放心一些了，到时候一旦打起来，恐怕我没有精力去照顾你们。”

    看着严肃的老大，三人对视一眼微微点头。

    “放心吧，老大，我与风恒如果在合体，想必可以抗衡领域五阶段，甚至六阶段的对手应该能稍微的帮你一些。”

    不过西兰还是笑了笑，随口说道，丝毫的没有压力。

    如今实力正式的突破到四阶段这让西兰信心爆增，他隐隐约约的能够感觉到自己如今的力量已经比先前强横了数倍。

    而一边的风耀也只笑了笑，满不在意的说道。

    “放心吧老大，如果打不过我就跑找个地方躲起来，等你们收拾完残局我再回来，嘿嘿。”

    “你tmd。”

    风耀此话一出，风恒两人对视一眼，纷纷笑骂道。

    这家伙还没战斗呢，就想着逃跑了，这要是放在古代绝对tmd是个狗汉奸。

    一时间两人对风耀的言论有些不耻，就连李修都是一脸的无语，虽然李修知道他们是故意活跃一下气氛，但还是有些无奈。

    “老爹我也能帮一些忙，让我也跟着你们吧。”

    这时李若冰扬着小脸儿，冲着李修笑了笑，随口说道。

    “额...”

    李修顿时觉得有些头大，看了看眼神满是倔强与认真的女儿，李修咬咬牙还是冷着脸拒绝了他的建议。

    “你到时候带着蓝儿和四大兽王躲得远远的。”

    “这种层次的战斗已经不是你可以参与得了，并且你还要照顾蓝儿，因此你的责任也非常重大，你明白吗？”

    李若冰还是头一次见到自己的老爹如此严肃，下意识的点点头，一副乖巧的样子。

    再次摸了摸自己女儿的小脑袋，李修缓缓的露出笑容。

    “通知下去准备迎接客人，我想他们也快到了。”

    “是老大。”

    而风恒几人也是丝毫的不紧张，笑了笑，转身离开。

    果然李修猜的没错，仅仅只是过了不到一个小时风雷宗，方圆千米的范围变已经开始狂风呼啸天地震撼。

    无数名风雷宗的弟子只觉得头皮发麻，纷纷将极为惊恐的眼神投向远方，可惜并没有看到一丝一毫的人影。

    “要出事啦。”

    “难道天要亡我风雷宗吗？”

    无数弟子鬼哭狼嚎。

    在那股气势之中，他们感觉到了绝望那种力量，远超他们的宗主风恒，一时间无数人心中只觉得哇凉哇凉的。

    整个风雷宗似乎陷入了一种诡异的悲凉气氛之中。

    “给老子打起精神来，有什么好怕的，没看到老大在这里吗？”

    将这一幕尽收眼底的风恒勃然大怒，一脸恨铁不成钢的，看着那些弟子骂道。

    还没有战斗便开始失去了勇气，这样的人怎么能成大器？难道大风雷宗的弟子全都是这种孬种吗？

    一旁的风耀两人也是脸色不善，毕竟远处传来的气息，即便是他们都觉得心中有些压抑。

    “虽然不知道这些人的具体实力，但观其气息其中任何一个人都不比那普雷要差。”

    两人点点头，十分赞同风恒的观点。

    很快在几人紧张的注视中，数道身影便如同鬼魅一般悄然的出现，随后负手而立，静静的雨，三人对视。

    此时几人那滔天的威压也没有丝毫的掩饰，气息爆发开来，让他下方无数封雷宗弟子脸色煞白都低着头，身子微微打颤。

    “哼！”

    而风恒则是冷哼一声，随即一挥手将那股无形的气势打散了去，那些弟子才略微觉得好受一些。

    “敢在老子的地盘上装高手，你恐怕是活腻歪了。”

    三人的脸色愈发冰冷与那几道人影对视着，丝毫的不露怯。

    天地间似乎多出了一种古怪的东西，此时并没有人开口，而是默默的承受着他们即将到来的命运。

    “呵呵，想必这位便是风雷宗的风恒宗主吧。”

    片刻之后，这件一个中年模样的男子上前一步，皮笑肉不笑的对着风恒一抱拳，随即声音传来。

    (本章完)

