    且不说刘岚跟马华的事情。

    四合院刚消停几天啊，刘光天跟刘光福俩兄弟又闹起来了。

    原因竟是秦京茹找到工作了，废品收购站的临时工，一个月有16块的工资。

    有了工作的秦京茹，实现了财富自由，自然不愿意天天上班累得要死，下班回来还要强撑着伺候婆婆跟丈夫了。

    该说不说，秦京茹有点道行，竟然知道给街道王主任溜须拍马，送点小礼什么的，让她混了个废品收购站的临时工，也没准是她姐秦淮茹给出的主意。

    这都不重要，重要的是秦京茹有了工资，开始嫌弃刘光福跟婆婆了，废品收购站的工作的确不轻快，每天下班还要洗衣烧饭，打扫卫生，是个人都会有怨言的。

    如此一来，没人伺候老人了，自刘海中进入之后，加上孩子不孝顺，二大妈心力交瘁身体状况每日愈下，精神状态不生从前，白天自己一个人做饭经常忘记放入调味料，甚至烧糊，有一次差点把房子点燃了。

    刘光天每个月出这钱，自己老娘得不到应有的服务，自然是要找兄弟理论一番了，刘光天带着新婚妻子找上门来，男人之间撸胳膊挽袖子，女人之间指桑骂槐······

    其实还是钱给闹得，一切都是因为钱。

    最终，易忠海给秦京茹出了个主意，也算是两全其美的主意，让俩兄弟暂时化干戈为玉帛。

    以后由秦淮茹给二大妈做饭，洗衣，打扫卫生，但要给秦淮茹每个月五块钱的辛苦费，这样一来，秦京茹能继续上班了，也不用伺候婆婆了，秦淮茹也能多了一份收入，这多出来的五块钱自然是刘家兄弟均摊，每人两块五。

    这一日，何雨柱做了点牛肉汤，冉秋叶从砂锅里分出来两碗。

    何雨柱狐疑：“媳妇，老太太一碗就够了！”

    “柱子，二大妈怪可怜的，我想给她也送一碗！”

    冉秋叶知道两家的恩怨，但刘海中已经为自己的行为，付出了惨痛的代价，冉秋叶认为恩怨也就随之消散了，不该牵扯其家人。

    何雨柱想着要不是自己，刘海中也不至于这么惨！

    虽然他是自食恶果，罪有应得，但几十年的老邻居，伸出援助之手并无不可，更何况自家也不缺这点东西，砸吧砸吧嘴：“是挺可怜的，送吧！”

    冉秋叶这一去，等到何雨柱都吃完饭了，还没回来。

    何雨柱惦记着大了肚子的媳妇，先去了聋老太太屋子找，没找到！

    又去了刘海中家，二大妈正老泪纵横的拉着冉秋叶的小手，大倒苦水，看到何雨柱来了，连忙用袖口擦了擦泪水：“柱子来了······”

    对何雨柱的以德报怨表示感谢，何雨柱也不是得理不饶人，斤斤计较的小人，所以一切都让他随风般过去吧。

    “您老先吃着，我跟媳妇就先回去了！”

    出门的时候，遇到了秦淮茹，何雨柱夫妻面对秦淮茹，都懒得打招呼，一个院住着全然已成陌生人。

    自此以后，冉秋叶偶尔会发发善心，家里做点什么好吃的都会给刘海中媳妇带一份。

    轧钢厂后厨，何雨柱看着马华跟刘岚二人，小动作不断，眉来眼去的，忍不住敲打二人。

    “你们注意点影响，这是在厂子里呢！”

    “也不怕闲言碎语，传到李主任耳朵里？”

    闻言，马华跟刘岚的表情一僵，李主任就是挡在他们面前的一座大山，一座难以跨越的高山。

    这段日子，何雨柱为了马华跟刘岚的事，也想尽了办法，甚至要试探过背景深厚的聂副主任，想怂恿聂副主任把李主任干翻了。

    但聂副主任就是个胸无大志的家伙，根本没这个想法，也可以说聂副主任是个聪明人，看他平日里的所作所为就知道了，轧钢厂的副主任也算位高权重了，但人家不管事，不揽权，不得罪人，懂得明哲保身。

    就凭这三不的原则，将来清算的时候，人家聂副主任就能够安稳度过。

    “行了，别哭丧着个脸了！”

    何雨柱没好气的问道：“你俩到底怎么打算的？”

    马华跟刘岚对视一眼：“我们想在一起，可也不愿丢了工作！”

    “想在一起刘岚必须辞职！”

    何雨柱想了想：“你俩自己决定吧，拖下去对谁都没好处，往后生活也不用担心，咱们爷们不是有手艺在么，大不了师傅我带你出去接点婚丧嫁娶的私活，怎么也比工资赚的多！”

    马华、刘岚当场商议一番，刘岚为爱选择直去厂办辞职了，李主任得知还不舍得放走她，无论如何威逼利诱，刘岚是铁了心了。

    既然选择跟马华在一起了，刘岚直接威胁李主任，从李主任身上敲到了不少的好处。

    轧钢厂的正是工人辞职，还是可以运作一番的，刘岚走了食堂就空出来一个位置，就凭这个名额，李主任就能收到不菲的好处。

    看着胜利归来的刘岚。

    何雨柱嘱咐：“既然你现在没事做，就帮我跟马华接活，那些找我出去做席面的也交给你去沟通，我跟马华有正式工作不好出面！”

    刘岚问道：“那要怎么收钱？”

    何雨柱竖起一根手指：“做一桌席面十块钱！”

    “往后，你也跟着我们出去干私活，打个下手，我虽然不能收你为徒，但你可以跟马华学，有了手艺到啥时候都饿不到肚子！”

    “嗯！”

    刘岚兴奋的答应了，她不傻，只是性子有些直，何雨柱的手艺没的说，不说全学会了，只要能学到马华这份上就成。

    马华现在单独出去都能挑大梁了，何雨柱对马华不藏私，该交的都交了，限于食材难寻，一些难度系数较高的菜式想教也没办法。

    虽然空间里什么都不缺，但那时他赖以生存的秘密，别说马华，连媳妇冉秋叶都不能告诉。

    刘岚是二婚，马华却是新婚，所以还是要宴请一下亲朋好友的，时间就定在三日后，何雨柱亲自给他掌勺。

    因为马华家里人口多，挤不出来房间给他们做婚房，刘岚家里宽敞，二人结婚后就住在刘岚的屋子。

    得，又一个上门女婿，但人家马华乐意啊。

    刘岚风风火火，没心没肺的哼着小曲走了，马华没下班走不开，既然她辞职了，结婚之前一切都要她来准备了。

    房子需要打扫，还要添置物品，亲朋好友要通知，食材还需要准备······

    看着马华心不在焉的模样，何雨柱带着他去找了范主任，直接批了三天婚假，并且今天提前下班，放他走了。

