    随着声音的传来，众人纷纷将目光看向了那人。

    只见一个长得十分帅气的男生此刻从人群中走了出来。

    他的脸上挂着淡淡地笑意。

    “小叶哥！”那边的夏新看到叶枫走出来，先是一愣，然后就欣喜地朝着叶枫挥了挥手打了声招呼。

    这个时候站在一边的高达才意识到原来刚刚夏新在一直对着笑的人正是这个人。因为他刚刚就注意到这个人站在了那边的人群当中，毕竟他觉得这个人帅得就比他差了那么一点点。

    看到叶枫从人群中走出来，旁边的围观的人不禁切切私语起来。

    他们承认叶枫的确长得还挺帅的，但是脸又不能吹拉弹唱。在场的音乐生输给了那个外国人，叶枫这个不是音乐专业的学生来凑什么热闹。

    难道他一个非音乐专业的人还能做得比音乐专业的人还要好不成？

    这就让在场的人心中有些不是特别能够理解叶枫的行为。

    “估计是年轻人想要出风头。”

    “什么出风头，我看是来装比的，长得帅了不起啊！”

    “小伙子，我劝你不要自不量力，专业的事情就交给专业的人来做。”

    “这么多人看着的呢，还有外国友人在场，就不要上去丢脸了。”

    ...

    这个时候，众人就纷纷在旁边开始劝说。

    而叶枫却是没有理会他们，直接就向着中间的表演台走了过去。

    其实本来叶枫也不想这么出风头的，但是谁让台上那个外国人这么看不起人呢？

    赢了比试说这些高校的学生也就罢了，还说华国没有好的音乐，看不起华国的音乐，那就不能忍了。

    看着叶枫慢慢地走向表演台，那边的夏新就三步并作两步走了上来。

    “小叶哥！你真的要上台表演嘛！”

    那边的夏新显得有些激动，她可是见识过叶枫的水平，能够制作出那么多首高人气的歌曲，他的水平可比在场的人高多了。

    夏新知道，可是在场的其他人却不知道。

    他们只看到夏新和叶枫看起来还挺熟的样子，而且还挺热情。

    一时间心中还有些酸酸的，特别是那高达，心中有些不是滋味。

    夏新对他爱答不理的，但是对这个叶枫却这么热情。

    一时间他就盯着那边的叶枫看看，似乎对这个叶枫充满了敌意。

    还没等叶枫走到台上，那边的顾妙妙就毫不客气冷漠地说道：“你要来表演，万一输了不是更丢脸？”

    叶枫只是看了那顾妙妙一眼，淡淡地说道：“不试试怎么知道呢，反正你都输了，再差的不就是输。”

    顾妙妙被叶枫的话给噎了一下，竟然一时间不知道怎么回答。

    而那边的杰克看到了过来的叶枫，就有些倨傲地说道：“华国的小子，你最好有点真本事，要不然可就丢人丢大发了。”

    杰克对走上来的叶枫也没怎么放在心上。

    主要是因为他觉得他的对手就是在场的几个音乐学院的人，自己现在已经打败了他们，已经获得了胜利，其他人基本上对他没什么影响了。

    听到那杰克的话，叶枫只是看了他一眼，也没有跟他说话。

    叶枫走上去，台上的众人都有些面面相觑地看着他。

    他们不知道叶枫要表演什么，因为他是一个人来的，也没有带自己的乐队来。

    一个人他还能翻出什么花来？

    众人有些不解，也不知道这个人是哪来的勇气敢上台来。

    叶枫上台后左右看了一眼，然后就看到有个人手上拿着一把电吉他。

    “那个电吉他能借我用一下吗？”

    叶枫指了指其中一个人手上拿着的那把电吉他。

    那个人愣了一下，然后看了看边上的人。

    这个人是夏新乐队的。

    这个时候，夏新就对他说道：“你借他用一下。”

    于是那人就从身上把电吉他拿了下来给叶枫。

    不过他心里就犯嘀咕，这个人怕不是来玩的吧，连自己的乐器都不准备。

    不过他的水平怎么样，就算是真正的高手来了也和新的乐器需要磨合一段时间。不论是什么样的高手，对于新的乐器都会手生的。

    就这样的水平，难不成还能够赢不成？

    那人有些无奈地摇了摇头，不过借就借吧，反正自己也不会损失什么。

    于是那人就将自己的电吉他借给了叶枫。

    而叶枫拿到电吉他之后，先是稍稍地试了一下音。

    试了音之后，叶枫就准备开始了。

    而边上的人看着他都有些疑惑，这个人上台演奏连自己的乐器都不带，还要用借来的乐器，这是认真的吗？

    众人这个时候就更加的不看好叶枫了。

    这个人估计是真的来出风头装比的吧。

    叶枫站在麦克风前面，静静地不说话。

    那边的杰克也是饶有兴趣地看着叶枫，他看到叶枫这个样子，就觉得这个家伙肯定是来搞笑的，等下肯定是会出丑的。

    众人看着台上的叶枫，在底下就不断地窃窃私语起来，口中的言语都是不看好叶枫的。

    而此刻很多外国人都拿着手机在进行现场直播。

    优管上的很多用户此刻都看到着这边的叶枫。

    “什么？还有人要上台表演？”

    “哈哈，这个人是来搞笑的吧！”

    “说实话，刚刚的那两只华国乐队已经输了，现在还派人上来有什么用呢？”

    “最近都没怎么关注过华国乐坛，华国有流行音乐吗？”

    这些都是外国人的弹幕，在他们看来华国的确没有什么让他们能够记忆犹新的流行歌曲。

    “其实我上台来也不是像大家说的那样是来出风头的，只是有些人说我们华国没有流行音乐，我只是想来证明一下，华国不仅有流行音乐，以前有现在有，未来也会有。”

    叶枫在台上，看了看四周的人，说出了这样的一番话。

    叶枫的这番话掷地有声，让原来有些觉得他是来出风头的人对叶枫的态度都改观了。

    他们觉得不管叶枫怎么样，这份心意至少是好的。

    “接下来，我为大家带上一首歌，也学有人听过，也许有人没有听过，但是从今晚以后，大家都将会记住这首歌，它的名字叫做《龙拳》！”

