    “关于宇宙人对于地球上的生物，以及人类，进行缩小后拐卖的行为，我们TPC是绝对会追查到底的。”

    “而且，对此类事件，我们会全力杜绝，在这里我要说一句，地球上的宇宙人，在我们人类中有句话，叫做朋友来了有美酒。”

    “也确实如此，只要你们怀着友好的心，来到地球，我们TPC将为你解决在地球生活的麻烦，但如果你们不怀好意……”

    “我们胜利队的棒小伙和TPC联合防卫部门的吉冈局长的优秀部下们，将会对你们施以枪火炮击！”肖龙严肃地说道。

    这一次采访，根本原因是缩小拐卖案居然暴露到了电视台，搞得他这个主负责人要出面进行解释。

    “你们，可千万不要小看了这颗星球！”肖龙意味深长的眼神，看向了镜头。

    随后主持人接过话题，再经过一番交流后，正式采访到此结束。

    接下来会有三分钟左右的后续拍摄彩蛋，但意外，似乎发生了。

    滋滋滋！

    轰！

    紫色的圆球飞向上方，在触碰天花板后，反常的弹了一下，射向肖龙的方向。

    能量球最后落在肖龙和居间慧背后的杂物，陡然爆炸并引起了火焰。

    肖龙眼神逐渐危险起来，刚刚那一瞬间，他感应到了不对劲，但是对方的出手早有预谋，搞的他下意识打开了时停，然后把能量球往上踢了一下。

    “你是什么人？”肖龙站起身喝问道。

    之前的女主持，披头散发，就像是过电了一样，脸上还挂着厚厚的烟熏妆。

    “我是基里艾洛德的神圣战士，于此，对巴尔坦星人与迪迦奥特曼，进行宣战！”

    “地球，是我们基里艾洛德的地球，人类将会是我们最虔诚的信徒，如果想要取代基里艾洛德之神的地位，为人类带领前路的话，那神圣的火焰将会烧却你们的蝼蚁身躯！”

    “人类，你们真正该信仰的，是我们基里艾洛德之神！”

    嘶哑且狂热的声音，让所有人都皱起了眉头。

    居间慧立刻站出来，不卑不亢地道：“人类从不会信仰任何来历不明的神，我们真正的信仰，永远只是人类本身！”

    “巴尔坦星人，抱着一颗友好的心与我们人类建交，对潜藏在人类中的宇宙危险分子，进行协助逮捕，那我们地球人，就不会赶走这样的朋友！”

    “同理，迪迦也是如此，如果你想要让所谓的基里艾洛德人凌驾于人类头顶，那我们是否能够看作是你们对地球文明的宣战？”

    居间慧一改常态的温和方针，尖锐的语言刺痛了这个基里艾洛德人。

    这种时候，还抱有温和的态度，那会让很多看着这里的隐藏者，越发活跃。

    只有强硬的态度，才能打消一些难缠的小鬼。

    基里艾洛德人此刻却觉得怒火中烧：“你们不过是后来的文明！却敢对早已在三千万年前，就已经存在的基里艾洛德不敬？！”

    “我宣告，这栋大楼，将划入神圣火焰清除的目标中！”

    “你尽情活在后悔中吧，无知的地球女人！”

    啪！

    女主持人瞬间倒在地上，不省人事。

    肖龙将不知何时出现在手中的Build驱动器，塞回了腰后。

    大迈布上前，扶起女主持，探手检查过后，肖龙对居间慧点点头：“没有问题，精神消耗有些大。”

    “更详细的还要去医院看看，不过应该没事。”

    居间慧松了口气，随后隐晦地对肖龙问道：“大门大组长，刚刚你手上的那个，就是那个吧？”

    肖龙一愣，随后想要捂脸，糟糕，好像让她误会了，巨神计划的特殊作战甲是另一个……

    忽然，肖龙灵光一闪，等等，全员假面骑士的胜利队好像也蛮有意思的样子。

    然后他就捏着下巴开始思考这个计划的可行性，越想他越激动，把巨神和腰带总控系统进行一个链接，完全可以做到这样啊！

    这样子，胜利队平时出勤抓捕违法外星人的话，也更有安全保障！

    看着逐渐兴奋起来的肖龙，居间慧善解人意地笑了笑，大门大组长总是这样啊，一想到什么就会不顾一切地深思。

    “地面组立刻疏散人员，野瑞，侦查大楼附近的异常现象！”居间慧站起身，干脆利落地在现场发号施令。

    而此时TPC联合会议室。

    “这些什么基里艾洛德人，真是胆大妄为！”吉冈局长气的一扇子拍在桌子上。

    “泽井，立刻让我带兵把他们剿了！！”吉冈气愤地嚷道。

    “真是太看不起我们人类了！”

    泽井总监眼皮子都不抬，老搭档了，谁还不懂谁？

    “这边基里艾洛德的事情，就让胜利队去解决吧，吉冈，你还有很重要的事情。”

    看着泽井意味深长的眼神，吉冈一下就像是没气了一样，平静地道：“我都安排好了，一个都跑不了。”

    “嗯，务必要让这些想要带我们地球人去宇宙参观的热情宇宙人，感受一下来自地球人的报答。”泽井轻轻点头说道，好似真的就是为了报恩一样。

    吉冈脸上的皮肉动了动：“保证飞燕后勤组那几个新来的移民宇宙人的礼物，能给这些人一个大大的惊喜！”

    正在研究新能量束武器的报恩三人组忽然打了个喷嚏，随后罗扎擦了擦鼻子，热泪盈眶道：“一定是大古先生想起我们了，我们一定要好好报答大古先生推荐我们进武器研究部的恩情！”

    “越发努力！”

    “越发上进！”

    “帮他的飞燕一号打在新装备！”

    唰！

    两双眼睛猛地看向三人组唯一的女性，佩吉娜有些被吓到了：“干什么这么看我？我说的有错吗？大古先生好像很喜欢开飞燕一号，那不得按个超越引擎让他爽？”

    “你太聪明了佩吉娜，你想到了我们还没想到的！就这样决定了，今天加速解决这项研究的指标，然后给大古先生的飞燕一号按新引擎！”罗扎毫不吝啬赞美地夸着佩吉娜，夸的佩吉娜都不好意思了。

    而此时，刚准备上飞燕一号的大古忽然打了个喷嚏，而旁边的新城也是猛地打了个寒战。

    “奇怪，是感冒了吗？”两人互相嘀咕着上了飞机。

    “要起飞了，大古，坐稳！”

    “好耶！”

    噗，嗤！

    飞燕一号动了下，然后浑身一震，不再动弹。

    随后起飞组的工作人员开始呼叫了：“飞燕一号引擎不明原因的故障，驾驶员换乘飞燕二号，备用的飞燕一号未安装该类型探测设备。”

    “喂喂喂？飞燕一号的后勤维修组？请过来一下，别装听不见，这边已经显示你们接通了！”

    随后飞燕一号的后勤维修组瞬间发出了哀嚎，虽然引擎问题已经很熟练了，但果然营业前还是要惯例挣扎一下才行。

    而大古正在被真角赤训斥：“起个飞而已，丢不丢人？光之力都外泄了！”

    大古唯唯诺诺，不敢开口，他也不知道为什么，打了个喷嚏后，老有种不祥预感，对还生疏的光之力，更是下降了一个层次的控制力。

    ——————————————

    PS：现在的作者更新真慢，搞得我没书看都只能回来更新了，敢不敢更新快一点？

