    小诗气的就要跺脚，秦风下车，就对她笑道：“你跟他一个看门狗计较什么，这些人都是狗眼看人低的东西，也就一辈子只能做看门狗了，我们走吧。”

    秦风的话让小诗顿时就笑了，可是对面的保安顿时就是大怒，这个家伙居然说自己的看门狗，也不看看他开的什么车子，保安自己开的车子都比秦风的好。

    “穷光蛋，你还敢笑老子，老子都开上了二十多万的车子，你有什么资格笑话老子，今天我就不让你进去了怎么样？我们大少爷不可能有你这样穷光蛋的朋友。”

    保安不但说完，还拿起对讲机喝道：“马上就给我过来。这里有人想混进去骗吃骗喝，搞不好还想去偷东西，都给我过来。”

    保安的态度彻底的激怒了小诗，小诗虽然是一个女孩子，以前都很老实，可是现在跟秦风混久了，她也明白了一个道理，太老实的人会被欺负的，当即喝道：“你说谁是骗吃骗喝，你说谁是小偷，现在马上就给我道歉，听到没有。”

    那保安哈哈大笑道：“让老子给你道歉，你算什么东西呢，再不走的话，我让他们将你们两个都抓起来送到派出所去，看你们还敢嚣张。“

    小诗还要争辩，秦风拉了拉他的手笑道：“不要生气，今天你是来吃酒的，可不能被人看笑话，交给我就是。”

    小诗知道秦风的本事，自然是点点头，不过还是气不过的说道：“老板，给我好好的教训教训他们，这帮人太可恨了。”

    就在他话音刚落的时候，几个人高马大的保安就冲了过来，一个个手里都拿着警棍，来到了秦风的面前，那保安头子当即就说道：“这两个人像冒充我们大少爷的客人来骗吃骗喝，给我轰出去。”

    几个保安马上就挥舞着警棍上来赶人，可是他们刚刚上前，就感觉一股强大的力量直接将他们掀翻在地。

    “怎么回事？是不是起风了，有飓风吗？老子怎么跌倒了。”

    “怪事，刚刚好像有人推了我一把，不好，我浑身都疼，这是怎么搞的，难道是被鬼打了。”

    几个保安都是弄不清状况，旁边的保安头子更是一脸的懵逼，就在此时，里面走出来了一个人喝道：“怎么回事？外面吵吵闹闹的，老王，发生了什么？”

    就见一个年轻人走了出来，他身穿白色西装，胸口一朵大红花，头发铮亮，一副春风得意的模样。

    那老头看到这个家伙当即就赔笑道：“大少爷，这里有两个家伙想骗吃骗喝，假装说是你的朋友，我正带人将他们赶出去。”那年轻人正是今天的主角，新郎官，他看了看秦风和小诗，顿时就是眼前一亮，嘴角露出了一丝坏笑，上前一步，哈哈大笑道：“小诗老同学，你总算是来了，我还以为你不会来了呢。”

    小诗看了看他，有点表情不高兴的说道：“我们是老同学了，大家都来了我不来的话有点说不过去。”

    新郎官连连点头道：“是呀，全班的同学都到齐了，就差了一个了，对了刚刚是怎么回事？他们怎么会将你们当做骗吃骗喝的呀。”

    新郎官虽然嘴上这么说，可是心里早就明白了，保安自然是看他们寒酸的样子，才会这样。

    “没什么？就是你们的保安狗眼看人低，看我们没钱的样子，就说我们是骗子。”小诗冷冷的说道。

    这新郎官阴险的一笑，马上就装模作样的对那老头喝道：“老王你这就不对了，看人家没钱也不能说人家是骗子，知道吗？以后注意点，没钱的人很多，我张良发的朋友也不是个个都是有钱人，也有个别的穷人，不是说的好吗？谁没有个穷亲戚呢，以后记住了。”

    那老头连连点头赔笑道：“知道了大少爷，我也没想到呀，你的同学开的车子居然还不如我的，嘿嘿。”

    这两个家伙完全就是在唱双簧，一唱一和配合的很好，无非就是想羞辱秦风和小诗了。

    “你要是觉得我穷，配不上你，那我们就回去了。”小诗可不是来看他脸色的，拉着秦风就要走，那张良发当然不能让他走了，今天这个大婚的好日子，最重要的一个人就是小诗了，他要让小诗知道，没有嫁给他会是一个多大的错误。

    “小诗你这话说的，我什么时候嫌弃过你了，今天你要是走了，那帮老同学可就失望了。”张良发冷笑道。

    “小诗他说的对呀，他们都是老同学，见见也没事。”秦风笑道。

    小诗本来打算走，可秦风这样说，她也只好站住了，张良发早就注意了秦风，作为小诗的追求者，他对小诗身边任何的男人呢都是非常的在意，不过他上下打量了秦风几次，都没发现这个男人有什么。

    特别是他发现这个男人居然是一个穷光蛋，还开着一部十万的大众车，这就让他心里更是乐开了花，今天我就是要看看这个小子的笑话，让小诗后悔，自己的选择。

    “小诗你还没有给我介绍，这位先生怎么称呼呀？”张良发是一脸阴险的笑道。

    小诗有点不耐烦的说道：“他叫秦风，是我的老板。”

    这话一说出来，不但是那张良发脸色一惊，随即哈哈大笑，就连那保安也是大笑了起来。

    “小诗你没弄错吧？他开了一辆大众车都能做你的老板，你都混到什么地步了，你好歹也是名牌大学的毕业生，随随便便都能找个万儿八千的工作，怎么能屈尊给一个开着十万的车子的人打工呢？”

    张良发是一脸的嘲讽，小诗却冷喝道：“我在什么地方工作跟你有什么关系，我愿意，再说了我在我老板的下面做事，我非常的开心，工资也不错。”

    “什么工资不错，他能开你多少，五千，还是三千，不瞒你说，你要是听我的，我随便开口，你都能拿个年薪几十万的工作，偏偏你就是不听话，非要一个人出去，现在好了，混到这个地步了，不过你放心，作为你的老同学，我是不会看到你继续这样下去的，我会帮你。”

