    冷志飞微眯眼睛盯着他的背影，龙行虎步，确实有几分帝王威仪，可惜外强中干，是个软弱的家伙，既怕痛苦又私心太重，一味的想传位于自己儿子，也不管自己儿子适合不适合。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “唉……”他幽幽叹一口气。

    身为帝王哪有这般好事，既想顾念江山，又要顾及亲情，最是无情帝王家，江山社稷之下，皇权之内，没有私情的存在可能，帝王也是凡事身不由己啊，自己只能帮他做决定了！

    冷守仁自从在冷志飞跟前展示了强硬的姿态之后，一连三天没去看冷志飞，不想再见他，自己身为帝王却要一个太上皇在头顶指手画脚，当真不痛快。

    他已然下达了撤回宣战的诏书，三军的征召撤去，各国公府及诸路军队都各自撤回，不再朝大郑边境集结，一路恢复了原样，战争的阴云散去，让百姓们松一口气。

    这天清晨时分，冷守仁来到端和殿处理政务。

    一踏入端和殿，幽香阵阵，头脑顿时一清，龙案上已然摆满了三大摞奏折，他估量一下，正常情形下需要一上午的时间才能看完。

    这还是他身为天神，精力充沛的情形下，换成在天神之前，他当太子之时，要耗费一天时间，甚至半夜才能睡觉。

    宫女们脚步轻盈，生怕打扰了他，在他坐下后手奉上灵草茶茗，轻轻退下。

    “砰！”冷守仁翻看了两本奏折之后，猛的一摔。

    在皇宫之内，他尽量收敛天神场，周围宫女们都是普通人，根本受不住天神场，一旦碰上天神场便有性命之忧。

    所以这一道奏折没被摔得粉碎。

    一个须眉皆白的微胖老侍卫上前，轻轻捡起奏折，轻轻放回桌上，低声道：“陛下，不值得动肝火，伤了龙体！”

    “丁瑞，你说气不气人！”冷守仁咬牙道：“这些天人无法无天，难道以为朕就管不了他们了？”

    “唉……”丁瑞摇头道：“这些天人确实太胡闹，不过陛下还真拿他们没办法，总不能亲自动手斩杀他们，而禁宫护卫又无法奈何他们！”

    “让秘卫府的人去！”冷守仁哼道。

    丁瑞道：“自蒙统领没了之后，秘卫府现在一团乱，实在没有合适的人接任。”

    “都是无能之辈！”冷守仁怒哼。

    丁瑞摇头道：“珠玉在前，大伙没有敢去丢人现眼的。”

    冷守仁微眯眼睛，寒光闪动：“丁瑞，你是收了仁国公府的钱了吧？”

    他自然听得出来什么是珠玉在前。

    秘卫府自从6玉蓉接任以来，焕然一新，威势大涨，可自从撤掉6玉蓉之后，秘卫府便人心涣散，做事不再那般得力，原本6玉蓉招揽的高手也出工不出力。

    丁瑞笑道：“陛下，老臣可不敢收钱，只是看不得陛下如此辛劳，若有6统领在，陛下很悠然自在。”

    “唉……”冷守仁看他神色坦然，原本的警惕松下来，他深知丁瑞的脾性，断不会收钱帮人说话的，他的话确实说到了自己的心坎。

    谈起6玉蓉，他总有一丝懊恼与愤恨，咬了咬牙，再次浮现楚离可恶的脸庞。

    “陛下何不再次请6统领出山？”丁瑞道：“老臣看6姑娘也不是甘心于相夫教子的。”

    “不可能了！”冷守仁摇摇头，收起怅然之色，再次狠下心：“朕还能受得住！……锋儿何在？”

    “皇子正在围场打猎，身边跟了不少的世子与禁卫。”丁瑞道。

    冷守仁点点头。

    他心下失望，锋儿确实不适合做帝王，心性不够坚定，没有对冷家与大季江山的责任心，一切都不在意，一切都得来太过容易了，不像自己如此惮心竭虑的谋位。

    忽然有脚步声响起，匆匆落在大殿外。

    丁瑞轻轻躬身退出去。

    片刻后，丁瑞脸色沉肃的进来，跪倒在地：“陛下，皇子遇害升天了！”

    “嗯——？”冷守仁皱眉看他：“遇害升天？”

    “有天人闯进围场杀了皇子，然后自爆身亡！”丁瑞眼中含泪，沉痛的说道。

    “不可能！”冷守仁摆摆手，皱眉道：“胡闹，这种事也能闹错，锋儿不可能死！”

    他身为天神，对自己的血脉有感应，一旦冷锋遇到危险，他会感应得到，马上赶过去便能解决，绝不至于丝毫没有感觉，一定是弄错了。

    丁瑞以头触地，缓缓道：“皇上，千真万确，这种事老臣怎敢胡说？”

    “锋儿他真死了？”冷守仁皱眉。

    “同行诸人皆亲眼目睹皇子升上天外天！”丁瑞抬头缓缓道：“断断错不了的，皇上，这些天人一定用了某种秘术或者某种宝物遮挡了皇上的感知。”

    冷守仁仍旧半信半疑，他还是更信自己的直觉。

    丁瑞看他怔然出神，只是以头触地，一言不不敢打扰。

    这个时候的皇上最危险，一旦失控散出天神场，禁宫内不知有多少人要遭殃。

    “砰！”冷守仁忽然一掌拍上龙案。

    龙案无声无息的下沉，宛如化为沙子般坍塌下去，一地奏折也跟着化为齑粉，无声无息的与龙案化成的粉末融为一体，难分彼此。

    他已然感受不到冷锋的存在，确实有宝物或者秘术遮住了自己的感应，那丁瑞之言便是真的。

    “陛下息怒！”丁瑞忙道：“皇子虽亡，但也是上天外天，父子并非不能团聚，皇上万不可失去理智！”

    冷守仁死死盯着丁瑞，嘴里吐出四个字：“理智个屁！”

    丁瑞忙轻磕一下头，一言不。

    冷守仁缓缓道：“带我过去！”

    “是。”丁瑞忙起身，躬身往外走，在前头带路。

    丁瑞看着不会武功，却是深藏不露的顶尖高手，天外天巅峰之境，脚下飘飘宛如缩地成寸，奇快无比，眨眼功夫出了禁宫来到了城外的皇家围场。

    此时的皇家围场戒备森严，禁卫军将其围得水泄不通，禁宫护卫出动了大半。

    正有十几个年轻人缩在一片树林的边沿，身边跟着一群马，他们有的神情坦然平静，有的强抑惊惧装成平静，有的面带沉痛，也不知是装的还真性情流露。

    看到皇帝驾临，他们纷纷行礼。

    冷守仁目光冷冽，摆摆手，问了他们经过。

    在他们的述说下，冷守仁已然清晰了原本的经过，三个天人忽然闯进围场，一招刺杀了冷锋，然后三个天人身上骤然大亮，化为三道光射上天外天。

    待他们踏进天门之后，冷锋的魂魄才冲上天外天，天门第二次打开他进去了。