
　　第27章处理

　　等到席雁醒来之后，两个人一起收拾好东西就由韩书然带着她们，离开了极夜学院。

　　韩书然将两个人送到了华光学院女生宿舍的不远处，就停下了脚步。

　　陆露感觉到了韩书然的留步，也跟着停了，疑惑地回头看韩书然。“姐，你不跟我们回去，再坐坐吗？”

　　韩书然还有一些事情没有处理掉，所以，暂时不能陪伴陆露了。

　　“不了，我还有其他的事情，忙完了，我再去找你。如果以后有什么事情，你都可以联系我。”

　　“好。”陆露和席雁就先回去了。

　　韩书然回头就找上了诸葛天纵，伸手太麻烦了，直接用脚踢开了校长室的红木大门，然后韩书然很不爽地坐在了诸葛天纵面前的总裁椅上。

　　“搞清楚了没有？”韩书然已经是满脸的不耐烦了。昨天一个晚上，韩书然没睡，诸葛天纵也没睡，两个人就一直在琢磨陆露和自己遇到的事情。

　　诸葛天纵摘下了眼睛，将信递给了韩书然。“我们两个昨天晚上都看过，这个信是没有问题的。上面完全没有任何的血族信息，也就是说明，这封信应该还是人类递进去的。”

　　韩书然不是不信，就觉得难受，当晚自己还在宿舍大厅呢，周围如果有什么风吹草动的，她不可能不知道。“昨晚是边岚在极夜学院，看着血族。我出来巡逻。这段时间，往外跑的学生越来越多了，我和彭鹤轩都很忙。彭鹤轩那里反应没有问题，那问题就是出在女生宿舍了。那个时候，我就在宿舍大厅里面，城真曦和我站在一起。我们都认错了人，城真曦认错人很正常，但是我竟然认错了人……真的是……应该就是那个时间点，我离开了宿舍，就有人往陆露的房间里面递了这封信。”天籁小说网

　　诸葛天纵开始排查：“席雁家庭的资料，昨天晚上调出来了。”说着，诸葛天纵就把信息翻给了韩书然看。“没有任何问题，席雁是本地人。这一带一直都盛行血族的传闻，席雁应该也是知道的。所以，我们唯一不能保证的是，席雁是否相信这种传闻。”

　　韩书然直觉感到，应该不是席雁。“需要提防，但是我觉得，可能性不大。她身上很干净，没有任何的不正常气息。再者，席雁的身体我探过，完全没有练过。如果是她，那就只可能是她趁着陆露洗澡的时候放进去的。但这样一来，你不觉得太明显了吗？席雁直接把自己放到众矢之的的位置。如果不是席雁做的，那么凶手也明白，第一个被怀疑的人，就是席雁。有人给他（她）背锅了，是件好事。”

　　“嗯。”诸葛天纵暂时也没有办法。“我已经加强了学院的结界保护，只要他们宵禁之后不出宿舍，外界是干扰不了的。再出事，就是内部的问题了。也就是说，血族早就做好了安排，和部分人类联动，塞了他们的人进来。”

　　韩书然叹息：“那就更麻烦了，需要上报了。可事情扯到了陆露，又不能上报。”

　　诸葛天纵最后问韩书然：“你打算怎么办？就这样随它不管了吗？”

　　“嗯。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第27章 处理免费阅读。https://xs.23sk.com 