    “温惜，你看看你跟你男朋友分手了，我跟女朋友也分手了，你不觉得我们两个很合适吗？”秦斯衍追求温惜，也不是一天两天了，他虽然看着花心一点，身边女朋友很多，但是温惜是最让自己感兴趣的。

    陆卿寒停下了脚步，这才看清楚，在秦斯衍对着的那个女生的背影，是温惜。

    秦斯衍正好正对着陆卿寒的方向，当即喊了一声，“四哥。”

    温惜一怔。

    她缓缓转身，就看着陆卿寒站在自己身后十米开外的距离。

    男人双手插兜一步步的走过来，“姑姑让我叫你，吃饭了。”

    “温惜，四哥都过来了，就别让他们看我笑话了。”秦斯衍靠近了温惜在她耳测轻轻一语，伴随着男性温热的气息，温惜吓了一条，猛地往后退了一步，一只男性的手臂，轻轻的推住了她的腰，温惜转身，陆卿寒就站在了自己的身后。

    他声线低沉，辨不清情绪，“既然我弟弟这么邀请你，就一起进去吃个晚餐吧。”

    “谢谢四哥。”秦斯衍爽朗地笑了一下，抓住了温惜的手腕，拉着她往客厅里面走，温惜挣了一下，没有挣开，身后，一道冰冷的视线一直压在她的背上。

    陆卿寒双手插在运动裤的口袋里面，目光落在秦斯衍抓住温惜的手腕上，一直眯着。

    ……

    刚刚走进客厅，就撞进了陆璟榕的眼里，陆璟榕看着自家儿子拉着温惜的手，微微一惊，温惜往后一挣。

    秦斯衍松了手，心里想，不着急，反正温惜跟那个医生分手了，他不愁没有机会，先吃了这顿饭，见了爷爷再说，他向陆璟榕介绍，“妈妈，这是温惜，你们以前应该见过的。”

    陆璟榕的目光落在面前的这一名女生身上。

    一身浅粉色的长裙，墨发披肩，一幅恬静温柔的脸，她自然是对温惜有印象的。

    沐家的那名女佣。

    徐卓然的女朋友。

    不过她怎么跟自己的儿子……

    陆璟榕也算是见过大风大浪的人了，此刻虽然心底惊讶，但是面上依旧带着笑容。

    “温惜啊，快进来坐。”

    走进了客厅。

    沐舒羽看着温惜，脸色直接变了。

    “你怎么来了？”你不是走了吗？

    她的声音太过于突兀，一时间，引得客厅里面的人都纷纷地看过去，沐舒羽站起身，生怕被发现了，“啊，你，你不是……”

    温惜看着她这幅惊慌的样子，面上一笑，“小姐，是夫人让我过来给你送东西的，我是准备走，正好遇见了秦少爷。”

    “哦，对，对对……”见事情没有败露，沐舒羽这才松了一口气，心里却咬着牙看着温惜。没有想到，她竟然也要被这个小贱人拿捏住。

    秦斯衍说道：“温惜是我的同学，妈妈，我先带温惜出去了。”

    陆璟榕皱眉，“胡闹，今晚上是家宴，怎么能出去吃呢。”她哪里不懂自己儿子是什么意思，只好说道，“你跟温惜一起在家里吃就好了。”

    沐舒羽不淡定了，“姑姑，不用麻烦了，温惜说不定还有事呢。”

