
　　风，停了！

　　然而草场之中还是一片死寂，就连其余七位族长都是如此，他们脸上也是露出不敢置信。

　　只见就在圆圈中央！

　　虎煞浑身鲜血淋漓，现在直接半跪于地，脸上还是十分茫然。

　　连他自己都不相信，事情怎么发展到了这一地步，李昊竟然破了三丈血虎之躯。

　　此时李昊便是站在他的面前，虽然还在不断喘着粗气，不过刀锋按在脖颈之间，只要用力就能斩下人头。

　　这一刀对于体力的消耗，实在大大超出李昊预料，不过威力让他极为满意。

　　这还只是其次，能够打败虎煞还是因为可以聆听风的声音，从而看穿对方弱点，才能一举斩破对方那具三丈血虎之躯。

　　打败虎煞有些取巧，不过这也没有什么，五境打败六境再是侥幸也是足以让人震惊。

　　就像现在，草场之中这么多人有谁能够想到，李昊竟然真的可以一举打败虎煞。

　　就在这时，李昊澹然说道：

　　“虎煞族长，你已经输了。”

　　你……已……经……输……了！

　　这个声音，就在虎煞脑海之中不断回荡，终于让他真正醒转过来而后脸色涨的通红。

　　先是怒火冲天而后垂头丧气，最终声音苦涩的道：

　　“您就像是天将下凡神威盖世，我……我……我……输了！”

　　说到最后虎煞声音越来越低！

　　从此以后，李昊在这蛮族之中有了一个新的名号——

　　神威天将！

　　随着虎煞此话一出，这次会盟也就真正落下帷幕，李昊成功夺走第一勇士称号。

　　在这八部族长之中，即便熊霸以及鹰童也要承认，虎煞就是蛮族战力最强之人。

　　就连虎煞都是败于李昊之手，第一勇士这个称号实至名归。

　　是夜，草场之中！

　　此时正在举行一场篝火晚会，众多蛮族载歌载舞，庆祝这场罕见盛事。

　　天上明月高悬，繁星满天。

　　地下火光冲霄，人声鼎沸。

　　李昊正在篝火旁边高谈阔论，八部族长都在他的身边作陪，这是靠着实力赢得众人尊敬。

　　见到时机已经合适，李昊终于图穷匕见，说出这次本来目的。

　　李昊目光扫过众人缓声说道：

　　“各位族长，你们这次就在金滩如此大张旗鼓举行会盟，不知其中到底有着什么深意……”

　　稍作停顿，而后再度说道：

　　“或者你们就是想要劫掠金城，这是提前在做准备工作！”

　　接着四周转瞬之间变得死寂，八位族长面面相觑，最终都是看向熊霸。

　　熊霸见状瞪大双眼，而后直接骂骂咧咧说道：

　　“都看我干什么？这种重要消息怎么可能告诉外人！”

　　四周气氛越发怪异，除了熊霸再也没谁开口，不由让人感到后背发凉。

　　李昊通过观察众人神情变化，得出一个惊人结论，而后便是惊讶说道：

　　“各位族长，你们不会真的以为靠着会盟就能成功掩人耳目，其实这些意图早就是被猜到，所以这才会有我来参加会盟！”

　　“我就说吧，是他自己猜的……”

　　熊霸闻言连忙说道，而后便是看着李昊咧嘴一笑：

　　“既然你都已经猜到，那我也就不再隐瞒，这次举行会盟确实就是为了化解矛盾准备劫掠金城……”

　　“这是我们八部共同决定的事，就是秦烈率军过来，也都绝对不会撤退！”

　　而后虎煞接着说道：

　　“如果想要劝阻我们，现在最好还是不要开口，无论如何你都不会成功，劫掠金城已经势在必行……”

　　“虽然我们敬佩你是一个勇士，最多可以让你带着手下离开，不过要是以后战场再次相遇，绝对不会对你有所手下留情！”

　　鹰童也是点了点头。

　　见到八位族长没有真的生气，李昊心中已经有数，接着便是笑着说道：

　　“只要厮杀就会死人，这种事情谁都不愿看到，我想各位应该也是如此，想要劫掠肯定是有原因……”

　　“不如现在将话说开，如果我能帮助你们解决，那这一仗也就不用打了，如此岂不就是皆大欢喜！”

　　八位族长听到这话陷入沉思，而在过了片刻之后，还是虎煞沉声说道：

　　“其实原因也很简单，这些年来我们部族越发壮大，因此所需食物也是越发庞大……”

　　“我们不想继续内耗，所以这次举行会盟化解矛盾，团结所有力量前去劫掠金城！”

　　“原来如此……”

　　李昊闻言点了点头，内部需求转化成为外部掠夺，如此也能算是一个解决途径。

　　如果李昊想要真正压服蛮族，光靠武力肯定不行，还要能够解决需求。

　　于是李昊思考片刻如此说道：

　　“等到你们劫掠金城，我们之间肯定会有一战，这种事情谁都不愿看到，现在各部所求只是粮食……”

　　“我有一个折中办法，蛮族出人金城出粮组建军队，平时就在金滩进行驻兵训练，维护和平就能获得足够粮食……”

　　“你们认为这个办法是否可行？如果可行我就派人联系金城，只要能够成功就是皆大欢喜。”

　　对于蛮族而言，想要劫掠金城就要对战李昊，还要对战秦烈……

　　不知会有多少族人因此死亡！

　　如果接受雇佣就能换取粮食，经过认真思考之后，他们觉得可以试试。

　　接着虎煞问出两个关键问题：

　　“此事金城郡守真的能够答应？如果以后组成军队，是由我们进行掌控，还是金城进行掌控？”

　　李昊闻言心中大喜，既然蛮族愿意接受雇佣，那么万事都是已经俱备，如今只差最后一股东风。

　　“此事我会尽力推动，如果真的可以化解一场大战，相信金城郡守也会愿意促成……至于以后这支军队将会由谁进行掌控，肯定双方都要派人，既要掌军，也要监军。”

　　双方一直聊到深夜，总算定下基本章程，而后各自回去休息。

　　翌日，清晨！

　　李昊找来韩腾，这个金城从事现在也该真正发挥他的作用，接着就将所有情况说了一遍，而后便是看着此人沉声说道：

　　“韩从事，现在情况就是如此，只要能够推动组建湟中义从，无论对我而言还是对你而言，或者是对金城郡守而言都是大功一件，否则恐怕就将面临大战，因此回去之后可要慎重对待。”

　　“我明白了！”

　　韩腾听闻此事也是颇为振奋，如果能够化解这次蛮族之祸，那么对他而言就是大功一件，而后便是看着李昊拱手说道：

　　“多谢司马周旋，稍后我就回去一定尽力说服郡守！”

　　于是就在不久之后，李昊留下安抚蛮族，韩腾回去说服郡守。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百七十七章 神威天将免费阅读。https://xs.23sk.com 