    回到酒店，姜正并没有看见周全意。

    想起周全意早上说的话，他现在应该还在网吧里，这个点都还没回来，应该是要通宵了。

    他洗了个很烫的热水澡，缓解一身的疲惫，随后坐在电脑面前，将今天更新之后，开始了码字。

    他和周全意不同，周全意家里富裕，他随便玩都可以，但是姜正不行。

    到了如今，写小说不仅仅是为了完成系统任务，他也想靠着这本小说赚点钱。

    码字完成之后，周全意依然没有回来。

    此刻的姜正，心里已经萌生了回去的想法。

    原本周全意邀请他一起来旅游，姜正正想开拓自己的见识，也就答应了。

    结果出来之后，周全意根本没有旅游的意思。对他而言，旅游不过是换了个打游戏的地方而已。

    这两天姜正把一些地方都走过了，剩下的一些地方，他决定等以后再来。

    除开周全意不出去这个原因以外，还有一个原因迫使姜正回去。

    那就是他的新书要上架了。

    距离编辑给他说的上架日子，已经不远了。

    姜正是打算上架之后就开始爆发，上架那天必然是要爆更的。

    这是吸引人气的一种方式。

    若是在旅途中，他码字的时间就会减少很多，不如回到家里专心码字去。

    别看现在的存稿挺多，可姜正内心明白，若是自己一直在旅途当中，这些存稿可撑不了太久。

    打定主意之后，姜正决定等明天周全意回来就给他说一声。

    ………………

    周全意走在路上，嘴里咬着一根油条。

    昨天差不多玩了一个通宵，他现在困得很，只想赶紧回到酒店补觉。

    回到酒店，他看见姜正已经起来。

    “老四，我给你带早饭了，快点来吃。”周全意喊到。

    “这就来。”姜正应了声。

    随后他过来坐着吃早饭，周全意说到：“老四，你吃完了之后收拾一下，我先去睡觉了。”

    “等等！我有件事想和你说一下。”姜正说到。

    “什么事？”周全意询问。

    “是这样的，我准备回去了。”姜正说。

    “回去？你不留下来继续旅游了？”周全意询问。

    “这两天我去了很多地方，我觉得是时候离开了。”姜正说。

    “老四，你真的想好了？你要是觉得这个城市看腻了，我们可以换一个城市。”周全意说到。

    “老大，不是换不换城市的问题，我放假这么多天都没回家，是时候回家去看看了。”姜正说到。

    周全意闻言沉默，良久之后他才说：“行吧，那你几点的票？”

    “早上十点。”姜正说。

    周全意说到：“那我就不送你了，我们开学再见。”

    “嗯，开学再见。”姜正应了声。

    他想了想说到：“老大别这样，天底下女孩多的是，你总能找到适合自己的。”

    周全意闻言笑到：“我没你想的那么脆弱，失恋不过是一件小事。”

    “那就好。”姜正说。

    周全意躺在床上，不一会儿便睡着了。

    姜正提着行李，朝着车站赶过去。

    ………………

    奔波一天，姜正终于在晚上的时候到了县城。

    他家就在县城里面，县城不大，打个车不用一会儿便能到地方。

    已经许久没回家的姜正，刚刚一到县城，就有一种久违熟悉感。

    县城发展的很快，新建设了不少的高楼，可是姜正依然能够看出这座小城以前的模样。

    到了家门口，姜正站在门外，心情激动而又夹杂着一些复杂的情绪。

    本应该毫不犹豫敲门的手，不知道为何停在半空中，久久没有敲下去。

    所谓近乡情怯，姜正如今也是这样的情绪。

    就在这时，有人走上楼来，楼梯间的灯亮起来，有些昏暗。

    姜正他们家是那种老小区，楼梯房，缓步台上的灯是声控的。

    只不过因为小区比较老，这灯能用就没换，灯光有些昏暗，不过不影响爬楼梯。

    来人出现在姜正面前，姜正一眼就将来人给认了出来。

    “刘叔，才下班啊？”姜正主动打招呼道。

    “小姜？是你，你放假回来了？”刘叔眯了眯眼睛，看清楚姜正的模样之后问到。

    “对，刚刚回来。”姜正笑着说。

    “那你怎么不进去，站在门口干嘛？”刘叔问到。

    “这不我刚到，还没来得及敲门。”姜正说。

    “行，那我就先上去了，改天再聊。”刘叔说到。

    姜正应了声。

    待刘叔上去之后，姜正这次不再犹豫，敲响了房门。

    “谁啊？”门里传来一个声音。

    隔着门，但是姜正一下就听出来，这是他父亲的声音。

    “爸，是我。”姜正说到。

    门被打开，穿着睡衣的姜父，脸上是难以掩饰的开心。

    “儿子，你回来怎么都不提前说一声？”姜父问到。

    “我想回来给你们一个惊喜啊。”姜正笑着说。

    “臭小子，大半夜的敲门，惊喜个屁，我看是惊吓还差不多。”姜父说到。

    “行了，别站在门外，快点进来。”姜父道。

    姜正应了声，提着行李进了门。

    “老婆，儿子回来了。”姜父朝着卧室喊了句。

    很快，一个穿着和姜父同款睡衣的中年女子出来，她正是姜母。

    “妈。”姜正喊了声。

    “哎！你回来怎么都不提前说一声，我好给你准备你喜欢吃的菜。”姜母说到。

    听着父母几乎一样的话，姜正脸上不自觉的露出笑容。

    这时候，姜母又道：“你吃晚饭没有？”

    姜正回答：“在车上吃了点东西。”

    “车上吃点能吃什么，你先坐会，我看看冰箱里面还有些什么菜，给你弄点吃的。”姜母说到。

    “妈，不用，我不是特别饿。”姜正说。

    “什么不饿？你看看你，都饿瘦了。”姜母说。

    姜正闻言，有些无语，其实他胖了。因为读大学，没有高中那么大的压力，他胖了有十来斤的样子。

    不过后来系统奖励，他的肥肉几乎消失不见。不过体重没有什么减轻，甚至还更重了一些。

    但在母亲眼中，大概都是饿瘦了吧。

    “那好吧，妈你少弄一点，我吃不完。”姜正叮嘱了一句。

    “我知道。”

