    尊贵的客人？

    这个形容词简直不是一般的讽刺。

    宋绾绾心底冷笑了一下，这个付游是哪里来的自信说她是尊贵的客人。

    难道在他付游的心中，是这么来对待尊贵客人的吗。

    “付先生，我应该不是你尊贵的客人吧，还是你一向对人如此？”宋绾绾抬眸看着他，语气平静，神情冷的可以。

    付游从她冷冷的眼神中，读出来了一些东西。

    宋绾绾的眼底全是恨意，满满的就快要溢出来了。

    这么讨厌他吗？

    都请庄园最好的厨师给她做了吃的，难道还不好吃吗。

    “宋小姐你果然还是不够了解我，不过没有关系，我现在让你稍微的了解一下我。”付游神情淡然的走到宋绾绾的身边坐下来，语气带着一丝冷然。

    宋绾绾真的很想和他说，她不想了解他，完完全全的不想了解。

    所以，这一步可以直接跨过去的。

    “付先生，我们又不是朋友，大可不必了。”宋绾绾直接拒绝着付游的意思。

    是因为她真的没有心思去了解一个把自己绑过来的人，他们本来就该是敌人的。

    所以，宋绾绾并不是有多想去了解的。

    “宋小姐，看起来是对我很不满了，我这人热爱交朋友，但又交不上几个朋友，能来我庄园里面的人有两种人，一种是朋友，一种是仇人。”付游走到宋绾绾旁边的椅子坐下，神情淡漠，一副风轻云淡的样子就跟朋友聊天似的。

    可宋绾绾自认为自己不是他的朋友，或者说就只是陌生人。

    “付先生还真的是大爱，连仇人都能请到自己的庄园来。”宋绾绾平静的说着，没有一丝怯意。

    她算是知道了一点，这个地方是付游的庄园，也就是他的私人地盘。

    居然还能把仇人带回庄园，也是没谁了。

    付游这人，真的是让人无法看得懂，不要说看透了。

    宋绾绾向来就不喜欢去看明白别的男人什么心思，毕竟她有一个陆霆聿就够了。

    “宋小姐，我这人比较大爱，仇人毕竟也是和我有过一些交集，还有一些共同爱好的人，所以请回家里来聊聊天什么的，不过……”

    付游说到这里，眼睛眨了眨，一副十分不怀好意的看着宋绾绾。

    “嗯？”宋绾绾心头一紧，神情一冷，感觉后背有一丝的寒意爬上来。

    这个男人妖孽归妖孽，可十分的吓人。

    “仇人和朋友，毕竟也是有区别的，结果大概不一样，一死一活吧。”付游继续说着，然后嘴角的笑意更是浓烈。

    一死一活？

    宋绾绾觉得自己是不是掉进了魔窿，这是什么鬼话。

    “宋小姐，不用这么惊恐的看着我，我又不是坏人，也没有杀人如麻的坏习惯。”付游极为妖孽的说着。

    什么叫不是坏人！

    坏人会把这两个字大大的写在脑门上面，时时刻刻提醒别人他是坏人吗？

    越是坏人才越会说自己是好人。

    “当然，我也不是什么好人，我只是一个比较想和大家交朋友的人，听的话我们就是朋友，不听话的自然就当不成朋友了。”付游淡淡的开口。

    宋绾绾真的是要被他的三观崩坏了，这男人还有三观吗？

    什么叫听话的才是朋友，不听话的就是仇人了。

    付游这话中的意思就是在告诉宋绾绾，如果她不听话乖乖配合他的安排的话，那么她的下场就只有一个。

    被他弄死。

    如果能好好听话，有可能可以活着离开这个庄园。

    “付先生，你说这些是什么意思？提醒我，我现在是你的仇人？”宋绾绾逼自己平静下来，不想用太激动的心情和付游理论。

    她算是彻底的知道了，和一个三观没有，性格极端的人讲道理是完全行不通的。

    “朋友还是仇人，这取决于宋小姐的决定，不是我。”付游眼角微微上扬，带着一丝坏坏的笑容来。

    这是什么鬼话。

    这算是她自己掌握着自己的生死大权吗。

    “付先生，这是在威胁我，提醒我，必须要好好的配合付先生的安排是不是，如果不配合，我就没有办法活着离开？”宋绾绾索性把话说到这个地步。

    是因为她心头积了一堆的火，但又不好直接发出来。

    付游这个男人走的就是心理战术，把人逼得崩溃，逼得疯了，那他就坐在那里坐享其成就行了。

    宋绾绾是真的不知道要说什么好了，只能平静的看着他，觉得自己不论说什么，付游都有办法来出下策。

    “宋小姐，说什么威胁，我付游可不是那种喜欢威胁别人的人，我只是想和宋小姐交个朋友，跟我交朋友的人，从来就只有好处没有坏处的。”付游懒洋洋的扫了一眼宋绾绾的脸，神情更是笃定。

    在他看来，宋绾绾是一个聪明人，自然知道如何来选择。

    他本来就更直接粗暴的方法来对宋绾绾，让她答应配合自己。

    不过，他更愿意宋绾绾主动配合自己，那样子来的效果是完全不一样的。

    “那好，麻烦付先生说一下，你到底把我抓过来是为什么？”宋绾绾咽下了心头所有的怒气，让自己脸色看起来平静的看着付游。

    虽然十分不喜欢付游这个男人，也不知道他抓自己来的目的到底是为什么，但是宋绾绾现在唯一能肯定的就是，她对这个男人

    还是有些用处的，只要对他有用处，那么她暂时就是安全的。

    肯定这一点之后，宋绾绾的心情一下子安定了不少。

    “宋小姐，真的做好准备配合我了吗？”付游并不着急说事情。

    在说事之前，他需要的是宋绾绾能百分之百配合他的行动，不然的话他说出来也没有多大的意义。

    “我现在还能选择吗？”宋绾绾忍不住的丢了个白眼给付游。

    现在她就是一只被放在案板上的羊，等着被宰割，哪里来的选择。

    只不过，她就是可以选择早一点晚一点罢了。

    “有选择，乖乖配合我，或者说是我把你弄晕再配合我。”付游似笑非笑的说着。

    这种话真的是很让人容易想歪的，什么狼虎之词，宋绾绾要不是知道付游对她没有什么想法，真的容易乱想。

