    孙管家又是愣了一下。

    她最怕叶佳期提起乔斯年，但叶佳期还是提了。

    “叶小姐，你看，今天天气很好，闷坏了吧？喝完汤，我们出去走走。”孙管家只好尽力岔开话题。

    “他爸爸有时候挺坏的，就比如，看电影就看电影吧，小帆帆还在旁边，他就亲我。”叶佳期笑了笑，嗓音轻缓如细流，没有痕迹地流淌过心上。

    孙管家鼻子一酸，泪水差点流出来。

    她也算是活了半辈子，什么场面没见过，可这一刻，她心口都堵着。

    “他说，每天都要给我买礼物，孙管家，你算算，他几天没给我买了……”叶佳期喉咙沙哑，眼眶通红，“说话不算话。”

    “叶小姐……”

    “我不喜欢说话不算话的人，这样的人，以后黄泉路上见到了，我也不理他。怎么喊我，我都不理他。”

    “叶小姐……别说了……”孙管家眼睛红了，她握紧叶佳期冰凉的手。

    什么黄泉路上。

    她还得好好活下去啊！

    叶佳期真得就不开口了，她低下头，垂着眼睫毛，静静地摸着小老虎。

    “叶小姐，想小少爷吗？想的话，我让孟先生把小少爷接过来。”

    “不，不要……”叶佳期摇头，“不要告诉他，什么都不要跟他说，他还小，他承受不住……”

    孙管家噎了一下。

    她没想到叶佳期到了这个时候还在替别人着想。

    “好，好，不告诉，喝汤吧，再喝点。”孙管家给叶佳期喂汤。

    叶佳期张嘴，乖乖喝下。

    就好像乔斯年在喂她一样。

    以前长身体的时候，调皮捣蛋，不爱好好吃饭，就爱吃零食。

    乔斯年让她吃饭，她要啃鸡爪，乔斯年让她喝汤，她要喝奶茶，十分叛逆。

    有一次把乔斯年惹火了，他就按着她，用勺子喂她喝汤。

    那时候虽然叛逆，但喜欢他。

    他喂她，她当然欣然接受，笑眯眯看着他，乖乖喝汤。

    能够近距离地看着他，都是一种享受和欢喜，她真得很喜欢很喜欢他。

    “斯年……”叶佳期轻轻喊出声，目光迷离。

    孙管家怔住，心如刀割，她知道，叶佳期又在想乔斯年了。

    “叶小姐，是我。”孙管家出声。

    叶佳期抬了抬眼皮子，看到是孙管家，眼底流露出失望。

    他呢，他去哪里了……

    一碗汤终于喝完，孙管家有些不忍心看到叶佳期的目光，太让人心痛了。

    “我去洗碗，叶小姐，你乖乖坐着。”孙管家道。

    叶佳期听话地点点头。

    孙管家拿着保温盒去了洗手间，锁上门。

    她崩溃了，有点承受不住。一个活泼可爱的小姑娘，怎么就变成了这样。

    不过，她懂这种感觉，最心爱的人没了，怎么不心痛。

    孙管家一个人躲在洗手间里哭了，捂着嘴巴，开着水龙头，没敢哭太大声。

    一把年纪，她以为自己都不会哭了。

    好一会儿后，孙管家才缓过神，她给孟沉打了个电话。

    “孟先生，我刚刚喂叶小姐喝了碗汤，叶小姐的伤恢复得还行。”

