
“噗呲！”

一听见这话，关瑶不禁，都笑出了声。她咧了咧嘴，又比了一个手枪的手势，把食指忽地瞄向了唐龙：“pong！”

接着，她指了指唐龙！

然后又翻了白眼！

吐了吐舌头！

装作被干掉的样子！

“呵呵，你还真以为我，会考不过你啊！”唐龙一脸不屑，他摇着头说道：“其实，我这是在厚积而薄发呢！”

“嘁~！”

关瑶鄙夷地瞥了眼唐龙，她继续晃荡起手中的卷子，接着，在楼梯上手舞足蹈了起来。她一边得意地欢蹦乱跳着，一边眨巴着大眼睛，暗中地观察着唐龙的表情。

呵，女人！

真是得志，便猖狂啊！

太讨厌啦！

“哼哼，你别得意得太早啊……”望着关瑶，那愈发夸张的动作，唐龙不禁哭笑不得，他嗔目道：“小心摔下去呀！”

“~~~”

可是，关瑶根本不理唐龙！

她仍特立独行！

不停地在台阶上蹦跶着！

“啊呀！”

这时，关瑶突然脚下一滑！

咕噜~咕噜！

顷刻间！

她就顺着楼梯，直接滚了下去！

最后，咚的一声！

重重地摔在了地上！

“哎呀，都说了，不要在楼梯上乱蹦跶啊！”唐龙不禁一脸无奈，他急忙跑下了楼梯，接着，伸手就去搀扶关瑶：“要不要送你去医务室啊？”

“唔~呼！”

关瑶揉了揉她的小脑袋，含糊不清地嘟囔了几句，接着，她闭上了眼睛，迷迷糊糊地倒到唐龙的怀中，愣是不肯站身来。

“你这是……怎么啦……？”

唐龙一脸吃惊！

难道，她是要碰瓷吗！

这可怎么办啊！

“哇勒个去——号外号外！”

而，此时此刻，不少高二的同学，已经收拾好书包，向楼道口走来了。看见两个人，在楼道口卿卿我我的情状，有些好事者们，不禁开始大肆宣扬起来。

一整个四楼！

瞬间，就人声鼎沸起来！

消息一下就传开了！

我滴妈呀！

唐龙无奈地捶了捶脑袋！

这帮狗仔！

真是太恶心了吧！

怎么哪儿，都有你们呀！

“你们两个！”

“在干什么啊！”

这时，唐龙突然感觉，自己的身后，有一双小眼睛，在怒视着他。

他惶恐地转头一看，就看见了校长邹明，正愠怒地瞪着他道：“你们两个同学，到底是什么情况啊……这还在教学楼里面，就开始瞎搞起来了，成何体统啊！”

“校长，我这……”

唐龙百口莫辩！

而一旁的看客们，看见校长大驾光临，便急忙作鸟兽散，整条长长的走廊中，瞬间就空无一人了。

“你们两个，像话吗！”

邹明眉头一竖，便直接把矛头，就对准了唐龙：“特别是你，唐龙……之前，你和林同学的事情，老师也就不计较了，你现在还起劲了是吧，到处给老子瞎搞，是不是想在冰帝，找他十个八个老婆啊？”

“校长大人，您这是啥话哇……现在，都是一夫一妻社会，我就算有这个心，也没这个胆啊！”

唐龙一脸的无奈，他接着摊手说道：“再说了，我刚才是在……帮助女同学，这功劳我虽然不在乎，但是你也别诬陷我啊！”

“我Puii——！”

邹明差点，就喷了！

他怒目沉声，大声地喝道：“你这个同学，都被老师给抓到了，还想着搬弄是非啊，要不要把你们的家长，都叫过来观摩一下啊？”

“好啊！”

可唐龙，却丝毫不惧！

身正不怕影子歪！

他挑了挑眉！

接着，指了指摄像头！

“校长啊，若是觉得咱们俩有问题，你可以随时去调监控啊！”唐龙负手而立，他横眉冷对道：“我可不介意我家长，来看我帮助同学哦！”

“你……”

邹明如鲠在喉！

如此话语！

他竟无言以对！

“另外一个同学呢？”很是难堪的邹明，只得暗暗咬着牙。无奈之下，他便把目光，转向了躺在唐龙怀中的女孩：“你是哪个班的？”

可是，那个女孩，始终默声！

甚至连脸，都不露出来。

看见两个人，都没有反应。

邹明不禁气急败坏！

他恼怒地伸出手！

使劲地拉扯起唐龙的手臂！

“啊呀！”

这时，在唐龙的怀中！

关瑶身子一歪！

咕噜的一下，就滚了下来！

在跌落的过程中！

她还四处，一阵乱抓！

不仅两只白嫩的小手，都抓在了唐龙的裤子上！

而且，依然跪倒在地上！

姿态很是尴尬！

“关瑶！？”

邹明原先愤怒的神情，一瞬间，就变得万分惊愕起来。他指了指关瑶，又指了指唐龙，就连声音，都变调了：“我滴妈呀，你们两个人……”

关瑶沉痛点头！

甚至，连话都说不上来！

她盘腿坐在地上！

一脸难以名状的痛苦！

“你们两个……你怎么会……？”邹明不知不觉地瞪向了唐龙，他还是没从吃惊中缓神过来：“关瑶这么好的女孩……我儿子都……呸呸呸……怎么就轮到你了啊？”

两人，一声不吭！

气氛很是尴尬。

“得了……你赶紧走吧！”

又过了好一会儿，邹明也说不下去了，他便让开一个身位，接着对关瑶说道：“这事咱们就算了，以后含蓄一点啊！”

“唔……呼！”

可是，关瑶的双腿，却软绵绵的！

有点儿使不上劲来！

根本难以起身！

看来，刚才摔得，确实不轻！

“关瑶，你没事吧……”看见这场面，邹明也发现刚才看岔眼了，他急忙连声问道：“要不要去医务室看看呀！”

“唔……”

关瑶还是不吭声，她望了望邹明，怯生生地说道：“没事，没事……”

“真的没事嘛……那你们自己……解决一下吧……”看见情况不好的邹明，急忙转过身来就跑路道：“若是有情况的话，记得要去医院啊！”

一瞬间，空荡的走廊中，只剩下了两个人。望着关瑶，那颇为痛苦的样子，唐龙不禁很是无奈：“你还好嘛？”

“呜呜……”

关瑶嘟着嘴。

苦涩地摇了摇头。

装逼的下场！

可真的是太惨啦！

“唉，那我背你好了！”

在如此的境况之下，唐龙只得扛起关瑶，接着，便向车库快步走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131130"  chaptername="第五十七章：装逼的下场">加入书签</a>
</div>
