    公孙无止从院中高层会议大殿出来，心中有些担忧，洛天在强者战路上把天心击杀，这是让他没有想到的，他知道洛天的实力强横，却也没有想到强横到这种地步。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “现在外院之中，有不少的人对洛天的意见极大，院长大人应该在承受着极大的压力，我该做些什么？这次冰女前来商议事情？又会是什么事情?不管了，先去准备一下吧，万不可让冰女的到来出现任何意外。”

    “还有那个冰凤，唉——”

    提到冰凤，公孙无止心里更是叹息不已，摇摇头，离开了这里，回到了自己的山峰。

    “这个小子，果然不出老夫所料，只不过事情闹的有些大了，不过还有缓和的余地——”

    众人走后，外院院长，这个老者轻声自语，他推算不到洛天的命轨，不过他身边的女人却是能推算得到，知道洛天会出现在强者战场。

    只不过让他疑惑的是，洛天怎么出现强者战场的连他都没有搞明白，金月大6的大6的通天石碑的通关记录可是没有他。

    “难不成这小子是从另外的星域过去的？在通天石碑开启前不前，据闻，此人去了机械族——”

    精武学院的外院院长虽然不经常外出，不过对于金月大6几大域的事情，却是很少能瞒得住他，洛天的行踪也在他的探查范围之列。

    “不管了，击杀天心是预料之中的事情，没有想到神体成长的如此之快，据我推测应该还需要十年才行，想不到提前了，天心？哼，虎狼之心，是对方的一枚棋子，是该拔除了。

    此子表面看起来凡脱俗，心里却是脱不了名利之心，一个外院院长的职位就让他动了心机，击杀情殇八次，太张扬了，也太过了，不然的话，两人展下去，最后谁陨落，还说不定呢——”

    院长老者心中自语，神色有些复杂，然后身形慢慢的消失在原处。

    “弟子白如风，求见公孙长老！”

    公孙无止的山峰外，一身白衣，丝垂肩的战血之体白如风恭敬于的立于那里，求见公孙无止。

    现在白如风可是非同往日，此人借助洛天的名义，在外院成立了一个帮派，现在的势力很大，现在天心被杀，他的天心盟成了一盘散沙，没有人不知道，白如风和洛天的关系，所以白如风一下子水涨船高，有不少的弟子加入了进来，甚至那石王，青灵等人都加了进来，包括院中的一些长老，也暗暗的挂名在白如风所成立的帮派名下。

    现在白如风的名头更甚，也只有袁天尊能压他一头，不过袁天尊上次被洛天击败，已经破了心境，产生了心魔，根本去不掉，境界停滞不前了。

    即使如此，白如风为人一直很低调，待人很谦和，对于长老更是很尊重，在院中，名声极好。

    “是如风么？进来吧，无须客气，”

    听到是白如风的声音，正在想着心事的公孙无止回过神来了，开了山峰禁制，让白如风掠了进来。

    “见过公孙长老！”

    山峰上，那破旧的菜地里，公孙无止正坐在那里侍弄着他的花草，虽然现在公孙无止的地位因为洛天也提高了许多，不过还他还是喜欢弄这些，修心养性。

    “你小子，不要客气了，在诸多的弟子当中，也只有你这个家伙对老夫如此尊重了，那些人都是表面上的，呵呵，”

    看到白如风到来，公孙无止还是极高兴的，而且白如风上次得到了洛天的一些战技，他本身又是战血之体，现在的实力已经到了通灵后期顶峰，甚至已经到了半步真灵境界，不得不说，这小子最近进步很大，和当日的陈祖庭一个级别的存在。

    “长老客气了，您是长老，如风自当尊重，况且您还是神体的师傅呢！”

    白如风咧嘴笑道，也不客气，端起公孙无止帮他倒的茶水一饮而尽。

    “你小子，不要贫了，我和神体的师徒之名，你又不是不知道怎么回事，好了，说吧，来找我什么事，你可是无事不登三宝殿啊，现在白盟如同中天，你这个盟主日理万机，能来我这里有闲心喝茶么？”

    公孙无止和白如风极为的熟悉，他也没有把白如风当作弟子，两人的关系极好，此刻笑着打趣白如风道。

    “长老客气了，另外，白盟的盟主是洛天，我只是副盟主而已，”白如风认真的说道。

    “嗯，你小子有心了，还是说正事吧，来这里到底有什么事，需要我帮忙么？”公孙无止认真的问道。

    提到正事，白如风的神色凝重起来：“我这次来是因为有关冰凤的事，她虽然被外院6院长给治好了伤势，不过性情大变，而且我已经查到，最近院中不少精英弟子莫名的消失，就是她动的手！”qL11

    “什么？是凤儿？”公孙无止不由的吃了一惊。望向白如风。

    “不错，您也知道，冰凤被院长大人治好，不但性情大变，而且实力奇高，并不在我之下，我担心她会出事，所以来你这里商量一下，”白如风有些担忧的说道，对于冰凤，白如风有感情。

    “这可是大事，擅自击杀同院的弟子，那可是大罪，这如果传出去后果不堪设想，凤儿的实力提升的确有些怪异，而且她最近几天也没有来过我这里，我还以为她呆在你白盟！”

    公孙无止神色凝重的说道，他知道现在精武学院外院，有不少的弟子被人暗中击杀，执法长老天工正在严查这件事，如果真的是冰凤所做，那么估计院长也护不住她了。

    “我知道，所以才找您商量，想不到她没有在您这里，”白如风有些失落的说道。

    “如风，冰凤是冰女的女儿，你应该也知道冰女和洛天的关系，这件事无论如何不能透露出去，如果可以的话，动用你白盟的力量，把她找到，多多劝说，千万不要让她再错下去了，一定要保住她，此女所受的伤害太多了！唉！”

    公孙无止最后叹息道。

    “是，我知道了，既然如此，如风告辞了，”白如风不便在这里多呆，心里一挂念着冰凤，深吸了一口气，看了一眼公孙无止，然后躬身告辞，极快的离开了这座山峰。

    “这个凤儿，那些人如果真的是她所杀，有些不妙了——”

    公孙无止神色变得极为的担忧，最近外院中，一些弟子莫名的被杀，还失踪了许多，想不到竟然是冰凤所为，如果是那样的话，他根本保不住冰凤。

    现在冰女正在赶来的路上，院长还让自己接待，万一出了问题，他无法担待，这让他有些为难，忧心冲冲，因为他知道，外院中，有不少的人是天心的铁杆，万一有人要对冰女不利，后果不堪设想。

    “白师兄，已经查到了冰凤姑娘的消息，一天前，她离开了精武学院，直接向着东方而去，不知道去做什么，手下的师弟们不敢阻拦，”

    白如风刚回到白盟总部，就有手下来报。

    “这么大的事，怎么不早告诉我？”白如风面色极度的阴沉，冷声喝道。

    “这个——师弟也是刚刚查到这个消息，所以——”这位师弟诚惶诚恐。

    “好了，你不要说了，我知道了，”白如风黑着脸，挥了挥手，让此人下去了。

    “最近学院中，被杀的那些弟子，无一不是和冰凤当初有染的人，此女这是在报复了，学院的东方，五万里之外似乎是那个陈祖庭的家族，莫非她是要——”

    白如风心中翻腾如海，冷眸沉思，顿时知道不妙，身形一晃，就出了总部，直接向着学院外面越去。

    “告诉白盟兄弟，集结，赶去东部陈家，不得有误！”白如风身形如电，只留下一句话，就匆匆离去。

    “是，白师兄！”白盟的人特别的齐，听到白如风的命令开始集结，足足有数百人，甚至里面还有石王李腾，沙陀，青灵等人。

    很快的学院起了轰动，这么多人齐齐外出，惊动了执法长老天工。

    “你们要去做什么？还有没有规矩？”执法长老开工厉声喝道。

    “执法长老，我们的白师兄有令，让我们集结，赶去陈家——”有人说道。

    “胡闹，给我解开散，退回去，不然的话，院规矩处置！”

    执法长老开工猛喝道，心思电转，似乎明白了是怎么回事，然后补充了一句：“这事老夫亲自去处理，现在学院正是多事之秋，不可再生事端明白吗？”执法长老喝道。

    “是——执法长老！”

    白盟的人顿时垂头丧气，不过他们知道这个执法长老对白盟极好，既然由他出面，那再好不过。

    “唉，这个冰凤，真的以为本执法长老不知道那些人是你杀的么?这次你把事情闹的太大了，让我如何为你掩饰——”执法长老身形狂掠奔了出去，心中叹息。

    陈祖庭上次被洛天所杀，是死在比赛台上，陈家虽然势力很大，不过也没有办法，现在冰凤一人去复仇，危险极大，白如风心急如焚，赶去策应。

    “陈祖庭，你虽然身死，不过也难逃我的报复，我让这天不再是天，地不再是地，不把你们灭族，我冰凤誓不为人！”

    冰天雪地，一个黑衣女子，缓缓而来，眼神凛冽无比，杀机重重，正是冰凤，向着陈家族的家族而去。