    

    嬴风是在一个小型天坑中醒过来的。正如姜乾所说，他第一时间就反应过来这是楼主的择选正式开始了。

    嬴风叹了口气，他其实挺愿意多受几天罚的，虽然不知道为何长辈们要这么折腾他们几个小辈，可能够这么跟邀雨整天地黏在一起，同舟共济的感觉真是好啊。

    他能感觉自己是在户外，只是周围黑漆漆的一片，除了窸窣声一如前一晚，他真没感觉这里有什么特别之处。嬴风立刻喊了一声，“邀雨！师妹！你在不在？”

    没听到任何回应，嬴风松了口气。虽然心里知道他跟檀邀雨的一战不可避免，可还是希望能越往后拖越好。

    只是他这口气还没松完，天坑的底部一圈便亮起了火把，嬴风这才看见站在自己对面不远处，脸比寒玉还冷的子墨。

    而另一侧，则是自家脸比锅底还黑的师父姜坤。

    嬴风叹了口气，“不说的话，外人怕是会以为你们两位才是师徒。板起脸来真是如出一辙的拒人于千里之外。”

    子墨瞥了嬴风一眼，随即向姜坤作揖道：“师叔，敢问雨儿现在何处？”

    姜坤一摆手，“她在过她的试炼，你无须操心。专注在你的试炼上就好。”

    子墨微微一皱眉，这明显就是嬴风的试炼。他可不想浪费时间陪这师徒二人，雨儿若是也像他一样是在一片黑暗中醒过来的，不知道会不会惊慌。

    子墨强压着不耐烦，面上不动声色地依旧恭敬道：“师叔是否弄错了？我并没有打算竞争楼主之位，又何来试炼一说，还请师叔告知我雨儿的所在，我好尽快去与她汇合。”

    “你二师叔没弄错。”天坑顶上传来一声中气十足的喊声。

    嬴风和子墨同时抬头去看，这才隐约看见上面不知何时站了一拳老者，都是行者楼的前辈。而最中间站着的，赫然便是他们几人的师公。

    “徒孙见过师公。见过诸位前辈。”嬴风和子墨同时恭敬地朝上面抱拳道。

    师公微微一笑，“乖啦。看你们两个的样子，已经知道这是在竞选楼主了。不错，不错，都是聪明的孩子。那你们可知，这第一关试炼叫什么？”

    子墨原本想再强调一次自己不参加争位，师公却丝毫没打算给他插话的机会，自顾自继续道：“这第一关啊，叫怨赠会。你们可知道这名字的由来？”

    嬴风疑惑道：“若徒孙没记错，这应该是佛家七苦之一。只是咱们行者楼不是道宗吗？”

    姜坤接过话头道：“风儿说的没错，佛家七苦，生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。”

    姜坤接着颇为不屑地笑了一下，“不过我们却不这么认为。生老病死，实乃人生自然，顺而行之便好，有什么好苦的？况且这些苦，不过都是流于表面，要么事过之后很快便忘却了，要么就直接解脱了，有什么好值得说的？只有另外三苦，怨憎会、爱别离、求不得才是能让人夜夜辗转反侧，悔不当初，终其一生也无法解脱的。”

    嬴风假意抽了口凉气，“玩这么大？不过是选个楼主而已，师父您要不要上来就往人心口上又是插刀又是撒盐的。”

    姜坤难得没因为嬴风贫嘴而斥责他，他叹口气，“楼主之位，所背负的要比任何人都多，若是挨不过这三苦，不如不做，免得害人害己。”

    嬴风从来没见过自己师父露出如现在这样伤怀的表情，一时竟愣住了。

    子墨总算抓到了讲话的机会，对着天坑顶上的师公道：“师公。徒孙自知才疏学浅，不堪大任，从没想过要竞争楼主之位。还请师公准我上去寻师妹。”

    师公笑容不见，缓缓道：“的确不是你选，可我们也不能让你走。因为你是嬴风第一关的考官。”

    嬴风和子墨闻言皆是一愣。不明所以地看着对方。

    “怨憎会是什么？”师公的声音再次缓缓自天坑顶部传来，“明明是自己不喜欢的人，明明是自己怨怼，甚至憎恨的人，却总免不了要时时见面。甚至有时不得不替对方的利益做事，勉为其难地笑脸相迎。这种感觉，估计最能让人愤愤不平了吧……”

    师公的话说到这里，嬴风和子墨就都明白了。同辈的几人中，大约只有他们两个从最开始就互相看对方不顺眼。

    无论是性格，处事，喜好，立场，两个人都是旗帜鲜明地站在对立面上，可偏偏就是这样的两个人，却又在檀邀雨这里变得统一地执着，也因此更加水火不容。

    嬴风摇头叹息，“这真是……每天最不想见的人，却总在眼前晃悠个没完。”

    子墨冷冷道：“彼此彼此，若论阴魂不散，大师兄可是当仁不让。”子墨说着，缓缓抽出佩剑，“师兄请吧。”

    嬴风手腕一翻，一根铁棍便落入他的手中，“说起来我也早就想好好跟师弟较量一番了。不如今日就趁此机会，咱们痛快地打一场吧。”

    “且慢，”姜坤却突然开口制止道，“檀邀雨的第一关要比风儿的难上一些，为求公平起见，你们两个在比试期间，天坑顶部会随机射出冷箭。你们必须在躲避冷箭的同时进行比试。”

    两人闻言都一皱眉，这附加的条件怎么听起来有些奇怪？可他们又说不出哪儿不对劲儿。

    姜坤却没给他们多想的时间，真气一提，人便似飞起来一般向后跃去，稳稳地落在了天坑的边沿上。

    姜坤刚一跳出天坑，紧挨着天坑边缘的地方便露出几十架弩机，整齐划一地朝下对准了两人。

    虽然这些弩机透着说不出地诡异，可此刻子墨和嬴风两人的眼中，只能容得下对方的身影了。

    嬴风的铁棍在手上打了个转儿，“今日我若是赢了，希望师弟以后不要再拦着雨儿与我亲近。”

    子墨抬起眼来，持剑的手腕只是微微一动，却瞬间产生了四五个长剑的残影，随着子墨轻轻一挥，长剑的残影也随之挥动，竹叶剑气刹那间如雨般纷纷落下。

    “能赢得了我再说……”        

