一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一场大战，前后打了不过一个时辰便落幕了。

    虽然此战来的快，结束的也快，但天地间的场景却依旧惨不忍睹，近百里的大地都被染红了，尸骨成山，本就漆黑的夜空，也蒙上了一层厚厚的血色面纱。

    天之下依旧是黑压压的人影，一片连着一片，就像是黑色地毯一般，铺满了整个大地，其中有炎黄的大军、恒岳的大军、青云的大军、各世家的大军，如今收编了正阳宗将近四殿的兵力，声势不可谓不浩大。

    此刻，已经放下兵器的正阳宗强者，正排队离开，神色虽然落寞，但却并没有想象中那般沮丧。

    值得肯定的是，他们每一人离开之时，都会满怀深意的看一眼姬凝霜和叶辰，这一对昔日的恋人，曾经都是正阳宗的人，如今在这里见到，真是有一种恍若隔世般的奇妙感觉。

    特别是对叶辰，此刻再傻的人也能看出来，今日围杀他们的庞大修士军队，都是听叶辰号令的，他们想象不到，这是需要何等的手段才能在这么短的时间内...将这么多的势力联合在一起，最主要的是躲过了四方的耳目，这才是最让人震惊的。

    哎！

    走着走着，诸多正阳宗的老长老们便叹息了一声，暗道正阳宗的统治者们这些年都做了些什么啊！赶走了叶辰、逼走了姬凝霜，两大盖世的天骄就这样被宗门遗弃，让他们如何不寒心。

    “四殿的兵力啊！这来的也太轻松了。”这边，看着正排队离开的正阳宗强者，恒岳、炎黄的诸多老家伙们无不唏嘘感叹。

    “这可不轻松。”司徒龙山捋了捋胡须，“正阳宗大军就如一条蛇，我们只不过打中了他的要害，不然可没这么轻松收编这么一支庞大的修士军队。”

    “此话在理。”上官玄宗深吸了一口气，“若非我们集中力量灭掉了正阳宗九大殿主使得正阳宗大军成为一盘散沙，恐怕此刻大战还在继续，此战决胜的关键就在于正阳宗九大殿主。”

    “无论怎么说，我们赢了，而且是大获全胜。”众多老家伙一边笑着，还不忘瞟了一眼不远处的姬凝霜，“此次收编如此顺利，她是功不可没啊！”

    “不得不说，她能加入我们，的确让我很意外，叶辰到底是怎么做到的。”

    “有句话咋说的，一日夫妻百日恩。”

    “别闹，我们之间的友谊是纯真的。”叶辰甩了甩脑袋瓜子，惹得一帮老家伙一脸的鄙视。

    “我们气势正胜，直接杀上正阳宗吧！”说话间，苏家老祖在开口，环视了一众老家伙，最后将目光放在了叶辰的身上，“这主意咋样？”

    “急不得啊！”叶辰深吸了一口气，看着那些还在排队离开的正阳宗强者，话语充满了深意，“他们虽然投诚了，但不代表就心甘情愿的跟随我们，一旦今夜与正阳宗开战，难保他们不在背后捅刀子，四殿大军，如此庞大的力量，这若是在背后捣乱，那场面可不堪设想。”

    “所以，我们需要时间消化这支修士军队。”钟江沉吟了一声。

    “不需太久，三天足矣。”叶辰笑了笑。

    “三天足够了，父皇也该出关了。”碧游轻语一笑。

    “三天的时间也足够欧阳世家、暮云世家、南宫世家和丹城调集大军南下。”叶辰说着，眸中还闪烁着锐利的惊芒，“那时才是真正的大决战。”

    “话是这么说，今夜这一战，正阳宗恐怕已经得到消息了吧！”司徒龙山捏了捏胡子，“一旦他们有所防备，那就得不偿失了，说不定他们此刻正筹算着怎么逃走呢？这若是跑的满天下都是，再去捉他们，那就困难的多了。”

    “他们出来反倒好了。”叶辰悠悠一笑，“正阳宗方圆八千里之内，全是我们的人，足足九道防线，八十万里之内的传送阵也都在我们的掌控之中，想要突围出去，哪有那么容易。”

    “原来，你早有打算。”一帮老家伙纷纷意味深长的看向了叶辰。

    “未雨绸缪嘛！”叶辰很是随意的耸了耸肩。

    “那就再等上三日，回家。”说着，众多老家伙纷纷大笑一声，一甩衣袍，向着恒岳宗方向而去。

    随着他们的厉害，四方大军也纷纷开始撤退，其中有六成的战力分别退向了已经被占领的正阳宗九大分殿，对正阳宗本部形成了合围之势。

    “看好青云，关键时刻别出岔子。”看着不断退去的大军，叶辰拍了拍周傲的肩膀，如今的周傲，身披铠甲，也如他一般，颇有统帅之风，这么短的时间内便将青云掌控，手段也不是一般的强硬。

    “我做事很靠谱的。”一边笑着，周傲还不忘看了一眼不远处的姬凝霜，“你这搞得有点惊悚啊！不看不知道，一看吓我一大跳啊！”

    “低调、低调。”叶辰意味深长的整了整衣领，便要抬起脚步。

    “叶兄。”一步刚刚落下，身后便响起了周傲的声音。

    “还有事儿？”叶辰下意识的转过了身，疑惑的看着周傲。

    “你之前所说，我与月池薰或许还有再见的一天，此事可当真。”周傲脸上玩笑之色已经散去，神色希冀又紧张的看着叶辰。

    “待打下正阳宗，我给你一个准确的答案。”叶辰笑了笑，因为他也不敢确定大楚是否真如太虚古龙所说是自成一轮回，想要确定此事真假，还得先将太虚古龙弄出来。

    “我等你的答案。”周傲狠狠的吸了一口气。

    叶辰一笑，没有再说话，抬脚踏入了虚天，如一道神虹一般划过了天际。

    身后，楚灵儿、玄女、碧游她们也纷纷跟上，就连姬凝霜也挪动了脚步，值得一说的是，她们临走前，都满怀深意的看了一眼静静伫立在那里的周傲。

    “没想到他还是一个情种。”飞行间，楚灵儿不由得叹息了一声。

    “月池薰，说起来，我还跟她有过一面之缘。”碧游轻语一声，“修为平平，但却极有毅力。”

    “值得肯定的是，她也是一种特殊的血脉。”上官寒月插了一句，听其话语，好似也曾见过月池薰，而且比碧游知道的更多一些。

    “那还真是可惜了。”上官玉儿遗憾了一声，“愿天下有情人都能终成眷属。”

    “回去之后，还需你多帮忙。”众女谈论之际，叶辰看向了身侧的姬凝霜，“收编的那些人中，起码有两成的人心怀鬼胎。”

    “放心，我不会心慈手软。”姬凝霜轻唇微启，语气中带着些许冷漠，“一切威胁到南楚统一的人，我都会毫不犹豫的挥动玄灵杀剑。”

    此话一出，让周侧的楚灵儿她们都不由得俏眉微颦了一下，目光纷纷下意识的落在了姬凝霜的身上，如今的姬凝霜，让他们感觉到陌生，跟她们记忆里的姬凝霜有些不一样，她变得有些冷血了。

    “我说过，坏人我来做。”叶辰笑了笑，“你只需找出那些人，剩下的交给我。”

    “我也说过，为了太平盛世，我也愿背负万古的骂名。”姬凝霜再次开口，语气更是冷漠，说着，她便当先一步，如一道绚丽的神虹划过了天际。

    “你...你们说什么呢？”看着远去的姬凝霜，上官玉儿愕然的看向了叶辰。

    “没什么。”叶辰一笑，看着逐渐消失在视线中的姬凝霜，他眸中闪过了一道深意之光。

    ...........。

    夜漆黑，风凛冽。

    此刻，正阳宗大殿中一片阴霾，上百道人影伫立，却是各个脸色阴沉。

    青云宗一战的消息传回来了，正阳宗大军大败，九大殿主全部被灭、阴冥大军全军覆没，最让他们盛怒的还是，正阳宗将近四殿的兵力竟然被收编了。

    “混蛋！混蛋！”大殿中央的成昆就如一头发了狂的雄狮，怒吼声如雷霆轰鸣，脸色狰狞的如恶鬼一般。

    “真是超乎预料。”殷纣冷冷一声，“青云、恒岳、上官家、东方家、司徒家、北辰家、西门家竟然联合在了一起，我们竟然不知。”

    “短短一年的时间，竟然促使这么多势力联合，叶辰到底是怎么做到的。”正阳老祖脸色难看的吓人，“我正阳宗自建派以来，还是第一次吃这么大的亏。”

    “还有姬凝霜，竟然也加入他们，当真可恶。”一个台上长老暴怒了一声。

    “如今看来，先前我正阳宗两殿大军在东岳无故失踪，也必定与他们脱不了干系，如此庞大的兵力，足矣神不知鬼不觉的灭掉我们两殿大军。”

    “我正阳宗九大分殿也被攻占，如今的我们，彻底被孤立了。”

    “失算，真是失算。”

    “聒噪。”众人说话之际，一道威严冰冷的声音响彻了大殿，身穿紫金大袍的法.轮王现身了，很是诡异，身体由虚幻变得凝实，似若投影一般。

    “法老。”见**王现身，殿中之人纷纷恭敬的行礼。

    “一群乌合之众而已。”法.轮王冷哼一声，声音冰冷枯寂，载着不可忤逆的威严，“既然联合了，也省的我一个个去找他们。”