    “吁~~到地方下来吧。”一辆从咸阳县到长安的马拉雪橇停下。

    赶车的人先跳下车，催促车上的四个乘客下车，他好卸雪橇，使马轻松一些。

    马是从李家庄子租赁而来，承租人很爱惜，赶路的时候始终让马匀速跑，从不催促。

    原来河边赠送免费汤的地方距离拉开，五个棚子合成一个棚子。

    还是有免费的汤，也供人和马休息。

    咸阳县距离长安五十里，马带着五个人跑了一个多时辰，中间在一个棚子中休息过一刻钟。

    四个人下雪橇，一人掏出来四钱的兑换券给车夫。

    这是他们的车钱，夏天租船便宜，从咸阳到长安可以坐六到八个人，四钱到五钱的费用。

    冬天过来，一趟雪橇一个人四钱。

    不想花这笔钱，就在雪地上走五十多里的路。

    “看上东西了赶紧买，晚上天黑前要赶回去。”四个人中年岁较大的人对其他人说。

    “知道了十一叔，长安城中的东西便宜，去了路费，咱们买的东西也比在咸阳花钱少。”

    有人说出来此行的目的，购物。

    今天过小年，采买一次，回家后就不出来了。

    长安城中的东西便宜，是同样的商品与咸阳比。

    长安城里还有咸阳没有的商品，价钱贵上天。

    长安成的蔬菜价钱比京兆府二十个县贵，县里的人不买。

    赶车的人目送四个人离去，摘下马屁股后面的粪兜，卸下雪橇，牵马去吃饭。

    附近有停马的地方，马匹过去有人提供粮草，赶车的人草料按照包装购买，一小捆。

    精料按照斤数购买，给马添加进去。

    旁边有铡刀，愿意给自己的马切草料，便自己动手。

    水是免费的，水由朝廷提供，与路上的补给点一样。

    “吃吧吃吧，吃完了回去，他们带了货，多收钱，今天再跑一个半来回，就歇着，晚上给你加料。”

    赶车的人对自己的马说，有着一点皴的脸上满是笑容。

    从咸阳过来，四个人十六钱，回去因为有货，看货多少商量价钱。

    太多了话必须下去人，不能累到马。

    租金现在一天是十钱，吃的料要看承租人给什么。

    喂精料就多花钱，一天需要十几钱，喂寻常的干草料则便宜。

    有个问题，不喂精料马就没力气，因为营养不良死了，以后甭指望从庄子上租到东西。

    周围的邻居更会对其指指点点，说他坑害灞水李家庄子的牲畜。

    车夫盘算着回去一趟，就把租金和草料钱赚回来，再跑一个来回，属于自己的收入。

    一天赚到手的将近四十钱，一冬天下来，并不少。

    旁边来了一辆牛拉的雪爬犁，上面载了九个人。

    牛停住，大家纷纷下来，把带着的货物背上，要去西市卖。

    赶车的人拿出扫帚给牛蹄子和腿清理雪，牛能拉车，但是速度慢。

    牛车显然是更早的时候就出来了，然后多休息一会儿，等下午再回去，一天跑一趟，赚的钱差不多。

    ……

    “东主，今天又买了三头牛和两匹马，年岁大了，养的人不能用它们干很多活，喂料喂不起，问庄子，庄子不买他们会报备一下杀掉。”

    宋德找到了看大绯胸鹦鹉的李易，汇报情况。

    “按照肉钱买的？”李易用长镊子夹起个松子送到笼子中。

    “你好，我家东主。”鹦鹉把学到的两个词连起来说。

    有时候说的是‘你好，欢迎，天太冷了，我家东主。’

    “是，照着肉钱算。”宋德应声。

    “养几天，然后套车。”李易没想杀了吃肉。

    他知道宋德买的不是那种一点活儿都干不了的牲畜，是一家养一头牛，老了，指望它像以前一样干活干不了。

    有办法，把两头牛放在一起拉车，甚至是三头牛、四头牛。

    它们一起干活就能干动了，理论上这样的牛和马，两匹比正常的牛马一匹做功多。

    现在的状态干活，能够赚到点钱，除了自己吃，还有剩余。

    那便一直养着，直到有一天四头牛都干不动一头正常牛的活的时候，就用它们额外赚来的钱喂它们。

    到那个时候，离自然老死也不远了，活不了几年，不然它们一直能够干活，效率高低的问题。

    等老死了，检查一下，再吃肉和剥皮。

    即，用牛马自己的劳动为它们的晚年换一个自然死亡的机会。

    死了后还是要吃的，只要没有什么病，牛马再重要，也没人重要。

    “东主仁义。”宋德一直以为李易仁义、善良。

    李易不再解释，别人不信。

    他是要尽量利用劳动力，牲畜多几头一起干活，就像修不好用的发动机一样。

    能干就干，产生的价值不能直接以当时的金钱价值来计算。

    牛若是能够再活五年，干活的时间是四年，最后一年等着慢慢死去。

    要考虑货币贬值问题，人家那四年的第一年干的活赚的钱，比最后一年购买力大，庄子就赚了。

    还有一个涉及到工作岗位问题，一千亩地，用老的牛马来耕，喂的饲料和干出来的活基本等同，不代表没有利润。

    不用牛马来耕，换成人，消耗更大，连人也招不上来，一千亩地荒废了。

    价值的体现在于资源最大程度利用，老的牲畜补充的是位置。

    “东主仁义。”被李易慢慢喂的大绯红鹦鹉突然模仿了一句宋德说出来的话。

    “行，你聪明，多给你两个。”李易愣了一下，继续夹松子递进去。

    “东主仁义！”鹦鹉又喊一嗓子。

    “这是资本的力量，哪怕是收废品的，规模达到一定程度，同样能发家。

    等牛马死了，肉的加工和皮革、筋的加工，以庄子的规模，能够赚到钱。

    对，骨头拿来煮免费的汤，给牲畜一个自然死亡的机会，人得到的并不少。”

    李易对鹦鹉讲解，闲的，吧嗒吧嗒嘴儿，谗了，想吃酱牛肉，最近两天怎么没有死掉的牛呢？

    ……

    中午，天上人间。

    宋璟邀请一群人吃饭，他有要事相商。

    大唐第一巡查团的人都来了，估计是他觉得朝堂上现在的力量不够，必须找更多的人。

    “诸位看到了冬季雪地中雪橇的运载能力，比起去年，简直不敢想，今年的水网起作用，由因为下大雪，陆地上行驶亦容易。”

    宋璟指外面的人群，城里没有雪橇，街道上的人却多。

    大家看着他，等待。

    “朝廷今年赚了税钱，李家庄子养的牲畜太多，可否由朝廷收来？”宋璟说到正题。

