
　　知道沈权楠这是在故意拿着自己开玩笑，宋秋錞也不准备继续装下去了，毕竟两个人都是在互相演戏，这样的情况的话，也就只能是做给外人看看就是了。

　　宋秋錞在尽量不扯到沈权楠伤口的情况之下，直接拽着沈权楠宽大的衣袖，就向着外面走了出去，“殿下还是不要操心这些小事情了，社稷大事情才是最重要的！”

　　见着宋秋錞这样的举动，沈权楠倒也觉得是蛮有趣的。他比宋秋錞高出来了一个头多，在黑夜之中的笑意宋秋錞也是看不到的。

　　在被宋秋錞拽出去之前，沈权楠还不忘记给在土地之上辛勤劳动的士兵们下个令，“今天就不早了，你们还都是先回去休息才是。”

　　得了令的士兵们也不敢就这么直接就走，等到宋秋錞和沈权楠完完全全走出了这片区域之后，他们才有条不紊的纷纷离开。

　　回到自己军帐之中的沈权楠一言不发。倒不是因为他脾气不好不愿意说话，而是因为自从自己一进来之后，宋秋錞就为自己忙前忙后的，将所有的东西都已经准备好了，似乎就是在等着沈权楠休息了。

　　沈权楠看了一眼那张大床，又看了一眼坐在地上地铺的宋秋錞，他不禁挑了挑眉，“夫人，你这是做什么？”

　　“没什么啊。”宋秋錞很是不在意的耸了耸肩，“今夜殿下睡床便可，我想试试这睡地铺究竟是什么感觉。”

　　这话说出来，听起来像是宋家大小姐想要体验一下生活，想要试试睡地铺的感觉。

　　但实际上，是宋秋錞知道沈权楠身上的伤很是严重，若是在这种情况之下还是让他去睡地铺，那未免有些太过于残忍了。

　　见到宋秋錞这副操作，沈权楠很是无奈的叹了口气，随后便走到了宋秋錞的面前，在宋秋錞的注视之下，他只是用一只手轻轻一拎，便就把宋秋錞从地上拽了起来了。

　　“夫人，睡地铺并不是什么抢手的事情，若是有这个条件的话，夫人还是暂且不必去体验这种生活。”

　　宋秋錞还想要再说些什么，却被沈权楠抢先一步。

　　“夫人若是睡地铺的话，我会很心疼的。”

　　说出这话，沈权楠甚至还配备上了专属的表情，他一只手死死的拽着胸前的衣服，整个人也都是龇牙咧嘴的状态，要是不是因为他的表情太过于夸张让宋秋錞觉得一眼假，不然还真以为他收到了什么刺激导致心疼呢。

　　不过若是回想一下之前的事情的话，宋秋錞也都是有迹可循的。沈权楠关心自己也确实是比关心他自己要上心的多，无论是上一世还是这一世，只要是自己有了一丁点的不舒服，沈权楠总是会比自己还要更加的担心。

　　要是自己这么执意一定要坚持睡地铺的话，恐怕沈权楠也是不安稳的……

　　见着宋秋錞这么犹豫，沈权楠倒是没有给她更多的时间让她再继续犹豫下去了。他直接顺势推着宋秋錞就往床上的方向走，随后手掌微微用力，宋秋錞就这样被他直接按着坐在了床上。

　　“天色也不早了，那夫人就早些休息了。”

　　沈权楠的表情管理极好，他瞬间调整好了自己的表情，在宋秋錞还没有来得及做出反应之前，就已经重新走回到了地铺的位置上，躺好并且也把被子盖好了，看起来似乎就是瞬间入睡了的模样。

　　见着沈权楠这么一番操作，宋秋錞也是哭笑不得的，可是事已至此，也没有什么好办法了，宋秋錞也只能是熄了灯，尽快休息了。

　　一夜无梦。

　　等到宋秋錞第二日醒过来的时候，发现本应该在地铺上好好休息的沈权楠却又再一次不见了踪影。

　　宋秋錞不禁坐在床上思考了好一会儿。昨日刚刚收兵回来，不出意外的话沈权楠身上还是有很多重伤的，按道理来讲他应该在军帐之中好好养伤才是，最起码应该晚起一会儿，多睡一些觉才是。

　　可是宋秋錞越想越不对劲，她穿好衣服之后便再一次走到炊事房的面前，叫出来了那名跟自己关系还算是不错的小炊事兵。

　　见到是宋秋錞，小炊事兵很是守规矩的乖乖行了一个礼，“王妃。”

　　“殿下呢？怎么一大早的殿下又不在军帐了？”

　　见到宋秋錞有些着急的样子，小炊事兵看了一眼宋秋錞，随后低下来头去，言语之中也是支支吾吾，似乎有什么说不得的事情，“这……”

　　“有什么事情你说便是。”宋秋錞挥了挥手，“我能想到的大致都已经猜到了，我也只是来求个证就是了。”

　　听到宋秋錞这么说，小炊事兵想了想，或许是在组织自己的语言，过了片刻之后，这才把实情告诉给宋秋錞。

　　原来昨日的战争其实也并不是最后一战，只是这些事情都没有告诉给宋秋錞便是了。昨日战争激烈，但也只是断掉了对方的粮草供应便是了，若是想要直接突破掉的话，还是需要后期的不断进攻的。

　　尽管沈权楠是受了伤，但是昨日他们已经掌握了极其有利的形势了，所以今日沈权楠还是下令，要趁着这个关键的时候，对着敌方屡屡发动战火，要攻击他们，直到他们节节败退，甘拜下风。

　　而在临出发的时候，沈权楠也让他们这些人去把宋秋錞早就准备好的肉干带上了。这样一来，自己队伍的粮食供应就不会缺乏，而且肉干数量多，单次的供给的能量也是多得很，根本就是对方无法匹敌的情况。

　　得知了这样的事情之后，宋秋錞心中却还是提着一股子气。她知道这一切都是沈权楠的做兵部署，自己也是无权干涉的，可是他现在明明就是有伤在身，要是再这么拼的话，万一出了事情那怎么办？天籁小说网

　　像是看出来了宋秋錞还有些疑惑的地方，毕竟她的眉毛蹙在了一起，小炊事兵很是贴心的又补充上了一句。

　　“王妃放心，将军并未出征。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百八十章 放心免费阅读。https://xs.23sk.com 