    钱兵看到这一行八人身上的装束，再看到他们外袍上的两个小字，眼睛马上微微眯了起来，心中暗道：

    “苍晖学院？呵，看来要有乐子了。”

    史莱克条件简陋，并不像苍晖学院的人有制式的院袍，他们一行人穿的都很随意，看上去和普通人并没有什么两样。

    所以苍晖学院的一行人往酒店里一扫，见里面都是普通人，行为举止就张扬起来。

    这座小镇就是靠星斗大森林吃饭的，也就是靠魂师吃饭。

    老板对于辨别魂师早就经验丰富，看出他们都是魂师身份，赶忙迎了上去，点头哈腰说不出的客气。

    “那小妞长的不错啊，戴老大，这些家伙应该是苍晖学院的吧。”

    马红俊被邪火影响，从小便花花肠子一大条，但凡看见个稍有姿色的女孩子，一对小眼睛就滋溜溜乱转得把女孩上上下下犁个够才罢休。

    戴沐白撇了撇嘴。

    “不过是小小的苍晖学院而已，张扬个屁。”

    不论是胖子还是戴沐白，都没有刻意压低自己的声音，魂师的听力比正常人要好许多，那八个人立即眉头一皱将目光投了过来。

    当他看到史莱克学院这一桌只不过是一群孩子时，脸色顿时变得更加难看了。

    那边苍晖学院的几人此时也已经找个桌子坐了下来，和史莱克这边就隔着两张桌子，钱兵看见那名明显是老师的中年人在一名青年耳边低语了两声。

    很快，那名青年就从座位上站了起来，朝着史莱克这边走了过来。

    这时，服务员正好端着一道菜经过苍晖学院的青年身边，他突然加快脚步，在服务员的惊呼声中，抢过那盘菜就朝坐在最外的戴沐白头上扣了下来。

    “不要浪费食物。”

    钱兵早知道事情会这样发生，淡淡说着的同时，眼中银芒闪过，落下的盘子带着里面的食物，一个翻转愣是完好无损的飘落在桌子上。

    苍晖学院的青年眼中一愣，可随即脚步忽然加快，来到戴沐白身边便一脚横扫，直接踢向戴沐白跨下的一条椅子腿。

    钱兵实际上不爱惹事，但是史莱克的宗旨中有一条不敢惹事是庸才，认为这是魂师的必修课。

    既然同窗已经惹来了麻烦，那他也不会手软。

    当下一拍桌子，坐上了十来份已经吃完的空碗碟顿时悬浮而起，倏地砸向出脚的青年。

    戴沐白坐下的椅子不过是普通的木椅，被年轻人踢中一脚直接就断了一条腿。

    只是他还来不及高兴，一堆碗碟就已经飞至他身前。

    青年只来的及一手敲飞一只，这时一个硕大的汤碗在他头顶翻倒，温热的浓汤顿时泼了他一脸。

    青年立刻伸手擦拭脸上的汤水，钱兵见状，嘴角一仰，一个青瓷大碗在青年分心之时直接呼在了他脸上。

    打人还打脸！

    青年痛呼一声，捂着脸踉跄倒退出好几步。

    钱兵这才没有继续痛打落水狗的意思，其余的碗碟飞向远处的苍晖学院众人。

    戴沐白的虎须也不是好触的，他回击虽慢了钱兵一步，但这时也已挥至，一掌拍在了青年的胸口。

    青年的身材也算高大，却被戴沐白这一掌打的整个人身体向后弓起，就像是毫无重量的稻草人一般应声抛飞。

    接连撞倒了两张桌子，落向了苍晖学院一群人所围坐的桌子。

    苍晖学院的中年人骤然起身，双手一抬，抓向青年的肩膀。

    可不知为何，青年的身体在空中莫名一个横移，眼看要被中年人抓在手里，竟在毫厘间错过撞在了桌边的其他几名年轻人身上。

    被戴沐白拍飞的青年落地瞬间，脸色已经惨白一片，哇的一声，喷出一口鲜血，整个委顿当场。

    戴沐白邪魔一闪，乘着击飞青年的威势，带着一脸嚣张，不屑道：

    “就这点斤两还敢来找我的麻烦，简直是找死！”

    餐厅内一片哗然，其余用餐的食客们赶忙起身闪开一旁，以免殃及池鱼。

    但也有少数人并没有立刻离去，而是一脸兴奋的看着眼前的一幕，脸上满是看热闹不嫌事大的期待。

    苍晖学院一行人如今算是被彻底打了脸，剩余的几人再也坐不住，齐刷刷的站了起来。

    苍晖学院的中年老师脸色铁青，喝道：

    “好一群嚣张的小子，给我教训他们。”

    苍晖学院的学员们就等着他发话，除了被戴沐白拍飞的那人以外，另外六名学员立刻朝着钱兵他们这一桌冲了过来。

    “要打架吗？我喜欢！”

    小舞兴奋的从自己的位置上跳起，毫不犹豫的就迎了上去。

    见她一个女孩子冲在前头，其他人自然不会再闲着，纷纷站了起来，唐三最为着急，双眼之中蒙上了一层淡淡的紫意。

    而钱兵这一次没有再与以往那样亲身上前，精灵图鉴武魂隐隐在它收手掌心浮现。

    两道魂环之中唯一的一道银色魂环甫一出现，几乎没有机会被人看见就一闪而逝，缩入他身体。

    霎时间他眼中银光大方，一双眼眸完全转为亮银色。

    紧接着，钱兵的发色也开始变化，一头乌黑亮发，转为满头银丝，看起来竟有几分妖异不羁。

    双方刚一交手时并没有直接开启自己的武魂。

    小舞往前一扑，身体就朝一名青年怀里跌去。

    他见状脸上闪过一丝邪笑，伸手往小舞胸前抓去，却没注意一条黑亮的发辫凭空缠过来，还没等他反应过来，他的脖子就已经被小舞的蝎子辫缠了个结实。

    蝎子辫狠狠一揪，青年脸色瞬间转红，顿时将所有精力都用在拉扯脖子上的发辫上。

    他空门大开的样子，立即就成了小舞的活靶子，前扑的身形立时收住，身体蜷缩着跃起，双脚直接蹬向对方胸口处。

    蹬中青年的瞬间，小舞缠在他脖子上的蝎子辫便一松，青年的身体“碰”的一下就飞了出去。

    小舞手起刀落解决一个，正想找下一个对手，可视线一扫，对面剩下的几人都已各自有了对手，且每一个人几乎都陷入左支右绌的境地，根本不需要她出手相助。

    顿时就不乐意的抱怨起来。

    “一群什么人嘛，都好弱，打的一点都不过瘾。”

