    眼睁睁看着君无烨跟轩辕梦走出去，月寒笙气的猛回身攥起桌案上的墨砚，正想撇过去，便见君无烨突然回头，无语望天。

    老天不公啊……

    当晚，晚膳之前，君无烨再次把所有人叫到正厅，提出欲将主要兵力退回到沧州，这一提议遭到傅青思强烈反对。

    依着君无烨的意思，鉴于沧州早就成为他的势力范围，退回去相对安全，望君城属于初攻之城，还有很多不确定因素。

    “王爷觉得你解释的通吗？自古兵家征战从来都是勇往直前，还没听说谁会走回头路！望君城的确有不确定因素，所以我们要做的是排除一切有可能发生的意外，固守望君城，而不是退兵！”傅青思最先站出来反对。

    “我们没必要把时间浪费在这些无意义的事情上，眼下并非战时，对峙时期我们当然要找相对安全的城池固守。”君无烨原本也只是提议，可在傅青思站出来反对之后，他在心里就已经决定了。

    “君无烨，你知道青思为打下望君城付出多少努力吗？你说放弃就放弃了？”月寒笙随后站出来，出言反对。

    “本王没说放弃，只是将主要兵力退到沧州，恐生意外。”君无烨瞪了月寒笙一眼，恨声开口。

    “怀殇也觉得王爷的决定过于仓促了，虽然怀殇未领过兵打过仗，但也明白寸土必争的道理，如王爷所言，长平郡并无动向，我们大可利用这段时间加固望君城的防守。”楚怀殇提议道。

    “加固二字可不是靠嘴上说说就可以，那要经过很长一段时间的部署才能实施，楚公子想的过于简单了！”君无烨声音渐寒，看向楚怀殇的目光充满了恶意。

    “青思觉得怀殇的提议就很好，时间我们有，至于长平郡，等它真有异动的时候我们再退也不迟。”傅青思不想把气氛弄的剑拔弩张，于是再开口时，语气跟态度都有回暖之意。

    “傅青思，注意你的身份！”眼见傅青思如此维护她身边那个男人，还一口一个怀殇的叫着，君无烨只觉胸口似被一团绵絮堵着，憋闷的难受，这一憋闷不要紧，语气直接降到冰点，听着让人心寒。

    “青思手里握着半块虎符，就有资格议论军事，否则王爷叫我来干什么！”傅青思误以为君无烨指她不配参与讨论，登时力驳。

    冲到嗓子眼儿的话硬是被君无烨噎了回去，他才不会提醒傅青思身为凉王府的第七妾，你应该站在本王这边。

    这样会让人觉得他很在意傅青思，不在意，他根本不在乎！

    “这件事本王不是来找你们商量的！本王已经决定了，只是通知你们而已，去留你们自己决定，但是三十万大军，明晨便与本王一起撤回沧州。”君无烨恨声低吼，之后拉起身边的轩辕梦，大步走出正厅。

    “君无烨，你这个王八蛋！”傅青思气极，随手抄起桌上茶杯。

    眼见君无烨骤然回身，傅青思毫不犹豫将茶杯撇过去。

    傅青思发誓，她只想砸君无烨，可是茶杯的弧度却朝轩辕梦的方向飙飞过去！

    ‘砰！’君无烨奋力阻挡，茶杯碎到地上。

    全场沉寂，君无烨带着戾气的眸子狠瞪向傅青思。

    傅青思倔强迎上去，气势半点不输。

    “王爷，我们走吧。”最后还是轩辕梦开口，君无烨这才转身与其双宿双栖的离开。

    鼻尖泛起酸意，傅青思眼眶一红，登时垂眸用手狠揉了两下。

    “青思，别这样……”

    “没有，我没哭，就是刚刚眼睛瞪的好疼……”傅青思的声音带着浓重的哭腔，楚怀殇不语，扶着她离开正厅。

    身后月寒笙有些绝望的长叹口气，君无烨真是无药可救了。

    只有站在角落里的君子剑，从一开始就没发声，只默默盯着轩辕梦看了很久，刚刚傅青思瞄的很准，如果不是有人挥出内力改变茶杯的方向，那杯子必定砸在君无烨身上。

    他只是不确定，刚刚挥出内力的人是轩辕梦本人，还是另有其人……

    一夜无话，翌日清晨，君无烨果然如他所说，亲率三十万大军撤离望君城，回到沧州。

    傅青思深知战势随时都有可能发生剧变，这个节骨眼儿上根本不允许她耍脾气，这条路是她坚持要走的，就算君无烨中途把它给走歪了，她也要负责给掰直！

    于是傅青思等人不得已随着君无烨一起撤回到沧州将军府。

    万没料到，一天之后，长平郡突然出兵，直接攻占望君城。

    当初傅青思是怎么把它抢到手的，这会儿就怎么被人给抢了回去！

    胜败乃兵家常事没错，但长平郡出兵的时间让人质疑。

    三十万大军离开望君城不到一个时辰，长平郡便出兵攻城，时间咬的如此精准，真是太让人匪夷所思了。

    如果不是巧合，就是有人告密。

    沧州将军府，气氛压抑的如同上坟。

    傅青思站在正厅中央的位置，盛怒看着坐在主位上的君无烨跟他身边的轩辕梦。

    “王爷不打算给我一个解释吗？”傅青思束手而立，眉眼皆是怒意。

    虽然当初攻下望君城只用了一日，可是她为此付出的艰辛跟努力还有那一刻的期待，无法形容。

    “这说明……本王的决策是对的，你们也看到了，长平郡早有预谋。”作为一名身经百战的战神，君无烨暗知自己的决策有问题，他亦不是知错不认的人，可是谁让对面质问他的人是傅青思呢。

    这必须是硬着头皮也得撑下去的节奏啊！

    “说好听点儿，你是思虑不周，说难听点儿，你就是逃兵！”傅青思是真的怒了，说话半点情面不留。

    “傅青思！你知道自己在说什么！”君无烨勃然大怒，愤然起身，就连身边轩辕梦拉他都被他给甩开了。

    “说你是逃兵！倘若望君城还有三十万大军，你累死长平郡看他能不能攻下来！君无烨，我真不知道大齐是不是没人了，竟然把你称作战神！就你昨日决策，愧对这两个字！是你，再一次让望君城百姓经历战祸！”这几日的隐忍跟委屈在这一刻爆发，傅青思双手握拳，眉目如冰，自她身上散出的气势跟威压，与君无烨可谓势均力敌。

    一侧，楚怀殇下意识看了眼君子剑。

    “事情已经这样了，多说无益。”君子剑明白楚怀殇的意思，浅步过去挡在两人中间，“本王虽未上过战场，但这件事很显然是我们内部出了问题，有奸细。”

    君子剑一语，傅青思跟君无烨同时沉默。

    之后半柱香的时间，傅青思将视线移到轩辕梦身上，“我怀疑她是奸细。”

    傅青思语出惊人，没等轩辕梦反应，君无烨登时出口反对，“你有证据么！”

    “有证据就不是怀疑了！”傅青思嗤之以鼻。

    一侧，月寒笙不禁以手抚额，又来了！

    这时，轩辕梦优雅起身，“七妹如何以为我是奸细？”

    “连‘龙渊’都没本事救出来的人，你是怎么救的？难道不是君飒轩帮了你一把吗？这一路你们畅通无阻回到望君城，难道不是君飒轩故意放水！”傅青思严词质问。

    “傅青思，你没证据就别乱说！”君无烨正欲上前，却被轩辕梦抢先一步。

    “相信七妹的疑问在座各位心里都有，原本我以为只要王爷相信我就够了，不过现在看来，我需要解释一下，以免给王爷造成更多的麻烦。”轩辕梦缓步走下台阶，止步在傅青思面前，

    “我之所以知道君飒轩地牢建造的具体位置，是因为……那地牢是我二师叔跟三师叔联手打造的，我不知费了多少心思才从他们手里偷到机关术的构造图，这才把夫君从地牢里救出来，请问，这样有错吗？”

    “如你所说，建造地牢的人是你师叔，你们关系非浅。”分明是一双清澈无尘的眸子，傅青思却根本望不到底，轩辕梦的眼睛就像是深海里漩涡，神秘中透着诡异。

    “是啊，否则就算在座各位都加上，也不可能从两位师叔那里偷到构造图。”轩辕梦并不否认。

    “他们明显是帮着君飒轩的，你一早就知道，为什么不阻止？”傅青思问出这个问题的时候，连自己都觉得无力，只是话说到这里，她只能硬着问下去。

    毕竟连饮涧阁都查不到分毫的人，她说的一切都是猜测。

    “呵，七妹这么说就太勉强了吧，两位师叔建造地牢的时候君飒轩可没跟他们说是为了对付夫君，而且那个时候，我还不认识夫君，就算知道，又有什么理由去阻止？”轩辕梦句句戳在点子上，傅青思无力反击。

    “那我问你，为什么你在嫁到凉王府三个月的时候突然消失，时隔这么长时间，你又突然出现？”既然开了口，就不能轻易结束，傅青思索性把想知道的事情一并问出来。

    即便她知道轩辕梦的回答十有八九是假的，可就算是假的也应该有真相的影子，或者可以反其道而论，值得分析。

    “傅青思，你够了！”君无烨实在不忍轩辕梦在众人面前遭傅青思这般严词逼问，本欲过去阻拦，却是轩辕梦先开的口。

    “那是因为家里出了要紧的事，父母接连去世，我要回去守孝，如果不是夫君出事，我当守满六年。”平静的语气透着深深的悲伤，轩辕梦眼圈儿一瞬间泛起涟漪。

    没给傅青思再问的机会，君无烨突然揽过轩辕梦的柔肩，之后狠狠推开挡在他们面前的傅青思，护着轩辕梦，大步离开。

    如此的尴尬，如此的不堪，如果不是楚怀殇上前一步扶稳，傅青思险些被君无烨推搡到地上！

    “谎话连篇，她说的字本盟主怎么连一个标点符号都不信！”月寒笙替傅青思报不平。

    “本王也不信。”看着楚怀殇怀里脸色苍白的傅青思，君子剑隐隐有些心痛。

    “好像有点儿累了，战凰，你扶我回去吧……”就算得到天下人的支持又能怎么样，她最在乎的那个人，不信她。

    “我来。”见战凰上前，楚怀殇摆手，之后扶着傅青思，默然离开正厅……

