    杨昆在最后决赛之中被淘汰了下来，他没有能在最终时和黄致列合唱歌曲。但是这对于杨昆个人而言，却有着更多的好处。

    因为不参加最后的合唱，他就能演唱自己准备好的歌曲了，而且他选曲可以更为突显他个人歌唱实力。

    在杨昆个人的演唱中，他可谓是全面爆发了个人全部的实力，而且还有一点超常发挥的去诠释这首悲伤的歌曲。

    当杨昆爆发出来的歌声环绕着整个演播大厅时，在场的观众，还有嘉宾，主持人都纷纷的被杨昆的实力给震撼了一把。

    这首歌可是在韩国出了名的难唱啊，因为音阶的跨度非常的大，而且需要极强的爆发力。

    然而不少的观众在杨昆展示自己爆发力的高音部分时，她们一个个的都搓着手臂表示着自己鸡皮疙瘩都起来了，更有些夸张的人直接双手抱头在听杨昆的演唱。

    不是现场的观众夸张，其实在节目播出时杨昆的演唱，而且还让电视机前的观众都浑身冒鸡皮疙瘩。

    杨昆还因此登上了韩国的热搜，只不过是‘十位’而不是在搜索榜单上的前几位。

    通过这次的电视节目，所有人都真真切切的对杨昆歌唱实力表示了认证！而且这个消息也传到了国内，不过，这些都是后话了。

    此时杨昆演唱结束之后，包括现场的金钟国都在杨昆放下话筒的那个时刻，不停的鼓着掌，甚至他公开表示就像是在听顶级歌手的演唱会一样，这绝对是一份最高的夸奖了！

    虽然杨昆演唱结束了，但是现场所有人都觉得余音环绕似的，那份由演唱带来的震撼丝毫没有消散，在场的观众们是不停的爆发出惊叹声，还有他们丝毫不吝啬的掌声。

    至于那位没有被选上的那个韩国人呢，站在旁边是一脸的无奈啊。

    这位韩国人真的没有想到杨昆的歌唱实力会那么高？

    而且因为他的职业关系，他作为录音室的工作人员，平日的工作中已经参加过不少歌手的音乐录制了，然而在他的眼里杨昆的实力也算是到达了业界内顶级歌手的水平了。

    这次杨昆可谓是超水平的发挥了，就连杨昆本人都觉得今天的演唱属于那种很有感触的。

    可能是两天的时间里，杨昆在私下对这首歌有了一份更深的解读，所以在演唱时，无论是情绪的把控，还是说对歌谣的掌握，都是更上一层楼的。

    然而把杨昆对比着还未上场的这位，这就有点不公平了。

    就算他们二人的声线是完全不同的，那个韩国人是属于那种比较沙哑低沉的，但..此时被选在杨昆的后面去演唱歌曲，这是很明显的一种比对了呀，这就会显得他的实力有些不足了。

    杨昆虽然没有在舞台上站到最后，但是整场节目之中杨昆却成为了最大的赢家。

    最后，那位韩国歌手和黄致列一起演唱了歌曲之后，拍摄也到这里落下了帷幕。结束拍摄后所有人的话题依然围绕着给他们惊艳的杨昆身上。

    而且在场有着不少的艺人都给自己的公司打去了电话，说自己在《看见你的声音》里发现了一个超级厉害的歌手！

    .......

    节目结束后，金钟国作为主持人来到了休息室里找到了杨昆。

    他笑着说道：“杨昆xi，你真的很有唱歌的天赋呀，有没有兴趣加入公司？我可以给你介绍一下。”

    “钟国哥，额..”杨昆直接称呼金钟国‘哥’这是一种非常亲切的称呼了，杨昆也察觉到了不妥，他笑着解释道：“那个，不好意思，因为我很喜欢《RM》所以就..”

    金钟国笑着罢了罢手说道：“没事，没事，就叫‘哥’也是没关系的。我知道你现在做着视频创作者，我觉得这点和我们职业是有着异曲同工的感觉，因为大家都是想要获得市场的关注，那你有没有兴趣成为歌手呢？我觉得你在歌手这条路上是非常有潜力的。”

    杨昆罢手笑着回应着：“不瞒你说，我对于做歌手，做艺人，是一点兴趣都没有。我之所以去创作视频，那是因为我想拍什么就拍什么。而且我现在作为视频博主时，我的私生活的方面是没有受到一点的干扰。可一旦我成为了艺人，我就觉得像是被所有人监督了起来，我个人不太喜欢这样的感觉。”

    金钟国笑着点了点头说道：“知道了，这个事情不勉强。”

    因为在过来的路上，金钟国就去和听节目组打听了关于杨昆的消息，他就得到了杨昆的经济条件是非常优越的消息。

    因为节目组在填写资料的时候，杨昆就填写了自己家的住址，他写的是‘莱美安.天空之城’。

    那个地方就算她们猜不到是不是杨昆自己购买的，但就算是租，一个月下来的租金都是高达六七百万，这可是她们节目组工作人员都无法想象的程度。

    由此可见杨昆的条件是有多好了，而且有工作人员知道杨昆驾驶的还是兰博基尼的SUV呢，那可是价值几亿韩元。

    杨昆笑着说道：“嗯，钟国哥，我可以和你合影吗？”

    “哦哦哦，当然可以。”金钟国亲切的站在杨昆旁边和他来了一次合影。

    杨昆合影结束之后，他感谢的说道：“谢谢，谢谢。对了，钟国哥，如果以后有着视频的拍摄，我可以邀请你吗？”

    金钟国开玩笑的拍了拍杨昆的肩头：“可以，不过，我的出场费很高哟。哈哈哈，和你开玩笑的！如果你的视频这边有什么好的策划，到时候我可以出演。”

    说完这句话，金钟国就离开待机室，在他离开时连他的电话也没有留一个。杨昆自然就把金钟国的这番话，当做是一种客套话了。

    就在他准备离开待机室时，又来了两个艺人询问杨昆有没有想要加入公司的想法，他都笑着婉拒了他们的盛情邀请。

    今天来参加节目的一位‘Rapper’在杨昆拒绝之后，他还说什么做艺人可以很赚钱的，而且还会有着无数的美女。

    杨昆听到这番话，笑着对这位‘玩嘻哈’的人说道：“钱，对于我来说还真就从来都没有缺过。由于我不缺钱，那么你觉得我还缺女人吗？”

    就这样杨昆在待机室里稍微的耽搁了一会儿，没想到金钟国的经纪人金甲镇送来了他的名片。杨昆前面还以为金钟国是说的客套话呢，没想到还真的叫经纪人过来给电话了。

    当然杨昆是第一次见到金钟国，他想要金钟国的私人号码那是不可能的。人家给予经纪人的号码，也算是给面子了。

    拿着金钟国经纪人的名片，他去往了停车场。

    在驾车准备离开的时候，杨昆看到那位玩嘻哈的从电梯口出来了，杨昆按下了车窗对着他说着：“要我送你吗？”

    那位玩嘻哈的看着杨昆的兰博基尼座驾后，他清楚的知道杨昆前面说自己不差钱，不缺女人，看来是真的！

    .......

    结束了拍摄的当天杨昆回到家里，简单的收拾了一番自己的行李，晚上去和裴佑熙一起吃了一顿晚餐。

    在吃饭时杨昆就告诉了她，自己已经买好了明天下午回华夏的机票了。但是在他回华夏之前，杨昆约了林允儿出来面谈房子的事情。

    当然这次的面谈呢，肯定只是谈一个初步，彼此肯定还会经过一番讨价还价，还有思考时间。最终的买卖，杨昆决定应该是在春节之后吧。

    房子他可以不急着出手，因为就算房子卖了，他又得不到一分钱。但是眼看着春节马上就要临近了，他此时回家的心情大过于卖房的心情。

    第二天的中午，杨昆约着林允儿一起在清潭洞这边的咖啡厅见面。而他这次出来见面时是提着自己行李箱出来的，他是打算在这里谈了，直接就去机场。

    他是下午的飞机，可能抵达机场的时间会比较早，但是杨昆想着在机场免税店里购买一些礼物回去。春节到了嘛，总得拿一些礼物出来送人。

    比如和浩子见面时，送一些香水啊，还有女士化妆品给他们二人。还有自己家的亲戚什么的，杨昆都打算送一些。

    清潭洞的小巷里的一家咖啡厅，这是林允儿发来的地址，她说这里的人比较少。

    杨昆比约定时间提前了十分钟的样子抵达了咖啡厅，而林允儿早早的已经坐在了咖啡厅的一个角落里。和她一起来的，还有着自己的亲姐姐。

    杨昆拖着行李，朝着林允儿的方向走了过去。杨昆的照片，林允儿没有见过。所以当杨昆拖着行李朝着她靠近时，她朝着他打量了一眼。

    今天的林允儿穿着一件长款的羽绒服，带着一顶棒球帽在遮掩着自己的容貌。但，不管怎么遮掩，她穿着的纯白色羽绒服依然让她非常的显眼。

    杨昆走近后，笑着对林允儿二人说道：“林允儿xi，你好，我是今天和你约好的，杨昆。”

    林允儿听着是自己约定的房屋主，她温和的笑着伸手招呼着杨昆入座：“是你呀，你好，请坐，请坐，看你提着行李是要回华夏吗？”

