    “善逸，多谢你的情报了！”

    炭治郎拍拍善逸的肩膀：

    “关于稀血的事情，师父没有和我提起过，现在知道了这个情报，我会更加谨慎的，善逸，一会儿进入了房子，我们可要一起加油啊！”

    “嗯？一起加油，为什么？”

    听着炭治郎的话，善逸顿时目露惊恐之色：

    “我之所以说了这么多，完全是因为我不想要和你们两个一起进去啊，我的实力很弱的，根本无法战胜里面的恶鬼……”

    “哗啦！”

    善逸的话没有说完，一个浑身鲜血的少年突然从房子的二楼跳了下来！

    “雷之呼吸·一之型——霹雳一闪！”

    房子的高度不算低，本就浑身是血、虚弱到了极点的家伙再这么一摔，那基本上就离死不远了！

    田越深吸口气，脚下用力，直接化身为一道闪电，在半空中接住了这个浑身是血的家伙，回到了原地！

    “身上多处骨折与伤口，失血严重、肾脏与肺部破裂……”

    田越检查着少年的伤势：

    “真是个好运的小子！”

    “这哪里是好运啊？”

    善逸一脸的不忍：

    “这种伤势可是致命伤，不迅速赶到医疗完备的地方，根本无从救起，就更不要说眼下这种情况了，这根本就是回天乏术啊！”

    “该……该死……”

    听着善逸的话，感受着自己糟糕的身体状况，少年一脸的绝望：

    “我好不容易……从那个地方出来，结果……还是要死吗……”

    “别担心！”

    田越从怀里拿出一瓶药剂灌进了少年的嘴里：

    “一般情况下你必死无疑，但是我可是个厉害的医生，要不怎么说你幸运呢，有我在，你死不了！”

    田越的一瓶药剂下去，少年的眼中顿时冒出了一抹激动，他能感觉到，一股热流逐渐蔓延到了他的全身，开始修补着他残破的身体！

    “虽然有些勉强……”

    田越一边检查着少年的身体状况，一边开口询问：

    “但如果可以的话，我还是希望你能说一说房子里面的情况！”

    “房子里面就我看到的，有三只鬼……”

    即使逃离了鬼屋，少年的眼中还是有着一丝惊恐，但更多的则是庆幸与悔恨：

    “那三只鬼因为在争抢另一个少年，所以大打出手，战斗中，最为强大的那只鬼被另外两个鬼联手，硬生生的扯下了他的后背的一面手鼓。

    那个手鼓是拥有着变换房间位置的作用，我和那个少年在混乱中抢到了手鼓，并拍击了起来。

    不过，因为我和那个少年在拍击鼓的时候，分散在了两个房间，所以在混乱中各自分开，我没有其他的办法，只能自己一个人逃了出来！”

    “你能做到从鬼的手里逃脱，就已经很不错了！”

    田越安慰着这个家伙，同时转头看向了身边的那对兄妹：

    “看起来，他口中被三个恶鬼争抢的少年就是你们的哥哥了，索性，能够随时变换房间位置，他暂时应该还处于安全的状态……”

    田越看着这对兄妹，摸了摸下巴，开口说道：

    “接下来的事情，就交给我们吧，我们会尽力救他出来的，当然，我知道你们很担心，这样好了……”

    田越从地上“捡”起了一柄大锤，左手拽着善逸，将其顶在了大树上：

    “看你们心神不宁，我先给你们表演一手大树碎胸口吧！

    善逸，为了孩子们的好心情，这一锤子，你可要挺住了！”

    善逸：“？？？凭什……”

    “嘭！”

    一声巨响传来，善逸身后的大树当即被拦腰锤断，抱头蹲在地上的善逸，看着大树的惨状，哆哆嗦嗦的开口：

    “田越，你有毒吧，孩子们担惊受怕，心绪不宁，和你抡锤子有什么必然联系吗！”

    “当然有联系！”

    再次收获了一张善逸给出的卡片，田越十分的满意，他对着善逸强行胡说八道：

    “人在极度惊慌的时刻，需要一个巨大的刺激来释放心中的情绪。

    我这一手大锤，可是有着异曲同工之妙，不信的话，你来问问那两个孩子，看看他们是不是轻松了许多！”

    “不用问了！”

    一旁的炭治郎嘴角止不住的抽搐，他将兄妹头上的木头渣子简单清理了一下，转头看向田越：

    “这对兄妹，已经被你吓晕过去了！”

    “到底是没有经历过大场面的孩子，我这一手也的确是欠考虑了！”

    田越挠挠头：

    “不过好的消息是，他们晕过去了，我们就不用分心照顾他们了！”

    “那怎么行！”

    听了这话，炭治郎当即就反驳起了田越：

    “这两个孩子在这么危险的地方，本就很不安全了，这再被你吓晕了过去，他们可是完全没有防护之力……”

    炭治郎将身后的木箱解下来：

    “真是倒霉，看来，我需要把这木箱留在这里了！”

    “不用这么麻烦，炭治郎，你们等我一会儿！”

    田越阻止了炭治郎，转身走进了树林，过了一小会儿，拽着两口大箱子以及一把铁铲走了出来！

    “雷之呼吸·二之型——稻魂！”

    一式剑招落下，原地顿时被田越炸出了一个大坑，田越将箱子扔进了大坑，随后把兄妹两人抱起：

    “他们晕过去也还好，最起码不会四处乱跑……”

    田越将这对兄妹放进了箱子里，随后又把重伤的少年放进了另一口大箱子里，并扔进去了一大堆食物。

    “好好在里面呆着，这箱子很坚固，呼吸孔什么的我都给你们弄好，如果运气好，我们一两个小时就会出来了。

    如果超过一天一夜，我们还没有出来，这个箱子会自动打开，到时候，你们就赶紧逃吧，小子，等那两个兄妹醒了，别忘了在隔壁和他们说一声！”

    “田越，其实我也想钻进箱子里的！”

    看着田越正在往箱子上面铺土进行伪装，善逸很是渴望的问道：

    “你也把我弄进去行吗？”

    “把你埋下去也不是不行，但是这里有一个问题，我这里没有多余的箱子了，想要保护你，我可是只能把你活埋了……嘛，算了……”

    田越看了看善逸，随后一脚把他踹进了坑里，铲起一捧沙子就往他的身上扬去：

    “相比于面对恶鬼，相信活埋这件小事，你肯定是不会在乎的吧！”

    善逸：“_(°ω°」∠)_”

