
“那家伙实在可恶，竟然敢用那种药物来喂养牲畜，还差点卖给我大秦百姓，这朕能忍？”

虽然知道赢云想那药，但嬴政也没有急着暴露自己，而是开始吐槽起赵铁来。

“对，当然不能忍。”

赢云点点头，面色却是开始有些不耐烦了。

【大傻你能快点走吗？我和小白小兰还得捉迷藏！】

听到那话，嬴政嘴角微微抽搐，自己堂堂君王，难道还不如和两个婢女玩重要？

“云儿你难道不觉得吗？”

知道赢云想要自己走，嬴政就故意不走，反而悠闲开口问道。

“父皇说得对！”

赢云点点头，神情却是愈发不耐烦起来。

【说够了吗你个笨比！说够了就快滚吧！也不知道你一个君王哪来那么多话！】

赢云眉头拧起。

听到那心声，再看赢云这副模样，嬴政丝毫不怒，心里反而有些高兴起来。

‘呵呵，你小子也有今今天？朕就是喜欢看你很生气，但又拿朕没办法的样子！’

想起以前被赢云骂的时候，再看看赢云现在这副模样，嬴政忽然觉得很畅快。

简直是长舒了一口恶气。

“父皇，这事儿儿臣也知道了，您还有别的事儿的话就先去处理吧，不用在儿臣这里浪费时间的。”

实在不想浪费时间了，赢云直接开口下了逐客令，只是这语气很是委婉，神色也是真诚。

若是听不到赢云的心声的话，嬴政就真以为这小子是在为自己考虑了。

“那我走？”

嬴政幽幽开口问道，眼神略微奇妙落在赢云身上。

【快滚吧！要不是看你我爹，我早就给你乱棍打出去了！】

“父皇有正事应该先去忙才是。”

赢云点点头，面色认真，心里却是在疯狂吐槽。

“好吧，之前朕在赵铁的住处缴获了两大缸的药，本来还想和你商量下怎么处理这个东西，现在看来是没机会了，还是去问问李斯吧？”

嬴政站起身来，做出一副惋惜的神色，随即便跨步准备。

【药？牛呀父皇！竟然把那东西留下来，不愧是一代帝王！】

听到那话，赢云瞳孔微微一缩，不由得暗自高兴起来。

嬴政听到这心声却是略微无语。

有用的时候朕就是父皇和帝王！

没用的时候朕就是大傻！

这小子说话虽然不中听，但是心里跟个明镜似的，什么都掂量得清清楚楚。

“父皇留步！”

听到嬴政手里有那药，赢云连忙开口叫住嬴政。

“怎么了？”

嬴政装作不知情的模样转过身来，却看见赢云满脸笑容凑上来。

“这药的事情也是大事儿，父皇还是留下来吧，我们两父子好好谈谈，一定要把这药处理妥当了，可不能让这药外漏祸害人！”

赢云一脸献媚道，态度与刚才简直判若两人。

见赢云这副模样，嬴政嘴角微微抽搐。

‘之前你还说王翦他们换脸快，朕看你小子换脸也丝毫不慢呀！’

“这件事情为父自然也是想和你好好谈谈，但是看云儿你好像很忙的样子，一直催朕走，朕也不好一直耽误你的时间。”

知道赢云想让自己留下来，嬴政故意做出一副想要离开的样子。

不知是不是平时没少被赢云糟心的缘故，现在嬴政一看见赢云糟心的模样，心里就觉得美滋滋的。

【你现在知道要脸了？之前我赶你都赶不的时候走！咋不知道不好意思？】

赢云心里忍不住吐槽一句，脸上却是挂着笑容。

“哎呀父皇！咋两那是父子关系！您来我高兴得很，巴不得您天天来呢，坐在这里陪儿臣聊聊天都高兴的！”

“像这种药的事情，只管当作我们父子的闲聊就好，完全不会浪费儿臣的时间，今天咱们两父子就好好聊聊！”

赢云的态度那叫一个和善，招呼着嬴政便让他坐下来。

嬴政一边坐下，心里也是忍不住开始吐槽。

‘这下劳资不是大傻，是你父皇了？’

还好能听到心声，嬴政也终于见识到了什么叫两面三刀。

“父皇，你刚才说从赵铁那里找出来的药，就是他喂那羊让那羊长大的药吧？”

让嬴政坐下来之后，嬴政脑袋凑上前，眼神略微激动开口问道。

“没错，那家伙在房间里存了两缸，还谎称是酒，但怎么能逃得过朕的眼睛？”

嬴政微微点头，脸上浮现出得意之色。

【牛呀父皇！这都能让你找到，不愧是父皇！】

【太好了！若是能把那药拿过来，然后经过研究稀释，到时候给土豆和红薯用，定能大大缩短成长周期！】

听到这里，赢云心中雀跃不已。

“那父皇准备如何处置那药？”

虽然内心高兴，但赢云还是努力将那份激动压制下去，面色平静望着嬴政开口询问道。

那副模样，倒只像是普通的询问，好像完全没有打那药的主意。

“那药让牲畜吃了后会产生毒素，所以朕认为是毒药，暂时还没想到什么好的用法，云儿觉得如何处置好？”

知道赢云能用这药稀释然后变化农作物的使用药，嬴政直接便把主权交给了赢云。

打算等这赢云一提要用这药研究，自己便直接把这药赏赐给他。

“这药确实是毒药啊！一点用都没有，肯定要全部处理掉！免得流出去害人！”

听到嬴政的话，赢云脸色瞬间严肃起来，一脸认真回道。

嬴政：？？？？

嬴政瞳孔微缩打量赢云一眼，一时间竟说不出话来。

“这样吧父皇，儿臣之前出去游玩时，正好遇见一个处理毒药非常厉害的药师，您把那药给儿臣，儿臣让那药师处理掉便是，这样对大家都好！”

沉默片刻，赢云再次开口道，神色认真，倒是一副真想为嬴政分忧的模样。

【太好了！先把这药骗过来，到时候把那药研究出来，以后打起来即使你们有土豆，粮食产量也绝对比不过本公子！】

‘这小子竟然还想独吞，心未免也太黑了！’

听到那心声，嬴政嘴角狠狠抽了一下。

若不是能听见赢云的心声，自己还真就被这家伙欺骗，直接把这药给他了。

“这样也不是不可以。”

嬴政幽幽开口道，目光却是盯着前方，像是在思索着什么。

“如此甚好！”

听到那话，赢云连连点头。

“等我先去问问夏无且吧，他要是也这样觉得，那这药就给你吧。”

忽然，嬴政抬起头望着赢云，目光像是在思索着什么，不由得认真回道。

“问夏无且做什么？”

听到嬴政这话，赢云不由得一愣。

“之前夏无且说过，这药虽然对牲畜只有害，但若是好好研究一番，说不定可以帮助农作物生长，我去问问，万一他有办法，那这药就用不着丢了这么浪费了。”

嬴政幽幽开口道。

赢云：？？？？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465383"  chaptername="第六十三章：这药确实是毒药，一点用都没有！">加入书签</a>
</div>
