    萧家的众位长辈们对视了几眼，微微陷入了沉默，杨厉与萧灵也没有说话，心里倒是在认真的思考，静静的等待着。

    “家主。”

    萧闵沉吟了片刻，就从座位上站了起来，直言说道：“这件事既然是除魔司的吩咐, 我们自然不可能推脱。”

    “不过。”

    “此事也不只是我们萧家的事情，关乎到整个江临镇的安危，除了我们萧家，叶家，三大武馆，都要出力。”

    “所以。”

    “我觉得出力肯定是要出力, 但不能将整个家底都压上, 谁又知道叶家和三大武馆是什么想法？”

    “要是我们萧家损失惨重，叶家与三大武馆只是做做样子，那我们萧家可是要落入危险的境地了。”

    “大哥说的确实有道理。”

    萧广陵点了点头。

    “确实。”

    萧雨馨也道。

    “还是要留个心眼。”

    萧天道。

    “嗯。”

    三位长老也跟着点头。

    “杨厉。”

    这时。

    萧世玉的目光望向了杨厉，面露微笑，“你觉得呢？”

    “岳父。”

    杨厉抬头，直言道：“覆巢之下安有完卵，如果当真是邪灵入侵，江临镇要是没能守住，萧家的基业就会全毁。”

    “所以。”

    “该出力还是得出力。”

    “另外。”

    杨厉继续道：“如果我们仅仅只是做做样子，只怕除魔司和县衙就会第一个不答应，想来叶家和三大武馆也没有这么大的胆子。”

    “不错。”

    萧世玉点头，“杨厉分析的很有道理，当然，大哥说的也很对，因此，该出力我们还是得出力，该防备还是得防备。”

    “是。”

    “家主英明。”

    众人齐声道。

    “这样。”

    萧世玉沉吟，“如果发生了动乱, 杨厉，萧灵，萧天，萧雨馨，以及三长老，留守三分之一的力量，你们守护萧家，以免被宵小之辈作乱。”

    “萧闵，萧广陵，萧天，大长老和二长老，还有我，率领萧家大部分的力量协助除魔司抵挡动乱。”

    “明白了吗？”

    “是。”

    “遵命。”

    “……”

    萧闵他们齐声道。

    “等一下。”

    杨厉却站了出来，说道：“岳父，我觉得这样安排并不妥当，不应该由我留守后方，毕竟我才刚入赘萧家。”

    “所以。”

    “我认为应该让萧闵大伯留下，而我应该跟随岳父您一同协助除魔司抵挡有可能发生的动乱。”

    “这……”

    萧闵他们不由得愣了一下。

    要知道。

    留守后方更加安全，如果江临镇真的守不住了，还能趁机逃离，杨厉竟然拒绝了，还要前往前线。

    “杨厉啊。”

    萧闵的神色温和，语气也柔和了很多，“你的好意大伯心领了，你与萧灵刚刚完婚没多久，怎么能让你身陷险境呢？”

    “你就乖乖留在府内保护好萧家。”

    “另外。”

    “到时候记得把亲家公和亲家母一起接来，在萧府比在杨府要安全许多。”

    “不错。”

    “杨厉，你天纵奇才，只要给你足够的时间，足以成长起来，说不定更能让萧家更进一步，完全没必要在这个时候冒险。”

    “你就留在萧府吧。”

    萧广陵，萧天，还有几位长老也说道。

    “岳父。”

    杨厉目光坚定的望向了萧世玉。

    “这……”

    萧世玉沉默了半响，看到杨厉的眼神，微微愣了一下，他知道就算他现在不同意，等到事情发生了，杨厉还是会前往前线。

    “也罢。”

    萧世玉点了点头，“那就按照厉儿所说，萧闵，你留守萧府。”

    “这……”

    萧闵皱眉，“不可！”

    “谢岳父。”

    杨厉笑了笑。

    “此事就这么定下了。”

    萧世玉沉声道。

    紧接着。

    杨厉他们再讨论了一些细节方面的事情，等到快结束的时候，萧世玉才喊住了杨厉，“厉儿，今天晚上来祖祠。”

    “是！”

    杨厉道。

    时间一晃。

    夜晚。

    杨厉来到了萧家祖祠，座落在了萧府的东边，祖祠并不是很大，四周显得有些空旷，空无一人。

    门外的红灯笼散落着光芒。

    大门紧闭。

    “岳父。”

    杨厉走到门口，轻轻的敲了敲门，“我来了。”

    “推门进来。”

    屋内。

    萧世玉的声音传出。

    “是。”

    杨厉点头，微微用力，就推开了祖祠的大门，走了进去，并随手把大门关上了，祖祠内情况映入了杨厉的眼帘。

    两旁。

    点着一排排红色的蜡烛，以阶梯状排列。

    正前方。

    萧世玉盘膝而坐，正背对着自己，而萧世玉的正对面，就是一排排萧家老一辈的牌位，都是已经入土了。

    “来了。”

    萧世玉并未起身。

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    “坐我旁边。”

    萧世玉示意旁边的蒲团。

    “好。”

    杨厉走来，也就坐在了旁边，微微抬头，就看到了萧家老一辈的牌位呈现阶梯状排列，总共有五排。

    最上方只有一个牌位。

    萧家老祖萧顶天之位。

    “杨厉。”

    萧世玉缓缓的说道：“我来给你说说我们萧家，从五百多年前，萧家老祖宗萧顶天在江临镇打下基业，如今，萧家已经有五百年了。”

    “历经五代传承。”

    “到了我这里。”

    “已经是第六代了。”

    “嗯。”

    杨厉坐在旁边仔细聆听。

    萧世玉跟杨厉讲了不少关于萧家的事情，而萧家老祖宗‘萧顶天’并不是江临镇的人，而是从‘天灵府城’而来。

    “天灵府城。”

    杨厉沉吟。

    “正是。”

    萧世玉继续说道：“大乾王朝，划分天下九州，天灵府城属于九州之一‘禹州’，而江临镇处于天灵府城的管辖之内。”

    “老祖萧顶天被天灵府城的萧家赶了出来，在江临镇建立了萧家分支，如果以后有机会，以你的资质，可以去天灵府城闯一闯。”

    “这……”

    杨厉倒是没想到萧家还有这么一件往事，但听了萧世玉的讲述，让杨厉有着熟悉的既视感，这种剧情，他以前在地球上看小说的时候，就经常在看到过，倒是没想到，今天会发生在自己的身上。

    有些莫名的感慨。

    “岳父，此事应该还早，不必这么着急。”

    杨厉道。

    “咳咳。”

    萧世玉轻咳了声，道：“你说的也是，今天晚上叫你来祖祠，就是为了完成我之前的承诺，让你挑选‘观想图’。”

