    宋健带着王启来到小区外几株白杨树生长的地方，指着并排的几株白杨树说道：“这里就是采集木料的地方。”

    说完，宋健上前对着一株白杨树狠狠挥拳砸了过去；

    这些白杨树只是普通树木，就算采集完后，过五六个小时，还会重新出现，只有珍贵的树木，采集完后才会永久消失；

    嘭，嘭，嘭~

    看着宋健一拳拳砸向坚硬的树干，整株白杨树不断颤动，王启目瞪口呆；

    “宋，宋哥，木料就是这样采集的？”王启嘴唇微颤：“我读书少，你可别骗我！”

    “是啊，正好一边采集，一边可以练习技能。”宋健一边砸树一边说道，经过两天的适应，现在拳头砸在树干上，疼痛感比前两天减轻很多，拳头似乎也变得更硬了。

    “难道就不能使用工具采集？”王启问道。

    “当然可以……”宋健解释道：“只不过用工具的话，太费钱了，一把石斧只能采集十七八株树木，耐久度就消耗完了，没有用拳头来的爽快。”

    刚开始宋健使用拳头采集木料，一天也不过只能采集七八株，但现在最多二十多分钟，宋健就能采集完一株白杨树，效率提升的很快。

    “木材是这样，那石料……”王启心里一沉，突然想到了搭建安全屋还需要石料。

    “估计也是这样。”

    宋健之所以没有现在采集石料，也正是这个原因，毕竟岩石比树木可是坚硬的多。

    “我……我还是选择一个小一点的房子当安全屋吧。”王启喃喃自语，摇头说道；

    看着宋健采集，王启也想尝试一下，只见他深吸一口气，挥拳朝着一株白杨树砸去；

    “嗷呜~”王启握着拳头惨叫起来，全力一击，拳头关节处直接破皮，鲜血直流，王启疼的眼泪都要掉下来了。

    “坚持！”宋健鼓励道；

    等到宋健采集完一棵树的木料后，王启终于采集到了2单位的木料；

    “宋，宋哥，我还是去打怪，赚点钱买些工具再来采集吧。”王启看着自己一双血淋淋的手哭丧着脸说道。

    “行，那你自己小心一些。”宋健不在意的说道，此时他的双拳也已经泛红，针扎般的疼痛一阵阵涌上来，不过比起前两天流血时的疼痛，已经是轻了很多。

    王启回头看了一眼正在砸树的宋健，心里还是有些不甘心，但是用拳头来采集木料，普通人还真是很难坚持下来。

    “只是个游戏而已，至于这么拼命吗？”王启心中暗道。

    望了一眼王启的背影，宋健嘴角浮现一丝笑意，眼中露出了失望的神色，他之所以没有直接将王启带到小树林，就是为了看看王启是否能够吃的住这样的苦，如果可以，那么他会将王启当做自己的同伴，和他分享小树林中变异蛇兽的秘密，但可惜……

    对于这个游戏，宋健早已有觉悟，要想出人头地，就必须努力，甚至要比在现实世界中还要努力，遗憾的是，很多进入到这个游戏中的人，并没有意识到这一点，只是将它当做一个游戏而已；

    一连几天，就这样白天出去采集木料，晚上回到别墅，很快宋健的木料数量就已经收集到了一千多个单位，而王启在那天离开后，就再也没有回来，不过宋健回别墅的时候，看到王启在距离他别墅一条街的地方，选择了一个一层的商铺作为安全屋。

    “那只蛇兽每天都要吞食一粒松子，现在松子已经剩下不到十粒了，不能再让它这样吃下去了……”宋健望着窗外夜幕下的城市，心中暗道。

    砍伐术和拳法精通经过几天的使用，又都提升了一级，类似的基础技能，从一级升到二级只需要训练一两天，就能提升上去，从二级升到三级，也只用了宋健游戏里四天左右。

    这让宋健有些后悔，早知道就能节省下来三点技能点，之前升级获得的技能点，用的有些轻率了。

    第二天一大早，宋健离开别墅，朝着高速公路外的小树林走去。

    昨天采集木料留下的树墩都已经消失不见，取而代之的是一棵棵高大的树木，宋健发现，游戏里这些树木砍伐后不但能够快速恢复，而且生长起来速度也是极快，几天时间，这些原本只有碗口粗细的树木，树干已经胖了一圈。

    宋健径直朝着树林深处走去，在距离淡金色松树还有十米远的地方停了下来，那只“变异蛇兽”的警戒范围就是十米，一旦进入十米范围，它就会死死盯着靠近的人，一旦靠近三米，就会主动发起攻击；

    这是宋健试探了几次之后获得的信息；

    现在采集木料的人越来越多，时间拖得越久，这片树林来人的概率就会越大，淡金色松树暴露的概率也会增大，宋健不愿意再等下去；

    变异蛇兽一直待在树上，宋健的“地牙突”没办法攻击到它，只能先用手枪开局了。

    砰砰砰~

    瞄准变异蛇兽，宋健快速扣动扳机，子弹钻入变异蛇兽的身体，让正缠绕在树枝上的变异蛇兽猛的惊醒过来，身体好似气球一般膨胀起来。

    嗖~

    原地缠绕了几圈的蛇兽，身体好似弹簧一般，朝宋健扑了过来；

    十几发子弹全部打完，每一枪都命中了蛇兽，打掉了蛇兽一百多气血，四级的【火药武器（手枪）（基础）】，命中率和威力都提升许多；

    十几发子弹，只花费了两三秒的时间，蛇兽速度很快，已经靠近了宋健三四米的地方，宋健收回手枪，抓起双管猎枪，在蛇兽从地上弹起的一瞬间，扣动扳机；

    嘭，嘭~

    双管猎枪威力大，冲击力也强，弹到空中的蛇兽正面挨了两枪，直接被掀飞，朝后飞了三四米远，撞在了一棵柳树上；

    这一击，竟然打出了眩晕效果，变异蛇兽的头顶上，出现了一个眩晕符号。

    “好机会！”

    宋健抽出匕首，朝着变异蛇兽扑了过去，朝着它颈下七寸的地方刺去；

    虎牙匕首轻易的撕开了变异蛇兽脖颈下的鳞皮，插入直至没柄；

    蛇兽发出一声撕心裂肺的悲鸣，从眩晕状态中清醒过来，成人手臂粗细的身体，仿佛皮鞭一般，狠狠抽向宋健。

    “嘭”的一声，宋健感觉到后背被抽中的地方，传来一阵剧烈的疼痛，嗓子眼有些发痒，嘴里涌上来一股腥甜的味道；

    顺势拔出匕首，宋健朝前一扑，在地上翻滚了两圈，右手狠狠朝着地面一抓；

    “地牙突！”

    一道獠牙型的气团以媲美子弹的速度，朝着蛇兽飞了过去，竟然将刚刚从眩晕状态中清醒过来的蛇兽直接打的飞了起来，狠狠撞向了身后的一株柳树；

    蛇兽刚才那一击，直接打掉了宋健三十多点气血，使用地牙突后，宋健的气血降到了一半的位置；

    看着正在不断挣扎，气血值还有接近三百点的蛇兽，宋健眉头微皱，继续这样战斗下去，他明显拼不过这只蛇兽，犹豫片刻，终于咬牙从包裹中摸出了一张卷轴；

    “看样子，必须要使用这张底牌了！”

    宋健眼睛一眯，狠狠撕扯开卷轴，朝着五级的变异蛇兽扔了过去；

    ……