    “刺甲贝利用贝壳刃秒杀了焰后蜥，而且通过破壳而出抛弃了被毒素感染的外壳，焰后蜥的毒素并没有来得及蔓延到刺甲贝的本体之中，这波操作漂亮！”解说说道，想着反击并且把损失降到最小值，叶双的刺甲贝这波操作无疑是非常亮眼的。

    “玛狃拉。”连续两只精灵倒下，并没有让杜飞有多少动摇，反而是直接把玛狃拉召唤了出来。

    玛狃拉原本不擅长对付像刺甲贝这类的高防御精灵，但如今刺甲贝抛弃了外壳来换取力量与速度，玛狃拉自然也能轻松对付，但让杜飞没有想到的是，叶双此时却拿出一颗精灵球，直接把刺甲贝收了回去。

    “我们看到，叶双选手选择了更换精灵。”

    “呼……做的非常不错。”叶双看着手中刺甲贝的精灵球，不得不说刺甲贝的天赋很好，把精灵球放回腰间后，叶双拿出一颗新的精灵球，白光闪烁，一只紫黑色的精灵出现：“吼姆拉。”

    鬼斯通出现后，周围的温度都下降了不少，玛狃拉看到它后，原地磨了磨爪子开始耍起剑舞，似乎争取机会一击必杀。

    被誉为龙族杀手的玛狃拉有着极其恐怖的攻速，十分适合打快攻，而鬼斯通也是速攻类精灵，本体还是十分脆的，估计在玛狃拉剑舞的加持下，一招都走不出去。

    但叶双的鬼斯通并不是普通的鬼斯通，所以才刚一上场，玛狃拉就感觉浑身乏力，感觉身体被掏空。

    怨恨！

    “这只玛狃拉的等级估计挺高的，不能拖下去。”叶双心中微微想着，怨恨这个技能虽然通过花岩怪的力量变的十分强大，可面对比自己强的对手面前，威力还是层层削减的，持续时间不会很长，而且怨恨连续使用，效果也是越来越差，只有第一次用是最好的。

    “嗯？”看到玛狃拉连迈起自己的脚步都格外艰难，杜飞心生疑惑，这是他从未见到过的景象，不过因为不了解幽灵系精灵，所以他最后只能归咎于是鬼斯通搞的鬼。

    “玛狃拉，振作点使出偷袭要害！”

    听到训练师的指令，玛狃拉艰难的站起身体，可是它发现自己越挣扎，体力流失的速度就越快。

    而此时鬼斯通已经飞出一只鬼爪掐住了玛狃拉的脖子并提了起来。

    “玛狃拉不知道为何脱力的模样，直接被鬼斯通抓住了！”解说看到鬼斯通远远的就用自己漂浮的鬼爪控制住玛狃拉，顿时说道。

    “催眠术。”叶双说道。

    鬼斯通把玛狃拉拖拽过来，眼睛发出蓝光，直接对它使出了催眠术，而后者在怨恨的作用下根本无力反抗，最后身体软软的放松下来陷入睡眠状态。

    “噩梦。”鬼斯通把玛狃拉扔在地上，直接使出噩梦笼罩了它，没几秒，深陷噩梦的玛狃拉开始痛苦的挣扎起来，还不停伸出爪子去碰自己的脖子，仿佛有人掐住了它的脖子一般。

    看到玛狃拉痛苦的模样，杜飞拿出精灵球直接收了回去。

    他很清楚，再这样下去玛狃拉就要被打败了。

    “玛狃拉无力反抗噩梦的力量，杜飞选择更换精灵。”解说说道：“是打算换一只新的精灵还是派月亮伊布呢？！”

    “出现了，是月亮伊布！”

    月亮伊布出现后，浑身忽然燃起了银色烈焰，直接把它的皮毛都烧卷了，显然小火马刚刚给它带来的火焰灼烧效果还存在着，而且这种烧伤的威力比一般的烧伤还要强横不少，不及时解除，都要怀疑会不会变成烤伊布。

    而月亮伊布出场后所做的第一件事，它眼睛微微闪烁出光芒，随后场地上方出现一颗纯白能量球，微微旋转着，散发着温和的能力波动。

    “这是……”看到是没见过的技能后，叶双心生疑惑，但还是让鬼斯通使出怨恨。

    强横的怨恨技能，直接使月亮伊布浑身乏力的倒在地上，就在叶双打算让鬼斯通催眠月亮伊布的时候，天空中缓缓旋转的能量球如流星般划过并消失在空气之中，残余的能量如粉末般没入月亮伊布的身体之中，并开始快速治愈它身上的伤口。

    感受到体内疯狂涌起的力量，月亮伊布猛的从地上弹了起来，然后朝着鬼斯通释放出能量波动！

    恶之波动！

    “闪开。”看到月亮伊布脱离怨恨的状态后，叶双微微露出诧异的表情，不过还是继续下令道：“接近月亮伊布，鬼爪继续攻击！”

    鬼斯通身体潜入影子中朝着月亮伊布快速移动，而它的两只鬼爪则像浮游炮一般在月亮伊布的身体周围发起袭击。

    月亮伊布不断后退，不过鬼斯通的速度显然更快，已经从月亮伊布身后的影子中浮了出来，并且身体开始散发出淡淡的粉色光芒，仿佛积蓄着能量。

    月亮伊布猛的转过身，再次爆发出恶之波动！

    “魔法闪耀！”鬼斯通身体积蓄的妖精系能量也爆发出来。

    黑与粉的较量，一瞬间交错并能量紊乱发生了爆炸。

    大家纷纷看去——

    能量余波缓缓消散，鬼斯通依旧漂浮着，而月亮伊布已经倒下了，显然黑色不敌粉色。

    “月亮伊布，失去战斗能力！”裁判举旗。

    “杜飞选手再次失去一只精灵，这样一来他只剩下三只精灵了，而叶双这边还有五只精灵！”解说说道，但语气之中并没有觉得叶双是优势：“但是别忘了，杜飞选手还有底牌没有亮出来。”

    他指的底牌，自然是那只火焰鸡，这才是杜飞全部精灵里面最为棘手的。

    玛狃拉暂时没有战斗能力，炎武王身为格斗系精灵也不好对付灵活且拥有奇怪技能的鬼斯通，杜飞伸出手抓了抓自己的脸颊后，用平静的语气说道：“对战培育幽灵系精灵的训练师可真麻烦……果然还得靠那个家伙了。”

    说着，他拿出精灵球，白光一闪，一只精灵出来。

    “来了……”看到那只精灵后，叶双微微眯起眼睛。

    红白身躯，有着白色的羽毛，缠着绷带的锐利之爪和强健有力的双腿十分适合近战。

    火焰鸡！

    “出现了，杜飞的火焰鸡！”

    “就是那只可以超级进化的精灵？！”

    “火焰鸡。”杜飞按下自己的钥石，虹色流光涌出，与火焰鸡身上的进化石链接起来，光芒越来越亮，最后包裹着火焰鸡化为光茧——

    “咔咔咔。”碎裂的声音响起，一道红色流光飞出，朝着鬼斯通疾射而去！

    “鬼斯通，小心！”见状，叶双连忙喊道。

    鬼斯通连忙打算遁入影子中，不过在它刚接触影子的一瞬间，一只布满烈焰的长腿自上而下，重重的往地上一砸，火星四溅！

    “轰！”

    轰击区域的地面如蛛网般层层崩碎开，天崩地裂般的威力让所有人伸长了脖子，而随后，火焰鸡缓缓抬起脚低头看去，却没有发现鬼斯通的身影。

    躲开了？

    “怨恨。”叶双说道。

    火焰鸡背后的影子中，鬼斯通浮现出来，灰色能量顿时贯入火焰鸡的身体之中。

    一瞬间的，火焰鸡身上燃起的火焰暗淡了下来，不过很快又重新燃起，显然怨恨技能对它的影响并不大。

    而叶双却抓紧时间下令道：“鬼斯通，趁现在，灭亡之歌！”

    “吼姆拉！”鬼斯通漂浮在半空中，开始吟唱了起来。

    