    在九公子的带领下，杜荷几人不多时间便来到了附近的一个坊子内。

    这坊子中，居住的都是普通的人家。

    谁也没想到，这里竟然有一个妓院。

    大唐的妓院是合法的，但也有规定的地点，便是在平康坊。

    其他地方，那就是非法的。

    九公子嘿嘿笑道：“县子，你有所不知，那平康坊的姑娘，未必有咱们这里的好，不如我待会找几个给你试试！”

    “滚蛋，办正事！”

    “是是是，嘿嘿……”

    进了一座院子，一个中年人立即迎出来，看见杜荷等人，脸色一变，转身就要跑。

    九公子一把拽住对方：“别怕，自己人。”

    中年人才平静下来，目光中却保持着警惕。

    九公子问道：“那个小子，又来了吗？”

    中年人点点头。

    “带我们去找他，这边是你的！”九公子扔给对方一锭银子。

    中年人便引着几人到了一个房间门口。

    杜荷一挥手。

    砰。

    吕布上前，一脚把门踹开。

    然后，他一把夺过中年人手中的灯笼，率先走了进去。

    等大家走进去一看，只见许正道已经爬了起来，床上坐着两个瑟瑟发抖的女子。

    许正道来不及穿衣服，一把抓住自己的衣物，就要朝窗子的方向逃跑。

    却一下被杜荷挡住了去路。

    杜荷喊道；“许正道，咱们又见面了。”

    许正道揉了揉眼睛，仔细一看，笑道：“原来是你，我道是谁，还以为是仇家追上门来了。”

    “看来你结下的仇家不少啊！”

    “还行吧……”

    许正道淡定地当着众人的面开始穿衣服，也不在乎自己的小兄弟暴露在大家面前。

    等他穿好衣服，才抬头盯着杜荷，说道：“你这么晚还来打扰我的好事，总不会是要请我喝酒吧？”

    “喝酒还是改天吧，我是来救你的，没有我，你恐怕活不了几日。”

    “我凭什么相信你？”

    许正道说着，从桌上拿起自己的弓箭，佩戴起来。

    带上弓箭，这家伙立马就显得不一样了，气质顿时发生了变化。

    杜荷笑道：“你没有选择！”

    “我只相信我自己！后会有期！”

    许正道说完，一闪身，便撞破窗户飞了出去。

    吕布问道：“少爷，要不要把他留下？”

    “不必，他自己会回来的。”杜荷成竹在胸地说道。

    杜荷话音未落，只听外面突然砰的一声闷响。

    众人急忙跑到外面一看。

    只见许正道坐在地上，大口大口地喘气，大骂道：“特奶奶的，还要不要让人活了，外面，全是人，而且都是高手，完了完了……”

    经过一段时间的努力，张俭已经掌握了长安城的每一条街道。

    是以，他带着杜荷来的时候，全都绕开了外面搜捕的禁军和暗卫。

    但是许正道不一样，这家伙到长安城不到半个月，对周围的一切可以说是抓瞎的。

    这货方才一出去，迎头就撞见了几个暗卫，要不是仗着出众的轻功和黑夜的掩护，只怕都被抓走了。

    许正道抬头看着杜荷，说道：“大哥，求你把我带走吧！”

    这货一下就怂了。

    杜荷当场把许正道带走。

    到了外面，张俭小声问道：“少爷，许正道被咱们带走，要不要把那九公子和其他人都杀了灭口？”

    杜荷摇摇头：“没这个必要，就算陛下知道许正道在我手中又如何，他还能让我交出人不成？”

    许正道一听，大叫道：“大哥，别把我交出去，我给你做牛做马都行，只要给我酒喝和钱。”

    杜荷无奈，这家伙，彻底没救了。

    ……

    次日早朝上。

    气氛突然变得凝重起来。

    过半的朝臣，全都参杜荷。

    有说杜荷不顾大唐社稷大局，公然杀害吐蕃王子贡颂赞布的，有说杜荷目无法纪，在永宁门口杀害王雄飞和王富贵的。

    说道王家父子被杀之事，最激动的莫过于长孙无忌。

    其实，当日王雄飞密谋刺杀杜荷，长孙无忌是略知一二的，当时他还想，万一王雄飞成功了，杜荷这个心头大患就可以被除掉，可谓是大快人心，哪知道，王雄飞败得这么惨，不但刺杀没成功，还搭上了自己的性命。

    当然，也有为杜荷说话的。

    程咬金等人便斥责吐蕃王子攻打家具厂，这是对大唐天威的侵犯。

    老程更是当即请命，请李二拨精兵十万，去把吐蕃给灭了。

    朝堂上一下子变得嗡嗡的，李二只感觉有无数的蚊子在自己耳边飞旋，一时间头大不已。

    砰。

    李二一拍桌子，怒道：“都给朕闭嘴，为今之计，是要先找到杜荷再说，这件案子，朕亲自审理。克明，你是否知道杜荷身在何处？”

    杜如晦站出来，摇摇头：“启禀陛下，荷儿暂时生死未卜，他才十五岁啊，还是个孩子，一天内，却被人暗算两次，听说王家为了对付荷儿，竟然高价买了昆仑奴，我现在，最担心的便是荷儿的安危……要是荷儿出事，臣也不想活了，请陛下恩准我一把老骨头回乡养老吧。”

    说着，杜如晦假装抹了一把眼泪，声音哽咽起来。

    众人都傻眼了。

    一向德高望重，行事稳重的杜如晦，竟然在太极殿上，当着文武群臣演戏？

    不得不说，老杜的演技还是不错的，骗过了许多人。

    只见长孙冲咬咬牙，心道，真是不要脸。

    李二本想对杜如晦施压，让他找到杜荷的。

    哪知道老杜会来这么一出，一瞬间也尴尬了。

    这时，只见西门青从外面跑进来，慌忙说道：“陛下，蓝田县子杜荷，殿外求见！”

    众人一愣。

    现在满长安城都在寻找杜荷，没想到这家伙竟然自己出现了？

    李二也是略微有些惊讶，说道：“宣。”

    “宣杜荷觐见！”

    随即，便见杜荷走进了太极殿。

    一夜未睡，杜荷却是神采奕奕的。

    杜荷径直走到人群前面，说道：“杜荷，参见陛下！”

    行了一礼。

    啪。

    李二一拍桌子，问道：“杜荷，你可知罪？”

    杜荷一脸茫然。

    “陛下，我听不懂你在说什么，我是来告御状的。”杜荷大义凛然地说道，把自己摆在了受害者的位置。

    他话一出口，众人明显一愣。

    现在朝野内外都在讨论陛下要怎么治罪杜荷，哪知道，杜荷竟跑来告御状？

    ……

    （九更，）

