    天光正亮。

    灵武学院四周围聚着很多人，不止是灵城的四大家族、莫云宗，还有来自于四周的城池，人们站在远方的山上，就那么怔怔地望着一幕。

    他们嘴巴都惊得合不拢。

    这实在太惊人了，让他们都想不明白，灵武学院是怎么战胜三大势力以及莫云宗的，事先他们虽然不知道三大势力具体会来多少人，可现在灵武学院已经被尸骨堆满了，鲜血流的太多了，那血腥气息扑鼻而来，让他们都很想作呕。

    对于莫云宗来说，这是灭顶之灾，宗门里面武皇境的高手全死了，就连宗主都不例外，又有谁能扛起来？

    特别是灵武学院一众人还活着，凌风、独孤雨月代表着年轻一代的战斗力，绝对可以灭杀武皇的存在，何况，还有夏云院长以及三位长老，经历了血与火的磨砺，他们每一个人都让人惊悚。

    那是杀出来的气势！

    可以说，每一个人望向夏云几人的目光都冷不丁的一缩，一直以来，他们都认为已经了解灵武学院了，可是现在才现，它远比想象的要深不可测。

    连九级武皇都能斩杀，这就很可怕了，只怕灵武学院里面隐藏着一位九级武皇，乃至于是武圣，也难怪三大势力会这么惨败。

    “太不可思议了，灵武学院竟然胜了。”有人惊呼一声道。

    “很可怕，灵武学院绝不是表面看到那么简单啊。”有人双目炙热了一下，所有人都低估了夏云，难怪后者在形势那么不利的情况下，依旧死守着，那分明就是做给莫云宗看得，这就是一个坑。

    “宗主……死了！”

    莫云宗一方，则是彻底的暗淡了下去。

    他们原本以为，这会是一场戮杀战斗，灵武学院绝对会被摧枯拉朽的干掉，可惜理想是丰满的，现实却是残酷的。

    现在，他们要考虑的已经不是惨败的问题，而是如何活下去的问题了。

    要知道，那活下来的几个人，不要说夏云了，就是三大长老，或者是独孤雨月、凌风都能把整个莫云宗给毁掉的，一位武皇的战斗力，简直是无与伦比的。

    “走，趁着他们还在疗伤，远离这里。”一位长老当机立断，脸色接连数次变化，他也想过趁着夏云几人重伤，把他们都杀掉。

    可是，谁也不能肯定，夏云几人连动手的能力都没有了，一旦后者们留有余力，绝对会第一时间把他们全部杀掉的。

    他们不敢冒险啊。

    所以，他们都跑了，不敢有丝毫的耽搁，这是血仇，灵武学院虽然胜了，但是伤亡也很大，以夏云的性格，不会这么轻易放过莫云宗的，等到他们全部恢复过来，一定会杀上莫云宗。

    “紫皇凌风，还活着……”水灵龙神色暗淡了一下，嘴角不禁微微一笑，后者的确是打不死的小强，这既让很失望，也更加的兴奋。

    这是一个值得重视的对手，虽然现在他比后者要差了一点，不过他依旧有信心。

    “天亮了！”

    对于灵武学院的弟子们来说，这无疑是最好的结果，这些年来，他们与莫云宗也摩擦出了血仇，比如灵城四大家族，都有武者被杀掉了，他们自然不希望莫云宗胜的，否则，他们的日子也不会好过。

    毫无疑问，这是一个巨爆的消息。

    不要说灵城、四周的城池，当这道消息传出之后，整个武国都沸腾了，一个被视为最弱小的势力，竟然逆天了。

    “灵武学院逆天大胜！”

    “冷家、曹家、药宗都死伤惨重，据说有一位武圣事后赶去，也被杀掉了。”

    “一个小势力，底蕴却很深，只怕有武圣高手坐镇的。”

    很多家族都被震惊了。

    比如武国八大世家，他们底蕴不及陈家、冷家，但也是有武圣的，也正因为如此，就连隐宗、药宗也不会轻动的。

    毕竟，武圣战斗起来很可怕，要么一击必杀，如果被逃掉了，那对于任何势力来说，都是一场灾难，而现在灵武学院也有武圣了。

    “紫皇凌风！”

    陈家中，陈家家主双目闪耀，旁人或许以为灵武学院有武圣，但是他却知道，这是不可能的，唯一的解释就是凌风。

    只是，就连他都很惊奇，紫皇是如何干掉一位武圣的。

    “三大势力只怕和武国中人有所勾结，封锁了这道消息，不然我们陈家不会不知道。”他从椅子上站起身来，目光显得很阴沉。

    如今，陈家与紫皇凌风是站在一条线上的，他们投入了很多，如果紫皇被人杀了，他们将会血本无归，最关键的是，他们看好凌风的天赋，将来绝对会是整个武国都要惊悚的强者。

    可以说，陈家人豪赌的不止如此，而是陈家未来的命运，是成为压制武国的级大世家，还是被压制，就要看紫皇最后能不能成长起来了。

    显然，冷家、曹家、药宗怕都是看出了这一点，所以要把紫皇扼杀在摇篮中。

    “让老祖出面，灵武学院与紫皇都不能有意外出现。”

    他脸色略显难看。

    在灵武学院最危难的时刻，陈家没有出面，只怕紫皇那里都不好交代，这也正是他最担心的事情，一旦紫皇心有芥蒂，陈家可就是进退两难了。

    雪中送炭与锦上添花是两回事！

    “哗啦！”

    药宗中，一座古楼被硬生生地拍碎了，一位老者脸色青，气的浑身直哆嗦，三十余人啊，就连九级武皇都派出去了，结果被人来了一个全斩。

    这就是不起眼的小势力？！

    何况，连冷家的那位武圣都死了，那显然不是一般的强者，要知道那位武圣身上可是有圣兵，即便是武圣想要斩杀他容易，但是想要留下他却很难的。

    “只怕至少也是五、六级的武圣，事情很棘手。”他摇了摇头，平静了下来。

    一、二级武圣还好对付，药宗也不缺少这样的强者，但是五、六级的武圣就很可怕了，就是药宗也就那么几位而已。

    也难怪紫皇会有那样的底气，哪怕是知道冷家、药宗的弟子，也照杀不误。

    “传话下去，暂时不要动手，全力打听灵武学院到底有什么强者坐镇。”

    “是！”

    冷家。

    “一位……武尊！”

    冷家家主脸色如丧考妣，要多难看，就有多难看。

    那武圣的确是死了，可是在最后的一瞬间，他却捏爆了一块灵石，传递了一道消息回来，也正是这一道消息，让冷家都一片死寂。

    在武国境内，武圣都是横着走的强者，而武尊更是踪迹淼淼，每一个都是震惊神武大6的存在，鬼能想到小小的灵武学院会有这样的强者啊。

    “家主……怎，怎么办？”一位长老口干舌燥，脸色都白了。

    现在已经不是冷家要找灵武学院的麻烦了，而是担心灵武学院的那位武尊，会不会杀上门来，不要说冷家，就是药宗只怕都无法承受武尊的怒火。

    “难怪紫皇可以蔑视我们，原来有一位武尊的师尊！”冷家家主深吸了一口凉气，双目阴晴不定，他不敢拿整个家族的命运来冒险啊。

    “我们都上当了，难怪灵武学院一直都没有逃跑。”

    冷家空前的安静，人们都感觉浑身冷，这件事如果处理不好，等待他们的可能就是灭族的命运了。

    而当这一道消息传到曹家、药宗的时候。

    两大势力本来愤怒的心，也都沉了下去，没有什么比这个更可怕，一位武尊绝不是他们能够抵挡的。

    “请罪吧。”

    最后，有人徒劳的苦笑了一声。

    武国皇城。

    苏晓茹目光璀璨，灵武学院被攻杀的时候，她得到消息已经太晚了，而以武国公主的人脉，也是无法起到作用的。

    这也让她很伤感，只怕从此就再也见不到那个少年了。

    可是，峰回路转，第二天惊天的消息就爆炸了，灵武学院逆袭，干掉了三大势力，连武圣都被杀了，这也让她小嘴都惊得合不拢了。

    “那个妖孽！”她抿嘴一笑，心情的阴霾也被冲洗的干净了。

    当然，有些事情是掩盖不住的。

    很快，整个武国都知道了，灵武学院有一位武尊，这也引了天大的轰动，就连皇城都被惊动了，每一个人的脸色都不同，有人骇然失色，有人则是紧蹙着眉头，而有人则是双目炙热。

    “这个骗子！”

    苏晓茹只要银牙，后者有这么一个牛叉的师尊，却一直隐瞒着，对她也是很谨慎，甚至要让她帮忙，压制三大势力一段时间。

    现在看来，这根本就是一个坑啊，她越是这么做，越能看出凌风“底气不足”，也正因为如此，三大势力才会这么匆匆地跑去送死了。

    “哼，等下次见到你再找你算账，其实……我们完全可以联手，一起坑嘛。”苏晓茹咧嘴一笑，眼眸中精光闪烁。

    她就知道，那个小妖孽是不会那么容易死的。

    一天后。

    夏云、三位长老、独孤雨月几人也都先后吐出了一口浊气，脸色恢复了过来，身上武皇之力澎湃，极血丹的确很厉害，也正因为如此，他们才能这么快恢复过来。

    但是，凌风却一直昏睡着，他虽然吞下了极血丹，但是伤势却不见好转，这让众人的心都沉到了谷底。

