    苏叶去药店买了药，再买了创口贴，擦了碘伏消毒，她再上了云南白药，这才贴上了创口贴。

    正要回去，手机震了一下，苏叶拿出了手机，是谢程霖发来的消息。

    “考虑好了没有？高利贷这边每天都在问什么时候还钱，只要你一句话，以后你家人借多少，我给你还多少，条件你自然知晓，考虑好了给我回复。”

    看着谢程霖的信息，苏叶犹豫了一会儿，这才回复：“就只是做女朋友？”

    “金钱交易的关系，你觉得呢？”谢程霖发了这条信息过来，紧接着发了一个酒店的房号，然后告诉苏叶：“想好了，可以随时来这里，我有时候晚上不回家就来这里。”

    所以，还是卖、身？

    苏叶有些厌恶，没有再回复，她提着药往回走。

    她有想过寻求韩小小帮忙的，但是不知道怎么开口，她很煎熬。况且，如果这次还了，一定还有第二次。她和弟弟的身份证户口本被父母紧紧的攥着，想逃都逃不了了。

    无论她换多少手机号，对方总能找到她。

    苏叶不知道自己该怎么逃离这种死循环，一年四季都活在水深火热中，她想着弟弟上了大学能够自己找工作了就好了，但是她又觉得不大可能了。

    回到谢家大宅，苏叶调整了状态，但脸色看起来不是很好。

    陆笙已经来了，给韩父施针完毕，他坐在客厅等苏叶回来，因为谢询说她的手指受伤了。

    苏叶以为今天陆笙又不会跟自己说话，于是进来的时候，就很乖巧的准备打扫卫生了。

    “苏叶，过来帮我泡杯茶。”陆笙在她往厨房溜的时候，忽然开口喊道。

    苏叶舔了舔唇瓣，为什么今天忽然要她泡茶。

    但是陆笙是谢家请来的医生，她不得不从。

    来到茶几边，她刻意隐藏自己受伤的手，陆笙是看不见的，但他还是伸手，将她的手腕给握住了。

    正准备洗茶叶的苏叶被吓了一跳：“你做什么……”

    “受伤了为什么不说？”陆笙看着她的眼睛，语气带着几分生气。

    “也没多大的伤口呀，我先泡茶。”苏叶依旧声音柔柔的。

    “让我看看，不然我不信。”陆笙难得强势。

    苏叶想要挣扎，但是却被陆笙握得更紧了。

    她一着急就脸涨得通红，用力的挣扎，却如何也挣脱不开。

    “松开呀……”低声说着，她急得眼角都红了。

    陆笙将她的手死死的捉住，面色也冷硬至极，“给不给看？”

    苏叶有点生气，偏偏现在家里跟没人一样……终于抵抗不过的她，还是点头答应了。

    慢吞吞的撕开自己手上的创口贴，陆笙在看到她手指上深得发红的伤口，表情有些难看。

    “如果别人没发现，你就这样乱七八糟的整理一下然后不管？”陆笙的语气很不客气，表情很凶。

    苏叶的眼泪一下子就涌出来了，她没有哭出声音来，可是却表现得很委屈。

    陆笙一下子就慌了，赶紧从沙发上下来，他蹲在苏叶的面前，手忙脚乱的给她擦眼泪。

    苏叶跟个瓷娃娃一样，哭得梨花带雨的，眼泪跟断了线的珠子一样。

    陆笙现在理解到了什么叫水做的女人，看看这眼泪……跟下雨一样，噼里啪啦的。

    “是我的错，我不该凶你，别哭，我给你重新包扎。”陆笙急急的哄着苏叶，心说韩小小他们怎么不出来了！？

    苏叶听到他的道歉，哭声就小了一些。

    陆笙拿过药箱，开始细心的给她处理伤口。

    他的手特别的好看，苏叶盯着他好看的手半响，然后看着他细致又温柔的给自己的手指缠上薄薄的纱布。

    “没生肉之前，我不建议你碰水。”陆笙包扎完毕，对苏叶吩咐。

    苏叶皱了皱眉，她得做饭，怎么可能不碰水呢？

    “如果你实在要做饭……我可以帮你，我给你洗菜什么的，你就负责炒，怎么样？”陆笙贴心的问。

    苏叶摇了摇头：“还得洗碗的，不行的。”

    陆笙不自觉的啧了一声，然后转身对着二楼大吼：“谢询韩小小给我下来！”

    苏叶被他这一嗓子吓得一跳，不明白他一个医生怎么忽然对主人家这么凶，就算是认识的朋友……也不能这样吧？

    两个蹲在书房里看监控的人，赶紧从二楼跑了下来。

    陆笙皱着眉，对谢家一对主子诉说，“苏叶的手受伤很严重，暂时不能碰水，得等生肉了之后，才可以给你们做饭，这段时间，你们自己想办法解决。”

    谢询刚想说谁发工资给她，韩小小就一脚踩到了谢询的脚背上，谢询痛得到嗓子眼的话瞬间吞回去，他表情十分精彩的闭嘴了。

    “嗯，我知道了，苏叶这几天没事就来我家玩，当休息，我让谢询做饭给你吃。”韩小小温柔的答应了陆笙的话。

    谢询：“？？？”

    为什么是他做饭？

    苏叶看韩小小对自己那么好，当即红着眼睛道：“谢谢少奶奶。”

    “谢什么呀，手看起来那么严重就别勉强了。”韩小小走上前去，捏了捏她的脸蛋。

    苏叶用力的点了点头，表情显得更加感动了。

    做饭的活儿就落在了谢询的身上，谢询表示十分的委屈，但是在韩小小的威逼下，他选择了妥协，更何况，老太太午睡醒来得知苏叶的手伤了，也让谢询承担这几天的饭菜。

    谢询更加委屈了……可惜没有人心疼他，于是一怒之下，他抓了陆笙这个壮丁。

    于是下午的时候，陆笙被扣在谢家，给谢询打下手。

    韩小小跟苏叶，老太太在看综艺，就听见厨房传来了谢询嫌弃的声音。

    “我说你是废物吗？连洗菜都不会，你到底是怎么活到现在的？”

    被赶去煮饭的谢询十分的不爽，都怪陆笙！

    “我需要做饭吗？点餐不行吗？”陆笙回怼。

    苏叶有点不好意思，想起身去看看，被韩小小给拉住了：“不用管他们。”

    “可是，我觉得不太好……他们都吵架了。”苏叶轻声说，脸上满是愧疚。

    “谢询跟谁都搞不好，以前和我另一个朋友也是，在厨房里吵架，不过吵着吵着就变成好搭档了，过几天你再看吧。”韩小小话刚落音，厨房就传来了盘子被摔碎的声音。

