
“什么东西……”张禹一看到那红色的东西，不由得好奇起来，东西着实不大，也就巴掌大小，还是长方形的。

他绕过桌子，走了过去，弯腰再看，这次看的分明。

这分明是一面袖珍古琴，上面有着七根琴弦，特别是古琴的左侧，还有着一个金黄色好似火焰一般的符文。

一看到这个符文，张禹不由得心头一凛，差点叫出声来，“孽炎琴！”

无当有三宝，分别是戒天尺、九玄镜和孽炎琴。

戒天尺一直都在，九玄镜是在迷宫里找到的，孽炎琴在哪里，只有天晓得。

没有想到，竟然会被甄先生给送到面前。

“这……这……这是什么意思……”张禹不禁又是一阵错愕。

他旋即想到了甄先生临走时说的那番话——告诉你背后那瞎眼婆娘，就说我当年欠她的人情，已经还清了。

“难道甄先生所指的人情还清是孽炎琴……可是，甄先生又是怎么知道孽炎琴的呢……这里面……这里面到底有什么玄机……他知道太师叔……还知道孽炎琴是无当道观的东西……他、他……”张禹都有些迷糊了。

他发现，甄先生好像知道很多很多的秘密，有些秘密，甚至都是他所不清楚的。

张禹拿起地上的孽炎琴，旋即就能感觉到，在这小东西之上，充满了浓郁的灵气。灵气的浓郁程度，几乎超过了张禹身上所有的法器，更为要紧的是，在法器之上，还有着一股温热。按照咒语念了起来，“刷”地一下，原本巴掌大小的袖珍古琴，突然变大，变成了正常古琴的大小。与此同时，他更加能够感觉到，孽炎琴上面的温度更高了，变得略微有一点点烫手，好在对于张禹这样的高手来说，并不算什么。

“真的如此，一点没错……”张禹感慨一声，将孽炎琴先放到桌子上，然后走到墙壁旁边，看向被钉在墙壁里面的落星钱。

落星钱确实厉害，一下子就将甄先生的那枚珠子给打落在地。但是张禹同样也发现了一个问题，那就是落星钱即便再厉害ꓹ  可当面对超一流高手的时候，仍然显得十分渺小。这并非是落星钱不行，而是他张禹的修为不行。

光是那一声龙吟，就不是什么人所能承受的。

张禹从墙缝里将落星钱给取了出来ꓹ  这一刻他有点迷茫ꓹ  满心惆怅。他突然意识到，甄先生说的恐怕不是危言耸听ꓹ  确实是危机到了。

这个时候ꓹ  自己应该怎么做才行呢？

他有心给孙昭奕打个电话ꓹ  可他又担心，这样会不会连累到孙昭奕。

按照甄先生的说法，好像只要给张禹逆天改命ꓹ  张禹就能够躲过这一劫，如果不改，不管去哪都没有用。

对于这一点ꓹ  张禹是很不解的，不改和改了ꓹ  真能够有什么区别吗？该发生的事情ꓹ  都是一定要发生的ꓹ  并不是说改就能改变的吧？

就好像自己ꓹ  按照孙昭奕的意思，只要将三个物件都给雕刻好，然后送到九盘山，将上官宁给还回来，也就没事了。

不管改不改，自己都是要去九盘山的，这里面真的会有什么区别吗？

“不对！”

张禹猛地反应过来，那就是甄先生说了，给他改命之后，直接返回无当道观，便能躲过劫数，没说让他去九盘山。

现在回无当道观，那上官宁怎么办？如果不将东西送到九盘山，不仅上官宁会有危险，就连碧水庄园的一众弟子们，也会有危险。

“不行！九盘山我是一定要去的……”张禹在心中咬了咬牙，坚定了自己的信心，“不连累太师叔，也不连累其他人，等我将最后一个物件雕工完毕之后，我就去九盘山会一会这个移山真君！我倒要看看，到底会有什么样的劫数！”

张禹精通山医命相卜，算命、风水、看相这些都是拿手好戏。可是有句话说得好，能算不自算，那就是给别人能够算得准，但是永远算不明白自己的命数。

是以，到了张禹这个境界的高手，讲究的往往是生死有命。

他将落星钱揣好，又走到桌子旁边，将孽炎琴缩小，收入怀中。

无当三宝之中，戒天尺只能用来清理门户，九玄镜是用来破解道家法器的，只有孽炎琴是最为直接的攻击性法器。当然，这琴到底有多厉害，张禹也不清楚。反正感觉到上面的灵气和火热，张禹能够确定，威力不会在八方天星盘之下。

不管是遇到什么样的危险，多一件厉害的法器傍身，总是好的，或许能够借此化险为夷。

“咦？”

也就在这一瞬，张禹的心中又冒出来一个念头，“甄先生如果真的是那位神龙见首不见尾的人物，那他为什么会认识太师叔，还说欠太师叔一个人情呢……以他这样的修为，会欠太师叔一个什么样的人情……另外，他到此提出帮我逆天改命，以他的厉害，应该不难猜到，我是不会答应的……他既然知道太师叔在哪，却没有去找太师叔，而是将孽炎琴留在我这里，又是什么道理……难道说，用这个琴有可能化解危机……”

张禹有点胡思乱想的意思，眼下的他，属实定不下心来。

“咕噜！”他的肚子突然叫了一下，张禹才发现，自己还没吃饭。

他赶紧用水冲了泡面，一口气吃了六碗泡面，心里算是踏实了一些。

原本有心吃完东西，睡上一觉的他，现在也没有心思睡觉了。好在他心中多少有数，自己不能这么消耗精神力，必须得睡上一觉，要不然的话，难以支撑。

他带着阿狗去到隔壁的卧室，躺到床上之后，给自己进行头部按摩，让自己能够尽快入睡。

一觉醒来，都已经是下午了。张禹又吃了两碗泡面，然后继续雕工。

剩下来的这个盒子，看起来物件不大，其实最为麻烦，雕刻的地方也是最多的。张禹抓紧时间，从下午开始，一直忙活到第二天天亮，终于按照图纸将盒子内外需要雕工的地方都给雕刻出来了。

雕刻完毕，他长长地伸了个懒腰，在心中说道：“终于完事了……不管怎么说，今天我都要泰然面对……”

随后，他给李明月打了个电话，让李明月给他准备一辆车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264637"  chaptername="第4987章  孽炎琴">加入书签</a>
</div>
