    “这是哪里？”

    中野一花看着有些破烂不堪的小区，问。

    “一个出现灵异事件的小区。”

    高杉原回答一声，走在她前面。

    两人慢慢经过小区的保安岗亭，走到小区的入口处。

    保安亭内一个穿着褶皱保安制服的中年男人望了两人一眼，便挥手放行。

    小区内的风景与外边截然不同。

    在小区围墙外灯火通明的夜景衬托下，这儿更显得一片混黑，老树吊着藤蔓，落叶遍布地面，像被菌落覆盖的青灰色居民楼亮着黄色的灯光。

    仿佛回到这座城市的十年前，高杉原和中野一花踩在树叶上，树叶发出干裂声，慢慢往里面走去。

    树叶划过中野一花的藕趾，嗖凉嗖凉的，她往没有落叶的小道上走去。

    “灵异事件？”

    她望了望四周，问。

    高杉原点点头，不久前他和中野三玖曾来到这里，如今他将对中野三玖说的关于红衣女尸的对话再阐述一遍给中野一花听。

    一阵阴森森的凉风吹过，中野一花抿住小嘴。

    “衫原君……好怕……”

    声音有些颤巍巍。

    高杉原回头望向中野一花，确实，在这种昏暗环境下还对女生说这种话，是一个不明智的选择。

    回眸一看，中野一花双手背在腰后，蓝色连衣长裙在昏暗的夜色下更加深沉，身材修长，轮廓优美。

    嘴角扬着淡淡的微笑，她安静地看着高杉原，没有一点儿害怕的模样。

    “被你耍了。”

    高杉原白她一眼。

    中野一花嗯嗯地笑。

    “调节气氛～”

    两人往小区内走一段路后，中野一花走到他身边。

    “所以我们来这里的目的是为了找这个灵异产生的原因吗？”

    高杉原看了看四周，点头。

    那大块圆石处，原先穿白大褂，打太极的中年大叔已经不在了。

    正值晚饭期间，整个小区静悄悄的，基本没有人走动。

    他来这里的目的就是想尝试咨询不同的人，看能不能从中找到一些蛛丝马迹。

    和中野一花逛过小区一圈，逮到两三个饭后散步的老人，高杉原向其咨询一番，但都没有得到想要的结果。

    余晖已经彻底在天际消失，高杉原看了看时间，意识到自己得回家一趟，不然赶不上给五人补习家教。

    无所收获的一天。

    “嗷~”

    中野一花有些无聊地打一个哈欠，迈着小步，跟着高杉原走出小区。

    “衫原君，你说有没有可能本来就没有这个灵异传说呢？只是人们不知道从哪儿听来了这个故事，阴差阳错地都信以为真，然后才一代代传到现在。”

    听到中野一花这话，高杉原的脑袋呆滞片刻，一道没想过的灵光闪现，笑了起来。

    “一花，有时候你的脑筋也蛮厉害的。”

    “欸？”

    中野一花回过神看向高杉原，她只是看着四周破碎的环境，随便说说而已。

    “什么意思嘛？”

    “等我查实了再和你说吧。走了，回家。”

    高杉原在街道口拦下一辆计程车，时间紧迫，这里距离他的家不到十分钟的车程，公交则需要二十分钟，虽然价格贵一点，但能接受。

    “衫原君。”

    高杉原坐上计程车后座，中野一花站在外边，笑眯眯地看向他。

    “姐姐也想进来。”

    “？”

    “待会不是都要去我家吗？”中野一花说着，猫腰进入车厢，坐到高杉原身边，“顺路顺路的~”

    “不然你想把我抛在这里吗？这是坏男人才做的事情。”

    中野一花小脸似有梨花带雨般抿嘴，眼眸却玩味地看着他。

    后座不挤，她前倾着妙曼的上半身，高杉原后倾身体。

    “随便你。”高杉原点点头答应，“不过车费一人一半。”

    “好~”

    不久，两人在目的地下车。

    说是AA，但高杉原瞄了一眼身为自己的学生的中野一花，默默把车费全付了。

    15元华夏币的计程车价格让中野一花惊讶了很久。

    “霓虹计程车的费用很贵的。”她一边捋着裙子，一边说，裙摆落到她好看的脚踝上：“从刚才那到这里，起码要70华夏币。”

    高杉原听到这价格也不由一呆，两人慢慢走向一栋出租屋。

    “屋子很小，环境不好，不要介意。”

    上楼时，高杉原对中野一花说。

    “没关系。”中野一花微笑着摇头。

    “我们也住过这样子的屋子。小时候和妈妈一起生活时，妈妈一个人要抚养我们五个人，六个人挤在一个小小的屋子里面，和这个差不多。”

    看着四周杂乱的环境，中野一花缓缓说，她的脚踩在木质的楼梯上，发出叽呀的声响。

    高杉原略有诧异地看向她。

    “之前没听你们说过你们的妈妈。”

    “妈妈在我们小时候已经去世了。”

    “抱歉……”

    “没关系的。”中野一花淡笑着，昂首看向高杉原，“衫原君呢，爸爸妈妈都健在吧？”

    “单亲家庭，只和妈妈一起生活，但妈妈很忙，需要还负债，所以一般不在家。”

    高杉原摇头，说出这些话时，眼眸中的情绪没有多大变化。

    两人走到高杉原的屋子门前。

    “一般都是我一个人在家，屋里面可能比较闷，你要……”

    话还没说完，高杉原掏出钥匙的手悬在半空，看着门把的眼睛慢慢放大。

    门里面有光。

    还有轻微的女声，似乎在哼歌。

    高弱梨回家了！？

    “怎么了吗？”

    中野一花从他身后探头，看向屋内。

    高杉原连忙转身，皱眉看向中野一花。

    他忽然带一个霓虹女高中生回家，虽然说是家教兼同学关系，但这被高弱梨发现可免不了一通时间的唠叨。

    毕竟她那个性格……

    “我妈妈回家了。”

    高杉原认真地看向中野一花，中野一花眼睛发亮。

    “太棒了~可以看见衫原君妈妈的样子了，一定很漂亮对吗？”

    高杉原点点头，而后立马摇头，“我想说的不是这个。我还没跟她说我成为你们五人家教老师的事情。”

    “这由我来说就行了，衫原君~”

    中野一花淡淡一笑，“绝对不会让她误会我们俩的关系的。”

    “你这样说我更慌了。”

    高杉原深吸一口气，开启正常模式，全身温度开始慢慢升温，变回正常人体温。

    视觉慢慢恢复，他看见中野一花如瓷器一般的脸，稍稍一呆。

    漂亮。

    饭菜香从窗户的缝隙飘进鼻孔，他缓了过来，透过不透明的窗玻璃确定一下屋里的情况。

    “我妈的性格比较开明，你要提前知道一下。”

    高杉原余光看向身边的女孩，中野一花将随身携带的小镜子收回挎包，微抿红润的双唇，一副简单补完妆的模样。

    “你在干什么呢，一花？”

    “为见家长做准备呀。”

    中野一花显然没听到他刚才的话，嘴角扬出一个好看的弧度，微笑说。

