    不过这一次，他们两个人还没等靠近boss，就被boos给阻挡了下来，他们没有想到的是，这个boss 的速度竟然这么快。

    而这个时候，他们也是看见了BOOS的名字，赤瞳天麟。

    这一次，赤瞳天麟也是没有任何废话，立刻向着秦铮和阿奇罗发起了攻击。

    秦铮和阿奇罗看着眼前的赤瞳天麟，也是连忙向着远处闪避。

    然后，两个人就开始不断的奔跑。

    奔跑的同时，手上一刻也没停过释放魔法攻击。

    不过，这一切显然是徒劳的。

    他们两个人的攻击根本无法破掉赤瞳天麟的防御。

    一顿操作猛如虎，实际伤害零点五！

    看着眼前的波澜壮阔的场景，秦铮和阿奇罗都是感到非常的无奈和无力。

    因为他们的攻击根本就伤害不到眼前的赤瞳天麟。

    这让秦铮和阿奇罗的心里非常的郁闷，同时也是对眼前的赤瞳天麟充满了恐惧，他们都已经感受到了一股致命的威胁感。

    这个赤瞳天麟的实力比他们想象的要厉害得多，如果是其他的玩家，只怕早就已经死在他们两个人的手上。

    看着眼前的一幕，秦铮和阿奇罗都是非常的苦恼。

    “你说我们现在该怎么办才好？“

    这个时候，阿奇罗突然问道。

    “能够怎么办？既然已经来到了这个地方，那就只能硬拼了，反正咱们已经得罪了这个赤瞳天麟，如果不干掉他的话，我们也别想通关这里。“

    秦铮皱着眉头看了看阿奇罗，沉默片刻之后，便是沉声说道。

    “好吧，既然如此，那我们现在就和这个赤瞳天麟拼了。“

    阿奇罗也是看出来了，如果不尽快想办法通关眼前的这座山谷，他们两个人肯定会被赤瞳天麟给击败。

    听到阿奇罗的话，秦铮和阿奇罗两个人也是立刻冲向了赤瞳天麟，向着赤瞳天麟展开了攻击。

    然而他们两人的攻击却都伤害不了赤瞳天麟。

    “不对，这赤瞳天麟绝对不是这样攻击才能击败的，一定有其他的方法。”

    秦铮见这个赤瞳天麟一点伤害都没有，也是猜测到他们这样的攻击手段可能无效。

    就在秦铮疑惑的时候，一旁的百雀宇却说道。

    “的确是这样的，我之前也是吃过这样的亏。”

    百雀宇看了一眼秦铮和阿奇罗两个人，说道。

    “吃过这样的亏？难道你们也曾经在这里吃了败仗？“听到百雀宇的话，秦铮顿时问道。

    “嗯，当初我也是被一群小怪追赶，最终被逼到了悬崖边上，要不是我跳崖的话，恐怕现在我早就已经死了。“百雀宇想起自己之前所受的委屈，心中就一阵的愤恨，不禁咬牙切齿的说道。

    “什么，悬崖？你跳崖了？“秦铮听了百雀宇的话，也是忍不住惊讶的喊了出来。

    要知道，跳崖的危险可不是闹着玩的，一般玩家绝对不会做这种事情。

    百雀宇的实力在那里摆着呢，怎么可能会跳崖？

    不过秦铮也没有问出来，他也知道，现在不是问出这种事情的时候。

