    

    刘天仙呆呆地盯着天花板看了好几分钟，最终她在疲惫中睡着了。

    第二天一大早，刘天仙就来到了片场。

    她把带来的早饭送到杨辰手里，小声问道：“杨辰，你昨天说的今晚的中秋晚会是什么意思？”

    杨辰感谢一声，一边吃早饭，一边回道：“今晚我会以全息投影的方式出现在晚会舞台上演唱一首歌。这首歌如果能获得全国人民的赞美，会有人收拾金成飞。我说过了，你不用担心太多。只要我自己没做坏事，没人能毁掉我。”

    刘天仙点点头，心里放松许多。

    上次国庆晚会，杨辰以一首《龙国人》赢得全国人民的赞美。

    当时让娱乐圈闻风丧胆的乾坤公关公司正在攻击杨辰，晚会之后乾坤公司就被连根拔起。

    脑袋聪明点的人都知道是谁在背后帮助杨辰。

    这次又遇到中秋晚会，若是杨辰还能获得全国人民的赞美，上次帮过杨辰的人肯定还会帮他搞定金成飞。

    想明白这些，刘天仙也就不再担心了。

    这时，强森等人来了。

    今天拍最后一场戏，需要几位主角过来跟杨辰对接人物，过度接下来的剧情。

    强森上前跟杨辰击掌，笑着说道：“兄弟，你真是让我刮目相看。我本以为你在梅威瑟手下抗不过一个回合的时间，结果你居然把他击败，打断了他四根肋骨。法克，幸亏我被提前淘汰，不然现在躺在医院里等着手术的就是我了。”

    “哈哈……”众人大笑。

    杨辰开玩笑道：“你若是觉得有遗憾，我现在也可以帮你弥补遗憾，也打断你四根肋骨。”

    强森哈哈大笑，赶紧回道：“不不不，兄弟，我一点遗憾都没有，真的，一点遗憾都没有！”

    梵迪塞维尔也上前跟杨辰击掌，笑着说道：“兄弟，你真是能文能武，与众不同啊。我现在还在循环你的英文专辑里的歌曲呢。尤其是那首《Numb》真是太酷了，非常适合飙车的时候听。兄弟，，什么时候出第二张英文专辑啊？多几首像《Numb》这样的歌曲，我会第一时间购买正版。”

    杨辰笑着点点头，道：“等我有时间就写歌，写满12首就出第二张专辑。”

    ……

    几位主创人员跟杨辰聊了好一会，导演林易斌才打断他们，赶紧开始今天的拍摄工作。

    从他们跟杨辰的聊天内容就能看出来，杨辰已经凭借自己的能力征服了这些人。

    要知道之前他们可都看不上杨辰呢，尤其是主演梵迪塞维尔对杨辰的偏见最大。

    现在嘛，他们全成了杨辰的迷弟。

    下午五点，电影拍摄工作结束。

    杨辰和刘天仙的戏份杀青。

    中秋晚会在晚上八点开始，时间紧迫，杨辰来不及跟大家一一告别，赶紧就离开片场，赶去了海城电视台。

    龙央电视台和故宫博物院的工作人员已经准备好一切，杨辰一到就立刻开始录制工作。

    而此时，网友们已经被铺天盖地关于杨辰和刘天仙的负面新闻给惹的生气了。

    俩人直播间里的弹幕几乎都在问他们到底怎么还是，为什么不给一个说明。

    杨辰正在录制晚会节目，他可没时间看直播间弹幕。

    不过，刘天仙有的是时间。

    她一边卸妆，一边看着直播间弹幕。

    “什么狗屁仙女，不过是一个很随便的女人罢了。才跟杨辰认识一天，俩人就搞上了。男人用下半身思考问题，尚且能理解。你一个被大家奉为仙女的人，居然如此随便，太让人失望了。”

    “终于装不下去了吧？辛辛苦苦伪装出来的人设崩塌了吧？”

    “有些水军能不能要点脸？明明是天仙的老板不是人，杨辰帮她忙，然后她老板就找水军黑他们。你们这些水军不要得意，想想前一阵子乾坤公关公司的下场吧。有你们好受的！”

    “杨辰吧，天塌下来也不会着急。天仙吧，从来都是高高在上。俩人这性格真是绝配，谁都不会出来做个澄清说明，就任由大家胡乱猜测。”

    “天仙，你赶紧澄清一下啊。看到那些黑子到处黑你和杨辰，我真是快受不了了。”

    ……

    刘天仙浏览了几分钟的弹幕和留言，然后非常认真地对着直播镜头说道：“多谢大家的关心。我和杨辰清清白白，不需要解释。是非对错，很快就会有一个结论，大家不要着急，耐心等待一下。关于我跳槽一事，相信关注我的粉丝都知道怎么回事。作为一个有尊严的人，我必须离开之前的公司。我想，换成你们任何人，肯定都会跟我一样的想法。好了，我要说的就是这些。这两天太累了，我要回去好好睡一觉。各位，拜拜。”

    天仙解释之后，直播间弹幕总算是好看许多。

    很多粉丝都发言绝对支持她跳槽，也鼓励她坚持住，不要向原来的老板妥协。

    另一边，杨辰的直播间就没这么和谐了。

    除了少数死忠粉之外，很多人都在留言骂杨辰不要脸云云。

    “垃圾杨辰，刚有点名气就飘了，居然敢打天仙的主意。我草！”

    “呵呵……这么多观众看他俩的直播，他们就这么搞到一起了。如果没有直播，他俩现在应该都已经有孩子了吧。”

    “俩人双双人设崩塌，真是令人唏嘘。哪个仙女这么随便？杨辰天天一副很冷酷的样子，实际上就是一个花心大萝卜，见一个爱一个。垃圾。”

    “还是那句话，所有质疑辰哥的人，无一例外都会被啪啪打脸。别说没有证据可以证明俩人在一起了，就算有证据那又如何？单身男女在一起有什么问题？自由恋爱碍着你们了？”

    “唉……我就服辰哥这心境，网上一片骂声了，他还是当作什么事都没发生。大哥，你就不能做个声明啥的解释一下吗？也好让我们安心啊。唉……”

    ……

    解释？

    解释个毛线，杨辰哪有时间呀！

    杨辰在录制节目，直播间里的弹幕就只能这样了。

    再退一步说，即使杨辰有空，他也不会跟大家解释太多。

    因为他的性格决定了他不会向别人解释和证明自己。

    他只会跟着自己的心意而活，不会因为别人的看法而改变自己的活法。

    他始终相信当谣言被粉碎的时候，真相自然会大白，根本不需要他特意去解释什么。

    晚上七点，工作人员把剪辑好的视频和音频传回到了龙央电视台中秋晚会节目组。

    与此同时，龙央电视台和故宫博物院分别在微博，抖音等平台官方账号发布了新动态。

    龙央电视台微博：犹记得国庆晚会上一首《龙国人》震撼全国人民的内心，今晚杨辰携带新歌《龙鳞》参加中秋晚会。一样的龙国风，一样的爱国情怀，一样的优美旋律和歌词。今晚八点，不见不散。

    故宫博物院微博：我们很荣幸跟大家分享一个值得高兴的事情，由故宫博物院和龙央电视台联手拍摄的大型纪录片《故宫》已经制作完成。同时，我们还邀请到杨辰先生为纪录片演唱主题曲《龙鳞》。大家今晚锁定龙央电视台中秋晚会，杨辰先生将提前为大家演唱这首动听的歌曲。请大家关注中秋晚会，关注大型纪录片《故宫》哦。

    与此同时，两家单位还在抖音账号上发布了一个短视频，节选了歌曲《龙鳞》的高潮部分放出来给网友们听。

    “这龙鳞，却曾经，铿锵落地犹如碎冰。一片鳞，一寸心，故事飘摇我不忍听。人守礼，心守静，悠扬古琴谈君子心。我清醒，等回音，盘旋泱泱华夏文明。”

    仅此一段，网友们就被震撼了。

    “哇，这歌词写的太好了吧。可以跟《青花瓷》相媲美了。”

    “辰哥出手，不同凡响。我以为《龙国人》已经是巅峰，没想到他还能写出来足以媲美《龙国人》的歌曲来。牛批！”

    “这才叫龙国风，不像那些网红歌曲，胡乱叠加一些诗词歌赋进去，加个笛子，古筝，那就是龙国风了？别闹了好吗？龙国风还得看辰哥，好好学学吧。”

    “本来没想看中秋晚会的，但是为了这首歌，我决定守着。”

    “辰哥出品，必属精品。坐等中秋晚会开始。”        

