    【叮！系统友情提示，开启商店面板，需要十万颗丧尸血核！】

    【请问宿主，是否确认开启商店面板？】

    “我……”

    云白藏听到这句话，差点没被噎死。

    原来你开启商店面板，不是免费的啊，那你说出来做什么呢？

    “我没有那么多丧尸血核。”

    所以云白藏也是光棍得很，根本就不找什么借口。

    几百颗丧尸血核，他倒是找得出来，但是十万颗丧尸血核，谁会带着到处跑？

    那不是有毛病吗。

    【鉴于宿主目前的危险处境，本次的十万颗丧尸血核，允许赊账！】

    【请问宿主，现在，需要开启商店面板吗？】

    “还能提供赊账服务呢？”

    云白藏此刻已经无语了。

    他现在非常确定，这个什么万物强化系统，可能真的有自己的想法。

    这种趁火打劫的事情都做得出来，偏偏他还没办法拒绝。

    “好，我接受了，确认开启商店面板！”

    “这下子不会再有别的事情了吧！”

    云白藏的语气，显示出了他现在极为急切的心情。

    小仓库外的丧尸群都快涌进来了，这个该死的万物强化系统，还在这里和他讨价还价呢。

    【商店面板确认开启！】

    【万物强化系统，正式启动！】

    当这个声音，在云白藏的脑海之中响起，他的眼前，也出现了一个半透明的系统面板。

    上面有着几行字。

    【万物强化系统】

    【宿主：云白藏】

    【强化功能：可用】

    【商店：开启中】

    “就这样？”

    云白藏扫了一眼系统面板，看着这寥寥几行字，突然感觉自己是不是被骗了。

    这玩意未免也太简陋了一些吧，看上去完全配不上那高大上的功能啊。

    强化任何物品……真的能行吗？

    对此，云白藏不敢确定，所以第一时间，就进了系统商店之中。

    刚才脑海之中的声音，不是说在这个商店里面，有能够解决他眼下问题的商品吗。

    希望不要让他失望才好。

    而云白藏打开的商店面板，就不像叶铭那样空空荡荡了。

    虽然里面也只有两种商品存在，但最起码有了选择的余地不是吗。

    【花仙子的庇护：消耗品，抵挡一次致命攻击】

    【售价：二十个系统金币】

    【财气精华：消耗品，使用之后，能够强化使用者的体魄，有几率诞生异能】

    【售价：三十个系统金币（当前剩余数量：一）】

    没错，从叶铭手里卖到系统商店里面的财气精华，一转手，售价就增加了百分之五十。

    但是，增加的售价，并不是方夜拿走了，而是跨位面传输的代价。

    这对于所有的系统宿主而言，都是统一的。

    唯一不会加价的，也就是方夜这位系统之神直接从虚无之境里面供应的商品了。

    比如说，花仙子的庇护。

    虽然是小花友情提供的商品。

    但同样出自于虚无之境，所以对于任何系统宿主来说，都是统一价

    不过这种事情，云白藏是不可能知道的，他只知道，在这个系统商店之中，还真有商品，能够帮助他解决现在的问题。

    那就是财气精华！

    在这里，就必须要提一句了。

    系统商店虽然在本质上，是一个跨位面的交易平台。

    但是，当那些系统宿主把交易物品卖给系统商店，然后传输到别的位面之后。

    交易物品所具备的功能，是会被系统商店检测，评估，然后微调，变成符合该位面法则的商品之后，才会摆上货架的。

    所以系统商店里面的财气精华的功能，才会和叶铭所出售的财气精华，有些许不同。

    毕竟在末世位面，可没有武者这个职业。

    除非武学一道能够传播到末世位面这边来，那样的话，财气精华的功能，倒是不用调整。

    “强化使用者的体魄，并且还有几率诞生异能！”

    “那不就是成为进化者了！”

    “这样一来，应该就能借助这股力量，突破丧尸群的包围了吧。”

    云白藏十分乐观地想到。

    这也要庆幸这座小仓库的位置，不在城市废墟的深处，所以吸引过来的丧尸群，虽然看上去很多，但还远远达不到丧尸潮的标准。

    要不然，他们一支佣兵小队，也抵挡不了这么久了。

    “不过，这个系统金币，是什么东西？”

    “我可以继续赊账吗？”

    云白藏摸了摸下巴，在脑海之中问到。

    反正他现在是债多了不愁，虱子多了不痒。

    之前欠下的十万颗丧尸血核，他得还到什么时候去了啊。

    所以现在再多欠一些，也就无所谓了。

    【宿主可以向系统商店出售任何物品，来获得系统金币。】

    然而很可惜，万物强化系统传出的声音，打消了云白藏继续赊账的想法。

    让他明白了，继续赊账是不可能的。

    “任何物品都能出售吗？”

    云白藏在心里重复了一遍这句话，然后目光就瞥向了满地的弹壳。

    他们被丧尸群堵在这座小仓库之中，这么长时间了。

    目前最大量，也是最没用的东西，大概就是这满地的弹壳了。

    所以云白藏的第一想法，就是能不能用这些废弃的弹壳，去卖点系统金币回来。

    【废弃的金属材料，卖出每吨可获得两个系统金币】

    【是否确认卖出？】

    “噗——！”

    出现在系统面板上的这两行字，差点没让云白藏当场吐血。

    这些废弃的弹壳，一吨才值两个系统金币呢？

    那把所有的弹壳都卖了，也凑不到三十个系统金币的十分之一啊。

    所以云白藏直接打消了这个想法，然后开始思考起了别的办法。

    “不对，应该是我的思路不对。”

    “既然活路已经摆在我眼前了，那就一定会有办法的才对。”

    “任何物品都能出售，任何物品……”

    “万物强化系统！”

    “对啊，我为什么不试试万物强化系统的能力呢！”

    要不怎么说急中生智。

    在这么紧急的情况之下，还真就让云白藏想到了一个好办法。

    既然使用财气精华，让自己成为进化者的办法不能用了，那不如强化自己手里的武器试试。

