    袁神医一边观察洛尘，一边傲然而立。

    而袁神医徒弟介绍完袁神医之后，洛尘却一点反应都没有。见

    此，袁神医的徒弟继续开口道。“

    我师父是特地从武当山下来给你来治病的。”袁神医的弟子抱着膀子开口道。

    一般情况，只要他报出自己师父的名字，一般人都会立刻变得极为恭敬。

    更何况人家是主动来给你治病的？

    “给我治病？”洛尘轻挑眉头，看了一眼袁神医。

    “不错！”“

    老夫是特意来给你治病的。”

    “现在的你修为尽散，老夫只需要一枚丹药就可以解决！”袁神医神色依旧傲然的开口道。因

    为在他看来，洛无极是修法者，那么就不可能没有听过丹药。

    实际上在丹道一脉的大师即便是放在上古神话时代也是极少的。

    往往一枚丹药就可以让人一步登天，羽化飞升。就

    像当初上苍赐给后羿的那枚丹药，便是可以让后羿一瞬间褪去肉体凡胎，登临仙台！

    但是可惜，那枚神丹却被嫦娥吃掉了。仅

    仅是一枚丹药就可以让人羽化飞升，省去数百上千年的苦修。可

    见这丹药的不俗了。而

    这也说明了丹道一脉的人又多受人敬重，身份比一般的修法者都要高出一个层次。

    这洛无极听了之后，理当对他立刻尊敬有佳，奉他为上宾，将他迎进去。“

    所以，这就是你伤我家保安的理由？”洛尘眉头一挑。

    “你是不是没听明白，我是来帮你治病的。”袁神眉头一皱。

    “你这保安却拦住我们不让我进去，这是何道理？”一

    旁的保安倒是开口了。“

    洛先生，我没事，这不能耽误你”洛

    尘摆摆手示意保安不要说了。“

    我什么时候让你来给我治病了？”洛尘冷冷开口道。

    “呵呵，洛无极，我堂堂一个神医主动下山，大老远的来给你治病，难道你还不领情？”

    “你不仅不请我进去，还为了区区一个保安要跟我算账不成？”袁神医也冷冷开口道。

    “你要想清楚了，现在你修为尽散，各大名山又被你得罪了个遍。”

    “外面有多少修法者想要你的命，你难道不清楚？”“

    你这病在你看来束手无策，但是在老夫看来极为简单，一颗丹药便足矣。”袁神医拍了拍腰间的袋子。“

    你若好好与老夫说话，老夫还可以救你一命，为你恢复修为，但是如果你今天就以这种姿态跟老夫说话，那么不好意思，老夫转身就走！”袁神医刚刚的一番话有理有据，看起来是在为洛尘着想。但

    是这只要不是个傻子都能听出来，这是在威胁洛尘。

    “就是，你这人怎么回事？”

    “我师父好心为你来治病，结果这就是你的待客之道？”袁神医的徒弟也开口道。“

    我说了，你若再以这种态度跟我说话，那么我转身就走。”袁神医再次冷冷的开口道。

    其实这是他以退为进的手段。

    洛无极既然是修法者，那么修为对于他来说，绝对是比生命还重要的事情。

    而且刚刚他那一番话也不是在吓唬洛尘，而是事实，因为洛尘此刻的处境确实不太妙。修

    为尽散，四周都有强敌，不知道有多少人已经蠢蠢欲动了。一

    个弄不好，就会被人杀死，甚至连自保手段都没有。

    这个时候，要是有什么办法能够恢复修为，那么洛尘一定会死死抓住的。所

    以他非常笃定，这样一说，这洛无极绝对会服软！只

    是洛尘站在那里冷冷的看着他，似乎丝毫不为所动。

    见到这一幕，袁神医冷笑一声。“

    好，既然你还是这幅姿态，那么我这就走。”袁神医开口间转过身就打算走了。“

    你会后悔的。”袁神医的徒弟也开口道，然后转过身。

    而一旁的飞龙和沈月兰其实都有点急了。

    他们两个其实有点被这神医唬住了，要是这个时候这神医真的能够治好洛尘，那么的确不能让这个神医走。

    袁神医转过身之后，就露出冷笑，然后向前走去。但

    是却在内心数数。

    一！

    二！三

    ！“

    站住！”忽

    然袁神医背后响起洛尘的话。袁

    神医嘴角划过一抹冷笑，内心不由得一动。哼

    ，上钩了。

    这一切都是计划好的，包括他刚刚那番话。目

    的就是要洛尘服软，然后恭恭敬敬的请他进去。

    只要进去之后，他随便几句话就可以让洛尘将那颗藏有慢性毒药的丹药服下去。那

    颗毒丹大有来头，是神农谷那边的一位真正的药王亲手炼制的，不要说洛无极现在修为尽散，就是修为在巅峰，只要服下那号称三更阎王的毒丹，怕是也只能毒发身亡！

    洛尘的那句话落地，袁神医就停住了。

    然后缓缓转过身，一甩袖袍开口道。“

    怎么，后悔了？”

    “早这样不就行了吗？”

    袁神医的徒弟也在内心冷笑。

    哼，什么洛无极，什么华夏第一人？还

    不是一个贪生怕死之辈？任

    你地位有多高，曾经有多风光，还不是要在师父面前低头？只

    是袁神医这话刚刚一落地。

    洛尘便开口了。

    “后悔？”洛尘讥诮的摇摇头，然后神色一下子就沉了下来。

    “我让你走了吗？”

    “来我洛无极的家门，打了我家的人，就想这样一走了之？”这

    话让所有人面色一变。

    尤其是沈月兰，她在听到自己儿子说站住的时候就知道了，这孩子肯定不是服软了，而是要发火了。

    袁神医和袁神医的徒弟则是略微一愣。

    随后袁神医忽然放声哈哈哈大笑几声，然后看向了洛尘。“

    怎么，洛无极，你还真想找我算账不成？”“

    可笑，老夫好心为你来治病，你不仅将老夫拒之门外，现在居然还想要跟老夫结梁子不成？”袁神医冷笑一声。

    随后一股气势爆发，犹如一股狂风吹来，掀起地上的落叶，让所有人神色一凌！“

    你以为老夫仅仅是神医不成？”袁神医身上爆发出一股觉醒一层的修为。

    “而且你是不是忘记了，你洛无极现在已经修为尽散了，就凭现在的你，也敢这样开口质问老夫？” 

