
“皇叔，季儿知道错了！还请皇叔帮帮季儿！”萧季声音疲惫的说道。

萧北七这时动了，他上前，一只手将萧季给扶了起来，“皇上要记住，你是九五之尊！”

“皇叔，季儿自幼就没了父亲，在季儿心目中，你是如同父……”

“闭嘴！”萧北七冷眼扫了过去，萧季立即闭嘴。

“本王才刚刚娶妃，可没有你这么大的儿子！少套近乎！”

萧季委屈的闭了嘴，“那皇叔可还会像从前一样扶持我？”

“皇上说做错了，错在何处？”萧北七冷声问道。

萧季自幼就是萧北七看着长大的，虽然因为太皇太后的缘故，有点长歪，但还不算太歪。萧北七了解他，他自然也摸得准萧北七的几分脾气。

知道他此时这般问，是对他有松动的意思。

他一直都很清楚，自己的皇叔若真的在意这个皇位，也轮不到他坐上皇位，成为南燕的皇帝。

如今太皇太后去世，贺兰世家没了太皇太后这个后台，却还有太后和皇后。只要贺兰世家安分守己，没有逾越之处，他看在太后和皇后的面子上，不是容不下贺兰世家。

但是，他自以为筹划多年已经坐稳的皇位，实际上岌岌可危，有人暗中耍手段，他查了多时，却一点有用的线索的查不出来。

这个时候，他唯一能够信任的人，除了皇叔，竟然没有了其他人。

到了这种境地，萧季才猛地彻悟，自己从前错得有多彻底。也终于动了，萧北七为何一而再，再而三的强调，他是南燕的皇帝！

“季儿是南燕的皇帝，不管做任何事，都应该考虑到南燕的百姓。为君者，理应以民为重。季儿想要做一个明君，想要创造一个南燕盛世！”萧季说到最后一句话之时，仿佛醍醐灌顶，从前的迷茫和无措，以及对前路未知的彷徨，都消散了。

他的灵台忽然一片清明，终于明白了他的为君之道。

目标以及决心！

“季儿从前糊涂，只顾眼前利益，看不见南燕的大局，以至于固步自封，这些年未能做出任何有用的建树。临到危机之时，每次都只能求助皇叔……”

“皇叔帮助了季儿渡过难关，季儿却还提防着皇叔，慎小谨微……季儿惭愧！还请皇叔原谅季儿这一次，季儿今日大彻大悟，以后一定痛改前非，立志做一位明君！”

他说得十分认真且诚恳，萧北七信他！

堂堂九五之尊，对着他下跪，想必是真的知道自己错了，决心痛改前非。

“知错能改，善莫大焉！本王相信皇上今日所言，句句都是发自肺腑。今日皇上这一跪，本王受了。但是，从今以后，还请皇上记住自己的身份，你是南燕的皇帝，九五至尊！”萧北七的声音依旧清寒。

萧季诚心感激，“季儿谨记皇叔教诲！”

皇家无亲情。或许从前是这样的，但从这一刻开始，萧季十分清楚，萧北七于他而言是不同的。这一份血脉亲情，萧季不想断！

从他跪下那一刻，从他大彻大悟那一刻，也从他说出自己的为君之道那一刻……他在心中同样宣誓，这一辈，都不要辜负了皇叔对他的信任。

这一年，萧季十八岁。他明白了属于自己的为君之道。

“城外的流民，皇叔想必已经有了安顿之法，朕想要听一听皇叔的看法。”萧季说道。

萧北七虽然神情依旧高冷，英俊的脸上也没有笑容，但声音还是缓和了几分，不似从前那般对萧季冷漠而疏离。

“这么流民落脚的地方，正好是贫民区和寒山书院中间的一片荒地。这一块地方，本来就散居着不少从外地逃来京城的百姓。如果能将这一片荒地开拓好，可以成为第二个安置流民的地方。”

京城分东西南北四城，皇宫占据了整个东面，南边是朝廷大臣和权贵们居住的地方，而北面则多时富商，也有少数权贵有别院在北城。

至于西面，则是平民百姓居住的地方。这里的百姓，多数都是从外地逃来京城，被安顿在西面。

西城的贫民区分城内和城外，城内居住着的，都是已经落户在京城的百姓。城外居住着的，自然是尚未落户的散户。所以，这贫民区又分外贫民区和内贫民区。

这寒山书院，就建立在外贫民区过去的一座山上。

不过，乘坐马车出西城，径直往寒山书院去，也用不了多少时间，三刻钟，说明路程并不远。

“安置这些流民不是问题，问题却是这一笔银子若朝廷来出，只怕会增加国库的负担。”萧季说道。

毕竟，南燕刚刚和大荣打了一仗，虽打了胜仗，但停战协议仍在协商，大荣国的赔偿还没有进入国库。这一年翻篇，到处都要用银子。

如今他和萧北七讨论可不是安顿从万兴县过来的一千多流民，而是西城外面上万流民。

是的，散居在西城外的流民，有上万人。这还是被赶了几次，留下的再加上新来的人数。

“何况，皇叔有没有想过，一个安置点建立好，要是更多的流民从各处赶过来，朝廷是否还负担得起？”萧季问道。

一千人尚可安顿好，若是上万，十万，只怕掏空了国库，都无法安顿好这些流民。

萧季能想到的事，萧北七自然也想到了。

要管理好一座城池容易，管理好一个国家就不是那么简单和容易的事情了。必须考虑到方方面面，才能为百姓谋福，造福百姓。

“暂时安装几座帐篷，将流民安顿下来。剩下的事，容本王回去再想几天。”萧北七说道。

“好。”萧季点了点头，“朕会命户部配合皇叔的安排。皇叔想到好的法子，可要第一时间告诉朕。”

萧北七瞥他一眼，“不光是本王，满朝文武大臣都应该为皇上分忧。皇上应该多听听满朝文武大臣怎么说。”

“皇叔教导得是，朕心里明白。”萧季谦逊有礼的说道。

萧北七总算看他顺眼了几分，见他这般识相，倒也没有再端着，第一次对萧季行了礼，“本王告辞！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841465"  chaptername="为君之道">加入书签</a>
</div>
