    

    “我不愿意。”金无双红唇轻启，声音很轻，可却很坚定。

    “听我说完好么？”雪奇灵刚要开口，就被一根玉指抵住嘴唇，金无双静静的看着他，金色眸子如水一般的平静。

    “好，你说。”雪奇灵点头。

    这个时候金无双风采未减，金色发丝晶莹，双目纯净，丰姿绝世。

    “你知道，刚才我差点就忍不住答应了，可我不能这么自私。”金无双缓缓开口，嘴角带着苦涩的笑容，道：“我能看得出来，你和雪帝冰帝都有千丝万缕的关系，我强行插入算什么？”

    “何况你心里真的有我么？你让我做你的天王妃就是因为喜欢我，还是你的大男子主义想对对无边沙漠当当中的发生的事情负责？”

    “我不知道你怎么想的，或许你自己都不知道吧？我只知道一点，现在我不能因为你我的一时冲动答应你，无边沙漠当中发生的事情并不是你的错，你也不欠我什么，我不想以此为借口把你栓在我身边，那对你来说不公平。”金无双叹息了一声，雪奇灵来不及阻止，她已经一掌拍向可自己胸口，一口纯金色血液顿时吐了出来，腾起一片金光，刺目无比。

    金色血液发光，璀璨夺目，宛如一轮金色太阳潜伏在她身前沉浮，透着炫彩，只有拇指大小的一团，但却照亮了整个冰神殿，将整个雪奇灵都渲染成了金色。

    “你之前在无边沙漠当中获得金龙血脉只是单纯血脉力量而已，只能借着血脉力量提升武魂品质和身体强度，金龙血脉真正玄妙却不能实施展来，这是我的心头之血，真正金龙血脉，我将它封印在你的体内，等你修为到了魂圣以上可以尝试着炼化，里面包含着金龙血脉种种秘术，包括利用血脉之力召唤黄金龙枪。”金无双右手一划，金色血液顺着她的指尖从雪奇灵胸口位置渗入了体内，雪奇灵还没感觉，金色的血液已经完全消失不见。

    “你要离开？”雪奇灵沉声问道。

    “早就该走了，把我族人都放出来吧，我该带她们回家了。”金无双笑了笑。

    “非走不可？”雪奇灵沉声问道。

    “非走不可，我还要去找银姐姐，虽然还不知道她带着族人在什么地方落脚，可她一定会给我留暗号的，花费一点时间，还是能找到。”金无双说道。

    “好吧，我不拦你，可你得告诉我我该怎么去找你？”雪奇灵说道。

    “等你炼化我的心头之血自然能找到我的我，不过我希望到时候你能明白你是为什么去找我，是单纯的想要对我负责，还是为了心里真的忘不掉我，我答应你，到时候只要你开口，无论出于什么原因我都不再拒绝你。”金无双笑得很灿烂，嘴角微微翘起，接着说道：“希望到时候你已经把雪帝冰帝拿下，虽然我也希望我的男人只属于我一人，可谁让我是后来者呢。”

    雪奇灵眼角抽搐了一下，没有说话，只是将在冰神界当中的十一位龙女全部放了出来，金无双翻出了几件宽大的长裙，替她遮住那醒目的龙鳞后带着她们一起对雪奇灵深深鞠了一躬以表感激之情。

    十一位龙女，除去平凡盟里救出来的三位，每一个看向雪奇灵时目光当中全都是感激。

    “小心点，别残酷身份了。”雪奇灵提醒金无双。

    这次能救出他们，完全得益于机会时机把握得当，震罗王将自己力量全部集中到了皇宫，要是有九级魂导师在，雪奇灵想要瞒天过海估计就没这么容易了。

    要是他们再次被抓，恐怕再也不会有这样好的机会了。

    “放心吧，我知道该怎么做。”金无双点头，告诉雪奇灵，他的龙女诅咒如果不想办法解除的话，五年后就会开始产生作用。

    “我知道了。”雪奇灵点头。

    “现在我们体内都拥有同一个诅咒，你的诅咒无论是被解除还是被压制，我都感受得到，如果五年后我感受不到体内的诅咒有任何变化的话，哪怕你不同意，我也只能用强把你体内的诅咒吸收到我体内了。”金无双说完带着龙女们转身离开了冰神殿，消失在了满天的风雪当中。

    看着她们离去的背影，雪奇灵一动不动，陷入了沉思，自己让她做天王妃究竟是不是单单想要对她负责。

    “我不排除有这方面的因素，可也绝不单单是因为这个原因。”雪奇灵非常清楚，虽然相处的时间不长，可金无双敢爱敢恨，恩怨分明再加倔犟的性格已经在他心中留下了不可磨灭的印记。

    他能感受到在自己心脏当中有一团烈火在熊熊燃烧，那是金无双封印在他体内心头之血，也是真正的金龙血脉。

    “想这么多干什么，还不如想想这么解除诅咒的事情。”雪奇灵摇头，拿出两张纸，将大明二明画了下来。

    不就是神么，这两位就不是了，按照目前的情况来看，在他们将天梦带入极北之地之前，自己和他们之间还算不得敌人。

    正好在没有正式交恶之前，让他们帮个小忙，他们应该不会拒绝。

    只是雪奇灵完全不知道该怎么联系他们，只能把他们的画像画出来托人打听。

    “天魂帝国的乾星或许可以利用一下。”雪奇灵翻出在天斗城时乾星给的天鹅之梦的贵宾卡。

    乾星说过，全大陆只要属于天魂情报处的暗点，这张卡都有一定的作用。

    或许可以借助天魂帝国的情报机构打探出大明二明在斗罗大陆的落脚之处。

    雪奇灵刚把大明二明的画像收起，雪帝冰帝就已经去而复返，看着空旷无比只有雪奇灵一人冰神殿，两女不禁把目光投向雪奇灵。

    “你把她放走了，你怎么可以这样？”冰帝喘粗气，愤怒的看着雪奇灵。

    她和雪帝虽然返回了雪帝山脉，可却暗中观察着冰神山脉及冰神殿，金无双离开又怎么可能瞒得过她们的眼睛。

    带着雪帝将速度发挥到了极致，就返回了冰神殿。

    “她们应该还没走远，我带你去把她们追回来。”愤怒冰帝拉起雪奇灵就要就要去追，她是有些接受不了雪奇灵和金无双在一起，可更害怕雪奇灵变得冰冷无情。

    “不用了。”雪奇灵摇头，站在原地纹丝不动。

    “什么不用，我们先算计人家，人家都心甘情愿的跟你回极北之地了，你又把人家赶走算怎么回事。”冰帝有些愤怒。

    就连雪帝也开口了，沉声道：“极北天王，敢作敢当。”

    “是她自己要离开。”雪奇灵沉声说道。

    “她要走你就放她走啊，你不会留下她啊。”冰帝似乎有点恨铁不成钢，道：“她愿意来极北之地，就是要向你表明心意，或许她说离开只是故意试探你的呢，就这样放她离开，亏我这些天帮你说了那么多好话。”

    “这是我自己的事，你们就不要管了。”雪奇灵摇头。

    “你……”冰帝被气得不行，直接甩手离开了，直到出了冰神殿的大门，这才传来了她愤怒的声音。

    “无药可救，活该追了雪女二十多万都没得手，你就一辈子孤独终老吧。”

    冰神殿当中，就只剩下雪奇灵和雪帝四目相对。

    “冰儿说的只是气话，你别在意。”雪帝说完也红着脸转身逃跑似的离开了。        

