    “鬼修……”

    “哗！”

    入骨的寒意于广场上铺散开来，看着突如其来的几道身影，除苏逸辞外的黎子规，狩虎等人面色皆是微微一变。

    “鬼域来的？”黎子规眼角一凝。

    但见眼前的几道身影都散发着隐晦的灰气。

    这种灰气与之锻修罗有些相似。

    让人感到诧异的是，为首之人无惧太阳光线，直接是暴露于白日之光下。

    其身后的几道身影，身上都穿着黑衣，遮挡着脑袋四肢。

    “挡路了，你们……”为首者淡淡的说道。

    “哈，这路你家开的啊？”狩虎小眼神满是不屑，其走上前去，“你谁啊？鬼域的人我也认识那么一两个，我看下你哪个地方的？”

    “不归殿……”对方嘴角轻挑，语气带着一丝玩味。

    “嗯？”

    “狞昊！”

    “诶？”狩虎眼角顿时一抽，继而一秒认怂，“这路是你们家开的，您先过！”

    说着，狩虎让开道路。

    “不是吧？怂成这样？”黎子规骂了一句。

    狩虎连忙冲对方使眼色，并小声的说道，“苟着点啊！兄弟……他是‘生死阎君’的义子……”

    声音不大，但很清晰。

    听到“生死阎君”四个字，苏逸辞，黎子规，上官语汐几人的眸中闪过一丝幽暗。

    鬼域五主。

    生死阎君，阴司丑儒，鬼娇孟娘，酆都鬼皇，人间无常。

    五大霸主各自掌统一方鬼域。

    酆都鬼皇和人间无常离开之后，鬼域则剩下了三大霸主。

    传言。

    生死阎君座下有四大鬼殿义子。

    四大鬼殿之子实力皆是强横无比。

    未曾想到，眼前这位狞昊便是生死阎君的四子之一。

    “优秀，拼爹是拼不过了……”黎子规也是又怂又稳的性格，他自然不会因为对方一句话就跟鬼域的人呛起来。

    瑶儿也是下意识的拉了拉戚小常的手臂，示意对方往后退一下。

    “人不跟鬼斗，我们离远点。”

    “对，等以后我找小怀打他。”

    两个小姑娘小声的说着。

    苏逸辞却也没说什么，微微侧身，很大方的让开一条路。

    狞昊面露一抹淡淡的轻笑。

    其走过苏逸辞旁边的时候，突然停住的脚步。

    “你身上，有那么一点熟悉的气息……”

    熟悉的气息？

    身旁的众人一怔。

    对方指的是谁？

    “是谁呢？”狞昊左手食指轻叩着自己的脑袋，接着作出恍然大悟样子，“嘶，想起来了……有那么两位被逐出鬼域的流亡者……”

    说着，狞昊侧眼斜视着苏逸辞，眼角泛着一抹锐利。

    “你和他们认识？”

    两位流亡者！

    不用想也知道对方说的人乃是酆都鬼皇和人间无常。

    而，苏逸辞的身上有幽冥权杖，帝幽面具，以及幽离临走前交给自己的折扇。

    狞昊为鬼域一员。

    更是生死阎君的义子，地位必然不低。

    说起是“不归殿的皇子”都不为过。

    其能够从苏逸辞的身上察觉到酆都鬼皇的气息，虽然让人有些意外，但却也在情理之中。

    “有问题吗？”苏逸辞平静的反问道。

    “他们现在在哪？”狞昊语气依旧轻挑，“虽然是被逐出鬼域的丧家之犬。但我也多少好奇他们过得怎样？若是他们在人世领域丢了面子，也变相的折损了鬼域的颜面。”

    话锋带着淡淡的戏谑。

    不待苏逸辞开口，一旁的戚小常连忙说道，“他们在圣山，你们鬼域去救他们出来好不好？”

    黎子规，上官语汐皆是一怔。

    戚小常并没有听出对方话语中的阴阳怪气。

    以为狞昊是真的想帮酆都鬼皇和人间无常一把。

    “哦？”狞昊略感诧异，“原来是被圣山抓走了呀？”

    说罢，狞昊迈步离开。

    而戚小常有些不解，“你们不去鬼域找人救他们吗？”

    狞昊连头都没有回一下，“落于平阳的虎，连犬都不如。救之何用？”

    “你……”

    这下戚小常顿时明白了狞昊根本就没有要帮酆都鬼皇和人间无常的意思。

    她小脸涨红。

    生气的脱口骂道，“既然不想帮忙，那你们屁话这么多？”

    “嗯？”此言一出，狞昊身形随即顿住，其冷眸一掀，寒流卷尘。

    黎子规，狩虎，上官语汐等人的面色不由的一变。

    位于狞昊身后的一尊鬼修瞬间消失在了原地。

    “哗！”

    恶风扑面。

    霎那间，一双冰冷幽暗的瞳孔豁然映入了戚小常的视线中，那尊鬼修直接扬起阴厉掌劲朝着戚小常的天灵盖拍去。

    凌厉的大手如恶魔兽爪，携带着恐怖的覆灭杀势。

    这一掌下去，戚小常的脑袋非要震得稀碎不可。

    “灭魂碎魄！”

    鬼修的喉咙中发出深渊般的声势。

    掌势逼命，毫不留手。

    然。

    就在这时，一道血色光束犹如切分空间的至极剑气划过众人的眼前。

    鬼修的掌力在距离戚小常不到一寸位置的时候，他的手臂直接是斜着从中断开。

    “咻！”

    气流被切割的声音有种说不出来的悦耳。

    鬼修手臂断开的画面有着莫名的梦幻感。

    四下的众人心弦无不一惊。

    这一幕，感觉就像是对方的手臂连同着空间一并被切开了一样。

    “你……”那名鬼修心头大骇。

    继而惊怒不已。

    暴怒鬼焰随即升腾。

    连同着双瞳急剧的晃动，那尊鬼修的双瞳剧烈颤抖，一道道诡暗的纹路如暴起的血管蔓延全身上下。

    獠牙外翻。

    怒火燃动。

    鬼修瞬间完成“鬼化”，其身躯膨胀，犹如狰狞凶魔。

    而。

    不待对方发起第二轮的攻势，空气中残影闪烁，戚小常的面前随即多出了一道年轻身影。

    “退下！”

    “哗！”

    气掀八方，苏逸辞冷眼识路，周遭气旋归流，一道道赤色的玻璃碎片于苏逸辞的面前盛放开来。

    “咻！”

    “嗖！”

    赤邪之镜的碎影化作无尽曜光穿出，位于苏逸辞面前的那尊鬼修身体中顿时被一道道血色光束贯穿。

    画面更是华丽。

    场景更为梦幻。

    苏逸辞身形未动半分，绝世锋芒纵横八方。

    极招过后。

    鬼修倒地！

    乌云暗沉，似要降雨。

    四下寂静无声。

    电光火石之间，鬼域皇子面，魔神当前立。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

