    王者号似乎被吓到了，之后再也没出过声，也没发布任务。

    初筝按照原主的记忆，走到中心城，但是到地方初筝才想起来，想通过那个地方出去，必须得达到一定实力。

    不是她的实力，是这个世界，这个身体的实力……

    于是初筝只能老实修炼。

    王者号懂事的没有在她修炼的时候发布任务。

    -

    上宁城。

    繁荣似锦，车水马龙的街道上，两道人影正迅速奔驰而过。

    “抓住他！”

    “小偷！”

    有人在两道人影后面高喊，但人群并没有谁多管闲事，甚至给那两道疾驰而过的人影让开道路。

    跑在最前方的人影扭头冲后面做了个挑衅的动作。

    啪——

    那人突然摔在地上，后面的人追上来，一把将他拽起来，搜出他偷的东西。

    失主也追了上来，对着小偷拳打脚踢。

    然而小偷还是趁着混乱，一扭身跑了，闪进人群中，消失得不见踪影。

    就在小偷刚才摔倒的地方，站着一个小姑娘，她双手抱在胸前，冷漠的看着面前的场景。

    时间的镜头仿佛在她身上缓慢下来，四周的喧嚣开始远离，她的世界宁静悠远，却又让人不敢随意靠近，透着沁人的寒凉、冷漠。

    没错这正是初筝。

    而此时她已经离开地下魔城，身处人界。

    初筝越过人群，进了一家卖武器的店。

    “姑娘买兵器？”店小二见初筝气质不凡，立即露出笑意，笑着迎客：“我们这里的兵器，是上宁城最好的，姑娘您看是喜欢剑还是鞭子，或者其他的？我们这里都有，您放心的挑……”

    “最贵的。”初筝打断店小二。

    店小二愣了下，转而嘿嘿的笑起来：“姑娘是要看灵器？”

    这个世界人人都可以修炼，但大部分人都是稍有修为，起到强身健体的作用。

    真正有大修为，是那些宗门或大家族的人。

    灵器便是供这些修士使用。

    “是吧，贵就行。”不挑好的，只挑贵的。

    店小二看初筝的眼神立即变得不一样起来，这是一个待宰的冤大头啊！！

    “姑娘楼上请，好的都在楼上。”店小二请初筝上楼。

    楼上的摆设和下方区别甚大，每一件兵器都精心的摆放着，但此时楼上有个男子，正有人陪着挑选。

    初筝上来，那男子抬眸往她这边看过来，眼中瞬间一亮。

    美人啊！

    “这位姑娘，我们可否见过。”男子起身，自认风流的摇了摇扇子。

    “未曾。”

    “那我一定是在梦里见过姑娘，老天都让我们相遇，缘分天注定，姑娘，你说呢？”男子神色轻佻，折扇一收，作势要挑初筝下巴。

    初筝抬手握住折扇：“梦里只有姑娘，你是废物吗？”

    男子汉大丈夫，就应该心怀江山！怎么能只有姑娘美人！没志气！

    男子：“……”

    店小二：“……”

    跟着初筝上来的店小二很想提醒初筝，但初筝压根不给他说话的机会，用力一拽，折扇从男子手中脱落。

    初筝手指松开，折扇掉在地上。

    她面无表情的往旁边走去，店小二抹了抹冷汗，赶忙跟上去。

    男子弯腰将折扇捡起来，不怒反笑：“有意思。”

    “宋公子……”旁边伺候的人也是冷汗蹭蹭，刚才那姑娘什么来头，竟然敢这么顶撞这位混世魔王。

    “继续说。”宋公子坐回去，目光却落在初筝身上，那是一种很直白且不礼貌的打量。

    店小二咽了咽口水，继续刚才的话：“这是火猊兽鳞甲打造的鞭子，您使用灵力注入，鞭子上的鳞片会飞出去，送姑娘最适合不过。”

    “真的？”

    “这我哪儿敢骗您啊。”

    “包起来。”

    “好嘞。”

    初筝那边也不用挑，就让店小二给她拿贵的，付款付得比那位宋公子还要爽快。

    正想上前为美人付款，展示自己的魅力宋公子：“……”

    人界用的是灵石，获取方式和魔族差不多，灵矿和灵兽皆能获取。

    【恭喜小姐姐完成任务，一百枚上品灵石已送达。】王者号日常夸夸它家小姐姐，【小姐姐真棒！】

    “姑娘，稍等一下。”

    初筝前脚踏出店门，后脚那位自认风流倜傥的宋公子便追了出来。

    “姑娘可是刚来上宁？”

    “不是。”

    “可我瞧姑娘不是上宁人。”

    “你从哪里瞧出来的？”初筝认真的问。

    “……”口音不太像，就连衣着也不像啊！宋公子没纠结这个：“敢问姑娘芳名？”

    这人什么毛病！

    梦里是姑娘，见到个姑娘还要搭讪吗？他脑子里除了姑娘就没别的东西了？

    初筝心中不耐烦，盯着宋公子威胁：“别再跟着我，不然打你。”

    小姑娘凶巴巴的小模样，让宋公子越发心痒难耐。

    上宁可没这样的人，这个美人他一定要弄到手。

    宋公子招手，旁边立即跑来两个跟班：“去，跟着她看看，她在哪里落脚。”

    两个跟班露出懂得起的猥琐之色，追上离开的初筝。

    -

    初筝甩掉跟着自己的人，从一个偏僻巷子绕过去。

    【隐藏任务：请小姐姐获得离棠好人卡一张，阻止离棠黑化。】

    初筝步子一顿，王八蛋发布隐藏任务，证明这张好人卡离自己不远，并等着自己去捡。

    但初筝三百六十度环顾四周，也没发现四周有人。

    王八蛋抽了？

    【小姐姐，不要只看地面。】

    初筝：“……”

    难不成还要看天上？

    好人卡还能上天？

    初筝抬头看看碧蓝如洗天空，又垂眸看地面，天上……地下？

    初筝忽的抬头往前方看去，就在前方，一个人探头探脑的看她，那人见初筝发现自己，立即掉头跑。

    初筝抬手就将手里的灵器扔了出去，砸在那人身上。

    “啊——”

    那人摔在地上，初筝走过去，低头看他：“鬼鬼祟祟跟着我做什么？”

    “是你！”那人突然扭头，恶狠狠的瞪她。

    “什么是我？”

    “之前在街上，是你绊倒我！”

    初筝仔细瞧他两眼，正是之前在街上被追的那个小偷。

    初筝严肃的脸：“不是我，你别乱说。”

    “就是你！”小偷气红了眼：“要不是你，我就不会被抓！”

