    “你？你就别逗我开心了，你那技能虽然我不知道怎么回事，竟能看透我的一切，可你毕竟连大妖都不是。即使大妖，都有四个等级，不是我看轻你，实在是我折腾不起啊！”老蜥蜴有些暗淡，似乎看透了人生一般，整个脸上没有一丝波澜。

    这百万年来，他一个妖王，独自封印在九层地底，这种孤独失落绝望的感受，到后来平静看透一切的转变，他经历了那种非人的煎熬，现在的他对生死似乎早已看透，不会对任何东西抱有幻想。

    “呵！前辈，既然如此，我可就走了哦！”夏明转身，身体突然多出一股奇怪的气息，那是之前他隐藏的气息。

    “嗯？请留步，你，你，你怎么会有娘娘的气息？”老蜥蜴震惊，继而大喜。

    这是他自封印以来，无数岁月里第一次欣喜。

    “小友，请，请原谅我的无知，多有冒犯，还望见谅！”老蜥蜴颤抖，声音有些语无伦次。

    “前辈，有些东西你并不需要知道，你只需要明白，我能帮你，但也算是交易吧，我可没兴趣做赔本的买卖。”夏明平静地说道。

    “是是，不知小友要什么交易？我现在可是什么都没有了，你也知道，我这身躯可是千疮百孔，就连妖丹都差点破碎。”老蜥蜴姿态极低，百万年来难得遇上贵人，怎能不开心！

    “两个条件：第一，我要你一滴精血！，第二，跟我百万年。”夏明知道，自己此刻出手，也不会得到系统认可，如果治好了老蜥蜴，更不是他的对手，所以这对抗点他就不用想了，他看中的是老蜥蜴的吞噬之力。

    传说血蜥蜴有吞噬之力，更何况是中阶妖王，如果能得到，加之系统强化，那可是不得了。

    来到妖界后，夏明就发现，即使打赢了，系统都没有掠夺对方神通，反而是系统通过他得到的宝物激活了神通，天。故此，他才想到一定要得到老蜥蜴的精血。

    再一个，夏明也是看上了老蜥蜴的办事能力，如果有个这样的下手，自己的信息掌握会更快更准确。而且更重要的，就是……

    “呵呵，竟然让我撞到了这血蜥蜴，释迦牟尼啊，看来后面会很有意思了。”夏明闪出一个不可察觉到笑容，心里默默的嘀咕着。

    “这……”老蜥蜴犹豫，对于第二个条件，他并未放在心上，百万年而已，对于他来说，转眼即过。可第一个条件嘛……这百万年来，他先是化掉了一滴精血制造了这些小血蜴，又在这漫长岁月里用精血滋润妖丹，即便如此，这些蛛丝般的裂纹依然无法愈合。以他现在的情况，再拼命舍弃一滴精血，那不是要了他的老命嘛！

    “我会先治好你再交易。”夏明似乎是看穿了老蜥蜴的顾虑，他淡淡地解释道。

    “真的？你，你就不怕你治好了我反悔？”老蜥蜴不敢置信，内心却激动万分。

    “呵呵，不怕！”突然间，就在夏明刚说完，老蜥蜴身边的空间完全被禁锢。

    老蜥蜴震惊，这不是那死爬虫的特技吗？怎么会出现在这只小猴妖身上，老蜥蜴想不明白。不过他也不纠结，毕竟他并未想过反悔，只是随口一说。

    “好，我答应你！”老蜥蜴克制住内心的喜悦，平静的说道。

    “嗯！”夏明点点头，他知道这老蜥蜴一定会同意。

    他从衣兜内取出了一片茯枠仙草的叶片，这叶片方一出现，一股浓郁的生机霎时弥漫开来。

    “你竟然还有如此宝药？”本来，仅仅感受到夏明身体上的气息，老蜥蜴也只是有了一些希望，可看到这仙草，老蜥蜴彻底不淡定了，他自封印以来就一直在地宫养伤，茯枠仙草化妖之事，他是从未听说，而且这事也是极其隐秘，整个妖界除了莫提山几个高层，再没人知道。

    夏明也是走了狗屎运，这茯枠仙草别说妖界了，就是外界也没几株，竟被他碰上一株化妖的，据说这茯枠仙草可媲美太上老君的仙丹，可起死回生，人肉白骨。

    这颗仙草一共八叶，夏明取出一叶，还剩七叶，他并未在意，对于别人来说，这是绝世宝药，无比珍贵，可对于他来说，这些都不算什么，他只需要对抗点，甚至危难之时，对抗点还能救他一命，可这代价就大了。

    夏明将这片仙草递给了老蜥蜴，老蜥蜴眼神发亮，口水都快流出来了。

    他接过这片仙草，激动不已，手握仙草颤抖不已，怔怔出神。

    “开始吧！”片刻后，夏明开口说道。

    “好！”老蜥蜴张口，一口将那仙草叶片吞了下去，整片仙草叶子化成了一股磅礴的生命力。

    “紫金瞳，开！”这时，夏明也动了，紫金光芒扫过那股生命能量，而后在夏明的体内，又涌出一丝淡淡的能量，顺着紫金瞳一并涌入老蜥蜴的体内，这是一种仙石的能量，别看那么淡淡的一丝，可却蕴含着强大的修补之力。

    这丝能量一进入，便和那股仙草的生命能量融合在一起，而后在紫金瞳的牵引下，向着老蜥蜴那颗碎裂的妖丹汇聚。

    浩瀚磅礴的生命能量夹带着那丝特殊能量不断涌入妖丹，那颗布满蛛丝般裂纹的妖丹此刻竟然轻轻颤动起来，似乎要破碎开来。

    老蜥蜴一阵紧张，他内视着自己的妖丹，心里七上八下，异常不安，生怕出什么意外。

    此刻，妖丹开始剧烈的颤动，蛛网般的裂纹更加繁密，似乎随时要崩散成灰烬。

    “不会出事吧？”老蜥蜴极度紧张，刚一问出口，可下一秒，一股澎湃的力量自那颗妖丹涌出。

    细密的裂纹变得更加密集，但又无法碎裂，有一股能量黏连着它们。继而，这些裂纹不断增多，到最后，所有仙草的生命能量完全涌入，承载着全部能量的妖丹此刻已经是布满了密密麻麻的细微裂纹，这些纹路与纹路之间相连，流淌着磅礴的生命力，而那丝特殊能量此刻蕴藏在妖丹内部，不断修复着整颗妖丹。

    当最后一丁点能量耗尽，整颗妖丹变得圆润柔滑，表层依然带着细密的纹理，这些纹理就是当初的裂纹，但此时却充满生机，浩瀚无比。

    轰！

    一股强横的能量爆发，老蜥蜴整个身躯冲出了九层地宫，夏明跟着来到了地表。

    “不错！”夏明从老蜥蜴那节节攀升的气势中，已经感受到一种更高的境界。

    “哈哈！没想到我老血还能有今天，我也有达到高阶妖王的一天，释迦牟尼，你就等着我老血的怒火吧！”老蜥蜴癫狂的声音不断地回荡。

