    顶着狂风暴雨，数十名黑衣男子跟着一头猎犬模样的妖兽，在官道上团团转。

    负责驯养追踪犬的中年男子，急忙到领头老者跟前告罪：“堂主，可能是雨水冲刷掉了他们身上的气味，裂天失去了目标。”

    “废物！”

    怒骂一声之后，老者无奈的叹了一口气。追踪犬也不是万能的，雨水冲刷掉了残留的气味，自然就丧失了目标。

    犹豫了一下，老者终归还是放下了迁怒的念头。进化成了妖兽的追踪犬培养不易，要花费大量的财力、物力。

    必须要从小进行驯养，只有培养出了感情，才有可能做到心意相通。要是换了饲养员，追踪犬也就废了。

    技术性人才，终归是有特殊待遇的。凉水总是容易让人清醒，被雨水一淋老者瞬间反应了过来。

    “带着一个孩子，他们是走不远的。附近可有避雨之处，等躲过了这场暴雨再出发！”

    熟悉本地的环境的一名高瘦青年回答道：“禀堂主，三十里外有一座驿站是方圆五十里内唯一可供食宿歇脚的地方。”

    ……

    吃饱喝足以后，李牧一行人各自回房休息。武者的身体虽然壮实，但连日来的风餐露宿，终归还是让人身心疲惫。

    距离朝廷规定的到任时间还早，但是经验告诉李牧，想要未来在汉川过得舒服，就必须要先了解最真实的当地局势。

    拿着朝廷的公文，就大大咧咧跑去上任，在太平年月没有问题，可现在是乱世。不多长个心眼儿，到了地方上还不被人玩儿死？

    为了提前潜入摸清局势，从京师出发后，他们基本上保持着日行两千里的速度前进。

    不是不想更快，主要是这个速度，已经临近一阶妖兽战马的极限。为了保证战马的体力，李牧甚至不惜给它们喂食灵兽丸。

    按照现在这样的速度，最理想的状态是：一个半月后，顺利抵达汉川郡。从目前的情况来看，怕是要延后些时日。

    这些都是小问题，让滚滚负责护法，照例修炼了两个时辰的内功，李牧嘴角上露出了一丝笑容。

    距离天人四层又近了一步，估摸着抵达汉川郡之日，就是他的突破之时。

    只是看着懒洋洋趴着的滚滚，李牧的欣喜之情就不翼而飞。“人比兽气死人”，整天啥也不干，就知道吃吃喝喝的小家伙，修为同样是蹭蹭往上冒。

    原本妖兽应该遇到的境界瓶颈，在滚滚身上仿佛就不存在，睡了一觉醒来就从二阶妖兽变成了三阶妖兽。从气息上来判断，估摸着距离天人二层都不远了。

    修为突破速度快，李牧可以理解。毕竟，这个世界上从来都不缺乏天才。

    可问题是滚滚从来都没有修炼过。除了吃、吃、吃，就是玩、玩、玩，完完全全是只懒惰兽。

    如果妖兽都这么懒惰，估摸着要不了多少年，它们就会变成濒临灭绝的保护动物。

    现在的情况也差不多，除了大海仍然是妖兽的天下，陆地上的妖兽只能聚集在深山老林苟延残喘。

    见李牧修炼结束，滚滚迅速跑了过来，拽着李牧往外面走。仿佛是在说：该开饭了。

    有时候李牧都怀疑滚滚是不是有饕餮血脉，一天吃七八顿正餐还不够，只要看到自己有空，立即就会要求加餐。

    每次吃过，只要过上个把时辰，滚滚又能够开始下一餐。每次进食数十斤，十天半个月都不见一次排泄，李牧都不知道它将食物吃到了什么地方。

    幸好自己帮它改了挑食的毛病，充分的展示了一名杂事性动物的天赋，否则还真养不起。

    刚打开门，就听到“砰”的一声响，驿站大门被人一脚踹开。

    数十名淋成落汤鸡的黑衣人破门而入，看这造型就是妥妥的大反派，连最基本的礼仪都没有。

    除了领头的老者，稍微引起李牧的主意外，剩下的人都被他直接忽略了。

    没有别的原因，武者的修为只要到了先天之境，就不会被雨水打湿。成了落汤鸡的废物，还这么嚣张跋扈，早晚都会死于非命。

    经验丰富的中年驿丞，一眼就从人群中找出了领头人，迅速跑到老者跟前赔礼道歉。

    可惜注定做了无用功。突然遭遇暴雨袭击，丧失了追击目标，老者正积累了一肚子的火气，自然不会给他好脸色看。

    不等老者开口，有眼色的手下抢先上前，一把揪住中年驿丞胸口的衣服，厉声呵斥道：“少废话，现在我问你答。一句话不对，小心你的脑袋！”

    如此凶神恶煞的一幕，险些令中年驿丞精神崩溃，整个人都颤抖了起来，说话都断断续续。

    半天也只吐出了一个“好”字，看得李牧眉头一皱。似乎是觉察到了主人的心思，身为坐骑兼打手的滚滚狠狠的瞪了老者一眼。

    武者的感应是很敏锐的。三阶妖兽相当于天人武者，被这样的凶兽盯着，又岂能没有感觉。

    一瞬间领头的黑衣老者冷汗都冒了出来，仿若整个人都坠入冰窟。幸好这只是一个警告，来得快去得也快。

    人老成精，意识到有高人看他们不爽。黑衣老者当即转变了态度，对着手下就是一巴掌，紧接着又厉声训斥道：“胡闹，你小子怎么说话的！老夫没有教过你规矩么？还不赶快向这位大人赔罪！”

    突然的变化，直接让动手的青年男子陷入了懵逼三连，完全不知道怎么回事。

    什么时候“大人”这个词，变得这么廉价了。现在连一个小小的驿丞，都能够称“大人”。

    身体的本能，让他听从老者的吩咐，一边拍着自己的嘴巴子，一边对着中年驿丞点头哈腰、赔礼道歉。

    突如其来的逆转，搞得中年驿丞非常不自在。丰富的人生经验告诉他：事出反常必有妖。

    甭管怎么说，解决了眼前的麻烦，那这都是一件好事。对小人物来说，追问太多的问什么，往往是活不长的。

    尽管身体还在颤抖，中年驿丞还是故作若无其事的说道：“老先生客气了，些许小事不值得一提。列为需要点儿什么，我立即吩咐后厨去做。”

    确定刚才危险和眼前这名驿丞没有关系，老者还是客气的说道：“刚才外面的雨太大，这小子脑子进水了。一时糊涂，请大人多加包含。

    这五十两银子，算是我们赔偿大门的损失。现在劳烦大人替我们安排一下房间，再备上几桌酒席。”

    听了这话，中年驿丞眉头一皱，为难的说道：“老先生酒席好说，我立即就能够安排。

    只是客房实在是不凑巧，今天来了两波客人已经住满了。现在只剩下两间柴房……”

    坦率的说，要不是老者态度的变化，他都不敢将实话说出来。让这些江湖中人住柴房，那绝对是活腻了。

    可是这些人不好惹，前面的那两波又岂是好惹的？随便那一波，都是能够要他命的人。

    话还没说完，一众黑衣人的脸色都阴沉了下来，如果不是顾忌老者的态度，恐怕他们立即就会动手。

    犹豫了片刻，黑衣老者还是强行压制住了心中的火气：“敢问驿丞，今天可是有贵客入住？”

    擅长顺着杆子爬的中年驿丞，当即打出了一个称赞的手势：“先生好眼力！有几名从京城来将军，在本驿站下榻。”

    明知道这是扯虎皮拉大旗，但是一众黑衣人却不得不收敛怒火。当着朝廷将领的面在驿站搞事情，莫说是他们兜不起，就算是身后的势力同样也兜不起。

    甭管天下如何乱，终归还是大周帝国的天下。基本上锁定了刚才的危险来自何方，黑衣老者非常识趣没有继续追问。

    故作大度的说道：“驿丞不必为难，准备酒席就是。我辈皆是练武之人，在大厅之中对付一宿……”

    不等老者表演完，李牧就打断道：“驿丞，备上一准饭菜，还要一盆兽奶。本官的坐骑，现在要进食。”

    大厅之中突然多了一个大活人，他们居然都没有发现，一众黑衣人被吓得不轻。

    看了一眼霸占了最好位置的一人一熊，黑衣老者额头上的冷汗，不由自主的再次冒了出来。

    如果不是气息不会骗人，他做梦也想不到，刚才的危险就来自于那头挥舞着爪子的可爱萌熊。

    见滚滚用熊掌轻轻拍打桌子，仿佛是在催饭，黑衣老者丝毫不敢耽搁，有些语无伦次的说道：“先给他们上，我们不着急……不着急！”

    ……

    大厅之中的变故，没有瞒过楼上的有心人。原本都做好了战斗准备一群江湖菜鸟，此刻纷纷松了一口气。

    一名扮作女尼的少女说道：“师姐，那个登徒子好生厉害。居然吓得裘万鹤那老贼不敢动弹！”

    不等扮作道士的女子回话，一旁的青年僧人先忍不住了：“什么登徒子，他欺负过你们？”

    说话间，仿佛就要冲出去寻李牧拼命一般，吓得众人连忙阻拦。

    青衣假道士师姐无奈的揉了揉额头，没好气的说道：“段师兄，别听刘师妹胡说八道。

    什么登徒子？当日，只不过是一次误会。都是那头调皮熊的恶作剧。人家真要是登徒子，又岂能放我们离开。”

    被教训的刘师妹，不服气的说道：“王师姐，你不要被他那天的表现给迷惑了。妖兽的性子随主人，什么样的妖兽，就有什么样的主人。

    熊熊那么可爱，要不是被主人带坏了，又岂会变得那么好……”

    不等刘师妹把话说完，一旁的中年和尚忍不住训斥道：“刘师侄，都什么时候了，你还这般胡闹。

    下面那头熊，可是一头三阶妖兽。刚才只不过瞪了裘万鹤一眼，就吓得他不敢动弹。

    要培养出一头三阶妖兽，不光需要投入大量的资源，还需要大量的时间，没有几百年根本就不可能。

    别看此人面相很年轻，其真实年龄，恐怕不比门中的祖师们小。这样的前辈高人，又岂会是什么登徒子。”

    显然，刚才滚滚恐吓黑衣老者的一幕，被中年假和尚观察到了。

    凭借固有的人生经验，想当然的进行推测。直接忽略了李牧的一身官服，忘记了：真正的前辈高人可不会留在朝堂任职。

