    彦教授全身猛地一阵抽搐，头发噼里啪啦炸了起来…整个人像是被电了似的。

    瘫软在地…他算是明白了那资料的内容了…

    “滋滋…”

    磁力剑发出有些得意的滋笑声，然后身上红光又是一阵闪烁。

    然后光芒竟是渐渐暗淡了下去。

    见此，彦教授大吃一惊，“糟糕！”

    磁力剑身上的光芒，是不能消失的。

    一旦消失，意味着其体内的机械能量也消失了，意识也会因此而消失。

    最终只会剩下一柄古导魂器形成的剑柄…简单来说，就是魂宠死亡了。

    彦教授强忍着身体的酸麻，他是契魂师，身体素质是很强的，不至于刚才那么一下就不行了。

    他走过去，双手捡起这小家伙，不顾众人的诧异，立刻来到二楼的恢复中心。

    看着被送入治疗室的磁力剑，彦教授陷入了沉思…

    ——

    距离吐丝竞赛，已经渐渐过去一个多月。

    统考毕业的时间，也只剩一个月了。

    王澈很享受这样美好的时光。

    绿毛虫在自己的训练下，稳步变强。

    从浮空林返回以来，魂力修为稳定提升，身体强度日益高涨。

    武斗魂装有了两种形态改变，也学会了与敛息术结合的虫隐，与狮吼功结合的虫音。

    彩虹鹿王传承的能量炸弹，也已经能简单掌握，再过一段日子，就能完整施放出来了。

    而那招天母地虫的传承魂技，死地后生，相对来说就要困难许多。

    还未开始学习。

    王澈也不急，一步一步慢慢来。

    同时，王澈也能渐渐感应到灵魂中的武魂力量。

    细微的轮廓已经出来了，太上养魂篇第一层也只差临门一脚。

    “我这武魂，似乎有点特殊…圆滚滚的…是个什么玩意儿…”

    王澈有时也会好奇。

    武魂的形态，可以是目前人类已知的所有事物。

    小到元素微粒，大到山川河流。

    应有尽有。

    形态更是千奇百怪。

    比起魂兽的种类，还要五花八门。

    强度也是天差地别。

    但，只要是觉醒的武魂，都是有作用的。

    一想到觉醒武魂后，自己也能正式修炼了，虽说不是修仙。

    但也是踏入了另一个修炼体系，王澈想想还颇有几分期待。

    那种感觉，就像是当年刚踏入练气期前的日子。

    “这种日子，真不错。”

    王澈感慨一声。

    “咝唔！”

    绿毛虫也附和应声，它看了看时间，用尾巴戳了戳王澈。

    似乎在提示什么。

    “嗯，又到讲故事的时间了。”王澈想了想，“那只绿毛虫的故事已经完了。今天开始，我们要讲一篇新的故事。”

    每天王澈还是会给绿毛虫讲讲故事。

    这是它的爱好。

    当然，如今绿毛虫的灵智，已经提升了不少。

    有十岁人类小孩的灵智。

    童话般的小故事，已经不适合了。

    对它的吸引力渐渐降低。

    所幸王澈立刻完结。

    现在，适合来点热血励志的小说。

    最好是长篇的，这样，可以牢牢吊住绿毛虫的胃口。

    让它持之以恒的训练下去。

    王澈沉吟几秒：

    “今天的故事将会很长，同时还有个名字，叫做：虫破苍穹。”

    “咝咝咝！”绿毛虫眼睛亮了。

    哇，这名字一听就好厉害的样子！

    肯定超级精彩！

    绿毛虫用尾巴啪啪拍打着地板。

    “话说在一个神奇的世界里面。这个世界，是属于昆虫的世界，在这里，没有人类，没有魂力，也没有武魂。有的，只有繁衍到巅峰的虫之气。”

    “第一节：陨落的绿毛虫。”

    “虫之力，三段…”

    ……

    绿毛虫认真听着。

    从故事的介绍，它就被深深的吸引了。

    直到一章三千多字的故事讲完，绿毛虫眼睛亮晶晶的，仿佛完全沉浸在那个世界中…

    “咳咳…今天的虫破苍穹，就讲到这里。”

    王澈说道，“该去训练了，我们明天继续。”

    绿毛虫热血沸腾，雄赳赳气昂昂的去训练了。

    明天充满了期待！

    王澈点点头，不愧是影响一小代人的热血小说…威力果然是足够了。

    这小家伙，一下就上瘾了。

    小蓝球别的不说，娱乐文化这方面，还是行的。

    这时，王澈的通讯器响了起来。

    班级群里面郑老师发了消息出来：

    “同学们，现在宣布一个好消息！”

    老师一出来。

    顿时所有学生，都纷纷扣1，表是自己在。

    “天心城魂宠基地，为了扶持我们天心城的高三少年，决定在统考毕业前，为我们的魂宠免费进行检测鉴定，并全面的检查我们的魂宠是否培育的健康，成长是否合格。”

    “同时，资深教授和研究人员，还会给出合理培育建议。”

    “经过检测鉴定后，那边会给出评级。当然，详细的检测鉴定数据，只有你们自己知道。”

    “公布的只有你们培育魂宠的评级。”

    “而魂宠评级培育的最好的三位学生，将会额外获得天心城魂宠基地赠送的三只幼生魂宠。”

    “三只幼生魂宠，至少都是稀有资质！”

    “其中，还有一只罕见稀有的机械魂宠，磁力剑！”

    “因为是魂宠基地，和我们天心城三大高校联合举行的活动，所以每位同学都要参加！”

    郑老师话刚说完。

    顿时，所有学生都炸了！

    卧槽，还有这种奖励活动？

    魂宠研究基地，专门给魂宠检测鉴定不说，还有这种奖励？

    要知道魂宠的成长，除了和种族潜质有关系之外，还有很多方面都有关系。

    最特殊的，就是后天的训练。

    可魂宠身上又没有进度条，谁也不知道训练的进度究竟如何。

    有时候被什么地方卡住了，魂宠就是怎么也训练不上去，魂技也不会。

    一般老师解决不掉的，就会一直卡住。

    要是再遇到一点什么疑难杂症，那就更麻烦了。

    这时候，就需要研究基地了。

    可研究基地给魂宠检测鉴定费用昂贵，一般人也消费不起…

    更比说，奖励还这么好！

    要知道，机械魂宠，是目前非常少见的魂宠！

    如今，举行这种免费的活动…

    那也太好了！

    “这…是不是有鬼？”王澈看到这消息的第一直觉。

    就感觉不对劲。

    似乎，历来天心城魂宠基地，没有举办过这种活动…

    怎么突然在今年举办这个活动了？

    可就算觉得不对劲，王澈也找不到比较明显的地方。

    因为无论是这活动的出发点，还是奖励，都是好的。

    三大高校联合同意，说明也是予以肯定且，详细商量过的。

    总不可能三大高中学校，一起坑自己本校的学生吧？

    “嗯…应该是我想多了。”

    王澈想了想，瞅了绿毛虫一样。

    培育是有评级的说法…我这只绿毛虫，应该培育的不错。

    “参加的，明天统一前往天心城魂宠基地。”

    于是。

    第二天一早，王澈带着绿毛虫，来到了天心城魂宠基地…

