    林霄凝视着面前的县官，脸上带着一抹淡笑，随后缓缓开口说道：“大人，你作为一县之长，就是这些百姓的父母官，你身为大家的父母，我想……你应该不会干偏袒之类的事情吧？！

    现在张星已经把自己所做过的事情一股脑的全部都说了出来，你肯定也是一个明白人，应该知道接下来怎么做吧？”

    林霄的这番话说的很是淡然，其中没有任何威胁的意味，可他越是这样，县官的脸色就越是难看。

    毕竟。

    林霄说的全都是非常有道理，让人根本就找不到任何的借口反驳。

    最起码，县官现在是这样的。

    林诺的声音，陡然响起：“张星，我真没想到你竟然是这样的一个人！！我虽然不喜欢你这个人，但没想到……你竟然会做出这么不要脸的事情来！！你的无耻，超出了我的对你的认知！！”

    “你听我解释啊……”张星的眼珠子骨碌碌的转动起来。

    林诺咬着银牙说：“你解释什么解释？！刚才那些话都是你自己亲口说出来的，难道……还是林霄逼着你说的不成！！”

    “没错，就是他……”

    下一秒，林霄的眼睛好似鹰隼一般，死死地盯着跪在地上的张星。

    后者虎躯猛然一颤，喉结疯狂滚动着，鬓角处已经是布满了密密麻麻的汗水。

    县官猛然一拍手旁的惊堂木，整个衙门瞬间变得一片死寂起来，听不到任何的声响。

    县官的目光在台下环视一圈之后：“张星，你所做的事情，乃是真正的伤天害理！！我是万万没想到，你竟然会干出如此不要脸的事情来！

    现在我宣布，将林诺的坊市、良田尽数归还，另外你张家还要给予林家十万两白银的赔偿，限期七天之内全部都给我交齐，如若超过时间的话，你这条狗命，我也会一并取之！！！”

    轰隆————！！！

    随着县官的话说完，张星的身体就像是霜打的茄子一般，彻底蔫了，直接瘫软在地，如同烂泥似的！

    “咱们的县官就是这么的公正！不愧是正直的父母官！”

    “这一个案子判的太好了！”

    “林家这是正儿八经的因祸得福啊！！”

    “太好了！！沉冤昭雪！我就知道林家的人这么好，不可能会做什么对不起咱们的事情。”

    …………

    …………

    众人纷纷开口，他们也都为林家的平凡而感到无比的开心、激动。

    林诺莲步轻移，直接来到林霄的面前。

    “谢谢你，昨天我还小瞧你，你却还愿意这样帮我，我还真是头发长见识短！”林诺连忙开口说道，语气之中带着满满地愧疚。

    闻言，林霄连忙摆摆手：“千万不要说这样的话，我到这里来的目的，也就是为了完成我自己的任务罢了，我之前那个形象你不相信我，也是很正常的。”

    “我……”林诺顿时哑口无言，“你说的任务，是什么意思？”

    林霄：……

    这个他还真不知道应该怎么解释。

    而就在此时，一道白光瞬间涌现，林霄知道，自己的任务，完成了！！！

    林霄再度出现在甬道之中。

    面前的七颗珠子全部都被点亮。

    咔嚓——！！！

    石门发出一道清脆的响声，随后缓缓而开。

    出现在林霄面前的是一个空旷无比的巨洞，在巨洞之中，赫然就屹立着一头石雕的巨龙。

    没错。

    这是一头石雕巨龙！！

    巨龙的样子惟妙惟肖，就跟活生生的巨龙一般，让人看了忍不住望而生畏。

    即便是林霄看了，都忍不住心中猛然一颤。

    他没有任何迟疑，大步来到石雕巨龙面前，他的目光在数十米之长的石雕巨龙之上不断扫视着。

    站在石雕巨龙面前，林霄能够无比清楚的感觉到一股来到远古龙族的强大压迫力。

    当承受着这股压迫力之后，林霄无比惊愕的发现自己体内的气血仿佛都在逆流！！

    林霄第一时间调动体内的真气将向上不断翻涌着的气血疯狂压制住。

    可是……

    下一秒！

    当道气和气血相互碰撞之后，林霄清楚的发现，自己竟然没有办法压制住。

    噗！！！！

    林霄微微张嘴，一口鲜血直接就从嘴巴里面喷出，全部都溅射在石雕巨龙之上。

    咔咔咔！咔咔咔！咔咔咔！！

    紧接着，巨龙周身表面的石块，竟然开始出现一条条裂缝，一块块石块开始不断剥落、脱离。

    旋即，林霄无比真切的看到巨龙周身的鳞片，竟然还在散发着一抹抹荧光。

    巨龙发光，必有福瑞！！！

    难道说……

    这是一头活着的巨龙！！！

    没错，肯定是这样的，只有活着的巨龙，才可以成为一条真正的龙脉。

    果不其然，还不等林霄反应过来，巨龙竟然已经缓缓睁开了眼睛。

    那双就跟红灯笼一般硕大无比的眼睛，正在直勾勾的盯着林霄看呢。

    一道比之前还要猛烈几分的威压，再度如同潮水，向着林霄席卷而来。

    “你是何人！！！”

    巨龙微微张嘴，发出一道沧桑、古老的声音。

    闻言，林霄连忙开口：“巨龙在上，晚辈是我夏国后代，龙的传人，我叫林霄，不好意思前来打扰您。”

    “龙的传人……”巨龙呢喃着这四个字，“好一个龙的传人。说吧，你来找我，何事。”

    林霄的眼珠子开始疯狂滚动起来。

    下一秒，他深吸口气，鼓足勇气说道：“借龙势，以震我九州大地！”

    借龙势，以震我九州大地！！

    不得不说，林霄的这句话很是霸气。

    “哼！！！”巨龙听完，发出一道冷哼，“小子，你……对我有想法！”

    “巨龙先祖，千万不要误会！请听我慢慢道来！”林霄没有任何迟疑，将自己心中所想一股脑的全部都说了出来。

    当巨龙听到鬼物齐出，百姓民不聊生之后，直接发出了一道无比清脆、响亮、冗长的龙吟之声。

    从它的声音里面林霄可以听出一股哀愁、悲伤。

    夏国民众，乃是龙的传人！！！

