    平原城

    经过了山岭那一战，短期之内，不会再有他方势力染指平原。

    高铭正负手而立站在城墙上，看着城中一片繁荣祥和之象，享受着这久违的和平。

    好不容易开创了自己的一片地盘，眼下最重要的，就是韬光养晦，稳中求进。

    但是高铭一想到郭威手下有像文丑那样的猛将，就隐隐感到几分不安。

    毕竟上次击退文丑靠的是围殴，日后若是再在战场上碰到这种猛将，两军阵前斗将，总不能再用群殴这种下三滥的办法了吧。

    而且如今自己手上谋士、猛将、统帅型的人才都有了。唯独还缺一个治政理财型的人才，治理自己打下来的属地，为自己提供稳定的后勤保障。

    想着，高铭就决定再进行一波召唤，反正自己手里现在还有220个君主点没地方使用，而且自己的系统已经升级到了二级。

    也就意味着自己满值召唤出来的英魂，数值会在90到100之间浮动，直接就比一级系统整整提升了5个点。

    “宿主当前剩余君主点为220，最高召唤上限为100，请宿主注意查看。”系统十分默契地向高铭发送了数值信息。

    刚刚好220点，不多不少，足够自己召唤一个陷阵猛将和一个治政文臣。

    高铭微微点头，然后满脸期待地向系统输出召唤指令。

    “本宿主要使用100君主点，指定治政特长进行召唤文臣，进行满值召唤。”

    “消耗成功，请宿主锁定召唤区间。”

    两汉三国、两晋南北朝、隋唐、五代两宋、元明清。

    话音一落，这五个召唤区间再一次出现在高铭眼前。

    “这次就锁定元明清吧。”略微沉吟之后，高铭直接锁定在了元明清这个召唤区间。

    因为这五个区间如果要从时间维度来比较的话，元明清绝对是最长的，期间也涌现无数的千古名相，令后人浮想联翩。

    “锁定成功，将为宿主呈上三人名单，宿主可选择其中一个英魂进行召唤。”

    “清朝康熙年间重臣——纳兰明珠，四维如下。

    武力：62

    智力：85

    统帅：77

    治政：93”

    “卧槽，这货怎么都出来了......”

    看到纳兰明珠这个名字，高铭不禁有些意外。

    说到纳兰明珠很多人可能会感到陌生，但只要提到他的儿子，就都会熟悉起来，因为他的儿子就是清朝诗词第一人——纳兰性德。

    没错，就是那个“人生若只如初见，何事秋风悲画扇”的纳兰性德。

    虽然纳兰性德扬名在外，但纳兰明珠也是一代权臣，有辅佐康熙帝撤三藩、统一台湾、治理黄河、平定噶尔丹叛乱、抗御沙俄等等的诸多功绩。

    “明朝英宗年间专权宦官——王振，四维如下。

    武力：52

    智力：80

    统帅：57

    治政：90”

    “真晦气，怎么又是一个太监.....”

    看见王振的名字，高铭眼中浮现丝丝厌恶。

    王振原本是教书先生，后来自阉入宫当了太监宦臣，几经辗转后权倾朝野。

    后来成为了和土木堡战神明英宗朱祁镇齐头并进的“男人”，本来步向繁盛的大明朝，被朱祁镇和王振毁在了土木堡之战上。

    以至于王振在后世留下了“吾为天下诛此贼！”的千古骂名。

    这样的一个和魏忠良如出一辙的宦官奸臣，出现在自己的召唤名单里，高铭如何能不感到晦气无比。

    “明朝中期内阁首辅——李东阳，四维如下。

    武力：56

    智力：90

    统帅：61

    治政：95”

    本以为今天只能在太监和鞑子之间二选一的时候，李东阳的出现，让高铭顿时眼前一亮。

    李东阳何许人也，靠科举考试爬到大明的三朝元老，内阁首辅。在党争激烈无比之时，能让士林，宦官，外戚等诸多势力都要避让几分的男人。

    可谓是党派之争中的一股清流。

    所以此时看到李东阳的名字，让高铭惊奇不已。

    虽然没有达到100的封顶值，但95也算不错了，在和平年间治理天下都是绰绰有余。

    更难能可贵的是此人不屑党争，如清莲一般出水孤立。

    “一个鞑子，一个太监，既然如此的话。那就决定是你了，李东阳。”

    不再犹豫，高铭直接就选定了李东阳的英魂进行召唤。

    “英魂召唤成功，李东阳初始忠诚度为90，请宿主选择适合的对象进行英魂注入。”

    得到系统的回执，高铭满意地点了点头，一出来就是90的忠诚度，都不需要费尽苦心去提升忠诚度。

    系统话音刚落，刚好高铭身边经过一个军中算账主簿，高铭当即就叫住了他。

    那主簿见高铭召见，慌慌忙忙地上前拱手说道：“下官萧炎拜见殿下，不知殿下有何吩咐。”

    “你说什么？你叫萧炎？”高铭眼中忍不住掠起丝丝惊奇。

    高铭觉得这个名字似乎在哪里听到过，是那么的熟悉热血，但又偏偏想不起来在哪里听到过。

    “罢了罢了，不管你叫啥，本王今日有个重大的使命交给你。”不再纠结，高铭把手慢慢搭在了萧炎的手臂上。

    “英魂注入中......”

    顿了顿嗓子，高铭开始注入英魂，然后郑重其事地说道：

    “从今往后，本王赐名你为李东阳。这平原城内大小政务，以后都交给你处理了，你务必恪尽职守，保证本王的后方稳定！”

    “英魂注入成功！请宿主注意查看。”

    话音刚落，系统的英魂注入也刚好完成。

    只见他慢慢抬起头来，眉宇间的那份慌乱唯诺瞬间全无，转而生出一份沉稳自若的气势，那原本澄澈的目光开始变得深不见底，却有种超脱于世的从容。

    这一刻，他已经不再是萧炎，而是已经变成了李东阳。

    耳听高铭的嘱咐，李东阳捋了捋须绒，随即拱手沉声道：“承蒙殿下信任，在下必然竭力辅政。兴农桑，盛商贾，为殿下征战四方提供稳定的后方支持。”

    那语气当中，俨然生出一种掌控全局，平稳不惊的气势。仿佛高铭方才所言，在他看来是最平常稀疏不过的事情。

    这才是三朝元老，内阁首辅该有的胆识和气魄！

    （未完待续......）

    PS：（第二更奉上，大家伙们继续冲一波！）

