
两个来月不见，温平再无半点大管家的样子，头发凌乱，双颊凹陷，活脱脱像换了个人。

林好能认出来，实在是因为温平与温如生这两个人对她来说太过深刻。

“温管事这是做什么？”林好语气淡淡，“我记得咱们之间早就算清了吧。”

温平在林好脚边砰砰磕头：“二姑娘，求您发发善心吧。云儿被赌坊的人打断了腿，现在快不行了。”

“不行了？”林好微微扬眉，内心没有一丝波动。

她知道，不用她动手，这父子二人也不会有好下场，却没想到这么快。

林好的无动于衷令温平情绪越发激烈：“二姑娘，您只要给我十两银子，让我给云儿请个大夫就好。云儿发着高烧，不能再拖了——”

林好拉开两步距离，淡淡道：“温管事，我再说一遍，我们之间两清了，你不欠我，我也不欠你。”

温平丝毫没听进这话，一味求着：“二姑娘，十两银子对您来说不过是一顿饭钱，却能救我儿的命啊，求求您了……”

远处，已经有人往这边看来。

林好皱眉：“温管事，这大街上有不少行人十两银子对他们来说不过是一顿饭钱，你为何不去求他们，偏偏来求我呢？”

温平停下动作，望着面色平静的少女，从她眼中看到了淡淡嘲讽。

温平愣住了。

在他想来，只要放下脸面求一求，区区十两银子二姑娘定会答应的，毕竟之前成百上千的银子都给得那么痛快。

可现在，林好的眼神让他意识到，他求不到这十两银子。

“二姑娘，小人当时毕竟帮了您的忙。”

“你收银子了。”林好笑笑，“温管事好歹当了侍郎府那么多年的管家，难道分不清交易与交情的区别？”

温平一时无言。

林好不再看他，抬脚往前走。

“二姑娘！”温平喊了一声。

林好停下，低头看着他。

温平从地上爬起来，没了刚刚乞求的姿态，半眯的眼睛里透出凶光：“二姑娘，您就不怕我把当初被您收买的事说出去？”

林好挑眉：“温管事这是威胁我？”

温平比划了一下：“一百两，只要二姑娘再给我一百两银子，我就把那件事永远烂在肚子里。”

“说出去吧。”

“什么？”温平以为听错了。

林好平静笑着：“你大可以去说。只是像温管事这样看起来与乞丐无异的人能对谁去说呢？说出的话又有谁会信呢？你无凭无据败坏将军府姑娘的名誉，就不怕被官差抓起来？”

温平狰狞的神情僵在脸上。

他想不明白，一个小姑娘为何能这么冷静无畏。

“可惜啊。”林好轻叹口气，“温管事刚刚若说愿意为我做事，凭此来换取儿子的诊金，我虽不会用你，未尝不会因为心软拿出这十两银。”

有些人，永远让恶念第一时间冒头，温平毫无疑问是这种人。

这样的人不配得到怜悯。

温平眼一亮，满脸急切：“二姑娘，小人乐意为您做事，小人可以给您当牛做马！”

“不需要。”林好摇摇头，大步走了过去。

她愿意的话，确实能得一个好使唤的人，一个为了完成她的吩咐可以不择手段的人。

但她从不需要这种人。

她也不想成为这种人。

前方，几名刚参加完琼林宴的新科进士驻足，议论着林好。

“那位姑娘好硬的心肠，乞儿跪地求了那么久，竟分毫不舍。”

“是呢，多了没有，施舍个馒头总应该的。”

随着林好走近，有人轻咦一声：“这不是那日的小娘子吗？”

“哪日？”

“就是那日咱们去喝茶，险些被花盆砸到的小娘子。”

“真的是她。”

“当时觉得这姑娘好心善……”

见少女走近了，几人纷纷住口，望着灯光下那张美丽面庞，有人紧张，有人期待，也有人失望。

等林好目不斜视走过去，有人叹道：“没有想到，那小娘子对女童与乞儿是两个态度。”

“该不会是那日见咱们在，那小娘子才对女童和颜悦色吧？”

温峰看向一脸恍然的同科，忍无可忍道：“那男子未必是乞儿，说不定是有什么缘故，咱们就不要妄加揣测了。”

“时候不早，散了吧。”一名头戴金花的少年开口。

少年眉目清俊，衣冠楚楚，正是一举成名天下知的状元郎杨喆。

众人显然以他为首，听了这话各自散去。

温峰脚步匆匆，追上温平。

“温管事？”

温平看向温峰，神情从茫然到惊讶：“你是……峰公子？”

“温管事怎么会变成这样？”温峰吃惊问。

若不是堂妹，他根本认不出来这是温府的大管事。

温平眼泪立刻流了下来：“离开温府后我们父子无依无靠，人人可欺。前些日子云儿被恶人打断了腿，如今伤口化脓发着高热，快要不行了……”

“这么严重？”

温平哭得更惨：“刚刚小人找上二姑娘，就是希望二姑娘大发善心赏几两银子，好给云儿请医问药，没想到——”

温峰没有顺着温平的话头评议林好，只道：“温管事带我去看看温云吧。”

温平面露喜色，扑通跪下磕头：“多谢峰公子，多谢峰公子。”

温峰侧身避开：“温管事不必如此，去看温云要紧。”

温平抹抹眼泪，领着温峰七绕八绕，走进一条窄巷。

巷中污水横流，臭味扑鼻，只有月光勉强照亮灰扑扑的墙壁与墙脚青苔。

“就是这里。”温平推开一扇破门，请温峰进去。

“云儿，爹回来了。”

屋里黑漆漆，没有动静。

温平快走几步进了屋，把油灯点亮。

灯火如豆，屋内显得昏暗阴沉，一股说不清的臭味往人鼻子里钻。

温峰看到了躺在床榻上的温云。

与几乎没了人样的温云比，温管事竟还算体面了。

“云儿，你怎么样？”

温平又喊了两声不见回应，快步走了过去。

“云儿，云儿你醒醒。”温平推了温云胳膊几下，颤抖着手去探他鼻息。

手伸到温云鼻端，猛然缩了回去，屋内很快响起温平撕心裂肺的哭声：“云儿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69702547"  chaptername="第54章  拒绝">加入书签</a>
</div>
