    长乐人都傻了，脑子里一片嗡嗡作响。

    小娘们儿？

    拳头缓缓攥紧，在先前必胜的自信神情当中，他的脸上又添了几分怒意。

    “你可知道，我最恨别人说我什么！”

    长乐心中理智已经不再。

    在外的中天家族人也是一脸的惊骇。

    “这肆怕不是活腻了？”

    “当年长乐入赘中天家，名声本来就不好，这事一度成为他的禁忌，我记得上一个口嗨他的人，被他斩成碎肉，丢在黑潭中，连魂魄都被灭了。”

    “这下好了，今天说不定能看见长乐的真正实力。”

    中天家众人都是一副事不关己，高高挂起的态度。

    中天家族长也是一声冷笑。

    “这肆简直是活腻了，今天的擂台比试应该没有任何悬念。”

    “我们，就在这里等长乐的好消息就行。”

    几个长乐家长老也是纷纷点头。

    “家主，你说这肆如此嚣张，莫非有什么我们不知道的手段？”

    “看他先前施展的御敌手段，连我都不知道那是什么东西，这肆背后站着的人，只怕不简单。”

    “哼，我觉得肆就是想要先声夺人，然后靠气势压制住长乐，我觉得他应该不知道长乐的禁忌，毕竟他进入长乐家的时间太短了。”

    “嘿，你还别说，我真挺期待那肆会说出什么话来。”

    当这句话一出，顿时，所有人的注意力又回到秦逸尘的身上。

    从秦逸尘的回答当中，他们能够猜测出“肆”到底是故意的，还是无意惹怒长乐。

    长乐也咬着牙，怒火酝酿到了极致，随时都可能爆发。

    在万众瞩目之下，秦逸尘无所谓的放声大笑。

    “诶呀，没想到一不小心就说到你的痛处了。”

    “那我可得好好向你道歉，以免被长乐家的人误会，说我不知礼数。”

    长乐咬着牙，他显然不愿意如此善罢甘休。

    当着众人的面如此羞辱他，他怎么可能善罢甘休？

    这事更是他无法言说的痛楚，道歉？

    难道要让整个长乐家的人都知道，自己当初入赘长乐家主的事么！一声低吼，长乐抬手一挥，顿时，漫天黑雾席卷而来，这些黑雾比先前的黑雾更加凝实，仿若一条冰冷的毒蛇缠绕而来。

    “道歉，迟了！”

    几乎瞬间，黑雾席卷而来，突然间，在一片黑雾当中，一道凝实无比，化作手掌的黑雾抓向秦逸尘。

    铛！一声清脆的声响，看见眼前这一幕的所有人，脸上都写满了震惊。

    因为在他们看来，强悍的黑雾在秦逸尘的面前，竟是没有发挥出任何的作用。

    甚至显得有些微不足道，随手就被秦逸尘抵挡下来。

    “这怎么可能？”

    长乐家众人已经惊得站起身来，一脸惊骇的看向擂台中央。

    一个个都瞪大了眼，不敢相信他们看见的这一幕。

    “我不是在做梦吧！”

    “就这么轻松的，抵挡下来了？”

    众人脸上一阵惊骇，就连长乐家主都是面色微惊。

    “没想到这肆背后，还真的有高人存在，长乐的实力怎么也和圣殿骑士实力相仿，全力一击之下，居然被轻松抵挡？”

    最惊讶的人，当然还是长乐。

    因为这一招，他已经拼尽全力，可是得到的效果却是微乎其微。

    看起来，就像是秦逸尘压根儿没有在意过他的进攻一般，只是随性的抬起手，就将黑雾抵挡住。

    这可是弑神教多年研究出来的黑雾。

    在黑雾本身上，已经有了不少的研究，甚至可以说，它们对黑雾的使用，已经到了游刃有余的地步。

    黑雾现在已经不是他们实力的累赘，反倒是助手，全力一击之下，怎么可能被如此轻松的抵挡？

    就算肆天赋绝伦，也不可能做到这一点，以刚成为使者的身份，抵挡住三级使者的全力一击？

    这得是多么妖孽的人才能做到！长乐当然不知道，此刻和他交手的，已经不再是当初的肆，而是秦逸尘。

    看似轻描淡写的抵挡，实际上，秦逸尘早在长乐喘息的时候，就着手准备。

    既然是要从气势上压制对手，那也就意味着，他不能后退一步，要从心理上，彻底瓦解对手。

    是以，在长乐休整的时候，秦逸尘早早动用神识，暗中织就一张巨网。

    先前长乐之所以能看见秦逸尘凝聚的利刃，之所以能够看见他的进攻，都是因为秦逸尘想让他看见。

    有黑雾遮掩，大部分道法都能做到悄无声息。

    长乐在这些人当中，已经算是狡诈了，施展的手段都带有迷惑性。

    但他万万没想到，在秦逸尘面前玩小心思，简直是小巫见大巫。

    从格局上就被彻彻底底的碾压。

    长乐全力一击，被秦逸尘利用神识巨网悄然化解。

    至于现在长乐继续施加压力，在秦逸尘的神识巨网面前，就像是一个玩笑话。

    一点点加力，怎么可能比得过全力一击？

    随着神识逐渐稳固，秦逸尘将神识巨网中损坏的部分重新凝聚，这才抬起头，透过黑雾的遮掩，满是嘲讽。

    “我的确要像你道歉，我不该说你是小娘们儿，你应该是，大娘们儿。”

    长乐愣了一瞬，等他回过神来，这是秦逸尘先前并没有说完的话时，差点被怒火冲得失去理智。

    道歉？

    这哪里是道歉，这分明是一而再再而三的羞辱！将他的尊严、人格，将他的一切，全都丢进臭水沟里。

    正是这等羞辱，长乐怒不可遏。

    “你给我，去死！”

    “去死！”

    长乐两声怒吼，疯狂催动黑雾，一次次向秦逸尘施加压力。

    随着脑袋一阵刺痛袭来，秦逸尘眉头微皱。

    “没想到这家伙这么难缠。”

    在神识巨网之下，骑士级别的实力，已经无法撼动，可这长乐，却是一次又一次的发力，神识巨网竟是出现了崩溃的前兆。

    秦逸尘脸色微微一变，这家伙，不能放任他继续角力。

    自己的状态不足以和长乐僵持。

    “还真是麻烦。”

    秦逸尘嘴上虽然抱怨，但心里也清楚得很。

    能够被中天家主看中的人，怎么可能简单，实力肯定是中天家的顶尖。

    

