    很快，两人来到佛里克的高塔实验室，一番问候过后，佛里克直奔主题：“你们可知崖山币对巫师的作用？”

    “知道一些，我在交流会上说过，至于其他作用，暂时没有探究出来。”顿了半秒，罗克如实说道。

    “我还没来得及探究。”维拉闷闷地说道。

    “崖山币作用很大，能当做三阶晋升四阶的一种辅助资源。”佛里克瞪了维拉一眼，沉声说道。

    竟能上升到如此高度，着实令罗克感到意外。

    对于任何位面的生灵而言，三阶跨越至四阶都是一道天栈，放到信仰魔法界，这一过程又被称为‘登神之路’，凡与神的差别。

    不过，想到混众崖山的奇异之处，以及那里的店主的实力层次，罗克就有些释然了，尊者们使用的货币有此能耐不足为奇。

    佛里克一直留意罗克的神情，见他只是略有惊诧，却没有过多的欣喜。

    “原来如此，可惜崖山币获取不易，确是一位尊者随手赐给我的。”对上佛里克的目光，罗克解释了一句。

    除非收集到十份权柄晶，不然很难再见到少年旅尊，也很难再踏入混众崖山，这可不是二十万积分的问题。

    佛里克没有追问什么，转过头看向维拉，低斥道：“维拉，你有些胡闹了，颂礼是传承已久的规矩，岂是你能随意更改的。”

    “哼！别以为我想不到，定是有人从中做了什么，不然他们三人肯定能有所获。”维拉略有不忿地说道。

    艾莉森院长的外库设有考验，以罗克三人的能耐，断然能观察出一些什么来，之前她还以为安琪和本森气运平平，罗克气运偏差，她借此嘲笑了一番。

    接到佛里克的传讯后，她才分析出发生了什么。从头到尾，自己被人戏耍了，也让她失信于人，被嘲笑的人是自己才对，此时她心中的恼火可想而知。

    “维拉，你已经是二阶巫师了，不能如此没有体统。”佛里克语气加重了。

    “对，二阶巫师，所以这是最后一次，我的事无需一群葬送了巫途的巫师来干预，不管目的是什么。”听到父亲的话，维拉沉默了片刻，出言喝道。

    这算什么事？

    罗克更是无语了，微微示意一下，不待有人回应，径自出了实验室，将空间留给了争吵中的父女俩。

    对于背后的事情，他才懒得了解，那3枚崖山币也不算埋没，至少探出了崖山币的重要作用，就当鉴定费好了。

    ‘葬送了巫途的巫师----’

    待在外面，他不免想到维拉的话，明白她所指的是巫宠身，像皮尔逊和尼达姆那样的巫师。

    严格得来讲，它们其实丧失了巫师的身份，一般只会待在巫师学院内，从此消失在世人眼中，只有同学院的巫师才能见到，有的甚至不见任何巫师。

    且有一条，它们从不见外院的巫师，处境其实挺凄凉的。

    没过几分钟，两人的争吵结束，维拉将他唤了回去。

    “罗克巫师，可否打开封禁塔？”佛里克直接问道。

    “有佛里克巫师坐镇再好不过了。”罗克很干脆地表示同意。

    反正他将封禁塔带回去后，肯定不会花大代价请一名塔主出面，只能暂时封存，佛里克愿意解开，他没有理由拒绝。

    随即，罗克和维拉去了一趟学院外侧，将封禁黑塔带来了佛里克的地盘。

    三人来到一间遍布符文的实验室，将封禁黑塔至于实验室中心，一层层防护布置下来。

    三人退到一侧，佛里克操纵实验室开始运转，一道混杂着符文的能量柱落下，缓慢且秩序地冲刷着封禁黑塔。

    ‘融禁室，装置齐全豪华。’

    这种有条不紊的手段，看得罗克眼热不已，灰雾塔只有一间公用的，双方真是比不了。

    封禁符文一枚枚被剥离，然后溶解至消失，塔身也随之显露出真面目，出现了细微的斑驳痕迹。

    随着斑驳痕迹蔓延至大半塔身，黑塔被里面的能量撑得开始膨~胀扩张，短短数秒从两米高拔升至四米，塔壁出现向外凸起的趋势，却被能量柱死死地封锁着。

    黑塔继续拔高和扩张。

    ‘轰隆。’

    某一刻，塔身终于维持不住了，被内外能量压得崩裂开来，化为腐朽的碎片。

    三人高度戒备，特别是佛里克，已经做好了强势镇压的准备。

    实验室的设备嗡嗡作响，将蔓延开始的各种废气、污染能量抽空，转移到高塔清污处。

    然而，其中~出现一缕缕不寻常的气流，破败的气息让人心惊，并没有被清污设备转移。

    罗克感知得分明，确是一种和位面衰亡之气类似的东西，看得他皱眉不解。

    佛里克当机立断，激活了高塔的更深层清污能力，只见空间闪烁几下，破败气流吞噬一空。

    阻挠视野的气流消散后，一枚黑底泛着金红灰纹路的生物卵出现在眼前。

    “一阶生物卵，还是一枚死卵？”维拉说出三人心中的话。

    从气息上感知，这确实是一枚没有生息的一阶死卵，像是一块石头，单纯从气息上，无法辨认出生物卵出自哪一界，好像不属于他们所熟知的几个大位面。

    这事怎么看都不合理，其中必然藏着什么隐情。

    罗克第一想法就是‘涅槃成卵’，前不久他亲眼见过，方法还是他传授给其他位面之心的。

    “一起看看吧。”佛里克撤掉了实验室的防护，招呼两人上前。

    三人并不担心藏着什么危险，这生物再怎么诡异，它也只是一枚一阶生物卵，在他们面前翻不起波浪。

    为了以防可能的意外，佛里克先一步探查，多彩粉尘般的精神力拂过，却只能徘徊在生物卵之外。

    “自带禁锢之力，无法探入内部，确实有些不凡。”佛里克淡淡地说道，不过位面中奇物多不胜数，不是所有奇异物品都有大价值。

    他示意罗克探查。

    罗克也不客气，精神力如金泉流淌，只感觉生物卵沉重如山岚，需要费不少力量才能托起，再以精神力探入其中，却遭遇了一道顽固的壁垒阻拦。

    “救---我。”

    待他准备收回精神力时，一丝精神力被摄入其中，接触到一微不可察的意识，同时某本沉寂着的书籍莫名地跳动一下。

    “佛里克巫师所言不假。”

    罗克收回了精神力，紧接着附和了一句。

    维拉同样探查了一遍，没有发现什么特殊之处。

