
第1404章自投罗网

赵炎前往检测大殿的时候，还特意叮嘱夏沫，将其他的14个小孩都照管好。

可是谁知道，当他回来之时，14个小孩都在旅馆之中，夏沫却是不知去向。

“她啥时候出去的？跟谁一起出去的？”

听到赵炎的问话，小孩之中年纪略大的郭永强道，“谢老师，夏沫姐是遇到了她的一个高中同学。”

“高中同学？”赵炎的眉头一挑，拍拍郭永强的肩膀道，“你把事情详细信息跟我说一遍，说得好，我回头奖励你一份后天修炼功法！”

郭永强自从停止修炼七绝云掌之后，倒算是相当的听话，每天认真上课，学习古典诗词，赵炎隐隐感觉到这孩子还是比较淳朴，又一心向往修炼，倒是想要给其一份最基础的炎黄心诀修炼。

郭永强听赵炎这一说，顿时大喜，连忙把情况给赵炎说了一遍。

原来，夏沫并不是被别人带走，而是她在小旅馆楼上之时，刚好看见后边的小街上，她的高中同学许亚莉和几个年轻女孩，被人带走！

夏沫不放心自己的高中同学，于是这才追赶上去，躲在后边观察情况。

“原来是这样，那倒是还好。”赵炎点点头。

夏沫是纯阴体质，如果被云烟门的那些邪恶之徒发现，必定会不择手段；赵炎正是担心这一点！

现在发现，夏沫离开并非是因为这件事，他这才放心下来。

“我来寻找一下！”

当下，赵炎将自己的精神力释放出去，只是一个瞬间，整个这座小县城都笼罩在他的精神力之下。

他的精神力水平相当之高，这座小县城之中，虽然有不少的修炼者，但是却无人能够感应到他的精神力。

他只是简单的一一寻找，就找到了夏沫所在的位置，那是在县城城郊的一处豪华宾馆之中。

这个宾馆要放在大城市，算不上什么豪华，但是在这个小县城，却是首屈一指的豪华。

夏沫远远跟着自己的同学许亚莉，来到这个叫做伊莉莎的酒店，她不打草惊蛇，等自己的女同学住下之后，她这才来到许亚莉的房间外敲门。

许亚莉和另一名女孩正坐在房间里，看见夏沫来了，许亚莉顿时大喜，“夏沫，你怎么来了？刚好我们云烟门今天晚上要搞一次聚会，据说会有门中的前辈大佬亲自来到！到时候我带你加入我们宗门，绝对不比天华门的待遇差……”

夏沫焦急的说道，“我来就是跟你说这件事，咱们到楼下说。”

她知道这些女孩都中毒很深，不敢在这里久呆，将许亚莉单独带到楼下大厅，两人各叫了一杯咖啡。

夏沫这才劝说道，“亚莉，你听我说！这个云烟门真的不是什么正经宗门，素女冰心诀也不是什么好的修炼功法！我修炼过，我很清楚！难道你没有在修炼的时候，有那种感觉？”

“哪种感觉？”许亚莉一头雾水。

夏沫这才又道，“就是进入一种梦境，和自己喜欢的男生发生关系，感觉非常的真实……”

许亚莉听这一说，顿时满脸通红，低下头说道，“我的师傅跟我说了，这是正常的！而且说真的，这种感觉真的非常好，我以前崇拜的那些歌星明星小鲜肉，仿佛我都可以跟他们做那种事！感觉真的好爽！”

夏沫差点晕倒，道，“这是不正常的！长期这样下去，你会变坏的！”

“不会。”

就在她们说话之时，从后方却是走过来一个中年女子，后边带着好几个年轻女孩，都是长得青春靓丽，非常养眼。

中年女子已经听到夏沫的说话，她脸色不善的说道，“亚莉，你的朋友在和你说什么？你不知道我们宗门的规矩吗？”

许亚莉顿时脸色苍白，云烟门虽然提供的福利很好，但是规矩也很大，尤其是宗门之中发生的事情，全部都要保密，向外泄露，甚至就是死罪！

夏沫站起来道，“诸位前辈，亚莉是我的同学，我是她妈妈派来的，让我带她回家。”

她想要用这种方式，将许亚莉先带离这里。

但是中年女子冷笑一声问道，“亚莉，她真的是你妈妈派来的嘛？”

“师父。”许亚莉非常害怕这中年女子，低着头说道，“她是我同学夏沫，今天来县城参加天华门测试的，不是我妈妈派来的！”

“小姑娘，跟我还说谎。”中年女子面色一怒，立刻挥手道，“把这小姑娘给我带上楼。”

“不要！”夏沫知道不对，扭头想走。

但是，跟上来的几个年轻女孩都张牙舞爪的扑上来，拉住她，想要将她拉上楼去。

夏沫看见这酒店之中的女服务员，连忙开口求助道，“服务员姐姐，我跟她们不是一起的！你们帮帮我，你们给我报警！”

不过酒店之中的服务员，却全部都露出了邪异的笑容。

那中年女子这才得意的笑道，“蠢丫头，这个伊莉莎酒店就是我开的！我就是老板，这里的女服务员都是云烟门的弟子！你想走，哪里走？嘿嘿，过了今天晚上，让你离开云烟门，你都不愿意！”

“不！”

夏沫虽然使劲挣扎，那中年女子却是一拍腰间储物布包，放出一团红色丝线般的灵器。这东西立刻缠绕上来，将夏沫手脚全部捆住，无法动弹。

“给我抬上来。”中年女子这才嘿嘿笑道，拍了拍夏沫的脸又道，“孙长老今天晚上就会来我们分舵，到时候我就把你敬献上去，让他好好的调教你！你还是一个处吧？孙长老可就最喜欢处了！哈哈哈！”

“完了！”夏沫顿时脸色苍白。

她本来想到这里，是想要解救自己的女同学，可是没想到自己却陷入了狼穴，云烟门满嘴说没有男弟子，但是却有男长老！自己如果无法逃走，结局可想而知！

“怎么办？”夏沫焦急万分，但是她又被那诡异的丝线一般的灵器捆住，根本无法动弹。

“谢老师！”在这个时候，她心中期待的只有一个谢老师。但是，她又想到，“谢老师根本是一个没有修炼过的凡人，今天出来又没有带金毛大狗，谢老师还有用嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10460393"  chaptername="第1404章  自投罗网">加入书签</a>
</div>
