    一句从道不从君，从义不从父，着实令东林书院的讲会进入了辩论高峰。

    讲会之后，不少读书人都相互切磋学问。

    而邹元标，顾宪成，以及刚刚因上疏弹劾申时行而罢官的前御史钱一本几人正一起说话，陆续有学生过来向三人请教。

    学生们除了问‘从道不从君’这样的话题，问得最多的还是本体与功夫，如何存心养性，戒慎恐惧，存诚，克己等儒家的修身之道。

    对于这些钱一本，刘元珍等人倒有所长，一一解答。

    这时一名学生道：“学生近来一直细思如何勤修本体之道，但吾一好友却以为本体之道，有心求之倒是不如无心得之，这一点上林学的‘实践出真知’倒是最为真切，不知南皋先生有何高见？”

    南皋是邹元标的号。

    近来林学也通过各种方式力证自己是儒家一脉，身为理学正宗的东林书院不免经常要将两边学说拿来印证，或者是批判一番。

    邹元标闻言笑了笑，对左右道：“林学功此言出自王学，用王学之言释己之道，并非有什么创见。有心无心之说，真相虚相之语，近于释宗之语。我等儒者听听就好。”

    说到这里，邹元标正色道：“我以为人之本体，恰似一粒谷种，人人所有，不能凝聚到发育地位，终是死粒。本体如何得之，如释家所言电光火石间得之？还是如林学所言，于事功中无心得之？”

    “吾以为仁义礼智，虽人之所有，但不根于心，则不能生色。譬如实践出真知，这所谓‘真知’不过外物照于心之末端，非根也。”

    邹元标之言，顿时引得了学生们的一片掌声。

    钱一本，刘元珍，顾宪成都是捏须点头。

    讲会之后，几人来到东林书院的斋室坐下。

    理学修养主一个‘静’字，譬如邹元标这样的大儒，每日都有闭目打座，修神炼心的功课。邹元标每日最少都要打坐半个时辰以上。

    几人入座后，顾宪成道：“这些年来林学以儒家道统自居，两浙，湖广之地读书人十有二三都是林学门徒，就算我们吴中也是越来越多的读书人习之。对于这样驳杂之学，我看以后也要让书院弟子不许论之。”

    听了顾宪成之言，众人都是陷入了思索。

    钱一本道：“要不许也不是如此不许，林学能比肩当年的王学，二三十年前读书人人手一本传习录，但多年之后天下的有识之士不是又回到朱子学中。”

    顾宪成道：“道统之争即生死之争，此时不禁何时禁，现今林学门人都在谈论荀子复祀了。”

    钱一本道：“林学功在老家办鳌峰书院，言取各家学派之所长，兼而用之，若是我们现在不许书院谈林学，气量就太狭隘了。更何况林学功当今礼部尚书，明年春闱就要到了，在这时候……”

    邹元标道：“我赞同叔时所言，但道统之争非生死之争，但眼下我等不可执着于此小事。就如同当年孟子直斥梁襄王“望之不似人君，就之而不见所畏。诸位难道忘了我们家事国事天下事事事关心之语？如此如何为道统发声。”

    “诸位可知我今日为何为荀子说话，所谓从道不从君，正和我们主张不谋而合。再退一步说，现在申吴县归里，林侯官想必正在左右为难，只要我们支持荀子从祀，那么以后林侯官还不得站在我们这边吗？”

    众人听了邹元标之言，都是恍然大悟。

    此举等于是逼林延潮弃治统而就道统，放弃对天子的幻想，从此站到了清议这一边，谁也没料到邹元标在这个时候提出治统道统有这等用意。

    而于此同时，京里这恢复荀子陪祀的提议一出，引起了轩然大波。

    每日都有因此争论之人。

    荀子的言论也是一句一句的被剥开来讲。

    事实上，程朱理学的道统在于孟子，孟子的性善论天下皆知，那一句人之初，性本善更是载入了三字经，每个蒙童都会背出。

    但荀子偏偏持性恶论。

    荀子不仅认为性本恶，还认为圣人就是化性而起伪，伪起而生礼义，礼义生而制法度。

    这等于从本质上否定了儒家的本体之说，朱熹认为人心善良的，只是因为物欲所蒙蔽，只要革除了物欲蒙蔽回归本体，就自然而然善良了。王阳明的看法也是相近。

    自程朱之学的地位在明朝被确立后，废除荀子从祀地位的呼声就一直存在。众儒者普遍认为圣人之道到（荀）卿不传。

    但林延潮通过李沂，杨镐的上疏，却确立了一件事咱们可以尊孟，但不可抑荀。

    事实上从两汉至唐时，荀子与孟子在唐宋时地位相当，都可称之为亚圣。

    然而到了宋朝儒者因为他一句性恶，大本已失，又兼他门徒李斯事秦所以名声大坏。

    荀子的学说有‘大醇而小疵’，不可因人而废言。

    对于最关键的性善性恶之争，林延潮觉得讨论这个没意义，性善之论可以为本，但性恶之论可以补之。

    最重要是林延潮以彼之矛，攻己之盾，一句话‘前代之所去取，盖必有深意存焉’，当年司马迁作列传时，将孟子荀子二人合传，尽管司马迁称孟子为子，而称荀子为荀卿，但二人地位相当。

    从两汉到唐宋那么多儒者都没有废除荀子的地位，为何到了明朝以理学为正宗后，却出现了荀子罢祀之事，如此不是违背先人意愿。

    杨镐，李沂此疏一上论据充分，而内阁下文此事当交礼部部议。

    众人一听心想，林延潮是礼部尚书，礼部部议这偏袒的意思还不明显吗？于是众人静待此事结论。

    这日林延潮正与孙承宗，袁宗道，李沂等几个门生说话，这时候叶向高，方从哲二人一并而来。

    一来叶向高即道：“大宗伯，不好了，太仆寺少卿杨四知抨击荀子复祀之事。”

    林延潮心道，我道是何人敢抨击自己？原来是三羊之首杨四知啊。

    方从哲面色凝重道：“大宗伯，你看看吧，这杨四知其他事不行，这往人身上泼脏水倒是有一手。”

    “他在奏章里陈言，荀子罢祀之事，是由嘉靖九年时，世庙所定的。杨四知在奏章里谈及‘非天子不议礼，不制度，不考文’。”

    众人听了都知道杨四知的手段了，这一句话的意思就是更改礼仪制度，诠释文字之事，除了天子本人以外，任何人都没有权力。当年嘉靖皇帝正是占据了这一点优势，故而在大礼仪之中获胜。

    叶向高道：“杨四知还说，当年主张罢祀荀子之事在世庙这里已经是有定论了，今日更改此决定，实有伤于世庙之圣明，其心可诛也！”

    说到这里，众人都是感到杨四知实在太卑鄙了，眼下反驳荀子复祀之事，都是缘出于那句性本恶，以及后来李斯间接导致坑儒之事。

    这纯粹是学术争论。

    但杨四知这一奏疏一下子，把这行为定性为‘出位妄议，有伤世宗皇帝圣明，其心可诛’。这等于一下子将此事扩大化了。

    杨四知应是等了许久，这抓住这机会要致林延潮于死地吧。

    众人都是看向林延潮面色凝重，这复祀之事，才刚刚开始，难道就要半途而废吗？

    但见林延潮从叶向高手里取过杨四知的抄本看了一遍，伸手弹章失笑道：“我倒以为杨四知能写什么。”

    说完林延潮走到桌案旁挥毫落纸。

    众人见此都是吃了一惊，林延潮为了应对杨四知竟然亲自上阵反驳。

    以林延潮乃当今礼部尚书的身份，更不用说他已是很久没有撰文了，自从那篇《少年中国说》后，他已经许久没有写文了。

    一时之间，大家都差一点忘了他当世文宗的身份。

    众人不敢打搅静立在旁，但见林延潮笔不加点，一篇文章片刻之间于笔下挥就。

    方丛哲与林延潮的几个门生，从没看到林延潮写文章，事实上自他状元及第后，已是很少如此。

    但是今日见林延潮挥毫，简直是不假思索文章立就，下笔之后即是一气呵成，如此之才当今能有几人？

    众人心底佩服得五体投地。

    林延潮写了一盏茶功夫，突然书房外一声响，原来林延潮的两个儿子打闹之间弄坏了院子里的景物。

    林延潮闻此向窗外看了一眼，当即摇了摇头道：“不写了，这作留白算了。”

    众人闻此纷纷可惜，一篇绝世文章居然就此被打断。

    林延潮道：“将此文章即刻刊之天理报。”

    说完林延潮走出书房训斥两个儿子。

    而众人一并来到书案前争相读之。众人读之即觉得不胜激动，也为此稿未完而惋惜不已，但也是因此又见此稿的珍贵。

    最后方从哲还与袁宗道为了此原稿归属而吵了一架，最后方从哲拿出翰林前辈的身份这才将稿件收入囊中。

    而林延潮文章登载的这份天理报一出，顿时洛阳纸贵。

    不过八百份的售额，当即一下子被人卖光，有人甚至以为奇货可居在市面上叫价一份十两银子。

    这相当于一名普通老百姓一年的收入。

