    “好了，看来这一切天意也是如此，对了，那边的兵力，是否能够抵挡住他的一万大军？”

    “这个，我不是很清楚，但是，我已经设置了一些天罗地网，应该是可以对付这一切的，将军，你快看。”

    说着话，突然之间诸葛龙便往那边指了一下，而随后朱勇就看到，有一张大网便朝着他们奔袭而去。

    大部分的人，都没有逃脱出去，这个鳌拜，应该是躲闪比较灵巧，所以，他轻松的便从那张大网之中，便逃离开了。

    而这个大网，很快的便紧紧的收缩在了一起，包括多尔衮也是没有办法去离开的。

    “王爷，王爷。”

    站在外面的鳌拜大声的喊叫道，

    因为，他看到了王爷就在自己面前，但是，看到那张大网，真的是没有办法打开的。

    “鳌拜将军，去，快快，快撤回去，然后，再想办法，再想办法营救于我。”

    “王爷。”

    “鳌拜将军，不要再耽误时间了，快点撤退，不然的话，这个人都是逃离不开的，到时候，我们所有人都是出不去的。”

    当他说完这句话之后，的确是言之有理的。

    如果也是跟着在这里一味的强行救援的话，那恐怕，最后的结果也仍然是这样。

    所以，鳌拜突然之间，整个人飞跃起来，然后，从这层层的包围之中突破了出去。

    当然，在这过程之中，朱楹的将士，也被他给打倒了不少。

    而随后，他便很快的消失在了众人的视线之中。

    “走了，看来也是到了，我们收拾残局的时候了。”

    当看完这一切之后，朱楹就知道，这个战役已经正式打完了，而且，最终还是以自己这一方胜利，而宣告结束。

    他快速的从上面走了下去，然后看了一下，此时的和硕公主仍然是高高在上。

    “关飞将军，抓紧时间，把他给带下来，而且，这个和硕公主对于我们来说，应该还是大有用处的。”

    “好，末将这就去安排。”

    关飞也是从来没有打过这样一场战役，而且，这也的确让他感觉到，非常非常的激动。

    随后，他们便快速的绕行过去，然后，便来到了这个缺口所在的位置。

    他低头看了一眼，现在这些人，全部都被他们给收入到了大网之中，而有些人，因为在最外层，所以，现在已经奄奄一息了。

    倒是多尔衮，仍然是抬头挺胸的，好像，是在等待着一切的来临。

    他只是吩咐了一下，很快，那些侍卫便走过去，联手行动才将多尔衮给制服了。

    不得不佩服，这个多尔衮，应该是一个高手，如果，单单是对付一种普通人的话，也许他们两三个人就已经足够了。

    但是，为了制服多尔衮，竟然用到了七个将士。

    而在这些将士的强大压力之下，慢慢的，多尔衮，也开始放弃了抵抗。、

    “呵呵，多尔衮，真是闻名不如一见啊。”

    朱楹走上前去，然后便看着他问道。

    “你，你到底是谁。”

    多尔衮抬起头来，看着面前这个朱楹问道。

    他只是感觉到这个人好像是有些眼熟，但是，却始终想像不到，到底是在时候，没有跟他见过面呢？

    “呵呵，多尔衮将军你想多了可能，我觉得，我们二人之间，应该是没有见过面的，所以，你也不用猜疑我到底是谁了。”

    “如果，没有见过面的话，难不成，你是郑成功吗？”

    “呵呵，不是，我不是少将军，而且，少将军现在还镇守在福建漳州一带，所以，这一次并没有赶过来，不过，对付你们这些清军走狗的话，我估计，根本就用不到少将军出面的吧。”

    当他说完这句话之后，就好像是彻底的激怒了多尔衮一样。

    多尔衮只是剧烈的摇晃着自己的身体，好像，是想要从这里挣脱开。

    “多将军，我劝你，不要再浪费功力了，而且，现在这个情况之下，你的体力已经消耗的基本上差不多了，所以，无论你怎么挣扎下去的话，也根本就是于事无补的，还是好好的保存自己的体力吧。”

    “好，既然我现在已经被你给抓住了，那么，要杀要剐悉听尊便，还是最好给我来个痛快的吧。”

    “来人，把他给带下去。”

    但是，朱楹并没有在继续说下去，而只是回过头来看了一眼，很快，便有几个将士给五花大绑将多尔衮在一次的给控制起来了。

    “你，你到底要干什么？还有，你叫什么名字？敢不敢，让我知道你的名字？”

    “呵呵，那你知道又有何妨呢？你也只不过是我手下的一名败将罢了，我叫做朱楹，你给我记好了。”

    “呵呵，果不其然，你还真的是朱家的后代，而且，在我看来的话，你们应该就是大名的残余势力吧？”

    “不错，你也可以这么认为，我们现在其实就要反清复明，你觉得，我有能力做这一切吗？”

    “呵呵，年轻人，说话不要太过于的狂妄了，我告诉你，你现在只是抓住了我这一切，但是根本就代表不了什么。”

    “看来，多将军还真的是有这么大实力呢，但是，如果有你在的话，还有我手中还有这个和硕公主，你说，我能不能跟皇太极坐下来好好的谈谈呢？”

    “我告诉你，你如果想拿这个要挟皇上的话，那么，你真的是想错了，我告诉你，皇上绝对不会为此而向你低头的。”

    “怎么？难道这个皇太极，真的是如此的无情吗？那如果是这样的话，那么，我还真的是试探一下，看看他到底是一个什么样的人。”

    说罢之后，他抬眼看了过去，这个多尔衮依然是坚贞不屈，而且，始终都没有把这些事情放在眼中。

    估计，之前的传闻，应该都是真实的，说他们关外的这些勇士，真的是不怕生死，而且今天，也真的是让朱楹给见识到了。

    “行了，把它给带下去，记住，好吃好喝的给我伺候着，毕竟人家也是一个王爷，明白了吗？”

