    

    小朝会过后，朱希孝立刻前往詹事府右春坊，带着自己的四名心腹风风火火的朝着锦衣卫衙门而去。

    “参见指挥使!”

    新皇帝的圣旨已经下发到了锦衣卫衙门，所以，朱希孝来到锦衣卫衙门前的时候，门值总旗一眼便认了出来。

    “好，好，起来吧!’

    朱希孝乐呵的看着抱拳施礼的门值总旗，也没有摆什么指挥使的架子，反而很和气的抬手示意众人免礼。

    可朱希孝这个好脾气，连一刻钟都没坚持下来，就彻底烟消云散。

    他乐呵的示意门值起身，然后大摇大摆走进了锦衣卫衙门。

    可他前脚刚进去，后面就传来一阵呵斥声。

    “大胆，此乃锦衣卫衙门，闲杂人等速速退去，否则格杀勿论!!”

    之前还很懂事的给他行礼的那名门值总旗，此刻却一手摁着刀柄，虎视眈眈的盯着跟随朱希孝而来的四人。

    “怎么回事?!”

    朱希孝黑着脸返身而回，盯着那名门值总旗沉声问道。

    “回指挥使大人，这四人在衙门前鬼鬼祟祟，一看就不是什么好东西!”

    门值总旗指着那四人，义正言辞的说道。

    话说这门值总旗也不是瞎子，如何会看不出来，这四人是跟着朱希孝一起来的?

    “这是本指挥使的心腹，今日来锦衣卫衙门，是要委以重任的，如此说来今后还是你们的上官，怎可如此放肆?!”

    朱希孝也不是傻子，他自然明白，这是有人故意指示门值来为难他这个指挥使的。“哦?”

    门值总旗一愣，随即朝着朱希孝一伸手道:“那可有南司备档下发的腰牌?”

    “尚未领赐。”

    朱希孝斜着眼，盯着门值总旗冷冷的说道。

    门值总旗闻言，微微一笑随即手掌再次落在了刀柄之上，道:“那不好意思，按照锦衣卫的规矩，没有腰牌一律不得入内!”

    “本指挥使也没有腰牌，你为何不连我一起拦在门外?!”

    朱希孝也火了，一把揪起门值总旗的衣领，厉声呵斥道。

    “有圣旨啊，上晌刚有圣旨降临锦衣卫，所以小的怎敢拦您的大驾?”

    那门值说着，周身劲气微微一荡，瞬间将朱希孝拎着自己的衣领震开。

    而跟随来的四人也立刻戒备了起来。

    打死他们都不会想到，区区一个锦衣卫门值总旗而已，居然已是武道入品的高手!

    什么时候，锦衣卫的实力到了这般骇人的地步?

    “好好好!!”

    朱希孝被气的连声说了三个好，随即转身对着那四人说道:“再门外等候!”

    说罢，一甩袖子直接朝着衙门内走去，径直走到锦衣卫指挥同知的值堂。

    锦衣卫大多都是功勋世家世袭罔替，所以想要入职，不单单是他一个指挥使能做主的。“杨大人!”

    来到指挥同知值堂，朱希孝挤出一张笑脸，对着正堂而坐的杨万拱手施礼。

    “唉吆，这不是指挥使大人么?快请进!”

    杨万屁颠屁颠的从正堂位上下来，将朱希孝迎进值堂内。

    朱希孝也不废话，直接一屁股坐在原本属于杨万的正堂位置上。

    在他看来，杨万只是他的下属而已，他这個指挥使来了，不坐正堂难道还要做偏椅?落座之后，朱希孝将自己的目的告知了杨万。

    “这个简单，我这就开条子，您顺带着去一趟南司管档千户处，给备个档就行了!”

    杨万也没有为难朱希孝，直接拿起案牍上的驾帖，刷刷写写一阵，随即还盖上了指挥同知的大印。

    “有劳杨大人!”

    朱希孝拿到驾帖之后，脸色终于缓和了一点。

    好歹在这锦衣卫当中，还有人会给他这个指挥使三分薄面。

    拿着驾帖的朱希孝走出指挥同知的值堂，而这个时候杨万的脸色一变，嗤笑一声坐回了正堂大椅。

    拿到驾帖之后，朱希孝再次直奔南司管档千户所。

    毕竟是皇帝亲封的指挥使，在这锦衣卫衙门内，自然是畅通无阻。

    一路来到管档千户所，進入值堂之後，朱希孝直接将驾帖扔在了正堂案牍上。

    “指挥使大人，這是何意?”

    沈炼一脸疑惑的抬头，看向朱希孝。

    “本指挥使要用几个人，这是指挥同知杨大人开的帖子，你赶快命人备档，下发腰牌!”面对区区一个正堂千户，朱希孝自然不可能像对杨万那般客气。

    “哦?我来看看。”

    沈炼装模作样的拿起杨万开出的驾帖，仔细的看了一遍。

    “这不对吧?”

    沈炼将驾帖送到朱希孝的面前，有些为难的说道:“指挥使大人想要提拔这四人做正堂千户，光靠杨大人的驾帖是不够的

    “什么意思?!”

    朱希孝盯着沈炼，咬牙切齿问道。

    他算是看出来了，从门值总旗到指挥同知楊万，再到这个管档千户，都在给他使绊子!“按照锦衣卫的规矩，但凡百户以上的任用，都需要经过五军都督府正堂大帅的点册才行

    您这个....还是劳烦指挥使大人先走一趟五军都督府吧!”

    沈炼客客气气的将驾帖在地递还给了朱希孝。

    “现如今人就在衙门外，可否请沈千户先给出腰牌，等日后本指挥使自然会去五军都督府为他们点册。”

    朱希孝这句话，几乎是咬着牙说出来的。

    堂堂御封的指挥使，居然在自家地盘上到处触霉头!

    这事情要是传到新皇的耳朵里，他朱希孝不是不堪一用的废物，还能是什么?

    “不行，不行，这是自太祖爷起就立下的规矩，在下不过区区一千户，怎敢僭越?上面怪罪下来，下官可吃罪不起!”

    沈炼连连摆手，一点也不松口。

    “沈千户，当真不肯给本指挥使这个薄面?”

    朱希孝猛地站起身，死死的盯着面前的沈炼问道。

    “下官哪敢啊。”

    沈炼淡淡一笑，随即说道:“只要指挥使能拿来傅大帅的帖子，下官一定立刻办，半点也不敢耽搁指挥使的大事啊!”

    “好!很好

    朱希孝一把拿起桌上杨万开的驾帖，死死的拽在手心当中。

    他算是看出来了，整个锦衣卫都在和他这个指挥使作对。

    可越是如此，朱希孝就明白，自己往锦衣卫尽快安插自己心腹的重要性!

