
　　有了时间，沐阳查看起自己的系统，其实在接受乔治五世封爵的时候，沐阳就已经收到了系统信息，他已经查看过一次，不过没有领取奖励而已，现在有时间，沐阳又把系统翻了出来。

　　任务栏，“家族的荣光”，任务后面多了一个完成按钮，但是比较新奇的是，下面竟然出现了一个数据栏。

　　地位：英国男爵，剑桥博士、教授，

　　金钱：67.8233万英镑（只计算在本世界所拥有的金钱）。

　　土地：0.8平方公里。

　　沐阳觉得系统越来越体贴了，竟然计算的这么清楚，金钱竟然计算到个位数，虽然不知道这几项是如何计算最后得分，但是沐阳估计他们同样重要。

　　下面还有一个新的任务，标题是：“国家、地位、外交”。

　　沐阳猜测了很多，但是始终没有弄明白这四个字究竟是代表什么意思，难道是要自己建立国家，然后取得世界上别的国家承认的地位，然后开展外交，沐阳不得而知。

　　但是他并没有贸然领取，以系统的艹性，只要自己领取了，基本上就是开始的节奏，现在自己很多事情都还没有完成，忙的像那啥，还是先过段时间再说。

　　沐阳拿到药品之后，回到了欧战时空西班牙。

　　把部分药物教给埃尔弗，生产的工作自然有他和黄玉圣负责，沐阳却是闲了下来，马略卡岛，号称地中海里的明珠，后世就是旅游圣地，现在马上就要归属自己了，沐阳自然想要先到岛上看一看，要知道，旅游可是沐阳的最大爱好。

　　沐阳在东岸登岛，马略卡岛西部是悬崖海岸，东岸是最美的沙滩，而帕尔马，就在东岸的一个海湾里。

　　马略卡是典型的地中海气候，在一年的大多数时间里都是温和适宜的。冬季12月到3月的平均高温在16℃左右。7月和8月是最温暖的月份，最高温度在30℃左右。

　　虽然是海岛，但马略卡岛一年有300天的日照阳光日子，绝对是享受阳光的好去处。

　　自19世纪晚期以来，马略卡岛，这座西班牙最大的岛屿就以其醉人的美丽吸引着大批艺术家与音乐家前往，踏访这座海岛，在领略它的旖旎风光同时，还可聆听到一段充满浪漫情调的爱情佳话，谱写肖邦与乔治桑的爱恋。1838年，肖邦和乔治桑曾在巴尔德莫萨村庄的卡尔图哈修道院里租了几间房子，度过了一整个冬季，也谱写了一段“马略卡岛之恋”。

　　沐阳在马略卡岛住了五天时间，他喜欢这里阳光灿烂的日子，每日里躺在躺椅上，吹着和煦的海风，享受冬日的暖阳，看上一本好书，或者睡上一会，绝对是一件最惬意不过的事情。

　　难怪后世马略卡岛会成为旅游圣地，确实是一个放松心情的好地方，只看那蓝蓝的天悠悠的云，就会让你身心放松下来，不愿离开。

　　“先生，西班牙政府来人，想要见您。”沐阳的仆人说道。

　　沐阳把书从脸上拿下来，睁了睁有些惺忪的睡眼，“他们说有什么事情了吗？”

　　“没有，只是说拜访您，有事情和您说。”仆人说道。

　　“好吧，叫他们过来吧。”沐阳说完，又把书遮在自己脸上，继续休息。

　　“威廉姆斯先生，打扰您的休息非常抱歉，我们是政府事务管理部的工作人员，是来向您汇报这段时间采购药品的事情。”沐阳迷迷糊糊间，耳朵传来一个声音。

　　沐阳把书放下，伸了一个懒腰说道，“不是有埃尔弗吗，为什么来找我，是否出了什么事情？”

　　“没有的先生，我们找过埃尔弗先生了，他说数额太大，需要您亲自确认一下，所以我们就过来了。”

　　“多少钱，说吧。”

　　“总计1275万比塞塔，合计85.2万英镑。”

　　“那你们过来的意思是？”沐阳不解，这笔钱也不算多啊，他们为什么要亲自找自己呢。

　　“在合约中，您要求把所有比塞塔换成黄金交付给您，我们就是来和您商量一下这件事情，我们希望能够用比塞塔来支付这笔货款。”

　　“我要比塞塔做什么，你们还是给我黄金吧。”沐阳可不傻，西班牙现在基本上处于经济崩溃边缘，弄一堆西班牙比塞塔，难道最后自己等着大幅度贬值吗。

　　“可是王国的黄金储备已经不多，换算成别的可以吗？”

　　“什么东西，先说好，纸币我不要。”

　　“珠宝、油画、工艺品、土地、建筑材料这些都可以。”工作人员说道。

　　“嗯，也行，对了，第二笔货款，你们可以作为人工来补偿。”沐阳有开发马略卡岛的计划，以后会用到很多人，到是可以让西班牙以工代赈。

　　两天之后，沐阳回到西班牙马德里，在这里，一场加封典礼正在等着他。

　　沐阳在整个西班牙贵族的注释下，接过阿方索十三世递过来的佩剑，挎在腰上，披上白熊皮做的围肩，头上带上象征权利的顶冠，今天，西班牙有多了一个公爵，帕尔马公爵，约瑟夫.沐.威廉姆斯公爵阁下。

　　而马略卡岛，也正式成为了沐阳的私有财产，这一结果令许多西班牙贵族啧啧称奇，因为拥有完全自治权的领土，相当于一个公国，这可是其他贵族所没有的权利。

　　不过为了缓和关系，沐阳告诉阿方索国王陛下，他在西班牙所赚取的钱，大部分会用于马略卡岛的建设，这让阿方索十三世的心里稍稍平复了一些。

　　沐阳留下部分药物交给埃尔弗，让他负责西班牙的生产，同时交给他一个任务，负责马略卡岛的改造建设计划。

　　沐阳拿出一份计划书，基本上就是在现代世界马略卡岛的建设，拿出一部分来，让埃尔弗按照上面的要求建设。

　　需要建造的东西不算多，但也不少。

　　毕竟以后这是沐阳的封地，一个城堡是必不可少的，还要修一条贯穿全岛的道路，另外建造一家制药工厂，要大型的那种，还有一个研究中心，设施必须完备，至于钱，就从西班牙的货款里面出，有那些钱，足够了。

　　而且西班牙也愿意用这样的方式来偿还，毕竟出人工，还可以解决一部分人的工作，不用直接掏钱来买药，这倒是让西班牙政府和阿方索十三世好过了一些。

　　沐阳告别众人，带上两个仆人，登上了回英国的邮轮。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第210章：帕尔马公爵免费阅读。https://xs.23sk.com 