    “这些日子，圣地内可新增了什么灵丹、功法或灵器？”林凡开口询问。

    作为一个修仙门派，尤其是敢以圣地为称号的门派，林凡可以肯定，紫府圣地必然极为不凡。

    同时，紫府圣地必然会存在着‘炼器阁’、‘炼药阁’、‘藏经阁’之类的地方。

    但因为不知道在紫府圣地这三个地方具体叫什么，林凡也就只能从侧面询问，旁敲侧击。

    “这……”

    周怡宁想了想：“炼器阁那边没什么动静，丹宗倒是有些新丹药出世，不过据说都是疗伤与战斗之用，对圣女您的突破，应当没多少帮助。”

    “至于功法……”

    “七长老最近归来，听说是带回来一些比较有意思的功法，已经置于藏经阁内。”

    妥了！

    林凡心头一定：“那便去藏经阁。”

    “是，圣女。”

    两女一左一右，护在林凡身侧，朝藏经阁而去。

    作为护法弟子，在宗门内的时候，其实她们更多是起到‘打杂’的作用。

    毕竟若是在圣地内，自家圣女都能出现危险，那这圣地基本上也就等于即将被灭门了。

    不过，就算如此，形式也是要走的。

    譬如此刻，她们便分别走在齐紫霄左右前方数步的位置，眸子时刻注意着四周，在警惕。

    这倒是让林凡又松了口气，若是让他走在最前面的话，还真不知道去藏经阁该怎么走。

    再然后……

    林凡：“……”

    出了圣女阁，不过百余步而已，便到了悬崖边！

    放眼望去，无数高山林立，古木参天，祥云飘荡、各种未曾见过的灵兽或奔行、或飞舞……

    不少修士在远处御剑而行，更有飞舟翱翔九天。

    而在诸多山峰之上，都有着一座座或大或小，却都很不凡的宫殿。

    视线尽头，更是有一座天宫漂浮在九天之上，在七彩云雾之中若隐若现……

    虽然不知道如何动用体内真元，但齐紫霄的身体毕竟是化神巅峰的大修士，目力自然远非常人可比。

    是以，林凡一眼便瞧见，那悬浮的天宫的牌匾之上之上，龙飞凤舞写着‘紫府宫’三个大字。

    一副仙家景象！

    这一幕，让林凡不由为之惊叹！

    太大了！

    仅仅这一眼，绝对不是紫府圣地的全貌，但就算如此，地域之广，也是让林凡心中难以平静。

    但……

    现在摆在眼前的是一个更重要的问题。

    “竟然给忘了！”

    他心头猛跳。

    一个圣地得多大？怕是得多少万里了……

    自己虽然是圣女，但也不可能就刚好住在藏经阁旁边吧？

    难道自己就这么像凡人一样，一步步走过去？那得走到什么时候？

    因此，去藏经阁自然是要飞行的。

    可问题在于，我特么并不会飞啊！

    心中焦急……

    但林凡表面上，神色却没有半点变化，一双眸子没有神采，仿佛早已神游天外。

    这可咋办咧？！

    还好，身为护法弟子，还是很自觉，很有眼力见滴。

    陈橙很快从自己的储物法宝中，取出一艘巴掌大的小船，但很快，这小船便迎风暴涨，成为一叶扁舟。

    虽然不大，但站个十人八人却也是绝对够了。

    “圣女殿下，您请。”

    “嗯……”

    ‘危机’解除，林凡的心却依旧无法平静，站上飞舟那一刻，他想了很多。

    譬如……

    飞舟‘起步’的速度快不？

    这玩意儿推背感强不强？

    不对，这也没靠背，就算有也不叫推背感，叫惯性……

    所以，我不会在飞舟起步之后直接倒下了吧？那也忒丢人……

    好在，事实证明林凡的担忧都是多余的。

    在陈橙的控制下，飞舟平稳起飞，速度很快，但却没有突如其来的惯性。

    甚至，哪怕飞翔在天上，与白云肩并肩，都感受不到冷风侵袭。

    定睛看去，不难发现，有一层近乎透明的‘结界’之类的东西，挡住了风雨。

    嗡……

    飞舟不大，看上去也很平凡，但所过之处，其余飞舟、飞行灵兽、御剑飞行的修士们，却纷纷让出了道路，前方，一片坦途。

    山不在高，有仙则灵。

    水不在深，有龙则灵。

    飞舟不在豪华，有圣女就是可以为所欲为……

    其他飞舟、飞剑上的修士，远远见了，都要抱拳甚至是躬身行礼。

    林凡完全不用回应，只要保持着自己清冷、孤傲的表情，飞过便是……

    同时，他发现自己似乎没有恐高症。

    毕竟这都飞几千米高空了，自己还能如此淡定，甚至有心情欣赏下方的风景，应该是不恐高的吧？

    “不过说起来，修真者应该没谁恐高才对？不然的话，飞都不敢飞啊……”

    修真者如果恐高会怎样？

    画面太美，不敢看啊！

    约莫十几分钟后，飞舟的飞行高度逐渐降低，最终降落在一座孤峰之下。

    放眼看去，这座孤峰约有千余米高，其上，有着古朴阁楼，那便是藏经阁。

    从山下到藏经阁，唯有一条小路，此番，正有不少人来来往往，进进出出。

    林凡的飞舟一降落，附近的弟子们便好奇望来，这一看，纷纷惊愕。

    “圣女？”

    “她不是在闭关破镜么？”

    “难道已经突破到炼虚之境？”

    “但，观其气息，似乎与之前一般无二，不像已经突破……”

    诸多弟子，男俊女靓，颜值都不低，且在道袍的衬托下，看上去颇有‘仙气’。

    不过此刻，他们的心中很是惊愕，但却都不敢表现出来，纷纷对着‘齐紫霄’行礼。

    “见过圣女……”

    “嗯……”

    林凡面色不变，依旧清冷，只是淡淡的嗯了一声，便迈开脚步，穿过平台、踏上小路，朝山顶的藏经阁而去。

    所过之处，众多弟子纷纷退让，不敢阻其路。

    这一幕幕，让林凡不由放心了些。

    “看来我的猜测没错，齐紫霄这个圣女在宗门内的地位极高，如此一来，暴露的可能性便会低上不少，这样也好……”

    小路崎岖难行，但却只是对普通人而言。

    齐紫霄的身体早已被真元锤炼过无数次，这区区小路，自然不在话下。

