    当天晚上，众人回到暗龙基地。

    基地内灯火通明，早已准备好庆功宴。

    一晚上欢呼声震天，比过年还要热闹。

    唯一的小插曲就是，铁牛不知道从哪里搞来一瓶二锅头，众人还没来得及碰杯，就被王兴邦黑着脸没收，自己灌进水壶偷偷喝去了。

    这操作把铁牛整得跟委屈的小媳妇似的，差点连眼泪都下来了。

    哭着喊着，说那可是自己藏了两个月的酒，就等着今天喝一口。

    萧阳无奈地笑了笑，和众人一直庆祝到凌晨。

    第二天，天蒙蒙亮的时候，便让朱坚强开车离开了暗龙基地。

    至于之后授勋的事情，就与他无关了。

    他身上的光环已经够多，没必要再去接受其他的荣誉。

    更何况能突破到超凡中期，这就是他最大的收获。

    “阳哥，这次回去，我感觉我能突破到蜕凡境巅峰了！”朱坚强喜气洋洋的说着：“这回看我不虐翻凌天他们。”

    萧阳打了个哈欠：“有什么好高兴的，等你突破到超凡境再说，现在这个世界，蜕凡境已经上不得台面了。”

    这么说倒不是打击朱坚强，而是让他不骄不躁。

    如今萧阳所面对的敌人，动辄都是超凡境，不仅本身实力强大，手段也特别的多。

    像吉尔伯特和萨蒙这种从战场上下来的就不说了，努比斯那种靠着高科技作战的武者，更是难缠。

    如果还单凭以前的眼光去看待现在的武道世界，九条命都不够死的。

    朱坚强悻悻然地点了点头：“嗯嗯，知道了，我就那么一说嘛。”

    他还想再说什么，却听见旁边传来沉稳的呼吸声。

    转头一看，萧阳已经靠在座椅上睡着了。

    他不由得苦笑。

    这些天，要说最累的，绝对就是萧阳了。

    不但要考虑如何让所有人都活下去，还得想办法在特战大赛上打出威风。

    为了对付努比斯，最后不得不强行吸收朱雀内丹的能量。

    换做其他人，就算是铁打的，敢这么玩也铁定报废。

    不久后，车子缓缓开上了傲天宗的所在地。

    朱坚强刻意开得很慢，让萧阳多休息一会儿。

    在重重弯道之下开了半天，总算是到达了宗门口。

    然而，宗门冷清清的，没一个人。

    “咦，见鬼了，人呢？”

    朱坚强狐疑地放下车窗，对外面喊道：“喂，人呢，都几点了还没起床呢？”

    萧阳睁开眼睛看了一眼，的确是没人，但隐约中听见后面有争吵的声音传来。

    他眉头皱了皱：“都在后面，去看看。”

    出了车，他快速朝傲天宗的后院走去，朱坚强连忙跟上。

    刚走没几步，争吵的声音就越来越大。

    刘彩霞用那尖锐的大嗓门喊道：“你个不要脸的女人，有本事你给我下来，老娘今天非挠死你不可！”

    “趁我女儿不在家，就来抢我女儿的位置，你给我下来！”

    咵啦~！

    瓦片被砸碎的声音突然响起。

    貌似是刘彩霞在扔石头。

    萧阳一脸黑线，谁把这位老佛爷给惹了？！

    朱坚强嘴角抽搐：“阳哥，我看你还是出去躲一躲吧，等风头过去我再叫你回来。”

    萧阳没好气道：“躲得过初一躲得过十五吗，还愣着干什么，快去拦着点啊。”

    他三步并做两步朝后院跑去，也不知道是谁得罪了自己这位岳母。

    忽然，后院的房顶上，传来一道傲娇的声音。

    “喂，老女人，我可是忍你很久了，你再扔石头，本女侠就揍你！”

    “本女侠都说了是来找萧阳的，你怎么能说得那么难听？”

    听到这话，刘彩霞更气了：“好啊，当小三还当出优越感了，居然敢这么明目张胆的挑衅我。”

    “凌天，林默，你们几个废物还愣着干什么，把她给我抓下来，我要撕烂她的脸！”

    争吵声越来越大，萧阳的脸也越来越黑。

    他快速的冲到刘彩霞面前，挤出一丝笑容：“妈，大清早的，干嘛这么生气，气坏身体还得送你回银州疗养。”

    听到要回银州，刘彩霞下意识的收敛了些脾气。

    她可得留在这里帮女儿进入古族，怎么能现在就回去，那不就将自己的计划全部打乱了吗。

    等她反应过来的时候，突然发现这声音居然是萧阳的。

    她转过头，诧异的看着萧阳：“你怎么回来了？”

    凌天，林默等人见萧阳突然回来，也都是大喜过望，纷纷对他投来救场的眼神。

    尤其是凌天，一个劲的给萧阳使眼色，就差没把眼珠子给瞟出来。

    萧阳把手放在背后摆了摆，示意他们都出去。

    然后对刘彩霞笑道：“任务都完成了，当然回来啊。”

    刘彩霞没好气的指着房顶：“看你每天在外面都干些什么好事，什么狐狸精都往家里招，你快把她给我轰出去。”

    萧阳朝房顶看去。

    只见一名少女趴在房顶上，翘着一双小腿，脸上露出甜甜的笑容，朝他挥了挥手。

    然后用软糯糯的语气道：“哎呀，你可算是回来了，人家现在无家可归，只能来投靠你了。”

    刘彩霞差点没把肺给气炸，哆哆嗦嗦的指着房顶上的少女，然后又指着萧阳。

    “好啊，好啊，你们这对狗男女，趁我女儿不在，居然敢光明正大的勾搭在一起。”

    “萧阳，老娘不活了，老娘这就死在你傲天宗！”

    说着刘彩霞哇的一声就哭了出来，然后跑去外面要撞柱子。

    萧阳一脸的猪肝色，他自然不担心刘彩霞寻死，自己这丈母娘可精明着呢。

    他不爽的看着房顶：“雷灵素你够了啊，一来就搞得我家宅不宁，你诚心的吧你？”

    雷灵素吐了吐舌头，从房顶上跳了下来，插着腰，仰着头：“谁叫你岳母属狗的，逮谁咬谁。”

    “她从昨晚骂道现在，本女侠耳朵都起茧子了，气一下她，全当收回点利息罢了。”

    “要不是看在你和叶云舒的面子上，你觉得我会放过她吗？”

    萧阳想哭的心都有了，自己这都已经够乱的了，现在被雷灵素搅和一通，等叶云舒回来估计自己真的要跪榴莲壳了。

    真是家门不幸啊！

    忽然。

    他想到了什么，诧异的看着雷灵素。

    “你上次不是说要闭关很久吗，你别告诉我，你又突破了？”

    雷灵素装作很是谦虚的模样：“哪里，本女侠也就是追追剧，打打游戏，顺带着修炼一下，现在的武道境界嘛，不提也罢。”

