    

    此时秦家的气氛格外窒息。

    秦时莫名其妙的看着他爸妈骤变的脸色，自从秦翡走出这个门，他爸妈的脸色格外难看。

    秦时不明白，问了出来：“爸妈，秦翡是什么意思，什么叫做她为什么叫秦翡，她本来不就是叫秦翡吗，她从小都叫秦翡啊，有什么不对吗？”

    季兰淑一脸恍惚和惊恐的那样摇着头，嘴里还一个劲儿的重复着：“不可能，这不可能，怎么可能……”

    秦正清也是瘫坐在沙发上，一脸颓废，一下子仿佛老了好几十岁一般。

    而造成这些的秦翡，此时已经回到了翡翠华庭。

    看着灯火通明的客厅，又看看摆在地上的拖鞋，秦翡直接将鞋子甩在一边，光着脚走了进去：“陈婶，齐衍还没回来啊？”

    陈婶从厨房里走出来，说道：“秦小姐，刚刚先生打电话过来了，说今天晚上早点回来，让你早点睡。”

    秦翡看了看时间，刚到九点，亏她还一路狂奔回来，生怕被齐衍抓到，结果，齐衍自己还没有回来。

    秦翡点点头，转身就就要上楼，陈婶那边又开口了：“秦小姐，先生说了，你要是回来了，不准光脚，换上拖鞋在进屋。”

    秦翡刚刚踩上楼梯的小脚丫一下就缩了回来，下意识的就要去穿拖鞋，结果，刚走了两步就顿住了。

    秦翡看了看自己的小脚丫，又看了看距离她还要走上十几步的拖鞋，翻了个白眼，冷哼一声，十分嘚瑟的一边往自己的房间走，一边嘀咕着：“我就不穿，就不穿，哼，怕你不成。”

    秦翡回到自己的房间，直接扑在了床上，整个人心情变得美美哒，哼着小曲打开了游戏界面。

    这才刚打开，郭子阳的微信就如约而至，滴滴滴的响个不停。

    秦翡十分不耐烦的点开了，入眼的是一张截图，其他全部都是语音。

    秦翡将截图点开，是热搜上的内容，孟严的发声，只有一句话，只是几个字，却是字字珠心。

    “像秦翡这样的人就该滚出京城。”

    孟严是谁？孟家的当家人，妥妥的高富帅，绝对的实力派，以孟家在京城的地位，孟严这么一发声就等于把秦翡逼上了绝路，秦翡要想在京城相安无事的待着，那是绝对不可能的。

    只是，一开始关于秦翡这件事情虽然闹得很大，但也都是网友们的全网黑，有些地位的人都没有说过什么，大家也就是当做热闹看看，不过，这个热闹若是对上普通人恐怕真的会抑郁到自杀，这也就是秦翡这种没心没肺的人才能当做没事人一样过了两天。

    但是现在，作为京城有头有脸的人物孟严发声了，而且，话语间透漏着对秦翡的厌恶，那就不只是热闹这么简单了。

    果然，随着孟严的发声，之后又有不少家族底蕴、个人实力的知名人士陆续发表了自己的看法，这些看法全部都是对秦翡的贬低和抵制。

    一下子，几乎全网都在说秦翡这件事情。

    秦翡百无聊赖的翻了一下，便点开了郭子阳的语音。

    “秦翡，你在哪？你看见我给你发的东西了吗？你现在别上网，我怕你承受不了。”

    “这个孟严是怎么回事？他不是孟实的哥哥吗？孟实和你的关系不是很好的吗？他这个时候添什么乱？”

    “你看看他说的都是什么话，你和孟严认识吗？”

    “秦翡，你回我啊。”

    秦翡关上微信，没有搭理郭子阳，再次点看热搜，看着孟严两个字，脸上依旧没有什么表情，只是能看出心情不是很好。

    秦翡索性将手机扔在了一旁，躺在床上，闭上眼睛，随手拿起旁边的遥控器直接将灯全部关上，睡了。

    而此时，秦翡并不知道，网上已经彻底闹得翻天覆地了。

