    随后，陈九鼎回到了车里。

    坐在车上，他拿出手机给夏目打了个电话。

    夏目接到陈九鼎的电话后，立马开始寒暄。

    没办法，之前夏国特殊部门的队员每一天的事情林天山都会给夏目汇报的。

    所以，夏目很清楚这边的事情，这也能看出夏目对于这件事的关心程度。

    毕竟他这次选出来的这些人，其中一些必定会成为夏国特殊部门今后的中流砥柱。

    这些人，以后可是能够决定夏国特殊部门的地位的。

    “总教头，我听林天山汇报说，你收了个徒弟？”

    “没错。”

    “恭喜你啊！喜得爱徒，这件事可是一件值得庆祝的事情，等到你有空来京都的时候，咱们特殊部门给你开一个庆祝会啊！”

    “夏部长，你可别跟我来这一套，我这边的事情很忙的好不？

    我这次给你打电话，是想问一下，夏部长知不知道一个名叫‘The GOD’的这个组织？”

    夏目听了这话，仔细的思索着，随后他皱着眉头说：“这个组织的名字我没有听过。”

    “这样啊，那我就知道了。”

    夏目想了想，感觉有点不对劲。

    “总教头，是不是出了什么事？”

    “嗯……”

    陈九鼎想了想，还是开口了。

    “没错，确实碰到了点事情，昨天晚上，这个组织派来了三个杀手，一个中级宗师，两个初级宗师，他们想来杀我。

    但是，他们还把对象给搞错了，结果被我手下的一个人给杀了。”

    夏目听了这话，嘴角一抽。

    好家伙，一个中级宗师，两个初级宗师，就这阵容去杀一个陆地神仙？

    夏目满脑子问号。

    他们是不是没有死过？或者说，他们是想故意上去送人头？

    我告诉你们，你们要是敢送人头的话，我就敢举报！

    咳咳……扯远了。

    当然了，最重要的事，这些人搞错了对象，而且还被其他人给反杀了？

    这尼玛，落龙村真的是卧虎藏龙啊！

    不过，夏目随后说：“总教头，那这个组织是不是也不咋地啊！

    首先你看，他们连总教头你的实力都搞不懂，其次，他们连暗杀的对象都能搞错，他们是不是傻？”

    陈九鼎听了这话没有开口，如果，他将自己知道的这个组织的能力告诉夏目后，那夏目绝对会两腿一蹬，双眼一闭……

    额，不是，是后背发凉！

    你想想，各个国家的领导人都被明码标价了啊！

    这得是多么可怕的事情？

    夏目听到陈九鼎没有开口，他自然清楚陈九鼎不愿意再多说这个话题，所以，他赶紧换了一个。

    “总教头，你不愧是总教头啊！

    这群人给你后，你一个月的训练成果，是我们这里几年的训练成果都比不上的，要不以后有劳总教头多训练点人呗！”

    陈九鼎一听这话，好家伙，夏目的狐狸尾巴总算是露出来了。

    其实，这段时间以来，夏目很想给陈九鼎一天打一个电话，可是，他害怕这样会惹陈九鼎不满意，所以他忍住了。

    现在，陈九鼎给他打了过来，那他还不抓住这个时间暴露自己的想法？

    陈九鼎听了这话笑着说：“好啊夏部长，原来你在打这个如意算盘啊！

    嗯……

    多训练一些人到也不是不可以，只不过，我只能答应你，半年训练一批人。

    在这半年内，你需要层层选拔出来真正的好苗子，可别再给我整来一些大家族的什么千金大小姐与大少爷。”

    陈九鼎说完这话，电话那头的夏目老脸一红。

    “咳咳，请总教头放心，这样的事，以后都不会再发生了。”

    要不是那两个家族在他成长起来给他太多的帮助的话，他也不会破这个例的。

    这也算是滴水之恩给他们涌泉相报了吧！

    陈九鼎想了想说：“夏部长，我这里有一套适合所有人都能修炼的一部功法，到时候我会让林天山带回去，就当是我为夏国特殊部门做一点贡献吧！”

    “好，太好了，多谢总教头！”

    夏目听了这话，高兴的差点跳了起来！

    没办法，谁让夏国特殊部门急缺功法呢？

    夏国特殊部门中的功法，只有一部是完整的，而且这一部功法只有很少的一部分人才能修炼成功。

    现在，他居然听到陈九鼎说，他给夏国特殊部门给一部适合所有人修炼的功法，他怎么可能不高兴呢？

    不过，高兴归高兴，他还有一件事没说。

    “总教头，我听林天山说，你那里有一种酒，喝了可以增长内力是不是？”

    “没错，确实有。”

    “那……我们夏国特殊部门……”

    “我可以给夏国特殊部门提供，不过，你们得买！”

    “没问题，我们买，只不过总教头别卖太贵就行，我们穷啊！”

    “去去去，少跟我来这一套，你以为不知道所有部门中，除过税务部门，就你们夏国特殊部门有钱吗？”

    夏目听了这话赶紧说：“嗐，总教头，你也知道，我们这个部门特殊，每个人出一次任务那可都是冒着生命危险的，所以，这待遇方面必须得好啊！

    再说了，我们的钱大部分那也是财政拨下来的啊！”

    陈九鼎没好气的说：“别，你可千万别跟我来这一套，光京都龙家查封的资产有多少？这些不用我给你算一笔账了吧！”

    “不用了，不用了，咳咳……”

    夏目听了这话，赶紧打住，见好就收。

    人呢，一定要学会见好就收，可不能不识好歹。

    如果他夏目非要说个所以然出来，那他就是得寸进尺了。

    这样可不行，一定会给总教头留下不好的印象。

    毕竟他还想着有机会的话，让总教头指导一下他呢！

    随后，陈九鼎说：“夏部长，那就先这样，不打扰你了，挂了啊！”

    “好，总教头再见！”

    陈九鼎挂了电话，想死自己父亲早上给自己说的话后，他开着车去了大棚那边。

    陈九鼎下了车，就看到自己父亲现在路口好像是在等着他一样。

    “爸，钥匙给我。”

    陈九鼎父亲听了这话，把自己腰上的钥匙给了自己儿子。

