    “第一道菜烧好了！染月，来尝一口试一试，看看我的手艺怎么样？”印染月心里正暗自好奇嘀咕时，突然耳边响起秦子凌的声音，接着嘴巴前多了一个勺子，勺子里盛着几块鸡丁和几颗月仁，一阵阵香气从上面飘出，钻入印染月的鼻孔。

    印染月因为烧火而发红的脸，变得越发红艳，心里就像揣着一头小鹿，怦怦乱跳。

    她只是个婢女，以前何曾被秦子凌这般细心体贴地对待过？

    “干嘛？信不过我的手艺吗？”秦子凌见印染月迟迟没张口，笑着问道。

    “当然没有，当然没有。”印染月心头一惊，连连否定，然后红着脸，伸手去拿木勺，道：“我自己来。”

    “你手拿过柴火，不干净，张嘴。”秦子凌说道。

    印染月只好红着脸，小心翼翼地张开小嘴。

    月仁酥脆，鸡丁细嫩，咸鲜香辣。

    印染月眼珠子一下子瞪圆了，再也顾不得羞涩，连连咀嚼吞咽，然后一脸不敢置信地看着秦子凌道：“少爷，您是怎么烧的？这，这太美味了！”

    “现在知道本少爷厨艺精湛了吧！还要不要再来一口？”秦子凌看着印染月一脸震惊的表情，不由得一脸得意道。

    印染月本来不好意思再要一口的，但这味道从来没吃过，实在太好吃，还是忍不住红着脸“嗯”了一声。

    秦子凌便再给她舀了一勺。

    这回印染月很乖巧地轻启朱唇，心里说不出的甜滋幸福感觉。

    用鸡脯肉烧了一道宫保鸡丁，剩余的鸡架子鸡腿什么的，秦子凌用蘑菇炖了一锅汤。

    蟒蛇肉，秦子凌做了盐焗蛇肉，这大冬天的可以吃几天没问题。

    印染月本来是不敢吃蛇肉的，不过等秦子凌给她吃上一小块盐焗蛇肉，她便浑然忘记了害怕。

    实在是太美味了！

    兔肉做成红烧，味道火候自然也把握得恰到好处。

    再然后又烧了两个素菜。

    这时，印染月看秦子凌的双目已经满是崇拜的目光，这让秦子凌的虚荣心得到了极大的满足。

    中午，当刘小强和崔氏知晓满满一桌的新式菜肴竟然是秦子凌烧的，自然一脸不敢置信。

    而等他们品尝过之后，表情就更加夸张了。

    当然大快朵颐之际，崔氏免不了好奇地问秦子凌什么时候学会的厨艺。

    秦子凌便随口找了些理由，说自己的雇主中有开酒楼的，自己有一次起了兴趣便跟着学了点，没想到自己在厨艺上竟然有些天赋。

    “公子，您这何止是有天赋啊！我虽然没吃过宫廷里的菜肴，但我想御膳房里的厨师也肯定烧不出这么美味的菜肴。公子要是开酒楼，肯定宾朋满座！”刘小强一边往嘴里塞盐焗蛇肉，一边由衷地称赞道。

    “开酒楼？”秦子凌不由得想起了萧箐开的那家“醉霄楼”，心想或许以后可以帮她弄几个新菜谱。

    “宫廷不宫廷的不好说，不过娘年轻的时候倒也吃过不少好东西，但还真没吃过这么美味的菜肴。若现在是太平盛世年代，开家客栈酒楼还真是不错的主意。只可惜现在这世道一天比一天乱啊！”崔氏说道。

    “说起这世道，娘，我这些日子也赚了些钱，要不明儿我在外城西城区买一栋宅子，我们搬到城里去住。有城池守护，寒铁掌院也就在西城区，肯定要安全许多。”秦子凌闻言心头一动，说道。

    “娘知道你长本事了，也孝顺，但这事以后再说吧，我们这安河村离城近，又在官道边，现在这世道虽乱，还不至于这么快就到我们这边。这宅子住了好些年，再怎么破也是自己的家，舍不得啊，还有左邻右舍的也都有感情。”崔氏闻言身子微微颤抖了一下，好一会儿才开口说道。

    秦子凌见母亲舍不得老宅和左邻右舍，想想她说的也有道理，目前世道虽乱，这安河村暂时看来应该还算安全，而且刘小强很快就会痊愈，再加上他的栽培，应该很快能突破到皮膜层次，到时有他在家看护，相对而言也安全许多。

    而对于秦子凌自己，住在城外，他出入狩猎什么的相对会方便许多。最关键的是，不管是他的铜尸，还是神魂之术都是见不得光，而城内高手众多，而且还有司天监的人驻守，在他们眼皮底下生活行事，总会有疏忽或者碰巧之事，所以离远一点总是安全一些。

    “既然娘这么想，那这事就以后再说。”秦子凌很快点头道。

    ……

    天玑续骨膏在刘小强身上的药效比想象中还要好上许多。

    药膏贴了五天，拿下之后，刘小强的伤势就痊愈了，甚至刘小强说自己的筋骨比以前更加有力。

    而一般情况下，药膏贴了五天拿下之后，还需要过个十天八天，伤势才能痊愈。

    “看来，你果然是天生好根骨的人！”秦子凌见刘小强短短五天，不仅伤势痊愈，而且筋骨强壮更胜以前，不禁大为惊喜道。

    “若不是公子花大……”刘小强目露感激之色道。

    “这事我们不提，既然你伤势痊愈了，今日我就去郑师兄那里购进砂袋和药水，再添置一些器材，这院子也宽敞，你以后就在这里练武，不懂的地方我会指点你。”秦子凌摆手打断道。

    “是，公子！”刘小强沉声回道，没有跟秦子凌客套。

    他很清楚，只有自己实力越强大，自己才越能报答秦子凌的恩情。

    秦子凌点点头，然后去跟崔氏和印染月打了声招呼，动身前去方槊城。

    城内跟以往没什么区别，只是当秦子凌经过显河坊一座茶馆时，耳力敏锐的他听到了茶馆里有人在谈论昨天在显河，有一名渔夫打捞起了一具尸体。

    “没想到易轩的尸体还是被发现了，这世界果然没有什么事情是能完全瞒得住的。游龙掌院的人若知道那尸体是易轩，恐怕少不得又得一番折腾了。”

    “不过怎么折腾，总应该不至于怀疑到我头上来。但不管如何，我还得小心一些，不能露出马脚来。”秦子凌心里暗暗思忖。

    很快，秦子凌来到了寒铁拳院。

