
　　“小心一点。”露欧娜跟在乔克的身后，又一次出言提醒乔克。

　　‘感觉娜娜今天是格外的稳妥呢。’

　　从进来到现在，在乔克的印象中，露欧娜重复最多的意思。

　　就是‘小心谨慎’。

　　四处透着微光的诊所很是安静。

　　这让两人原本很轻的脚步声，成为这里唯一的‘噪音’。

　　乔克走到左边金属床的位置，一手预瞄，一手捣鼓着上面的废旧纸箱。

　　里面是一些整捆整捆扎在一起的纸。

　　上面颜色鲜艳，恍惚看去，像是宣传海报一样的东西。

　　乔克从纸箱中拿出一捆，放在身前金属床的空位上。

　　‘恩？！’

　　纸页上面...

　　竟然是一个浓墨重彩的小丑，还有一些可爱的动物围绕着他。天籁小说网

　　而身后的背景，看上去是一个马戏团。

　　乔克对此熟悉无比，这就是他曾经兼职的宣传海报。

　　准确的说，是穿越之前的事情。

　　这下乔克心里不淡定了！

　　穿越可是他目前最大的秘密。

　　乔克现在，未来，都没有打算告诉任何人。

　　‘这海报是怎么回事？！’

　　‘难道有人发现了我的秘密？’

　　“怎么了？乔克？”见他拿着一张纸发呆，露欧娜好奇地凑了过来。

　　她也看向乔克手中的小海报，心里顿时也是一凛！

　　‘彼德？！’

　　‘怎么回事？！’

　　‘这上面怎么会...？’

　　没错！

　　露欧娜看到的，和乔克所见完全不同。

　　上面描绘的，似乎是一处正在饱受战火洗礼的村庄，而在无数哀嚎人影和烈火的正中心，正是露欧娜一直佩戴的圣遗物。

　　诡笑彼德！

　　‘这里怎么会有彼德和那里的场景？！’

　　‘难道我的秘密暴露了？！’

　　和乔克一样，露欧娜的脑海中，也涌现出相同的想法。

　　乔克被露欧娜的忽然发问所惊醒，他偏头看着对方，发现露欧娜也正盯着海报发呆，于是假装不在意地哼了一声。

　　“呵，这诊所还真是有意思，怎么还会存着这么多莫名其妙的的东西，看上去跟诊所一点关系都没有。”

　　说着，乔克还抖了抖手中的海报，随即将其扔回纸箱内。

　　露欧娜也恍然回过神来。

　　不过，当她听到乔克似乎有些揶揄意思的话语后，心里不是很舒服。

　　‘什么叫莫名其妙！那里可是...’

　　‘等等，乔克不是知道彼德的事情吗？’

　　‘但他为什么提都没有提。’

　　‘看他刚才的眼神，分明是认识的样子。’

　　‘乔克...’

　　‘果然是...’

　　‘会吗...’

　　“恩，确实有些莫名其妙，可能是什么额外的收藏吧。”露欧娜也假装没事地说道。

　　既然乔克没有明言，露欧娜也决定不主动提起。

　　关于‘诡笑彼德’，她也实在是不愿意多说什么。

　　‘看来娜娜似乎对马戏团没有兴趣。’

　　‘或许这个世界没有马戏团呢。’乔克莫名地想着。

　　在两人的一番查看下，除去这极度可疑的海报，金属床上的其他东西，大多都是一些废弃的医务材料。

　　两人继续走在形状怪异，色彩斑斓的地面上，心思都各自发生了一些变化。

　　强烈的色彩冲击，以及无法言明的压抑感，让两人都有些烦躁起来。

　　“上楼还是继续向前？”走到楼梯口的位置，乔克向露欧娜问道。

　　向上的楼梯有好几十个台阶。

　　尽头处，白色的灯光若隐若现，闪烁不定。

　　“我们...”

　　“要不我们分开行动吧，我去二楼，娜娜你在一楼继续查看。”

　　露欧娜刚开口，还没说完，便被乔克突然的插话给打断。

　　“分开行动？”露欧娜一愣，随即直接拒绝。

　　“不行！这诊所处处透露着古怪，只有两人一起行动，遇上意外才能互相照应，你怎么会提出分头行动这么离谱的计划！”露欧娜语气严厉，显然是生气了。

　　“噢，我只是随便说说而已，反正肯定被诊所里的什么给盯上了，分开行动效率更高嘛。”乔克毫不在意地回答道。

　　“也会死得更快！”

　　见乔克这种令人生气的态度，露欧娜直接将不满表现在脸上，话语之中毫不客气。

　　“乔克，难不成你有什么其他的想法，想要独自搜索这间诊所。”

　　‘欸？！怎么回事？！我怎么能说出这种话？！’最后一句话刚说完，露欧娜顿时就后悔了。

　　她彷佛后知后觉一般，这时候才反应过来。

　　‘我又被影响了？！’

　　“你最后那番话是什么意思，什么叫做‘我有其他想法’。”乔克似乎也有些生气了。

　　“我没有其他的意思，我只是...”露欧娜想要解释，但一时不知道该怎么说才好。

　　‘难道说我被什么给影响了？所以说话莫名其妙，不经大脑？’

　　‘乔克能相信吗？’

　　“对不起，娜娜，是我刚才考虑得不周全，说话不经大脑。”

　　令露欧娜意外的是，没等她把话说完，乔克倒是首先道起歉来。

　　“我怎么感觉自己忽然有些犯蠢，而且心情也似乎不太好的样子。”

　　听到乔克如此说，露欧娜这才发现，原来对方跟自己的诡异遭遇一样。

　　“原来你也有这种感觉！”

　　“你也是？！”

　　彼此瞪着眼睛互相看着。

　　“有什么在影响我们的思维！”两人异口同声地说道。

　　“会不会是因为这条过道的原因？”乔克指着脚下。

　　从刚进诊所的时候，乔克就感觉自己的精神，有一种莫名的压抑感。

　　虽然他有一份自我意识已经陷入沉睡，但此刻的体内，乔克依旧有两份自我意识的存在。

　　一份藏于大脑，一份则存储在21氪里，至于沉睡的那一份，被保管在左眼之中。

　　因为本身精神力强大，再加上有两份意识的加持，所以乔克对这种细微的压抑感，起初并不在意。

　　直到他踏入这条走廊。

　　乔克刚才确实有分头行动的想法，不过那只是一个忽然闪出的念头而已，他也并没有打算说出来。

　　可他居然说了！

　　不知道为什么会突然冒出分头行动的想法，更不理解自己为什么还说出来了。

　　乔克这才恍然发现，那一直持续的莫名压抑感，竟然已经影响自己这么深了！

　　为了不引起更大的误会，他选择直接说了出来。

　　“有可能，那我们先上楼吧。”露欧娜抬头看向二楼。

　　如果过道真是影响两人的原因，那马上脱离就是最明智的选择。

　　“恩，看来这诊所比我们想象的还要诡异，居然能在潜移默化中，影响到精神思维。”

　　“现在就能影响到我们的言行，更严重的话，不知道会不会直接控制我们。”

　　“先上去，离开这过道，然后我们做一些防护措施。”露欧娜已经手握圣水瓶。

　　两人并没有再提及刚才的对话内容。

　　虽然并不是他们想说的，但不可否认的是...

　　他们确实都有那样的想法。

　　‘娜娜今天真的有点怪...’

　　‘乔克已经怀疑我了吗？’

　　有什么东西，

　　正在滋生...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第177章：恶意免费阅读。https://xs.23sk.com 