    “爷爷，那六品巅峰御海师突破到七品，精神力值需要多少点？”小剑又想到了一个问题。

    “1万点左右，”姜鹤年看向了小剑：“你的灵力修为现在才四品中期，你问这个做什么？”

    “咳咳，就问一问！”

    晋升到七品宗师竟然1万点灵力值？

    小剑内心大喜，这好像有点低啊！

    他现在就已经有2000点精神力，距离一万点已经不远了！

    现在一直慢慢加点，修炼到六品巅峰的时候就差不多了！

    也就是说，六品巅峰到七品宗师小剑根本没有任何的门槛，到时候可以直接突破！

    “恩，有机会带你去御海师协会，查一查你现在的精神力值是多少，”姜鹤年想到这里忽然想到：“如果你的精神力值有点少的话，那就麻烦了。”

    “那你接下来的修炼方向那就是多多历练，多多经历生死时刻，这样才能刺激你精神力的提升！”

    “一般四品的御海师的精神力是多少点？”

    “大概几百点吧！”

    “哦……”

    小剑内心松了一大口气，不愧他一直升级精神力啊，原来不知不觉中他已经超出同辈御海师这么多了！

    “爷爷，你现在需要多少灵纹石？”

    “你真的愿意借给我？”姜鹤年眼睛微微一亮，周围费无极、王成等人也是不由的呼吸粗重的看过来。

    灵纹石，灵纹石啊！

    灵纹石的贵重，真的完全超乎小剑的想象！

    这种顶尖的修炼资源，炎国的存量十分稀少，之前都是按克计算！

    现在虽然勘探到了一个灵纹石矿脉，众人也分到了一些。

    但是这只是一个小型矿脉，平均分给所有炎国宗师，依然还是显得有些僧多粥少！

    每个人都想得到更多的灵纹石，每个人都想提升自己的精神力，每个人都想修为更进一步！

    在精神力只能被动提升的情况下，这种能够主动提升的东西，实在是太珍贵了！

    小剑完全不知道的是，虽然说1克灵纹石可以兑换1千万贡献点。

    但是在现实当中，完全没有人愿意兑换！

    到了宗师这个级别，贡献点的作用已经极低极低。

    在很多宗师的眼中，贡献点更只是一堆数字而已，没有丝毫作用。

    到了他们这个地步，平时交易都是以灵纹石为基本单位的。

    比如看重某一件天材地宝，就会说我用多少克灵纹石来购买，而不是说多少贡献点，贡献点已经衡量不了宗师们的需求。

    “爷爷，你要多少灵纹石？”小剑问道。

    “50斤就够了！”

    姜鹤年连忙说道，双眼都在闪闪发光：“我自己存了50斤，再加上你的50斤，那就是100斤灵纹石！”

    “100斤灵纹石是5万克灵纹石，转化成精神力的话大概就是2万5千点！”

    “这样我很快就可以突破到八品御海师了！”

    姜鹤年说的兴奋不已！

    小剑：“……”

    小剑忍不住的说道：“爷爷，你说你自己存了那么久的灵纹石，结果就才存了50斤吗？”

    姜鹤年对着小剑翻了翻白眼：“你以为灵纹石那么容易得到啊？”

    “之前咱们炎国没有产出，所以所有的灵纹石都只能去妖族领地当中抢，十分稀缺！”

    “平时修炼也要消耗掉一些，这50斤大部分还是这阵子国家发下来的。”

    “呃……好吧。”

    小剑有点无语，姜鹤年你可是堂堂宗师啊，结果没有想到这么穷！

    既然是姜鹤年要拿去突破用的，小剑也不扣扣索索的了，干脆利落的从储物贝壳里掏出灵纹石，拿出50斤递给姜鹤年。

    作为修炼界的顶尖资源，灵纹石看起来就像是用琥珀铸造而成一样，晶体清澈透明，晶体当中还勾勒着一条条奇特玄奥的灵纹，看起来十分的不凡。

    姜鹤年大喜，欢呼雀跃的接过小剑手中的灵纹石，开心不已的拍着小剑的肩膀！

    “不错不错，不愧是我的弟子，为师我太高兴了！”

    旁边的费无极有点酸溜溜的，叹气道：“为什么同样是弟子，老姜你的弟子怎么就那么优秀？”

    “我的两个弟子冷彦君和甄香现在还躲在南大里面修炼呢！”

    小剑一脸笑嘻嘻的对费无极说道：“费校长，虽然我和冷彦君都是南大的学生，都是同届的，但是你不能这么比啊！”

    “那要怎么比？”

    “明显我长得比冷彦君帅很多！”

    “……”费无极脸色黑的犹如黑炭，这个臭小子，不要脸！

    “爷爷，你现在灵力值是多少，这100斤灵纹石可以提升2万5千点精神力竟然还不能让直接晋级？”

    “我现在应该是7多万点精神力吧，八品御海师的精神力门槛是10万点，我涨幅2万点，差不多了，很快就可以晋级！”

    小剑顿时明白了姜鹤年的意思，七品初期宗师的精神力门槛是1万点，八品初期大宗师的精神力门槛这时10万点！

    姜鹤年现在才7万多，的确是差挺多的。

    如果没有这灵纹石的帮助，不知道要猴年马月才能提升到。

    见姜鹤年一下子又得到了50斤灵纹石，马上又可以突破，周围的费无极，王成等人一阵羡慕！

    收了一个好弟子就是爽啊，如今才四品中期，竟然就可以反过来帮助师父修炼了，这简直稀奇！

    “咱们就没有可以提升精神力值的功法吗？”小剑又问道。

    “还在研发当中，”华星峰开口道：“不过精神力的提升很难很难，就连深海当中的大部分妖族，其实也都没有可以提升精神力的功法，更加何况咱们人族。”

    “这如今还是一个难关，正在艰难的攻克当中。”

    “诶，对了！”

    这时小剑又猛地想起了自己的战利品，从怀里又掏出了两枚储物贝壳。

    这两枚，正是于梁和刘春花的。

    “爷爷，这两枚储物贝壳上面有法阵结界，你帮我解开一下。”

    “好。”

    两枚储物贝壳的法阵结界一解开，小剑就连忙迫不及待的把自己的精神力探进去，这可是两位宗师的储物贝壳，不知道会有什么好东西！

    “啊！！！”

    然而，就在小剑的精神力一探入的刹那，突然，小剑就犹如被开水烫到了一样，惊骇的大叫起来！

    “怎么了，怎么了？”姜鹤年、费无极、华星峰等人全部被吓了一大跳！

    “这……这……”小剑没有回应，而是怔怔的看着手里的两枚储物贝壳，双眼发呆，一时一句话也说不出来。

    “小剑，怎么了，发生什么事了？”姜鹤年大惊，连忙紧张的问道。

    “爷……爷爷，这里面好……好多灵纹石啊！”

    “什么灵纹石？”

    小剑再也忍不住了，连忙打开两枚储物贝壳，把里面的灵纹石全部倒出来！

    而这一倒，姜鹤年等人眼睛全部都瞪圆了！

    “这……”

    “没错！”

    小剑呼吸粗重的说道：“于梁的储物贝壳，有30斤灵纹石！”

    “而刘春花的储物贝壳当中，灵纹石更多，足有70斤左右！”

    “也就是说，爷爷，我又得到了100斤灵纹石！”

    “哈哈，哈哈！”

    姜鹤年目瞪口呆！

    费无极目瞪口呆！

    华星峰、冷红玉等人也全部目瞪口呆！

    费无极再也忍不住，一双眼睛通红无比，无比妒忌羡慕的看着面前的小剑，他咆哮道：

    “我再也忍不住，我现在回去就把冷彦君和甄香这两个弟子活活掐死！”

    “弟子比弟子，气死人啊！”

    （作者比作者，气死人啊，别人的月票怎么那么多啊，求月票啊！）

