
    林辰和刘璃跟随着许青山，翻过一个小山岭后，便到达了他所说的那块空地。

    顿时，一片血红色的花海，映入了林辰等人眼中，远远看去，仿佛一朵朵燃烧的血红色火焰。

    “啊！林辰，这就是你说的龙炎花吗？好漂亮，这地方让人感觉好浪漫！”

    女孩子都是喜欢漂亮的东西，刘璃看着眼前的一幕，惊喜地叫喊起来，眼里带着痴迷，快步跑了过去。

    她的白大褂已经脱掉了，此时穿着一身蓝色的连衣裙，她就犹如一个闯入花海的精灵般。

    龙炎花确实很美，不过这一刻，却也成了刘璃的陪衬。

    林辰也终于明白了，什么叫做人比花娇。

    看着眼前的的一幕，林辰感觉心情也是不错，果然美女不只是秀色可餐，而且还能让人心情愉悦。

    “林神医，你可真是好福气，刘医生这么漂亮的女孩，我是第一次见到，电视上那些女明星，都没法和她比！”

    许青山看了眼花仙子般的刘璃，然后转头，满脸羡慕地看向林辰道。

    他也是看到了林辰先前为村民治病的一幕，所以此时语气很是客气，对林辰的医术极为敬佩。

    “额……你是不是误会什么了？我们只是普通朋友。”林辰摸了摸鼻子，笑道。

    此时，这里只有他们三人，他自然也没必要再去假装刘璃男朋友。

    “林神医，我是过来人，你就别骗我了。我能看出来刘医生明显对你有意思，和你说话的时候，脸上都满是发自内心的笑容，不是那种礼节性的。”

    许青山摇了摇头，接着那憨厚的脸上竟然出现了一丝淫荡，对着林辰道：

    “大家都是男人，你可别说你会不喜欢刘医生。像她这种女人，别说是拥有了，能搂着睡次教，都是上辈子积德了。而且她也是个医生，受过良好教育，如果能让她给自己生孩子，那绝对是”

    “停！停！”

    林辰连忙摆手叫停，苦笑道：“我现在才发现，你原来这么八婆，既然已经到这里了，那么我们就看看龙炎花吧！”

    说完，他便也朝着那片花海走去。

    接下来，林辰走到花海中，粗略算了下，这里的龙炎花，数目应该是在一千二到一千三百朵之间。

    “希望是一株龙炎参，那样子的话，至少也是一千两百年份的了！”

    林辰眼神也有些兴奋起来，一千两百年份的龙炎参，绝对是至宝，能把他如今修炼龙象伏魔功的速度，再升上数十倍！

    要知道，他原本借助丹药修炼一天，就相当于普通的修炼方式修炼大半个月！

    如果有了这龙炎参，那么到时候修炼一天，可就大概相当于寻常方式修炼半年，这速度想想都觉得恐怖！

    林辰不断地变换方位，蹲下身去，刨开泥土，查看龙炎花埋在地下的根茎情况。

    这一幕，看得许青山挠头不解，不清楚林辰来买龙炎花的，怎么还研究起根茎来了。

    不过因为林辰之前在村里帮忙义诊的关系，他现在对林辰很是尊敬，所以并没多说什么，只是狐疑地看着。

    “林辰，你在做什么？”

    刘璃欣赏了一下这龙炎花海的美景后，见到林辰的表现，也是有些疑惑，走到他身旁问道。

    “你等下就知道了。”林辰卖了个关子，继续查看龙炎花根茎的走向。

    他的脸上笑容越来越灿烂，因为他发现所有的龙炎花根茎都是来自于一个方位，不出意外的话，这里应该就是只有一颗龙炎参！

    一千二百年份以上的！

    刘璃点了点头，不再多说，好奇地跟在林辰身旁，林辰在哪里蹲下去，她也就在哪里蹲下去。

    不过林辰查看根茎的时候，刘璃却是时不时偷偷瞟林辰的脸一眼。

    远处，看着这一幕的许青山更是认定了，林辰和刘璃就是一对，看嘛，典型的夫唱妇随啊！

    最终，林辰在花海中间的一处，停了下来。

    “就是这里了！”

    林辰脸上露出笑意，伸手从怀里掏出了一把小刀，在地上挖了起来，无论是泥土还是碎石，遇到这小刀就如同豆腐块一般。

    “林辰，这把刀看起来好奇怪，而且，这也太锋利了吧！”

    刘璃看着林辰手中那造型奇特，刀身上盘龙的小刀，咋舌道。

    “它叫做龙牙刀。”林辰笑笑，也没多做解释，没一会儿，地面就被他挖出一个深有十几厘米的小坑。

    “林神医，你这到底是？”这时，许青山也忍不住过来询问了，心说不是来买花的吗，怎么突然挖起地来了。

    “找到了！”林辰已经看到了泥土中的一抹血红色，没去回答许青山的话，而是收好龙牙刀，免得把龙炎参划伤了。

    他伸手小心翼翼地将泥土刨开，很快的，足足胡萝卜大小的龙炎参，渐渐暴露在了空气中。

    “这是？”许青山和刘璃见到龙炎参，都是脸色惊讶。

    他们虽然不知道这是什么东西，不过这东西通体血红，那模样如同人体般，有着脑袋和四肢，甚至头部还有着隐约的脸部轮廓，很是奇特，一看就不是凡品！

    “这……这是人参吗？可不对呀，这人参个头未免太大了，而且怎么是血红色的。”刘璃疑惑道。

    “这不是人参，这是龙炎参。”林辰小心翼翼地将龙炎参挖了出来，满脸喜色，单从外表他就能判断出，这龙炎参已经有将近一千三百年份了！

    就在这时，一个狂喜的声音突然传来！

    “龙炎花！这里竟然有龙炎花，而且还是一片花海，看来这里应该有年份不错的龙炎参了！哈哈，我可真是幸运，来报仇竟然还能发现好东西！”

    “谁？”许青山和刘璃都是惊讶地四处张望。

    刘璃已经听出来了，这声音是苏玮霖的！

    然而，他们却是什么也没有看到，那声音再次传来：“愚蠢的东西，抬头看看！”

    许青山和刘璃连忙抬头，下一秒，瞳孔收缩，只见苏玮霖竟然漂浮在半空中，冷笑看着他们。

    苏玮霖已经发现林辰手中的龙炎参，他眼中精芒爆闪，下一刻盯着林辰恶狠狠道：“卑贱的东西，把你手中的龙炎参放下，那是老子的！”
