    第690章 我要食言了

    铭文一道出现了七千万年，听起来很长很长时间，历史极为悠久了，但算算本宇宙的诞生时间，一百多亿年，这铭文之道，只在宇宙的历史长河中演化了两百分之一而已。

    铭文是科技的产物，而科技又是什么情况下出现的。

    有专家认为，科技是末法时代的产物。

    在远古，几十上百亿年前，科技文明是极少发展到四级五级以上的，因为那时候宇宙还没有膨胀到现在这个程度，天地元气的密度还相当大，宇宙生灵全部走的修炼侧。那时候主导宇宙的是修炼文明。

    张智并不排斥任何文明种类，他的思想只有一个，那就是目标。能够让自己达到既定目标的，那就是好的。

    黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫。

    经过张智的一番折腾，总算是花了几个月时间，把符箓、阵法和铭文结合起来，形成了一条新的道路。而这条道路，对铭文师，特别是一些高级别的铭文大师产生了剧烈思想冲突。

    张智一剑就将九级盾牌砍得一分为二，但那是张智，是半步道君！

    换成其他的大能呢？哈鲁不敢想、迪翁不敢想、埃弗拉也不敢想，但是这个念头就是在他们的心头萦绕。

    张智开创了一条新的大道，修炼时代的符师和阵法师不会想着铭文这，因为不需要且还没出现，科技时代的铭文师不会想着符箓和阵法，因为他们鄙视这些落后的技术和道路。

    哈鲁激动的自语道：“就算他不能通过第十层，那他也开创了一条全新的大道，属于阵、符、铭文的时代来临了。”

    迪翁转头看向会长哈鲁，眼中满是振奋，他恨不得自己马上就回去开始研究。其他几位理事听到哈鲁的话，也都表示默认。

    只有埃弗拉急得不行，米莎在外面等了几个月了。时间对于他们这种强者来说几乎是没有意义的，几个月和几天都是一个打坐的时间，但埃弗拉着急啊。

    张智的成功，意味着他只要活着，自己就有很大可能会死。

    于是埃弗拉将张智的状况传给了米莎，希望米莎不要再顾忌什么了，尽快动手。他甚至忽悠米莎，说张智的道路很肯能会成功，也许会把铭文师一脉推向更高的高度。

    如果真是这样，这绝对是战魔族不能接受的，甚至也是战神族不能接受的，很可能双方会暂时抽出空档来先解决这件事。

    不用埃弗拉忽悠，米莎立刻就已经认识到事情的严重性。她站在某处空中行车轨道上，缓缓抽出背后的斧头。

    而一身白衣的米莎碧蓝的眼睛里面似乎有朦胧的黑光闪烁。

    “我要食言了！”

    天空浮现一张人脸，似乎露出些许无奈，米莎斧头向前挥出。圣城高空，一个巨大的黑色斧影凝聚而成，朝着人脸一斩而下。眨眼功夫，一道宽数丈，长万丈的黑色沟壑猛地出现，插在人脸上，似乎透脸而过。

    人脸被黑色巨斧在额头上劈出一道裂痕，这裂痕似乎是从头顶直到鼻梁。但下一刻，一阵翻滚之后，人脸又恢复如初，仿佛这一幕从来没出现过。

    天空突然出现的场景吓傻了整个圣城的人，不管是交通工具中的人也好，建筑中的人也好，把这景象看得清清楚楚。

    铭文大厦中，会长哈鲁和几大理事自然第一时间就感知了情况，哈鲁大惊失色道：“米莎在强攻圣城结界！六位，我们各自归位，我主中央，六位辅六合，一定要稳定住结界稳定。必要时，注意及时向铭文盘中输入法则能量。”

    说着，哈鲁和几位理事飞身而起，激射向圣城不同方向。长身而起的埃弗拉不敢在其他人面前表现出异常，也立刻赶赴自己负责的地点就位。

    埃弗拉此刻已经打定主意，到时候结界能量消耗之后，只要自己一方能量不及时补充进去，按照米莎的这个攻击力度，整个圣城坚持不了一个小时。

    虽说圣城是一千万年前总部圣师打造，但打造的物品是死的，米莎是活的，而且米莎不是普通半步道境，而是四印半步，要攻破这圣城，也不是难事。

    此时张智还在测试塔第十层，他也感觉到了外界的异常能量波动。毕竟这测试塔第十层也不过是相当于半步道境的圣师布置，他有心要观察外界的状况还难不住他。

    “追杀来了吗？看来我在这里面滞留太久了。”

    “这个女人好强，连铭文师协会都敢强攻？”

    事实摆在眼前，米莎不仅强攻，还一斧比一斧强，结界不会坚持太久。

    张智不再浪费时间，他已经做了几个月的准备，成败在此一举，要印证自己的想法，就只能辛苦一下铭文师协会的理事们了。

    他索性不理外面的事，直接沉下心来，开始按照自己几个月积累的思路，构思着新的结构。

    “雷霆印！剑！铭刻剑！符！阵！铭文！”

    无数的想法在张智的灵魂中出现，无数的路线被他通过特殊的灵魂计算，然后否决。每一条纹路的设计，都有千万种可能，张智要从千万种可能中，计算其中最优的一种。

    他现在就是一个建筑设计师在设计一栋摩天大楼，要从各方面考虑大楼的采光、安全、使用率、抗震、防风等等等等，每一个点的每一个可能，都必须要优化至最佳，一点差错都不能有，这样才能设计出合格的产品。

    剑和雷霆印漂浮在张智身前，从外界看来，张智就是呆呆的看着这两样东西，仿佛整个人石化了。

    外面的黑色巨斧不断的切割着人脸，哈鲁和其他几位理事各镇守一处结界关键点。他们不断的向结界的节点中投入一道道法则，用来维持整个圣城消耗的能量。

    尽管这样，圣城似乎也开始摇摇欲坠了，圣城内的人不知道发生了什么，全部在奔走逃窜。但此时城门已经被结界完全封闭，没有任何人可以离开。

    结界的某处节点，埃弗拉陷入了纠结之中。

    他很想张智死，但他又不想铭文师协会的圣城被毁。一旦圣城被毁，他就失去了他往日的荣光。

    但是一想到张智迟早会知道是自己通知的米莎，他就又把心一横。

    “不管了！毁了圣城又怎样，离开铭文师协会，我还是我，我还是铭文大宗师，到哪里都是强者，受人尊敬！”

    想到这里，埃弗拉把心一横，直接停止了向结界的节点中投入法则能量。

    圣城是铭文宝物，它平时是能够自动从虚空中吸取法则能量维持运转，亿万年不倒的，但一旦受到攻击，他就会有消耗，一旦消耗的速度超过了吸取的速度，能量枯竭之后，就很容易被攻破。

    埃弗拉不给能量供应，大阵的衰落速度就立刻明显快了起来。

    (本章完)

