    前方赈灾大队人马还未入城，四方城内，除了知府黎昌德之外的幸存人士，连同当地有名士绅以及一些举人、员外等人，纷纷率众迎接，领着钦差庞元等人入城，在刚建好的知府衙门里暂做修整。

    张横则不再参与其中，只是让家中仆人送过去一些金银与肉食，供钦差大人在四方城的伙食。

    庞元一直忙活到晚上，方才结束了四方城官员对他的宴请，得以回到屋内小憩片刻。

    “本以为这城内哀鸿遍野，饿殍遍地，没想到这四方城虽然被地龙翻身摧毁，却没死几个人，倒是有点出乎老夫的预料。”

    庞元命仆人烧了热汤为自己烫脚，擦洗之后，盘膝坐在拔步床上。

    对床边躬身站立的一名中年男子笑道：“子度，这座城恰好建在地龙大人身上，位置实是非同小可。能否以此为跳板，向地龙大人请益，就看你日后自己如何操作了。”

    中年男子道：“大人放心，学生必然尽力，不敢有负所托。”

    床边这中年男子身形高瘦，神情严肃，留着一蓬漆黑浓密的长须，垂在胸口，身穿锦绣衣衫，腰悬玉佩，一身的贵气。

    虽然庞元身为礼部尚书，位高权重，气度慑人，但这中年男子在面对庞元之时，并未有任何怯懦之感，不卑不亢，自自然然。

    “地龙大人非是我等所能揣测，你若是能够联系上他，那自然最好，若是联系不上，那也在预料之中，算不得什么。”

    庞元斜躺在床上，对中年男子摆了摆手：“你先去吧，这几日且准备一下，待我做完一件事后，再说下一步的事情。”

    中年男子低头道：“是！”

    他缓缓退出房间，来到院内之后，双手握拳，抬眼望天，无声的叹了口气。

    天上冷月如钩，月边发红，似乎杀过人的镰刀，透露出几分诡异之感。

    与此同时，四贤街。

    绣娘也抬眼看向天空，神情无悲无喜，手中缝衣针铮然作响，在她掌心伸缩吞吐，时而为针，时而化剑。

    “弯月染血，形如勾命镰刀，这是要死人呐！”

    不远处的木匠铺后院里，冯木匠抬头望月，看了看院内一口口多年打造出的棺材，目光阴郁，咧嘴笑了笑，眼睛看庞元所在方位：“庞侍郎，庞尚书，嘿嘿。”

    不远处金铁匠披衣出门，斜倚长街，看向皮匠铺方向。

    刑皮匠斜躺在屋顶，拿出一个酒囊，狠狠灌了几口酒，将酒囊一抛，落在了金铁匠面前。

    金铁匠伸手抄过，也喝了几口，随手抛出，恰恰落在木匠铺的后院。

    冯木匠也不转身，伸手将酒囊抓过，撮口长吸，酒囊里的烈酒化为一道酒箭，飞入他的口中。

    只是片刻之间，三人便将酒囊里的烈酒喝干。

    天空冷月染血，令他们三人心中都生出些许不安来。

    “小金，你去把元伯找来。”

    绣娘的声音从街上淡淡响起：“就说我有些疑问，想要当面请教他。”

    金铁匠哈出一口酒气，微微一怔：“你向他请教？这小子也配教你？”

    绣娘笑道：“古人之圣人云，达者为师。元伯最近勇猛精进，所修功法极为神奇，麾下兵士所演法阵，我前所未见，佛法真言，也是前所未有。他有会的，而我不会，向他请教，又有何不可？”

    金铁匠犹豫了一下：“这小子虽然对我们没大没小，从未把我当成他的前辈师长，可你这次若是向他请教东西，岂不是他还高出我们一辈？这怎么使得？难道他刚偷了老子的天罡锤法，我还要给他磕头不成？”

    绣娘道：“无妨，你去便是。”

    金铁匠道：“我不去！我嫌丢人！”

    绣娘叹了口气：“皮皮，你去如何？”

    刑皮匠摇头道：“我也不去。我平日里没少嘲讽过他，这小子得志便猖狂，我若是去请他，必定被他百般嘲笑。”

    绣娘不再多说。

    片刻后，冯木匠走出木匠铺，颤颤巍巍道：“我去！”

    他离开四贤街，来到张横府门前。

    张横府门前一直有兵士日夜站岗放哨，不敢有丝毫懈怠，见他前来，急忙禀报张横。

    张横大奇，急忙迎他进屋：“老冯，大半夜的，你来找我作甚？我定的那八百口棺材，你全都做好了？”

    冯木匠低声道：“你巧手婶找你有事。”

    张横微微错愕片刻，神情登时郑重起来：“走！”

    四贤街内，别看刑皮匠和金铁匠两人看着性格十足，一副世外高人的样子，但真正藏而不露的还是冯木匠和绣娘两人。

    尤其是绣娘，乃是四人中的老大，言行之间，与常人无异，从未刻意显露自己与普通人的不同，没有任何看起来极为明显的性格特征。

    没人觉得她厉害，那才是真的厉害。

    这绣娘从未主动找过张横，这次破天荒的命冯木匠来请自己，不问可知，这其中定然有极大的事情发生。

    他不敢耽误，听到冯木匠说明来意之后，立即走出府门，大踏步的向四贤街走去。

    等来到绣娘的裁缝铺里，绣娘与金铁匠、刑皮匠等人已经在屋内等着他了。

    “元伯，你过来坐！”

    绣娘见张横进屋，伸手一指屋内正中的一把椅子：“你坐在这里。”

    这椅子处于正中，那是尊客才能坐的位置，此时绣娘却让张横来坐，登时吓了张横一跳：“巧手婶，这是为何？”

    绣娘笑道：“元伯，最近天象变化极大，杀气冲月，血染苍穹，主圣贤死。”

    她对张横道：“怕是我等大劫不日便来。所谓劫数难逃，遇到大劫，须得迎面破开才是，一味躲避，不是办法。我们四人面对未知茫茫劫数，总觉有一种大难临头之感，这场劫数，大家伙都没有把握度过。”

    她说到这里，对张横微微行礼：“元伯，修行时间越长，修为越高，就越是感到疑惑，平日里不可索解之事，反倒是越来越多，天长日久，道心蒙尘，便难再有寸进。今日我请你前来，便是想要向你请教一些修行之秘……”

    “巧手婶客气了。”

    张横急忙还礼，直起身后，扫视四人一眼，道：“我明白了！”

    他大步向前，毫不客气的坐在正中交椅之上，对四人道：“前段时日，我曾与地龙大人相遇，你们说我为何不向他讨要修行真法，嘿嘿，我有的是修行法门，为何还要求别人赐予？”

    金铁匠嘴角抽了抽：“这都什么时候了，还这么大的口气？”

    张横不理会金铁匠，双目看向前方虚空，精神似乎沉浸到不可知之地，嘴里轻声道：“我这有一门道门真言法咒，分别为‘行’字秘，和‘者’字秘，此法源自道门，但也能以佛门心法与之相合，施展起来，有不可思议大威力。我现在传于你们，这法门我只说一遍，你们能学多少，便学多少罢。”

    金铁匠还待再出言嘲讽，便听张横曼声长吟：“我今有真法，说与诸君听。功成无灾劫，练好可横行。且将心与身，浑然合一体，双手掐印绝，感应冥冥中……”

    这几句话说出之后，虚空之中忽然生出一种奇怪的道韵来，一道虚虚白浪从张横脑后出现，横跨左右，一浪接一浪，汹涌澎湃，蔓延到左右无尽虚空。

    金铁匠见此异象，眼中惊愕之色一闪而过：“天地交感？还……真是秘法啊！”

    ps:向大家汇报一件事，三日之后，老人应该可以出院了，之后俺会多多更新的。

