    萧易一愣，这岳母居然已经另嫁他人了？

    即便这也可能是因为某种苦衷，萧易也知道自己说服不了杜阳。

    因为这事儿若是落到他身上，他也是无法接受的。

    “其实，若是当初她们将浣溪好好的交给我，我也不至于如此怨恨她们。可浣溪身中火毒之厄，她们居然没有半点怜悯之心，就那样将还在襁褓之中的浣溪，送到了我这个根本无力救治她的父亲手里！这分明就是要我的孩子，受尽一生之苦啊！幸得，浣溪她福缘深厚，遇见了你。”

    “张狂，答应我，无论什么时候，都不要伤害我闺女。浣溪这孩子，从小受尽苦楚，也没感受过母爱。直到你的出现，她才开始有了幸福，有了依恋，有了笑容。你若再伤她，她这辈子恐怕都不会再有爱的感觉了。”

    杜阳眼眶通红，言辞之中，竟带着几分恳求的意味。

    萧易眼神郑重道：“岳父，我说过，这辈子绝不会有负浣溪！我对旁人说话，可以不作数，但对于浣溪，我若毁诺半点，便叫我不得好死！”

    杜阳笑道：“其实我对你早就放心了。”

    萧易咧嘴一笑，道：“浣溪不仅有我，还有您这样的父亲。她的未来，一定会被幸福所充斥的。对了，还有那个还在她肚子里的小家伙。”

    杜阳笑道：“嗯呐，一切都会越来越好！”

    “岳父，那我就走了。等我在天歌城有了定处，我便让人捎信回来。如此你们若有什么事情找我，也可派人前往告知我。”萧易道。

    杜阳笑道：“嗯。你去吧！”

    萧易原本还打算问问那个岳母叫什么，家在什么地方，如今既知对方已经改嫁，萧易也懒得问了。

    这岳母如此情况，找到她也没有什么意义了，弄不好还可能会给浣溪带来危险。

    半个月后，萧易再次踏进天歌城。

    他没有急着去找徐茵，既然打算在天歌城待下来，那就要找个长住的地方。而这个地方，他不希望有任何人的眼线。

    “也许，她能帮上忙。”萧易眯了眯眼，当即打听了一下邢家的位置。

    很快，萧易走到邢家府外，将自己的炼丹师身份牌掏了出来，递给府外的邢家护卫。

    “麻烦通传一声赵欣赵夫人，便说老乡张狂请求一见。”萧易微笑道。

    那护卫一见九阶炼丹师的身份牌，先是一愣，随时满脸冷笑。

    唰！

    炼丹师的身份牌子，被护卫一扔而飞，啪的一声掉落到地上。

    萧易整张脸都黑了！

    他拿出身份牌来，就是为了避免对方因为瞧不起人而引发的麻烦，可现在他将自己明面上最牛逼的身份都展示出来了，对方居然对他依旧不屑！

    还将他的身份牌子扔了！

    “你小子瞪什么眼？趁老子还没发毛，你还不快滚？你个臭傻|逼，不会装逼就别乱装！天歌城只有一个神品九阶炼丹师，那就是徐盛徐大丹师！你这炼丹师的身份牌，不仅是假的，居然还用我们天歌城丹盟分会的标识，你也是蠢到家了！”护卫一脸鄙夷的说道。

    萧易眼眸冰冷，并没有去捡炼丹师的身份牌。

    他只是站在那里。

    邢府外的几名护卫，顿时有点不耐烦了。

    “臭傻|逼，你找抽是不是？”

    “快滚！不然老子让你以后只能爬着走！”

    “你再不滚，老子可要动手了！”

    听着那些呼喝，萧易邪冷一笑：“我一直在等着你们出手，你们看不出来吗？今天我就让你们知道，谁才是臭傻|逼！”

    萧易真是恼火。

    居然有人敢骂他臭傻|逼！

    “他吗的！弄他！”

    几个护卫一怒，纷纷挥着铁拳，朝着萧易冲来！

    萧易目色一寒，仙神境的强大气息，轰得一声爆涌而开！

    嘭嘭嘭嘭！

    他强大的气息一轰出，便将四名神人后期巅峰的护卫轰飞了出去。

    但这并没有完！

    唰！

    龙血黑炎枪瞬息出手，一枪从那名骂他的护卫咽喉穿出！

    噗嗤！

    枪头抽出，人死倒地！

    其他人刚从萧易强大的气息中回神过来，便看到了同伴被一枪穿喉而死，顿时齐齐心惊肉跳，脸色大变起来！

    “仙神境！他是仙神境的强者！”

    “快！快通知家主！”

    爬起的三名护卫，再也不敢出言不敬，纷纷慌跌着朝府内冲去。

    萧易冷笑，弯腰从那名死去护卫身上，摘走了神戒。

    蚊子肉，也是肉……杀性当头，秉性不移。

    很快，邢府之中，传来闹哄的声音，一波人震怒的奔行而出。

    为首的，是一名中年模样的瘦长男子，在他身边跟随的几个中老年男女，这些人修为气息皆是不俗，都是仙神境的修为。

    萧易粗看一眼，这出来的仙神境，便有六人之多。

    “身为天歌城四大家族之一，邢家确实是有些底蕴的。”萧易心中暗道。

    不过，萧易并没有发现赵欣的存在。

    “小兄弟因为一点误会，便在我邢府之前行凶伤人！是否也太不给我邢家面子了？”高瘦中年男子出来后，站稳身形，便是冷冷的说道。

    事情的起因，他倒也问过了。但即便如此，萧易在邢家门外杀人，也惹怒了邢家人。

    高瘦中年男子，便是邢家之主邢兵，仙神境后期巅峰修为！

    面对邢兵的喝问，萧易只是冷笑道：“我有礼而来，实名求见。不仅身份牌被质疑造假不说，还给扔到地上，更被他们四人骂成臭傻|逼。我只杀一人，已是客气。若遭怀疑、还挨骂的人是您，您能保持心平气和？在我这里，叫嚣之犬，那是死不足惜！”

    邢兵脸皮抽搐，他自知那人死不足惜，他怒得是这小子没给邢家留面子！

    若是有人在邢家府前杀了邢家护卫这事儿传了出去，邢家的脸面，还往哪里搁？

    “他纵该死，也该由我邢家处置，轮不到你来杀他！”刑天怒声道。

    萧易眯眼道：“人我已经杀了，你想怎么样？让我偿命吗？”

    邢兵瞥了一眼地上的炼丹师身份牌，不屑道：“你的命，用不着我邢家来取。你伪造丹盟炼丹师身份牌，丹盟自会收拾你！邢傲，你去丹盟分会将荣会长请来！”

    萧易简直要气哭了！

    又一个怀疑他炼丹师身份的？难道他长得不像个炼丹师吗？

