    原本冰天雪地的大河剑宗，一转眼就变成了滚滚雷域，骇人的景象如同诸神黄昏。

    而赤霞尊者的身旁，不仅聚集着雪饮尊者与夜幽这两大半步天人强者，同样还有些一批顶级法相。

    如此强劲的队伍，林天也不见得就能占到便宜。

    李诗诗与陈青帝则趁机将李太白救了出去，带着剑宗的弟子们远远的躲开。

    而三足金羽兽则化作数千丈，利用庞大的身躯将所有人接走。

    没有了这些后顾之忧，林天也能放开身手全力一战。

    在三足金羽兽离开之际，不少人准备前去追击。

    不过都被赤霞尊者给拦下了，真正的威胁只是林天，其他人不过随手可灭。

    “赤霞老贼，洗干净脖子了吗？

    待会儿本少爷的剑可不会手下留情！”

    林天手中的飞仙剑震荡起来，早已渴望着这一战！

    “呵呵呵，无知小儿，以为赢过几只阿猫阿狗，便能与本尊相抗了吗？”

    赤霞尊者眼中尽是讥讽，依旧没把林天放在眼里。

    如此神态，即便是雪饮尊者和夜幽也有些看不懂，也许赤霞尊者当真有什么底牌。

    “那便来试试，一起上吧，否则小爷我可杀不尽兴！”

    “放肆！”

    面对林天的狂妄与嚣张，雪饮尊者当即怒喝。

    似乎又恢复了有担当的大宗掌教模样，满脸的正义！

    “林天，本盟待你不薄，未曾想你却包藏祸心。

    竟将盟会撕裂至此，真是死有余辜！

    如今天威将至，尔还不速速跪地伏法。

    殊不知已是大祸临头，当心落得粉身碎骨的下场！”

    林天冷冷的一笑，对雪饮尊者这个虚伪的老家伙早已是动了杀心。

    “老家伙，到了你的嘴里，黑的都能说成白的，就拿你先开刀吧！”

    面对眼前的一群顶尖强者，林天竟然主动出手，一个闪身就朝雪饮尊者杀了过去！

    在突破法相之后，林天的身法速度比起之前已是大大提升。

    即便是和三足金羽兽相比，也不见得差多少！

    不过刹那之间，林天就已到了雪饮尊者面前，手上飞仙剑奔涌出亿万道神光，一剑耀星河！

    “天绝剑势！”

    雪饮尊者刚想反抗，突然天地静止一瞬，强大的天威镇压下来，笼罩八荒！

    与此同时，狂风不止，一道闪电将天地撕裂，精准地击打在林天的剑锋之上！

    一道仙人虚影出现在林天身后，灵动而充满神威。

    剑气如龙，汇聚的一刹竟将方圆十里内的灵气吸收一空。

    “死！”

    利刃出手，一剑碎天裂地！

    雪饮尊者当即脸色一变，没想到林天出手竟然如此狠辣。

    不过在一开始的慌乱之后，他也同样展现出大宗门掌教的镇定。

    背后法相虚影浮现，瞬间让他的力量暴增。

    与此同时抬手一掌打来，手中无数冰锥犹如缩小的群峰刺来！

    化天地于一掌，视万物如刍狗！

    这一掌，雪饮尊者同样打出了十成力量，自是胸有成竹！

    所有人都将目光投来过来，林天与雪饮尊者的力量顿时激烈碰撞在一起。

    数不清的剑气袭来，早已化作横扫八荒的飓风。

    而雪饮尊者同样不弱，积累了几百年的寒冰力量尽数出手。

    不断将林天的剑气冰冻，一时间竟也纠缠起来！

    眼看着已将林天拖住，雪饮尊者反而得意起来。

    “林天贤侄，看来老夫还是高看你了，也不过如此！”

    “是吗？”

    林天越发看出这老家伙的阴险，不过就是不知他为赤霞尊者如此卖命，最后的下场又是何等不堪！

    在两人纠缠之际，林天已经看到展飞带着另一个高手从背后绕过来。

    其他人都在冷冷的看戏，不过林天的实力如何。

    既然先盯上了雪饮尊者，那就让他们多闹腾一会儿，正好多消耗一些力量！

    夜幽更是站在赤霞尊者身边小声说道：

    “师兄，我看正是大好时机，不如一起出手将林天给抹杀了！”

    “不必，雪饮师弟法力无边，先让他给那小子一个教训吧！”

    这种情况自然是赤霞尊者乐意看到的，而他眼中的杀意则是越发强烈。

    只要机会到了，到时候连同雪饮山的人也一起做掉。

    这广阔的东州，还是只留赤霞山来独享才是最好的。

    从没就没有什么四大宗门，世人应该记住的，只有赤霞山！

    林天自然是能够感受到展飞在背后的动作，那股气息里多了一丝危险，看来这家伙的实力又增强了呀！

    下一刻，林天腾出左手，手上赤焰火莲徐徐绽放，瞬间将天地点成一片火海。

    雪饮尊者身上的寒气瞬间便被压制，感觉林天手上的剑气也似乎增强了。

    在他慌乱的目光之下，林天手上的赤焰火莲陡然飞出，瞬间炸在雪饮尊者的身上。

    冰与火的碰撞，让威力直接翻倍！

    雪饮尊者想要撤走，却未曾想林天手上的剑势威力猛然倒了一倍，直接将他的玄冰之力斩破。

    力量被破开的刹那，雪饮尊者当即被赤焰火莲炸飞出去。

    恰在此时，展飞带着另一位强者同时展开法相，一左一右刀剑翻飞！

    以两尊千丈法相的庞大身躯，手中的刀剑也如山岳一般庞大，带着浓厚的杀意斩杀下来。

    刀剑如梦，神威震荡之间，空气溃散，下方大地更是撕裂成渊！

    层层刀光剑气爆烈宣泄，不亚于万马奔腾，冷厉的锋芒直接将林天周围地火海扑灭！

    不过在剑光刀影落下之际，林天已正好将雪饮尊者击退，从容转身看着这一切。

    “太弱了，展飞，你可知何为不自量力？”

    飞仙剑剑身上光芒一闪，林天竟然直接消失在原地！

    “人呢？”

    展飞当即眉头一皱，联合两人的力量竟然未能锁定林天！

    而身旁的法相更是觉心中一紧，脊背发凉！

    “不是在这里吗？”

    林天的声音忽然从九天云霄落下，随即光芒一闪。

    在展飞抬头之际，星河倒卷，银河坠落！

    看着那如雨幕般的剑气，一时间竟难分辨究竟是陨落的星辰还是杀人的剑意。

    天之痕下，空间早已被禁锢，唯有生死一战，断无轻易逃脱的可能。

    这一刻，展飞已清楚自己的结局，主动朝林天追击而去。

    千丈法相爆发出极致的光芒，主动燃烧起熊熊烈焰。

    这一刻，他的力量竟隐隐达到半步天人的程度。

    “真是不错的力量，可惜用错了方向！”

    林天不为所动，剑气长龙轻易将展飞打爆。

    一代天骄，只可惜遇到了林天这样的怪胎。

    自此，东州年轻一辈的五大高手里，已有四人死在了林天手上！

    “小飞！”

    雪饮尊者突然看到这一幕，顿时露出凄怆之色，和当初赤霞尊者看到素问陨落时如出一辙。

    看到这里，赤霞尊者心中却是隐隐快意。

    “林天小儿，找死！”

    雪饮尊者终于施展法相，竟然是一只怒雪暴熊，一跃万丈，直奔林天！

    在怒雪暴熊蹿出去的一瞬，强大的力量竟直接将空间撕裂，引发的气荡震碎群山！

    林天背后帝皇金身变得更加庞大，与雪饮尊者一阵交锋，显得格外从容。

    “老贼，杀死展飞的可不是我，你可知是谁？”

    林天随意躲闪，金身抬手一拍，便能将雪饮尊者的力量轻易化解。

    如今的半步天人在他眼里，已没了丝毫威胁。

    任由雪饮尊者如何狂怒，也改变不了这个事实！

    夜幽看向赤霞尊者，再次说道：

    “师兄，看起来雪饮师兄难以达到咱们想要的效果啊！”

    “果然是废物！”

    话音未落，赤霞尊者的身影忽然消失在原地，下一刻竟直接出现在林天身后！

    赤霞尊者随意一掌拍出，立刻打出一道百丈赤霞掌印。

    霎时间，红霞满天，疾风汇聚！

    此掌一出，瞬间到了林天的背后，天人强者的速度竟是如此恐怖，与瞬移无异！

    林天心中虽早有准备，但也没料到对方的速度竟然这么快！

    转身硬接这一掌，身上的法相竟然直接被轰碎！

    而林天也直接被打落尘埃！

    一时间所有人都被赤霞尊者的实力震慑，逃到远处的法相们更是彻底惊呆！

    那犹如战神一样的林天，在赤霞尊者面前竟然连一掌都接不住！

    太强了，实在是太强了！

    “大哥！”

    站在三足金羽兽背上的陈青帝等人直接看呆了，一个个惊慌失措。

    “怎么会这样，林天之前连金色雷劫都能度过去，怎么会不是那老匹夫的对手？”

    李诗诗也是神色大变，若林天败了，一切皆是枉然！

    “不要慌，他不会有事的！”

    面对整个宗门的慌乱，反而是李太白面色平静，平稳的声音带给人一丝内心的安慰。

    相对于剑宗的慌乱，其他宗门之人也同样不轻松。

    赤霞尊者的暴虐早已显露出来，一旦林天落败，只怕整个东州都得受赤霞山的奴役！

    “师兄果然神威非凡，那小杂碎在您面前竟然全无反抗之力。

    让我去将他抓回来，由师兄发落！”

    雪饮尊者当即奉承起来，在见到赤霞尊者的真正实力之时，心中顿时燃起了斩杀林天的信心。

    “嗯，去吧！”

    赤霞尊者微微一笑，不过看向雪饮尊者落下的背影却充满了不屑！

    “愚昧又无知，谁也救不了啊！”

    随着一声喃喃的低语，天地顿时燃烧起万丈红莲！

    山峰上一道五行剑意一出，转眼便是八荒破碎，星河倒转！

    通天剑气来势汹涌，宛似烈日耀阳，奔流如电！

    雪饮尊者还来不及抵挡，便直接被林天这一剑劈成了碎片！

    “天作孽，尤可恕！自作孽，不可活！”

    林天踏空而来，一剑惊为天人！

