
“韩小姐今日过来何事？”冯轻问。

离韩小姐上回过来才没几天，应当不是过来买帕子的。

“方夫人，你绣技了得，光绣帕子实在浪费你这一身本事，不知你有没有想过要做成衣。”韩小姐开门见山地说。

冯轻之前还正琢磨这事，没想到瞌睡就有人送枕头。

她亲自又给韩小姐倒了一杯茶，笑道：“不瞒韩小姐，我正有此打算，我在家乡时也替人做过衣裙跟嫁衣。”

韩小姐睁大眼，惊喜地问：“你还会做嫁衣？”

冯轻点头，这回没有自谦，“是，那位小姐很满意。”

“那可真是太好了，我此番过来就是想问问方夫人能不能替我做一件裙子，过两月宫里有宴席，我想穿着新裙子去。”提到这个，韩小姐眼里有掩饰不住的羞意。

冯轻是过来人，见大方的小姐少见的害羞，心里顿时明白几分。

皇上宴请朝臣及这些臣子家眷，想必是为了几个儿子选妃。

就是不知道这位韩小姐心里藏着的是哪一位王爷了。

不过是琢磨了片刻，冯轻便收敛了心思，她朝韩小姐笑道：“韩小姐信我，我自然不会让韩小姐失望，韩小姐请随我来，我替你量一下尺寸，另外韩小姐还得选一下自己喜欢的料子，或是韩小姐已经有了选择？”

“是这样的，我家里有几匹云锦，是宫里赏赐的，方夫人，我想用云锦做一件广袖流仙裙，方夫人，你可能做出来？”

冯轻沉吟片刻，留仙裙她还没有做过，不过她知道裁剪流程，冯轻跟韩小姐如实说了。

想到云锦一般都是宫里的贡品，是千金难买的，若是做的不合韩小姐心意，那就实在太浪费，她也赔不起。

“方夫人可别妄自菲薄，我就喜欢你的刺绣。”想了想，韩小姐还是觉得冯轻的绣品最合她心意，怕是除了宫里的绣娘，整个京都找不出比冯轻绣技更好的。

韩小姐这般信任她，冯轻压力就大了，她说：“要不这样，我先做一件别的料子的广袖流仙裙，你看看合不合心意，若是满意，我再用云锦重新给韩小姐你做一件，如何？”

这个主意好。

韩小姐一拍巴掌，笑道：“就这么办，方夫人你放心，两件裙子我都要了。”

跟韩小姐约好了半个月之后过来拿，临走前，韩小姐又将冯轻这几日绣好的帕子荷包全部都买走。

这位小姐也大方，不用冯轻开口，放下两百两银子就走了。

这银子实在太多，冯轻追出去。

“方夫人，你是个好人。”韩小姐笑，“余下的银子就算是做裙子的押金了。”

她送上门的银子冯轻都不要，韩小姐对冯轻更满意了，她知道冯轻也是实诚人，相信半个月后自己肯定能看到惊喜。

冯轻回到铺子时，正对上小钱崇拜的眼神。

若说刚见冯轻第一面更多是惊艳，在铺子里这么久之后，小钱对冯轻就只剩下崇拜了。

冯轻可真是他们铺子里的定海神针哪！

有冯轻在，铺子何愁没有生意。

小钱的眼睛太亮，冯轻被看的浑身发毛，她快步往回了院子。

冯轻跟方铮提了韩小姐的事，她心里还是没什么底，方铮却将人揽住，“娘子若是想接这单生意便接，不过你要答应为夫，不能太过操劳，至于娘子的本事，没人比为夫更清楚，莫说区区韩小姐，便是宫里那些娘娘，若是见了娘子的绣技，也会争相请娘子为她们裁剪衣裳的。”

“不过为夫不愿娘子为宫里的娘娘裁剪衣裳。”方铮接着又说。

冯轻奇怪地问：“为何？”

“是不是她们会看轻相公？”想到这个可能，冯轻心一沉，有些不是滋味。

说起来，自己不过是个绣娘，虽然这句身体的亲爹是个比芝麻还小的官，可在京都这些小姐们眼里，她大约就是比那些丫鬟好上一点。

不，或许还不如那些官家丫鬟。

若是让人知晓相公有她这个做绣娘的娘子，相公肯定会被人嘲笑的。

以往冯轻从不知自卑为何物，然，这京都阶级太过分明，这自己会带累相公名声的。

因爱故生怖，因怖故生忧，若离于爱者，无忧亦无怖。

冯轻总算是理解这句话了。

正想的出神，冯轻觉得唇上一暖，她抬头望去，来不及掩饰眼底的犹豫自卑。

“娘子啊！”方铮叹口气，将人匝入怀中，“乱想什么？若无娘子，便无为夫今日，为夫又怎会怕娘子拖累？”

“相公你知道？”冯轻闷声问。

“为夫时时把娘子放在心里最重要的地方，又怎会不知晓娘子的顾虑？”方铮刮了刮她的鼻尖，故作不悦地说：“若是娘子还不信任为夫，那为夫便不继续考了，咱们收拾收拾回清丰县，到时为夫找个书院做夫子，娘子就做绣娘，日子过的也会和美。”

方铮不是吓唬冯轻，他曾今真的这般想过。

“呸呸呸，童言无忌。”冯轻连忙捂着自家相公的嘴，一脸不赞同，“相公你可是读书人，别乱说话，我就是一时没想开，现在已经好了。”

“娘子，哪怕以后我们有矛盾，有争吵，娘子也不能这般自怜自卑，为夫爱慕娘子，这爱慕中有对娘子的感激，对娘子的怜爱，更多是心之悸动，若是没了娘子，为夫这里就是空的。”方铮手按在自己的胸口处。

冯轻眼睛有些湿润，她依偎进方铮怀里，很痛快地承认了自己的错处，“相公，是我想岔了。”

“以后娘子若是心里有不安，便告诉为夫。”方铮却按住自家娘子的肩头，正色道。

如今他还是书生，可以日日都在娘子身侧，待来日他做了官，会有看顾不到娘子之处，若是娘子钻了牛角尖，他会心疼。

“相公，我知道了。”冯轻也认真保证。

方铮这才重新将人抱在怀里，亲了亲她的发顶，叹道：“傻娘子。”

之后方铮才解释，“宫里明争暗斗是娘子想象不到的，下作手段也是层出不穷，若是有人借着娘子做的衣裳做文章，娘子便是有嘴也说不清。”

冯轻也看过电视剧上演的各种阴暗手段，她以往是当做故事看，经方铮这么一提，冯轻才意识到自己若是不小心，也会成为其中一个角色，而且还是炮灰级别的。

“相公，我知道了。”她还是远离那些宫斗高手吧。

方铮却扬起嘴角，“娘子也无需过分担忧，有为夫在，不会有事。”

半个月内要做出一件留仙裙并不是一件容易的事，先前不曾常事过，冯轻便用了两天时间画好了图纸。

当然，这图纸是在为方铮准备吃食跟衣裳之余画的。

这回时间有余，冯轻又给方铮做了两双棉袜子，一双棉靴子，外衫跟夹袄都有，便没有再准备，方铮在家里这几日，天气意外的暖和，冯轻将方铮带去考舍的被子反复晒，三日后，被子蓬松暖和。

至于吃食，则简单的多，冯轻做了十几张的春饼，还切了胡瓜丝，葱丝，跟萝卜丝，冯轻担心卷着生的丝会冷着脾胃，干脆把这三种炒半熟，等方铮吃的时候直接放在锅里热一下便能全熟，蘸酱则是他们还剩下的一点。

除了这种方铮不曾见过的新奇吃食外，冯轻还教会了方铮做米饭，按冯轻的说法，米洗干净后放在锅里，放入水，水没过米半指深便可，待水煮开后只需方铮看五页书的时间就差不多好了。

待方铮做成了两回夹生饭后，两回粥不粥，米饭不米饭之后，方铮勉强也能做出来能吃的饭了。

会做米饭后，冯轻便教方铮做腊肉蒸饭。

这腊肉蒸饭做着也简单，吃着好吃，最主要是省事。

前几回方铮都是吃的饼跟粥，这最后一场冯轻想着让他改善一下伙食。

等方铮做出来一锅看着一般，味道寡淡的腊肉饭后，冯轻吃了满满一碗，龚强直接吃了半锅，两人都很给面子的夸赞了一番。

方铮少见的惊了一下，若不是他自己也尝了，他都要以为自己对庖厨也擅长了。

时间过的很快，眨眼三日便过去了。

这最后一场考试最艰难，艰难的不是试卷，而是考生的不堪重负的身体跟脑子。

不是人人都身子健壮，也不是人人都能含得起人参片，更不是人人都如方铮一般胸有成竹。

等冯轻第三次送方铮去贡院时，看到的就是满街走着的疲累书生。

三日时间根本不够他们恢复精神。

冯轻看了看自家相公，觉得相公一脸神清气爽，走路虽不是虎虎生威，在一群萎靡不振的人群当中也是独特的。

当然，这独特不光是方铮一人，还有世家公子们。

这些公子除了读书外，也会练习骑射，甚至还有会几招功夫的，他们本就吃的好睡得好，且他们都曾出入过皇宫，再进这贡院，便没有忐忑不安。

若是这些公子能事不关己的进贡院，哪怕看到了，冯轻也不会有别的感想。

可若是这其中有人找方铮的茬，那就怨不得冯轻对他们冷眼相待。

“方公子，可巧了。”一位神情看起来无比温和，五官的每一处却都写着‘高高在上’的公子挡住了方铮跟冯轻的去路。

“赵公子少见。”方铮眉眼冷淡。

冯轻警惕地靠在方铮身侧。

这人就是那赵丞相的儿子？

有其父必有其子，被赵丞相亲自教导的赵公子定不如表面这般谦和有礼，尤其他看方铮的眼神，不屑又轻视，恍若方铮只不过是他前进路上一颗不起眼的绊脚石。

在赵公子看来，大约方铮这可绊脚石很轻易就能被一脚踢开。

“赵兄，这位仁兄是哪位？”跟在赵公子周围的几位公子笑问。

他们都是以赵公子马首是瞻的，或者说是他们都是奉了家里的命巴结讨好赵公子。

这赵公子显然比荆州遇到的那位段数要高的多。

哪怕赵丞相被方铮气的不轻，赵公子仍旧觉得惩罚方铮不过是动动手指的事，按赵丞相的话说，哪怕他考取进士，入了殿试，得了圣上青眼，可这么多新贵世家都看着，皇上不可能一开始便信任这位寒门学子，圣上会给方铮两个选择，入翰林，或是派到偏远郡县磨炼。

不管方铮选哪一条路，赵丞相都能让他永远出不了头。

思及此，赵公子随口说：“不过点头之交罢了。”

随即真的朝方铮点了点头，阔步离开。

他身后的几位公子就知道该如何对待方铮了。

他们看都不看方铮一眼，昂首，跟上赵公子。

方铮神色淡然，冯轻却被气的不轻，她还没有相公那般心胸，冯轻冷哼一声，掐头去尾地默背了《寒山拾得问对录》，“今日你谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，只需忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年，你且看他。”

龚强在一旁听的一头雾水，方铮却忽而轻笑，他借着袖子遮挡，捏了捏冯轻的指尖，“娘子，为夫不是神佛，没有那般宽广心胸，他谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，我会以牙还牙的。”

好吧，就知道相公不是任人践踏的，这样的相公她更喜欢了。

冯轻眼睛晶晶亮，差点无法从方铮身上挪开，还是龚强清了清嗓子，打断两人的你侬我侬。

“三郎，快些去排队吧，人越来越多了。”龚强说：“我会照看三弟妹的。”

“多谢强子哥。”

方铮又勾了一下娘子的手心，临走前还放不下冯轻，“娘子，莫要熬夜。”

“相公放心，我知道的。”

压下心底的不舍，方铮背着包袱去排队。

送了方铮去贡院，冯轻跟龚强回铺子。

介于上回的突发事件，这回龚强跟冯轻都警惕许多，快到铺子时，龚强走在前头，小心观察周围。

并无人出现。

等两人进了铺子，龚强才松口气，暗道那两位侠士果真是言而有信。

他还想着改日亲自请两位出去喝酒。

他作为三郎的兄长，肯定得替三郎做周全了。

一口气才松，小钱提着一个竹编篮子出来了。

他将篮子朝冯轻递过去，笑道：“方夫人，有位姑娘送来了点心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366419"  chaptername="第598章  瞌睡送枕头">加入书签</a>
</div>
