    小智没好气给拉帝亚斯头上来了个爆栗。

    “害手！”

    “呜呜呜~欺负精灵！”

    拉帝亚斯抱着脑袋，熟练的假哭，跑到索妮亚身边寻求安慰。

    小智早就习以为常了。

    他走到盖诺赛克特的面前。

    “WU！”

    雷电云、龙卷云两兄弟双手环抱，一脸严肃地伫立着。

    小智以为它们不认识自己，热情地招呼道：“初次见面，你们好，基……呃, 化身云们。”

    “WU！（他就是神的训练家了吧）”

    “WU！（tmb长的这么帅，肯定是）”

    很快讨论出结果。

    雷电云作为云中嗓门最大的那位，板着面孔飞了出来。

    “WU！（你好，人类，吾乃雷电云，掌握雨水之神，你有何事）”

    还挺有威严的。

    小智暗想。

    看来合众的神兽也没有那么拉胯。

    他的记忆还停留在三剑士打不过酋雷姆的时候。

    加上几只圣剑士长的像牛鹿羊, 三云又是风土水神、管理农田的功能。

    就有人戏称过合众二级神兽是来拍乡村爱情故事的。

    恕小智冒昧，这就是之前合众二级神在他心目中的形象。

    他也不再犹豫, 直接说出自己的目的：

    “雷电云大哥，帮个忙，拖一下这些盖诺赛克特，我们要去冠军之路。”

    雷电云胡子眉毛一瞪：“WU……（你tm）”

    这不就是让它们当苦力吗？

    它们可是神！

    神怎么能够做这种事情！！

    但没等雷电云说完。

    龙卷云就眼疾手快拉住了它。

    同时摇头警告道：“WU！（神的训练家，不要冒犯）”

    “WU！”

    雷电云只好强忍着不快把蹦到嘴边的脏话憋了回去。

    改口道：“人类，搬运这些盖诺赛克特有何目的？”

    小智迟疑了下，随后便把阿戴克对他说的话又对着基佬云简述了遍。

    听完雷电云大吃一惊。

    它没想到这么恐怖的生物竟然还有八只。

    八只盖诺赛克特都已经让它们招架不住了，更别说十六只。

    怕不是合众所有有实力的家伙一起上都不是它们的对手。

    “WU！（不行，吾要摧毁这些威胁合众安全的家伙）”

    “冷静点，它们已经为自己的鲁莽付出了代价，现在为了合众着想，谈合是最好的方式。”

    小智皱眉对着雷电云严声训斥道。

    虽然雷电云比他高出了半个身子，但是在小智那富有魔力的呵声中，雷电云意外的没有反驳。

    吹寄市、雷文市。

    两座大型城市已经因为与盖诺赛克特战斗而千疮百孔，并且波及到了许多无辜的人与精灵。

    再战斗下去也只会往更坏的方向发展。

    谈和还能勉强控制住损失范围。

    雷电云智商不高, 但这些东西还是勉强能够理解的。

    思考片刻。

    它做出了决定。

    “WU！（说吧，要吾等如何去做）”

    “这个好办！”

    ……

    一个小时后，天空中，声势浩大的队列朝着双龙市北边的冠军之路飞去。

    莱希拉姆为首，两只爪子紧紧抓住两只盖诺赛克特。

    雷电云、龙卷云双手各提着一只。

    超梦跟在后面，用念力控制两只盖诺赛克特。

    八只失去意识的盖诺赛克特被它们以这种特殊方式运送到冠军之路。

    加上队伍实力的强大，小智也不用担心盖诺赛克特醒来后会反抗这件事。

    敢反抗就给它头拧掉。

    他骑在拉帝亚斯背上，如是想到。

    索妮亚坐在他身后，表情有些闷闷不乐。

    “没想到，这次一到吹寄市就发生了这么多事情。”

    拉帝亚斯模仿着莱希拉姆摇头晃脑道：“世事无常，人生苦短，在意细节只会让自己徒增烦恼。”

    “好好开你的车。”

    小智敲了敲拉帝亚斯的脑袋，差点没让它把手中的炮管扔掉下去。

    它重新抓稳炮管，不服气地嘟嚷道：“说两句怎么了，小白龙说得，我说不得？”

    “再说今晚没晚饭吃。”

    这话说完，拉帝亚斯立马化身无情的飞行工具。

    索妮亚：“……”

    途中，许久无言。

    即便路过的行人很多，也没有多少人敢靠近他们。

    因为雷电、龙卷双云一左一右，跟两个护法似的。

    长的又凶神恶煞。

    哪怕其他人对这支古怪的队伍很好奇, 也迫于压力远远就避开了。

    似乎是沉默太久, 索妮亚又尝试寻找话题, 询问小智道：

    “盖诺赛克特们为什么会听从等离子团的命令呢？”

    小智摸着下巴，眼睛微微眯起。

    “我想，这大概和盖诺塞克特的智商有关。”

    “它们是机械小精灵，分析能力强大的同时，也就舍弃了很多主观判断的能力，它们会无脑听命于制造出自己的人类。”

    “真论智商，可能还不如拉帝亚斯。”

    拉帝亚斯：(???；)

    谢谢，感觉有被侮辱到。

    “哼哼哼~”

    粉红色小飞机鼻孔中不满地喷出了白气。

    要不是背上这个男人是自己的训练家，拉帝亚斯真想翻个身把他摔死。

    小智摸了摸拉帝亚斯光滑的脑门，接着道：“而且这些盖诺赛克特，好像是之前我们那次事件的残余物制成的。”

    “你是说……”

    索妮亚意味深长地瞥视了下小智怀中的比克提尼。

    “自由庭园岛不是已经沉入海底了吗？”

    “对于等离子团，沉不沉其实没有影响。”

    小智不动声色道：“而且我实在想不到，除了自由庭园岛，他们还能从哪里找到这么多盖诺赛克特的化石。”

    精灵世界里面，所有反派的科学技术都出乎预料的离谱。

    前有能捕捉珍钻双神的银河队赤日，后有能收服酋雷姆的等离子团。

    区区海洋，想来也拦不住他们。

    索妮亚张着小嘴巴，想了会儿，觉得小智分析的在理。

    “对了，这次回去帮我做个报告吧~”

    没有再讨论盖诺赛克特的问题，小智转而把一个文件从手机上传输给了索妮亚。

    “什么报告？”

    “关于超梦的进化分析与能力评估。”小智笑道。

    他知道最近索妮亚在为转正发愁，所以雷文市战斗的时候特意用手机记录了全过程。

    相信有了这份独家资料，即使索妮亚再笨，也能够成功转正了。

