
有句话是这样说的：月黑风高，正是杀人夜！

今夜正是月黑风高！

晚九点左右，叶凡带着人到达了麻田高原的庄园外，根本不用他吩咐，几个死士立即熟练勘察地形……

此时，麻田高原正满头大汗，紧张的向一个留着太君胡须的中年人求情：

“纲野理事，麻烦你向上头申请，再给我一次机会吧，就一次，绝不会再辜负组织的期望了，一定完成任务！”

“哼，那你说说，怎么完成任务？”

“这个，我会布置周详，倾尽全力……”

“闭嘴吧，你是要告诉我：你之前根本没有用力，完全把组织的任务当小孩游戏在玩吗？”

麻田高原嘴角一抽，忙辩解：“我不是这个意思，纲野理事误会了……”

“我看，不是我误会了，是整个组织都误会你了。”

纲野新一生冷打断了麻田高原的话，接着，他从怀里掏出了一把短悍精致的武士刀，放到了面前的桌子上，说道：

“这件事，组织本是对你寄予了很大的期望，可你一点都不争气，你若是输在其他人手里，那或许还有机会，但你却是败在了几个华夏渣粹的手里，这是组织最不能容忍的，因此，没有人都救得了你，你就成全这把刀吧，好歹留个武士道名声。”

麻田高原身心俱颤，心知这是要自己剖腹自尽，这可不是他想要的，他原以为组织最多摘掉他社长的位置，没料到却是直接要他的命。

怎么会这样？

没有人告诉他答案，纲野新一已经起身，直接朝门口走去，只是，刚走到门口时，一道黑影忽然在他面前闪过，随即，他感觉脖子下一阵刺痛。

他下意识的摸了一下，粘乎乎的，再看手上，满手是血。

他生命的所有记忆停留在这一刻，整个人直挺挺的往后倒去，落到地上时，死不瞑目。

呵，刚刚骂叶凡等人为华夏渣粹，结果，下一秒，就死得像渣粹一样。

没错，是死士下的手，出刀便是毙命！

麻田高原吓得蹭蹭退出几步，随即转身冲向墙边，欲拿过墙上的武士刀，但不等他转身，死士已扑到他身后，手中短刀一推，直接把麻田高原钉在了墙上。

真心利落的让人炸舌，就如同佐藤嫣然所感觉的那样：他们就是为了杀人而生！

是的，他们来自杀手圣殿，从成为死士的那一刻起，便已经成为一把破夜的刀。

几乎没费什么力气，便把麻田高原解决掉了，而此时，叶凡一人去了偏院，与他所猜想的那样，有个人在等他。

正是井田秀中！

他靠在院中走廊的石柱上，抱着胸，静静的看着叶凡出现和走来。

叶凡隔几米收步，什么都没有说，轻一弹指，一根烟飞向井田秀中。

就在今天上午，叶凡走时说过：“下次动手前，先抽根烟，再一决生死。”

没想到这一刻来得这么快，连一个晚上都没有熬过！

井田秀中笑了笑，点燃，抽上。

叶凡同样抽起烟。

场间寂静，连空气仿佛都凝固了，唯有烟上的火星和烟雾不停的明灭、喷吞着。

差不多四分多钟后，烟烧到了尽头。

井田秀中扔掉手中烟蒂，缓缓从背后抽出了忍者刀，刀身至胸前时，双手错位一扭，刀光泛起，刀尖斜指叶凡。

随着井田秀中的动作，他整个气质完全变化了，他整个人仿佛就是他手中的忍者刀一样，生冷而绝冽！

他开口说道：“半年之前，我败在了你的手上，今天，结束这个故事吧。”

“正有此意！”

说完这四个字以后，叶凡也从袖中抽出了一把忍者刀，这把刀是他向佐藤嫣然要来的，就是为了与井田秀中决个高低。

两人隔空对望，在那一秒，两人同时身动，分别扑向对方。

杀气起，刀光绝……

三分钟之后，叶凡走出了院中，他手中拿着半裁忍者刀，直到走出院门时，才随手一甩，半截忍者刀扎进了墙体之中。

几个死士静静的在外院等叶凡，看到他出来时，目光不由得齐齐一紧，略感诧异的盯着叶凡胸前。

只因为，有一道触目惊心的刀伤，直接从叶凡左肩斜劈到下腹，伤口长达五六十公分，完全皮开肉绽，甚至可见到森白肋骨。

受伤了，而且，差点就是致命的伤！

这是几个死士没有料到的，他们见识过叶凡的杀技和能力，令他们都震骇不已，今天怎么受伤了？

伤在了谁的手上？

叶凡没有和他们说，只是走过他们身边的时候，苦笑说了一句：

“快，太快了！”

几个死士听得明白，知道叶凡是说对方的速度太快了，连叶凡都感叹太快了，那是一个什么概念？

叶凡知道，而且领教了，心中埋下了不安的种子。

井田秀中呢？他怎么样？

院中并没有井田秀中的身影，他去哪了？

情况是：叶凡正与井田秀中厮杀得难分难解时，突然出现了两个人，这两人爆出了极致的速度，纷纷从极其刁钻的角度斩杀叶凡。

一切来的太突然，也是因为叶凡全身心在应对井田秀中，所以没有发现两人悄无声息摸进来了。

两人第一击，便是要置叶凡于死地，而且，两人所展现的杀人技巧和速度，都达到了让叶凡震惊的地步！

下意识的，叶凡以为两人与井田秀中是一伙的，第一反应便是远离闪避，但仍是晚了。

对方完美的抓住了机会，一人如附骨之蛆般连环斩杀，逼迫得叶凡抽不开身。

另一人成功从叶凡应接的缝隙中斩入，一刀从上至下，差一点就把叶凡整个剖开，也就是他胸前的伤。

若不是井田秀中于千钧一发之际出刀相救，叶凡极有可能就死在了另一个人的刀下。

直到此刻，叶凡才明白到，这突然冒出来的两人，原来并不是与井田秀忠一伙的。

叶凡正要还给对方这一刀时，对方却在第一时间抽身而退了。

叶凡没有追，一是难以追上，二是怕掉进陷阱。

但井田秀中追了，消失之前，他扔下了一句话：“三天之内，我会给你交代。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545422"  chaptername="第1542章  这一刀">加入书签</a>
</div>
