    两秒钟后。

    “可以了吗。”穆瑶一动不动的倒在季末怀里，面孔朝上，一双好看的眼眸静静的看着季末。

    季末：“……”

    “可以了。”季末低下头看了穆瑶一眼，满脸郁闷的说着。

    然后直接俯下身子，吻在了穆瑶的嘴唇上，撬开贝齿，贪婪的攫取着穆瑶口中的味道。

    叫你不听话，叫你不好好演害怕，叫你装尸体，必须给你点儿颜色看看。

    两分钟后，季末抬起脑袋，吞咽下嘴里的津液，咂了咂嘴，一脸的心满意足。

    不错不错，味道好极了。

    穆瑶把手放在季末的大腿上，缓缓支撑起了身体，重新坐了起来。

    “姐姐装的还不错吧？”穆瑶看了季末一眼，一副姐姐刚才演得是不是很好的样子。

    季末：“……”

    “不错，非常不错。”季末点了点头，口是心非的说着。

    “那还不赶紧谢谢姐姐。”穆瑶看了季末一眼，淡淡的说着。

    季末：“………”

    “谢谢姐姐，姐姐辛苦了。”季末躬了躬身子，一脸诚恳的说着。

    穆瑶看着装模作样的小男人：“以后对姐姐好一点知道吧。”

    “嗯呢，保证对姐姐好。”季末点了点头，信誓旦旦的说着。

    好的让姐姐忘不了。

    “真乖。”穆姐姐笑眯眯的表扬了一下听话的季末同学。

    然后伸出纤纤玉手，拿起一粒爆米花送到了季末的嘴边：“来，姐姐奖励你的。”

    “谢谢姐姐。”季末张开嘴把爆米花咬进了嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼了起来。

    “不客气。”穆瑶笑眯眯的回到，然后拿起爆米花桶放到了季末的腿上：“来，该你喂姐姐了。”

    说着转过身子把目光转向了电影屏幕，一副等待小男人投喂的样子。

    季末低下头看了眼腿上的爆米花桶，默默的拿起一粒，送到了穆瑶嘴边。

    穆瑶轻启红唇，季末轻轻将爆米花送入了穆瑶口中。

    真男人，就应该默默的喂女朋友吃爆米花。

    就在这时，穆瑶突然悄咪咪的把自己的肉丝小脚从白色的运动鞋里拿了出来，然后踩在了旁边季末的脚背上，轻轻摇晃着……

    就很舒服。

    至于为什么高跟鞋变成了白色运动鞋，因为穆姐姐在花店的时候就已经把鞋子给换了。

    嗯，季末同学亲手换的。

    手感非常不错，谁摸谁知道。

    季末收回手，低下头看了眼自己脚背上轻轻左右摇摆着的肉丝小脚……

    这是热了出来透透气吗？

    还怪可爱的。

    与此同时，我们的蒋欣欣学姐正靠在舒服的情侣沙发上，一边吃着薯片，一边津津有味的看着恐怖电影。

    嗯，这个小姐姐长的还是很不错的，唯一美中不足的就是没有脑袋。

    可可爱爱，没有脑袋。

    蒋欣欣一边看着，转过头瞄了一眼身旁的陆之昂。

    诶？这闭着眼睛是个什么鬼，困了吗？

    蒋欣欣犹豫了一下，还是决定叫醒咱们的陆之昂同学，毕竟票钱都花了，不看那不是可惜了吗。

    蒋欣欣咽下了嘴里的薯片，张开嘴，轻声的呼唤了一下陆之昂：“陆学弟？”

    陆之昂听见声音，下意识的睁开了眼睛，然后就和电影屏幕里那个莫有脑袋瓜的好看小姐姐深情对视了一眼。

    脸色瞬间变的煞白，身体一下子也紧绷了起来，然后赶忙转过头看向了蒋欣欣，深呼一口气，故作平静的说道：“怎么了？蒋学姐。”

    蒋欣欣认真的打量了一下陆之昂，好像明白了什么，眼中闪过一抹有趣：“陆学弟你怎么不看电影啊？”

    “那个……我看着呢啊。”陆之昂随意的回到。

    “那你刚才闭眼睛干什么啊？”蒋欣欣看了陆之昂一眼，饶有兴致的问到。

    陆之昂：“……”

    “那个……我看累了，休息一下眼睛，那个……蒋学姐你喊我是有什么事吗？”陆之昂说着，悄咪咪的转移了话题。

    “哦。”蒋欣欣点了点头，目光审视着陆之昂，“没什么事，就是想提醒你一下到精彩地方了，别错过了。”蒋欣欣一脸好意的说着，拿起一片薯片送入了口中。

    “哦，那……谢谢蒋学姐了。”陆之昂一脸感激的说到。

    蒋欣欣好整以暇的看了陆之昂一眼：“没事，继续看吧。”

    “哦，好。”陆之昂点了点头，艰难的咽了一口唾沫，然后把目光转向了电影屏幕。

    下一秒，陆之昂瞳孔瞬间放大，一个长相更加清新脱俗的小姐姐出现在了他的面前，还冲着他微微一笑。

    陆之昂心脏扑通扑通的剧烈跳动起来，手心都冒出了汗。

    艾玛太吓人了。

    蒋欣欣见状差点儿没忍住直接笑出声来。

    控制住自己的面部表情，蒋欣欣一脸关心的对陆之昂问道：“怎么了，陆学弟，我怎么感觉你好像有些紧张啊。”

    陆之昂深呼吸一口气，咽了咽唾沫，然后转过头看向蒋欣欣，一脸淡然的否认倒：“没有啊，蒋学姐。”

    然后悄咪咪的松开手掌，把手心的汗在自己的牛仔裤上轻轻蹭了蹭。

    “哦，那你继续看吧。”蒋欣欣随意的说着，拿起一片薯片送入了口中，转过头看向了电影屏幕。

    陆之昂见状松了一口气，深呼吸一口气，平复了一下自己激情澎湃的小心脏，闭着眼睛转过头，靠在了沙发上。

    天杀的犊子玩意儿，看什么电影不好，非要看恐怖电影。

    真人动作片它不香吗。

    一分钟后，蒋欣欣再次转过头看向了陆之昂，嘴角上挂起一抹笑意，轻声呼唤道：“陆学弟？”

    “嗯？怎么了？蒋学姐。”陆之昂这回有经验了，先微微低头，然后再睁开眼睛，转过头看向了蒋欣欣。

    成功避过了和电影里小姐姐的深情对视。

    蒋欣欣看了陆之昂一眼：“你是不喜欢看这个电影吗？陆学弟。”

    “没有啊，挺喜欢的。”陆之昂口是心非到。

    “那你为什么总闭眼睛啊？不会是害怕吧，陆学弟？”蒋欣欣随意的问着，嘴角上挂着一抹淡淡的笑意。

    陆之昂：“……”

    “没……没有，这有什么好害怕的啊，都是假的，我就是眼睛有些不舒服，休息一下。”陆之昂解释着，眼中浮现出了一抹尴尬。

    蒋学姐是怎么看出来的？难道是他表现的太明显了吗？

    蒋欣欣看了陆之昂一眼，脸上带着笑意，调侃道：“陆学弟你要是害怕的话，可以离我近一些。”

    陆之昂诧异的看了蒋欣欣一眼，然后悄咪咪的瞄了一眼蒋欣欣和他之间空出来的位置。

    不得不说，这……确实是有些过于诱人了。

    “那个……我不害怕的。”陆之昂一脸认真的说着。

    虽然很诱人，但在自己喜欢的女孩子面前怎么可以说害怕呢。

    他，陆公子，就是不害怕。

    手心出汗？那明明是热的好吧。

    “哦，那行吧。”蒋欣欣好整以暇的看了陆之昂一眼，然后转过头继续看起了电影。

    下一秒，陆之昂悄咪咪的抬起屁股，向着蒋欣欣身旁挪了挪。

    下一秒，蒋欣欣转过头看向了陆之昂，眼神带着审视的意味。

    “那个……我害怕，蒋学姐。”陆之昂表情讪讪的说着。

    还是太年轻啊，抵挡不住诱惑。

    “噗～”蒋欣欣突然笑了出来。

    粲然一笑，很好看。

    陆之昂怔怔的看着，一瞬间好似停止了呼吸，心中传来一抹淡淡的悸动。

    是心动的感觉。

    坐在后排的季末目光不经意的扫了两人一眼，看着近距离坐在一起的两人，和笑的非常开心的蒋欣欣。

    耶？这么一会儿不见，出息了？

    蒋欣欣收住脸上的笑容，看了陆之昂一眼，笑眯眯的打趣道：“不用怕，陆学弟，放心，学姐会保护你的。”

    陆之昂：“……”

    美女要保护英雄，这合理吗？

    河狸死了啊！

    河狸：你礼貌吗？

    “谢谢蒋学姐。”陆之昂满脸真诚的说着。

    “不客气。”蒋欣欣笑眯眯的说着，把手中的薯片递到了陆之昂面前：“你要吃点吗，陆学弟。”

    陆之昂低下头看了一眼，犹豫了一下：“谢谢，我不吃，蒋学姐。”

    刚才吃火锅的时候他就吃了不少的辣了，这要是再来上点儿麻辣薯片……

    局部地区可能会出现发热症状。

    “那帮学姐把薯片放到袋子里，然后再把爆米花拿给学姐可以吗？”蒋欣欣对着陆之昂眨了下眼睛，微笑着说到。

    陆之昂：“……”原来是酱紫。

    高情商说法：陆学弟你吃薯片吗。

    低情商说法：帮学姐把薯片放回去，再把爆米花拿过来。

    “好的。”陆之昂点了点头，接过薯片，转身放到了袋子里。

    然后拿起袋子里的爆米花桶，打开盖子，转身递到了蒋欣欣面前。

    因为听柳校花说蒋学姐喜欢吃甜的，所以他就买了个奶油口味的。

    “谢谢陆学弟。”蒋欣欣笑眯眯的说着，伸出手接过了爆米花，放到了自己的腿上。

    “不客气。”陆之昂回到。

    蒋欣欣拿起一粒爆米花正准备送入了嘴里，突然想到了什么，直接把手中的爆米花递到了陆之昂面前：“你要吃吗？陆学弟。”

    陆之昂低下头看了眼蒋欣欣白嫩的小手，瞬间愣了一下。

    蒋欣欣瞬间反应了过来，快速的收回手，然后另一只手拿起爆米花桶递到了陆之昂面前，眼中闪过一抹不自然之色。

    咋就下意识把手递过去了呢。

    陆之昂回过神来，看着面前的爆米花桶，恨不得给自己两刀。

    曾经，有一只青葱小手摆在他的面前，他愣了一下。

    然后变成了爆米花桶。

    阿陆为你痛哭。

    “谢谢蒋学姐。”陆之昂强颜欢笑的说着，伸出手抓起几颗爆米花塞进了嘴里，咔嚓咔嚓的嚼了起来。

    伤心的时候可以猛嚼爆米花……

    虽然没啥子卵用。

    蒋欣欣向着自己的右手边挪了挪，然后把爆米花桶放在了两人中间：“陆学弟要吃就自己拿。”

    “哦，好。”陆之昂点了点头，回应了声。

    “那……继续看电影吧。”蒋欣欣轻声说着，然后突然想到了什么，表情认真的对陆之昂建议到：“要不……陆学弟你睡一会儿也行。”

    陆之昂：“……”

    我感觉你在瞧不起我陆公子。

    “没事，有蒋学姐保护我我就不害怕了。”陆之昂一脸真诚的说着，目光紧紧的注视着蒋欣欣。

    蒋欣欣白了陆之昂一眼，转过头继续看起了电影，把手中攥了有一会儿的那粒爆米花塞进了嘴里，慢慢的嚼了起来。

    还挺甜的。

    然后再次把手伸向了爆米花桶……

    陆之昂看了看蒋欣欣好看的侧脸，转过头小心翼翼的看了一眼电影屏幕，然后立马闭上了眼睛。

    艾玛太可怕了。

    不怕小姐姐长的奇形怪状，就怕小姐姐长的奇形怪状，还特么冲你笑。

    陆之昂深呼吸一口气，平复了一下自己激荡的心情，然后微微转了一下脑袋，睁开了眼睛。

    咱看别的地方还不行吗。

    然后就看见了一对正搂抱在一起，激情互啃的年轻男女。

    陆之昂：“……”

    算了，还是继续闭目养神吧，眼不见心不烦。

    陆之昂闭上眼睛，把手伸向了身旁的爆米花桶，准备用甜甜的爆米花安慰一下自己受到伤害的幼小心灵。

    下一秒，他摸到了一个光滑细腻的东西，愣了一下，下意识的抓了抓。

    紧接着马上反应了过来，刷的一下收回了手，转过身子看向了身旁的蒋欣欣。

    蒋欣欣靠坐在沙发上，表情有些怔怔……

    刚才她伸出手正准备抓两粒甜甜的爆米花。

    不过刚把手伸进爆米花桶里，就感觉自己的手碰到了另一只陌生的手，然后还被那只陌生的手握在手中轻轻的捏了两下。

    陆之昂低下头瞄了一眼仍旧停留在爆米花桶里的白嫩小手，抬起头看向了脸上没有任何表情的蒋欣欣，艰难的咽了一口唾沫：“那个……蒋学姐我不是故意的。”

    蒋欣欣抬起头看了陆之昂一眼：“不是故意的你捏我手干嘛？”

    这摸一下可能不是故意的，但这额外捏的两下可就能说明问题了。

