    犹如黑洞之中空间漩涡。

    四方却不是漆黑之色，而是无数的画面，透明的画面，无夜可以看到大海各处的情况，上帝的视角。

    “果然不是普通的石碑，从地球穿越到海贼世界，果然是这块石碑的作用吗？”

    无夜在空间漩涡之中。

    抬头看着入口处。

    双眼微眯，那里居然也有自己？而且那位自己，保持着指尖触碰的姿势，神色也是深思之色，但却完全凝固。

    无夜更发现，自己四面幻影灯之中的画面，也就是看到大海的各处，全部都凝固。

    “空间凝固？还是时间消失？”

    无夜所能理解的，只有这两种能力能做到这一点。

    但虽然似乎表现手法相同，但细节却不同，空间凝固，犹如全部静止，无法动弹，但是其中万物，依旧有生老病死。

    一个人凝固在空间之中，数天之后，就会饿死，但是时间停止，那百年千年甚至万年，其中万物却不会有任何变化。

    无夜通过大海一些转瞬即逝就应该消亡的生命或者生灵，得到答案。

    如果这一切都是真的，那么绝对是时间停止，而不是空间凝固，心中震惊。空间与时间这二者能力，空间能力无夜知道，自己猜仅仅摸索一点。

    让空间扭曲，就得到大海最巅峰的力量。

    而貔貅凯多，体内拥有空间，成就四皇之名，瞬移五老星与灭寂五老星，分别拥有空间瞬移以及空间凝固的力量。

    四种不同空间力量的体现，就成就四位大海最巅峰四位。

    仅仅是空间能力的分流罢了。

    而时间能力，比空间能力更高深，自然力量更强，但无夜不具备。

    “大海这一切？是石碑的作用吗？”无夜眼中露出震惊，知道自己得到了不起的东西。

    看着越来越远入口处，入口处的“自己”也越来越小，已经小到一个黑点。

    黑洞般的空间漩涡深处，似乎有无数的拉力，拉扯着无夜。

    “是我的意识？”无夜肯定入口处的自己，是自己的肉体，那现在处于空间漩涡的“自己”又是谁？是意识还是灵魂？那么是意识进入到石碑之中吗？

    这里是石碑吗？

    不是！

    无夜看着自己身后，也被黑洞之中无穷力量拉扯的石碑，石碑也在其中，那不可能这里在石碑之中。

    那是哪里？

    超越了人类的见知。

    “是穿越回地球吗？”无夜猜测着。

    可惜，从地球到达海贼世界，其中发生了什么，完全处于昏迷之中，不曾知晓，现在也无法准确判定。

    无敌的拉力，把无夜与石碑拉扯到深渊，前方深不见底。

    四方画面不断的变化。

    入口处早已经消失不见。

    无夜身躯挣扎，转身，伸手想要去抓住石碑，无论前方是什么，石碑绝对不可以失去。

    但却惊讶的发现，这空间漩涡之中，四面八方都充斥着无尽的力量，犹如奔流的大河，而自己就是普通人，普通人落入吼叫奔流的黄河中，可以挣扎。

    但结局却一样。

    只有顺着河流，向前，一直向前。

    何时停止，没有人知道。

    挣扎不开，无法掌控身躯。

    深呼吸，无夜平复内心无数的动荡，情绪的波动，极力的平复，哪怕这是从未遇到过的神秘经历，却知晓，只有分析这每一次细节，才能完美的得到自己想要的。

    这也是无夜一直所尊崇的法则。

    见闻色霸气还能用。

    感知前方无穷黑洞中情况。

    此时无夜的见闻色霸气，可以感知很远，数十公里绝对有，但根本感应不到深处。

    四方画面，也完全变化了。

    不再是海贼世界大海各处的情况、而是各种匪夷所思的画面。

    “斑！罢手吧，木叶村不是我们一同建立的吗？为什么要背叛要离开？”

    “因为我找到了我自己的路。”

    “斑！我绝不容忍任何人做出危害木叶的事，无论朋友亲人，你应该明白，我不想看着你死去。”

    “柱间，你是说随时都可以杀死我了。”站在赤红邪恶九尾妖狐之上的男人，低吼着，一道道蓝色的铠甲覆盖在九尾妖狐之上。

    “这是火影世界的画面？”无夜诧异的看着右侧空间墙壁的画面，睁大着嘴巴，这不会是火影世界此时正在发生的事情吧？

    “神龙！我想要克林复活！”

    “皮卡丘，十万伏特！”

    “勇敢，不是通过让别人为他担心来证明的，尤其是那些关心他的人。强者，是能够让他的朋友，亲人感到安全和放心……这些你能够明白吗。天明！”

    ”纳兰嫣然，三年了！”

    “真理奈！爱莉！嗯啊~~~”

    “我命由我……”

    三千世界吗？

    从一开始的好奇，到此时的麻木，无数的画面，无数不同场景的画面，出现在无夜四方。

    “是否伸手触碰这些画面，就可以到达他们所在的时间？”无数的画面，不同的声音，千万生物，充斥在大脑之中，最后汇聚成让人癫狂的洪流。

    “咦？这是哪个位面？”伴随着无夜不断向深渊中落入，四周各处画面不断改变。

    右侧画面成为了新的景象。

    那一刹那，今日无夜眼中。

    是一间普通的房间，不繁华但也不破烂，一位英俊到让别人只有羡慕份的少年坐在床上，看着电脑，聚精会神，打字着。

    而左右两位绝世美女，搔首弄姿，诱惑这打字的少年。

    但少年看都不看两位美女，视美女如粪土。

    ..

