    叶小凡感受到向鸿振身上的气息后，眉头不由得一皱，他也没的罪谁啊，怎么会有个半步婴变前来寻常。

    看对方的模样，似乎与自己有血海深仇，杀父夺妻之仇。

    “在半步婴变面前，看来是逃不了了，不过那有如何？”

    叶小凡心中嘀咕了一声，虽然对方是半步婴变，但现在叶小凡有着九级元婴的实力，掌握了九十九柄刀气的断刀斩。

    不敢期望能杀掉对方，但是如果对方不注意，肯定能重创对方。

    “刚刚那道声音，都快要把我的耳膜震破了，到底是谁，竟然有这么强的实力！”

    “你们快看，那半空中的不正是现在向家的家主，向鸿振吗，他们怎么来了？”

    “我想起来了，刚刚在丰源商盟门口，有个小孩杀了向泰来，向鸿振肯定是来报仇的！”

    “我靠，白水城中竟然有人敢杀向泰来，脑袋莫不是被驴给踢了，人家那可是有半步婴变的老爹。”

    距离场地几十里外的人，都听到了声音，有人看到远处天空的身影，认出了向鸿振，不由得高呼了起来。

    各大酒馆喝酒的人认出向鸿振，全都惊讶无比，其中一些都是从丰源商盟回来的富家子弟，看到这一幕，全都惊骇的说道。

    “白齐志的父亲没来，到是向家家主来了，看模样，那向家主是来寻仇的。”

    “那小屁孩当真是不知死活，杀了白齐志，竟然还得罪了向鸿振，得罪了两大家族的人，一百条命也不够死！”

    “要是他还能活到明天，我就在乱斗大会上，吃屎！”

    之前离开的人，全都被声音震住，看到是向鸿振后，一个个神色变得精彩了起来。

    在向鸿振面前，众人可不认为叶小凡还能活下去，更是有人直接喊了“叶小凡能在向鸿振手里活下来”便吃屎等话语。

    不出几个呼吸，越来越多的人，来到场地四周，全都不敢靠近，离得远远观看。

    因为他们深知，一个半步婴变出手的余威是有多大。

    “来了，来了，押小屁孩活下去一赔100万，押小屁孩死，一赔0.1”

    “走过路过千万不要错过，小本生意，概不赊账。”

    一个贼眉鼠眼，身穿黄褂的胖子，在人群中摆出了一张桌子，大声吆喝着，吸引了众人的注意。

    “我押一千灵石，赌那小屁孩必死无疑。”

    “特么的，这明显是送钱给老子，老子可就不客气了，我押一万灵石，赌那小屁孩死。”

    “我押五百...我押五千...我押...”

    越来越多的人，挤到胖子面前，拿出一张张存有灵石的卡片，丢在桌子上。

    “一赔一百万，难道对你们没有半点吸引力吗！”

    胖子看到桌上那接近一百万的灵石，全都押叶小凡死，不由得焦急了起来。

    叶小凡等下必死无疑，他赔，至少赔十万灵石。

    “唰！”

    “一刀斩！”

    就在人群喧嚣的时候，此刻在半空中的向鸿振，右手举过头顶，四周天地间迅速飘来一缕缕真气，凝聚出一柄百米长的大刀。

