    恒星的力量，周扬一试便知。

    和星力不同，因为星力是无穷群星挥洒的力量，在漫长的过程之中，力量的属性已经有了变化。

    就和太阳太阴，力量经过折射以后，属性已经不同。

    盘龙枪的内空间之中，多了一颗恒星，并和禁制完美的融为一体之后，它就已经变得不同，不再只是一件灵宝了。

    浑身灿灿金光，周扬感觉只是轻轻一扫，就能将脚下的地球和月亮一起戳一个洞，变成一个串儿。

    如果周扬胆敢甩动长枪演练一番，整个太阳系都要在他的动作之下，彻底的泯灭在宇宙中，化作宇宙尘埃。

    “不错，不错，不错！”

    周扬抚摸着盘龙枪，轻轻一抛，盘龙枪便化作了一道为不可查的金芒一闪，就被他收入了丹田气海之中，气海一个浪头将金芒淹没，无穷尽的银色电光蜂拥而至，化作明火将金芒吞噬。

    现在，盘龙枪融合一颗恒星，周扬也要重新炼化一遍，以期将恒星彻底与盘龙枪融为一体，确保不会发生意外。

    听到周扬夸奖，豆豆心情雀跃。

    从她一开始学习和研究，便是想要帮助她爸爸。

    修炼之路，虽然她天赋很好，但必然是很难追得上父亲的。

    如果只是作为父亲的一个追随者，是没办法给予父亲更多帮助的。

    在接触到第四研究所，接触到查理兹和苏珊以后，她发现研究这些东西，似乎能给父亲更多的帮助。

    这是她选择这些的初心。

    这些，她未和周扬说过，周扬也只是以为她对于科研更感兴趣而已。

    周扬将盘龙枪收起来以后，就问豆豆：“近段时间，我要去别的世界，要不要和我一起，出去散散心？”

    这段时间，豆豆苦于研究。现在的调节任务，大多数对于周扬来说，就是走个过场散散心而已，还能得到丰厚的报酬。

    很多时候，都不需要自己的出手。

    再经过两个世界，周扬觉得获得的积分，或许就能供自己破开天门了。

    不过，破镜之后要面对三灾利害，还要体悟混元道果，证就太乙，亦或大罗。

    这些玄之又玄的东西，积分是不是好使，他没有遇到前辈，自己也推算不到，只是修行《度厄玄功》，对于自身命运天生比较敏感，冥冥自觉自行破镜，水到渠成更好。

    所以，周扬屡次尝试自行破镜。

    毕竟，悟道浑圆，证道大罗，已经是仙人所孜孜追求的仙道大圆满了。

    “露西已经开始尝试搭建咱们自己的元宇宙，虽然已经实现了基础世界，意识上传，全真模拟，甚至意识数据化保存等，但意识数据化并不是真正的精神意识，无法做到真正作为生物生命体的在元宇宙生存，和复活这些。

    露易丝和伊凡博士，带了二百多人的研究团队，每天在元宇宙之中取经，回来后进行专项研究，每天都有大量新的突破，我打算带上容夕夕和李思夏，也加入进去。

    她们对于灵魂意识很有了解，也许能起到不小的作用。”

    豆豆拒绝了周扬的邀请。

    “也好。”

    周扬点点头。

    两天后，他就带上克拉克和二十万人的警卫兵团穿越去了。

    同样两天后，周扬完成任务归来。

    随身空间已经有十四万平方公里，抵得上地球上一个省的面积了。

    而且，随身空间之中，空间地脉之稳固，可不是本世界和第二世界的空间可以比拟的。

    如果是在随身空间挥舞长枪，能轻易毁灭太阳系的力量，或许能毁灭其中的生态，但连一个枪印子都不能空间壁上留下。

    随身空间中的小生态，已经趋于完善。

    在其中生活生产的人，数量进一步提升。

    有了第二个世界与废土相联通，又有着面积广大的随身空间。在诸般末日世界之中，周扬带回来的大量人口，都有地安置，也有了足够的学校进行培养，有着大量的工厂安排生产。

    “Boss。”

    周扬回来以后，露西和克莱尔拿着一个盒子来找到他。

    他吩咐过，元宇宙一有新的阶段性进展，就来找他。

    “这是最新研发出来，正在进行测试的，我们天网公司的元宇宙二代终端。”

    克莱尔将将盒子给了周扬。

    打开盒子，是一个形似优盘一样的金属条。

    周扬拿在手里，还颇有一些分量。

    “这是终端开关，同时可以完成身份检验。”

    露西指着金属条上，凹陷的指纹区域提醒道。

    周扬按在上面，霎时一阵酥麻的感觉从手指传遍全身，接着周扬的双眼突然覆盖了一层银色的光。

    然后，他眼前的景色就变了。

    天空之中，他坐在一只藤椅上面，身周是拂过的云气，旁边是一张圆桌，圆桌上面还摆着一瓶红酒，后面还坐着露西和克莱尔。

    “这就是如今我们元宇宙的地图吗？”

    周扬看着脚下的大地。

    大地不大，甚至面积还没有随身空间大。中间是一座巨大的城市，而在城市的周围，则是延绵的森林将大地覆盖。

    地图非常简单。

    拿过红酒，倒入酒杯之中一口饮下，竟也能完全模拟出红酒的味道，入喉之后的感觉。

    大略看了一眼这个由露西设计出来的城市，感受了一下这个世界以后，周扬就关闭终端退了出来。

    让两个人离开后，周扬拿出魔方，再次进入真正的元宇宙之中。

    天网公司自己的元宇宙，顶多算是一个感官全真的游戏，但是真正的元宇宙，却像是一个无比庞大的，囊括了几乎整个宇宙智慧生物的真实世界。

    周扬拿出了一个试剂瓶，试剂瓶之中是发着绿色光的液体。

    这是他从上一个世界得到的东西，并没有真正的实体，但却是霍乱一个世界，早成末日的罪魁祸首。

    就像是能够破坏电脑程序的病毒一眼，这个病毒专门干扰人的精神意识，而且传播迅速，造成生灵涂炭，差点灭绝生命。

    “啪。”

    一扬手，病毒扔在了地上。

    病毒迅速蒸发扩散。

    然后，虚空中，像是马赛克似的黑斑，出现在了周扬的眼前。

