    第333章 许铭

    “叶天啊，你还是真是忙的要命啊，你都多长时间没有看过我了，现在就知道在忙活你自己的事业，你现在已经很成功了，有多少人几辈子加在一起也没有你成功啊，你又是何必呢。”

    “老夫人，我这是想新建立一个公司，现在还没有合适的人呢，所以这段时间有些着急，不知道你这里有没有合适的，要是有的话那就对我说一下，我也能抽出时间去看看你啊！”

    “嗯，行吧，你现在要是没有什么事情就过来吧，这件事我来给你想想办法！”

    听到老夫人都说话了，叶天眼睛一闪，老夫人可是一言九鼎的人物，绝对不会信口开河的，并且老夫人介绍过来的人，人品还是有保障的，并且能力也是好的没话说，要不然老夫人也不会把人介绍给叶天了。

    之前叶天也见过章悦人还有温瑾了，这两个人一看晚上就要加班，自己回家这么早也没有什么事情干，还不如去俞家看看老夫人呢。

    等到挂了电话之后，俞志专看着自己的母亲无奈的说道：“妈啊。这些事有我还有我两个弟弟就行了，你年纪都这么大了，没事还掺和这些事情干嘛，我们一定会帮表舅的。”

    “你还有脸说话，你看看你，人家叶天每天都忙的半死，你倒好，整天在我这里转来转去，你一天一天的在家里闲着你能干什么？”

    老夫人还没有把自己的话说完呢，俞志专就转身出了老夫人的房间里面。

    不能再待下去了，再待下去，说不定真的出事了。

    “志专，你别光想着玩，帮我把小许喊过来，就说我有事找他！”

    “我知道了！”

    说完之后，俞志专就直接开车离开了家里。

    等到晚上的时候，天色也渐渐黑了起来，有两辆车子一前一后的听到了瑜伽的大门口，前面那一个就是叶天，后面那一个就是俞志专了，旁边还带着一个看起来文质彬彬的男的，带着一个眼睛。

    “表舅，是你啊！我还以为是谁呢。”

    “你也出去了嘛？怎么现在才回来？”

    “这不是你让我妈给你找一个帮手嘛，我给你带回来了，来介绍一下，这个人叫许铭，是我母亲大人找来的。”

    “这个就是我表舅，这次我妈把你喊过来就是为了帮助我表舅的。”

    叶天看了看俞志专身边的这个人，年纪不小比叶天大了很多，就算是比起俞志专也大不少，这个人是老夫人介绍来的，说不定以前还在老夫人的手下做过一段时间的事情。

    对方看上去特别的端庄，并且西装穿的也很笔挺，说话的时候也挺温和的。

    “叶先生，初次见面，还希望您可以多多关照！”

    “你好，要不咱们先进去，别等到一会老夫人生气了，我们再过去！”

    这些人都了解老夫人的脾气，也纷纷走了过去，进入俞家的大门。

    看到这几个人都过来了，老夫人非常的激动，直接走了过来，到了叶天的身边，用力的拍打着叶天。

    “你个小混蛋，你还知道回来看看我啊，我在这里等了你这么长时间，你就不知道过来看看我！”

    叶天赶紧求饶道：“您误会了，我也是在忙啊，我刚刚也对您说了，我还有一个新的公司呢，所以这一段时间是真的抽不开身。”

    老夫人装样生气的看了一眼叶天，开口说道：“得得得，知道你是个大忙人，别拿好话来哄我了，我老婆子年纪大了，甜言蜜语对我免疫，人来了就好，既然你们是一起结伴来的，想必都提前互相打过招呼了，我就不一一介绍了，饭菜我早就让人备好了，都自己找位置坐下，开饭吧。”

    在老夫人的催促之下，一群人陆续来到饭桌落座。

    老夫人在主位看人都做好之后，便向旁边的人招招手，示意可以上菜了，接着下人迅速把精致的菜肴摆上餐桌。

    老夫人开口道“快，都动起筷子吧，你们这一路匆匆的赶来，肯定都饿了吧，工作的事吃饱在谈。”

    众人哪敢逆老夫人的意，都听老夫人的话，不在吃饭的时候聊工作。

    吃完这顿饭，老夫人眉眼带笑的，整个人都显示着高兴。

    像老夫人这把年岁了，不在要求更多物质方面，就想身边有人陪着，谁都行，不求为她做什么，平时能在旁边热热闹闹的就行。

    “叶天，许铭以前在我手底下做事，交代他办事从没出过差错，是个稳重的人，就是平时说话冷冷的，是个外冷内热的人。听你说要开公司，准备做那方面的？”

    “我想要做创意耳机公司，耳机技术和专利资料我已经有了，现在就差干活的人才，我年轻，认识的人不多，思来想去也没什么合适的人选，老夫人你手底下有没有合适的人。”

    “许铭，有没有兴趣？”老夫人问道。

    “当然有，不过，我需要知道叶先生手里的资料和做耳机的技术，掌握到哪一步，对耳机这行没过多了解过，只了解表面的东西，现在在市面上耳机的类型很多，叶先生想做类型的耳机，做出来怎么去定位耳机品牌，不知道叶先生的想法是什么。”

    “我要做的耳机，走高端奢华的品牌，我提前调查过，在我国现在的市面上能叫出名字的耳机品牌在国际上都没多大的影响力，我想要做独立的耳机品牌，品牌在国际上能发光。”

    ……

    经过一番交谈后，许铭觉得叶天这人思维独特，说话逻辑还是挺靠谱的。

    许铭没有因为是老夫人介绍的，就一口答应，反而是把想问的，都问清楚，在说出自己的见解。

    叶天着觉得许铭这人是一个认真的人，与他接触发现他说话思路细致严谨，说明他是可靠能信任的人。

    他们谈话很长时间，互相之间都有了基础的信任和了解，相谈甚欢。

    老夫人和俞志专在旁边都听的饶有兴致，一脸很感兴趣的样子。

    过后叶天和许铭定下了合作的各项事宜。

    叶天看的出来对许铭非常满意，许铭也对叶天很满意，约定叶天明天就可以去许铭的公司进一步详细了解情况。

    许铭在最初是自己一个人出来创业的，也算是赤手空拳的一个人打拼，到今年已经整整两年了。他的公司业务主要是做电商平台的，虽然没做过独立品牌，但他公司的电商平台累积了很多的行业资源，不愁没路子，对叶天开新公司很有帮助。

    (本章完)

