    水塘边传来女人们惊慌失措的尖叫，还有孩童凄厉的哭声，绝望和恐慌弥漫在清翠的草地上，最终化成一片血色。

    突如其来的流民军打破了原有的宁静，他们见人就杀，仿佛眼前这些瘦骨嶙峋，衣不蔽体的难民和他们不是一个种族，而是人类可以随意宰杀的猪马牛羊。

    这一刻，这些自言要拯救万千黎明与水火之中的天命之子化身，在严酷的生存环境下，摒弃了做人的底线，变成了比凶兽更加可怕的地狱恶魔!

    他们杀害比自己弱小的灾民，或许在今晚沸腾的陶锅中，这些“两脚羊”将成为主食。

    在徐月的眼中，他们和毒龙那些人已经没有任何区别。

    女孩黝黑的瞳孔清晰的倒映着渐渐从草地上沁出的红色，这抹红，深深刻进了她心里，在往后的艰难时刻，无数次提醒她，这才是这个世界原本的颜色。

    燥热的风从脸颊拂过，恶魔高举屠刀，一刀将瘦弱得只剩下骨架的孩童斩成两截。

    内脏、肠子、还有那双还未来得及反应，麻木彷徨的单纯面孔——

    女孩轻眨了眨眼，瞳孔剧烈收缩，抵抗身体自我保护机制带来的眩晕。

    她狠咬了咬舌尖，剧烈的疼痛让她不得不逼迫自己去看着这一切。

    徐月从来都知道，逃避无法解决问题，只有直视恐惧才能战胜它。

    她以后还要在这个世界生存下去，又怎能被眼前这些吓退？

    徐月动了动僵硬的身体，一手勾着哥哥的脖子减少他的受力。

    一手死死抓着比她人还大，沉甸甸的被褥，费力甩到哥哥背上，免得让被褥阻挡前进的视线。

    徐月一家跑得最快，很快就甩开了那些流民军。

    他们看着跑远的零散几个人，似乎也失去了追击的兴趣，只是冷眼看着，暗想着，可能过几天就自己饿死，或是被山里野兽填了肚子。

    ......

    一家子狂奔着，不敢回头看，也不敢停下来。

    直到跑到最前面的王氏发现身后已经没有追击的动静，随后的徐大郎和徐大这才相继停下。

    “人都没事吧？”王氏气喘吁吁的问道，看家人一个没少，不由得长舒一口气。

    徐大背着最沉的背篓，累够呛，吭哧吭哧喘气，摆手表示自己没问题。

    徐月兄妹三个也表示自己没事。

    王氏见状，抬头看了眼西斜的太阳，沉声道：“天快黑了，先找个地方落脚。”

    一家人短暂喘息片刻，又继续向前。

    此时，他们已经从森林腹地，跑到了森林的另一边，一路往前，都是下山的陡坡。

    身后已经没有追兵，王氏把徐二娘放下，让她跟着徐大，自己快走到前方探路。

    最后，王氏领着家人们顺着山脊横向走到了山坳，找了块相对平缓的地方停下。

    天色已晚，太阳只余下最后一丝光辉，很快也隐匿下去，整个世界完全黑了下来。

    徐大放下背篓，拿出火把点燃插在土里，开始清点家当。

    菜刀当暗器砍了流民军来不及拿回来，没了。

    劈柴的柴刀和放在草窝旁边晾晒的兔皮，以及两只杀好的山鸡也没了。

    还有两个来不及收拾的竹筒，以及他辛辛苦苦编制的五双树皮鞋！

    想起那五双把自己的手都编起泡的树皮鞋就这么白白便宜了流民军，徐大呼吸一窒，差点一口气没缓上来。

    不过郁闷归郁闷，想到被褥草席都在，最重要的水和芋头也带上了，人一个没丢，且脚上都穿了新做的树皮鞋，徐大又觉心中郁气通畅了。

    跑了这么久，就是一向坚韧不叫苦的王氏都有点受不了，坐在干树枝上，催促徐大赶紧生火做饭，先让大家吃点东西。

    徐大腹诽道：老子也累呢，你咋不做饭伺候老子？

    不过心里哔哔赖赖，手上动作麻利得很，招手叫来徐二娘打下手，又吩咐徐月兄妹去捡柴，父女四人很快把火生了起来。

    然后......父女四人齐刷刷朝王氏这边看了过来。

    徐月问：“阿娘，咱们家的锅呢？”

    王氏一拍大腿，“草！锅还留在水塘边！”

    徐大忙去翻家人带上的家当，别说锅了，连那几只破碗都没了！

    一时间，五双大眼你看我我看你，陷入沉默。

    徐大和王氏之前真没想到一口旧陶锅、五个破口碗有什么重要的。

    当初小女儿把这些东西放到背篓里时，他们还觉得影响逃命的速度。

    直到此时，这才意识到，这特么都是吃饭的家伙啊！

    锅碗可以没有他们，但他们却不能没有锅和碗！

    “烤着吃吧。”

    沉默半晌，徐月弱弱出声道。

    像是被人点了哑穴的一家子这才恢复过来，“嗯”的点了点头。

    好在烤肉的香气很快就缓解了一家子低落的心情。

    五人把中午徐大从锅里捞出来的肉块全部分吃干净，背篓里的食物就只剩下六十斤的芋头了。

    不过，就在徐月一家看着背篓里的芋头暗自庆幸时，不远处的树林里忽然传来悉悉索索的动静。

    一家子腾的站起来，警惕的看着树林，祈祷千万不要是流民军。

    几个鬼鬼祟祟的人影从树林里走出，居然是带着一双儿女的王大有夫妇。

    “徐老弟！”王大有一家惊喜的走了过来。

    徐月一家也同时松了一口气，没想到王大有夫妻俩居然逃出来了。

    一番寒暄过后，得知王大有一家什么都没来得及带出来，两个孩子早已经饿得前胸贴后背，徐大为了维持他好老弟的人设，艰难的从背篓里掏出之前剩下的米糠团。

    王大有眼睛一红，哽咽的握住徐大的手，“谢谢、谢谢！”

    徐大不动声色的把手抽出，悄悄抖了抖背后爬起来的鸡皮疙瘩，扯出尴尬又不失礼貌的微笑，“先让孩子吃吧，别饿坏了。”

    王大有感动的点点头，把米糠团递给孩子，徐月姊妹俩难以下咽的食物，王家大娘姐弟俩却吃得很是满足。

    但就在大家伙因为不会再有什么动静时，故事重演，树林里又传来了响动。

