    顾念脸色一变，“怎么会这样？不是有傅远将军保护吗？”

    刘哲道，“具体情况，我也不清楚，我也是刚得到的消息，傅远将军似乎也受伤了。我们先回去再说。”

    顾念点点头，赶紧上了马车，她同翡翠，情同姐妹，自是担心，当然同时她也担心傅远的情况。

    傅远是她目前最重要的支柱，如果傅远出什么事，她就真的变成孤立无援了。

    现在上来示好的这些人，无论黄毅，太子还是凤麟君，多少都是有点看在傅远的面上，这点上顾念多少有点自知之明。

    另外，傅远和她毕竟暧昧过，虽然这些天两人渐行渐远，但对她来说终究是有些不一样的。

    因为赶时间，车马很快，顾念在车上只是稍稍理了一下思绪，便到了凤麟别院。

    管家早已在门口候着，顾念火急火燎地催着管家带他们来到了翡翠休息的房间。

    还没进门，顾念已经闻到了里面传出来的一股血腥气。

    顾念径直走了进去，只见翡翠躺在床上，盖着一层薄被，双眼紧闭，脸色惨白，头上满是汗珠。

    边上一个女婢正在不停替她擦拭汗水，一个白须老人坐在边上正在替她号脉。

    见到顾念和刘哲走了进来，那老者起身，行了个作了个揖礼，“老夫秦乐，见过凤麟君。”

    刘哲回了一个礼，向顾念介绍到，“这位秦大夫乃是神医扁鹊的后人，先人送外号赛扁鹊，医术通神，有起死回生之手段。”

    转身又向秦乐介绍到，“这位就是吴国的顾念公主，越国未来的太子妃。”

    秦乐以礼向顾念打了招呼。

    顾念回了礼，打量了秦乐，这老者虽是满头白发，但却依旧红光满面，气色极好，但看精神状态，连顾念都自愧不如，颇有点仙风道骨的感觉，一看就是那种世外高人。

    有他在这里，顾念莫名其妙多了几分信心。

    她忙问道，“秦大夫，翡翠她怎么样了？”

    秦乐缓缓道，“念公主切莫着急。翡翠腹部有一处刀伤，好在伤口虽深，但未伤及要害，我已经处理了伤口，止住了血。但是因为路上耽搁久了，失血有点过多，需要长时间的静养和调理。但性命应无大碍。”

    顾念微微松了口气，走近几步看着翡翠，她似乎还在昏迷之中。

    秦乐解释道，“我初来之时，翡翠姑娘剧痛难忍，为了方便治疗，同时也是减轻她的痛苦，我给她喝了点自治的麻沸散。药效未过，所以她一时半会儿醒不过来。不过还请放心，我刚已经替她诊脉了，脉象已经趋于平稳，只是比较虚弱。好在凤麟君这里并不缺药材，我已经拟了三个方子，到时让下人去做，按遗嘱定时喝药就行了。三五日后，便能下床走动，只是要想恢复到以前那般活蹦乱跳的，怕是要花上数月之久。”

    顾念感激地说道，“多谢秦神医出手相救，只要性命无忧，多花点时间静养就静养，没事的。对了，傅远将军他们怎么样了？”

    秦越道，“傅远将军受伤也不轻，不过他常年习武，身体强壮，暂时没什么大碍。但是他今天应该是遇到了高手，胸口中了两拳，五脏六腑俱损，我已经开了一个方子，帮助他调理。另外就是他的右臂中了暗器，淬有剧毒。虽然他凭借功力深厚，强行把毒逼出，但体内还是残留了不少。我是建议傅远将军要根治手臂的话，必须进行刮骨疗伤，但是傅远将军并不同意。公主一会儿不妨去劝劝他。”

    顾念有点好奇，“他为什么不肯，刮骨疗毒是有什么副作用么？”

    “刮骨疗毒能够剔除深入骨头的毒液，从根本上治疗病症。但是需要切割开上面的血肉。所以治疗好之后，一个月之内，傅远将军可能都不能用剑。需要静养。”

    顾念瞬时明白傅远为什么不愿意接受刮骨疗毒，在这个节骨眼上，他如果不能用剑的话，只怕随时都有杀身之祸，更别提保护顾念了。

    顾念忙问“那如果不刮骨疗毒会怎样呢？”

    秦乐叹了口气，“我对伤口已经进行了处理，敷了药物，但这些只是治标不治本。我看过了他所中的毒物，奇毒无比。虽说现在靠药物压制，暂时没有大碍。可一旦毒从骨头表面渗透入骨髓，那即便是我也无力回天。到时候，傅远将军轻则断肢保命，重则一命呜呼。”

    “那么严重？”顾念叹了口气，“那秦医生觉得最晚什么时候治疗，因为这两日傅将军确实有事，只怕不太方便。”

    秦越道，“这就因人而异了，这种毒性蔓延极快，傅将军虽然强壮，但怕也抵抗不住多久。我建议是越快越好，每晚一天就多一分风险。”

    顾念心中有些为难，但不知道该怎么表达，她看了眼凤麟君。

    凤麟君刘哲微微一笑，“没事的。你是不是害怕傅远将军接受你治疗的话，保护你的人手不够。这样吧，你劝他好好治疗好手臂再说。这段时间里你的安全我来负责。如果你需要什么人手，也尽可以跟我说，我能满足的一定满足你。”

    顾念挤出一丝笑容，对于凤麟君的帮助，她虽然感谢，却绝不敢全盘接受。

    虽然凤麟君的各方面都非常优秀，但是顾念对他始终还是缺乏信任感，可能是他实在是太过完美，反而不真实。

    不过事已至此，她也只能先接受凤麟君的好意，毕竟权衡之下，她还是不能让傅远为自己冒失去手臂甚至生命的风险。

    她和刘哲在管家的带领下来到了傅远休息的房间。

    傅远已经脱下了战甲，换上了普通的衣服，右臂上绑着纱布，已经被血渗透了。

    他原本躺在床上休息见到顾念，忙翻身下床，单膝下跪，“属下办事不力，还请公主恕罪。”

    顾念赶忙把他扶起，“傅将军何罪之有？快起来，刚受了伤，还是好好休息才是。”

    不过见到傅远的下床的动作依旧干净利落，顾念心里稍稍安定了些。

    顾念扶着傅远让他坐下，“到底怎么了，傅远将军，其他将士如何。”

    傅远叹了口气，“确实是我大意了，在集市遭到了伏击，不过对方训练有素，目标明确。翡翠姑娘伤得比较重之外，其他有十几个兄弟都只是受了点轻伤。秦大夫的弟子正在后面替他们疗伤。另外那个女侍卫替她挡了一剑，伤势稍重，不过秦大夫也处理好了，性命无忧，但是落下了残废，只怕这辈子都不方便用剑了。”

    顾念心中微微一抽，虽然那个女侍卫跟了顾念不久，但毕竟是为了自己而落下残废的。

    她对傅远道，“等她伤好之后，给她一笔安家费吧，至少让她下半辈子不用再为生计所迫。”

    傅远拱手道，“这个自然，念公主放心，我们绝不会亏待任何一个为我们拼命的战友。”

    刘哲插嘴道，“等她伤愈之后，就交给我吧，我门下也有不少女眷，她在我这可以活得自在。如果愿意，我到时候替她物色一个好人家，绝不会让她吃亏。”

    顾念道，“那就有劳凤麟君费心了。”

    这种事情，对凤麟君来说确实不是什么难事。顾念也就不再客气。

    刘哲笑了一笑，“没事，应该的。再说了，不管怎样，终究是在我越国都城之中出事，论起来，我也难辞其咎。”

    他转向傅远，"傅将军，还请说一下当时的具体情况。"

