 林轻轻想了想，她看向云舒。

云舒后咧，难不成林轻轻交朋友是用她做为一个标杆的？

那，这要求可是有点高啊。

“你看我干啥？

我是好人。”

“西子，在我眼中，好人是善人，帮助弱小，同情怜人。

坏人是恶人，杀人放火挑战社会原则。

至于，朋友只要我喜欢就好。”

谢闵西点点头，她：“我觉得嫂子你的观点好正。”

云舒也觉得如此，“轻轻要不我把我儿子送给你养吧？

成才之后你再还给我。

你看你的大道理一箩筐一箩筐的，比框子里的萝卜还多，我觉得很有道理。”

她噗嗤一下子笑了，“小舒，你忘了，这是我们小时候，我妈教育我们的，当时江季哥也在。”

“有么？

我忘了。”

曾经，温柔的林阿姨确实教会了她们很多大道理，每次回到家，云舒都特别的乖巧。

在她长大的人生道路上，除了父母的教导，还有童年时期一个温柔恬淡的阿姨相教。

云母经常和云父去公司，到现在她身上也有公司的职务挂身，林阿姨就是一个贤妻良母，在家中教育子女，等候丈夫，学习新的糕点，会做水果沙拉，不断变换着做法让她们解馋，还会说着营养均衡。

她还告诉了江季，如何作为一个合格的哥哥。

不过，江季这厮有时候用力过猛，要不是学校是他家的，早就将他开除百八十次了，校董会都对他没辙，后来能撤的基本上都撤走了。

谢闵西羡慕，“轻轻嫂子，你妈妈一定和你一样温柔娴雅。”

她抿嘴一笑，点点头，她的妈妈一直是她心中的女神，有女子身上的韧劲，坚强，还有柔和与优雅。

云舒：“西子，没事儿多过来找轻轻聊聊天，让她教教你。”

“恩恩。”

她捣蒜似的点头。

这些道理，妈妈从来不会讲。

要多向轻轻嫂子学习。

小家伙自己偷偷的走到两个宝宝身侧，他小手指着妹妹嘴角，“妈妈，啊呀呀，乌拉乌拉，妈呀。”

云舒低头一看，是小酒儿吃的太撑，呃……吐了。

嘴角都是白色的奶水，刚才说话太认真，竟然没有看到这个。

林轻轻习以为常，“酒儿就是这样，吃饭没有个饱腹感，和闵慎一样，在之前还吐在闵慎的新衬衣上。”

那是谢闵慎清早起来要去买设备，他刚换了一个紫色的衬衣，临走前将两个女儿抱在怀中，想来一个离别吻。

突然……小女儿吃得太撑直接吐了。

紫色的衬衣上都是白糊状的奶，谢闵慎还稀罕死了。

觉得自家闺女是太喜欢自己了，吐也看人。

小酒儿不管亲妈的话，她吐完就舒服多了，接下来就到了悠哉睡觉的时刻。

雨滴儿从小就很安静，吃过饭，自己找了个舒服的姿势，睡觉。

没人陪小财神玩儿，他不乐意。

“小姑姑陪你玩儿，让妹妹们睡觉。”

落日倾斜下山，谢闵行直接到东山接着妻儿。

谢闵西也趁着太阳光不晒，自己走回去。

路上，她仔细琢磨嫂子的话。

朋友之间，不应该相互猜忌。

那她就不应该怀疑研研骗自己，是么？

悦来年华。

江季回到家便坐在沙发上，第一次从他身上泛出阴郁的气质。

江研进门“噗通”跪在江季的面前，“哥，我错了。”

“什么事情？”

她哭的上气不接下气，“是我说的。”

……有了江研的解释，看似是她的错，其实她也很无辜，并且将这一切都推在了她不会表达上边。

江季此刻心更烦躁。

“研研，跪天跪地跪父母，你跪我像什么？

起来！”

江研看到严肃的江季，只当是因为西子的事情而愁闷，“哥，我去冯家，我就说这话是我说的，不是西子说的，让他们别在乱传谣言了。”

“江研，我问你老实回答我，西子那日的话是不是你故意说的？”

不知为何，他竟然不相信自己的妹妹。

之前就有过想赶走她的念头。

江夫人知道后，恐怕又要骂他一番。

被质问，她躲避江季的眼睛，“是我的错，你打我吧。”

“不用。”

他起身上楼，今日谢先生的话还在耳边回荡，“你确实是一个优秀的孩子，我很喜欢。”

随后又有了转折，“但你很莽撞，不稳重。

作为父亲，我并不希望西子和你这样的人在一起过一生，在我心中，我女儿适合更优秀的人。”

源于江季之前办的缺德事儿，谢先生也找人去打听了，连夜知道了这混球从小到大的劣迹，他做的每一件事情，都太令人担心了。

蹲大牢就不说了，次数太多。

江季就是江家的二世祖，要不是有一个好身世，照他这样的放在社会底层，他和愣头青没区别。

“谢叔，我知道我不优秀配不上乖巧懂事的西子，今天约你出来就是想向你坦白，我喜欢西子，回北国也是因为她，既然我选择和西子在一起，我的性格跋扈会收敛一些，缺点也会一一改正，在这前提是，只要有人不会伤害到我爱的人。”

谢先生今日的态度并不明确。

他去了前妻的店，将今日的事情告诉了谢夫人，“江季这孩子品行是不错的，就是这个性格，一言难尽。”

“没想到，他们真的成了一对。”

作为父母，他们心中都是认可江季的，虽说办的缺德事儿比较多，比如找人揍老师，吊打同学，羞辱老年人……这一切的原因是因为，老师的品行不端，同学是校园暴力，那个老年人则是为老不尊，坑蒙拐骗。

江季的家庭，身为父母都接触过，是个放心的，家境也不错，他也是真心对待西子。

“以后慢慢观察吧，我相信西子识人的眼光。”

“好。”

谢夫人又赶人，“现在太晚了，你回家吧。”

他说了要给前妻距离，沉了沉便回答：“好。”

心不甘情不愿，也答应下来。

江季心中再次萌发了让江研回国的事情。

次日一早，她便在餐桌上说出，“研研，你回国读书吧，在学校单凭你的身份，会有朋友，并不孤单，而且家也近，爸妈可以照顾你。”

江研一听，顿时眼红，“哥，你是不是因为我说错话了而要赶我走？

我知道错了。”

为此，她的眼睛还肿胀着，已经一天了，眼皮看起来越来越严重，“我昨晚上一直在懊恼，我知道错了哥，我这就上楼给爸妈打电话，接我回家，不过在走之前我想处理一件事情。”

江季心知她口中所言何事，不想让她乱上加乱。

“你不用去管，我会处理。”

她摇头，“此事还是因为我而起。”

“你别帮倒忙，吃饭吧，我出去一趟。”

江研并未真正的给家中的人打电话，回到卧室，视线又被床上的布娃娃吸引，那是谢闵西送给她的，它看起来太丑陋来了，江研伸开双手，指甲一直在扣布娃娃的脸，末了不过瘾，还用力的甩在地上，用脚踩，蹂躏，恨不得撕成稀巴烂。

江季走着他突然想起忘记带一样东西，又折身回到家中取。

路过江研的卧室，她听到里边有异响，于是敲门，“研研，你怎么了？”

她心中大惊，哥没有走？

地上的娃娃被她一脚踢入床底下，打开开门，“哥，你怎么突然回来了？”

“你没事吧？

身体有不舒服的就要赶紧去看病。”

她否认，“不是，是我在后悔对不起西子，哥，你去上班吧，我想一个人安静安静。”

“恩，记得按时喝药。”

“好。”

等确定江季真的离开，她瞥了一眼床底下扭曲变形的布娃娃，坐在床上，挑出冯冰儿的手机打了过去。

谢闵西在家中带孩子，其父亲谢先生几次想主动和女儿搭话，都被她冷漠忽视。

“西子，中午你想吃什么？

爸让厨房给你做。”

“不用了爸，我中午带着小财神去东山陪伴轻轻嫂子。”

谢先生的内心：爸爸也需要你的陪伴啊！但他没有资格说出口。

小家伙秉承着雨露均沾，他贴心的摇摇晃晃到爷爷的面前，一只手抱着自己的碗和勺子，另外一只小手拽拽爷爷的裤腿，扬着小脸，嘻嘻笑。

看，我多乖。

 