    

    星罗这边情况非常糟糕，白虎负伤严重，被移到他们队长旁边治疗了，锋鸟魂师更加严重，他只有三环，被水琴第三魂技控住，王智易的一个第三魂技也直接将他冻住，连明一把飞剑直接将他淘汰了。

    锋鸟魂师表示自己很冤，我其实是挺强的。

    张七零与刘隐影退回队伍，分析对面的情况，他们队长现在已经基本恢复了，白虎还在治疗，锋鸟失去战斗力。

    张七零：“全体成员，进攻！”

    皇斗战队七人，水琴重新抚琴，第一魂技再次放出，其他人全部一同压了上去，没有什么战术，靠实力说话。

    连明冲在最前方，喊道：“集合！集合！打团了！控制先手开团，快快快！牛你抗伤害。”

    “我不是牛。”

    “别废话！犀牛也是牛，快上。”

    六人抱作一团，一齐向最近的鬼蛛攻去，这是连明想出来的战术，五人一齐攻击一个人，将他们逐个击破。

    星罗皇家这边也不傻，仅剩幽冥灵猫和满身剑痕的岩犀连忙忘鬼蛛方向靠。

    见此，连明想起自己好像是个法师来着，然冲在前面不太合理，连忙说道：“牛呢？快点跟上，来正面抗伤害啊，龟龟到这里来，到牛后面来，记得牛抗的时候，你就控住他们。”

    “知道了，知道了。”汉宏铁塔般的身躯走在最前面，他身后的是玄水龟王智易，其他四人躲在他身后。

    对面站在最前面的也是岩犀，连明感叹道：“看来英雄所见略同啊，牛就是好。”

    汉宏与岩犀一同使出第二魂技：“冲撞。”两人将头底下，将额头上的犀牛角指向对方发起冲击。

    “牛开技能了，龟龟！”连明指挥道。现在是使用他的战术，自然由他指挥。

    玄水龟第四魂环瞬间亮起，四肢缩进龟壳，张七零长枪一挑，玄水龟像一颗炮弹一样飞向跟在岩犀身后的幽冥灵猫和鬼蛛。

    幽冥灵猫是敏攻系不可能去硬接，鬼蛛是控制系，一道蛛丝喷向飞来的龟壳，蛛丝在靠近的瞬间，直接变成冰渣。

    鬼蛛见挡不住，只好也跟着避开，让出一条道。

    玄水龟飞到三人中间时，头和四肢伸出龟壳，身形瞬间止住，砸向地面。

    “玄龟寒冰！”

    王智易轻喝，以他周围的三人全部被冻在冰块里，成为了冰雕。

    “干的漂亮！那个蜘蛛是我的！”连明大声喊道。雌雄双剑飞出，越多岩犀，扎向鬼蛛。

    张七零等人也使出技能打了上去。

    三人中，还在冲锋的岩犀率先破除冰雕，冲出来与汉宏撞在一起。

    “先切后排！”

    其他四人直接无视岩犀，从他身旁掠过，张七零的目标是幽冥灵猫，其他三人直指后面其他三位还在被奶妈治疗的残血。

    鬼蛛虽然力量不错，但这毕竟是同级魂师的第四魂技，挣脱需要一定的时间，在他准备破冰而出的时候，热心肠的连明前来帮忙。

    两把雌雄双剑直接扎破布满裂痕的冰雕，扎进他的肩膀上，带他飞了出去。

    “佛斯特不烂的！（第一滴血）”

    “你的一血我拿下了！”连明笑道。鬼蛛躺在地上起不来了。

    这边张七零也已经收拾好了幽冥灵猫，两人对视，随后一齐视线转移在岩犀身上。

    岩犀：你……你们想要干什么！

    火形与玄水龟被伤势愈合得差不多的雷震锤挡住了，他虽然节节败退，但还是勉强抗住了。

    玄水龟又是一道第三魂技，玄水寒霜，将他冻了起来。

    “砰！”

    冰雕炸碎，能困住同级一秒的寒霜竟然是一瞬间便失效了。他身上缠绕着雷电，第四魂环一直亮着，玄水龟的冰冻一接触到他便会直接炸裂。

    不过在他挣脱冰雕的一瞬间，一道虚影从玄水龟背后掠出，直奔向他身后的两名伤员和辅助，这正是躲在玄水龟身后蓄势待发的金钱豹刘隐影。

    “小心！”他被两人缠着无法回去，只能大喊提醒队友了。

    白虎眼睛瞬间睁开，看着越来越近的虚影，不顾身上的疼痛，站了起来，第四魂环亮起，身上毛发炸起，额头的王字更加的显眼起来，身后浮现一只巨大的白虎虚影，朝虚影的方向发出一声虎啸。

    “吼——！”

    白虎第四魂技，白虎威慑，一种压制对方士气的魂技，以白虎的王者之气，震慑敌人，可使其实力战力降低百分之二十。

    对于比自己魂力低，精神力较差的魂师，一声吼叫可让其精神失常，失去战力。

    刘隐影收到影响，身影显现了出来，白虎一三魂环亮起，欲上前抵挡刘隐影。

    刘隐影被威慑后，心中一团火气，直接使出第四魂技，白虎眼前虚影重重。

    来的白虎旁边后，第三魂技直接使出，身影瞬间以肉眼不可见的速度直线窜出，一个豹爪抓在他刚刚的伤口上，顿时鲜血四溅，连在他身后一直给他辅助治疗的辅助都压不住了。

    白虎仰飞出去，豹子可不会让他有落地的机会，身子弓起，追了上去，跃起，给白虎来一脚，将他踹飞到台下，淘汰。

    来到面色苍白，被冻得躺在地上瑟瑟发抖的锋鸟面前，提前毫无战斗力的他丢了下去。

    扭头，看向一旁捧着琉璃盏，毫无抵抗力的辅助魂师，刘隐影迈着猫步，一步一步的向她走去，她慌慌张张向后退去，刘隐影步步紧跟。

    星罗皇家战队队长见到这情况，魂技大开，逼退玄水龟和火形，向后跑去，要解救辅助魂师。

    “砰——”

    一个巨物砸在他面前挡住了他的去路，他仔细一看，是岩犀。此时的岩犀泪流满面，仿佛受到了什么非人的待遇。

    雷震锤猛的举起锤子转身，张七零和汉宏，连明踏步而来，加上火形和水龟，五人将他围了起来。

    刘隐影这边一步一步的来到已经退到赛场边缘的辅助面前，在辅助可怜楚楚的表情下，伸手轻轻一推，将她推下台。

    雷震锤身上的辅助瞬间消失，水琴的魂技效果显现，看着呈六边形围住他的六人，算上岩犀，他们还剩两人，胜利无望。（岩犀:别带上我。）

    感谢“始末”的5000个打赏，和三张月票。么么哒＾3＾        

