    轰！

    这时候，郭涛的脚掌已经踩到了萧叶身上，顿时恐怖的力量排山倒海般的涌来。（）

    “万锻金身，给我挡住！”

    萧叶低喝，体表金色的光芒万丈，如同一尊太阳爆发出炽烈无比的光芒，形成金色的护罩，抵挡着郭涛的力量。

    萧叶如同身处惊涛骇浪中的小舟，随时都有倾覆的灾难。

    咔咔咔！

    十几个呼吸间，萧叶运转万锻金身所形成的金色护罩，出现了一丝丝裂缝，且越来越大，然后轰然碎裂了开来。

    剩余的力量狠狠撞在萧叶身上，顿时炎刀脱手飞出，让他如同一颗流星坠落了下去，将地面砸出一个深坑。

    “萧叶！”

    正在努力突围轻舞又急又怒，娇躯之上涌现炽烈的光芒，直冲天际，澎湃的冲击波将围攻她的莫邪小队队员撞得倒飞出去。

    下一刻，莫邪小队队员再次不畏生死的冲了上来，将她缠住。

    有九转玄武境巅峰的丁毅和十几名队员配合，要将轻舞缠住还算不上困难。

    “力量倒不是很强，是怕下手过重，然后杀死了我吗？”萧叶擦去嘴角的鲜血，从深坑中跳出，他感受自身的状态，脸上露出一丝冷笑。

    郭涛身为九转玄武境巅峰层次的武者，方才发挥出来的力量，甚至比不上在峡谷地底空间中，被他杀死的那位灰袍老者。

    再加上萧叶修炼的万锻金身，剩余的力量实际上对他并没有造成多大伤害。

    “嗯？”苍穹之上的郭涛表情凝固，脸上浮现一丝震惊之色。

    他刚才的那一脚，足够让九转玄武境初期武者受重伤，而萧叶怎么看起来，竟然没有大碍？

    “看来你修炼了一套防御类战技，可是你以为这样，就能挡住我了吗？乖乖说出你在峡谷中的发现，不然我会让你吃尽皮肉之苦。”郭涛背负双手，从天而降，向着萧叶飞去。

    “哈哈，想让我说出峡谷中的发现，很简单，只要你跪在我面前，我就告诉你。”萧叶站在大地上，仰头大笑。

    反正郭涛又不敢杀他，他怕什么？至于皮肉之苦，能有修炼万锻金身带来的痛苦强烈吗？

    “找打！”

    郭涛表情一僵，随即怒火滔天，这个时候萧叶还敢消遣他。

    他一掌拍出，浩瀚的力量将萧叶的身形淹没。

    “万锻金身！”萧叶体表金芒万丈，如同一尊金色的战神，屹立在大地之上，体表形成了金色的护罩，抵挡着郭涛的力量。

    噗嗤！

    没过多久，金色的护罩再次碎裂，萧叶身形横飞了出去，重重的砸在地上。

    “你说不说？”郭涛眼神森然，朝着萧叶追去。

    “郭涛，这点力量，只能给我挠痒痒啊，你的力气用在女人身上了吗？”萧叶擦去嘴角的鲜血，翻身站了起来，脸上的讥讽之色越来越浓郁了，不答反问道。

    “你！”

    郭涛气得身躯发颤，心中憋屈到了极点。

    这时候，郭涛才知道自己太天真了，萧叶的嘴硬程度，远远超出他的意料。

    他认为自己占据的绝对优势，在萧叶面前原来就是个笑话。

    他的修为虽然达到了九转玄武境巅峰，可是他根本不敢动用全力，否则杀死了萧叶，将会面临恐怖的责罚，那种责罚他承受不起。

    所以他只敢将实力降低到一个水准上，要是增强实力，把萧叶弄死了怎么办？

    除此之外，他还有什么筹码，能来威胁萧叶的？

    没有！

    一个也没有！

    “你不敢杀我，那我可要对你动手了。”萧叶捏紧双拳，体内三颗玄丹如同火山喷发，二十七条霸龙之气挤满苍穹，浩浩荡荡向着郭涛轰杀而来。

    “竟然敢主动攻击我。”郭涛怒极反笑，一掌拍出，顿时二十七条霸龙之气，在他的掌下全部湮灭。

    强悍的掌风让萧叶身形停顿，紧接着萧叶脚掌一踏，再次冲了上来，主动与郭涛大战。

    郭涛自然占据在上风，可是每次出手却是有些畏首畏尾，唯恐一个不小心，出手过重，将萧叶给杀死了。

    “果然如此。”萧叶与郭涛交手，完全是被虐的一方，不过他的双目却无力的明亮。

    因为他发现，在和郭涛交手的过程中，肉身竟然在缓缓发生着蜕变，催动万锻金身更加顺畅，而且体表的金芒越来越灿烂了。

    这种发现，让萧叶欣喜若狂。

    “和郭涛交手所造成的压力，也许可以帮助我将万锻金身修炼到第一层圆满层次！”萧叶心中激动不已。

    要知道，一旦万锻金身第一层圆满，他的身体可以比肩玄器，肉身防御在玄武境是无敌的存在，到时候就算是自己站在那里，任由郭涛攻击，对方也伤不了自己。

    将这种变态的战技修炼圆满，萧叶岂能不兴奋？

    “差不多了。”

    再次被郭涛轰飞之际，萧叶手掌一晃，趁机从空间戒指中取出最后一瓶金身液，然后仰头灌了进去。

    噼里啪啦！

    金身液入体，飞快在萧叶肉身中穿梭着，被肌肉、骨头、经脉吸收，而萧叶的身体，竟然发出筋骨齐鸣的声响，澎湃的血气直冲天际。

    “真爽！”

    萧叶畅快大笑起来，以前吞服金身液所带来的巨大痛苦，此刻竟然让他感觉非常的舒坦，他很享受这种感觉。

    也许这就是突破所带来的畅快感，压过了肉身的痛苦。

    “万锻金身！”

    萧叶仰头长啸，运转着金身口诀，使得金身液被吸收的速度更快，他体表的金芒越来越灿烂了，照亮了整片天地，一道道庞大的金色光柱，冲破了云层，非常的惊人。

    “郭涛！”

    萧叶瞳孔中迸射出两道金芒，随后身形消失在原地，在快速掠出的同时，一拳重重砸向郭涛的面门。

    郭涛看到萧叶的变化，心神有着刹那的恍惚，此刻连忙一拳轰出，运转部分力量，迎战萧叶。

    嘭！

    郭涛的拳头，却重重轰在了一层金色的护罩上，震得出现了无数裂缝，可是却没有如同先前那样碎裂开来。

    “什么？怎么可能！”郭涛面色呆滞。

    萧叶的防御战技，竟然在这么短的时间内，提升了这么多？

    “郭涛，这一拳送给你，让你知道是谁在教训谁！”萧叶冷声道，右拳接连而至，趁着郭涛来不及变招的时候，重重砸在郭涛的面门之上。

    咔嚓！

    郭涛一声惨叫，只感觉眼冒金花，鼻梁骨发出断裂的声响，他身形踉跄的倒退了数步，怒吼连连。

    他郭涛身为九转玄武境巅峰的强者，竟然被一个新人一拳砸断了鼻梁骨？

    耻辱！

    这绝对是耻辱！

    “我要杀死你，我一定要杀死你！”熊熊怒火在郭涛胸膛燃烧，他都快气炸了。

    萧叶浑身金芒绽放，屹立在地面上，讥讽道：“杀我？你有那个胆子吗？”

    这句话，就像是一同凉水从郭涛头顶浇下，将他的怒火都浇灭了，恢复了几分理智。

    是啊，他没有那个胆子杀死萧叶，甚至他没有胆子把萧叶弄成残废，因为萧叶能让星陨王凝聚出一具分身前去招纳，足见萧叶在星陨王心目中的地位。

    “啊！”

    郭涛气得仰头大吼，再次提升了部分力量，举起拳头向着萧叶冲来，每一拳都势大力沉，如同流星砸在万锻金身凝聚出的金色护罩上。

    嘭嘭嘭！

    仅仅三拳，金色护罩就碎裂了开来，萧叶被一拳轰飞，与此同时，他体内的金身液，被吸收的速度增加了几分。

    萧叶的肉身防御力，在以一个稳定的速度提升着，郭涛只能提升力量，才能将金色护罩给轰碎了。

    “这小子在借助我的力量，修炼防御战技！”郭涛发现情况不对劲，反应了过来，顿时面色铁青的站在原地。

    打了这么久，他连个屁都没有问出来，反而被萧叶当成了陪练，这要是传出去，岂不是会笑掉别人的大牙？

    “郭涛，继续打啊。”萧叶见到郭涛突然不动了，不由得催促道。

    他吞服下去的金身液，刚开始吸收起来非常快，可是随着时间的推移，逐渐变得非常缓慢起来，还差一半就能将万锻金身第一层修炼圆满了。

    郭涛闻言脚下一个踉跄，差点憋出了内伤。

    主动求虐的人，他还是第一次见到，要是再打下去，那他就是脑残了。

    “萧叶，你别得意，天才营每半年进行考核一次，那时候可没有什么规矩存在，到时你就等着我废了你吧。”郭涛说完，面色阴沉转身离开。

    “真是可惜，竟然被发现了。”萧叶心中感到非常的遗憾，他还以为这一次，能够借助机会，将万锻金身第一层修炼到圆满层次呢。

    “半年后的考核吗？我等着你。”萧叶凝视着郭涛的背影。

    见到郭涛突然罢手，打作一团的三个小队纷纷停了下来，表情愕然，还不明白发生了什么事情。

    轻舞看向郭涛铁青的面容，心中疑惑起来，难不成郭涛在萧叶手中还吃瘪了？

    “萧叶，你没事吧？”郭涛和萧叶都罢手了，他们自然没有再打下去的必要了。

    轻舞和猎龙小队的队员围了过来，轻舞再次递出了一颗绿色的疗伤丹药。

    “我没事。”萧叶脸上露出微笑，心中流过一丝暖流。

    他吞服了丹药以后，又和轻舞等人交谈了一番，随后目光看向山脉上空。

    此刻九竹和红袍男子依旧在激战中，打得难解难分，大半个山脉几乎化作了废墟，所有人的视线都被吸引了。

    “隐藏贡献点是我的了，回到天才营，我就能兑换魂晶了，雅儿，你还好吗？”萧叶心中激动起来。

    紧接萧叶手掌一晃，手中出现一个黝黑的空间戒指。

    这个空间戒指，正是被他杀死的那位灰袍老者的。

    萧叶目光带着期待，武道真意灌输进去。

    “这……老天都在帮我啊！”片刻以后，萧叶身躯一颤，眼中爆发出狂喜之色。

    </br>

