
　　纪冕读懂了意思，立刻进入状态，接过了话题，继续询问其他状况并且给与了解释。

　　“好了，这次还是精神抑制器刺激带来的后遗症，以后会有很大的可能出现。夫人也不必要惊慌，也不要和脑海中的记忆对抗，有问题随时联系我。”

　　“好，我知道了。”

　　林芙不着痕迹的四处观望，却没在纪冕的身后找到扶星，心中不免有些失望。

　　但她很快压下这种情绪，强颜欢笑的要关闭通讯时，耳边忽然传来熟悉的嗓音。

　　“等我回去。”

　　“好！”

　　林芙嫣然一笑，开心的点头。

　　“叮~！”

　　通讯结束，屏幕也变成她设置的星空图背景，林芙皱了皱小鼻子，嘀咕：“什么嘛！”

　　另一边，纪冕一脸严肃，快速操纵着面前的大型智脑，对比出一组组数据。

　　“夫人的记忆有复苏的迹象，上次因为精神一直亲的原因意外的刺激了夫人的精神世界，把基因改造时洗去的记忆再一次从深层世界激发了出来。”

　　说着他又摇头，满脸的不可思议，“我越来越好奇夫人的精神构造了，我还从来没听说过基因改造人能重新找回原先记忆的，这简直太不可思议了。”

　　“不！”

　　扶星伸出食指，在面前左右摇晃了两下，“基因改造人的记忆会被洗干净，但她的并没有。”他的直觉不会错。

　　“还有另一种可能。”

　　“说！”

　　“或许是记忆被洗干净了，但是却被人为的植入了一段虚假的记忆。”

　　扶星目光微凝，眼底闪过一抹疑惑，“若是人为植入虚假的记忆有什么症状？”

　　“这个不好说，毕竟基因改造技术早就被帝国禁止了，明面上不允许相关的手术，学术界也就没了权威性高的论文。私底下那些疯狂科学家研究出来的数据也不会分享。”天籁小说网

　　说完他满脸期待的看向扶星。

　　作为一名生命基因学界的研究者，最感兴趣的就是研究人类本身的秘密，如何打破科学和神学的禁锢，是当代所有科学家的毕生追求。

　　他也不例外。

　　纪冕暗搓搓的想搞点违禁实验，万一真让他找到突破，那他就是人类历史上最伟大的科学家。

　　“报告！”

　　“进来。”

　　“指挥官，检测到距此一点二万光年处也三架货运飞船遭到一架星际海盗星舰的追击，星盗暂时还不确定来路，但货运飞船悬挂的旗帜是芙皇。”

　　“芙皇？”扶星露出若有所思之色，觉得这个名字似乎有些熟悉，但以他过目不忘的记忆，却没能第一时间想到。

　　蒙杰把探测到照片拿出来，指着上面一个独特的标识道：“这个，就是芙皇的标志，在帝国的名气不算太大，但在星际海盗中却声名赫赫。它是永恒之城十大星之王盗中口碑最好，来历最神秘的，绰号芙皇，据说主人是女性，所以被很多女性猎人，星盗崇拜。”

　　“是引发永恒之城动乱的那个星盗吗？”

　　对扶星来说，永恒之城固然势力不俗，但也始终是个三流的盗贼团伙，只有该杀和不该杀的区别。

　　现在发现被袭击围杀的货运飞船是芙皇的，就没了救援的兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第193章 面临巨大的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 