        “杨兄弟，原来你练就了阴寒真气。”

    丹青生看到杨行舟手中握着的酒杯异状，好奇道：“为何要以阴寒真气镇酒？”

    杨行舟笑道：“这猴儿酒是果酒，此时正当盛夏，酒水之中未免多了几分暑气，只有冰镇之后，才能去除内中火气，口感方才最佳。”

    丹青生道：“还有这等说法？兄弟我喝这猴儿酒时，确实觉得里面有几分燥气，我还以为猴儿酒就是这般滋味呢。”

    杨行舟道：“自古猴儿酒都是炎热之所生成，而热带水果本身就带有一点火气，酒水也属火气的一种，如此火上加火，这其中的暑气更重，尤其是现在又是盛夏，这份燥气更是难当，若不以寒冰镇之，如何能入口？”

    丹青生一拍大腿，道：“着啊！我说怎么喝着不对味，却原来问题出现在这方面！”

    他将自己手中的酒杯递向杨行舟；“杨兄弟，一事不烦二主，你阴寒真气如此高明，还请你把我这杯酒也冰镇一下。”

    杨行舟笑道：“这有何难？”

    他不接丹青生递来的酒杯，左手无根手指依次弹动，四道真气发出，射向丹青生和其余三人的酒杯，他这般轮动手指，快捷之极，真气离地极快，四人还未反应过来，真气已经打入他们的酒杯之中，眨眼之间，四人手中酒杯上便凝结了一层细密的水珠。

    “啊！”

    四人几乎同时惊叫出声，丹青生的声音尤其响亮。

    等到杨行舟指风打中四人酒杯之后，他们才反应过来，不约而同的想到：“他这只是以离体真气对准了酒杯，若是想要取我等性命话，怕是一招之间，就能以真气打杀我们！”

    四人注视自己手中的酒杯，只觉得触手冰凉，酒杯内丝丝缕缕的雾气升腾而起，酒气之中忽然就多了几分冷冽之感，杨行舟非但劲气射出的毫无预兆，便是其中分寸也把握的绝妙，既将杯中酒冰镇，又不至于伤及持杯之人。

    杨行舟真气发出之后，将杯中猴儿酒啜饮了一小口，笑道：“这才算是有滋味，四位庄主，请！”

    丹青生小心翼翼的喝了一小口，眼睛登时亮了起来，果觉既厚且醇，更无半分异味，再加一股清凉之意，沁人心脾，不由得大声赞道：“妙极！杨兄弟，你这阴寒真气当真是喝酒的绝佳助力，我当初若是知道修炼阴寒真气还有这等好处，那是说什么也不会修炼现在的功法的。杨兄弟，你年纪轻轻，却又这等惊人内功，当真了不起！敢问你师承何处？”

    他这句话问出来之后，屋内众人全都将将目光集中到杨行舟身上，整个大厅都安静了下来。

    杨行舟将众人的目光都看在眼中，嘿嘿笑道：“我的师承那可多了，说了诸位也不会知道，我今天来贵庄拜访，主要是更诸位互相交流一下琴棋书画，顺便讨点酒喝，至于武学之道，还是算了。”

    他这一句话说出，众人将信将疑，黄钟公道：“我等对于弹琴下棋，写字作画，其实也只是自娱自乐而已，算不得有多高的造诣，单论在琴棋书画上的造诣，天下间比我们高明的人多得是，你放着那么多的名家不去请教，何必来找我们这些二三流的江湖人？”

    杨行舟道：“其实诸位在棋道、书画之道上，也只是一般，远不如当世名家。”

    他说到这里，站起身来，手指大厅正中悬挂的一副大中堂，笑道：“就这幅画而言，虽然有点气势，但笔法毕竟太过凌乱，起笔快意，收笔却太过拖沓，可见能发不能收，不是名家气象。”

    这中堂画作之中，所绘的是一个仙人的背面，墨意淋漓，笔力雄健，画上题款是：“丹青生大醉后泼墨”八字，笔法森严，一笔笔便如长剑的刺划，多了几分凌厉气势。

    这幅画是丹青生生平力作，醉后所画，意境深远，醒来后再也画不出如此作品，更妙的是，将自己的一套剑法也融入了笔划之中，堪称是机缘巧合妙手偶成的神作，因此特意将这么一幅画挂在大厅，以示众人。

    这是他最为自傲之作，现在却被杨行舟贬低，很是不服道：“杨兄弟，我这大泼墨技法，环顾当世武林，天下又有谁能及得？你的武功我是很佩服的，但是鉴赏能力却差了一点。”

    杨行舟笑道：“既然如此，你为何不将自己的画作与天下书画名家相比？”

    丹青生闻言一滞，道：“这个……咱们是武林中人，何必要跟朝廷中人相比？我这书画只是自娱自乐，消遣之作，又不是以此为生，拿来卖钱。”

    杨行舟道：“诸多书画名家可也不是以作画谋生，大多数都是在朝廷中有一官半职，事务繁忙，不比老兄清闲。”

    当今之世，不乏书画名家，而自古书画名家基本上都是儒家弟子，入仕为官者多，这些人大多数不会武功，精力主要放在治理地方上，书画对他们来说也只是一个爱好，消遣自娱而已。

    但同样是消遣作乐，这些人可是比丹青生高明多了，丹青生自命不凡，觉得自己的书画水准极高，但这只是与二三流的书画家相比，真要是跟当世名家相比，却是差了太多。

    他也颇有自知之明，平日里说自己的书画时，一直都是“武林界中，画功第一。”，却不敢拿来跟当世真正的书画名家比较。

    现在听到杨行舟说起世俗书画名家，丹青生呆愣在现场，一时间不知如何回答，片刻后方才颓然道：“你说的没错，我这画功确实比不过当世名家，最多也就在江湖中自娱。”

    杨行舟笑道：“四庄主能自承己短，这份风度却是不输名家了！”

    他说到这里，对秃笔翁道：“三庄主的书法其实也就那样，你喜好归喜好，写字归写字，但毕竟难入方家之眼，若是写的真好，如何不见士子们传扬高名？”

    秃笔翁瞪大了眼睛，道：“你说的不错，单只是江南一地，便有许多书法名家，我是远不及他们的！”

    杨行舟笑道：“你这么说，可见也明白自己的真实水准。”

    旁边的黑白子叹道：“杨少侠，我们兄弟们玩这些东西，只是消遣而已，自然是不敢跟当世大家相比的，只是各有所好，难免沉迷其中，倒不是非要达到名家水准，杨少侠以当世国手名家来要求我们，我们自然是比不过的。”

    此人说话又冷又硬，配合他僵尸一般的神色，给人一种诡异的阴寒气息，若是在晚上的话，势必能吓坏小孩子。

    杨行舟看了黑白子一眼，单凭感应，便知此人体内阴寒真气已经到了一定的境界，气与意合，发之形体，才会有如此模样，若是能变成常人模样，不再是阴冷的样子，那才算是修至大成，现在这个样子，只能算是不错而已，远远达不到返璞归真。

    “你这人心思杂乱，江南四友之中，你喜欢下围棋，因此最喜算计，功夫虽高，却达不到绝顶，心思虽密，却少了气魄，成事不足败事有余，下场恐怕不太妙。”

    杨行舟是看过原著的人，知道这黑白子一直觊觎任我行的吸星大法，最喜欢算计，估计想学会吸星大法好称霸江湖，只不过野心与能力极度不匹配，也是一个妄想症患者，因此言语之间，对黑白子极不客气。

    “你……”

    黑白子双目间怒气一闪而过，但是脸上神情不变，笑道：“原来杨少侠还会算命啊。”

    杨行舟道：“略懂一二。”

    黑白子哼了一声，不再多说。

    黄钟公见自己的三个兄弟都被杨行舟损了一遍，心中大为不虞，脸色微微沉了下来，道：“杨少侠，既然我江南四友浪得虚名，你又何必来找我等切磋？你这是是故意消遣我们来了么？”

    