    如果可以加特效的话，此时木兰身后会有一团火焰猛地飙起。

    然后，整个人都熊熊燃烧。

    沈浪，你太过分了。

    刚才都害得我哭了。

    金木兰粉拳紧握，美眸喷火。

    沈浪见之刚进上前，一把将她的小蛮腰用力抱着，贴着她的身后抱住。

    天！

    这弹性，要炸啊。

    等等，这个时候不要火上浇油。

    沈浪借机亲吻娘子的脖颈，求饶道：“娘子，我错了，我错了！”

    “我真的错了，我错得无以复加，我错得天翻地覆。”

    “木兰宝贝，你心胸那么挺拔，就饶过我这一次好不好？”

    木兰本来一听夫君无赖求饶的声音就要心软的，但是……你这是求饶认错吗？

    你认错的时候，挤什么挤？蹭什么蹭？顶什么顶？

    木兰拼命地忍着。

    嘴里默念：“金氏家训，女子不打丈夫，女子不打丈夫，女子不打丈夫！”

    木兰大美人真的忍得好辛苦啊。

    然后，她猛地转身，将沈浪按在地上，摩擦摩擦！

    “啊……啊……”

    “娘子，不要啊……”

    “断了，真的要断了。”

    “不但腰要断，其他地方也要断了。”

    整个院子都传来沈浪凄厉的惨叫声。

    顿时，院子里面所有的侍女全部房门紧闭，然后耳朵贴在门上听。

    姑爷悲惨的时候，你千万不要不要在边上，否则会很惨。

    别以为你是女人，姑爷就不报复你。

    小环屁股上现在还有毛毛虫爬过的印记。

    但是，听着姑爷的惨叫声，真的好爽啊。

    整整三个小时。

    沈浪整整被摧残了三个小时。

    欲生欲死，整个人都在地狱中沉沦。

    从今以后，他听到六禽戏都会本能地肝颤，肛缩。

    真的……痛不欲生。

    最后，他被木兰抱着进入绣楼的最上面一层。

    已经准备好了药汤，木兰将沈浪放了进去。

    “夫君不是喜欢看吗？现在你自己沐浴，自己看个够吧。”木兰道。

    呜呜呜！

    然而，这个小娘皮更狠都还在后面。

    她竟然在隔壁房间沐浴，中间就隔着一道帘子，不超过五米。

    哗啦啦的水流都能听见。

    温水划过她雪白肌肤的声音都能听见。

    就隔着一层帘子。

    但是沈浪别说走过去，连胳膊抬起来的力气都没有。

    唯一的一点力气，只能将半斤多重的东西抬起来。

    “呼，呼……”沈浪用力吹那道帘子，然后放弃了。

    然后，他的内心拼命腹诽。

    金木兰，你的耿直呢？

    没有想到啊，你竟然是这样的一个女人啊。

    竟然这么阴险狡诈？

    旁边的木兰娇滴滴嗲声道：“夫君，人家这是跟你学的呀，近朱者赤近墨者黑。”

    啥？！

    你这个小娘皮什么时候连读心术都会了？

    那我以后出去鬼混的时候，岂不是很危险？

    ……

    有一件事情补充一下。

    木兰的老师钟处客，是一代武道宗师。

    前两天，他千里迢迢来了一趟，大傻筋骨的测试结果出来了。

    练武奇才。

    万中无一的练武奇才。

    百年不遇的练武奇才。

    究竟天赋有多么高？不知道！

    但总之，比木兰的天赋还要高。

    于是，于是沈浪兴致勃勃走到宗师的面前，眼巴巴道：“大宗师，那您帮我看看，我是不是那种千年不遇的练武奇才？”

    钟处客宗师看了沈浪一眼，目光有点古怪。

    本来一句话要脱口而出的，却又咽了回去。

    “深不可测，深不可测，就连我这样的宗师也看不穿啊。”

    这就是大宗师的评语。

    沈浪大喜。

    我的练武天赋果然很牛逼啊，连大宗师都看不穿。

    当然，他没有看到背后的娘子刚才对大宗师一副哀求的表情。

    这真是让大宗师为难了。

    他老人家哪里撒过谎啊。

    但是不要紧，人家老师傅语言艺术还是非常了得的。

    就仿佛地球上那些鉴宝节目，那些专家看到假货从来不直接说，只会说看不准，看不准。

    ……

    又过了一天！

    所有人都等待着国君的旨意，对李文正的旨意。

    若杀李文正，则新政暂缓。

    若不杀李文正，则新政继续。

    只要国君的意志一现，祝戎，张翀等人立刻就会化身成为凶猛虎狼，朝着玄武伯爵府拼命噬咬而来。

    刚刚过去了几天的平静期，就会瞬间毁灭。

    几天的蛰伏和等待，只会让他们将爪子磨得更加锋利。

    如果不出意外，就是在今天了！

    ……

    早晨木兰又在演武场练武。

    而沈浪昨天晚上被木兰操练得欲生欲死，全身都好像要裂开。

    但是泡了一晚上药汤，再睡了一夜之后，竟然生龙活虎，走路生风了。

    沈浪不由得感叹，我果然是连大宗师都看不透的练武奇才啊。

    吃过早饭后，沈浪一身短打衣衫，朝着演武场走去。

    路过大傻的小院。

    那个百年不遇的练武奇才大猩猩，正蹲在地上看蚂蚁搬家。

    见到沈浪过来，大傻赶紧热情道。

    “二傻少爷，快过来看蚂蚁搬家，可有意思了，我把最好的位置让给你。”

    沈浪不屑道：“你以为我是你啊，这么不求上进，看蚂蚁搬家？你几岁了啊，这大好的时光正是我男儿建功立业的好机会，怎么可以这样荒废？”

    大傻嘟囔着：“不看就不看嘛，干嘛要骂我？”

    然后，他又兴致勃勃地看蚂蚁搬家了。

    一边小心翼翼地转移方位，唯恐拦住了蚂蚁军团的行军路线。

    沈浪雄赳赳走了。

    ……

    来到演武场。

    “娘子，我想要练武。”沈浪道。

    木兰一愕道：“夫君为何有这样的想法？”

    沈浪道：“男儿当自强，娘子你太优秀了，我觉得我有必要追上你的步伐，否则我怕有一点两连你迷人的臀角也看不到了。”

    木兰装着听不懂，道：“那夫君你练武的目的是什么呢？”

    沈浪想起昨天晚上被娘子按在地上摩擦摩擦，蹂躏三个小时六禽戏的画面。

    痛不欲生啊！光一字马就九种不同的姿势啊，每一种都几乎让蛋皮撕扯开了。

    太惨了啊！

    那种筋脉要撕扯开来，肌肉要爆掉的感觉，太痛苦了。

    我练武的目的，当然是为了报仇了，为了将媳妇你按在地上摩擦摩擦，蹂躏一百遍，一百遍！

    沈浪义正言辞道：“我练武的目的，当然是为了保护娘子，保护岳父和岳母大人啊。”

    木兰道：“那夫君你有什么比较具体的目标和要求呢？”

    沈浪道：“我的要求很简单，每天练半个时辰，也不用太辛苦，一年之内就能打败某个强大的敌人。”

    木兰幽幽道：“夫君，你说的那个强大敌人该不会是我吧？”

    沈浪惊悚。

    不得了了，不得了了，我的娘子真的进化了，真会读心术了。

    沈浪赶紧道：“怎么会了？怎么灰呢？别说我打不过娘子，就算我打得过，我也舍不得伤你一根毛毛啊。”

    木兰又装着听不懂。

    沈浪停顿了片刻道：“哦，我说错了，我收回刚才那句话。”

    媳妇没有的东西，你怎么伤啊？

    木兰深吸一口气，我再忍，金家女人不打丈夫，不打丈夫。

    沈浪道：“娘子，有没有可能有一种武功超级厉害。我一天练半个时辰，一年之内就和你一样厉害。”

    木兰无语道：“夫君，你想多了。”

    沈浪道：“说不定我是那种万年不遇的练武奇才呢？大宗师都说我深不可测，看不透呢。”

    木兰白了他一眼。

    沈浪道：“我知道那种亿万中无一的练武奇才，别人是看不出来的。我说不定就是那个武道天才，我舒舒服服练半个时辰，就等于别人练三年。”

    木兰不反驳了，直接道：“好，夫君你就跟着我练武吧。”

    接下来，沈浪雄心满志跟着媳妇练武了。

    ……

    半个时辰后。

    双手双脚都要断掉了。

    度日如年，好难受，好痛苦。

    扎半个时辰马步，他休息了十三次。

    于是，沈浪果断放弃了。

    哼！这种万年不遇的练武奇才，爱谁谁，我不稀罕。

    打不过娘子就打不过呗，大不了以后都让你在上面。

    沈浪道：“那，那什么，娘子我忽然记起来了，大傻有很重要的事情找我，我这就走了啊，下次再练，下次再练。”

    然后，他就离开演武场了。

    所以，你们别说主角不练武啊？

    你们根本就不知道，他有多努力。

    ……

    路过大傻院子的时候，这只大猩猩还在蹲在地上看蚂蚁搬家。

    沈浪搬过来一只凳子，朝大傻道：“让开点，让开点。”

    然后，两兄弟兴致勃勃一起看蚂蚁搬家。

    过了一会儿，金木聪路过的时候道：“你们看什么呢？”

    然后，三个傻子蹲着一起看。

    “蚂蚁搬家真好看！”

    “是啊，是啊，好壮观。”

    金木聪道：“不知道为什么，我忽然想要去烧开水。”

    而就在此时！

    “轰！”

    忽然，天上猛然响起了一阵惊雷。

    原本晴空万里，忽然变得乌云滚滚。

    于无声处听惊雷！

    ……

    太守府内！

    李文正戴着纸枷锁，跪在地上。

    距离他被沈浪陷害，时间仅仅过去十来天而已，他每一天都度日如年啊。

    整整瘦了一圈啊，都脱了形了。

    每一天都被无边无惧的恐惧包围着。

    那天晚上，他真的就一直抽一直抽到天亮。

    最后还是张翀派人把他接到太守府的。

    然后，他每天都被无边无惧的恐惧所包围着，每天都吃不下饭，只喝得下粥。

    如今，国君的旨意终于来了。

    “国君昭曰，李文正放荡形骸，举止不端，罚俸一年，以儆效尤，钦此！”

    这旨意一出。

    李文正不由得呆了。

    这……这处罚也太轻太轻了吧。

    他本来以为自己必死无疑的啊。

    没有想到非但不用死，连官职都没有被夺，甚至连功名都没有被剥夺。

    这连罚酒三杯都算不上吧。

    难道我李文正竟然有如此圣眷吗？

    顿时间，所有的恐惧消失得无影无踪了。

    取而代之的是无边无际的得意。

    哈哈哈哈！

    国君竟然如此看重我，我连这样都不死。

    以后还有什么拦得住我？

    我李文正注定要兴旺发达，我注定要位高权重啊。

    沈浪你给我等着。

    我这一次不死，你就死定了！

    玄武伯，金木兰，你们给我等着。

    我会让你们看到什么是君子的报复。

    君子报复，也从早到晚！

    屏风之后的张翀太守也有些诧异。

    李文正死不死，是接下来最重要的政/治信号，代表着国君的意志。

    但是没有想到国君不但不处死李文正，甚至官职和功名都保住了。

    仅仅只是罚俸一年？

    这简直是一个耳光狠狠扇在玄武伯的脸上。

    这个信号已经极其强烈了。

    新政不但要继续，而且还要加速，加剧。

    那么，他张翀这把利刃刚刚蛰伏了几日，就要马上出鞘了。

    接下来，又是刀光剑影了啊。

    只不过，这位国君还真是……刻薄寡恩啊。

    这次矜君的谋反上，玄武伯毕竟是立了大功的。

    四面八万围攻玄武伯爵府不但要继续，而且要更加猛烈了。

    这一次传旨的宦官级别不低，穿着朱红色的袍子。

    “恭喜李大人了。”宦官朝李文正笑道：“国君可真是器重你啊。”

    李文正重重叩首，几乎把额头磕破了，哭泣道：“国君之天恩，臣粉身碎骨也无法报答一二。”

    ……

    宦官走了之后。

    张翀太守出来，朝着李文正躬身道：“李大人，恭喜恭喜啊。从今以后，你真是圣眷在握啊，你是国君记在心上之人啊。”

    李文正恢复了矜持，尽管衣衫不整，但是举止又变得举重若轻，带着淡淡的傲气。

    “张太守过奖了。”

    张翀道：“来人啊，立刻为李大人沐浴更衣。”

    李文正拱手行了一礼，然后走了出去，步伐之间，充满了杀气腾腾。

    ……

    晚上，玄武伯爵府内。

    岳父猛地一拳砸在桌子上。

    “砰！”

    瞬间，这坚固的红木桌子被砸穿了。

    玄武伯还从来没有这么生气，这么失态过。

    李文正不但没有死，而且连官职和功名都没有被剥夺。

    罚俸一年？！

    哈哈哈！

    虽然所有人都知道，矜君谋反一事根本和李文正没有关系。

    但是，李文正毕竟是公开说过他和矜君私交甚秘的，而且当众说矜君贤明无比。

    你作为国君，就这么迫不及待要抢我金氏家族的基业吗？

    作为君主，这等刻薄寡恩吗？

    这是我祖上的基业，不是你宁氏赐予的。

    过去几百年，我金氏家族为你宁氏立下多少功劳？

    真是让人心寒啊。

    沈浪上前，拿起干净的丝绸，包扎岳父大人流血的手。

    “岳父大人稍安勿躁。”沈浪淡淡道：“其实几天前国君赐我太学监生的时候，我们就料到是这个结果不是吗？”

    金卓颤声道：“浪儿，你说为父能够守得住祖宗的这片基业吗？”

    他真的是没有什么自信了。

    沈浪淡淡道：“能！”

    金卓道：“但这毕竟是越国内啊，一旦被国君盯上……”

    沈浪道：“那我们就将目光投到棋局之外，有些诛心的话我不能讲。但是岳父大人，我们绝不会输！稍稍准备一下吧，李文正会化作一条疯狗来咬我们了！今天晚上，我们就彻底弄死这条疯狗！”

    沈浪望着外面的夜空，脸上露出残忍的笑容。

    “李文正，你肯定非常得意吧，肯定觉得走上人生巅峰了吧？你活不过今晚的！原本你直接死了还好，现在只会死得更加惨烈。”

    就在此时！

    金忠飞快而入。

    “主人，姑爷，银衣巡察使李文正带兵前来抓人！”

    玄武伯面色一寒道：“他？带兵前来我府上抓人？抓谁？姑爷吗？“

    ……

    玄武伯爵府城堡的大门外。

    消瘦的银衣巡察使李文正骑着高头大马，望着伯爵府的目光充满了刻骨的怨毒和仇恨。

    大门打开，玄武伯爵淡淡道：“李文正大人，你这等气势汹汹，所为何事啊？”

    李文正淡淡道：“前来抓人。”

    玄武伯道：“抓谁？”

    李文正道：“金木兰！”

    ……

    注：第二更四千多字送上，十点左右还有一更！今晚一定弄死李文正，绝不过夜！

    兄弟们，给我支持，给我月票！