    第115章 观众：主播 你快出道吧！

    “接下来，叫妈妈！”

    叶默抱着两个宝宝，乐了一会，又继续教了起来。

    “麻麻……”

    静宝奶声奶气地喊了一声，虽然还不标准，但已经很接近了。

    “麻……麻！”

    诺诺学了好一会，这才学的有点样子了。

    “学的真好！”

    叶默搂着他们，笑了笑。

    今天学的已经够久了，两个宝宝也还太小，没必要急着让他们学。

    这时候已经是中午了，他喂了宝宝，吃了饭，再陪着玩耍一会，便开始忙碌了。

    “开个直播！”

    他熟练地开启了直播。

    很快，粉丝们蜂拥而入。

    直播了这么一段时间，也有不少死忠粉了，有的也不看，把直播一开，放在一旁，就当是听音乐了。

    “这货怎么大中午了才开直播……”

    “有的看就不错了，人家又不开打赏，不赚钱的。”

    弹幕迅速热闹起来。

    吵吵闹闹了一阵，大家就开始点乐器，点曲子了。

    “今天的话，就给大家唱唱歌吧！”

    叶默拿过一把吉他，调了一下音，清了清嗓子道。

    “唱歌？”

    “主播你还会唱歌？不会也很厉害吧？”

    观众们都是一愣。

    “还可以！”叶默道。

    “那行，唱就唱呗，比光奏音乐热闹多了。”

    “就是，随便唱，唱走音了也没事，我们不会脱粉的。”

    观众们笑了。

    “我看看啊，唱首摇篮曲吧！”叶默想了想，道。

    他找到吉他谱，扫了一眼，便记下了，再准备了一下，便是拨动了第一根弦。

    音乐响起，直播间静了一下。

    观众们都是毫不意外，这位各种乐器都是耍得炉火纯青，一手吉他指弹更是弹得飞起，现在弹弹伴奏，那还不是轻而易举！

    前奏响了一阵，叶默开嗓了。

    “亲爱宝贝乖乖要入睡……”

    嗓音响起，直播间再次静了。

    所有人都呆了呆，有些不敢相信自己的耳朵。

    “我是你最温暖的安慰，爸爸轻轻守在你身边……”

    接着，那嗓音再度响起。

    嗓音清澈，干净，饱含着深情，配着悠扬的吉他音，一下子便能打动人心。

    这一刻，手机平板面前，很多人的心都跟着颤了一下，不少人鸡皮疙瘩都起来了。

    这歌声，这技巧……

    这他么也叫还可以？

    这分明就是专业的！

    人家专业歌手也就只能唱成这样而已！

    观众们都裂开了。

    刚才他们真以为，这货就还可以，一般般的水平，哪知道，一开嗓就让他们惊为天人。

    “不愧是这逼啊！什么都会，样样精通！”

    “我靠！他怎么唱歌也这么厉害？”

    弹幕瞬间炸了。

    叶默没有看弹幕，继续弹唱。

    这首歌来自火车乐队，唱的是爸爸对于宝宝的守护，曲调是比较深沉，感人的那种，唱到深处，他也有些触动。

    弹幕也逐渐消停，观众都被歌声吸引，专心听了起来。

    “牛逼！”

    “666！”

    等这一首结束，余音还未散去，弹幕再一次炸了，全是激动狂扣666和牛逼的。

    “主播，赶紧出道吧！”

    “对！去做大明星！下一个华语乐坛歌神就是你！”

    还有观众催了起来。

    这一提议，得到了很多人的支持。

    这位吹拉弹唱，什么乐器都会，唱歌还这么厉害，就算长得一般，也能在娱乐圈闯出一片天。

    “出道干什么！”

    叶默看到了，笑了笑，“接下来，再唱首宝贝吧！”

    他找到谱子，扫了一眼，酝酿一下，开始弹了。

    吉他声响起，直播间又开始安静下来。

    但，弹幕还是不时飘起，很多都是刚进来的人，他们全都是一脸懵逼的，差点以为自己进错了直播间，这不是乐器专场吗？怎么成唱歌的了？

    关键是，唱的还贼好听！

    “又开直播了！”

    忙里偷闲的傅思薇，打开了斗音，点开了直播间。

    下一刻，她便愣住了。

    一对美眸，微微睁大了几分。

    叶默他，唱歌也这么厉害？

    她听着手机里，传来的悠扬歌声，有点失神了。

    刚吃完午饭，回到办公室的苏泽峰，坐下之后，也打开了斗音，点开了直播间。

    他一直在暗地里，默默观察着这个家伙！

    每次直播，他都要看看。

    看惯了那家伙娴熟的乐器技艺后，他已经不会感到惊讶了，但今天，一点开直播，他就愣了一下。

    那家伙……在唱歌？

    这真是他唱的？

    他双目缓缓瞪大了，满是不可置信之色。

    会那么多乐器也就算了，怎么唱歌还这么厉害？

    这，完全没道理啊！

    等缓过神，他便苦笑了起来。

    这个家伙，实力真的太强了！

    又会弹，又会唱，才华横溢的，长得又帅，哪个女人不喜欢，也难怪妹妹会倾心于他。

    “唉！”

    接着，他便叹了口气，愁眉不展的。

    上次找了几个MCN机构，想签了这家伙，却莫名其妙失败了，到现在，他还没搞清楚，到底是什么原因，那几个老板已经把他拉黑了，根本不想理他。

    而现在，他也实在想不出，还有什么办法，可以阻止这家伙跟妹妹在一起了。

    “妖孽！真是个妖孽！”

    继续听了几首，他摇摇头，退出了直播间。

    他坐在那儿，又是唉声叹气了起来。

    帝京。

    保姆车里，苏玉晴也捧着手机，在看着，那一双美眸中，不时有异彩泛起。

    她还从来不知道，叶默他唱歌也这么好。

    “专业！绝对是专业的！”

    杨曼妮蹙眉，仔细听着。

    她一个歌手的经纪人，对唱功绝对有着最权威的判断。

    “还是比较顶级的那种，如今圈里，有这唱功的也不多。”她喃喃道，觉得有些不可思议。

    “我跟你说了吧，他就是座宝藏！”

    苏玉晴嫣然笑道。

    “唉！可惜了！他得照顾宝宝，要不然，我也把他签了，那又是一个天王巨星啊！到时候，你们一个天王，一个天后，多好！”

    杨曼妮痛惜道。

    当初，刚见他的时候，她就动了签他的念头，现在，她又有这种冲动了，还很强烈。

    “唱的真好啊！”

    苏玉晴根本就没听她在说什么，一对美眸，一瞬不瞬地盯着画面，听着里面传来的歌声，有些陶醉了。

    (本章完)

