    苏桓猜测。

    此时沉睡石中沉睡了不知道多少岁月的万毒龙，依然没有真正意义上的复苏觉醒。

    那个意识，或许只是万毒龙的潜意识。

    它的本我意识，恐怕依然还被困陷于无尽的黑暗之中。

    对于万毒龙的唤醒，依然还没有真正的成功。

    这个猜测，也算是八九不离十了。

    想清楚这点的苏桓知道，此时还不是自己唤醒万毒龙的最佳时机。

    恐怕还只能继续将寄希望于刺激万毒龙的永眠毒龙血脉，以增强万毒龙的活性。

    只能活性提高的一定程度后。

    才能够支撑起万毒龙的本我意识脱离沉睡。

    否则，一切都是枉然。

    潜意识，根本就不存在被唤醒的价值和可能性。

    哪怕真的出现奇迹被唤醒了，也只是一具没有自我意识的行尸走肉。

    这并非苏桓想要看到的。

    想要刺激永眠毒龙的血脉。

    还得从永夜上面下功夫。

    毕竟，永夜拥有与永眠接近的特性。

    不过，此时已经不能粗暴地灌注永夜之力了。

    而需要采用特殊的方式。

    那就是，构筑永夜环境。

    构筑永夜环境若是让苏桓或者研究人员来，又需要大费周章。

    不过，对于永夜龙而言。

    构筑永夜环境，简直就像是家常便饭一样简单。

    随着苏桓一声令下。

    永夜龙浑身顿时冒出大片大片如同阴影般的永夜。

    这正是凛夜龙成长蜕变为终极形态后，掌握的核心招牌能技，永夜降临！

    比起夜幕初临来，永夜降临无疑更加致命！

    深陷其中，哪怕是天灾种，一着不慎，也有可能彻底沦陷在永夜中永久沉眠。

    永夜龙制造的大范围永夜，很快便将沉睡石彻底笼罩起来。

    整个沉睡石此时都陷入了无比死寂、空旷的深沉黑暗中。

    哪怕苏桓并未置身于那片永夜之中，依然能感受到近在自己眼前的永夜的深邃和致命。

    这片永夜成型后，并未让苏桓等待多久。

    万毒龙的沉睡石，便出现了异动。

    似乎是永夜中蕴藏的特性，恰好符合永眠毒龙的永眠特性。

    原本在永夜中，和周围的永夜环境格格不入，不停地挣扎着颤动的沉睡石。

    竟然忽然就停止了颤动。

    就那样静静地悬浮在似乎永恒的黑夜和静止当中。

    从外界看，沉睡石似乎已经与永夜融为一体。

    给人一种，它就该那样，一直悬浮在那里，知道时间的尽头也不移动的错觉。

    更让苏桓诧异的是。

    当他盯着置身于永夜降临里的沉睡石，仅仅打望了几眼。

    顿时眼前便感觉到一阵天旋地转。

    意识变得有些恍惚。

    平日里，哪怕一脸训练驭宠七天七夜也不会疲累的超凡体魄，竟然在此刻变得有些疲倦。

    很快这股疲倦便成了十足的睡意，让苏桓有些昏昏欲睡起来。

    就需要好好长眠一觉以解疲乏一样。

    苏桓心头暗道一声不好。

    立马意识一动。

    怀中的冰梦神坠便爆发出一股惊人的冰流，刺骨的冰意在刹那间顿时席卷苏桓周身。

    让其冷得直打哆嗦。

    作为最顶尖的天灾奇物，如今的冰梦神坠具备将天灾种冻成冰雕的惊人力量。

    这股冰流几乎是小菜一碟。

    这股刺骨的寒冰，也让苏桓短暂摆脱了那股昏昏欲睡的感觉。

    “多久了！多久自己没有出现这种睡意了？！”苏桓很清楚，这阵突如其来，突然爆发睡意肯定不正常。

    他下意识地想要抬头看向永夜降临中的沉睡石。

    不过他还没彻底将头抬起来。

    一阵危机感便制止住了他的这种行径。

    直觉告诉他，那阵睡意就来自沉睡石！

    万毒龙的永眠毒龙血脉，正在复苏，并发挥血脉的力量。

    哪怕只是蕴含了永眠毒龙血脉的万毒龙，就差点让自己陷入沉睡。

    反观一旁的永夜龙，却跟没事人一样。

    哪怕苏桓从未放下体魄的锻炼。

    龙威锻体更是每天都有做。

    可体魄自然不可能及得上天灾种的龙族。

    甚至灾难种的龙族的体魄苏桓都远远不及。

    作为人类驭师，他所擅长的是心灵、精神和意念相关的东西。

    反倒是体魄上，永远无法企及同层次的驭宠。

    苏桓不仅不再抬头去看那颗沉睡石。

    更是始终保持了冰梦神坠的激发状态。

    冰梦神坠不断传来一股股寒意冰流，一次次流遍苏桓周身。

    让其始终保持着绝对的冷静和清醒。

    可随着时间一点一滴地推移。

    沉睡石中沉睡的万毒龙的永眠毒龙血脉，随着永夜环境的刺激，不断被激发。

    所散发出的永眠之力，已然强到哪怕苏桓不去看它，甚至拉远了距离。

    依然无法阻隔抵挡。

    不光是苏桓如此。

    就连远在地面上戒严元首府的元首近卫队员，那些距离苏桓所在的区域较近的队员。

    都已经被睡意所笼罩，一个个东倒西歪地睡倒在了各处。

    若是任由他们如此睡下去。

    恐怕最终只能在永眠中死去。

    关键时刻，依然是一直关注着元首府的星瀚龙鲸出手了。

    庞大的星力光柱从天而降。

    星辉洒落在所有被永眠之力干扰的人身上。

    不仅驱除了睡意。

    还让他们附着上一丝星力，能够有效阻隔永眠之力的干扰。

    哪怕冰梦神坠也无法完全阻隔永眠之力时。

    驭印空间里的驭宠们纷纷出手。

    寻宝龙王的神秘力量，顿时形成了无形的屏障，为苏桓阻隔下了永眠之力。

    吞噬古树龙更是生猛，直接不敢不顾这些永眠之力是否对自己有害，张开巨嘴就将永眠之力吞噬进肚中。

    苏桓再度恢复了清醒。

    不过此时，苏桓再看向沉睡时的眼中已经满是惊异。

    第一次自己出现睡意还能说是自己没有防备。

    可当第二次自己如此防备的情况下依然出现这种情况。

    那就不得不惊异于永眠毒龙血脉的强悍了。

    这也让苏桓更加警惕起来。

    不过，还没等他加强警惕。

    永眠毒龙血脉之力也已经沸腾到了极限。

    沉睡石中沉睡之龙的活性也在血脉沸腾中，被增强到了极限。

    伴随着咔嚓咔嚓。

    沉睡石上不断出现了一道道裂纹。

    这些裂纹不同于之前完整的更类似花纹的裂纹。

    而是一道道裂口。

    一个楔型的脑袋在裂口中依稀可见。

