    一条丝带飘落，兮瑶伸手接住，可是那条丝带却是逐渐回归到了宇宙大道之中。

    兮瑶内心不知道为什么，感觉有些悲哀，有些难受。

    她和左权争斗了这么多年，可以说是最了解对方的敌人，可是左权现在死了，兮瑶的内心之中顿时感觉到了一种空虚寂无。

    他们两人都是人，之所以会涉及到这么多，完全就是因为他们所掌握的力量，倘若兮瑶和左权只是两个凡人，那么他们之间就仅仅是暗恋和争斗罢了，不至于闹成现在这个样子。

    咔咔咔！

    大片大片的血水涌现，左权所掌握的大道之力开始重新回归大道，此刻不少精通空间和其他大道的修行者都察觉到了大道的回归，占据了大道力量的左权已经死亡，那么其他人就可以感悟和占有原本属于左权的大道之力了。

    天地异象，宇宙哀悼，兮瑶缓缓从旁边浮现，属于东域的宇宙之力全部加持到了她的身上，她露出了一抹悲哀之色。

    明明左权是敌人，可也算是敌对的朋友，最了解自己的敌人死了，兮瑶有些无法言说自己此刻的心情。

    然而在外人看来，兮瑶成为了真正的东域仙尊。

    “什么？”

    螭涯楞了一下，感受到战场世界里面的东域多出了一股仙尊之力，他的脸上露出了一抹不敢相信的神色。

    “战！”

    兮瑶将内心的怨念全部化作了此刻的战意，战之道的力量更多的倾斜到了她的身上，眼下没有人的战意能够比得过兮瑶的，和左权之间的战斗并没有完全以命相搏，倒不如说是左权故意放手。

    “该死！”

    看着战之道快速凝聚，并且兮瑶此刻是毫不犹豫的穿越了东域和北域之间界域的控制，来到了北域。

    “你就这么想要战斗吗！”

    螭涯也是仙尊，绝对不会退避，更何况是兮瑶顶着界域压制之力来到了北域？

    “喝！”

    兮瑶娇喝一声，却是高高扬起手掌，狠狠的对着螭涯拍了下去。

    “该死！”螭涯愤怒起来，他的人形抬起手，赫然也是一掌托起，两股强大的仙尊境界力量触碰起来。

    轰！

    北域的战场世界一瞬间爆炸开来，一股冲击波随即扩散而出，原本还处于隐藏之中的战场世界瞬间变成了原本黄沙白骨，冤魂哀嚎的模样。

    螭涯退了一小步，即便是这一小步都让他难以忍受，兮瑶抬手那一掌就感觉是在拍一只虫子！堂堂螭龙一族，堂堂仙尊，竟然被人当做虫子一般来对待，他自然是无比愤怒的。

    兮瑶空中转身，巨大的神女凤凰法相在她的身后升起，竟然隐约超过了战场世界。

    肉身道，火之道，还有战之道，三种大道的力量瞬间爆发而出，神女凤凰法相双手缓缓拍下，螭涯在其中，衣袍猎猎，面容冷峻。

    “兮瑶，你想要以我来出头?我看你是找错了对象！”

    螭涯人身一转，瞬间化作一条螭龙盘旋而起，巨大的龙躯不需要借助法相，甚至单纯以长度来说的话，比兮瑶身后的神女法相要长了不少。

    轰！

    七种不同的大道丝线之力被螭涯牵动，借此抵挡和反击，甚至此刻，螭涯的身上还有战之道和肉身道的加持。

    “战！”

    兮瑶再次呼喝而出，这一瞬间，她身上凝聚的战之道力量更加的强大了。

    “什么！”螭涯眉头都皱了起来，兮瑶展示出的并不是刚刚进入仙尊境界的幼稚仙尊，反而是一个实力强大的对手，并且她的战意仿佛是没有上限一般的疯狂升腾，那战之道的力量正在快速的朝着她倾斜而去。

    疯了？兮瑶杀了左权之后竟然疯了？不然为什么会不顾一切的来对付自己？

    “螭龙九变！”

    螭涯面对兮瑶疯狂的攻击，并没有妥协或者慌乱，反而是变得更加的冷静，他在寻找机会。

    轰轰轰！

    兮瑶借助道法力量，不断的对螭涯发起攻击，说是拳打脚踢也不为过，手中更是浮现出各种武器，各种术法光芒爆发而出，整个北域仿佛变成了人间炼狱。

    “啊！”

    螭涯怒了，这里虽然是战场世界之中，但也是北域，也是有着界域之力的压制，可是为什么！明明兮瑶的力量应该被压制住，此刻却是在压着他打？

    青云仙尊楚青云是这样，恒道仙尊叶道绝也是这样，就连现在最新的东域仙尊，扶摇仙尊也是这样。

    他们到底有什么强大的秘密？为什么可以在别人的界域之中反而对对方造成压制？

    一把精心锤炼的龙牙剑在螭涯的身边浮现，竟然变化成为了另外一条螭龙，两条龙瞬间缠绕盘旋，一起朝着兮瑶发起了攻击。

    兮瑶依然是面容冰冷，冰冷的脸上仿佛带着无边的怒气和战意。

    叮当！

    大道显化的手镯触碰发出脆响，两条大道之力瞬间化作丝带一般，朝着袭来的螭涯缠绕而去，战之道化作一把血剑，被兮瑶一脚踹了出去。

    轰！

    两方的战斗再次引起剧烈的爆炸，螭涯和兮瑶看上去都有些狼狈。

    “很好，看来你已经完全掌握了东域的仙尊之力，你已不再是我的晚辈，而是对手！”

    螭涯眼睛微眯，一股宇宙之力快速的加持到了他的身上。

    “来！让我看看，你到底有多么强烈的战斗欲望！”

    轰！

    兮瑶的头发无风自动，来自东域的大道之力也随即出现在了她的身上，不仅如此，战场世界的力量也随之加持到了兮瑶的身上。

    “什么！”

    螭涯此刻竟然感觉兮瑶爆发出来的力量比自己还要强大？这是为什么？

    “不好！”

    席芝顿时察觉到了不对劲，兮瑶不仅仅是想要战斗，更是想要干掉螭涯！她疯狂引动战场世界的世界之力，虽然不相信螭涯会死在这一招之下，但是此刻的螭涯确实在面对危险！

    席芝准备出手帮螭涯，但是却被一人挡住了！

    “金翅仙尊，我们不如交交手？”

    楚青云出现在了她的面前，似笑非笑的说道。

