    李淑仪（队伍频道）：“这么说没问题吗？乔姐姐，我看你大姑的脸色不太好。”

    乔蕊（队伍频道）：“我只是实话实说……还有，我大姑的身体好得很，气不出什么毛病来。”

    白晓文（队伍频道）：“-_-||”

    乔歆月并没有发作，她的手指捏紧又放松，对乔蕊说道：“你是小辈，你不懂事，我就不说你了，免得让别人看了笑话。”

    侧过脸，乔歆月对白晓文说道：“小白，我们打开天窗说亮话，刚刚你也听到了……小四儿和欧阳家的孩子，两家人都是希望他们能在一起的。小四儿不懂事，不过你是个明白人，不要随随便便就趟进来，免得受累，我这也是为了你好。”

    白晓文笑着说：“谢谢乔阿姨的提醒。不过我觉得，要进哪个队伍，是乔蕊的自由。她选择了我的小队，我作为队长，是没有任何理由拒绝一个优秀的顶级辅助的。欧阳家和乔家的水深，我当然不愿意趟，但谁要是把我当成了可以随意拿捏的软柿子，想要从我身上打开所谓的突破口的话……我保证他一定会后悔。”

    “年轻人气盛，好自为之吧。”

    乔歆月站起身，抛下这么一句话后，径直离开。

    李淑仪轻手轻脚地跟到门口，看到乔歆月消失在电梯中，才关上门，转过头。

    “乔姐姐，你大姑好像生气了。”

    乔蕊摇头：“可能我对长辈有些不够尊重，不过该表明的态度我是不能含糊的。”

    “我不信她对晓文毫无了解。她应该知道，晓文的队伍比那个什么欧阳恒强了很多，对你的发展很有好处的。”李淑仪说道。

    乔蕊无奈地说道：“家家有本难念的经。我大姑也未必是完全为了我考虑，她也有自己的利益诉求……算了，没必要说这些，反倒惹你们不痛快。”

    白晓文看着乔蕊：“需要我和淑仪做什么？你别客气，我们现在是队友。”

    觉醒者的固定小队，队员之间的关系是非常紧密的，一些内部融洽的小队，队员之间的友谊胜过亲人，因为不管是灵界探索还是荒野区冒险，觉醒者的后背都要交给队友来守护。

    乔蕊很坚决地摇头：“不用，这件事我会处理好的。”

    看到乔蕊的态度坚定，白晓文和李淑仪都不好多说什么。

    乔蕊收拾了一下心情，展颜笑道：“其实你只要表态，不会因为外界的压力或是诱惑把我驱逐出队，就是对我最大的帮助了。好了，不说这些……今晚到我家去吧，我爸妈想见你们。”

    李淑仪“啊”了一声：“不会是第二波劝说吧……”

    乔蕊笑道：“放心。”

    ……

    晚间，乔蕊开车，把白晓文和李淑仪带到了她父母居住的小区。

    乔蕊的父母住的地方很普通，和白晓文、李淑仪想象中的高墙大院、高档别墅完全不同，就是简单的居民楼，三室一厅。

    敲门进去，客厅通透，里面的布局也颇为简洁。

    意外的是，客厅里还有乔家的两个亲戚也在，经过乔蕊的介绍，这两人是乔蕊的小姑、小姑父。

    乔蕊的小姑叫做乔筠，也是精英职业的觉醒者，相貌和大姑乔歆月有些相似，不过面部线条尤其是鼻梁，稍稍柔和了一些，再加上觉醒者衰老速度减缓，四十多岁的她和乔蕊站在一起，倒像是两朵姐妹花。

    值得一提的是，乔蕊的小姑父只是普通模板的觉醒者而已，******，瘦瘦高高的个子，有种儒雅的气质。

    “听说小四儿选中的队友来做客，我们两个就不请自来了。不要觉得拘束，就当自己家里好了。”乔筠微笑说道。看得出来，她经常来这里。

    小姑父蔡安民推了推眼镜：“不仅是我们，其实乔家很多人都对你们……唔，尤其是你，感觉挺好奇的。毕竟你们和小四儿也没见过几面，她居然就选中了你。”

    乔蕊嗔道：“小姑、姑父，我的两个队友今天刚到就被大姑威逼利诱过了，你们是不是来接力第二场的啊？”

    “你这丫头，净瞎说，”小姑乔筠刮了刮乔蕊的鼻子，“我们只是来看看的，了解一下情况。你也知道我和你姑父没有子女，就把你当亲闺女看待，这种终身大事，怎么可能不关心。不过，这一切都要以你的意见为主。”

    乔蕊小脸微红：“小姑你说什么啊，这哪里是终身大事了。”

    “差不多，差不多。”乔筠看白晓文的眼神若有深意，让白晓文后脑勺一凉。

    “小姑你真是……晓文都有女朋友了，你当着淑仪的面这么说，不好吧？”乔蕊偷偷瞄了李淑仪一眼，然后就看到李淑仪挽着白晓文的胳膊，一副浑不在意的样子。

    蔡安民说道：“其实这方面问题不大，灵能时代，觉醒者中的强者不一定只有一个配偶，这也符合优生学的规律……”

    “打住，这里不是你的课堂。”乔筠做了个手势，蔡安民赶紧闭嘴了。

    乔蕊脸色红扑扑的，随后向白晓文、李淑仪说道：“我小姑、小姑父都是大学教授……其实在家里长辈中，我最羡慕的一对就是他们了，在象牙塔里钻研学问，又不用争权夺利，省去了很多烦恼……简直是神仙眷侣呢。”

    蔡安民摇头笑道：“小四儿，你这话说的不对。我和你姑姑没有烦恼的前提，是你姑姑姓乔。所以啊，平时你对你大伯二伯，还有大姑，还是要多一些尊重的。”

    “我懂得。”乔蕊点头，随后扬声对厨房里喊了一句，“妈！爸爸今天回来吗？”

    一个和乔蕊长相酷似，只不过风韵十足的美女，双手在围裙上擦着水珠，从厨房里探出了半个身子：“你爸今天临时有事来不了了。”

    乔蕊撇撇嘴：“让我把人接回来，自己却不见了，乔总真会放人鸽子啊。”

    “死丫头少贫了，公司紧急会议，你爸必须主持……”乔妈转而说道，“她姑，替我招呼一下两位客人，我炖个汤，马上就开饭了。”

    “添两副筷子。”就在乔妈说话时，门扉响动，一个略显苍老的声音响起。