    古东辰和连颖箫都互视了一眼，他们是知道沈翔和柳梦儿有那种关系的，只是他们没想到竟然会这么深，能让这一代女皇发这么大的火。

    至于武开明和其他一些巨头，也只是认为柳梦儿是在为自己徒弟的夫君生气。

    “王权，你可能不知道吧！这小子可是我们丹香桃源的首席荣誉炼丹师，是我们丹香桃源的贵宾。”花香月冷笑道。

    现在神武殿知道沈翔的后台不仅仅是古东辰、武开明和黄锦天，还有这两个厉害的女人。

    王权的眉毛都结满了冰霜，他深吸了一口气，现在他知道柳梦儿已经渡过了涅七劫，而且她本身又修炼冰风神功，实力深不可测。当然，柳梦儿的父母也是当年的一代人物，就连黄锦天都不敢怎么去招惹，黄锦天可是号称打遍天下无敌手，但却不敢去挑战柳梦儿的父母。

    虽说柳梦儿的爹娘都已经飞升天界，但谁知道他们飞升的时候，留下了多少势力，结交多少隐世的强者，如果真的要和神兵天国杠上的话，神武殿自然不怕，只是得掂量掂量一下损失。

    “我并没有针对他，只是……只是神武殿的人久闻他的大名，都想和他比试一下……”

    王权的话还没有说完，古东辰就打断他：“但这样不是对他很不公平吗？这可是你们神武殿失职，难道就这样算了？”

    王权眉头一皱，古东辰是要让他向沈翔道歉，但他可是谈谈王者大陆的第一掌权人，神武殿的殿主，他怎么能对沈翔这种蝼蚁一般的人道歉？

    “我神武殿没有失职，只是沈翔敲好路过那些有人埋伏的地方，那些人才会出手的。”王权冷冷地说道。

    “才不是呢……”突然，一道胆怯的声音传来，虽然声音很小，但在场的人基本上都能听见，他们都同时看向一个地方，只发现说话的是一个身穿蓝裙的漂亮少女，她那双可爱的眼眸转动时，还会泛着蓝光。

    在这里等待结果的那些巨头，都知道这少女是第一个到达终点的，但对她却不怎么了解。

    蓝兰看见所有人都看了过来，吐了一下小舌头，小声地说道：“我早在路上都遇到了那些家伙，他们都没有拦我，骑狮子的那几个家伙还让我滚远点。”

    沈翔不由得笑出声来，不过心中却有些奇怪，他一直认为蓝兰是神武殿的，但现在看来却好像不是，否则不会说出这些无脑的话来，但这无疑是狠狠打了王权一巴掌。

    “小丫头你……”王权怒瞪了蓝兰一眼，只见蓝兰对他做了个鬼脸，脸上丝毫没有惧意。

    这让众人顿时喜欢上了这蓝裙少女，而他们也都知道蓝兰不简单，否则不可能这么快就飞到了终点，而且还不怕王权，虽然她说话的时候很小声，看起来有些胆小，但她的脸上却写满了天不怕地不怕。

    “我说的是真话，金刀熊我也看见他了，这大蠢熊还告诉了我他们的计划，说什么用一个很厉害的组合阵法把沈翔这坏蛋禁锢住，然后沈翔就不能使用真气也不能动，而金刀熊的任务就是去把沈翔的双手剁掉。”蓝兰看见王权对她发怒，顿时地生气道。

    听见蓝兰称呼沈翔为坏蛋，柳梦儿和花香月都白了沈翔一眼，沈翔不好意思地低下头来，他也没想到蓝兰这看似胆小的丫头，竟然敢说出这些细节来。

    “蓝丫头你…权气急败坏，挥起手来，不过却又放了下来，毕竟这里这么多人看着，而且蓝兰说的又是真的。

    王权之前还坚称没有针对沈翔，但蓝兰这王者大陆的武者却作证说有，这简直就是把他往深渊里推。

    “别以为我爷爷死了我就怕你们蓝家没你想象得这么简单，如需要，我们蓝家可以随时把神武殿给灭了。”蓝兰看见王权想打她，生气不已，娇声说道。

    王权冷哼了一声，一跃而起，飞离开来，否则古东辰他们就要逼迫他向沈翔道歉。

    这时候一个老者说道：“下面还有一关，只要通过下一关，最后就是比武了，现在可以休息三天，三天过后，就会开始下一关。”

    “沈翔，你还是退出吧！”花香月说道。

    “我都走到了这一步，在放弃的话，我前面岂不是白受罪了？”沈翔微微一笑，如果没有那个造化果作为奖励的话，他早就不比了。

    不过他对自己有信心，而且现在距离最后的比武也不远了，很快他就能得到那天级灵药，造化果。

    花香月也看出沈翔是冲那造化果来的，如果不是她丹香桃源的弟子都不争气，她恐怕也会让弟子们前来争夺。

    “丁长老，你们神武殿要厚道一点呀！虽说神武殿现在是王者大陆最强的势力，但你要知道这只是表面的！我们武家庄和蓝血一族只是不问世事而已，如果你们神武殿做得太出格的话，那么我们就有必要出手，以免你们把人王族的脸面丢光。”武开明说道。

    沈翔也是现在才知道王者大陆上面竟然还有其他厉害的势力，沈翔之前遇到的武苍宏想必就是武开明的老祖宗。

    那丁长老点了点头：“我会和殿主谈谈的，他在这方面确实做得有些过了。”

    王权当rì惨败给黄锦天的事情谁都知道，众人都怀疑王权是为了出当年那一口气，才故意刁难沈翔的。

    山顶上面有许多房屋，不过这里的温度很低，再加上刚才柳梦儿生气释放出来的冰风真气，使得整座山都被冰霜覆盖，导致更加寒冷，不过现在柳梦儿已经释放出火焰，让那些冰霜融化掉。

    柳梦儿融合的紫sè异火魂是带着冰寒特所以让她的冰风真气更加霸道，这也是柳梦儿隐藏的力量之一。

    沈翔自己并不是那么生气，现在他就在房间里面，消化着那些记忆，他可是把这个当作王权送给他的一份大礼，那四个阵法大师所掌握的阵法知识远远超出他的预料，四个人所学都是不同的，相加起来就更加惊人。

    除了阵法知识和布阵经验之外，沈翔还从那四个人的记忆中得到了三门神武殿的绝学，这四个人是神武殿中的重要人物，获得这些绝学也不为过，而且他们还掌握许多神武殿的秘密。

    比如神武殿那神秘的药园在什么地方，如何对付那药园的阵法。还有神武殿的神武经阁，神武殿的宝库，神武殿的炼丹房，神武殿的地牢……等等。

    因为这四个人都需要在这些地方布阵，保护这些绝密的地方，所以他们对此非常了解，现在这些记忆都被沈翔所知！~