    双翼天使降临后，只是冷冷的看着赵宏山。

    显然她没有想到，召唤自己的回事一个亡灵领主吧。

    但是不知道为什么，她却在对方身上感觉到一种亲切感。

    圣光在上，自己居然在亡灵身上感觉到亲切，真是见鬼了。

    赵宏山并不知道双翼天使的心里活动，此时他看着眼前的双翼天使，忍不住咽了口口水。

    这属性，简直爆表了，比亡灵巨龙还强，如果能招呼成亡灵多好。

    “请问是你召唤我吗。”双翼天使皱起眉头，有点不满。

    这个领主，怎么看起来有点傻。

    如果她知道知道对面的人，正想着把她变成亡灵，恐怕一剑就砍过去了。

    对的，她使用的是一把双手剑，不过现在没有战斗，所以没有召唤出来。

    赵宏山回过神来，点了点头，说道：“是的，我现在被敌人包围了，麻烦你出手协助我们战斗吧。”

    说完，就想拍一拍对方的肩膀，以示鼓励，但是这手却鬼使神差的拍到了大腿上。

    这是真的大长腿了，起码有一米四长吧，而且拍起来好光滑，好柔软。

    没办法，天使刚好降临在他眼前，那散发着圣光的大长腿想不注意都难。

    双翼天使强忍着拔剑的冲动，翅膀一震，就飞了起来。

    “一起上吧。”

    说完，双手虚握，一个强烈的圣光出现，然后变成了一把一米八长的双手剑。

    看到双翼天使进入战斗状况，赵宏山也不废话，直接命令亡灵巨龙一起冲过去。

    十一个骷髅兵则是在自己身边保护自己，还有命令在领地的骷髅兵也过来支援。

    不过这里距离领地大概有两公里多，以骷髅兵那速度，恐怕根本来不及了。

    岩蜥咒法师看到亡灵巨龙飞来，顿时大喊起来。

    “攻击！”

    岩蜥投矛手马上就投出了长矛。

    在一阵“叮叮咚咚！”后，给对方造成了五十三点伤害。

    毕竟这里现在可是有二十八个岩蜥投矛手，就算每人造成两点伤害，都不止这么一点了。

    “吼！”亡灵巨龙一声怒吼，一口圣光吐息喷了过去，在伤害敌人的同时，还能给自己回血。

    不过亡灵巨龙剩余的法力值只有五十多，所以喷了五秒后就停止了。

    然后一个俯冲，冲进了敌人的阵型中，两只翅膀一阵甩动，击飞了周围的敌人。

    双翼天使看到亡灵巨龙吐出圣光，顿时一脸见了鬼的表情。

    这是她有记忆以来，第一次看到居然有亡灵会喷圣光的。

    这简直是对圣光的亵渎。

    这时战场又有了新的变化。

    只见岩蜥咒法师施展了一个迟缓术后，周围的岩蜥刀盾兵马上冲了上去，围住亡灵巨龙，而后边的岩蜥投矛手在一番蓄力后，开始射击。

    到了此时，双翼天使也顾不上吃惊了，心中强压下了对亡灵的厌恶，握着双手剑冲了过去。

    “圣光惩戒！”

    双手剑中出现了大量的圣光，瞬间形成了一个十米长的大剑。

    双手一挥，双手剑上边的圣光惩戒就扫过十几个岩蜥刀盾兵，每个都造成了四十多点伤害。

    这一幕，看的赵宏山目瞪口呆。

    他一直把技能只是当做单纯的技能来使用。

    看到双翼天使的圣光惩戒后，他才发现，原来技能还可以玩出花来。

    亡灵巨龙接着尾巴一阵横扫，瞬间击杀了七个岩蜥刀盾兵。

    原本二十六个炎蜥刀盾兵，此时还剩十九个。

    但是这种血高防高的兵种，就算是两个七阶兵种，不是一下子能解决战斗的，更何况远处又来了更多的岩蜥人的支援。

    其中赵宏山还看到了另外一个岩蜥咒法师。

    很快，更激烈的战斗就爆发了，而这一战，也让赵宏山彻底认清了战争的本质。

    质量虽然重要不假，但是战争毕竟不是单打独斗，对面上百的岩蜥人的攻击，亡灵巨龙和双翼天使也开始逐渐不支了。

    而且旁边还有岩蜥咒法师不时的释放迟缓术，或者热血术，更是让两个七阶兵种吃尽苦头。

    不过还好的是，已经没有更多的岩蜥人支援了，看来这一百多，已经是他们的所有部队了。

    在紧张的战斗中，时间过去十几分钟。

    此时岩蜥人还剩下四十多个，其中一个岩蜥咒法师被双翼天使找偷袭秒杀了。

    剩下的还有三十二个岩蜥投矛手，十一个炎蜥刀盾兵。

    而亡灵巨龙和双翼天使也不好过。

    亡灵巨龙的血量已经只剩下一百多一点了，双翼天使更是连一百都不到，只有九十多。

    更重要是，他们的法力值也都已经消耗完毕了。

    亡灵巨龙的圣龙光环都已经关闭了，只有龙威这个被动技能还在。

    不过在敌人热血术的加成下，龙威跟没有一样。

    眼看战斗进入了危机时刻，赵宏山再也顾不上安稳了，连忙命令身边的骷髅兵都冲过去帮忙。

    最后的一只岩蜥咒法师眼连忙命令炎蜥投矛手后退，然后射击。

    “咻咻咻…”一阵射击后，让他不敢相信的事情发生了。

    这些骷髅居然全都碎了，甚至有不少长矛都射到了尸体上。

    他还以为能控制两个七阶兵种的领主，座下的兵力都不弱呢。

    没想到居然只是中看不中用。

    而亡灵巨龙和双翼天使也接着这次几乎，杀出了包围，冲向岩蜥咒法师。

    岩蜥咒法师见况，也不在躲避，而是运起最后的法力，形成了一个闪电。

    “雷击！”一道光芒闪过，双翼天使顿时被闪电击中，损失了二十点血量。

    这是岩蜥咒法师剩余的所有法力了。

    面对双翼天使的双手剑，他根本没有一点抵抗力，很快就被斩下了头颅。

    “大长老！”附近的岩蜥人一阵悲痛的怒吼，然后放弃了对亡灵巨龙的围攻，全都杀向了双翼天使。

    而赵宏山看着这些岩蜥人不知道在叫什么，但是发疯一般的冲向双翼天使，眼中闪过莫名的神色。

    一会后，他撤回了亡灵巨龙。

    双翼天使毕竟只能存在半个小时而已，就算战死了，他也根本不心疼。

    但要是亡灵巨龙有什么损伤，那他可要心疼很久了。

    “快点过来帮忙！”

    双翼天使被围，根本无法飞起来逃走，此时看到亡灵巨龙离开，顿时眼急了。

    她也是双拳难敌四手，被这么多炎蜥人围攻，血量也在逐渐下降。

    当然了，战斗这么久，围攻她的岩蜥人也不是全都满血的。

    在她的攻击下，损失的也是很快。

