    慕容纯哼道：“你以为自己天下无敌，打遍咱们伏牛山无敌手？”

    “有何不可？别忘了咱们两宗的约定。 ”熊峰微笑道：“只要有人能败尽对方宗门，伏牛真解便交于对方。”

    “不错！”诸葛丰冷哼道：“你现在还没打败伏牛山所有人！”

    他看向金晔：“金长老，慕容出手怕是一样要败，只能劳烦你出手了！”

    金晔脸色难看的扫一眼他，摇摇头。

    “金长老？”诸葛丰不解。

    金晔沉声道：“没用的，我也不是他对手。”

    “金长老！”慕容纯忙道：“怎能直接认输，总要打过才知道！”

    金晔摇头叹口气：“好，打是要打过的，否则老夫也不会甘心。”

    他说罢缓缓起身，浑身气势顿起，仿佛化为一头青牛，莽莽气息汹涌而出，整个大厅顿时弥漫着苍茫与悲凉之气息。

    众人心中凛然，这是伏牛神拳的神意。

    金长老已经把伏牛神拳练到了极致，快要圆满了，当真是炉火纯青，他们都自叹不如。

    “哞！”金晔一拳捣出，拳声似乎化为牛吼，震人心魄。

    熊峰朗笑一声：“好拳法！”

    他五手箕张，猛的拍出，好像不是在拍出去，更像是抓住什么。

    “呜……”一声凌厉的啸声中，伏牛神拳的拳劲儿似乎在空中凝住。

    熊峰五指一缩。

    啸声戛然而止。

    熊峰跟着化掌为拳一捣。

    “砰！”金晔刚伸手去挡，却被直接击飞。

    他直直撞上厅内的朱红柱子上，矮小身子被柱子弹开，狼狈的落到地上，“哇”吐一口血。

    熊峰呵呵笑了笑：“伏牛山不过如此，名头吓人而已！”

    他看向慕容纯：“慕容长老要动手吗？”

    慕容纯摇头：“金长老都败了，我更不是对手。”

    熊峰看向诸葛丰：“山主呢，身负重伤，要不要我在这里住几日，等山主伤好了再动手？”

    诸葛丰脸色铁青的瞪着他。

    熊峰笑道：“看来伏牛山是输不起，要赖帐！”

    诸葛丰深深吐出一口气，正要开口。

    慕容纯忽然道：“慢着，你还没把所有人打败！”

    熊峰不耐烦的看他一眼：“莫不是山主？那我便等几日，山主武功恢复之后再比试！”

    慕容纯摇头：“不是山主，是咱们少主，下一任的山主！”

    “呵呵……”熊峰笑起来。

    慕容纯道：“若你能打败下一任山主，那咱们输得无话可说，绝对交出伏牛真解上半部！……山主，我这话没错吧？金长老？”

    金晔闭上眼睛不说话，权当没听到。

    诸葛丰缓缓道：“不错，若你能打败他，我便交出伏牛真解上半部！”

    “好，痛快！”熊峰笑道：“这位少主在何处，在下等不及想看看伏牛真解啦！”

    “少主现在不在山上。”慕容纯道。

    熊峰又笑起来：“好手段，难不成想趁机灭了我？”

    “我伏牛山不会做这种事！”诸葛丰冷哼道：“慕容，你去让乔三唤那小子回来！”

    “是。”慕容纯应一声，抱抱拳：“熊公子稍候！”

    “我等着。”慕容纯笑道。

    他看一眼厅里的长老们，也不怕慕容纯捣鬼。

    ——

    一刻钟后，楚离与慕容纯来到了大厅。

    他在仁国公府与6玉蓉闲聊时，忽然现有异，猜到是伏牛山又出问题，跑了回来，乔三又在自残，慕容纯正等在那里，于是匆匆过来。

    “少主来了！”慕容纯道。

    楚离看向熊峰，笑了笑：“这不是6天机吗？”

    “在下熊峰。”熊峰抱抱拳道：“朝天宫嫡传弟子！”

    楚离道：“那你是6天机的兄弟吧？”

    “这个嘛……”熊峰摇头：“在下自幼孤身一人，何来的兄弟。”

    楚离懒洋洋的道：“你们兄弟二人，一人投伏牛山，一人投朝天宫，两人把所得的合起来，当真是妙计！”

    他扭头看向金晔：“金长老，是你想出来的妙计吧？”

    金晔睁开眼睛，冷冷道：“胡说八道！”

    楚离道：“这一招当真厉害，金长老可谓老谋深算！……不过可惜，6天机被我废了，破坏了这天衣无缝的计划，对吧？”

    金晔冷笑道：“少主真是异想天开！”

    楚离道：“6天机是胡长老的弟子，而这位呢，应该是金长老你的弟子吧？金长老真是好福气，弟子进了朝天宫竟然现是绝世天才，得了朝天宫的嫡传，可喜可贺！”

    “可笑！”金晔沉声道。

    楚离摇头道：“不说也罢，事到如此说这些也没什么用，还是手下见真章吧，熊峰是吧，出掌吧！”

    熊峰面露微笑道：“倾刻间能想到这些，编故事的本事当真高明，我佩服得很！”

    楚离微笑：“你这位故事主角可谓天之骄子，真能集齐伏牛真解，你真的会交给令师？还是交给朝天宫，成为朝天宫真正的宫主？”

    “先要得了再说。”熊峰微笑道。

    他说着话，一拳捣出。

    汹涌力量如洪水般倾泄，大厅诸人皆感受到了压力，这熊峰先前并未用全力，没有这般声势。

    楚离腰间寒光一闪，化为一点寒星，瞬间破开所有的阻碍，出现在熊峰喉咙前。

    熊峰面对喉咙前的剑尖，不慌不忙，轻飘飘一掌拍向剑尖。

    “嗤！”剑尖毫无阻碍的刺穿他左掌，仍旧刺向喉咙。

    熊峰脸色微变，没想到剑势如此凌厉，破天掌力竟然挡不住。

    他往后跨一步想避开，左掌也想从剑上挣离。

    “嗤！”剑尖陡然加，破开空气仿佛撕裂衣帛，瞬间刺上肩膀，想避却无能为力。

    这一剑快得出想象，熊峰从没见过如此快的剑。

    楚离退后一步淡淡的道：“还要再来吗？”

    “看掌！”熊峰喝道，双掌猛的涨大一圈，掌纹浮凸，清晰可见。

    左掌与左肩森森露白骨的伤口不知不觉合拢，不再流血，右掌缓缓拍出。

    “呜……”凄厉的吼声仿佛有人仰天长啸，掌劲四溢。

    周围人们不由的后退，衣衫猎猎，仿佛有狂风涌进大厅。

    楚离剑光化为一点寒芒，瞬间刺入掌心。

    “嗤！”剑尖从掌背透出。

    大了一圈的右掌顿时如撒了气的皮球，恢复原状。

    楚离拔剑后退。

    右掌伤口露出森森白骨，鲜血不停涌出。

    楚离打量一眼他伤口：“还要再来吗？”

    “我败了！”熊峰露出笑容，摇头叹道：“果然还是不行。”

    楚离道：“你只差一步就成了。”

    熊峰叹道：“命该如此。”

    楚离道：“你是朝天宫武功最强的一个吧？”

    “……是。”熊峰点头道：“你要去挑战朝天宫？”

    楚离缓缓道：“让你们宫主把伏牛真解送过来吧，免得我再去一趟。”(未完待续。)8

    
