    二流子从屋里拿糖果出来的时候，发现花花这小丫头竟然不见了，于是他便在那疑惑的看向二锅头问道；“花花那小丫头呢，跑了吗？？”

    汪汪汪....汪汪汪...抱黑米.....汪汪汪....跑了.......面对二流子的问话，二锅头直接就抬起自己的前爪，指着自己剩下的三个孩子，然后再用狗叫的方式告诉他，花花那小丫头已经抱着它家的小黑狗跑掉来了。

    “抱着黑米跑了？？这丫头……算了，跑的了和尚跑不了寺庙，我们回头去他们家给她要回来就是了。”

    随意的回了二锅头几句之后，二流子就走到剑南春的面前，蹲下身子摸着它的脑袋道；“我等会要将糯米和玉米送走了，你要跟我一起去看看它们的新住所，以及去看看米酒和红酒它们吗？？”

    汪汪汪.....汪汪汪...要......酒酒........听到二流子要带自己去看孩子们的新家，以及去看自己上面一胎的孩子，剑南春立马就从地上站起来，在那围着二流子喊起要来了。

    “行，你等会坐我单车后面，我带你去看糯米和玉米的新家，顺带的也去看看你的米酒和红酒....。”

    伸手摸了摸剑南春的狗头后，二流子先是将自己的单车从屋里推出来。

    随后就将两只小狗糯米和玉米放到车篮子里面，将剑南春放到车后座上坐好，留二锅头下来看家和看红米。

    弄好之后，他就直接上车，踩着单车载着三只狗，出发去镇政府那边去了

    汪汪汪.....汪汪汪.....汪汪汪........二流子载着剑南春它们刚抵达镇政府大楼，米酒和红酒立马就在那激动的对他们摇着尾巴，大叫着欢迎起他们来了。

    看到自己两个大孩子在这边过得挺好的。

    剑南春立马就从单车后座跳了下来，然后上前去嗅起它们来了，再之后剑南春就跟着它们在镇政府里面撒泼似得奔跑起来了...。

    米酒和红酒它们的动静，很快就将办公大楼里面的镇政府领导给吸引出来了。

    刚开始，他们以为二流子就只是来看看米酒它们而已，所以是不打算出来的。

    不过当他们看到车篮子里面的两只小奶狗时，立马就忍不住乐呵呵的从大楼里面出来了...。

    从办公楼里面下来后，几个领导立马就在那笑着对二流子打招呼道；“刘氓同志，今天怎么有空过来看米酒和红酒了啊？？”

    “我只是顺道路过，顺便来完成对你们的承诺而已，呢，你们要的糯米和玉米，你们自己过来抱走吧....。”没有去跟镇政府的领导客套，二流子直接就在那指着自己的车篮子里的小狗，让他们自己过来抱了。

    “哎呀，果然是好狗啊，这奶凶奶凶的性格不错，还有这嘴巴，四肢长得也不错，狗我们收下了，回头你要用车随时过来跟我们拿钥匙....。”见小狗是自己喜欢的类型的，镇政府领导直接就笑着将它们给抱走了。

    “行，回头我要用车的时候，我会直接过来问你们拿钥匙........剑南春，我们走了，回头有空了，我们再来看米酒它们。”笑着回了镇政府领导几句之后，二流子就直接喊上依依不舍，三步一回头的剑南春，然后就载着它回刘家村的家去了。

    在二流子回到家的时候，刘爱国已经在那一脸笑嘻嘻的等着他了。

    看到刘爱国的出现，二流子瞬间就想到了黑米的结局，是要不回来了。

    所以他直接就在那，没好气的看着刘爱国说道；“小花花，你可教得真好啊，我的小黑米看样子是要回来了，对吧？？”

    面对二流子的没好气，刘爱国选择了用敷衍的态度来回他；“家里的小家伙都挺喜欢小黑米的，我刚才想给你送回来的，可是花花抱着它死活不肯松手，所以...呵呵呵....。”

    “行了，知道了，好好的对小黑米就行了.....。”

    知道小黑米是要不回来的了，所以二流子也懒得去跟刘爱国计较什么了，直接交代了他一句好好对待小黑米后，他就回屋去抱最后一只小狗红米去了。

    “放心，小黑米可是我们刘爱村英雄的后代，我怎么可能会不好好的对待它呢，那啥...你忙你的，我这也要回公社那边忙去了。”笑着回了二流子几句之后，刘爱国就直接跟他告辞，转身回公社那边继续忙去了。

    几乎是刘爱国的前后脚，张大洋他们几个就从晒谷场那边，蹦蹦跳跳的过来了；“哥，我们已经收拾好小狗的住所了，你准备将哪两只小狗给我们啊？？”

    “你们来晚了一步，刚才村长将黑米给要走了，现在你们就只剩下一只红米了，来抱着，以后好好的对待它...。”无奈的对张大洋他们表示他们来迟了后，二流子就直接将自己怀里的红米递给他们了。

    “没事，有一只就够了，我们之前还担心两只我们会喂不饱呢，现在一只刚刚好.....。”

    笑着接过小红米后，张大洋立马就在那笑着对二锅头它们表示，它们依旧可以经常去晒谷场那看小红米来了；“二锅头，剑南春你们放心，我们会好好的对红米的，还有这么近你们以后也是可以随时过晒谷场来看它的....。”

    汪汪汪....汪汪汪....好......叫着对张大洋他们说了个好字之后，二锅头和剑南春立马就在那，不舍的看着张大洋他们将小红米给抱走了。

    知道小狗被抱走了，剑南春会伤心。

    所以二流子在张大洋他们离开后，就在那蹲下身子摸了摸剑南春的脑袋，对它安慰道；“知道你现在很难过，所以我们去李家村那边狩猎发泄发泄去怎么样？？”

    汪汪汪....汪汪汪......好.......听到二流子问自己要不要去打猎发泄，剑南春立马就在那点着狗头叫着好来了，并且还自己先一步跳上二流子的单车后座去坐好来等它了。

    见剑南春这都自己上车了，所以二流子在无奈的笑了笑后，便转身将自家的家门给上锁，随后就直接踩着单车，载着剑南春，带着二锅头朝李家村那边赶去了....。

    到了李家村之后，二流子先去问李老六借了一把猎枪。

    拿到猎枪之后，他就直接带着剑南春，二锅头，白酒它们一家三口上李家村的大山去狩猎了，在然后二流子就没有了打猎的兴趣了....。

    二流子之所以这么快就没兴趣了，那是因为他们刚上山就遇到了一头两百多斤的大野猪了。

    然后就在二流子兴致高昂的拿着猎枪准备开膛上子弹打它的时候，平时很是温顺的剑南春突然就一马当先的冲出去，一口咬住它的下体就直接在那疯狂的撕咬起来了，白酒和二锅头紧随其后冲上去一狗一只腿直接给它放倒了。

    然后二锅头它们这凶残的一家，直接就当着二流子的面三两下的就将大野猪给干趴下了....。

