    “哭什么？我又没死！”

    萧南天翻了翻白眼，又打量了他一番，不禁暗暗点头。

    几个月不见，他已经变成了一个真正的男人，尤其是脸上茂密的胡须，更让他显得成熟了不少。

    回想到二人刚见面的时候，李铎还是一个什么也不懂的小屁孩，而如今已经成为了独当一面的强者。

    时间的流逝，实在让人唏嘘。

    时间紧迫，萧南天也不迟疑，马上赶回来了临海。

    除了跟萧初晴一样中毒的几个兄弟，其他人全都在临海场外列对欢迎。

    其实，人数也不多，也就利剑小组的成员而已，可他们就往那里一站，便有一股难以名状的气势。

    过往的车辆纷纷减速，连喇叭都不敢暗一下。

    “大哥，我就知道你一定会回来的。”

    几个人都已经哭了。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    他们之所以有今天，全是因为有萧南天，在他们的心目中，萧南天不但是自己的老大，更是精神上的导师，这种情况，很难用语言来表达。

    岳父岳母见到萧南天回来之后，更是喜极而泣。

    看得出来，为了萧初晴的毒，他们也没少操心，二老都憔悴了不少。

    “爸妈，放心吧，有办法救初晴了。”

    萧南天不再多话，几乎是飞奔着上了楼。

    闻到那熟悉的味道，他躁动着的心也终于平静了下来，这种感觉，只有回家才会有。

    “老婆，我回来了。”

    萧南天哽咽了。

    萧初晴就躺在那里，好像睡着了，睡得很安详，不过脸上却没有一丝血色，眼窝也深深的陷了下去。

    “没事了，一切都没事了。”

    “我回家了。”

    “你很快就会醒来。”

    “我们一家人马上就团聚了。”

    萧南天喃喃自语着，几乎是颤抖着拔开了瓶塞。

    很快，那股腥气弥漫开来，不过却让人精神一振。

    随后，又从瓶子中倒出几颗药丸，一颗塞入萧初晴的嘴巴，随后又宽人将剩余的分给其他兄弟。

    那天，除了萧初晴之外，还有不少兄弟都中了毒，此刻都在昏迷当中。

    不过，他们都是身体强壮的男人，所以情况要比萧初晴好上很多。

    之后，便是等待。

    萧南天就坐在床前，什么也不说，就这样静静的守候。

    十五年！

    从初见、到相遇，再到相知相恋。

    两人所经历的一切，都如同幻灯片一样在眼前闪过。

    萧南天时而傻笑，时而摇头。

    不知道过了多久，突然，萧初晴的睫毛颤抖了一下。

    萧南天大喜过望，整个人都扑了过去。

    “初晴？”

    他轻声喊道：“你听到了我的心声对不对？”

    “嗯……”

    萧初晴呻吟了一下，终于慢慢睁开了眼睛，“老公……你压到我头发了。”

    “对不起，对不起……”

    萧南天手忙脚乱，连忙下了床，手足无措的站在一旁。

    “这梦，好香甜啊。”

    萧初晴伸了个懒腰，可根本就没办法坐直。

    “别着急。”

    萧南天道：“你躺了几个月，身体一时间无法适应的，得慢慢来，像婴儿一样重新走路。”

    “几个月？”

    萧初晴愣了一下，脸上突然出现了一丝惶恐，随即一下子扑到了萧南天的怀里，“我差点死了！我梦见有一个深渊，身子不停的往里掉，往里掉……最后闻到一股特别的味道，然后听到了你的声音，才慢慢浮上来。”

    闻言，萧南天的身子也是一颤。

    他知道那是一种什么样感觉。

    人在重伤或者重病的时候，都会做这样的梦，大部分人，都会这样一直深陷，到最后，再也醒不过来了。

    幸好回来的及时，如果再晚一些的话，说不定真的就回天乏术了！

    直到这一刻，萧南天心中的大石头终于落地。

    两人温存了好一会儿，这才下床。

    然而，因为昏迷的太久，萧初晴连怎么走路在已经忘记了，只能手足无措的站在那里。

    萧南天就像教孩子走路一样，在一旁鼓励。

    前后也就不到半个小时的时间，萧初晴就已经累了。

    萧南天连忙找来医生，还好没有什么大事。

    医生只是嘱咐要多休息，还要输液。

    下午时，井大庆、谭明也回来了。

    “桃花秘境中，是一方新的世界。”

    萧南天直接开门见山，道：“那里的社会，似乎没有发展，就跟历史上的古代一样，如果世界上真的有世外桃源的话，恐怕就是那里了，不过，这个世外桃源却不怎么美丽，到处都有危险，我这次回来，主要是为了送解药，马上就得回去。”

    “回去？”

    井大庆等人都是吃了一惊，“既然那里那么危险，为什么还要回去？”

    “第一，那里有我的朋友，我不可能明知道他们有危险，却不帮忙。”

    “第二，如果秘境中出世，我们这个世界的秩序也会被打破，你能相信，数十万修仙者突然来到这个世界，会发生什么事吗？”

    萧南天十分郑重的说道：“如果没有热武器参与，那简直就是降维打击，甚至，有可能毁灭这个世界。”

    秘境内外，根本就是两个世界。

    无数年来，早就已经不一样了，如果强行融合在一起的话，一定会出事，这点不会有什么疑问。

    任何两种文明融合，都是灾难。

    比如数百年前的大航海！

    本来，每个文明的人都自由自在的生活，可是大航海把各个文明联系到了一起，接下来就是战争、奴役、压迫……

    纵观人类的文明史，也是一部血泪史。

    萧南天不可能让这样的历史重演。

    “我们跟你一起去！”

    谭明道：“我虽然老了，但多多少少还是能帮上一些忙的，更何况，我也想开开眼界，就算是出了事，也死而无憾了。”

    “正有此意。”

    萧南天道：“我的确需要一些得力干将！”

    听了这话，井大庆等人都是一愣。

    印象中，这是萧南天第一次说这样的话。

    这跟他的风格完全不一样啊。

    由此可见，秘境中的情况很棘手。

    萧南天道：“秘境的出口，都在棋盘山，所以，必须要有人守好，这点，交给八大世家的长老都足够了，临海大本营，由利剑小组二队守卫，再由冯玉龙打理，也不会有什么差错，其余人，全部跟我进入秘境，不过……”

