    明眼如同幽冥中走出的女皇，姿态高傲的蔑视着蓝袍青年。

    “你不是这个位面的人！绝不是，可是天域界也从未听说过有你这样的人物啊！”蓝袍青年有些慌乱，他可是超越洞尘境的实力，但即便如此，面对眼前这个女人，他还是感觉到了恐惧。

    仿佛自己无论达到什么样的高度，眼前这个女人依然始终压在他们的头上。

    “动手，别让他们跑了！”袁大宝的声音从被掩盖的废墟之中，虚弱的传了出来。

    “是，陛下，我灰让他们为伤害你，而付出代价！”

    明眼缓缓走到蓝袍青年面前，抬起因为失血而变得惨白的食指，在蓝袍青年面前轻点。

    嗡！！

    只见蓝袍青年眼睛顿时瞪得老大，面容开始剧烈的扭曲了起来，五官近乎挤在了一起。

    “啊！！我的身体，我的身体怎么不受控制了！”蓝袍青年感觉体内的血液在沸腾，在燃烧。

    他看着自己被鲜血烧灼成红色的皮肤，眼中满是惊恐。

    “我的领域，便是操控鲜血，幽冥炼狱并非我的领域，而是我掌握的一方世界。”明眼浅笑道。

    看着明眼的那个笑容，蓝袍青年却觉得十分可怕。

    “不要杀我，我是天域界的人，我师傅是……”

    “爆。”

    不等蓝袍青年说完，明眼指尖轻点虚空，只见蓝袍青年的身体瞬间劈里啪啦的爆裂起来，无数鲜血破体而出。

    “你师傅是谁，我不想认识，除了陛下，任何人都不足为惧。”明眼冷冷说道。

    “陛下，你没事吧。”

    明眼挥手推开了面前的废墟，将埋在下面的袁大宝拉了出来。

    “有点事情……嘶！”袁大宝倒吸了口凉气。

    这时，他才发现明眼真正的实力，竟然如此强大，超越洞尘境界的存在，说秒杀就秒杀。

    “明眼，他们也一个都不要放过。”袁大宝沉声说道。

    斩草不除根，春风吹又生。

    “是！”

    明眼走了几步，身体微微晃荡了一下。

    暂时性恢复的力量是有时间限制的。

    刚刚动用了血之领域，破开了重力场势，又释放出了幽冥炼狱将此处的天地大势改变，直接改变了重力场势，这对她的身体是巨大的负荷。

    “阁下，我们其实没有任何的仇恨。”风逸阳脸上勉强挤出一丝笑容。

    他害怕了。

    能不怕嘛，上界的人都死了，自己又没蓝袍青年厉害，连他都被秒杀了，杀自己甚至连手指都不用抬吧。

    “抱歉，陛下要你死，你就得死！”明眼说道。

    砰！

    一道血光从风逸阳的体内横冲直撞，随后从他的眉心蹿了出来。

    “噗！”

    风逸阳的身体瞬间被狂躁的血液所冲破，一时间，他变成了一堆肉泥。

    “献祭。”

    明眼的脚步摇晃的越来越厉害了，她所能够支撑的极限，已经快要到了。

    袁大宝眉头微皱，正要开口劝阻。

    “轰隆！”

    幽冥炼狱消失后，血之领域中，无数的血丝从地上冲起，直接穿透了每一个昊天宗弟子的身体，将他们体内的鲜血抽取一干。

    “啊！！”

    这些弟子和长老被束缚在石柱上，根本无法动弹，只能够眼睁睁的看着冲向自己的血丝贯穿自己的心口。

    “明眼，你没事吧。”袁大宝上前扶住摇摇欲坠的明眼。

    “陛下，我没事，只是体力消耗很大，消息一段时间就好了。”明眼轻抚着额头，有些有气无力的说道。

    “既然你体力不支，我们还是先离开这里吧，这么长时间都没有看到昊天宗的那群圣子，显然都被风逸阳藏起来了。”袁大宝说道。

    若是这个时候，昊天宗的那群圣子突然冒出来，只怕他还真的没有办法。

    现在他受了重伤，明眼又体力不支，强行吸收轮回池中的力量，恢复自己的实力，对他造成的伤害实在太大了。

    这个时候，若是那些圣子出现，只怕又是一番苦斗。

    冷月不过天星境的修为，连苦海境都没有迈入，如何是他们的对手。

    “把小牛葬在这里，我们走。”袁大宝说道。

    “可是，把小牛一个人留在这里，我担心……”冷月有些不放心，若是他们走后，这群人来破坏小牛的坟墓怎么办。

    “放心吧，昊天宗的宗主都死了，他们就算想要动小牛的这具尸体，那也要看看他们敢不敢了。

    只要袁大宝一天不死，他要是还活着一天，这群人便不敢动这墓碑一次！

    “那好吧。”冷月抱着小牛的尸体，将其埋在了昊天宗的山门前。

    “我要让昊天宗的人，以后见到这个墓碑，就给我鞠躬而过！若是谁敢出手破坏，让我知道了，我不会杀了他，我会让他生不如死！”

    袁大宝的声音传遍了整个昊天宗。

    一时间，昊天宗内，一片死一般的寂静。

    昊天宗足足数万的弟子死了大半，只剩下一些打杂的弟子，不曾出现再山门外参战，因此有幸活了下来。

    等到袁大宝他们离开之后。

    昊天宗被灭，遭受大劫的消息很快便传遍了整个蛮荒界。

    “天哪，为了一个小孩，那袁大宝直接杀上昊天宗，这么猛？”

    “袁大宝这个人，我从未听说过啊，但是总觉得这名字又有些耳熟，可就是想不起来。”

    “他就是当初那个大败昊天宗圣子，曾经最有希望成为天府府主的人啊。”有人提醒道。

    这时，众人才恍然大悟。

    “难怪我总觉得这个名字很眼熟呢。”

    昊天宗的禁地内。

    曾经上天府挑衅过袁大宝的圣子此时瑟瑟发抖的躲在一块石岩后，连宗主和前辈都死了，他还真怕袁大宝这个时候找上门来。

    自从上次一战被打败之后，他便遭受了巨大的挫折，从此修为一蹶不振，修为不稳。

    生为圣子，其天赋和实力，本该是同阶无敌的存在。

    然而上次，他却被一个修为远远低于自己的人打败了，回来之后，他便道心不稳，修炼的时候险些走火入魔。

    后来得知天下的人都知道了这件事情后，他更是一蹶不振。

    后来遇到了蓝袍青年，蓝袍青年给了他一瓶紫色药剂，说喝下去可以提升实力。

    玉是他信心满满的喝下去了，就在他修为突破到圣台九重的时候，袁大宝上门来了，不仅杀了宗主和前辈，昊天宗大半的弟子也都死了

