    早知这个伽莉娜会出来为第三古亲王挡剑，自己该准备紫薇一剑……

    王升心底的这个念头一闪而过，无灵剑点出四十九道剑光，纯阳法力全力爆发，天劫剑意更是蕴在剑光之中。

    事实证明，伽莉娜也无法无伤抵挡这一剑，她手中的骑士长剑虽然挥舞得无比迅速，甚至带出无数残影，但依然无法将王升打出来的剑影尽数阻拦。

    但，她成功拦住了王升两秒，两把长剑叮叮当当碰撞了数十下，让背后的第三古亲王顺利冲出了基地大门。

    随之血光喷涌，伽莉娜那纤细的胳膊、美丽的脸蛋上都出现了道道剑痕，手中骑士长剑被无灵剑磕得上扬，空门大开！

    王升毫无花哨的一剑前刺，伽莉娜双目之中湛蓝色光芒大亮，白皙的胸口涌出的蓝光凝成了一面光盾。

    无灵剑点在盾面之上，王升左手轻轻一震，伽莉娜被打的倒飞了出去，砸入了山体之中，整个基地都震颤了几下。

    随后，王升左手剑指高举，身周雷电绽放，对着天空劈出了璀璨夺目的雷电光柱，身形直接追了出去！

    第三古亲王扭头对王升怒目而视，手中甩出几颗血色的能量球，直接在身下引爆。

    与此同时，几团冰蓝色的火焰突然出现在半空，朝着王升绽放出的闪电砸去。

    雷火相撞引起了剧烈爆炸，一股股冲击波肆虐，王升的身形暂时被阻拦。

    被砸入山体中的伽莉娜再次冲出，身上的肌肤已经恢复如初，口中发出一声尖啸，双手握住骑士长剑，震动双翼冲向了王升的身形。

    一直隐而不发的飞霞剑突然在雷火肆虐之地冲出，直接斩向了那名现世代血族亲王的脊背……

    又要吞噬同族搞强化？

    那自己这次退走，稍后多跟这两头血族古亲王打几次，他们的族人是不是会被吞噬一空？

    然而那名血族亲王直接在空中转身，宁肯被飞霞剑在肩头透体而过，却也没影响自己飞空的速度，将手中那几只暗金色蝙蝠扔了出去。

    第三古亲王张开大嘴，那几只蝙蝠直接被吞入口中。

    转眼，这头一直被王升追着打的血族古亲王，身周出现了一蓬蓬血雾，肉身开始继续膨胀。

    王升轻哼了声，开始计算着自己的法力输出，逆·七星剑阵虽可以一敌多，但相比于七星剑阵，消耗也是加倍的。

    尤其是用天劫剑意催发雷光闪，法力消耗很容易形成缺口。

    看来，自己必须尽快将这头古亲王斩杀了；而且自己道躯的防御力，也该发挥些作用了，伤不到自己的攻势打在身上也是无妨。

    王升的这些念头只是在电光火石间，他已再次和古亲王中的最强者伽莉娜再次战成一团。

    战场空间被拉大之后，‘恶魔之影’已经有些跟不上他们的对战节奏；倒是‘火焰君主’能够凝聚更多火焰，对王升产生了不错的限制效果。

    身形膨胀了三分之一的第三古亲王返身加入战团，它连连怒吼，掌心凝聚着自己狂暴的力量，气势推到了顶点，直接撞回山体内部。

    然而，不过三秒，这头五米多高的怪物直接倒飞了出来，臀部向后、身躯几乎对折，肩膀和额头都被直接削掉了一块……

    紧随其后的是那道璀璨夺目的雷光，雷光末端的剑修长发飘扬，手中仙剑绽放出十多米长的剑芒，身周飞旋的仙品飞剑甚至都追不上他前冲的身形。

    但，侧旁又是那道血色与蓝色相交的身影穿插而过，将王升的身形再次阻下，再次给第三古亲王喘息之机。

    没办法，这就是对方人多的优势。

    王升突破元婴之前，在沙罗斯帝国跟现世代亲王那一战；以及王升突破元婴境之后，跟第二古亲王一战，其实都带了验证自身所学的性质。

    那就是两块磨刀之石，让王升对自己此时的实力，有了明确的定位。

    此时他以一敌四，却是真正的恶战，自然不会再有所保留。

    这就给了伽莉娜等人一种‘情报有误’的错觉……

    其实他们的情报并没有遗漏，只是王升此前没有展露出‘紫薇天剑’的对敌手段罢了。

    而王升用紫薇天剑最频繁的时候，还是在十三年前，大华国正在全面打击邪修势力的时候，那时候的黑暗阵营刚起步，自然无力关注大华国修道界年轻一辈的剑修有什么绝招。

    那恶魔之影和火焰君主接连冲出基地，加入空中的战团。

    伽莉娜高呼一声，这四人再次一同出手强攻。

    但王升身形突然朝着下方坠落，将战团引去了雪峰之上；伽莉娜等人自然不知王升在地面上的优势，还以为王升已是强弩之末，立刻穷追猛打。

    然而，踏足雪地之后，七星步法施展开来，攻击节奏再次大变，法力消耗顿时大幅度下降。

    而御剑术总算也有了发挥的可能性，紫薇天剑配合蜀山御剑术，再有时不时登场的天劫与两仪剑意，应对四巨头攻势越发如意。

    山摇地动，雪崩连连。

    这场面，王升突然有点华山论剑之感，只可惜，自己的对手并不配东南西北四位高手之名。

    四巨头也发现王升越战越勇，根本不见半分颓势，不断出声呼喊，欺负王升听不懂外语……

    而此时山巅激战的画面，已经被太空中‘聚会’的各家卫星捕捉，传去了全世界各处。

    大华国，调查组总部，指挥中心的大屏幕上先是出现了雪峰激战的俯瞰画面，才有年轻人起身大喊。

    “奥奎利山上空出现强烈元气暴动！检测卫星捕捉到五股强大的能量！”

    “卫星影响已捕捉，因天气晴朗，卫星图像清晰度较高！”

    “已确定其中一人是王非语道长！其他四人分别是……另外两名血族古亲王！还有恶魔之影！火焰君主！黑暗阵营最强的四个人聚齐了！”

    瞬间，一双双眼睛抬头看向了大屏幕中，那里能大概看到山巅激战的几道身影。

    只是大部分时候，画面都被火光、黑气、血光充斥，这就如同一张张幕布，时而被璀璨的剑光撕扯开来。

    以一敌四，丝毫不弱下风！

    “汇报二十八号基地集合情况！”

    迟绫的嗓音从各处音响中传了出来，训练有素的调查组组员立刻反应过来，很快就传来了一条条汇报声。

    “几位天府境的道长已经赶到了！”

    “不语仙子与狐仙兮莲也已经赶到了，不言道长还有三分钟抵达！”

    “集合完成了百分之六十！”

    “让他们立刻出发！支援奥奎利山脉！”

    迟绫果断下令，目光之中满是坚定，但不等调查组组员开始传达命令，一旁突然有个嗓音呼喊：“慢着！”

    迟绫皱眉看向了一旁，却是一脸严肃的秦一深。

    “秦组长，你没有权限阻拦我下达的指令。”

    “按照规定，次一级指挥人员能够质疑上级发出的不合理指令！”秦一深朗声道，“从二十八号基地赶到奥奎利山，凭借我们最先进的运输机，也要两个多小时，对这场战斗于事无补！

    我建议，还是按照定下的计划，不能因为一个不遵守作战规定的修士，就拿更多修士、拿更多战备组战士还有那数千国民的生命做赌注！

    迟绫组长不觉得自己有些失去理智了吗？”

    迟绫冷然道：“现在的对战情况是均势，早一分钟支援，就多一份可能帮到王非语！

    如果王非语坚持不住，朝着东面飞遁，能支援到的时间将会更加缩短！

    秦组长，难道你要我们眼睁睁看着大华国顶尖高手被境外邪修团伙围攻，在这里无动于衷吗？”

    “迟绫局长，这并不是被围攻，”秦一深皱眉道，“这是一个无视纪律与官方存在的修士，擅自行动所引发的后果，他应该为自己的行为自己付出代价，而不是打乱我们营救人质计划的全盘部署！”

    “秦一深！”

    迟绫突然站起身，虽没有任何修为，但却释放出强大的气场。

    秦一深却是挺直腰杆，笔挺的西装没有丝毫皱痕。

    “王非语是值得我们承担风险的战力！”

    “但同时，他也是迟绫局长丈夫最钟爱的弟子，不是吗？”

    “取消秦一深参加本次会议权限！”迟绫扭头喊了一句，秦一深的人物投影瞬间消失不见。

    而迟绫向后坐回了椅子，做了个深呼吸，目光之中流露出少许思索。

    “指令继续执行，所有修士集合准备！最快速度支！”

    “局长！”角落中有个带着厚厚眼镜的男人跳了起来，“捕捉到大米帝国军事卫星对奥奎利山脉发送特殊频段信号，信号内容为……

    延迟性起爆核弹！准确起爆时间是在一分钟后！

    这些大米帝国的混蛋，肯定在给迦林顿集团的核弹上预留了后门！省却了两层起爆指令，直接远程点火了！”

    这男人话音未落，只见大屏幕中突然出现漫天雷光，卫星的高速摄像机勉强捕捉到，一道身影在雷光中冲出四巨头包围圈！

    去的方向……

    山脚城镇！