    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “孽缘呐，孽缘！”

    程旭本来不抱什么期望，甚至想看看对方会不会遭到反噬，可是听到对方的感慨，程旭的心中泛起了波澜。

    此人绝对非等闲之人，要知道敖礼和龙女的修为也不弱，对方不仅没有遭到反噬，而且还算出来了，看来这是位大能！

    逍遥道人看了看上方的敖礼和龙女，最后喝了杯茶：“走矣，走矣！”

    说着逍遥道人消失在大殿当中，可是在场的人却没有人发现此人的消失，要知道钱塘龙君可是为太罗玄仙境界的高手，看来此人绝对是大罗金仙的存在。

    不光是钱塘龙君，还有一位身穿红衣，身上绣着大日的道人，此人身上也散发着如渊深海的气息，同样没有发现那位道人的存在，对方绝对是道门中的一位能者。

    不管如何婚礼的宴席，总要进行下去，很快就轮到了新人敬酒，不过等轮到程旭父子的时候，因为凡人的原因，再加上敖礼的性格，不用说，程旭父子在众目睽睽之下遭到了无视，使得程员外脸上着火，羞的是火红一片。丢人呐！真是丢人！

    程旭眼中却闪过一丝微不可查的杀机，对方侮辱程员外，就是踩踏了程旭的底线。

    不管如何，对自己有着生育之恩，恩情是永远摆脱不了的，除了为恶之人，都要遵从因果，就像是佛祖必须拜孔雀为佛母，文曲星君必须认许仙为父！

    程旭在思索着如何给敖礼一个教训，不过这尴尬的一幕却被龙女看到了，龙lf停下脚步，端着酒水，送到程员外面前：“老先生，请饮了我夫妇之喜酒。”

    缓解了尴尬，程旭也看了对方一眼，不得不说这龙女真的如故事所说，贤良淑德，难得的奇女子，可惜呀，可惜。所托非人。

    可惜众人没想到的是，眼前这一幕，却让敖礼对龙女有了不满和不喜。

    毕竟自己瞧不起的凡人，龙女居然敬酒，这难道不是和我作对吗，脸上戴着难看之色，看向龙女的目光也开始充满了不喜。

    唉，这是众人万万想不到的。

    但是所谓凤凰配了泥鳅，可惜了得呀！

    但是不管如何，这一场婚礼的主角都是娶了洞庭龙君之女的敖礼，毕竟，这可是相当于攀高枝啊，因为洞庭龙君的身份可比泾河龙君高上很多。

    可惜，龙女性情温和，贤良淑德，而且身份尊贵却极有教养，只是可惜，走了大运的敖礼，却因为自身的性格埋下了祸根！

    其实这个性格也不能说算什么，可惜他娶的是身份尊贵的龙女，不然若是其他的女子，只要不祸害一方，自然性命无忧啊。

    但是娶的是不是普通的女子，所以最后逃不了被生吞的下场！

    ……

    终于婚宴散场！

    只是此时的程员外，心中战战兢兢，后悔为什么要接下这份请帖？

    而看到虾兵蟹将的态度就更加后悔，因为虾兵蟹将脸上带着不屑。眼中带着不耐，将程旭父子送出水府。

    眼看就要出了水府，后面的虾兵突然一挥手，一到水团直接卷的程旭父子冲天而起，若真的是普通父子，没有性命安危，这一摔也是不会好过。

    程旭冷冷一笑：“好哇，我正好一肚子火没处撒呢，正所谓自作孽不可活，你既然找死。就别怪我啦。”

    一手扶着程员外，另一只手一挥，一道带着轮回气息的剑气投入河中，而那位正要转回水府的虾兵。剑气一闪而过，虾兵直接软到在地，没了气息！

    这道剑气没有伤到虾兵丝毫，只是因为轮回之意，灵魂溃散！

    程旭扶着，因为受到惊吓而昏迷的程员外，朝程家别院而去。

    ……

    程家别院！

    “咦，这是哪呀？难道……？”

    “对了，旭儿，旭儿？”

    “怎么了父亲大人。”

    “果然如此，旭儿都怪为父，没有为父的话，你我父子二人怎么会共赴黄泉？”

    程旭闻言，终于明白了，恐怕程员外以为和自己已经同时摔死。

    连忙上前扶住程员外。

    “父亲大人，我们没有死，而是在别院当中，你又和我都好好的呐。”

    程员外，先是一愣，接着看到熟悉的四周，终于回过神来。

    “这怎么回事，难道我们没有被摔死，真是奇怪，我们可是被水流冲得很高很高，怎么会没事呢。”

    “哎呀，父亲大人。你想一想，怎么可能，要知道我们不管怎么说也是客人，他只是想吓唬吓唬我们。”

    “是嘛！”

    最后想不出个所以然，程员外见到自己父子二人一点儿事儿没有，也就相信了程旭的话。

    “旭儿，这一次都怪为父，没想到，本来为父只是想带你去开一开眼界，没想到，因为我们是凡俗中人，被神魔鬼怪所不重视，还差点儿丢了性命。”

    这句话程旭，并没有说些什么，毕竟在西游记世界已经见多了，而这个世界。

    在钱塘龙君得知自己的侄女被泾河龙军一家人欺凌之时，直接震怒化为龙身，前往泾河，直接吞噬了泾河龙君一家。

    但是这场交战中，为交战的余波，有数10万百姓因此丢了性命，就算如此，钱塘龙君找天帝认罪，天帝也是一笔带过。只说钱塘龙君所造杀戮情有可原，最后赦免的罪过。

    数十万生灵之性命，轻描淡写，无人重视。

    这个故事虽然完美，但其实只是美化了龙女的贤良淑德，一往情深，柳毅的正直守信，钱塘龙君的刚直暴烈！

    不管如何，这场所谓的爱情故事虽然感天动地，但是谁能洗掉柳毅龙女爱情背后的血淋淋！

    ……

    朝阳初升，新的一天又开始啦！

    恢复平静的生活之后，程旭再一次开始了修炼路程，重来一次，修炼不仅更加完美，而且更加认真，可谓是凝练肉身，淬炼灵魂！

    不都不说六道轮回，淬炼灵魂绝对是最完美的存在！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

