    下午举办的团体战很是顺利。

    起码在亚瑟眼中是这样的。

    比赛是在围成一圈的木栅栏里面举行，三十多名战士涌进里面，乱哄哄的打成一片。

    大多数人都是穿着全套的板甲和扎甲，有些较为贫穷的战士则套了层锁子甲。

    武器也五花八门，从双手大剑、长枪、锤子到弯刀应有尽有。

    但是，所有种类的武器加起来，也不及亚瑟的那柄举锤吸引的注意力多。

    围观的民众要么是在争论谁能干倒亚瑟，要么是在讨论这锤子究竟有多重。

    由于魔山、猎狗的缺席，这让亚瑟看上去并无敌手。

    而大多数参战的骑士贵族们在早上的时候就知道了团体战会有一位拿着沉重无比的巨锤的战士参赛，因此他们很明智的躲开了亚瑟，让别的人先上。

    巧合的是，绝大多数人都是这么想的。

    于是在亚瑟一锤锤断了某个倒霉蛋的腿以后，就再也没有人敢于上前挑战他了。

    这让他一个人孤零零地站在栅栏圈中央，看着其他的选手宁愿斗个你死我活，也不愿上前挑战亚瑟。

    “上去干他！”

    “去打倒那个拿锤子的人。”

    “怂什么，和亚瑟打一场。”

    场外的呼和声此起彼伏，都是让剩下的人和亚瑟打一场。

    可这种吆喝一直持续到了场中就剩下几个人，也不见得真有人再次发起挑战。

    亚瑟注意到，一边狂灌麦酒，一边挥舞着拳头的国王劳勃喊得最起劲。

    终于，场中就剩下了两个人。

    来自密尔的红袍僧索罗斯，亚瑟。

    索罗斯是位秃顶的中年近战法师，头顶竖着的一个小小的丸子发髻是他对秃顶的唯一倔强。

    “嗨！知道什么叫做火剑吗？”

    身穿锁子甲的索罗斯抚摸了一遍剑身，手中的剑顿时燃起熊熊火焰。

    “那你知道什么叫做巨锤吗？”

    亚瑟举起锤子，就往索罗斯走去。

    金属受热易弯曲，这场亚瑟赢得十拿九稳。

    “先说好，不能砸脚，早上你给魔山的那一下看的我脚疼。”索罗斯见亚瑟走过来，一边绕圈子，一边提醒道。

    他可没钱买铁靴子，要是结结实实被砸一脚，恐怕下半辈子就不用走路了。

    “那意思是除了脚什么都可以砸，是嘛？”亚瑟反问。

    “你这个人怎么这么野蛮？”索罗斯挥舞着火剑，试探性的刺了下。

    亚瑟身穿银色的全身板甲，这种试探性的剑刺根本破不了防，于是他没管红袍僧的进攻，抡起巨锤就冲了过去。

    “你居然来真的？”索罗斯急忙闪开，面对着亚瑟后退几步，来拉开距离。

    他穿的铁甲只覆盖了躯干和大臂，其余部分都是皮甲，根本不敢和亚瑟硬碰硬。

    而且亚瑟从开打到现在并没有浪费多少的体力，反倒是他，从头打到尾，现在已经很累了。

    难不成我辛辛苦苦大半天，就是给这个臭小子送个冠军的？

    索罗斯内心不甘，但实在没有好的破局之法。

    只能绕着圈子慢慢恢复体力，祈祷光之王能给他一个胜利的提示。

    “红袍僧，你倒是上啊！这么怂，可不是你的风格。”劳勃大喊。

    观战的他一点不像个国王，到像个退伍已久的士兵。

    实际上，在场的大多数人和国王都认识。

    再考虑到劳勃一贯自认为是个战士，而大多数的战士都是囊中羞涩的。

    所以国王借着他人的名义大开特开比武大会并拿出高额的奖金，也就多了层奇怪的意味。

    颇有种救济一起上战场的老兄弟的感觉。

    “索罗斯当初在平叛铁群岛的时候，确实很勇猛。”巴利斯坦回忆道，“但对上这个亚瑟，可不是勇猛就能解决问题的。”

    艾德公爵点点头，“这种全身披甲，手拿重型武器的战士，最好靠劲弩和投石机打倒，否则就要用人命填了。”

    “但是如果索罗斯一直这么溜下去的话，亚瑟可能会先撑不住的。毕竟穿着板甲、拿着巨锤的体力消耗要远远大于拿着把手半剑的。”

    巴利斯坦这样表述。

    他的白发彰显了他的经验，这话得到周围大多数人的认可。

    “来打赌，看谁赢。”蓝礼公爵轻快的声音响起。

    百花骑士洛拉斯则跟在他的搅屎棍后面。

    由于蓝礼昨天被猎狗挑落马下，洛拉斯又被魔山狠狠来了一击，所以这两人双双缺席了团体战。

    “我赌亚瑟赢，一百金龙。”洛拉斯这样叫道。

    现在他对亚瑟有种迷之信心。

    “我也赌亚瑟赢。”蓝礼对场中的两人都不熟悉，于是跟着百花骑士的选择。

    “我赌索罗斯赢，他看起来灵巧多了。”身穿金甲的詹姆说道。

    上次乔佛里十二岁的命名日比武大会上，他被洛拉斯挑下马，这让他对百花骑士有了些许的偏见。

    连带着选了对立面。

    劳勃等人年纪偏大，没有加入赌局，但听到了全部过程。

    又给索罗斯加油鼓劲了几声以后，他才转过来向着年轻一辈说道：

    “索罗斯的赢面还是大一点，亚瑟的板甲和巨锤都是相当能消耗体力的，我对此有很深的感触。”

    艾德公爵、巴利斯坦等人附和了国王的话。

    他们都是战士出身，有着丰富的战斗经验，自然能看出场上的关键所在。

    在他们眼中，亚瑟要是继续追着红袍僧打，迟早被溜到精疲力尽。

    到时候就是被动挨打的局面。

    但显然，事态的发展超出了他们的想象。

    两个小时以后。

    “我的光之王呐！你怎么还能动弹？”

    累的连手中的剑都挥不起来的索罗斯软弱无力的惊呼道。

    在他面前，亚瑟中气十足的一声大喊：“投降还是挨我一锤？”

    然后举起了巨锤。

    “我投降，投降……”

    幻想着将亚瑟溜累的索罗斯，自己倒被溜得累成了狗。

    亚瑟对此人很有好感，也没在为难他，放下了巨锤，接受围观之人的欢呼。

    但他算盘打错了。

    “这还是人吗？”

    “他怎么不累呢？难不成这个板甲是样子货？”

    “就那把锤子，常人举起来就很吃力，他怎么能举着追了索罗斯两小时呢？”

    民众们纷纷发出了自己的疑惑。

    国王劳勃等人则无语的看着明显精力充沛的亚瑟。

    “嗨，你又从我手里拿走两万金龙。”铁王座的主人假装愤怒地喊道。

    但是熟悉他的人都知道，国王别无恶意。

    “这是我应该拿的。”亚瑟抬起面甲，微笑着扫视了几人。

    在他面前，蓝礼和百花正为亚瑟的出色体力争论，而弑君者詹姆则面色难看。

    不是因为他输了两百枚金龙，而是丢了些面子。

    PS：求推荐票求月票。

    

