    他连忙掏出自己手机对着林子诺拍了个照片，然后将照片发到相亲相爱的社区群内。

    “卧槽，天塌了，包租公竟然带妹子回家了！”

    “我滴天啊！真的假的！包租公什么时候开窍了。”

    “长什么样子，漂亮不？”

    “哎呦，我的孙女没戏了。”

    “行了王大妈，就你孙女那个样子，包租公能够看上才怪！”

    .......

    刷~

    瞬间整个群炸锅了，屏幕就像系统刷新似的，整个老城区都炸锅了

    林子诺下楼走出老旧楼栋，左右看一看，想找个早餐店。

    只见四周游荡的大爷大妈。

    刷刷~

    目光全部投掷过来。

    搞得林子诺心里都在犯嘀咕，搞什么鬼，这些人都在看自己？

    难不成排斥外人，因为自己是生面孔？

    算了，不管那么多，林子诺看到一家包子铺，便走过去。

    “给我来五个肉包，再来两包豆浆。”

    “啊？”

    包子铺大妈呆呆打量着林子诺才回过神。

    “我要五个肉包，两包豆浆。”

    林子诺也是一脸莫名其妙，自己声音太小了么，没听懂吗？

    “好，好，我这就给你装。”

    大妈赶紧给林子诺装好，随即递给她。

    “多少钱。”

    林子诺接过包子和豆浆问道。

    “不要钱，不要钱。”

    大妈笑呵呵的回应道。

    “啊，哪有不要钱的，多少钱？”

    林子诺都被大妈的话搞得懵逼了，什么情况？买东西都不要钱的。

    “真不用，你不是苏陌的朋友么？”

    “是啊，你是？”

    林子诺顿时回过神来。

    大妈听到确定后，更加兴奋了，她上下打量林子诺说道：“长得真漂亮，真不要钱，你走吧。”

    说着还推着林子诺离开。

    林子诺一脸稀里糊涂，莫名其妙的出来了。

    她扭头走进旁边的便利店，开口说道：“老板给我来两瓶汽水。”

    “好的。”

    一名大叔热情的招待道。

    “多少钱呢？”

    “要什么钱啊，不用钱。”

    “这哪行啊。”

    “哎呀，要什么钱，真不用钱。你还要点什么不，尽管说，我给你拿......”

    大叔说着，还不忘拿起一些比较贵的饮料往袋子塞。

    “不用，真的不用了。”

    “什么不用啊，你是包租公的朋友，也就是我们的朋友.....”

    林子诺都傻眼了，她哪见过这么热情的阵势......

    房屋内，苏陌打着哈气起床，他对着房间内喊道。

    “林子诺。”

    结果半天房屋内没有任何回应，苏陌也是一脸狐疑。

    “不会还在睡懒觉吧？”

    想到这里，苏陌走动次卧门口，结果发现门扉是敞开，房屋内空无一人。

    “奇怪这么早人呢？”

    咚咚！

    这时候门扉响起了。

    苏陌走过去打开房门，只见林子诺提着一堆东西站在门口，有早餐，有饮料，还有水果。

    “怎么这么早出去买东西？而且还买这么多，不用这么客气吧。”

    苏陌诧异的回道。

    林子诺提着东西走进来，一脸沉重的凝视苏陌，看得苏陌都心里都有些毛毛的。

    “你这么看着我干嘛？出什么事情了？”

    苏陌也是一脸黑线。

    “苏陌你老实跟我说，你是不是有什么事情瞒着我。为什么外面那些人对你都那么客气，我连买东西都不要钱。”

    林子诺一副苏陌很可疑的神情。

    “这，这里都是街坊邻居，感情比较好。”

    “那为什么他们有的人叫你包租公。”

    林子诺一副不信的样子，一两个感情比较好也就算了，她走到哪里，每个人都热情的让她毛骨悚然。

    “咳咳，其实我有些空闲的房子，就租给了他们。”

    “那也不至于这么热情。”

    林子诺越发觉得十分可疑。

    苏陌深深吸了一口气，心想事已至此，也不打算瞒着林子诺了，他很认真的说道。

    “其实他们都是我租户，我租金收的很便宜，所以他们对你就很热情。”

    林子诺听到这里，满脸不可思议：“你是他们的租户，那你得有多少套房子，一二三.....”

    她掰着手指算着，一路上遇到几个热情送东西人，越算越惊奇。

    “你不得有几十套房子。”

    苏陌咳嗽了一下，无奈的说道：“不是几十套房子，是整片老城区的房子都是我的。”

    林子诺听完苏陌话，顿时犹如晴天霹雳，脑瓜子嗡嗡直响。一脸不敢置信的看着苏陌，结结巴巴的问道。

    “你，你不是开玩笑的吧？”

    “我没开玩笑。”

    苏陌郑重的回道。

    “那，那你岂不是比雪姐还有钱。”

    林子诺感觉世界观都要崩塌了，她一直担心苏陌会穷死。结果这家伙竟然是个隐形的富豪，别看这里是魔都的老城区，这里地价丝毫不逊色帝都。

    这么一大片区域，得多少钱啊。

    “也不能够这么说，但是应该差不了多少吧。”

    苏陌谦虚的说道，他哪敢说自己其实比千城雪他老子还有钱。这些房产算什么，他最大财富是手上黄金点和白银点，那才是真正富可敌国的巨额资产。

    林子诺顿时莫名的感觉恼火，狠狠一拳砸在苏陌胸口上。

    “有这么多钱，你还骗我，害我还为你白担心。”

    “我哪骗你了。”

    苏陌也是哭笑不得。

    “你哪都骗我，你就是个骗子。”

    林子诺气的牙痒痒，关键是她还真找不到借口收拾苏陌。好像这家伙从头到尾都没说过自己有钱或者没钱，但是一想到苏陌不告诉自己他有钱，害得她就像小丑在他面前蹦来蹦去，她就气就不打一处来。

    “我真的没骗你，我总不能够莫名其妙跟人说，我多有钱吧。”

    “哼，欠你那十万，你别想我还给你了。”

    林子诺恼羞的回道。

    “本来就没打算让你还.....”

    苏陌不在意的回道。

    林子诺长长的呼吸几口气，将震惊情绪平息下来，她开口问道：“既然你那么有钱，那你还能遇到什么事情？这么着急辞职回来？”

    “拆迁啊，这片区域都要拆了，要建星际机场了。”

    苏陌有些头疼的回道。

    “哦哦，感情这里要建星际机场。”

    林子诺有些意外的说道。

    “你知道这事情？”

    苏陌好奇的问道。

    “我也是最近才知道，我们国总共要建五个星际机场，一个就在帝都，最近帝都也在拆迁。那边才不好拆呢，现在都快吵疯了。不对啊，这片如果都是你，那么这么一拆，你得获得多少赔偿金啊。”

    林子诺回过神来，看苏陌的眼神都不一样了，感觉他全身上下都散发着金钱的味道。

    苏陌咳嗽一下说道：“还没谈好，不过估计也快了，钱不钱的无所谓，我不是很在意。”

    听到苏陌话，林子诺条件反射的黑着脸提醒苏陌。

    “苏陌你别又犯浑，这可是海量钱，不要又脑子抽筋不要了，你得为自己的未来考虑啊！”

