
0188

就在林海绞尽脑汁的向安雅解释科宁斯突然冒出的话时，头盔突然响起了请求通讯声。

借此机会，林海总算有机会错开话题了，他赶紧戴上头盔，接通了通讯：“我是林海，有什么事？”

“长官，”听声音，是余迁，“第一批装备已经全部卸下，运输机已经全部返回基地。第二批增援的十架安-124已经出发了。”

“行，我要的装甲兵上飞机没有？”

“他们在第二批运输机上，大概四个小时后就会到达。这一批将全部运输人员过来，防卫军第一团全部人员都将到达。”

“明白了，他们到了之后通知我。”

“是，长官。”

“怎么了？”结束通讯，林海就看到安雅担心的望着他。

林海冲她笑笑：“没什么，我们第二批支援部队已经出发了，大概下午晚点儿的时候到达这里。”

“说实话，我一直觉得你说的都和做梦一样，简直不能相信。”安雅看着科宁斯和周义说道，“克隆士兵，未来战士，机器人，简直比我爸平时说的东西都科幻。”

“算了，想不能就别想了，虽然你爸爸你爷爷都是科学家，但你又不是。”林海安慰道，“总之，记得帮我保密就行了。对了，你现在是去戈尔贡还是留在这里？”

“我还是留在这里吧。”安雅用手指点了点林海的额头，“我得看住你。”

“啊呀！”林海立刻怪叫一声，人就跳了起来，“我刚才有件重要的事忘了问那个王参赞了！我马上去找他！”

“别想跑！”安雅一把抓住林海的衣角，“不然我就举报你！”

“英雌，咱不玩这么绝行么？”林海只得苦着脸坐了下来，“我找他真有事，我得问问咱们国家对这场内战是个什么态度。”

“是个什么态度跟你有关系吗？”安雅白了他一眼，“国家又制约不了你，你又不再乎这些的。”

这个时候，周义开口解围了：“长官，关于毒尾蝎自行榴弹炮的报告，你看完了吗？基地那边似乎正等着你回复。”

“对了，还有这事。”林海一拍脑袋，又站了起来，一脸遗憾加无奈的看着安雅，“安雅，我这会儿事情比较多，你看……”

“算了，我休息去了，从昨天到现在也没休息好，我也困的要命。”安雅摇摇头，也站了起来，然后向外面走去，一边走还一边对林海说道，“其他的等你有空了再说吧。”

“是！女王大人请慢走！”林海深深的一鞠躬。

等安雅离开后，林海松了一口气，然后拿出那份毒尾蝎自行榴弹炮的报告，对周义说：“我们去找国王吧，叫他给我们开个条，让我们派一些人带着毒尾蝎去第三装甲师进行实战测试。”

“我们怎么过去？”周义问道，“第三装甲师虽然说是在戈尔贡地区，但是离这边还是有近八十公里的距离。如果让毒尾蝎自己开过去，如果路上出了什么故障，我们可没有拖车用。”

“不用走那么远。”林海回答道，“我已经给亚森六世说过，把第三装甲师调到城市附近。到时候就派人在那儿等着就行了。”

“明白了，这件事就请交给我去办吧。”周义从林海手里接过已经签过字的报告，“另外，我认为这个机场需要扩大一下范围了，光是第一团六千多人的部队到达，这个机场就容纳不下。如果再加上后面两个团，这里就连跑道都要被占了。”

“把这事交给余迁，防卫军的事本来就是由他负责的。”林海说完，又招呼了一下科宁斯，“科宁斯，抽一队人，让乞力马扎罗山基地配合着，侦察一下议会军那三个准备攻击第三装甲师的步兵师。虽然人数上占优，但我不认为步兵师在平原上就真能打过装甲师。这其中必有蹊跷，给我查出原因来。”

“是，长官。”科宁斯微微点头，大步走出了房间。

“对了，周义。”林海这时叫住了也要出门的周义，“你们那时……我是说，在另一个时空里，全球防卫军既然已经有星舰了，那还有没有保留海军舰艇呢？”

“当然有，长官。”原本正在翻动报告的周义抬起头来回答道，“虽然那时已经进入了太空时代，但是人类也还没有将大海的秘密全部弄清楚。而那些星舰虽然说可以进入近地轨道的高度，但也没有能力在大气圈内航行和进出大气圈，加上那时候人类已经在海上有着不少的资源开采平台，为了保护那些平台，所以保持一支海上武力还是有必要的。”

“那么我们现在能制造出那些海上军舰吗？”林海顿时眼睛一亮，连忙问道。

“目前来说，虽然可以制造出一些泛用型军舰，但是有一个问题。”周义遗憾的摇摇头，“我们虽然说可以将通过将兵工厂建立在海边来改变其为船坞工厂，但是我们目前，因为架构机关总部全部的制造精力都集中在了南极核心基地的建设上，所以我们现在腾不出手来建造多余的工厂。而要等架构机关总部有余力，起码要三个月的时间，待南极基地也有架构机关总部后，才有空来制造新的兵工厂。要知道，光是要造个兵工厂就要花20天的时间来制造。”

“要这么长的时间啊？”林海不爽的搓起了下巴，“给我说说，我们现在能够制造的是什么类型的军舰？系统里面可没有提起过啊。”

“有一种泛用型多功能军舰，在整个全球防卫军海军里面数量最多的，就和这个时代的护卫舰一样。”周义一边回忆一边解说道，“它应该算是一种比较大型的战舰吧。因为我不是海军的，所以不是太了解这种军舰。只知道这种军舰排水量达到50000吨，装备有三座射程达到600公里的三联装380毫米电磁轨道加速炮，六座射程达到1200公里的铁锤3型3倍音速四联装重型装甲导弹发射器，八座八联装龙眼式防空导弹垂直发射系统，十二座射程为80公里30毫米电磁轨道加速六管机炮，十二座有效射程为40公里的矩阵镭射点防御系统，还有八个垂直起降飞行器平台，一般装备24架速度达到5倍音速的海鹰多用途战斗机和8架奥格攻击机，当然飞行员也是用的克隆兵。另外，船上还有一支人数为五百人的克隆人陆战队。至于说船上的其他装备，比如反潜系统因为我不感兴趣，也就没有注意到了。”

林海目瞪口呆的看着周义：“你确定你说的只是最普通的军舰？50000吨的护卫舰？我TM的怎么觉得很像是基辅级航母呢？整个一个航空战列舰！”

周义一摊手：“在全球防卫军里，这种军舰被称为战术突击舰。因为舰上有自动工厂和克隆人培养工厂，所以它的维护费用其实是很低的。只要有足够的有机物资和食物，就可以维持整整一年的战斗巡航，然后在船坞工厂有自动维护系统进行一周的检修就可以了。所以在整个全球防卫军海军中，就我知道的，这种战术突击舰的数量就达到了240艘。这也是为什么在海洋方面，叛军和机器联盟一起没有什么做为的原因。除了海上巡逻，战术突击舰还常常为陆军提供各种火力支援，240艘战术突击舰里，至少有100艘在执行这样的任务。”

“你妹啊！”林海开始咆哮道，“我TM的要这么大的船干毛啊！我要的10000吨以下的小船啊！那么大的船我拿来有屁用啊！要是造了这种船我们不是更被人嫉恨了吗？！五大流*氓国妥妥的分分钟钟上门来送温暖查水表送快递啊！”

“10000吨的？也有啊。”周义不明白林海在发什么疯，只是镇定的回答道，“还有一种刚好10000吨的小船。”

“10000吨的……小船……”林海突然觉得中东的狗大户们和另一个时空的全球防卫军一比，好穷啊。

“没错，那种船被称为流星级突击炮艇。”

“10000吨的也能叫艇？！”林海觉得自己的世界都有些不对了。

却不想周义一脸的理所当然：“那是，要知道，一艘轻型护卫舰级的星舰，拿到大气圈里来说，排水量都在20000吨以上，这种流星级才刚刚10000吨，当然就只能被定位为艇级军舰了。”

“算了，不说了。”林海长嘘了一口气，摇摇头，“再说下去我真要疯。你就给我说说这种流星级导弹艇的特点吧。”

“其实它的特点很简单，装备有四座两联射程为300公里的200毫米轨道速射炮，六座双联射程为150公里的105毫米轨道速射炮，六座射程为80公里的30毫米轨道速射炮，两座16联多用途导弹发射器，四座矩阵镭射点防御系统。这所以叫它流星级，就是因为在全炮齐射的时候，看起来就像是一群蓝色流星从船上飞出，故而取名为流星级。”

“这个听起来还有些靠谱，可是，”林海有些不甘心的说道，“它的技术也未免太过于先进了一些吧？难道就没有技术再差一点儿的吗？要知道，我是要卖军舰的啊。”

“这个嘛，”周义抓抓脸，“长官，你恐怕就只有联系一下基地了，他们那儿应该有相关的数据。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691260"  chaptername="0188  水上力量的计划（一）">加入书签</a>
</div>
