    孔印详一点一点讲述着他们的困难。

    柴进一直未曾打断，不知道什么时候开始，柴进已经养成了这种习惯。

    越是困境时刻，他反而越安静。

    包厢的隔音不是很好，那边已经开始听到各种敬酒的声音，俨然徐家印这个酒桌子上无解的人，已经成功的打入了敌人内部。

    柴进端着茶杯喝了口，嘴角上挂着淡淡的微笑说：“孔总，对于你们国营企业而言，一笔生意亏了，还有国家给你们兜底。”

    “可我们是民营企业，从银行拿贷款都困难，一笔生意，可能就是生与死的刀锋上，我就想明确，是不是隔壁的人搞定了，那么我们之间的生意，就可以照常。”

    孔印详一直在回避柴进的这个问题。

    眼看柴进再次提起，长叹了一口气道：“光搞定了隔壁桌子的人还不行。”

    “我给你提供一人，如果你能够把他那条路给拉直了，这生意完全没有问题。”

    郭景阳，深市相关部门单位主任。

    所有的大型货品进出口审批都需要经他手才能进入深市。

    也是刚从外地调任过来的。

    孔印详话没有讲透，来回一个意思，很难搞的一个人，油盐酱醋不进。

    柴进知道他也有难处，毕竟只是一个国营企业，主管单位让他们干嘛，他们就只能干嘛。

    笑端着杯子说：“谢谢，接下来的事情，交给我吧。”

    “孔总，期望我们的合作能够继续下去。”

    孔印详深吸了一口气开口：“我也希望。”

    ……

    两人吃了个饭后离开了饭店。

    另外一个包厢里，徐家印的海量让柴进都着实吃惊了一把。

    因为桌子上的人全他给干趴下了！

    而这家伙竟然还能够保持住自己的神智。

    车上，柴进实在忍不住问了句：“你到底能喝多少？”

    徐家印很是淡定的笑了笑，那种国营厂领导的气质从未消失过：“我，能吹下牛吗？”

    “请便。”柴进道回了句。

    徐家印开口：“我也不知道自己能喝多少，应该属于一直喝的级别吧。”

    徐家印进来中浩集团有段时间了，在老黄他们面前还好，老黄他们在的时候经常一起出去喝酒。

    但在柴进面前说不上来的滋味，国营厂里呆习惯了，对于那种上下级的观念很重。

    所以于柴进面前一直很拘束。

    这次或许是喝了很多酒的缘故，故而敞开了胸怀。

    他的出生很不好，家里兄弟姐妹多，和大多数企业家的背景一样。

    创业之初，头顶上都有一口叫生存的大山压着。

    进了国营厂后，酒桌子上，别人喝一杯，他喝三杯。

    业务桌子上，别人酒水打湿下嘴皮子，他用命和人家喝。

    也就这样，他一步步爬上了舞钢厂长的位置。

    一直到南方春风涌动，他又按耐不住跑到了这边。

    说着说着，徐家印开始带着一丝醉意朦胧，打开了车窗，对着窗外唱起了《爱拼才会赢》。

    柴进面带微笑，没有阻止他。

    只是笑着说了句：“多少年后再回顾，所有的努力都是值得的。”

    ……

    徐家印的家是租的房子。

    在一片民房区域，柴进在进家门之前，去买了不少礼品。

    正月入他家之门，手上得提点东西，这是华夏人的传统。

    一家四口，住的房子也不大，但是里边很干净。

    柴进让寂元把他扶进了屋子后，柴进在外边对着徐家印的老婆和母亲说了声：“抱歉，工作上无法避免，让徐总喝多了。”

    徐家印曾经和家人说起过。

    说自己的老板年轻的有点令人头皮发麻，仅仅才十九岁。

    所以他家人知道面前的这个青年就是老板，只是当这个十九岁青年站在他们面前的时候。

    他们并没有感觉到稚嫩，相反还觉得十分老沉。

    老板因为员工在外面工作喝多了酒，而给员工家属道歉。

    这是这一家人在河东省从未遇到过的。

    顿时就对柴进产生了无比的好感。

    端茶送水的。

    柴进也没有待多长时间，喝了杯茶后就走了。

    ……

    回到了院子里后，柴进先是整理了下手头上的事情。

    然后又是一圈一圈的电话打。

    老黄他们后来也回来了，说他们通过一个供货厂家查到了一些苗头。

    估计要不了多久，那个替白小姐组织货源的主要人物。

    柴进点头道：“跟紧点，如果查到了，第一时间告诉我。”

    苏文斌边上说：“进哥，我心里总不舒坦，我们要不要跟这个白小姐打个电话，质问下她是啥意思。”

    这不是苏文斌一个人的心情。

    所有华胜贸易参与到飞机交易的人，都想轰个电话过去。

    然后对着电话吼一句：“你踏马臭女人，到底是什么个意思！”

    心里那口鸟气憋着，不舒坦。

    柴进冷意十足的抬眼看了几人一眼。

    然后淡然开口：“这个电话有必要打？”

    “把她弄进去后，我再和她隔着铁窗去当面问她什么意思吧。”

    一语既出，所有人只感觉后脑勺有一道冷风吹过。

    皆沉默。

    柴进说了这话后，抓起了桌子上的大哥大。

    打通了一个京都的号码。

    一接通就开口：“邱哥，帮个忙，有人要挡兄弟们的财路。”

    几个人一愣。

    面上马上露出了喜色！

    白小姐是京都来的，在南方嚣张跋扈，总觉得别人拿她没办法，丝毫不把人放在眼里。

    既然是从京都而来，那就找京都的人治她不就效果最好吗？

    邱志礼是谁？

    这老哥带着一群的“子弟兵”投身飞机事业，正干的风生水起呢。

    你白小姐忽然跳出来，要挡柴进的财路，不就是挡他们的梦想吗。

    不得被这些“子弟兵”在京都搞死啊！

    虽然这个发泄的电话没有打，但他们心里无比的爽快！

    这个电话打了很久很久。

    邱志礼刚开始没怎么讲话。

    不过，听到最后爆发了，电话里吼了一句：“这臭婆娘，踏马哪里跳出来的狗东西啊！”

    ……

    柴进在这边在打电话的时候。

    一架从京都飞来的飞机，降落在了深市机场里。

    没过多久，飞机上下来了一个另老黄他们恨的咬牙切齿的人。

    这个人，就是秦小周。

