    第151章 全灭，这男人在外面拈花惹草？（5400字）

    为了消灭鸿月皇朝和稷下学宫，彻底斩灭他们在下界的气运。

    三教不惜付出大代价，降下无量天灾，摧毁整个玄天域。

    各处都在发生着惨绝人寰的事情，恸哭、悲泣、哀嚎声音，响彻了整个天地。

    “到底发生了什么事情？”

    “怎么会这样？”

    “苍天为何要如此对待我们，降下灭世之灾。”

    此时，无极圣宫、火族、羽化仙宗……等一个个超级势力，仰天大哭了起来。

    玄天域的诸多势力之中，也有在上界有传承的。

    他们赶紧向上界求援，但回复的消息只有两个字。

    “认命！”

    不错，得知是三教出手灭世，那些上界传承的实力，连一句怨言都不敢发出。

    更别说出手了。

    和三教比起来，他们弱小的如同蝼蚁一般。

    “一个小小的天仙，也敢和我们三教作对。”

    “下界他可称无敌，但在上界眼中，蝼蚁而已。”

    一道轰鸣的声音响起。

    佛音缭绕，一个身披袈裟，手持禅杖，眉头有红点的年轻秃头，从虚空裂缝之中走了出来。

    他浑身上下充满了慈悲的气息，但做出的事情却没有半点慈悲。

    相比较鸿月皇朝的神秘强者，三教更加痛恨蔺仙尊。

    神秘强者只是斩断了三教一部分气运。

    但，蔺仙尊是将三教在下界的气运，全部都斩灭了。

    这让上界三教大怒，发誓一定要毁灭整个玄天域。

    “他再怎么强，也不过是天仙罢了。”

    “量他也逃不出我们三教的手掌心。”

    这时候，一个手持折扇的青衣年轻儒士，步步生莲花，笑着走了出来。

    浑身上下，有着无尽的儒家的符印在缠绕着。

    “下界的法则太弱了，并不能压制我们的力量。”

    “在上界，全力一掌，我连一座小山都无法摧毁，但在下界，可摧毁方圆十万里，将其化为乌有。”

    “摧毁玄天域，不过是轻而易举之事。”

    这时候，一个脚踏飞剑，腰间挂着酒葫芦的年轻道人前来。

    紧接着，又是六道可怕的身影，通过天穹裂缝，从上界降临而来。

    九道恐怖的身影并列，散发出璀璨的神光，气息可怕，超然天地。

    下界从来没有出现过如此强大的气息，从他们身上透发出来。

    不错，他们便是超越天仙的玄仙。

    自从世界分裂，形成上界三十六界，下界七十二域以来，第一次有玄仙降临下界七十二域。

    天地规则是不允许这样强大的力量，降临下界。

    不过，作为上界的无上大教传承。

    手段可非同一般，凭借特殊手段和强大气运，再付出大代价的情况下，将玄仙送下了人间。

    道仙教的祖师，可是鸿天道祖，教主乃是他的弟子太上道君。

    圣儒教的大圣人，西天教的佛祖，皆都是永恒仙主。

    由此可见，三教的势力，是有多么的可怕。

    当然，三教有无数多的分教，遍布整个三界。

    这一次出手的，只是三教的分教之一。

    巨鹿书院、大雷寺、长青观。

    在下界的三教，也由着他们三大势力管理。

    “鸿月皇朝和稷下学宫，我们先去灭了谁？”

    大雷寺玄仙问道。

    “下界的蝼蚁而已，还需要我们九人一起联手吗？”

    “分头行动，两个同时灭掉。”

    长青观玄仙说道。

    “我们巨鹿书院和长青观前去击杀那蔺仙尊，你大雷寺前去鸿月皇朝击杀那尊神秘强者。”

    巨鹿书院玄仙说道。

    “好，就这样分头行动。”

    说完之后，三教的玄仙便分头行动，朝着两个方向飞去。

    ……

    “蔺仙尊这小畜生，居然敢斩灭我三教气运，真是不知死活。”

    “得罪了我们三教，世界虽大，但绝不会再有他的容身之处。”

    “今日便是他的末日。”

    “虽然他战力强大，但不过也只是天仙而已。”

    一路上。

    长青观和巨鹿书院的玄仙们，冷冷地笑了起来。

    就在此时，六人的前面突然出现了一道“平平无奇”的年轻身影。

    拦住了他们前往稷下学宫的去路。

    “你是谁？也敢挡我们的去路？”

    巨鹿书院玄仙呵斥道。

    态度傲慢，不可一世。

    这是上界之人的通病。

    完全瞧不起下界生灵。

    在他们的眼中，和地上的爬虫，没有丝毫的区别。

    “你们不是想去稷下学宫杀我吗？本座现在亲自送上门来了，还不高兴？”

    蔺天鸿微微一笑，看着这六位玄仙。

    “哈哈，蔺仙尊居然主动出来送死了。”

    “省得我们浪费时间去寻找他。“

    “这人也算是一条汉子，竟然没有吓得屁滚尿流地逃跑了。”

    “我们决定了，让你痛快地死去。”

    六位玄仙笑了起来。

    “你们的供奉巅峰祖师道祖、大圣人，也不敢在本座面前狂妄。”

    “你们算什么大笑，也敢狂言要本座的性命。”

    蔺天鸿冷冷地呵斥道。

    “什么？”

    “狂妄！”

    “大胆。“

    “竟敢对祖师不敬，死！”

    一个天仙，居然敢对祖师不敬，狂妄至极。

    “我倒想要看看，你有什么狂妄的本事。”

    巨鹿书院其中一位玄仙，凝聚滔天的一掌，向着蔺天鸿拍来。

    蔺天鸿没有任何躲闪，任由这一掌拍打而来。

    轰！

    蕴含着玄仙至高无上力量的一掌，狠狠地拍打在了蔺天鸿的身上。

    “啊啊~”

    紧接着是一声惨叫声音。

    这一掌，不仅没有伤害蔺天鸿半分。

    那名玄仙的手臂，居然直接断裂了。

    痛得他撕心裂肺地大吼了起来。

    看见这一幕，所有人都吓傻眼了。

    玄仙的一掌拍在天仙的身上。

    天仙居然一点事情都没有，而玄仙则断了一条手臂。

    天呐，这……怎么可能啊。

    完全颠覆了他们的认知。

    “这蔺仙尊很强，绝对是战力逆天的妖孽，不要和他单打独斗，结阵。”

    其中一位玄仙大吼了起来。

    顿时，长青观和巨鹿书院的玄仙，开始结阵起来。

    不得不说，三教的底蕴很强大。

    他们使出阵法之后，力量暴增，充满了强大无匹的力量。

    其余玄仙，完全没有实力和他们对抗。

    但，他们运气不好，遇见了蔺天鸿这位魔主。

    哪怕不使用魔道力量，仙道力量，也足可以完全碾压他们。

    轰隆隆~

    整个天地，此刻都在六位玄仙的威势之下，剧烈震动了起来。

    方圆数十万里的一切，完全被恐怖的能量摧毁。

    可怕的大阵，凝聚浩瀚无比的力量，向着蔺天鸿轰杀而来。

    蔺天鸿轻轻地抬起自己的右手。

    一股浩大的力量，便凭空升起。

    瞬间，便轻松化解了。

    “天啊，怎么会这样？”

    “不可能，绝不可能。“

    看见这一幕，六位玄仙惊恐地大叫了起来。

    下界之中，怎么可能出现如此强大的力量啊。

    他们有种感觉，纵使他们是玄仙，在蔺仙尊的面前，也如同蝼蚁般存在。

    这怎么可能是一尊天仙。

    “手段既然已经出完，你们便可以上路了。”

    蔺天鸿语气淡漠地说道。

    只见他右手轻轻一握，一股毁灭的力量，便在笼罩向六位玄仙。

    瞬间便灰飞烟灭。

    面对六位玄仙的陨落，他脸色依然毫无表情。

    连羲和女帝都死在了他手中，其余仙帝、仙皇死在他手中的数量，不知道有多少。

    杀几个玄仙蝼蚁，有什么值得激动的。

    这时候，蔺天鸿将目光看向红月皇城。

    “本来想前去杀那三个秃驴的，看来现在不用我出手了。”

    蔺天鸿微微一笑。

    这时候，那在红月皇城之中感知到了一股天仙气息。

    不错，他的娘子成功突破到了天仙。

    而以她逆天的战力，加上还有鸿月皇朝庞大的气运加身。

    对付三个玄仙，还是没有问题。

    “不知道为何，娘子身上散发出来的气息，越来越有一种熟悉感。”

    “难道她的前世，是我的老熟人？”

    蔺天鸿沉思道。

    娘子是上界仙人转世，他早就知道。

    只是，并不清楚她是哪位仙人转世，活出了第二世。

    ……

    鸿月皇城非常雄伟浩大，城墙都使用极其珍贵的材料。

    如今李曦月会聚强大的皇道龙气，凝聚在皇城。

    整个皇城自然气势恢宏，充斥着一股君临九天，俯视苍茫大地的气势。

    大雷寺的三位佛陀，直接进入了皇宫之中。

    此时，蔺龙坐在龙椅上，看着突然出现的三人。

    大声喝道：“你们是谁？为何闯入我家。”

    “好可怕的小萌娃，宛如一头真龙幼崽，天赋太可怕了。”

    看着有一头真龙虚影，盘旋在蔺龙的体内，三位佛陀大吃一惊。

    “师兄，我们将他带回，洗尽记忆，培养养一番，我大雷寺必将出现一绝顶妖孽。”

    其中一位佛陀说道。

    “小萌娃，跟我们走吧，给你一场天大的造化。”

    被叫师兄的那位佛陀笑道。

    然后，伸出一只手抓向了蔺龙。

    “你这个坏人，我才不要跟着你走。”

    蔺龙一个闪烁，躲过了手掌。

    “小萌娃，居然有如此灵敏的速度，让我们更加惊讶啊。”

    佛陀笑了起来。

    这时候，开始动用手段，让蔺龙无法再躲避。

    然后，伸出手掌，再次向着小萌娃抓来。

    “我儿子你们也敢动，找死。”

    就在此时，一道霸威的女子声音，冷冷地呵斥道、

    一个美丽非凡，充满皇道威势，宛如天帝临尘的女人，出现在了三个佛陀的面前。

    “天仙？”

    “你就是鸿月人皇吧，没有想到你居然突破到了天仙。”

    佛陀微微一惊，说道。

    “不错，朕就是。”

    “能够突破天仙，这还多谢你三教的气运。”

    李曦月蔑视地看着三位佛陀，嘴角露出笑容。

    没有三教的气运，她想要突破到天仙，至少还要等十年。

    “哼，狂妄。”

    李曦月此话，果然激怒了佛陀。

    他们三教，何曾吃过如此大的亏。

    “咻~”

    其中一个大耳佛陀伸出一根手指，然后射出一道金光射向了李曦月。

    恐怖的金光，蕴含着极其强大的力量，让虚空都破灭了。

    李曦月也毫不好奇，使出了天帝一指。

    伸出一根莹白如玉的手指，指向了大耳佛陀。

    轰！

    一道可怕的白光，射了出来。

    充满了强大的皇道龙威。

    两道光芒，在虚空之中对碰在一起。

    然后相互被抵消了，消于天地之间。

    “什么？一个刚刚天仙的家伙，居然挡下了我的攻击。”

    大耳佛陀无比震惊。

    “我不相信拿不下你一个小小的天仙。”

    “镇杀！”

    大耳佛陀大怒，不在手下留情，全力爆发出自己的力量。

    嗖！

    李曦月的背后，生出了一对璀璨的光翼。

    她一飞冲天，离开了皇宫，向着万里天穹高处飞去。

    “想要逃跑，可没有这个可能。”

    三位佛陀追了上去，化作三道金光，速度极快。

    嗖！嗖！嗖！

    高空之上，三位佛陀将李曦月给包围了起来。

    “看你如今还往那里逃。”

    “将你丈夫叫出来吧，送你夫妇一起上路。”

    三位佛陀带着淡淡的微笑说道。

    有恃无恐，根本不担心一个天仙，能够逃得出他们的手掌心。

    李曦月轻蔑一笑：“真以为朕怕了你们？”

    “在皇宫之中动手，容易破坏皇朝，才特意引诱你们出来。”

    “还有，你们没有资格让我夫君出手，朕一人便可以镇压你们三个。”

    李曦月的话，完全激怒了大耳佛陀，浑身上下散发强大的杀意。

    “师弟，一个天仙如何能够镇杀我们？不过是临死前的大话罢了，你佛心太差，这么容易就被激怒了。”

    金色皮肤的佛陀说道。

    “师兄教训的是，是我心境太差，无法戒怒。”

    大耳佛陀虚心地说道。

    “鸿月人皇，我知道你现在心中很不甘心，很愤怒，即将就要陨落在了我们的手中。”

    “不过，这一切都将是无法改变的事实了，你还是赶紧认命吧。”

    红色瞳目的佛陀说道。

    “玄仙并不是无敌的，朕可以杀之。”

    李曦月浑身上下，充满了霸绝天地的气息和威势。

    “嗷呜~”

    鸿月皇朝庞大的气运，化作一条金龙冲来，环绕在她的四周。

    此时，她的威势得到了极大的提升。

    充满了睥睨天地的气场。

    “谁来送死。”

    李曦月冷漠的喝道。

    “两位师兄，鸿月人皇就交给我来对付。”

    “你们盯着四周，防止她的丈夫出手。”

    大耳佛陀说道。

    然后，直接对李曦月出手了。

    佛法无边，浩大的力量，震动长空。

    凝聚为巨大的金色佛掌，向着李曦月镇压而去。

    李曦月同样使出了天帝掌。

    充满圣神之威的白色巨掌，向着金色巨掌对轰而去。

    轰！

    那金色巨掌，居然瞬间被击碎了。

    然后狠狠地拍打在了大耳佛陀的身上。

    “不好。”

    他脸色大变，惨叫一声。

    噗嗤！

    直接喷出了一大口鲜血。

    被轰飞了数万米的距离。

    “怎么可能？”

    “师弟居然败了。”

    金身佛陀和红眼佛陀大惊失色。

    完全难以置信。

    “师兄，这女人还古怪，蕴含着一股至高无上的帝威，我败给了她。”

    大耳佛陀脸色苍白地说道。

    “看来，单打独斗不是他的对手了。”

    “联手结阵，将她给镇压了。”

    三位佛陀也不废话，直接结阵。

    只见三道金光从他们的体内冲了出来。

    三道金光，会聚在了一起，随即化形为了一口金色的大钟。

    有无数“卍”佛印璀璨发光，环绕在四周。

    充满了浩荡天地，镇压万古伟力。

    这时候，李曦月运转《不灭仙经》，威势大增。

    浩荡的法力，在天地之间狂涌。

    无尽炽盛的光芒喷涌出来。

    这时候，在李曦月的背后，居然幻化出了一道，仿佛屹立在万古星空之下，傲视人间，永恒不朽，带着青铜面具的女子法相。

    浑身充满了强势无比的气势。

    “镇压她！”

    三位佛陀大吼了一声。

    然后，巨大的金色大钟，便向着李曦月镇压而来。

    “当！”

    面对威势惊天的金色大钟，那风华绝代的青铜面具女子法相。

    只是轻轻抬手，向着金色大钟拍去。

    轰！

    金色大钟便灰飞烟灭了。

    根本没有半分反抗之力。

    “什么？”

    “怎么可能会这样？”

    此时，三位佛陀完全被惊呆，完全难以置信，会是这样的结果。

    三人结阵的攻击，居然就这样被破了。

    这时候，李曦月的眼中射出两道惊人的厉芒。

    长剑出鞘，斩出了一剑。

    使出了《斩仙决》。

    一剑出，剑气如雨，洒落天地。

    充斥着斩灭天地一切的威力。

    这一招的威能，当真是无可匹敌。

    不似这世间能够拥有的可怕之术。

    轰！！！

    强大的剑气，崩碎了三大佛陀所有的防御。

    他们身上的佛光，还是变得越来越淡。

    这一剑，简直是惊世骇俗，让三位佛陀震惊到了极点。

    这下界的女子，到底什么什么妖孽啊。

    简直是一个逆天的存在。

    完全被惊呆住了。

    “她……她这一剑，甚至连我大雷寺的首座都使用不出来。”

    “她一个天仙，修炼不足百年，为何能够使出如此恐怖的一招？”

    “到底还是不是人啊？”

    此时，三位佛陀完全被吓傻了，简直不敢相信。

    “最后一剑，死去吧！”

    李曦月冷漠的说道。

    背后的青铜面具女人法相，居然和她一时间融为了一体。

    获得了一股超越自身的恐怖力量。

    再次使出斩仙决。

    “轰！”

    天地崩碎，日月无光，这一剑喷发出来的浩瀚剑气，瞬间湮灭了一大片虚空。

    作为前世的羲和女帝，越级战斗自然是轻而易举。

    “不……”

    三位佛陀再也抵挡不住了。

    在恐怖的剑气之下，纷纷化为了漫天血雾。

    至此，三教降临的九位玄仙。

    被蔺天鸿夫妇，全部斩灭。

    佛陀陨落，李曦月收回了自己的力量。

    “夫君给我修炼的东西，当真不弱。”

    “那青铜面具女人法相，有一种很真实的感觉。”

    “难道……夫君认识那女人？为了思念她，创出了不灭仙经？”

    “看来回家后，要对他进行一番严加拷问。”

    李曦月脸色露出似笑非笑的表情。

    这男人如果敢在外面拈花惹草，绝对让他……

    哼唧！

    随即，李曦月便化作一道流光返回去了。

    随着九位玄仙的陨落。

    降临到玄天域的灭世天灾，此时也完全消失不见了。

    众生终于重见天日。

    欣喜若狂。

    PS：5400字大章。

    (本章完)

