    “你知道我的腿断了？”孟长生抽着烟袋问道。

    “听金老大说的。”森罗解释。

    “你就当我用了真人类的技术，目前还不知道危害，但这条腿，勉强能用。”

    孟长生笑眯眯的说道。

    “这就好。”

    森罗有些机械的点头，他并不适应孟长生的微笑。

    记得曾经，他一直都是一个不言苟笑的人。

    “二爷！”

    封林站在孟长生的身后，笑着说道，“之前听森罗说，他非常尊敬你，你看能不能让他加入我们。”

    封林来了一个先入为主，不管森罗同不同意，先拉他一把再说。

    “我……”

    “你想加入我们？”

    孟长生平淡的看向森罗，“怎么？现在实力这么强，澹台家也不正眼看你吗？”

    “不是，我现在一个人在外居住，再加上我的实力，没人敢说我。”

    森罗轻轻摇头。

    “在这个组织怎么样？”孟长生抽了口烟袋问道。

    “还行吧？毕竟都习惯了，这也要归功于您教我的卜卦，这么多年没有出错过。”

    森罗看着掌心的橘子，“只要护身符在我身上，再根据卦象，杀几个人，杀什么样的人，我就会一直大吉大利，顺利活到现在。”

    “你为什么不归功于，你的实力？”孟长生询问道。

    “不是实力，是因为卦象！”森罗用力摇头。

    “你想加入我们吗？”

    孟长生突然问道。

    “我……”

    森罗拿着橘子的手，开始颤抖，“我就实话实说，现在的梦魇确实变了。”

    “此话怎讲？”

    孟长生笑着将烟灰敲出来。

    “梦魇，完全是澹台家的开门狗，不像您率领我们的时候，还有资格和澹台家谈判。”

    森罗低下头，轻声呢喃。

    封林有些诧异的看了眼孟长生，之前一直听说，梦魇就是澹台家的人。

    原来在二爷率领的那段时间，并不是完全听从澹台家。

    “那我再问一次，你愿意加入我们吗？”

    孟长生面无表情的问道，“你知道的，我喜欢老实人。”

    “您先告诉我，如果加入你们，我需要做什么？正如您说的，我是老实人，我不喜欢卧底这份工作。”

    森罗抬头看了眼孟长生。

    “小子！你是我们老大，你来回答这个问题。”

    孟长生回过头，看了眼封林。

    封林原本的打算，就是森罗成为澹台家的卧底。

    但人家不喜欢，封林完全可以改变策略。

    大成四阶的高手，无论放在什么地方，都可以独当一面。

    “说实话，如果你真的加入我们，我原本打算让你去卧底，但你不愿意，那就担当我们的战斗员。”

    封林摊开手，笑着说道，“我们不是好人，但我们杀的人，都是坏人，也算能慢慢洗清，你身上的罪孽。”

    “当真？”森罗询问道。

    “当然，咱们都是老实人。”封林走上前去，笑着伸出去，“二爷也说过，只要你真心加入，那我们一定欢迎。”

    森罗看向旁边微笑的孟长生，低声道：“您变了。”

    “人总是会变得，你也一样。”孟长生笑道。

    “我是从心底，拿您当长辈，为了您，我愿意做出一件出格的事，那就是背叛。”

    说到这里，森罗伸出手，和封林握住。

    “森罗，你不是背叛，你只是回归到原本的队伍，你之前的老大，正是我二爷。”

    封林笑着咧嘴，一个大成四阶的高手，就这么收入帐下。

    “好了，一会儿再聊吧，先把那两个人送来。”

    孟长生笑着摆摆手。

    “跟我来。”

    森罗说完，便离开这里。

    封林跟在森罗的身后，一直往后面的深山中赶去。

    在大概十公里的地方，封林发现大树下，杜紫蓝和杜轻语两人被花藤缠住。

    “你们没事吧？”封林立即赶过去。

    在封林身后森罗抬起手，花藤便松开两人。

    “封林……”

    杜紫蓝刚刚抬起手。

    一旁的杜轻语便哭着扑到封林怀中，“封林，你是不是为了救我们，把人给他了。”

    杜紫蓝看到这里，将抬起的手，又放了下去。

    “没有，他曾是我二爷的部下，大家现在成一伙人了。”

    封林轻声安慰杜轻语，不忘看向杜紫蓝，“没事吧？”

    “没事。”

    杜紫蓝轻轻摇头。

    “我先回去了。”

    远处的森罗拿着橘子，转身离开。

    “能相信他吗？”

    看到他离开，杜紫蓝才询问道。

    “应该没事，回去吧，这次也算虚惊一场。”

    封林笑着看向杜紫蓝的肩膀，“回去我给你疗伤。”

    “不用，小伤。”杜紫蓝摇摇头。

    “小伤也得治。”封林笑着说道。

    ……

    回到遗迹。

    这里又恢复正常。

    之前的几个小丫头，又重新坐在草地上。

    孟长生坐在轮椅上抽着烟袋。

    一旁的森罗坐在草地上，他的面前，长出一朵鲜花。

    杜紫蓝面色凝重，封林这个二爷果然厉害。

    堂堂大成四阶的高手，曾经竟然是他的部下。

    “跟我来。”

    封林带着两人，前往司空近的房间。

    这里还是一如既往的凌乱。

    电脑桌旁，还放着一些可乐雪碧的瓶子。

    封林在这里来回翻，终于在床底下，找到一大块黑色的材料。

    这是当初封绝地送给他的，用来制作无形的面具。

    “紫兰，听说你是个裁缝，这个材料给你，抽时间我需要制作面具。”

    封林打算给森罗弄一个，现在老四不在，只能让其他人代劳了。

    “封林！你叫我妈什么？你应该叫阿姨！”杜轻语突然在旁边喝道。

    “叫就叫吧，我自认为还没那么老。”

    杜紫蓝不知为何，封林直接叫她名字，内心反而有些窃喜。

    她将材料卷起来，拿在手里。

    “等一下，你没空间戒指？”封林突然看向杜紫蓝的双手。

    “你在开玩笑吧？那么贵重的东西，我怎么会有？”

    杜紫蓝一副看傻子的表情，“张姨有两枚，原本说要送我一个，但我嫌太贵重，不敢要，万一被人抢走怎么办。”

    要知道，她也在近期才踏入淬炼境界。

    她这段时间做任务，发现有空间戒指的，至少都是淬炼中期。

    那些修为低的，全都有大背景。

    她也不敢去抢。

    “什么？空间戒指贵重吗？”封林挠挠头。

    “封林，你是不是傻了？不贵重你给我一个啊。”

    杜轻语忍不住白了眼封林。

    “挑一个。”

    封林拿出一把，“没相中的，我还有。”

    说着，封林另一只手也抓出一把。

