    “绝对不行！”

    张绍西终于开口了，但还是拒绝。

    “不行啊？”

    黄垒一摊手，“那接着干呗！”

    说着，又看向秦默四人，一脸疲累道：“我和何老师歇一歇，你们把树种了，时间富裕的话再多挖几个坑，多种几棵树。”

    “好的！”

    秦默四人乖乖点头，没有多想。

    结果去地里一看，他们居然只挖了十个坑。

    “六十棵树，十个坑？”

    秦默看了眼地，顿时惊呆了，“这我们要全种的话，得挖五十个坑？”

    “五十个坑？”

    张艺星等人也愣了。

    “这么多？”

    “我的天呐！这得挖到什么时候！”

    黄垒呵呵笑道：“关键你们还得锄地！”

    “锄地？”

    张艺星一听，立即说道，“拖拉机可以锄地啊？要不你们种树，我去锄地？”

    “要是有挖掘机就好了！”

    秦默这时候说道，“我可以机械挖坑！”

    “你还会开挖掘机？”

    张艺星疑惑道。

    何炯笑着解释说：“小秦考了好多的证，什么挖掘机、铲车、推土机，还有什么来？”

    “叉车！”

    秦默说道，“但就是不知道节目组给不给借这些，要是能借来，咱们这地都不用人力了！“

    这时，张绍西开出条件：“如果你们把前面两个地都种满了，到种第三个地的时候，我可以帮你借挖掘机来！”

    “那还是有希望的！”

    黄垒看向秦默道，“现在就赶紧挖坑种树，争取早日完成这个条件！”

    “好吧！”

    秦默点点头，带着彭彭、艺星一起去搬运树苗到地里。

    至于子风，那了个铲子等着埋。

    四人干劲十足，也不多说话，全都埋头出力。

    “呼！”

    种完十棵树之后，秦默四人终于停下来，疲累的坐在了田埂旁。

    “好累！”

    彭彭手扇着风，叹气道，“这才十棵树，咱就累成这样了，身体素质不行啊！”

    “谁说不行？”

    秦默当即站起身来，一把拿起旁边的铁锹，“男人就不能说不行！”

    “不是吧？二哥，你这就要继续干吗？”

    子风可怜巴巴的看着他，“咱们再歇一会儿行吗？”

    “没事！”

    秦默说这样又坐下来，笑呵呵道，“我就是站一站！”

    “哈哈哈！”

    “噗！”

    何炯和黄垒都笑了，他们以为秦默正要出去继续干呢！

    “小秦这身体素质挺好啊！”

    黄垒啧啧道，从昨天忙到今天，都没见他喊过累。

    “一般，一般！”

    秦默谦虚的说道，“您别听那些女演员乱说！”

    “呃……”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    这一句，所有人都是愣了下之后，才发现秦默是在开车，然后哄然爆笑起来。

    “小秦你这个……”张艺星乐的东倒西歪，“你就不怕招黑啊？”

    “没关系！”

    秦默淡淡一笑，“比起被黑，我更在意身体强壮！”

    说着，他还挽起袖子，秀了下自己的肌肉。

    “呦呵！”

    何炯一愣，也趁机转移话题，“不错诶，小秦还真有肌肉！”

    “而且很发达！”

    黄垒也跟着说道，“看起来小秦挺瘦，没想到居然还有肌肉！”

    “其实彭彭也有肌肉！”

    何炯又把话题抛到了彭彭身上，“你亮一下看看！”

    “我这个就……”

    彭彭有些尴尬，但还是把袖子撩了起来。

    只见他那胳膊上肥嘟嘟的，用力隆起之后，肌肉若隐若现。

    “哈哈，虽然不明显，但还是有的！”

    黄垒噗嗤笑道。

    “咱别聊了！”

    秦默再次站起身，挥舞了一下手里的铲子，“赶紧挖坑种树吧！要不然这六十棵树，咱得种到猴年马月去了！”

    “行！”

    “起来吧！”

    彭彭几人跟着站了起来。

    包括黄垒和何炯也没再歇着，起来帮忙一起挖坑。

    六个人，五十棵树，一人种八棵树左右，就搞定了。

    有能力的，速度快的，就多种两棵树。

    “又开始挖坑了！”

    何炯一边挥舞着铲子，一边说道，“哎呦，这得挖到什么时候啊！”

    “小西，有没有什么方法能够快速得到挖机啊？”

    黄垒踩着铲头，皱眉向导演组问道。

    “没有！”

    张绍西还是那般无情的摇头，带着口罩的缘故也看不出他又什么表情。

    “唉！继续挖吧！”

    黄垒无奈的继续挥动铲子，继续挖起来。

    这个工作量，也算是比较大了。

    但经过一天的劳动，大家还是完成了六十棵树的种植任务。

    其中午饭时刻，比较的简单，直接是节目组的盒饭，并不是回家做的，这一趴估计不会放在节目里，所以大家吃的也比较豪放。

    秦默直接吃了三份儿盒饭，彭彭更是夸张，吃了四份。

    即使是张艺星和子风，也一人吃了两盒。

    下午四点。

    六人精疲力尽的回到了蘑菇屋。

    “我去洗漱一下！”

    张艺星回来后，第一时间冲向了卧室。

    秦默跟着他紧随其后进入了主屋，却是直接往地板上一趟：“你快点儿，完事儿我洗一下！”

    张艺星关门之际，看到躺在地板上的秦默，不禁疑惑：“你怎么不躺床上？”

    “身上全是土，躺完晚上没法睡了！”

    “哦！”

    张艺星恍然大悟，“那我还不能只洗把脸就算，得把身上都洗一下！”

    “是啊！”

    秦默哭笑不得，“那你的时间又加长了！”

    “对！”

    张艺星哈哈乐道，“你多等一会儿吧！”

    趁着他进去洗澡的功夫，秦默躺在地板上睡了一觉。

    等张艺星洗完出来，天色已经黑了。

    “喂，小秦？”

    张艺星上来推醒了他，“我洗完了，你去洗吧！”

    “好嘞！”

    秦默爬起身，浑身困倦的走进卧室，找了一身干净衣服，走进了卫生间。

    等他洗完出来后，踱步来到了厨房。

    “洗完了？”

    看到秦默出现，何炯笑呵呵的招呼他，“等着吃饭吧！”

    “晚饭都做好了？”

    秦默一愣，他还准备展示一手呢！

    这看情况应该是黄垒已经做的差不多了。

    “小秦来了？”

    黄垒听到声音，抬头看了眼窗外，笑着问道，“你要不露一手？”

    “我看看！”

    秦默走进了厨房，“有什么需要我做的吗？”

