    时千依旧在六号楼宿管的屋子里没有离开，一直透过门口观察着校园内的情况。

    随着夜晚的来临，外面的雨势似乎小了些，这还是这几天来的头一次。

    要在偌大的校园内找到一只隐藏的鬼，是一件极其困难的事。

    尤其是现在得知，现实中有鬼会伪装成人之后。

    寻找鬼。

    这件事就变得愈发棘手。

    因为时千并不知道，伪装这个词的界限。

    鬼伪装成人，到底是以人的行为逻辑去行事，还是继续保持着鬼的逻辑，只不过披着人的外衣。

    如果前者，那么在一定程度上，这样的鬼，已经有了智慧。

    这是一件巨恐怖的事情。

    真如猜测这般的话，这只鬼极有可能学习人类的各种优点，然后借由鬼的方式去发扬光大。

    最关键的一点，鬼吃鬼，到底有没有限制。

    如果没有。

    那么它的成长速度，会变得异常夸张。

    不过好在时千心知肚明，排行榜上超过自己的鬼，只有一只。

    而且此时打开惊悚排行榜，那只鬼的声望依旧没有动。

    证明他并没有继续吃掉更多的厉鬼碎片。

    这可能有两个原因，一是厉鬼附身者很少，二是鬼吃鬼，也会有所限制。

    时千希望是后者。

    工商学院里的这只鬼应该不会是排行榜第一的。

    排行榜第一的鬼，早在时千第一个副本出来后，就存在。

    学校里的这一只，时千觉得极大概率是从百鬼医院里逃出来的。

    不过现在面临的难题是。

    时千压根不知道那只鬼会以什么样的方式存在，尤其是今天见到的大多数学生，在他看来似乎都有些古怪。

    包括进来宿舍的，以及离开宿舍的。

    作为一名合格的大爷，临近宿舍关门时间，对于出去的每一个同学他都会照例询问一声。

    大多数都是回答逛个超市，或者去食堂吃饭，澡堂洗澡。

    口中诉说的事情稀松平常，只不过他们脸上的神情看起来却是有点僵硬，左脚的感知下，他们只是体内的气血有些亏虚，但是还是个活人。

    时千没有用鬼影去探探虚实。

    虽然他动用鬼影跟其他厉鬼附身者有很大区别，并不是一下子就是七天，但是也是实打实的寿命流逝。

    每次使用缩短的一样是自己的生命。

    何况此时时千已经将自己与普通玩家区分开来，这并不是他自己的意愿。

    而是系统针对他的恶意，已经是明着来了。

    现实中变得如此危险，所以时千觉得，为数不多的寿命，不到万不得已的时候，能不用就不用厉鬼能力。

    工商学院的宿舍关门时间，是晚上十一点，这在宿管屋子里挂着的工作表上，写得清清楚楚。

    看了一眼已经没有任何通话功能的手机，现在已经是九点多。

    “那是新来的宿管？”

    “好像是吧，鲁大爷不干了吗？”

    两名女生此时从楼梯上下来，看到宿管屋子里翘着腿的时千，窃窃私语，同时还把手中拿着的衣服往包里塞了塞。

    当然她们虽然说话声很低，却依旧逃不过时千的耳朵。

    时千对于这两个女孩有些意外。

    倒不是她们穿着睡衣，一晃一晃之类的。

    而是她们是为数不多，话语情绪动作都比较像正常人的……

    两人拿着伞，来到时千所在屋子的窗口，好奇的打量着这位新来的宿管大爷，似乎看起来好像有些瘦弱。

    窗口有些低，其中一位女孩稍稍弯了腰，朝着里面的时千询问道，丝毫没注意宽松的睡衣领口有些大。

    “您好，您是新来的宿管吗？”

    这个动作好家伙，时千差点晃了眼，尤其是那颗黑痣，怎么恰巧就长在那里了，时千瞬间坐直了身体。

    “嗯，我是。”

    “之前的鲁宿管呢？不干了吗？”

    “家里有事回去了，我来顶替一段时间。”

    “哦，好吧，那怎么称呼您呢？”

    “我叫苏北……东坡，我叫苏东坡，你们叫我苏大爷就可以了。”

    忽然被问到姓名，时千临时想用苏北桥顶替一下，忽然想到刘洋随时可能回来，还是尽量不用跟自己有关人的名字为好。

    尽管刘洋在这个任务过程中知道苏北桥的概率极低。

    “苏东坡？大爷你这名字起的，还真不赖。”

    时千闻言老脸一红。

    “还行还行。”

    “苏大爷，我们走了，以后如果因为事情回来晚的话，还请您网开一面哈。”

    弯腰的女孩摆了一个可怜兮兮的表情，只不过时千眼睛的注意力已经压根不在这块了。

    下意识的回道。

    “没问题，小事情。”

    “嘻嘻。”

    看着两个女孩走出宿舍楼，时千只能感慨一句，年轻真好。

    小插曲过后。

    时间一分一秒的流逝。

    很快，已经接近宿舍楼关门时间。

    就在这两个小时里，时千的面色越来越沉。

    如果搁在以前，无论哪个学校这个时间段，超市门口，食堂里，操场上等都会有很多人，尽管此时工商学院实行宿舍上网课，加上外面是阴雨天，但是也不至于。

    整整两个小时，自从那两个女孩走掉之后，他再也么见到过任何人。

    不管是回宿舍的，还是出宿舍的。

    一个人，都没有。

    那两个去洗澡的女孩，也没有再回来。

    空落落的校园里，只有细密的雨滴声。

    ……

    “洋洋！这到底是怎么回事？”

    整整五个小时，徐来跟刘洋已经在这该死的迷雾里待了五个小时！

    天色早已经黑了，只不过他们抬头也只能看到浓重的迷雾，唯一的区别，是夜色将周围的雾气都渲染成了灰色。

    刘洋坐在地上，没有理会跳脚的徐来。

    他尝试了任何办法，连自己的手机都用到了没电。

    无论是自己的妹妹还是父母的电话，都打不通，甚至他还尝试给时千打了电话，依旧一样。

    手机已经完全失去了作用。

    “难道真的只能动用厉鬼能力出去吗？”

    刘洋在这雾里没感觉到有鬼的气息，他不确定自己动用鬼指能不能出去。

    可是如果一直在这雾里迷失，就算不动用厉鬼能力，饶是厉鬼附身者需要的正常能量补充远低于普通人，也会饿死在这里！

    至于在这里能不能进入副本里，他还真不知道。

    看着系统栏只有十天的寿命，再想起自己的妹妹还在校园里。

    刘洋只希望那边没有出事。

    在此时，他深刻的认识到自己，在面对灵异事件的时候有多渺小，他忽然涌现一个念头。

    “要是时千在就好了……”

    没等他默念完。

    已经烦躁到极点的徐来，竟然不顾他之前的警告，扯开了嗓子大喊。

    “救命啊！有没有人听到？救命！”

    听到徐来的呼喊声，刘洋猛地起身想要去阻止他，可惜太迟了。

    一股恐怖的气息，瞬间盯上了他们！

