    “喂喂，就是你，你听见没有？”一道凌厉的女声在首饰店突勿的响起，店里只有廖廖几个女客，此时纷纷侧目看过去。

    只见一个穿着一身火红劲衣的娇俏小娘子从二楼飞快的下来，小姑娘手里拿着一个鞭子，一看这架势就像是会两下子的。

    她身后还跟着两个小丫鬟，也是劲装打扮，估摸着是哪个武将家的小姐。

    此时星星正拿着一个金簪看得两眼放光，这金簪竟是个蜻蜓形状，栩栩如生，她很是喜欢，想买。

    正要喊祝磷来付钱呢，一转头却未见少年的身影，倒是一团火红映入眼底，星星不认识这人，自然没想到这人是冲着她来的，她移到左边想绕过去，但红衣少年把她挡住了，星星想移到右边绕过去，红衣少年又挡在了右边。

    这下她再迟钝也发现对方来者不善，这火红色少女就是来找她麻烦的，星星后知后觉的仰起小脑袋瞪对方。

    “啧啧，果然很像啊，这也太像了吧，刚才还以为我看错了呢，没想到是真的。”红衣少女绕着星星转了半圈，说着又啧啧了几声。

    “你在说什么，我不认识你，你为何拦住我的路？”星星拧紧了眉头，不高兴的瞪着对方。

    “怎么老是瞪眼？”红衣少女似乎看她不爽，伸手还想去捏捏星星的脸蛋。

    被星星一把挥开，小姑娘气鼓鼓的大声道：“你是谁啊，有种的报上名来，欺负小孩子算什么本事。”

    “脾气还真大，不就拦着你想问你几句话么，我哪欺负你了，你不是好好的站在这么？”红衣女子抬了抬下巴，有些嚣张的双手插腰。

    “就是，知道我们小姐是谁么，能让我们小姐亲自找你说话，是你的福气，小丫头别不知好歹，乖乖回答小姐的问题。”站在红衣少女左手边的圆脸丫鬟，脸上有些雀斑，说话的时候声音一扬一顿的。

    “我管你们是谁，赶紧让开，我不想和你们说话，讨厌。”星星重重的从鼻子里哼出一声。

    “就不让开，我问你，你叫什么名字，家住何处，爹娘是何人？”红衣少女查起了户口。

    星星眼神一沉，绷着小脸冷冷道：“好无礼的人，问别人之前你是不是该先自报家门？”

    “我们小姐乃定远大将军之女张仙桃。”圆脸丫鬟代那红衣女子报出身份。

    星星哪里认得京城的官员勋贵，虽然对方自报了家门，但她并不想把自己的身份告诉对方，她隐隐感觉到事情不对劲，想尽快离开，只是祝磷不知突然去哪了，竟是把她一个人扔在这里。

    “怎么不说话，快快报上名来，我倒要看看你是从哪冒出来的。”红衣少女不依不饶，很是难缠，星星抿着唇不想再搭理她，脑子里飞快的想着脱身的办法。

    “喂，傻了你，刚才叫你也是半天没反应，这会儿突然又犯愣，你是不是脑子不聪明，啊……”

    红衣少女刚推了星星一把，突然那只推人的手就被人一扭一扯，直接脱臼，疼得她眼泪直接飙出来。

    两个丫鬟见状赶紧上前解救，然刚冲上前便被少年用剑柄在脖颈处一敲，下一刻两个小丫鬟便直直倒地人事不省。

    “磷哥哥你上哪去啦，刚才我都找不到你。”星星说着一双大眼睛就蓄满了水雾，泪珠子挂在眼睫上要掉不掉的，刚才受的委屈这一刻全涌上来了。

    “别哭，是我不好，刚才我不该走开，我们先回去。”祝磷牵着她的手要走。

    “簪子，好漂亮的蜻蜓。”星星吸了吸鼻子，却还惦记着她看上的金簪。

    少年回身拿起那根金簪，付了银钱就要带星星离开，却被红衣少女叫住，“站住，你是何人，竟敢对我动手，知道我是谁吗？”

    少年凌厉的视线一扫而过，并未回话，根本没有要搭理她的意思，带着星星眨眼间便消失在人群中。

    红衣少女从对方眼里看到了不屑和轻蔑，那小少年看她的眼神竟似在看一只蝼蚁，好狂妄的家伙，不过他又有狂的资本。

    想她从四岁开始习武，如今已经学了十年功夫，在京城一帮武将小姐中算是功夫最高的，就是那些公子也很少是她的对手，可那小少年竟是不费吹灰之力便把她打伤，还轻易就打晕了她的两个丫鬟。

    要知道她身边的两个丫鬟从小就跟着她，功夫也是不错的，但放在那人面前却是不值一提，她刚才叫住他是想套出他的身份。

    然而不管是那个小姑娘还是小少年嘴都严的很，一点信息都未曾透露。

    “没用的东西，本小姐伤成这样了怎的还不来救我？”红衣少女低声诅咒了句，她说这话时没人其他人听见。

    因为她所指的是保护她的那两个暗卫，正常情况下，只要她遇险，他爹给她安排的暗卫就会出手护住她，但今天暗卫却像是消失了般，老半天了还没动静。

    红衣少女不知想到什么，倒吸了一口凉气，嘶，她的两个暗卫不会被少年给杀了吧？以少年的身手是可以做到的。

    少年背着星星飞快的回到祝府，也就是那个五进的宅子，前两天挂了个牌扁，上面写着祝府两个字。

    “刚才突然听到宗门发出的传递信号的声音，我出去见了那人一面，收到了一些消息。”祝磷解释他为何离开的原因，其实他只出去半刻钟不到，没想到这么短的时间就出了意外。

    他很自责，以后定要把小丫头放在身边看着，一步也不能离开。

    星星伏在他的背上，鼻尖是小少年身上传来的清清冷冷的味道，很好闻，她现在已经不生气了，乖巧的点了点头，“嗯，我知道了，现在已经原谅你了。”

    那就是刚才真的很生气的意思，不过生气也是应该的，是他不好，才让她被人欺负。

    “可是你离开之前该先和我说一声，怎么能突然消失了呢，万一出什么意外怎么办，我上哪去找你啊？”星星哼哼唧唧的指责完，又有点生气了，更多的是委屈。

    两人说着话就回到了星星的房间，少年把她放下来，蹲在她面前，诚恳的向她道歉：“对不起，以后我再不会这样了。”

    星星用力眨了眨眼，把眼里的水气眨了回去，小小声说：“刚才我以为你自己跑了，把我扔在那不管了，不是这样就好。”

    “我怎么会扔下你不管呢，我扔了我自己也不能把你扔下。”少年温声的许诺。

    很久以前，这样的对话也有过一次，那是龙皇和龙后都殒落后，他带着龙妹妹到处逃避魔界的追杀。

    有一次他去找食物，被魔物的幻术困住，他用了一天时间才脱身，回到落脚的那个山洞时，发现龙妹妹已经不在山洞，当时把他吓坏了，心都凉了半截。

    回神后他疯了似的冲出山洞去找，后来在附近的小村庄里找到的小丫头，那个村子住着凡人，小丫头听到哭喊声跑去看情况，结果看到魔物在捉小孩吃。

    小丫头竟然忘了害怕冲出去救人，那时她还是个龙族的小幼崽，虽然会些法术，但哪里是魔物的对手，过不了几招便被魔物打伤。

    不过她从出生就是被天道祝愿过的龙崽崽，不管是修真者还是魔物轻易都伤不了她的性命，强行要杀她，还会遭到反噬。

    待他赶到时，那魔物正被自己的魔气反噬，一副要爆体的状态，他动用术法在魔物爆体前把魔物斩杀，带着龙妹妹回到那个落脚的山洞。

    小姑娘回到山洞就背对着他生闷气，他哄了好一会儿都不搭理她，后来他解释了为什么那么久没回来的原因，小丫头就原谅他了。

    而且说了刚才星星说的一样的话，“我以为你把我扔下自己跑了，不是就好，我现在原谅你了。”

    多乖巧的小姑娘，受了委屈只会默不吭声的生闷气，只要他解释，她就信他，还会马上原谅他。

