    明晚，绝对有一场大战。

    而且。

    是轰动长宁的大战。

    徐泰山、刘震、勿乞很激动、紧张和忐忑，但叶凡却不以为然，他经历过太多太多的大战争。

    而这在他眼里，不过是小打小闹。

    离开奇乐大世界，去思凡医馆、青叶集团、长宁大学看了看几位姐姐后，他来到福利院。

    韩冰在。

    除此之外，还有钟灵。

    最近没什么案子，她也乐得清闲，有几天假。

    至于前阵子回来的佟小曼，已经离开长宁去横店拍戏了，她可是大明星，忙得很。

    “五姐，你受伤了？”

    看到钟灵胳膊不灵活，叶凡看出了端倪。

    钟灵笑道：“三天前追捕几名劫匪，不注意被砍伤，没关系，伤口不深，十天半个月就好了。”

    “我看看吧。”

    叶凡说着，走进房间。

    钟灵倒是挺苏沐雨说过，叶凡医术了得，她很感兴趣，没有拒绝。

    关上门，叶凡道：“姐，把衣服脱了吧。”

    “额。”

    钟灵有点不自然。

    叶凡没好气的说；“肩膀受伤，不脱衣服我怎么治。害什么羞啊，小时候还一起洗澡呢。”

    “找打。”

    钟灵瞪了一眼，开始脱衣服。

    只是，一张脸蛋儿浮现两朵绯红。

    小时候一起洗澡，能一样吗，那时候懵懂无知。现在，都是成年人了。

    叶凡没多想钟灵的心思，而是准备好草药和金针。

    “好了。”

    不一会儿，钟灵的声音响起来。

    叶凡抬头。

    不由的楞然，旋即噗嗤一笑：“姐，你多大的人，居然还穿肚兜儿，哈哈哈。”

    “你！”

    钟灵脸蛋更红了，滚烫滚烫的。

    她双手环抱在胸前，哼道：“快点给我看看吧，二姐说你医术了得，让我见识一下。若是你打着给我治伤的幌子占我便宜，哼哼，那就别怪姐姐我无情，以性侵罪名逮捕你。”

    “切，脱光了我都懒得多看一样，小时候都看腻了，不就是那点东西嘛。”

    叶凡嘀咕一句。

    随后，察觉到杀人似的目光，他一阵头大连忙说：“姐，开始了，放松。”

    钟灵肩膀的伤不深不浅，寻常治疗，肯定会留下疤痕的。

    这么白皙娇嫩的肌肤上留下一道丑陋的疤痕，没有哪个女人愿意。

    钟灵对此一直耿耿于怀。

    可她是刑警，若是抱怨这个事情，难免会被笑话，所以一直藏在心里。

    叶凡提出要看看，正好遂了她的心愿。

    “姐，我来喽。”

    话落，几根金针便插入钟灵的身体上，发出金属板的颤鸣；而同时，钟灵一感觉浑身暖洋洋的。

    特别是肩膀的伤口周围，奇痒难忍。

    钟灵知道，那是血肉生机在激发，说明在恢复，血肉要生长，伤口要愈合。

    叶凡施针后，便没有管钟灵了，他开始捣鼓草药。

    一刻钟后。

    他取下金针，将草药汁涂在伤口处，而后给钟灵做了包扎。

    “好了。”

    叶凡拍拍手，指着剩下的药汁说，“姐，每天上药，一个星期就能痊愈，而且完好如初，不会留下一丝一毫的疤痕。”

    “当真？”

    “骗你，我洗澡给你看。”

    “切。”

    钟灵翻了翻白眼，将信将疑。

    走出房间。

    韩冰的目光很古怪。

    钟灵和叶凡都十分尴尬，于是岔开话题说；“今晚叫大姐、二姐、小七来福利院吧，我来做饭，大家聚个餐。”

    “没问题。”

    ……

    时间一晃，日落西山。

    孟清漪开车接了苏沐雨和方蕊，三人来到福利院；而韩冰、钟灵已经做好饭菜。

    大家齐聚一堂。

    酒过三巡，方蕊突然说道：“待会儿我们去滨海沙滩吧，今晚那里有大型的娱乐晚会，咱们好不容易聚一聚，正好一起去那里逛逛。”

    “怎么样？”

    “小凡，你说呢？”

    “我没意见，一切服从安排。”叶凡耸了耸肩膀。

    大家一拍即合。

    一个小时后，叶凡开着福利院的面包车，载着几位大美女前往沙滩。

    “那边是灯会、这边好像有杂技团的表演……”来到沙滩，方蕊拿着地图说道。

    “先去灯会看看吧。”

    孟清漪提议。

    大家朝着灯会那边去，全然没有发现，几双眼睛一直盯着她们。

    一座露天吧台。

    几个富二代目光随着孟清漪几女行走而移动，眼中闪烁着贪婪，以及嫉妒。

    对叶凡的嫉妒。

    “极品！”

    “寻常遇见一个都不得了，今晚居然一下子出现五个。啧啧，看来，还得多多举办大型晚会，这样才能吸引美女。”

    “草，那个穷屌丝看着破面包车，居然能拿下五个极品美女，凭什么！”

    叶凡之所以开面包车，是因为六个人，宝马、玛莎拉蒂根本坐不下；而大家不愿意分开，于是就开着面包车过来了。

    却不曾想，给叶凡带来“穷屌丝”的身份。

    “不能忍！”

    终于，中间坐着的富二代忍不住了，他大步走向孟清漪几人，其他富二代唯恐天下不乱，迅速跟在后面。

    十几个人浩浩荡荡拦住了叶凡六人的路。

    “美女们好啊。”

    那富二代哈哈一笑，“自我介绍一下，我是严家少爷严良，今晚的晚会我是赞助方之一。能遇到几位仙女姐姐是我们的缘分，不如认识一下，咱们去那边喝几杯。”

    “没兴趣。”

    孟清漪干脆的回绝。

    严良脸色一怔。

    他严家在长宁也是二流强势家族，财力雄厚，能量可不小，圈子里谁不给他面子。

    “仙女姐姐，你们想必不知道严家，我来和你们好好说说。我严家家产……”

    “我们没兴趣。”韩冰性情冷酷，对严良纠缠不清，已经生出了反感。

    “别挡道。”

    钟灵亦是如此。

    她如今在刑警司已然是小领导，手底下近二十号人，要不了多久，就能升任为一个办公室主任，自然有不小的威严。

    严良一惊，后退了一步。

    旋即羞怒气来。

    “几位这么不给面子，很好，那请你们立刻滚出去。”严良厉喝道。

    钟灵怒了，“这里是你家吗，凭什么要我们离开！”

    “我说了，晚会我是赞助方之一，我有权让你离开此地。”严良冷笑，这里人多眼杂不好出手，只要离开沙滩，到时候有点是机会下手。

    几个小婊砸，给我脸，今晚非得让你们在我身下狂欢。

    钟灵几女气的不轻。

    这时，叶凡道：“你不过是其中之一的赞助方，没权力驱逐我们。除非，你让所有的赞助方都赞同你的提议。”

    “哈哈哈。”

    严良嫉妒叶凡，早就想要打击叶凡了，此刻正是机会，他鄙夷的说道：“穷屌丝，穷就算了，脑子也有病。你觉得，其他赞助方会不同意我的提议？难道他们会站在你那一边？”

    “别人的想法，你怎么会知道。”

    “好！”

    严良眸子微眯，大手一挥，骄傲的说道：“不见棺材不落泪，也罢，我把赞助方和主办方都叫过来，亲口表态，让你心服口服。”

    在微信群发了个消息。

    随后，严良收起手机，一副盛气凌人的姿态，轻蔑的看着叶凡，戏谑的说：“卑贱的穷屌丝，原本你一辈子也接触不到我这等层次的贵人。今晚，你走了大运。待会儿，你可得睁大眼睛看看，所谓人上人是什么样！”

