
　　周日早上近九点，言非凡和余苏叶走出医院急诊科手术室，就见姐姐、苏茹、王川等人脸色担忧的等在外面。

　　“非凡，怎么半夜就想出来散步了？”

　　“明天就要大婚了，还跑来医院做手术？你做手术上瘾了是不是？”

　　言非凡面对姐姐半担忧半责怪的询问，只是嘿嘿一笑，没有过多的回应。

　　昨夜，他和余苏叶确实散步上瘾了。

　　他们在大学校园逛了一大圈，又离开校园沿着马路，漫无目的的乱走。

　　最后，不知不觉的来到了附属医院，又被救护车的声音吸引着，来到了急诊科。

　　言非凡发现，急诊科里送来了几位车祸伤员，其中有三位危急重伤员。

　　看到急诊科的医务人员一阵忙碌，言非凡和余苏叶当仁不让的挺身而出，一同接手了一位重伤员的紧急救治。

　　在争分夺秒的抢救过程中，言非凡哪还有时间和心思，去忧虑结婚后的生活，目标就只有一个，把手术台上这人救活。

　　这台五个多小时的抢救手术结束后，言非凡发现担心焦虑全没了，心情格外平和。

　　唯一的负面效果，就是累，想睡觉。

　　言非凡和余苏叶回到院士小区的家，洗了澡，又吃了点东西，就往床上一躺，呼哈呼哈的睡了起来……

　　只是没一会儿，两人的睡姿，就成了观摩的对象。

　　“这才刚睡下，就一点睡相都没有。”

　　苏茹忍不住开口嫌弃了一句，伸手把抱着言非凡睡的余苏叶手脚给扒拉下来，又给两人盖好被子。

　　站在一旁的言自若轻笑道：“我家非凡从小就自律，睡觉一直都是老老实实的。”

　　她也给言非凡整理了一下被子，就和苏茹一起出了房间，下楼来到了一楼客厅。

　　面对小舅妈、王川、小雨等人关切的目光，言自若轻叹一声，说：“这两个家伙躺下就睡着了，应该是没事了。”

　　“我对非凡还是了解的，心里藏不住事情，有事就睡不着睡不好。”

　　言自若又看向王川，叮嘱说：“让他们把婚礼仪式能简则简，没必要的中间环节，都舍弃掉，别折腾非凡。”天籁小说网

　　王川嗯了一声，说：“我会告诉刘锦书记，并叮嘱婚礼司仪的。”

　　“那今天非凡和苏叶要做的一些事项？”

　　言自若郁闷的说：“看这两人的情况，估计这一觉要睡到天黑才会醒来了。”

　　“那些安排，都算了吧。”

　　“只要他们两人明天顺顺利利的登记注册，出席完婚礼，就万事OK啦。”

　　王川回了一声“好的”，见言自若还有些眉心紧锁，又劝说道：“自若，你之前不是一直担心非凡会孤独终老吗？”

　　“这才过去多长时间啊，他和苏叶就结婚了，再晚一两年，孩子也会有了。”

　　“期间出现一些小问题，在所难免。”

　　“但是，从大的方面来看，事情的发展方向和结果，是令人欢欣鼓舞的。”

　　这话让言自若眉宇之间舒展了不少。

　　她又轻叹一声，语带自责的说：“我这个当姐姐的有些失职，这段时间，我对非凡的关心，有些太少了，都没怎么谈心了。”

　　“他是赚了很多钱，取得了很多医学成就，救治了很多人，但他的心里，肯定也承受了很多压力。”

　　小舅妈开解道：“自若，别把责任往自己身上揽了。”

　　她接着唏嘘道：“非凡是太有能力，又太过懂事了，让我们都不自觉的依赖他，信赖他，反而让我们忽略了他也是需要关心和照顾的。”

　　小舅妈又恨铁不成钢的说：“尤其是你们的小舅，作为长辈，也都这么大一个人了，还撑不起事，让你们来操心，想想就生气。”

　　苏茹轻笑道：“怎么开起了自我批评大会了呢？如今非凡完好无损的回来了，他自己也说都过去了，没事了。”

　　“我们就不要把事情弄得更加沉重了。”

　　“都是生活在一个屋檐下的一家人，出现问题，以后有的是改正和关心的机会。”

　　言自若轻笑附和道：“阿姨说的也是。”

　　“哎，叔叔，还有京城的亲戚他们，确定什么时间到？”

　　苏茹笑眯眯的说：“已经联系好了一架民航包机，说是下午三点左右起飞。”

　　“赶到这里，差不多正好赶上吃晚饭。”

　　王川接过话说：“自若，这个接机、住宿和晚饭招待问题，你就不用操心了，刘锦和马老板他们会妥善安排好的。”

　　“你如今唯一且重要的工作，就是把非凡给照顾好了。”

　　田雨也急吼吼的说：“我也会睁大眼睛看好言哥哥，不会再让他悄悄溜走的。”

　　言自若就是一乐，忍不住伸手轻弹了一下田雨的脑门……

　　言非凡再一次睁开眼睛，发现天色已经暗了下来。

　　他一看床头柜上的电子时钟，已是傍晚过六点了，原本睡在自己身边的余苏叶，也不见了踪影。

　　言非凡起床洗漱，换上家居服，来到一楼客厅，见到了正在闲聊的姐姐、余苏叶、小舅妈、田雨和段羽几人。

　　“苏阿姨呢？”

　　“爷爷、爸爸，还有京城来的亲朋已经赶到了锦绣大酒店，我妈也过去了。”

　　余苏叶解释了一句，又接着说：“医院传过来消息，我们早上抢救的那人，生命体征恢复了稳定，算是熬过去了。”

　　言非凡哦了一声，摸了摸肚子，说：“我饿了，你们晚饭都还没吃吧？”

　　田雨蹭的一下从沙发上跳起，嘻嘻笑说：“晚饭都做好了，好丰盛呢，就等言哥哥你起床了……”

　　言非凡来到餐厅，发现满满一桌丰盛的美食，堪比年节的标准了。

　　他在餐桌旁坐下，故作说笑道：“这是庆祝我即将成为有妻徒刑一员？”

　　余苏叶挨着他坐下，轻哼道：“庆祝难道不应该吗？”

　　“有妻徒刑，不比无妻徒刑好上许多？”

　　言非凡翻了一下眼皮，没搭理余苏叶，拿起筷子开吃起来。

　　过了一会儿，吃的满嘴油油的田雨，开口道：“言哥哥，下午我跟班主任请假，说要明天参加你和苏叶姐的婚礼。”

　　“班主任说，他也会来参加婚礼。”

　　言非凡哦了一声，言自若接过话说：“今天一天，你的手机，还有你在段羽手中的那部手机，就一直响个不停。”

　　“都是确认你结婚的消息，他们还都表示明天会来参加婚礼。”

　　她又语带兴奋的说：“非凡，告诉你，大明星沈道然、丁瑄、阿依慕、赵雨希，都明确表示要过来呢。”

　　“这可是明星闪耀呢！”

　　余苏叶也接着说：“医院的很多医生把明天上午的非紧急手术、授课、看诊和预约，都做了调整，就是为了参加婚礼。”

　　“不少医护人员在群里戏说，我们两人的婚礼，就是全医院的节日呢。”

　　言非凡轻笑道：“这可不是好现象，估计不少患者不知怎么骂我们呢。”

　　言自若嘻嘻笑道：“医生也是人，也是有人情往来的嘛。”

　　“海叔叔说，百宁医院的医生也来了不少，医院的正常工作都受到了一些影响。”

　　“还有，你那个医学研究室，明天上午也找好了顶班的值班医生和护士，会一个不落的都来参加我们的婚礼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1085章 有妻徒刑免费阅读。https://xs.23sk.com 