    不仅白老爷给了他们压岁钱，白老太太和白太太也给了，拿人手软，哪怕满宝和白善宝年纪还小，他们也很明白这个道理了。

    　　于是收了礼的俩人一左一右牵住白二郎的手，拉着他一起去玩了。

    　　白二郎勉为其难的跟他们往外跑，到了外面就问，“你们玩什么？”

    　　“我们要去找长在腐叶和粪粪上的蘑菇，把它移到我家的肥堆里，让它们开出更多的来分解肥料。”

    　　白二郎惊呆了，“这有什么好玩儿的？”

    　　白善宝道：“好玩呀，哪怕是连着它生长的泥土一起挖了移栽，也不一定能存活的，我和满宝在比赛，看谁找到的更多，移栽的存活率更高。”

    　　满宝点头，“也就前两天下了一场毛毛细雨，山上这样的蘑菇才多点儿，不然平时很难找的。”

    　　白二郎就甩开他们的手，道：“我不跟你们玩了，我要去跟我的朋友玩捉迷藏。”

    　　白善宝鄙视，“捉迷藏有什么好玩的，我一找一个准儿，你肯定又要躲到草垛里面去。”

    　　白二郎瞪眼，“你怎么知道？”

    　　满宝哈哈笑道：“十次捉迷藏，你有九次是躲在那里，还有一次是直接没藏好，我们都知道。”

    　　“胡说，他们就不知道，他们经常找不到我，草垛也有好几个的。”

    　　“那是因为他们笨，”满宝道：“看一下草垛旁边哪里有散出来的稻草就知道你们躲在哪里了，哼，你们每次都躲在草垛里，一点儿也不好玩。”

    　　双方道不同，直接就在村口分道扬镳了，白善宝还和他道：“可不是我们不带你玩儿，是你不想跟我们玩的，你可不能和叔父告状。”

    　　“我才不会告状，谁告状谁是小狗。”

    　　于是双方达成共识，分开玩耍。

    　　白善宝和满宝手牵着手往村口的山里跑去。

    　　当然，那不是大山，就是个山丘，因为上面没开荒，且有各种好看的花儿和野果备受村庄孩子们的欢迎，大家经常喜欢去那里玩耍。

    　　且不少人家的菜园就在山脚不远处，因此大人们从不拦着孩子们上去玩儿。

    　　满宝家今年开了三个肥堆，其中有两个就在山脚下，他们开荒的那三块地旁边。

    　　为了比赛，她和白善宝一人分了一个，积极的从各处搜罗那些蘑菇，然后把他们移栽到肥堆上。

    　　找到的这种分解类的毒蘑菇，已经收录过的满宝照着词条尽量让它存活和培育出更多的菌丝及孢子；没有收录过的，她就喜滋滋的分出一株来给科科收录，坐等积分和词条。

    　　白善宝觉得这个游戏很有成就感，就和种植姜块一样，每找到一株他便收获一份快乐，而移栽过去的蘑菇存活，又收获一份快乐。

    　　如果能一觉睡醒发现一株蘑菇的旁边长了更多的小蘑菇，那就更快乐了。

    　　也因此，白善宝最近很热衷蹲在肥堆旁边观察它们是怎么越长越多的，一点儿也不嫌弃这臭臭的肥堆了。

    　　白善宝尚且如此，满宝收获的快乐就更多了。

    　　这让周家上下一众人等很不理解，那肥堆到底有什么可看的，这俩孩子干嘛这么热衷把这些不能吃的蘑菇伞移栽过来？

    　　不过虽然不理解，但也知道他们对这东西很看重，周大郎他们在沤肥的时候就会下意识的避开他们移栽的蘑菇，不损坏。

    　　刘氏也很好奇，特意把孙子和满宝叫来问了一下，得知两个孩子是因为“蘑菇可以分解腐叶等难以分解的物质，加快沤肥”便沉默了一下，前半句她有些没听懂，但后半句她听懂了，而且他们的目的显然是最后这半句。

    　　刘氏本来还以为这就是个简单的游戏，没想到他们还有这样的目的。

    　　她忍不住好奇，“这话是谁告诉你们的？”

    　　白善宝挠了挠脑袋，看向满宝。

    　　满宝也抓了抓脑袋，道：“没谁告诉，这不是眼睛看得见的吗？”

    　　白善宝一想也是，点头道：“是啊，眼睛看得见的。”

    　　刘氏便不知道该问什么了，她从来不拦着孙子顽皮，何况这种顽皮还和传统意义上的孩子顽皮不一样。

    　　因此她只能笑一笑，然后让两个孩子继续去玩。

    　　今年过年庄先生给他们放了一个很长的假期，从小年这天一直到过完元宵。

    　　前段时间被拘着读书，两个孩子根本没时间玩，或许是被拘得很了，一放假就跟脱缰的野马一样不可收拾。

    　　满宝的东西一直都是自己管着的，从她很小的时候钱氏就不问她要压岁钱了，因此钱氏一开始并不知道她从白家收了“厚礼”，一直到正月里的某一天，满宝因为喜欢金裸子的样子，要用各色线做成一个镂空的结把它放在里面挂在床头，钱氏这才知道的。

    　　此时都初五了。

    　　钱氏吓了一跳，这可是金子！

    　　虽然一个金裸子并不大，只有几分，可对他们这样的人家来说依然贵重得不行。

    　　尤其是它制作的工艺。

    　　钱氏看过后张了张嘴，最后还是什么都没说，只是和满宝道：“我们得给白小公子和二公子回礼，满宝，你把这金裸子给娘亲可以吗？”

    　　满宝问道：“娘，你要回送给他们吗？”

    　　钱氏叹息道：“这太贵重了。”

    　　满宝就挠了挠脑袋，觉得这样不好，可为什么不好她又说不上来。

    　　她就捏着好看的金裸子不肯给。

    　　老周头也看到这些金子了，他眼睛亮晶晶的，见妻子看过来，就轻咳一声，严肃道：“是有点贵重，但这是对我们这样的人家来说，在白家，人家可不在意这点钱。”

    　　钱氏皱眉。

    　　老周头就连忙道：“我们也给两位公子压岁钱了的，虽然比不上他们两家给满宝的，但礼轻情意重。”

    　　他还是很心水这些金裸子的，打算过后和满宝谈一谈。

    　　满宝点头道：“是啊，礼轻情意重。”

    　　见闺女跟她爹一样，一直抓着金裸子不放，就知道她是拿不到了。。

    　　钱氏就忧愁的叹了一口气，想着家里还得准备一些礼还给白家才行，不然这相差得也太大了。

