    

    “呼~哈！”

    又是很长一段时间的舟车劳顿，虽然这么说有点夸张，但两个时辰的马车对于唐三和悟空这俩小子来说还是太闷了点儿。

    这不，刚下了马车就在那里大口大口地吸气。俩人头上各自顶着个青肿未消的大包，舒展了一下腰身咧嘴大笑，像两个二傻子一样。

    唐三头顶上的包是大师揍的，而悟空头上那个肿上两倍的大包则是唐三揍的。

    不过两人都是记吃不记打的德行，再加上日常挨打惯了，这点儿疼痛他俩转身就忘了。

    现在正好是午饭时间，唐三和悟空当即就是迫不及待的冲进学院大门，留下大师在原地有些无可奈何地摇头苦笑，随后亦是将双手背在身后，施施然地走进了大门。

    ……

    “喂！那边的那谁谁，说你呢！把你旁边的那盘萝卜泥给我拿来！”食堂二楼里，一个小小只躺在一张躺椅上的小女孩正满嘴食物地朝着一个比她起码大上三岁的男孩颐指气使道，这个丫头正是小舞。

    “是是是！小舞姐！”那位被“点名”的某同学听到这话赶忙殷勤地点点头，手上麻溜的将那盘萝卜泥给端了过去，姿态上显得极其低下、毕恭毕敬，面对小舞的时候脸上满是讨好。

    “咳哼，不错喔你，按摩功力见长啊！”一边造作着姿态吃东西一边享受着按摩服务的小舞一副大佬的气派，给予了给她按摩的女小弟肯定。

    “诶嘿嘿，不敢不敢，小舞姐谬赞了！”同样是比小舞大上至少三岁的高年级女学员听到这话，脸上顿时挂上谄媚的笑容如此应道。

    “欸欸欸，那谁，我的果汁喝完了，去给我再拿一杯！”小舞依旧使唤着别人，自己躺在躺椅上一点都不想动。

    “遵命！小舞姐！”小舞姐的一声令下，竟同时有四五个人争先恐后地为她拿果汁。

    ……

    “小舞，昨天下午教室的窗户和今天教室里的讲台是不是你打碎的！”小舞正享受着，突然一个女青年出现在了食堂二楼，语气很是气愤的说道。

    然后小舞连头都没抬，甚至还一脸不耐烦地回应道：“哎呀~胡老师，现在是午饭时间，能不能不要说这些扫兴的话？你打扰到我吃饭了你知道不！”

    “你！小丫头片子，你怎么跟老师说话呢！”闻言，那位女老师差点没被气死，作势正欲发作却突然从旁边跳出来一个人，正是整个初级魂师学院曾经的校霸，楚少！

    “不好意思胡老师，我们小舞姐要用膳了，有什么事麻烦请下午再说好吗？老师，门口在那，不送啊！”

    ……

    本来高高兴兴的来到食堂想要饱餐一顿，结果就看到了一位女老师被一群高年级学员“友好”地请出食堂大门的一幕。或许是五天没在学院里出现了，大家对唐三和悟空的外貌都没有什么很深的印象，所以他们一路畅通无阻地来到了食堂二楼，然后就看见了小舞一副女王做派享受着其他人殷勤“服侍”的场面。

    本来唐三一开始还没觉得有什么，只是有些诧异而已，可直到小舞看见他和悟空后来了这么一句话：

    “哟~这不是那什么什么小三子和死猴子嘛！”

    ！！！

    这一句话直接就把两人喊懵了。顶着满头的问号，把悟空摁住后，唐三疑惑着一张脸摩拳擦掌地朝小舞一步步走去。

    “你刚刚叫我什么？嗯？”

    “小三子啊，你不是叫唐三吗？”还没意识到有哪里不对的小舞还在继续造作着，脸上表情歪来歪去像是在嘲讽他。

    于是……

    嘭！啪！咚！！！

    “对不起！是我太膨胀了！”

    捂着脑袋疼得直掉眼泪，小舞趴跪在唐三的面前“真诚”认错，先前那一副不知道天高地厚的嚣张形象早就碎了一地，小姑娘在遭受了来自唐三的一顿暴揍后果断认怂！

    其实在唐三动手之前小舞不是没有想过动手反抗，毕竟现在她也是获得魂环的魂师了嘛！可谁成想，就在小舞正要召唤武魂使用魂技的时候，突然看到唐三手里出现了一根针，只见唐三手臂一挥，紧接着下一瞬她就感觉身体一麻，等到恢复过来后，自己已经被唐三整个人摁在地上打了。

    唐三坐在一张椅子上揉着酸痛的拳头“冷漠”地看了一眼小舞，然后转头招呼旁边的悟空上桌吃饭，没有去理会面前这个卑微下跪的死丫头片子。随手往嘴里丢了一块酥饼，唐三有些口齿不清地对着围在周边都讷讷不敢说话的众人说道：

    “说说吧，到底是怎么回事？我这才离开学院不到六天的时间。”

    “这……”众人面面相觑。

    “说！”见没人主动开口，唐三眉毛一挑大喝一声。

    唐三突然的一声，所有人都被吓了一跳，最后还是当初被唐三揍的最惨、也是对唐三印象最深的楚少站了出来，颤颤巍巍地说道：

    “唐老大，是这样的……”

    ……

    听完了楚少的详细说明后，唐三一脸无语地看向跪趴在地上仍然还捂着头不敢直视他的小舞，憋了好久才说道：

    “所以，你是在我离开学院后一开始借我的名声在学院里狐假虎威，接着等到你自己获得了魂环后就找了高年级的几个‘弱鸡’学员打架立威，最后自己正式称霸全院的是吗？”

    说完唐三捏了捏有些发疼的三叉神经，语气危险地说道：

    “不过，才短短的六天时间你就做到了这样的程度，你很行嘛。那我要是不再赏你几拳，岂不是不能很好的表达我对你的敬佩之情啊？”

    “别！千万别！我知道错了哥，不要再打我了！”

    听见此言，小舞顿时浑身抖若筛糠，委屈巴巴地扑上前去抱住唐三的大腿叫哥求饶道，全然不见“小舞姐”往日的嚣张霸气，完全就是一个小受气包的模样。

    这让看见这一幕的众人简直不敢相信自己的眼睛，下巴都掉了一地。

    【这还是前不久还在对我们吆来喝去的校霸小舞姐么？】此刻留在食堂二楼除了唐三、悟空和小舞外的所有人几乎同时在心里冒出了这么一个念头。

    看到这丫头如此没骨气的样子，盘坐在桌子上啃着鸡腿的悟空亦是觉得好笑。虽然对于小舞叫它“死猴子”的事悟空同样很气愤，所以此刻非常想要大笑出声来以示嘲讽，但是顾及到唐三早上对它的余怒可能未消，怕被迁怒的猴子很是从心的选择了保持沉默。

    唐三满脸嫌弃地将死死地抱着他大腿的小舞扯到一边，然后蹲下身来和这个目中含泪鼻上挂涕的小姑娘面对面，绷着一张脸似是严肃。

    但看着小舞哭得跟什么似的，唐三没坚持多久就“噗嗤”的一声笑了出来，不过转瞬却又恢复了常态。

    佯装作还很生气的样子，唐三伸出双手左右开弓，一把捏住小姑娘两边的脸颊往外拉扯！

    “你这死丫头，之前打破我奶罐的事情还没有过去呢，现在居然还敢在我面前作这种大死。你说说你，系不系傻？”

    小脸蛋被唐三捏成了“丑八怪”，小舞因为嘴巴连着颊肉被扯着说不出话来，听到唐三的话只能泪眼汪汪地盯着他。

    “以后还敢不敢了？！”

    “唔哈了唔哈了！赛耶唔哈了！（不敢了不敢了！再也不敢了！）”

    小舞急忙狂摇头，口齿不清的说道。

    如此，唐三这才满意地点了点头，只不过手上却没有松开小丫头的脸。

    【欸？捏着还挺软的，嘿嘿……】

    唐三心里如此想道。

    ……        

