
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　安部长说：“比方说赌了，就我掌握的情况，这个徐悦朋还是一个赌鬼，他经常会去澳门香港一带的赌场巨赌，在赌场欠下的巨额的赌债的。枪击案说不定是赌场为了追债而吓唬徐悦朋的。”
　　
　　“这倒是有可能啊，”傅华想了想说，“就那天的情形来看，那两名枪手似乎也并不是真的想要徐悦朋的命的，他们离着徐悦朋很远的距离就开枪，一击不中马上就撤，这个情形更像是吓唬人，而不是杀人的。徐悦朋也许正是知道这一点，才会在警方面前什么都不说的。”
　　
　　安部长说：“这也不是不可能的。如果是这样的话，你可就要小心了，千万别因为你救过徐悦朋就误判形势，估计他心目中并没有真的要感激你的意思。要知道他可是夜猫子进宅，好事不来的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“我也没因此就对他放松警惕的，相反，这一次的枪击案让我觉得这个徐悦朋很复杂，对他反而提高了警惕的。”
　　
　　安部长点了一下头，说：“你心中有数就好。”
　　
　　海川市，市委书记办公室，孙守义和市长赵公复正在谈伊川集团贷款的事情。赵公复说：“孙书记，经过努力，海川市几大银行都同意给我们市里面六个月的时间，对伊川集团进行债务重组。”
　　
　　孙守义看了赵公复一眼，笑了笑说：“赵市长，以前就听说你是一个很善于解决麻烦的人，如果一看果然不假。这么短的时间你就能争取到了银行的支持，确实是很不错的。”
　　
　　赵公复笑了笑说：“孙书记啊，这可不是我的功劳啊，银行能这么支持我们市，邵副市长功不可没啊。”
　　
　　孙守义看了赵公复一眼，他对赵公复这种并不贪图属下功劳的做法还是很欣赏的。很多领导着并不明白这个道理，以为把属下的功劳揽到自己身上啊，能够证明他有多能干一样。实际上效果恰恰是相反的。
　　
　　往往越是无能的领导，越是喜欢贪属下之功为己有的。其实这世界上没有几个人是傻瓜的，你做过什么没做过什么，别人都是看的清清楚楚的。.org雅文吧你把属下的功劳占为己有，不但会让属下极为不满，还会越发让别人觉得你很无能的。
　　
　　真正懂的领导艺术的，就应该像赵公复这个样子的，主动地把属下的功劳讲出来。其实这是一个水涨船高的事情，下属是水，领导者是船，下属做的越是出色，越是能够显现出领导者的高水平来的。
　　
　　孙守义笑了笑说：“这个邵副市长做的确实不错，曲志霞副市长负责这件事情的时候，银行的态度都是很坚决的。现在换了邵副市长，银行的态度马上就缓和了，看来美女做领导是有优势的。”
　　
　　赵公复笑了笑说：“也不仅仅是因为邵副市长漂亮的，邵副市长也确实是很努力地，我听说她是跟银行行长们拼酒才帮我们市里面争取到六个月的时间的。”
　　
　　孙守义说：“那可真是辛苦她了。诶，赵市长，跟伊川集团方面谈的怎么样了，他们同意进行债务重组了吗？”
　　
　　赵公复摇了摇头说：“这方面进展不是很顺利的，陆伊川就是不肯松口进行债务重组，坚持说是银行停贷才造成伊川集团目前的困局的，他现在想要的是追究银行的责任，而不是进行伊川集团的债务重组。”
　　
　　孙守义说：“胡说八道，伊川集团冷镀工厂项目之所以会停工，完全是因为冷镀工厂项目市场前景黯淡的缘故，他还想赖到银行身上了。这个市里面应该采取必要的措施，对陆伊川态度强硬一些，逼着他尽快的进行债务重组的，否则这么拖延下去，损失会越来越大的。”
　　
　　赵公复说：“不行啊，孙书记负责处理这件事情的胡俊森副市长对陆伊川态度已经很强硬了，但是陆伊川就是不买账，还说如果海川市再逼他的话，他会向相关部门投诉，说海川市迫害港商。”
　　
　　“这家伙居然还敢倒打一耙了？”孙守义说，“我们还没追究他行贿姚巍山骗取贷款的事情呢？”
　　
　　“话是这么说的，”赵公复说，“不过，这个陆伊川如果真要造出这样的舆论去的话，对我们海川市的影响可是很恶劣的。”
　　
　　“那怎么办？”孙守义说，“就这么放任着事情不去解决吗？这个胡俊森也是的，让他去说服陆伊川接受债务重组，他就是这么说服的吗？”
　　
　　赵公复说：“其实这也不能都怪胡副市长的，一方面如果陆伊川接受债务重组的话，他的伊川集团马上就会付出惨重的代价的，他自然是不愿意接受这个残酷的事实的。另一方面，我觉得胡俊森副市长也并不是做这个说服工作的合适人选。他是一个很傲气的人，恐怕做不好这种说服人的工作的。”
　　
　　孙守义点了一下头，说：“你说的倒也是，胡副市长那个人确实是很傲气的，恐怕也没有耐心去做好说服陆伊川的事情的。那你觉得谁来做这件事情比较好呢？”
　　
　　赵公复笑了笑说：“人选倒是现成的，从做几大银行行长的工作这件事情上来看，邵副市长是很善于说服他人的。”
　　
　　“这样啊，”孙守义稍微沉吟了一下，他倒不是反对让邵依玲来做这件事情，而是在想要如何利用这件事情达到他的目的。
　　
　　孙守义已经注意到，从赵公复接任海川市代市长之后，海川市政府的一班领导都被赵公复调理的顺顺溜溜的，连爱炸刺胡俊森都很配合赵公复的工作。这让孙守义心中多少是有些失落的，显然如果按照这个态势发展下去的话，他对市政府方面的控制力将会大大的减弱的。
　　
　　虽然孙守义并不是就想让市政府乱的鸡飞狗跳的，但是市政府如果变成了赵公复铁板一块的天下的话，那样子树立的只是赵公复的威信，也是不利于他这个市委书记的。孙守义还是希望能够在市政府掌握到一定的力量的，这样子他才有制衡赵公复的砝码。
　　
　　想了一下之后，孙守义说：“赵市长，你这个建议很好，我觉的邵副市长确实是一个说服陆伊川的最佳人选。不仅如此，我觉得就解决伊川集团贷款这整件事情而言，邵副市长也是比胡副市长更为恰当的人选，你不妨考虑一下。”
　　
　　赵公复听到孙守义的这个建议，心里不禁愣了一下，他隐约觉得孙守义的这个建议有点居心不良。这倒不是说他觉得邵依玲负责伊川集团贷款这件事情不合适，相反，他觉得从邵依玲到海川市之后的表现来看，她确实是一个比胡俊森更为合适的人选。
　　
　　但问题不在这里，问题在于如果他接受孙守义这个建议，让邵依玲出面负责这件事情的话，就要从胡俊森手里把这件事情拿出来，这等于是说胡俊森的能力不足于负责伊川集团这件事情。这是在直接打胡俊森的脸，胡俊森那么高傲的人肯定不会心平气和的接受的。
　　
　　反过来说他如果不接受孙守义这个建议的话，胡俊森把事情解决不好的话，那他也是会跟着受牵连的，孙守义一定会说我早就说了让你换人了，你却偏偏固执己见，现在出问题了吧？
　　
　　而且如果不接受孙守义这个建议，也会让邵依玲觉得他这个市长对她不够信任，不肯把工作交给她负责，这会让邵依玲对他也是会有看法的。
　　
　　同时，赵公复还没办法去怪责孙守义什么的，因为孙守义说的很明白，他这只是一个建议，并不是一个命令，赵公复可以根据情况考虑接受或者不接受的。
　　
　　赵公复心里暗自骂了一句娘，心说这个孙守义的政治手腕够然是够狠辣的。轻飘飘的一个建议，就已经给海川市政府这边播下了一颗不和的种子，如果他处理不当的话，邵依玲和胡俊森这两个人当中，肯定会有一个会对他这个市长产生不满的。难怪来海川市之前，曲炜会说这家伙是一个政治动物，很善于为自己谋取政治利益的。
　　
　　从孙守义的办公室回来，赵公复就打了电话给胡俊森，他在回来的路上已经想过了，要破解孙守义给他设下的圈套，关键的节点在胡俊森身上，胡俊森如果能够同意把伊川集团贷款这件事情交给邵依玲来处理的话，这个麻烦就会迎刃而解的。
　　
　　而且就目前在海川市政府班子里面的人来说，胡俊森总是比邵依玲重要的一个人，常务副市长这个位置也更关键一些。如果实在无法两全的话，赵公复是宁愿开罪邵依玲，而不去开罪胡俊森的。
　　
　　胡俊森很快就过来了，赵公复笑着说：“诶，胡副市长，我刚才在孙书记那里聊了一下伊川集团贷款这件事情，我们两个人都觉得虽然银行给了我们六个月的债务重组时间，但是伊川集团的的债务重组将会是相当困难的，恐怕六个月的时间还是有可能不够的，所以必须要抓紧时间尽快的启动债务重组。”

