    大夏天的时候，过了5点钟天就开始蒙蒙亮。

    因为帝家人又来了越都城，所以休假的保镖和白昊渝，还有之前跟去桃源村的钟管家和阿坤保镖都回来了。

    在昨晚从帝都城回来后，木桃夭就已经把内力丸分发给大家，约好今早6点钟集合，教他们吃药吐纳，运气炼化内力丸的药力。

    帝家祖孙三人在大门口的长椅上坐着看他们练功。

    小肥啾有模有样地跟着木桃夭挥胳膊动腿。

    一个小时后，木桃夭结束教学。

    众人明显地感觉到自己身体的变化。

    一股劲气在身体流转一周之后，再沉入丹田。

    白昊渝：“小神医，这样就成了吗？”

    “嗯。一个月内每天都要按照这个方法练一遍，再练你们自己的。”

    阿坤腆着脸问：“小神医，有没有什么武功秘笈？”

    木桃夭环视众人，皱了一下小眉头又展开。

    “你们的武功路数不一样，适合你的不一定适合他，可我又没有时间一个一个给你们创新。”

    帝无边走过来对有些为难的小姑娘说：“小包子，要不你把现有的觉得合适谁就先教给谁。其他的以后有空再说。”

    木桃夭点头。

    “我这儿倒是有一套适合管家叔叔的掌法。”

    钟管家挤开阿坤，笑得比现在的朝阳还有灿烂。

    “小神医，快教我快教我。”

    “明天吧。一会我要去上课了。”

    钟管家迫不及待地问：“那我们明天几点钟开始？”

    “以后管家叔叔要比他们早起一个小时，我教你练完之后，你就与他们一起练刚刚学的。”

    “小包子，这样的话你也得早起一个小时。你太辛苦了。”帝无边心疼。

    钟管家：“是啊，小神医，要不我早起一个小时先练今天所学的，等他们练的时候你再教我掌法？”

    木桃夭摇头，解释道：“你们没有古武基础，一个人练的话有疑问了也没人商量，会练不好。不用担心，早起一个小时于我来说没有差别。”

    她在上一世会起得更早！

    “小神医，那能放到晚上练吗？”钟管家也心疼木桃夭。

    “晚上我更没时间，也不适合。现在是夏天，最佳的起床时间是5点，因为此时的大地之阳气最盛。而这套掌法最为精妙之处就在于能运天地之阳气为己用。”

    若是冬天就不合适在这个时间起床，因为它季节的特殊性。

    众保镖看着钟管家双眼发红。

    妒嫉的。

    “那……小神医，这套掌法需要教多久才完全可以自己练？你还是学生，这样长期早起，我担心你睡眠不够。”

    钟管家很犹豫。

    “那就要看管家叔叔的资质了。管家叔叔曾是兵王，资质定然不差，虽然年龄以正常的习武人年龄来说是大了点，但这套掌法就是适合年龄较大的人。”

    这是雁行的皇后北漓的父亲北靖在中年时所创。

    她和北漓、雁行也跟着练了，但远达不到北漓的父亲——武林盟主的高度。

    她那时的身体已经不好也是真，可北漓和雁行两人的身体绝对强悍，资质也非常高，一样的练不好。

    而北漓的两位叔叔在他们三人后面练的，结果却轻轻松松超越了他们三人。

    几个人一起研究，整整半年后才发现其中的奥妙。

    钟管家喜颜于色。

    看这帮臭小子还敢瞧不上他的年纪大！

    哼！

    等他学会了，就把他们通通吊打一顿！

    阿坤挤到木桃夭跟前，满脸期待地问道：“小神医，这套掌法我们不能学吗？”

    “可以是可以，但不合适的会学不好。就像有些人的工作，所在的岗位并不适合发挥他的专长一样。”

    阿坤急道：“没关系啊，我们多学些也是好的。以后有适合谁的又一起学，技多不压身。”

    众保镖狂点头。

    木桃夭对此倒也没什么意见，教一个是教，教一群也是教。

    她本身也是有所专长的，比如她学习就比做饭厉害，根本不妨碍她会什么、会多少。

    “那你们都五点起床集合吧。”

    “好！”

    保镖们高兴得与外表的高冷范一点都不搭调了。

    钟管家也不怕他们一起练，因为小神医说这套掌法是最适合他的，那他肯定会是练得最好的那个！

    良玑：“小夭夭，我能一起练吗？”

    “可以的。你有古武基础，比他们会更容易入门。”

    “那我可能比钟管家练得更好吗？”

    “不可能。这套掌法本身就是适合年纪较大的中年男人。”

    “那小夭夭，等你有空了也为我量身订制一套适合我的。”

    “嗯。你们也不要太过于重武了，我们炎黄国国泰民安，估计不会起战事。所以，多练脑子可能会更合适。”

    就算有战事，也不会是近身肉搏战。

    武功再高也怕导弹。

    所以，在现代还是靠脑子好使，不然也不会有人才战。

    帝无边：“小包子，练脑子的事由我来。”

    众保镖外加钟管家都是一脸惊恐的表情。

    他们突然就想集体辞职了。

    良玑：“？”

    木桃夭点头：“好。反正我也没时间。”

    “嗯。小包子，这段时间你就住在这里？”

    “我和良玑还是住月宫吧。呆会麻烦你找人帮我们搞一下卫生。”

    小肥啾拉着木桃夭的手摇了摇：“安也要和姐姐住。”

    木桃夭蹲下身子对小家伙说：“姐姐要早起练武、还要上学，中午也不回来。”

    小肥啾大眼眨呀眨。

    “安也也要早起练武，安也要跟姐姐一样厉害！比小叔叔更厉害！”

    他爸爸说小叔叔是最厉害的人，但小叔叔没有姐姐厉害。

    帝无边：“……”

    木桃夭捏了一下小家伙肉嘟嘟的肥脸蛋说：“安也还小，要多睡觉才能快快长高长大。”

    “可安也也想练武。”

    帝无边：“小包子，古武不是得从小练起吗？安也不合适？”

    “倒不是不能练，只是他才三岁，需要正常的睡眠。”

    “小包子，那你有师兄闲着吗？帮找一个过来教安也？”

    “夜家军里不是有会古武的吗？夜霄是谁教的？”

    “他们没有你师兄们厉害。”

    木桃夭点了一下小脑袋：“那倒是。”

    完全是大实话，根本不需要谦虚。

    若几千年来排名第一的隐世门派的北子都打不过世俗之人，那还是自己把名头摘了，别丢人现眼的好。

