    第93章 【093】诸神的游戏

    众所周知。

    苏长宵的游戏公司与全民修仙有限公司本来是敌对的关系。

    可是后来在苏长宵的公司面临巨大的经济危机的时候，全民修仙有限公司居然出手救了处在危难中的苏长宵，于是两家公司在游戏的中期和后期都是合作的状态。

    到了后面，游戏的运营管理都是苏长宵在负责，也就是游戏开服的三年时间里。

    秦牧在得知苏长宵认得负责人后，又问道：“你们见过面吗？”

    “并没有，这位神秘客我虽然认得他，也在网上聊过天，但偏偏没有见过面，一切生意以及跑腿的活都是他手下的人干的，他手下也反映过，从来没有见过老板的踪影，他们只是拿工资办事，仅此而已。”

    苏长宵凝重道。

    这个后来消失的神秘客才是带来游戏的人。

    秦牧将对于这款游戏的疑问通通提了出来：“你所说的神秘客带来的游戏居然没有一点漏洞，没有问题才是最大的问题。”

    苏长宵闻言，也叹了口气道：“岂止是没有问题，从游戏发行开始，全民修仙世界这款游戏的运营就没有出现过，游戏从始至终就都没有改动过，非常不对劲。”

    首先，它很少更新版本，没有BUG，从开服到关服都没有出现一个游戏漏洞，多少博主都没有测评出来，由此可见其完美程度。

    “一开始，我还在为公司走出危机而感到兴奋不已，同时这款游戏让看到了修仙游戏的新上限，我觉得这可能就是一款绝无仅有的爆款，所以我欣然加入了对方的合作，哪怕对方谈及合作时，连负责人都自负十分，不肯见我一面。”

    “在合作之初，我还没有察觉到异常，直到后来，我询问了公司的员工，才知道, 连他们都没有见过负责人的身影。”

    苏长宵的脸色陷入了前所未有的凝重。

    “那游戏是怎么运作的？”秦牧奇怪道。

    “这些员工说, 他们看到了网站上的招牌广告, 待遇很不错，于是就来了，可是他们很快就发现, 公司没有负责人，有的只是一片放着电脑的工作区。”

    “他们做的事情都很简单, 无非就是宣传游戏, 投放游戏, 以及对玩家的问题进行反馈，相关的技术人员也从来没有出现过。”

    “当时我也觉得的对方是想保密, 不能暴露商业机密。后来我才知道，他们公司是真的没有技术层的工作人员，一个人都没有！”

    苏长宵回想起来都觉得诡异, 一个创造了这么多财富的公司, 背后居然只有一个办公室的人, 真正的策划游戏的人, 以及开发游戏的人仿佛不存在于这个世界上。

    “连发放的游戏设备和资料，广告等等都是通过快递的形式送到了他们的家门口。”

    “有的人说, 这个公司挺邪门的他明明没有留过地址，但是公司的快递总能送到他家门口。”

    “这神秘客还在真是神通广大，能神不知鬼不觉将这些东西全部搞定。”秦牧微微笑道, 而后反问一句：

    “那这样说，游戏中期举办的活动, 后期站出来发布关服公告的，全部都是你麾下的公司团队？”

    《全民修仙游戏》发行, 第五年关闭了除大夏的所有服务器，唯一幸存的大夏服务器也在五年后关闭。

    游戏中期自然是第二年, 第三年, 末尾的四，五年就是游戏的后期, 至于后面，就已经没有多少人玩过了。

    “没错。”

    苏长宵点点头。

    “中期的宣传, 以及官网, 壁纸，资料库，充值功能都是我让公司开发负责出来的。”

    “这些都是神秘客亲自将游戏的服务器IP以及终端等等数据全盘交给了我。”

    “通过线上网络？”秦牧狐疑道。

    “对。他将游戏的后续交代给我的团队之后, 神秘客就消失了, 在最关键的中期消失了，再也没有出现过。”

    “那时我才明白, 他之所以会救我的公司, 完全是为了利用我，利用我帮他宣传游戏，帮他将这款游戏的影响范围扩散的更远，达到全球的水平。”

    苏长宵微微苦笑道。

    玩过的玩家都知道，《全民修仙游戏》之所以能够登顶，还要多亏了苏长宵的完美运营，和游戏的本身的完美和精致。

    最顶峰的时期，全球有二十亿玩家在线，堪称二十亿鼠标的梦想。

    秦牧此时才全部明白。

    为什么技术人员，发行商，运营通通不见了，就像凭空消失了，因为从始至终根本就没有什么技术开发人员！没有运营！甚至这个游戏从哪里来的都不知道！

    就连这个神秘客也没有出现过。

    就好像一场诸神的游戏...

    “我就说游戏的初期为什么没有活动, 中期弄了这么多活动，原来是换了公司。”一旁的姜无霜也是低头思忖道。

    苏长宵继续道：“这款游戏虽然给我带来了惊天的财富, 让我登顶大夏首富, 但同时伴随时间的流逝，这款游戏也缺少变化, 没有更新，没有变化，这对于一个游戏来说，无疑是很致命的。”

    “你们不能填加新的内容进去吗？”秦牧道。

    苏长宵颇为无奈道：“不是我们不想更新，而是我们发现根本无法对它进行修改，尤其是游戏的世界观的部分，这些都是锁死的编码，一旦强行修改整个游戏的服务器都会陷入崩坏，我请来了最专业的技术团队，可是他们也没有办法解决这个问题。”

    “终于在第五年，流失的玩家太多，我们公司也承受不了这庞大的运营费用，当年十二月，正式宣布停服，曾经爆火的《全民修仙世界》直接坠入了低谷。”

    知道了这些细节，秦牧不禁思索了起来。

    可为什么只有大夏的服务器还保留着？

    “大夏的服务器为什么没有关呢？”

    秦牧再次问道。

    “大夏的服务器？没有啊，我已经下了命令，所有的国家的服务器都应该关了才对，大夏自然不可能单独保留。”

    苏长宵似乎对秦牧的问题很是疑惑。

    “你的意思是，最后游戏关服倒计时不是你弄的？”

    “什么关服倒计时？第五年关服之后，所有技术团队都已经取消了维护和工作，这便意味着关服，下载链接和平台都已经下架。所以，游戏的数据已经彻底消失了，按理说，应该没有人再玩这款游戏了。”

    “也不知道为什么后来这款游戏居然成为了现实，真是魔幻。”

    苏长宵看起来很是不解。

    秦牧顿时呆住，他猛然意识到了什么。

    自己居然能在已经消失的服务器里玩五年！

    凭什么？

    一瞬间，他明白了自己的错误认知。他能上线，所以他便以为大夏的服务器没有关。其实早就关了！

    苏凝雪上线是在游戏第四年退游，大秦仙门的诸位也都是第五年退的。

    秦牧突然感觉到一股无形的大手在操控着一切。

    这一切都是一盘棋。

    幕后黑手就是下棋的人。

    “等等！”

    秦牧脑海中又想起了一个人。

    一个重关重要的人，一个始终围绕他的修仙生涯的人。

    “为什么这个炸天帮狠人大帝是第七年退的游？!”

    这个问题在他的脑海浮绕不去。

    ...

    (本章完)

