
    第1612章战后

    随着邪苍渊的离去，在天际上的七尊至强者们脸上也是有些犹豫之色。

    臣服于大邪皇族，他们自然都不愿意，但是，眼下除了这一条之路外，他们似乎也并无选择了。

    “唉，老夫就不该被利益蒙心，这下好了，被邪苍渊拉下水了！”

    “何止是拉下水，我们简直成了他的挡箭牌啊！”

    “可不是，看那几个老家伙的神色，恐怕都恨不得将我们生吞了，他们的报复，肯定会从我们之间先开始。”

    “唉，罢了，眼下只有邪苍渊说的这条路了。”

    几尊至强者仿若都是感受到下方传来的那种不善目光，在沉吟少许后，他们也是无奈的做了决定。

    最后，他们也是一咬牙，对着邪苍渊离开的方向追掠而去。

    ……

    随着天际上的身影消失，在雷神城上空的防护罩也是淡化而去，所有雷神城中的强者都知道，他们种族的危机，终于暂时消除了。

    虽然他们都知道，大邪皇族绝不会善罢甘休，不过，后者显然也是有所顾虑，只要他们老祖喝祖灵在，邪苍渊定然也不敢轻易的对他们出手。

    天际上那道条巨大的雷龙，也是化为了点点银芒，落入了雷神城之中，祖灵，也是进入了修养之中。

    “这几个老友种族的血脉呢？”

    待到一切都逐渐的安静下来之后，雷妖老祖方才是落在了雷神殿之前，对着雷灵风问道。

    “他们都在绝对安全的地方，几位大人如果不放心，我现在便可带你们前去。”

    听到他的问话，雷灵风也是直接回答道。

    “不用了，我能感受到他们的位置，我们自己去便可。”

    那四尊至强者微微摇了摇头，在他们眼中都是有着一抹悲痛之色，旋即他们身形一动，直接是对着雷神城外飞掠而去。

    对于他们的离去，雷妖老祖也并未去阻拦，他也知道，需要给这些老家伙们一点时间来接受这个现实。

    而且，他们定然也不会远去，虽然他们保留下了自己种族的血脉，不过，这些血脉也需要有人和强大的种族守护。

    雷妖一族，无疑就是最好的选择，他们有着共同的敌人，而且，雷妖一族的实力也毋庸置疑。

    所以，他们肯定不会远去。

    “老祖，此次真是太危险了啊！”

    感受着天地间残留的那种可怕威压，雷灵风有些心有余悸的叹道。

    雷妖老祖微微摇了摇头，脸上神色也是有些凝重。

    原本他们以为凭借五尊至强者，完全可以吞下正失去了大邪皇庇护的大邪皇族。

    不过，他们显然也都是没有想到，大邪皇族的底蕴，远超他们的想象，在刚进入大邪皇城，他们便是被邪苍渊与祖灵给困了起来。

    不过，雷妖老祖隐隐的感觉到，那将自己困住的，不仅仅是一个阵法，恐怕，另有其故。

    如果不是秦逸尘的出现，他们恐怕还被困在那里面！

    而此时，雷妖一族，恐怕已经彻底的沦陷了。

    “这是怎么回事？”

    蓦然，雷妖老祖的目光落在了雷神殿前破碎的祭坛之前，他的面色，也是变得阴沉了起来。

    “这个……”

    看到雷妖老祖的面色，雷灵风等大能脸色也是微微一变。

    不过，他们倒也并未有隐瞒的意思，直接将雷灵山的叛变一五一十的说了出来。

    “雷灵山这个混账，如果连祖灵都来不及祭祀出来，我族此时已经大难临头了！”

    听完雷灵风的叙说，雷妖老祖面色也是异常的沉重。

    显然，他也没有想到，这个被自己委以重任的二长老，竟然在关键时候，为了保全自己的性命，做出如此大逆不道之事。

    不过，此时雷灵山已经死得连渣都不剩了，倒也是应了句恶有恶报的古话。

    “是啊，如果不是青正云及时的送来四种精血，恐怕我族连让邪苍渊出手的资格都没有。”

    雷灵风也是苦笑着摇了摇头，在其心中，也是忍不住一阵的自责。

    “青正云？”

    雷妖老祖眉头微微一皱，自己雷妖一族，好像与吞天青貂一族并没有什么太大的交情，后者怎么可能毫无缘故的在这种敏感时刻，送来如此关键的东西呢？

    “青正云也不是自愿的，只不过，此时好像和那个妖孽有关，他怕出了意外，才亲自送过来。”

    雷灵风也是解释道。

    “妖孽？秦逸尘？”

    听到这话，雷妖老祖眼瞳一缩，在其眸中，也是闪过一抹精光。

    “嗯，听云幽长老说，他们认识，怎么，族长对他的印象也很深？”

    雷灵风点了点头，笑道。

    “何止印象深……”

    雷妖老祖深吸一口气，缓缓说道：“我们能脱困，也是多亏了这小子！”

    “他？！”

    闻言，雷灵风等大能脸上都是涌起了一抹震惊之色。

    老祖的脱困，竟然也是因为这个家伙？

    “呵呵，那家伙还真不是浪得虚名，带着四尊巨擘就敢大闯邪皇城，最后还将我们解救了出来。”

    雷妖老祖摇了摇头，感慨的叹道。

    “带着四尊巨擘，就敢闯入邪皇城？！”

    听到这一番话语，所有的大人心中都是充满了震惊。

    大邪皇族，单单是这个种族的名字，便是让得众多至强者都是忌惮不已，邪皇城，那更是至强者都不敢放肆的地方。

    而这个家伙，竟然带着区区四尊巨擘级别的强者，就敢闯入其中？

    虽然说，这也与邪苍渊带着大部队远征有关，不过，单单是这种气魄，也不是谁都拥有的！

    “糟糕，我等脱困后，就火速赶回这里了，忘了恩人还在那里面！”

    到了这个时候，雷妖老祖方才是想起一件重要的事情。

    “老祖放心吧，他既然敢去，自然有着全身而退的把握，而且，他的身份摆在那里，即便是大邪皇族，也不敢对他如何！”

    雷灵风微微摇了摇头轻笑道。

    “嗯，说得也有道理。”

    听到这话，雷妖老祖方才是点了点头，认同的说道，在其脸上的那种内疚之色，也是转瞬而消。

    不过，他可能也想不到，秦逸尘差点就被留在了大邪皇城之中！
