    

    第356章我兄妹是孤亲

    “他们外祖是当官的。当初谢禾嫁进来已是官家小姐，正因为如此，谢禾嫁进来十几年，加上铁全贵护着，十指不沾阳春水，养得比花娇，是我们山中村头一份，偶尔洗洗她那房人的衣衫。”

    原来是个当官的外祖，难怪！！

    “偶尔？那其他时间谁洗？……”二妯娌往屋里走，村长二儿媳妇继续好奇八卦着。

    “铁全贵。时不时见他提着木桶去溪边或河边洗。”

    村长大媳妇倒是羡慕谢禾，有个疼自己的男人，小日子，或坐月子，衣衫全是自己男人去洗。

    关键这个男人还不怕别人笑话，别人笑归别人笑，自己做自己的，不避不躲，坦荡得很。

    做男人做到这份上，是个极致笑话。

    做相公做到这份上，却是极佳的男人。

    “啊？李氏她也肯？以她的性子不去撕谢禾？”村长二媳妇进门才三年多，对铁全贵夫妻事一无所知，对李氏性子有些了解，看她搓使程氏就知道，标准的恶婆婆，见不得自己的儿媳妇空闲一息。

    村长大儿媳妇听到这，掩嘴失笑，有些幸灾乐祸的成分在里面，“李氏是想撕谢禾，但是铁全贵不让。铁全贵又是能赚银子的主，人家说话，腰板直。李氏敢搓使谢禾，铁全贵就敢带谢禾分灶，闹过几次，李氏只能服软，渐渐一句硬话都不敢说，后面谢禾怀双胎李氏更是不敢说……”

    这次分肉，长念四姐弟一年后，在众人面前露面，四姐弟的转变，尤其二个小的变化更让人猜测纷纭，更加的是羡慕四姐弟有个当官的外官。

    也有不少人猜测，这次他们姐弟回来，外官给不少金银带回来，不然，陈老爷给三万两长念都不动心呢？

    也有不少人不怀好意猜测，就四姐弟带这么多银子回来，就不怕被盗贼惦记吗？凭老绝户能护得住？！

    更有人羡慕起老六婶，白白捡到四个富贵的孙子孙女。

    小插曲对长念没有影响，长念等人拿到银子，最是他们的肉最打眼。

    长念姐弟和铁大山兄弟借住在六奶奶家，加上朱泉的，一起五份大肉山全都搬进六奶奶家，不少人眼馋。

    肉刚进门，铁全富应自己老娘要求来拿肉。

    是，是拿肉。

    正如他说在院门口说的，“大山，你奶让我过来拿些肉回去做红烧，做好给你六叔送些去，大黑仔补身子的好肉。”

    小李氏在村长家门丢大脸，回去告状，铁三柱夫妻听后，把长念咒骂一通，十八代都骂完，铁三柱和李氏是眼红长念拿到的肉，但是他们也没脸过来要，万一铁长念不肯给，闹得像小李氏一样，那岂不是丢了大脸？

    千不该，万不该，让铁长念四姐弟出户，如今他们做什么都不好看，李氏看到做活的铁全富，于是让铁全富过来要肉。

    “我没有爷爷，没有奶奶，我兄妹是孤亲。”铁大山瞅了铁全富一眼，语气冷淡说道，拿着称给过来买肉的人称肉，“要肉，拿银子过来买，二百文一斤，给铜板再称肉。”

    大黑仔二百文一斤价格极低，拿到镇上，可以卖到二百五十文，分到肉的人家赶紧让家人把大黑仔肉拉到镇上卖。

    卖二斤大黑仔的肉可以买很多猪肉回来。

    “你！”铁全富气结！

    看着儿子冰冷的面容，铁全富又想想去年未过年时，他去要银子过年被铁小山说得无地自容，顿时羞愧交加，用愤怒来掩饰自内心的羞愧感，“铁大山，我好歹是你亲生父亲，这般咒我，你就不怕天打雷劈？！”

    站在铁大山一旁的铁小山无视铁全富的愤怒，“你这个当爹的把自己亲儿亲女卖给青楼都不怕天打雷劈，我们怕什么？”

    “你！！”铁全富气得直抖的手指直指着铁大山兄弟俩，最后放软了态度，“大山，小山，爹是做错，爹认。你六叔常说人非圣贤，孰能无过。爹认还不行吗？青山和小妹不是好端端的吗？”

    铁大山听到铁全富的话不由失笑，他从不知铁全富也能说出一句人非圣贤，孰能无过这话来。

    “对我兄弟而言，小事犯错，可以认错了事，但是你把青山和小妹卖给青楼这不是错，是禽兽不如。还有，青山小妹能好端端的，不是你铁全富良心发现，心慈放过他们，是我兄妹一起努力来的结果。不买肉就走吧，别挡着人家买肉。

    八婶，你要多少斤?我给你称。”铁小山挥着手，把铁全富推到一旁，把后面买肉的人迎上来。

    一起三十多斤的肉，很多人上门来想买肉。

    他们打算最多卖出十斤，苏家、庞家沟和牛角村各送五斤去，其他留下来自己吃。

    铁全富被儿子像赶苍蝇一般赶走，低着头闷闷回家，对于儿女的感情，他百般滋味陈杂，很多事情和他预想的不一样了。

    他是他们的爹，却没有得到应有的尊重。

    总是不断听他们说自己是孤亲，那瞬间他的心像被人用钝器狠狠锤了一下，痛得他瞬间曲紧身子，脑子无法做出回应。

    有时他会问自己，当初他真的做错了吗？

    听爹娘的话有错吗？

    从小的教育告诉他，没有错，做儿女就应该听从父母的话，错的是铁大山他们，是他们不孝在先。

    错与否，在铁全富的心里纠结一翻后，最终把所有错归结到铁大山兄弟俩身上，是他们小心眼，他当爹的，一点点过错就揪着不放，动不动拿那点错来提。

    反正他也快娶妻，大不了以后多生几个，没有铁大山这颗顶心刺，他也好过些，他们需要他这个爹，他也不需要他们那些儿女。

    李氏在家等着肉，见铁全富没有拿肉回来上前骂一翻，小李氏正中红心，挨打几杖。

    要她银子去买肉，做梦！！

    不过，李氏并没有如小李氏愿，亲自出马向长念索要肉，李氏心底清楚，在长念姐弟出户后，她夫妻再无法撑控长念姐弟。

    真去索要肉，说不准，转身，长念就把她告上公堂。

