    空间转移装置坏了，这是贺辰和徐辉，都万万没想到的事情。

    　　“什么情况？”

    　　徐辉皱眉问道。

    　　只听万杰无奈说道：“昨天，凶煞教派的使徒，想过来偷取空间转移装置的技术，在那种情况下，我们全然没有准备。”

    　　“虽然最后打跑了他们，没有让他们的阴谋得逞，但我们也是损失惨重，先不说觉醒者们重伤，空间转移装置也出了故障。”

    　　听到这里，贺辰大致也明白了前因后果。

    　　就像徐辉之前说的那样，邪教入侵地星之心不死。

    　　凶煞教派，应该就是这个邪教的名字。

    　　自从五十年前，一名天才科学家研究出空间转移技术后，觉醒者的主战场，就转移到了这万教世界。

    　　而这也导致，有很多邪教窥伺空间转移技术。

    　　比如发生在临水市的空间裂缝和妖魔，就是其他已经成功盗取部分空间转移技术的邪教，所干的坏事。

    　　但在万教世界，邪教还有很多。

    　　为了入侵地星，将地星当做祭品。

    　　邪教徒们一直不会放弃任何的机会。

    　　就像前面说过的，地星觉醒者和邪教，那是真正的势不两立！

    　　听此，贺辰下意识对着徐辉问道：“徐秘书，你帮我请了几天假？”

    　　“……”徐辉。

    　　现在是问这个的时候吗？

    　　重点是，我们现在回不去了！

    　　徐辉头疼问道：“万部长，你们修理空间转移装置，需要几天的时间？”

    　　万杰郑重保证道：“最多三天的时间。”

    　　“徐秘书，还有贺辰小兄弟，你们这三天就在我分部好好待着吧，等三天后，你们就能回去地星。”

    　　听到这话，徐辉一叹：“只能如此了。”

    　　而贺辰摸着下巴，自己这是公事出差。

    　　柳局长应该会给自己继续请假吧？

    　　而此刻的柳裕局长，还在自己的办公室里面坐着

    　　柳裕面色慎重，他在不久前得到准确消息。

    　　烂尾楼的鬼影，消失了！

    　　作为一直名列临水市都市传说，排行榜第一的烂尾楼鬼影，柳裕也听说过它的大名。

    　　“真是多事之秋啊！”柳裕喃喃道。

    　　可惜，贺辰他们听不到。

    　　……

    　　就这样，贺辰和徐辉，两人暂时在雪原觉醒分部，开始了为期三天的停留。

    　　万杰自然也要安排他们的住宿。

    　　尤其是在医疗物资送达后，万杰一直是眉开眼笑。

    　　有了这一批物资，他们雪原觉醒者分部，起码能多熬几个月的时间。

    　　虽然是医疗物资，但柳裕还是装了很多其他东西送给万杰。

    　　比如酒。

    　　嗯，还是老柳懂我心思。

    　　万杰表示很满意。

    　　而那些受伤的觉醒者，在医疗物资的调养下，也会渐渐痊愈，不需要任何的担心。

    　　再者，经过昨天的战斗，邪教应该很有很长一段时间，不会再过来捣乱。

    　　凶煞教派的突袭，都是蓄谋已久的。

    　　昨天的战斗，觉醒者们的确身受重伤，但教派的人也好不到哪去。

    　　说白了，邪教的攻击，都是要一段时间准备。

    　　关键是，在这雪原上，不仅仅只有邪教，也有许多自诩正义的教派。

    　　所谓，螳螂捕蝉黄雀在后。

    　　教派之间也是各怀鬼胎，存在许多明争暗斗。

    　　目前大概率，短时间内，邪教是不会来找觉醒者分部这边的麻烦。

    　　紧接着，万杰突然对着贺辰，再次笑道：“贺辰小兄弟，要不要参观一下我们的分部。”

    　　听着这话，贺辰一愣：“可以吗？”

    　　自打来这以后，贺辰除了送快递，就不知道干什么好，所以他就一直跟在徐辉身旁。

    　　说到底，他还只是一个十七岁的少年。

    　　在外执行任务，贺辰身为特办局的特办员，他还是很守规矩的。

    　　“当然可以！”

    　　只听万杰笑应道，露出一排洁白的牙齿。

    　　别人不知道贺辰的价值，他万部长难道还不知道吗？

    　　作为身怀储物空间的传承觉醒者，贺辰在战争的重要性，不言而喻。

    　　即使不谈这些，贺辰作为临水市的特办员。

    　　在日后的工作和护送物资中，临水市距离雪原觉醒分部最近。

    　　以后，有的是事情，需要要拜托贺辰帮忙。

    　　所以现在，万杰肯定要和贺辰打好关系。

    　　“来来来，我们这基地老大了，我带你去转悠转悠！”

    　　万杰一副热情洋溢的样子，就拉着贺辰下去。

    　　而身旁，徐辉看着这一幕，无语的耸耸肩膀。

    　　算了，不管了！

    　　毕竟真要说起来，徐辉还真管不了万杰。

    　　自己只是秘书，而人家可是一个基地的部长。

    　　随后，万杰还真带着贺辰逛了起来。

    　　贺辰眼中充满好奇和兴趣。

    　　说实在，这还是他第一次见识到，真正觉醒者的基地。

    　　特办局那会，贺辰除了被带去办公室，还真没去过其他地方。

    　　况且，贺辰主动去特办局那次，还被人拦在了门外。

    　　说起这件事情。

    　　贺辰心中就郁闷的很。

    　　好了，这些题外话就先不讲了。

    　　身边，万杰突然对着贺辰道：“对了，贺辰你应该是刚加入特办局的吧！”

    　　贺辰点点头：“是的。”

    　　万杰问道：“那老柳，也就是你们柳局长，给你挑选合金兵器了吗？”

    　　听见这道问话，贺辰一顿：“这还真没有。”

    　　因为贺辰还是见习觉醒者的关系，基本上接触不到战斗。

    　　所以原本，柳裕是打算等到贺辰成为一名真正的一级觉醒者后，在从特办局里面，免费让他挑选一把合金兵器。

    　　听此，万杰眉头一挑，笑道：“那你要不要来我们基地的兵器库看看？”

    　　贺辰迟疑了一下，但还是点点头。

    　　他也想看看，真正的觉醒者们到底是用什么兵器战斗的。

    　　而且，现在临水市也没有妖魔了，就像之前贺辰想的那样。

    　　他或许也要准备一把兵器，好出城找妖魔战斗，拿兽晶修炼。

    　　随即，在万杰的带领下，贺辰来到了基地的兵器库。

    　　万杰打开库房大门，印入贺辰目光的，便是一排排金光闪闪，琳琅满目的兵器。

    　　万杰自豪道：“贺辰，别看我这里只是一个分部基地，但是里面的兵器可不少，全都是精品！”

    　　听着万杰的话，贺辰看去。

    　　但紧接着，贺辰又是愣住了。

    　　为什么？

    　　兵器库放兵器很正常，但是在兵器库里看见其他东西，就有些不意外了。

    　　贺辰眨了眨眼睛。

    　　只见在贺辰的前方，几辆炫酷的摩托车，停放在那。

