    得到确切消息后，立刻就安排人办理前往香港的手续，准备和胡正明面谈。

    不过由于内地风波的原因，近期内地前往香港手续变得复杂起来，好在段云在香港设有分公司，所以等了两天后，最终还是办妥了手续，通过罗湖口岸，进入了香港。

    这次和他同行的除了助理郭凯之外，还有三名随行的保镖，一进入香港，段云就被香港分公司的经理李国胜接到了公司办公楼，并暂时在那里住了下来。

    天音集团香港分公司成立已经整整将近一年时间了，而在这期间，分公司的规模是越来越大，现在公司有雇员270多人，除了一些系统的办公人员们之外，其余的全部都是研发项目组的技术人员。

    由于毗邻香港管理工业学校，所以在段云分公司工作的人员，大部分都是这个学校的毕业生，看起来都相当的年轻，而整个研发部分为了5个项目组，负责整个PC项目的软硬件技术研发工作，而每个项目组的负责人，也都是经验丰富的相关专家，其中有几人之前也曾经在跨国科技大公司有任职经验，团队的实力还是非常强的。

    香港这座城市以金融和房地产为主，尤其是金融业高度发达，所以本地高校毕业生都已能进入金融企业为荣，而因为缺乏工业基础，所以这个地方的理科生就业要相对困难很多，大部分只能初国留学或者在欧美发达国家做工作，本地几乎没有多少合适的就业岗位。

    天音集团作为一家内地企业在香港设立分公司想招聘优秀人才是很难的，一方面是香港人比较好面子，以能进入跨国企业为荣，另外一方面就是内地远不如香港繁荣发达，很多港人有种居高临下的心态，这也让一些人觉得进入内地公司工作是一件很没面子的事情。

    不过段云在这里设立研发中心招聘人才却非常的顺利，最主要的原因就是很多香港理工学生并不想在国外找工作，他们更愿意留在香港本地，而天音集团香港分公司给出了薪酬待遇都非常不错，在没有更多岗位的选择之下，这些香港理科生也只能选择段云的公司。

    在办公楼最上层的会议室里，段云仔细的聆听了李国胜以及几个项目负责人的工作介绍，他们向段云详细的介绍了这一年来产品的研发进展。

    其实一直以来，段云通过传真和电话，都一直和香港分公司保持密切的交流，除了听取汇报，段云还会将前世的一些电脑设计原理和经验，让他们不断改进设计方案，并且对电脑的各方面设计进行优化。

    其实电脑从产生到现在，一共经历了4代，第1代时代20世纪40年代到50年代末，那个时候的电脑特点是采用电子管作为逻辑元件，体积非常庞大笨重，价格昂贵惊人，而且运算效率也很低，普通人是买不起。

    第2代。电脑是从50年代末期到60年代中期发展起来的，硬件部分采用了晶体管作为逻辑原件，体积减小，功能增强，这一代电脑又被人们称为晶体管电脑。

    第3代电脑出现在60年代中期到70年代初期，小规模集成电路代替了分立元件晶体管，价格依旧昂贵，只有一些大公司才能买得起。

    而从70年代初期一直到现在，第4代电脑技术已经相当成熟，采用了大规模和超大规模的集成电路作为逻辑元件，采用半导体储存器作为主存储器，辅助存储器才用大容量的软硬磁盘，并开始引入光碟。

    以当前国际上的软硬件发的，段云是不可能开发出自己后续使用的那种新型电脑的，目前香港分公司设计的电脑很多关键部件包括CPU，硬盘显卡，都是需要从美国日本进口的，说白了也就是个组装品。

    段云其实也希望能够让自己的电脑实现全部国产化，不过现在看来，这几乎是不可能完成的事情，最主要的原因就是它没有足够的研发能力，技术上不足以支撑段云的前卫设计和想法。

    另外段云设计的电脑将会采用英特尔最新出品的80486芯片，制作出当前性能最好的个人电脑。

    就在今年5月份的时候，英特尔X86结构的80486芯片，个人电脑已经推出，配合次年大数好评的windows3.0图形系统，个人电脑逐步走向成熟，售价也降到了2000美元档次，国内的长城电脑去年就已经推出了国产386电脑，而今年他们也同样会以80486芯片为基础，将于明年正式推出国产的486电脑。

    现如今的PC主流都是开放性的模块化平台，其中的核心部件为美日公司所掌握，段云暂时在NAND闪存芯片方面取得了重大突破，但是短期之内，想要制作出性能优异的个人电脑，还是离不开美国和日本的关键零部件。

    在去年去应邀美国参观的时候，段云就曾经和英特尔公司的高管接触过，表示想要和他们公司合作，采购他们的CPU芯片制作国产电脑，而英特尔方面也答应会给专员提供芯片，他们也想打开中国的市场，当然从价格方面来说，肯定要比欧美厂家采购贵一些。

    所以如果段云核心部件依靠美国日本厂家提供的话，在整机成本上，肯定会比美国和日本的PC厂家贵一些，这也就意味着段云的电脑想要出口，在价格方面没有优势，最多只能在国内市场抢到一定的市场份额。

    任何产品然后在国际上畅销，一方面要拥有性能和价格上的优势，另外一方面就要做出产品的差异化和特点，能够打动国外消费者的心。

    段云的想法就是将自己的USB技术搭载在研发的电脑上，让它具备高速下载的功能，一旦这种带USB技术的电脑开发出来，它必将对整个国际PC市场带来巨大的震撼。

    段云打算在明年的美国 CES展会上，将带有USB功能的电脑进行公开展示，并以此为契机，迈出国产电脑品牌打入国际市场的第1步……

