    这一哭就哭了许久，期间洛玉笙让人送来药箱，简单地替朴恩惠先把破了的伤口处理了下。

    等到她停止哭泣，洛玉笙见她情绪渐稳，便问了她关于卡洛斯的事情。

    听到卡洛斯的名字，朴恩惠不知想到什么，眼底染上恨意。

    许是认为朴恩惠不可能回来，郭舒雅当时也没避着她，以至于相较于蒋恩恩而言，朴恩惠该知道的不该知道的她都知道。

    眼下这种情况，更是知道什么说什么，半点不会有所隐瞒。

    朴恩惠先是说了卡洛斯的事情，当时她跟卡洛斯本来是要离开的，但是在机场时接到了个电话，被郭舒雅给骗了。

    期间的几个月时间，她都被郭舒雅的人关在一个陌生的地窖里，期间卡洛斯来找过她几次。

    从卡洛斯那几次来找她时透露的话里，朴恩惠知道郭舒雅让他做一件事，但具体是什么事她并不清楚。只知道卡洛斯跟她说过，说自己得了绝症，没多少日子好活了，也想在有限的时间里享受剩余的日子，还有就是给自己的父母留下一点养老的钱。

    朴恩惠那段时间过得不好，她想要离开那个地窖，也试图让卡洛斯帮她逃出去。可卡洛斯每次来找她，都是为了跟她发生关系，等完了就走了。

    等到最后，朴恩惠也不知道卡洛斯是什么时候去做的那件事，以及做了什么。只知道某一天郭舒雅来地窖找她，她以为对方终于肯放自己离开了，谁知道等待她的居然是那样的结果。

    被毒哑，被卖入可怕的山村，对她而言是肉体与精神的双重折磨。

    可也是因为这些折磨，让她把那个女人的名字记得越发清楚，说起来这个名字还是卡洛斯跟她说的，叫郭舒雅。

    不过具体怎么写她不知道，她只知道她的中文发音。

    但这个名字只要是认识的，其实不难分辨，所以当朴恩惠把发音写出来时，洛玉笙就认出来是郭舒雅的名字。

    不过她没有想到就是了，毕竟除了朴恩惠之外，蒋恩恩也被送进那个地方，跟她不无关系，或许就是她让人做的。但蒋恩恩的身份，却是她同母异父的妹妹。

    就算关系不亲，有什么样的恩怨才能让她做出这样的事情？

    祁钰清一直坐在不远处听着，在听到郭舒雅的名字时，眼底带过一丝厉色。他也没想到，做这一切的居然是她。

    而把这些事情说出来，朴恩惠的状态也有些不稳起来，洛玉笙见状看了眼祁钰清，随后不再询问别的，劝着朴恩惠让她先好好睡一觉。

    也不知道是不是这段日子实在太过可怕，朴恩惠就算被洛玉笙劝着躺在床上，还是有些不舍地抓着她的手，眼底带着一丝恐惧，似乎看着洛玉笙能让她安心似的。

    鉴于对方刚从虎口逃生，洛玉笙答应看着她睡了再走，等着她闭上眼呼吸平稳后，才跟祁钰清两人走出房间。

    原本祁钰清是为了避免朴恩惠发疯伤到洛玉笙而在屋里，全程倒是没有用到她，虽然朴恩惠之前有发疯，但在这倒是没有发病，也可能是运气了。

    离开房间后，洛玉笙一路上脸色都不太好，等到下楼走在楼梯上，她终是没忍住，“朴恩惠说的你都听到了，当初害我儿子受伤的可是你的好朋友。”

    “小毓也是我儿子，而且，她不是我的好朋友。”祁钰清轻声说着，眼下的洛玉笙处于盛怒的边缘，祁钰清也不敢说话大声了，免得迁怒到自己身上。

    “你说她到底是不是有毛病？我到底怎么她了，她非得这样害我，害我身边的人？我知道她不满我跟你在一起，觉得我抢了你，那她有什么意见冲我来不行吗？为什么要伤害我的儿子？我现在都怀疑，小灵的事情是不是也是她设计的。有一就有二，她既然做得出收买教唆卡洛斯伤人的事，那更狠的事也不是做不来。”洛玉笙沉声道。

    想了想，祁钰清道：“卡洛斯的事情有朴恩惠当证人，但小灵的事情没有证据。”

    “你还帮她说话？”洛玉笙又是气，又是恼。

    对着洛玉笙冷俏的小脸，祁钰清眼睛左右游移了下，“嗯……不是帮她。”

    “哼！”洛玉笙重重哼了声，直接推开祁钰清踩着楼梯往下走，每一下都重重地踩，仿佛把楼梯当某人踩了般。

    双唇微微翕动，祁钰清想说什么，但又担心自己说错话惹得洛玉笙更生气，犹豫过后还是决定三缄其口，先跟上去再说。

    郭家。

    餐厅里，郭舒雅味如嚼蜡地吃着菜，刚下飞机有些疲累，整个人也显得有些兴致缺缺。

    对面，衣着华贵的中年女人越看郭舒雅越满意，见她的状态有些不对，便关心道：“舒雅，你没事吧？”

    “没事的梁伯母，我只是有点累。”郭舒雅扬起礼貌性的微笑，对于这场实则相亲的饭局一点兴趣也没有。

    郭父看了她一眼，眼底带着一丝警告，随后看向一旁的梁父道：“老梁啊，真是不好意思，这两天舒雅忙公司的事情，又要替我出差，是我年纪大了没用了，让孩子受累。”

    “瞧你说的什么话，舒雅可是我看着长大的，小姑娘年纪虽然不大，能力却不小。老郭啊，我可是打小就嫉妒你生了这么个乖闺女，不像我，只有个臭小子。别说像舒雅一样帮忙了，不给我添乱就不错了。”梁父说着，叹了口气。

    “爸，瞧你说的，那我明天不去公司了，看你公司怎么办。”梁少微微挑眉，一脸挑衅地看着自家老爸。

    气得梁父是差点骂人，一旁的梁母见状是赶紧安抚住。

    “老梁你也别说这种话，小安这孩子能力可大着呢，我们家舒雅可比不上小安。以后啊，还是得小安多帮着点我们舒雅才是。”郭父笑说道。

    两边长辈都是认识多年的，眼下聊着天，顺便追忆一下过往，气氛也是空前的热闹。相较而言，两个晚辈则是沉默许多，郭舒雅是懒得理会梁少，梁少估计着也差不多。

    就在这时，一个佣人急急忙忙跑了进来，带着明显的慌乱。

    郭父见状，不由皱眉，“慌慌张张像什么样子？”

    “老、老爷，外面来了一群警察……”佣人急切道。

    “警察？”郭父微微疑惑，一旁的梁父也悄悄跟梁母交换了下眼神。

    虽然不知道是怎么回事，郭父正打算自己去看看时，一群警察已经走到了餐厅门口，“谁是郭舒雅？”

    询问时，那些警察已经在现场看了一圈，目光落在了郭舒雅的身上。

    而除了那些警察，郭父跟梁家一家也看向郭舒雅。

    面对一群警察，郭舒雅淡定自若，“我是，请问警察先生有什么事吗？”

    “郭舒雅，我们是A市公安局民警，将以拐卖罪、非法拘禁、教唆杀人等罪名对你进行逮捕，这是逮捕令！”

    等到出示了逮捕令，立刻就有两个民警上前打算用手铐铐住她，却被她躲过，“我不知道你们在说什么，什么拐卖非法拘禁？警察就可以随便冤枉人吗？”

    “警察不会冤枉任何一个好人，也不会放过任何一个罪犯。我们已经救出被你拐卖并非法拘禁过的朴恩惠，有什么话你可以到警局慢慢说。”

    郭父站在一旁，从那些警察点名找郭舒雅开始，他就皱着眉。直到这会儿，见到他们真的要把郭舒雅带走，也是有点慌了神，“警察同志，你们肯定误会了，这样吧，我会跟你们陈局长打个电话询问一下，这件事我们会配合你们调查，但是……”

    可惜不等他说完，就被打断了，“郭先生，这件事证据确凿，这是逮捕令，希望你们能配合我们警方办案。”

    郭舒雅从听到朴恩惠的名字开始，就已经有些心神不宁，她没有想过朴恩惠居然还会出现，她居然从那个地方出来了？

    不是说那个地方根本出不来吗？为什么她会从那里出来！

    梁家一家三口看着眼前这一幕也是懵了，梁母原本看郭舒雅还觉得是个可人的，毕竟家世跟他们门当户对，又有能力。等到跟她儿子结婚，也是个能帮忙的贤内助，谁知道居然半路杀出了一群警察……

    那些罪名一个听着比一个吓人，听得梁母都不想多看郭舒雅一眼了。还没等那些人怎么样，就扯了扯自家老公的衣服，示意他他们还是先走吧。

    郭父还想说什么，但郭舒雅已经冷静了下来，“警察同志，你们所谓的证据是人证吗？我跟那位朴小姐是有一些过节，她这样陷害我，我觉得作为警察你们应该要调查清楚比较好。当然，身正不怕影子斜，协助警方调查我义不容辞，不过还希望警察同志你们能还我清白。”

    话说完，郭舒雅又看向郭父，“爸，我之前跟朴小姐有不小的矛盾，虽然我不知道今天这是怎么回事，但我不介意配合警方走一趟。您不用担心我，我不会有事的。”

    郭舒雅太坦然了，坦然得梁家那几人都忍不住怀疑，难道真的只是一场陷害？

    蒋恩恩回来的消息，还是第二天传开的，不过此时的郭舒雅在警局里，并不知道这件事。

    昨晚的审讯工作，郭舒雅一口咬定自己是被冤枉的，让警方拿出朴恩惠以外的证据出来，偏偏警方现在掌握的就是朴恩惠这个人证。

    如果不是看到朴恩惠现在的模样，或许还会有人认为是她故意冤枉的朴恩惠，但如今的朴恩惠惨成这样，大家都不认为她会认错害她的人。

    但‘认为’并不是证据，在法庭上也没有任何的用处。

    蒋青青听到蒋恩恩回来的消息时，第一时间就赶到了医院，看着眼前全须全尾的蒋恩恩，蒋青青险些哭出来，“这段时间你到底去哪了？不知道会让人担心吗？你知不知道奶奶她……她都担心得吃不下了。”

    这段时间的经历，蒋恩恩不想提及，特别是在奶奶面前，所以她只是淡淡地回了蒋青青一句，“去朋友那待了一段时间。”

    虽然这个理由上有点扯，但蒋恩恩昨晚到医院时，奶奶就跟她说过，祁钰清安排人来跟她打过招呼，说蒋恩恩不是失踪，而是借着失踪的名义执行一个机密任务。让她老人家不要担心的同时，也不要把她知道蒋恩恩情况的事情透露出去。

    也亏得蒋恩恩之前当真帮过警方破过一个案子，虽然只是小案子，也让奶奶相信了。为了不让人知道她知道真相，隔个两天就要担心得吃不下饭一次。

    对于蒋青青，蒋恩恩要说没有点怨气肯定是假的，毕竟当时的情况，她不信蒋青青没有捡到自己的手机。因为当时她被抓进车里后，是面对着窗外的，车子开过蒋青青面前时，她明明看见蒋青青往后看过。

    等到陪奶奶吃完早餐，蒋恩恩让蒋青青跟自己出去，两人一路走到了走廊尽头，蒋恩恩这才停下脚步，“蒋青青，我问你一件事，你老实告诉我。”

    “什、什么……”蒋青青似猜到蒋恩恩要问什么，有些紧张。

    “你知道我想问什么，你自己说吧。”蒋恩恩沉声道。

    蒋青青紧紧抿着唇，在蒋恩恩的视线下有些难以启齿，好一会儿才道：“我不知道你说什么……”

    “行，你想装不知道，那我就问。那天我被抓走，为什么你没有报警？就算二十四小时内你说不好报失踪，那你也不至于等到一个星期才让人知道我被人绑的消息吧？”蒋恩恩冷笑道。

    “我……”不知道三个字卡在喉咙说不出来，因为蒋青青自己都觉得这话太虚。可是理由她该怎么给?她根本想不出别的理由来,而真正的理由如果说了，只会更麻烦。

    双手环胸站在她面前，蒋恩恩道：“编，继续编，编不出来你就老老实实把真相说了。我们虽然感情不亲，也是从小一起长大的表姐妹，你为什么这么害我？你知不知道这段时间我过的什么日子？如果不是我运气好，你这辈子都看不到我。我也等不到你们来找我，不用一年就会死在那个小山村里。”

