一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第403章只是一点小事

    “那个，爷爷，到底是发生了什么？”刘明一脸郁闷问答。

    “发生了什么……老头子我也不太清楚……今天陈老爷子突然邀请我过去喝茶，我还一直寻思着，什么时候和陈老爷子有过来往……”电话那边的刘老爷子声音中也罕见的有些茫然。

    刘明挂了电话后，在床上呆坐许久，到底是发生了什么？他现在是不是在做梦？

    “对，我一定是在做梦！”他喃喃一句，然后往床上一趟，闭眼睡了起来，接着再次猛地睁开眼睛，狠狠掐了自己一把。

    疼痛感瞬间袭上了心头。

    “不是做梦！”刘明迷茫了一会儿后，一个鲤鱼打挺起身，找到苏尘的电话打了过去。

    “醒了？”电话那边，苏尘的声音平静如常。

    刘明压抑着激动的心情，直接道：“苏尘，我告诉你，我们家好像突然间没事了！”

    “嗯，挺好的。”苏尘声音依旧平静。

    “我爷爷说，陈家老爷子突然找他喝茶，是不是你找陈芷雪了？”刘明问道。

    “算是吧！”苏尘没有否认。

    “诶，你小子！不会在陈老爷子心里留下坏印象了吧？”刘明心中既感动又是担忧。

    “只是一点小事。”

    “屁的小事……你现在还在鹿儿岛吗？”

    “在，出来吃饭吧！”

    “我马上过去！”刘明挂了电话，直接跳下了床，朝外面奔去。

    凉亭内，苏尘、陈芷雪、董小琳、还有徐苗四人坐在桌子前，一边欣赏着周围的灯光，一边吃着晚饭。

    刘明来的时候，陈芷雪正给苏尘说着她和徐苗相识的过往。

    而徐苗，在知道苏尘的身份后，便沉默不言，只是清冷的眸子会时不时投向苏尘，似在用自己的方式来确认苏尘到底是个什么样的人。

    “咳，那个这次我家的事情，麻烦你了！”刘明一脸正色对陈芷雪道。

    陈芷雪微笑道：“客气了，都是应该做的。”

    刘明摇头道：“这事儿我知道有多严重，陈老爷子出面，绝不会是看在我们刘家的面子上，总之，以后若是有什么用得着我的地方，尽管开口！”

    苏尘微微摇头道：“坐下吃饭吧！”

    刘明咧了咧嘴，坐下来道：“刚才醒过来的时候，我真以为自己是在做梦！”

    对面的徐苗静静看着他，眸子里有些疑惑，苏尘，为什么不想让刘明知道他的身份？

    翌日，一辆货车自青州出发，朝着魔都开去。

    驾驶位上，坐着身穿短袖，戴着墨镜一脸风骚的刘明，旁边坐着正闭目养神的苏尘。

    “李珊珊来了，你不去陪她，跟我去魔都做什么？”

    “那丫头说来就来，说走就走，当我刘明不要面子的吗？”刘明很是傲娇的哼了一声。

    苏尘面无表情听着。

    “其实吧，跟魔都比起来，咱们青州实在是太小了，我长这么大，也还没有去过呢！这次正好不趁着你去送货，一块儿去看一看，唔，珊珊她们坐飞机过去，会比咱早到一天。”

    “哦。”苏尘淡淡应了一声，刘明脸色讪讪。

    货车上，装着这段时间里苏尘东奔西走所搜集到的药材。

    整个货厢皆被苏尘用法阵所笼罩，虽说足够万无一失，但苏尘还是要亲自运送过去。

    这辆货车上，承载的可是果果病愈的希望。

    苏尘眼神微眯，原本这次他打算独自前往魔都，只是昨天几人一直喝酒喝到半夜，分开时顺口说了一句，刘明便死皮赖脸的要同去。

    “哎呀，苏尘，我真是对你刮目相看了！话说你什么时候考的驾照？这么长途的活儿也接，你也的确够拼的。”刘明吹了个口哨。

    “是啊。”苏尘闭着眼嗯了一声。

    路上的行程干枯也无聊，也多亏了刘明一张破嘴，让苏尘竟是没有安静的待上一会儿。

    一天后的凌晨，服务站前，刘明打开瓶运动饮料咕咚咚喝了下去，眼睛里不带一丝疲色，反而是兴致冲冲道：“终于到魔都边界了，今天早上应该就能到了吧？目的地是哪？”

    苏尘合上手机，眼睛微眯，看着前面道：“接下来的路，换我开车。”

    “哦，没事，快到城里了，你没驾照，指路就行。”他说着说着忽然愣了一下，自己摸了摸自己的脸，诧异道：“说起来，我也开了一天一夜了，怎么丝毫没感到瞌睡呢？这种感觉……”

    他沉思了片刻，继续道：“这种感觉，简直像是吃了威哥一样……”

    苏尘瞥了他一眼，意味深长道：“原来你吃威哥。”

    “呸，老子钢筋铁骨，金刚不坏，用得着那玩意儿？”刘明呸了一声，双手掐腰。

    苏尘点了点头：“原来你和李珊珊……”

    “好了好了，别说了，赶紧走！”刘明赶忙摆了摆手，将空瓶子往垃圾桶里一丢，直接跳上了车，他看着苏尘，脸上略带一丝郁闷，这小子什么时候还会套路了？

    货车再次发动，朝着前方驶去。

    刘明吹着口哨，一只手打开了音乐，刚想开口说话，瞳孔忽然猛地一缩，急忙踩下了刹车。

    苏尘早有所料，整个人不为所动，缓缓睁开了眼睛。

    “救、救命！”两个年轻女孩子正站在货车前使劲儿招着手，一脸惊慌失措。

    刘明急刹住了货车，见没有出事，忍不住长长松了口气，接着心中一阵后怕，他打开车门，跳了下来暴怒道：“你们不要命了！”

    “对、对不起，我们被人绑架了，刚刚逃出来，求求你一定要救救我们！”一个头发散乱的女生不停扭头看着身后，脸上带着急切与恳求。

    “绑架？”刘明惊疑打量着她们，车灯下，两个女孩子身上的确有着不少淤青和伤痕。

    “我们逃出来的时候就已经被人给发现了，要是被他们追上来就糟糕了！”左边的女孩子急的快哭了出来。

    与她想比，站在右边的女孩子倒是冷静不少，她活动了下手脚道：“请马上开车，等到魔都安全后，一定会给你厚报的！”