    第158章这就是人性嘛

    游戏正式开始。

    规则跟普通的飞行棋没有区别，玩家掷出多少，“棋子”就走多少格，先到达终点的赢。

    一般的飞行棋还有惩罚格，陷阱格，但是这个连夜临时搭建出来的棋盘，已经顾不上这些，只是抵达终点的路稍微曲折了一些。

    昨晚铁哥都准备睡了，结果被墨秦风一个电话给惊醒，让他一晚上用胶带贴出一个简易版的飞行棋盘。

    理由是，嫂子想玩。

    铁哥万万没想到，原来嫂子居然这么腹黑，要是早知道这棋盘是拿来这么玩的，他昨晚就应该把惩罚格什么的都一并贴上！

    “石头剪刀布！”

    顾影赢了，获得先手。

    顾影挽起袖子，一脸郑重地把骰子丢了出去。

    六！

    金欢喜一看，心中不禁松了口气，往前走了六格。

    接下来轮到铁哥，掷出了三。

    莉莉一边哭，一边哆嗦着走了三格。

    顾影跟铁哥一人一把地玩着，骰子每掷出去一次，金欢喜跟莉莉两个人的神经都会紧绷到极点。

    很快，金欢喜离终点只有三格，而莉莉还有五格。

    莉莉绝望地看着眼前的格子，汗如雨下。

    到这里，金欢喜的脸上这才稍微有了一丝笑容：“看来，老天爷都想让我活！”

    “你别得意，一到关键时刻我就手黑。”顾影把玩着手里的骰子，看着他。

    “顾小姐，我相信您！”金欢喜马上道。“顾小姐，这次我金欢喜要是能活命，以后就是为您和墨爷做牛做马都行！”

    “做牛做马？你配吗？”铁哥啐了一声。

    想跟他抢墨爷，他铁穆真才不允许！

    铁哥这么一说，金欢喜马上识趣地闭上了嘴。

    顾影专心致志地把骰子放在手里摇了摇，最后丢在地上。

    骰子在地上打滚，金欢喜跟莉莉都屏息看着地上的骰子。

    最终，一个圆圆的红点，稳稳地停在众人面前。

    一点。

    金欢喜的笑容顿时僵在脸上。

    顾影则在一旁耸耸肩，无奈对金欢喜道：“你信错人啦。”

    说完，把骰子收好。

    见金欢喜还站在原地不动，墨秦风有些不耐烦地说了一句：“还不赶紧走？”

    “是是……”金欢喜才回过神来，抹了一把额头上的汗，往前走了一格。

    轮到莉莉。

    莉莉红着眼圈看着铁哥：“真真，求求你了，我……我想活……”

    “闭嘴！”铁哥吼了她一声，把骰子放在两掌之间，调酒师一般地摇了一会儿，丢出去。

    五点！

    莉莉不敢相信地看着地上的骰子，几乎是尖叫出声：“啊啊啊啊！五点！五点！我能活！”

    莉莉的脸上终于有了喜色，她感激地看了铁哥一眼：“真真，我就知道你还是爱我的！”

    “我爱你马个蛋！”

    然而，铁哥的脸色却是臭臭的，甚至有一丝失望。

    说话间，莉莉已经走过五格，落到了终点。

    顾影输了。

    “我输啦。”顾影没劲地把骰子抛到一边。“不好意思啊，小金爷。”

    金欢喜瘫坐在地上，一副不敢相信的样子：“这不应当，我就差两格，就两格！”

    “金欢喜，这就是你的报应！”莉莉终于得以长舒一口气，脸上也扬起胜利的微笑。

    一副小人得志的嘴脸。

    “好哇，你这个贱人……”金欢喜见莉莉背叛，当场恼羞成怒，什么都顾不上，直接冲上去，将莉莉给扑倒。

    “你吃我的用我的这么久，这次替我死一回也不过分！”金欢喜怒道。

    “那不都是你自愿的？我凭本事赢的，你赶紧去死！”莉莉也不服地尖叫。

    很快，两个人就毫无形象地扭打在了一起。

    顾影看着这些人，嘴里啧啧声不断。

    这就是人性嘛。

    (本章完)

