    这一幕，让金乌拾郎看的妖瞳越发惊恐，傀皇凝聚了十大神族，绝不止是贪图天道契约的庇佑！而是，将十大神族的力量都凝聚于一身，虽然不及真正的十大神族那般凶横，但别忘了傀皇哪怕没有这些力量，仅凭自己，也足以硬撼祖巫！而十大神族的力量……从洪荒纪元，生生将天地开辟为真龙纪元，尽管刚刚稳定天下后，十大神族就决定以才德让天下，但真龙纪元，毕竟是打出来的！哪怕是当年那场浩劫，十大神族败了，而且败的很惨，但别忘了，与黑祖等一众神王抗衡的，乃是白泽之子他们！就如同，真龙等族的子嗣，在抵挡和真龙他们同辈的存在！这其中天道契约居功至伟，可十大神族的力量，无人怀疑，那是绝对凌驾于帝族之上的神妙！这一声声怒吼，令金乌拾郎都陷入了疑问，白观星若是不将其戳破，傀皇也不会如此气急败坏的灭口，或许，在周旋之下，凭白观星的机智，真能杀出一条活路。

    可偏偏，白观星却选择和傀皇直接撕破了脸！只见白观星手持碧海帝器，他傲立当空，哪怕身形和三尊帝境傀儡比起来，就犹如被围杀碾死的蝼蚁，可纵是嘴角淌血，却也难掩其一生孤傲！“为什么戳破？

    你还有脸问我？

    这里谁不知道，真龙留下的天道契约是庇佑谁的！”

    金乌拾郎浑身一振，两尊祖巫也不会忘记，真龙当年离去时，天道契约留下的是，欺我后裔者，天诛地灭！天道契约，是庇佑真龙后裔的！金乌拾郎瞬间明白白观星为何会如此震怒，因为，傀皇算是真龙后裔么？

    傀皇可以说是不知用了怎样的手段，竟是钻了天道的漏洞，更是利用了真龙和十尊道友留下的契约之力！而白泽之子，就是白泽之下的初代先祖，他这一世看似年轻，可实则要被十大神族奉为先祖，庇佑自族的力量，被人如此利用，尤其是还牵扯到死敌黑祖，这让他如何能忍！而傀皇闻言，却是狞笑更甚，还对白观星泛起抹鄙夷。

    “这就是你所谓的情义么？

    这就是才智通天？

    可笑！愚蠢！”

    “你以才智通天，成就己身，黑祖已黑暗遮天，称霸宇宙，放眼天下群雄，不过是对天道间力量利用的方式不同！”

    “而本皇将一切可以利用之力成就己身，又有何不可！这又何尝不是一种道？

    ！”

    傀皇振振有词，但秦逸尘此刻根本听不进去，他奋力怒战，他现在只想杀出这无心殿！然而傀皇一边怒吼，似是在攻白观星道心的同时，也不忘碾杀他们，那般强横的力量，秦逸尘纵是祭出一件件帝器至宝，都只能堪堪用来保命！而且这保命只是暂时的，因为傀皇能不惧祖巫，俨然，哪怕是帝器，也难以斩杀他！更何况九尊帝境傀儡，这绝对是一个堪称噩梦的数目！秦逸尘他们的力量发挥到极致，也不过与之周旋缠斗。

    “轰！！！”

    那背生骨翼，曾经逃走，此刻却随傀皇逞凶的帝境傀儡，猛的振翅之下，竟是撕裂虚空，双爪赫然扼住了文晴公主的神翼，一声暴虐唳鸣之下，顷刻就几乎将后者的神翼撕下来！“文晴！！！”

    秦逸尘暴怒，他猛的祭起狱刀山，刀山横扫，斩出漫天光，他要救下文晴，可没了狱刀山的他，顷刻就被一尊帝境傀儡镇压，掌锋凝聚的无上道纹，令他浑身战栗，刀锋欲碎！“木头……”文晴公主双翼淌血，一道道璀璨神光从天穹落下，竟是被无心殿的地板如血蛭般瞬间吸收。

    她本来就不过是帝君，打帝境傀儡根本没有胜算，可现在文晴公主根本没有选择的余地，他们所有人都在拼命，都在拼尽一切，可哪怕是这样，竟也看不到丝毫生路！“先杀出去再说！”

    秦逸尘眼中凶芒闪耀，他瞅准了已经将被祝融的烈焰融化的殿门，逃出无心殿，哪怕生机渺茫，但起码还算渺茫！真要留在这，只会被关门打死！那一瞬，秦逸尘刀锋狂暴，他怒然向殿门冲去，而傀皇看在眼里，不禁冷笑：“金乌拾郎，帮本皇拦住他。”

    傀皇的语气中甚至带着几分命令的意味，令金乌拾郎更为不爽，这家伙现在，都敢命令他了！可是，傀皇的冷笑似看穿了他的心思，其实当秦逸尘向殿门飞来之时，无需傀皇说什么，金乌拾郎自己都燃起了杀意。

    他对白观星还算有几分敬佩，但对这贼刀，有的只是想将其踩成碎片！“贼刀，别挣扎了，今天你跑不出这里，把你的宝物都给我，我或许还能救下你的女人，傀皇，你也不在乎放走一位帝君吧？”

    金乌拾郎对于狱刀山也是颇为眼馋，他甚至觉得，自己是在帮这贼刀成全最后的气节。

    然而秦逸尘还给他的回答，却是不屑至极的怒吼：“给你？

    你也配！”

    “没有你爹，不用傀皇，老子都能打死你！！！”

    眼见金乌拾郎将门堵死，秦逸尘猛然咬牙，他逆转乾坤，赫然与华道柔互换位置，而掌中，早已斩出一道犹如寰宇星辰的刀光！“保小九！！！”

    秦逸尘狂声怒吼，两只小猴子可以说是被重点照顾，几尊帝境傀儡合力，在抢夺他们手中猿七的猴毛。

    幸亏小九和小十一身形灵动，更似有万般变化，小九甚至已化作一尊足有数千丈的金毛巨猿，力量可怖，每一寸肌肉都蕴藏着爆裂的力量，但即便如此，帝境傀儡的力量也依旧能镇压他！可以说，幸亏小九和小十一在不断周旋，让傀皇不得不派出几尊傀儡与之缠斗，否则，那几尊傀儡若是前来镇杀他们，秦逸尘估计自己和同伴，早已出现伤亡！可小九和小十一再怎样也只能撑过一时，猿七难以降临之下，他们迟早是死！甚至，金乌拾郎在被怒骂过后，原本还有所迟疑忐忑的他，妖瞳之中杀意再起，他本来打算这次认栽，先离开无心城也就算了，可他现在，不介意离开之前，先送这贼刀上路！ 

