    李常春飞出离星君殿十几里距离后就停了下来。

    蹲在地上遥遥望着星君殿陷入思考。

    思考如何才能混进去的办法。

    把能用的技能道具都想了个遍还是想不出更好的策略。

    隐身没用，变身需要熟面孔，他也没信心在不惊动人的前提下击杀一名星君殿的神人，这可把人愁死。

    心道，想破解神人，还得先了解神。

    心念一动转身来到神女图卷当中，同时也把仙儿召唤了过来。

    “仙儿，咨询你点问题。”

    “只要不是任务相关的都行。”仙儿冷淡的回道。

    李常春咧嘴一笑：“当然不会让你违规的放心吧，我想问的是关于神人的资料，你说怎么才能在不被神人发现的前提下混进神人的府邸呢？”

    仙儿摇头：“除非你干掉他们，或者蒙蔽他们的神识，否则基本上没那个可能。”

    李常春唏嘘：“神哪有那么好干掉。”

    仙儿嗤笑：“有难么难吗？”

    李常春挥挥手懒得跟她讨论这个没意义的话题。

    你能打怎么了，你强又有何用，不给帮忙打架说那么多有什么意义。

    灵光一现想起来西游记里孙悟空大闹天宫的情节。

    当时孙悟空也不是那么莽撞，孙悟空的七十二变可以变成飞蛾、蚂蚁之类的小型昆虫蒙混过关。

    “仙儿，咱们的易容面具能七十二变不，比如变成一只飞虫啥的？”

    “不能。”仙儿摇头否决，遂又补充道：“不过你若是升级了话倒是可以随心变化。”

    李常春眼里光芒四溅，像一团迸溅的火花：“靠，干嘛不早说，不就是花点钱的事儿吗，不差钱。”

    这就马上打开了系统商城。

    心里默念升星宝石，刷新了七八次后刷了出来。

    果断拿下。

    取出易容面具就砸了上去。

    耀眼的七彩光芒四射，易容面具发生了质的变化。

    【变化面具：可随心所欲变化为世间万物，不可摧毁，不可回收，可升级。】

    李常春惊疑：“这玩意竟然还可以再升级。”

    仙儿微微一笑：“当然，所有天道物品最高都可以生升到五级呢，每升一级都会有质的大变化。”

    李常春咧嘴：“你咋不说升星宝石那么贵嘞，一颗就好几百万。”

    仙儿一不小心脱口而出：“那你不说升到二级后还可以拥有变化者的力量呢。”

    说罢，急忙就捂住了嘴巴意识到说漏了嘴。

    李常春耳聪目明，及时捕捉到了仙儿说话的重点。

    又惊又喜，简直不敢相信自己的耳朵，一张脸慢慢绽放成了一朵花儿。

    “我靠，可以这么逆天的吗！！”

    仙儿撇过去脑袋不在泄露天机。

    李常春犹豫再三一狠心一咬牙一跺脚，再买下一颗升星宝石。

    “他爷爷的，要升就升它个彻底！来吧，造就是了。”

    抄起升星宝石就砸在了面具上。

    华丽的光芒闪过，易容面具再次发生了质的变化。

    【痛苦面具：可随心所欲变化为世间万物，不可摧毁；技能：拥有被变化方八成实力，维持时效90秒，时间到恢复宿主原本姿态，冷却时间三天，不可回收，可升级。】

    李常春顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    放看清道具属性后，第一个念头就是被坑了。

    “才90秒吖，冷却时间这么久，这不是送死的节奏吗？”

    【高手对决一瞬间即可决出胜负，90秒已经很长时间了。】

    李常春叹息，心说好吧反正钱也花了，系统绝对不会退的。

    90秒，遇到紧急时刻倒也算一种助力，就算逃跑也是不错的技能。

    关闭商城，手里捏着痛苦面具凝望星君殿。

    “先变个什么样子混进去呢？”

    一群蠓虫不声不响的在李常春头顶盘旋，李常春潜意识的挥手扫开。

    比芝麻还小的小蠓虫总是喜欢跟着人畜活动，尤其是在草堆、树林里这些小玩意让人很烦。

    李常春灵光一现，逐渐笑开。

    “蠓虫，好啊！比蚂蚁都小的蠓虫，还会飞行的昆虫，真是个完美的潜入者呢，就它了。”

    易容面具往脸上一扣，心念变作一只蠓虫，眨眼间一晃李常春变作了一只非常小的蠓虫挥动着翅膀漂浮在半空中。

    有了潜入身份，转身再向星君殿飞了过去。

    夜空似藏青色的帷幕，点缀着闪闪繁星，漆黑的夜晚里谁会关注一只蠓虫呢。

    守门神将像雕塑一样站在门前一动不动，放出神识笼罩四周监视着可疑的一切动静。

    蚂蚁、蠓虫之类的正常小生物太常见，从他耳边飞过他也不会在意。

    再说易容面具的强大，变啥像啥，与被变化者几乎一模一样形象、气质、神态，神也看不出来。

    就这样，李常春顺顺利利的通过神将身后的门缝神不知鬼不觉的钻了进去。

    来到大院，三间垂花门楼，四面抄手游廊，院中甬路相衔，山石点缀。

    房子挺多的，一时间李常春迷茫在院落徘徊，不知哪间才是储存生灵珠的房间。

    “功夫不负有心人，那就挨个找吧！”

    撸起袖子加油干，只要功夫深，啥也能找到。

    稀里糊涂转啊转的，转的蒙头转向，挨个房间转大多都是住宿，还有拜访杂务以及会客的房间。

    转了大半圈，大致对星君殿的人员布局有了了解。

    偌大一座星君殿，其实只有不到十个神人居住。

    神不像凡人大庭院大家庭，倒是像寺庙，那么大殿堂内只有一两个神人，一个正神一个服侍的小神。

    目前李常春还认不出这些神的名字。

    神讲究顺应昼夜规则，日出而作，日落而息，夜深人静的大多已经都进入梦乡。

    绕过前院，悠悠的飞到了后院最大的一座殿《星君阁》。

    看这名字应该就是正主所在的位置。

    星君阁位处群殿正中，建筑规格最大，最高，有鹤立鸡群的感觉。

    阁楼内古香古色，里面挂满了各种黄得、白的布幔，上面画着生涩难懂的图案，反正李常春看不懂画的是个啥。

    看啥符箓都像“勒令”，长点的就是“急急如律令”。

    “干嘛的这是，东斗星君家里死人了？搞得跟灵堂似的。

    人家死不死人与自己没多大关系，抓紧找生灵珠才是最重要的。

    在“灵堂”内东窜窜、西窜窜，各种奇怪东西见得不少，好像有几件不错的法器，李常春忍住没去动怕惊动了他人。

    气人的是就是没见到什么珠子。

    飞到阁楼一侧寝室，见到有一人盘膝而坐，闭目养神。

    他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔；身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着自己独特的空灵与俊秀。

    “这就是东斗星君了吧应该，长的倒是挺俊俏的。”李常春暗笑。

    随之在房间中巡视起来。

    简单朴素的房间好像并没有什么值得可参考的东西。

    李常春想到一种可怕的可能。

    “坏事儿，生灵珠如此贵重的东西人家肯定会带在身上吧；如果是放在储物戒指或者储物袋子之类的空间法宝内的话岂不是很难拿到？”

    飞到东斗星君身前，往他腰间一看，还的确挂着一枚储物袋子，心想值钱的东西应该就在这里了。

    可是怎么才能搞到手呢？

    盯着袋子考虑良久，硬抢肯定不好抢。

    “算了，出去想想办法吧。”

    看似东斗星君在睡觉，李常春清楚这帮神人们可灵感了，有个稍微点的动静就能惊醒他们。

    来到阁楼客厅，落在桌子上左思右想后打开了系统商城。

    “仙儿，有没有蒙汗药，我想、我想把东斗星君弄昏迷。”

    【没有，天道商城不会售那种龌龊的物品。】

    “好，那咱们换个说法，天道商城有没有催眠、安神的东西？”

    【有的，催眠机能有效帮助人进入深度睡眠。】

    李常春嘴角勾起一抹邪笑，心说这不得了。

    老子百草枯、敌敌畏都能当毒药干架，菜刀、大铁锹能跟人当格斗武器，东西是死的，人是活的嘛，就看使用者怎么使用。

    “好，我买一台。”

    【特殊道具类，可自行刷新购买。】

    “好嘞。”

    今儿运气不错，打开特殊道具界面，连刷新都没刷，直接就见到了催眠机。

    “嘿，仙儿就是这个东西吧？”李常春指着一个巴掌大小喇叭似的东西兴奋的叫道。

    【是的。】

    仙儿也觉得李常春狗屎运。

    那还说什么，既然现成的就直接买下。

    【天道催眠机：可对目标进行助眠，共三档，档越高助眠效果越强；使用方法，把声波口对准目标，调整挡口发送声波即可。售价10000灵石精魄/把。】

    售价才一万灵石精魄，对于财大气粗的李常春来说根本不算个钱，跟白送似的。

    “嘿嘿，东斗星君，我让你睡个安稳觉哦～”

    灵识回到外面，李常春重新飞回东斗星君寝室。

    来到一处隐秘的墙角取出了天道催眠机。

    芝麻点的李常春，端着把掌大的催眠机，诡异的看起来跟催眠机自己飘着似的。

    保险起见，对付神嘛，直接调到了最大档。

    嗡——

    细若蚊音的超声波音波嗡鸣，一道肉眼难以察觉的光波打入东斗星君眉心。

    “唔~”东斗星君眼皮子微抬了下，忽然觉得浓浓的倦意来袭，倒在炕上就睡着了。

    不出三个呼吸，鼾声如雷，睡的老死。

    三级催眠术的作用下，就算是有人现在在东斗星君耳朵边敲锣打鼓也吵不醒他。

    “嘿嘿，得手了。”李常春笑得合不拢嘴，两只大眼睛眯成了细细的缝。

    身体一旋化作本体模样大小，轻轻推了推东斗星君，没反应；鼓起勇气稍微用了点力气又在东斗星君脸上打了一下，还没反应。

    李常春两眼闪着兴奋的光彩：“行，你睡个好觉哦，助眠费用咱就不客气的收你一枚储物袋没问题吧？”

    “好，不说话就是默认了，俺这可不算偷东哦。”

    “合作愉快。”

    自言自语边说着话，从东斗星君腰间解下来了储物戒指。

    “得手，完活，拜拜?Bye~。”

    挥挥手，再化作蠓虫，飘飘然的飞离开了星君殿。

