    “月光城的人这么狂妄，单枪匹马竟然敢来我银月城，居然来抢我们的任务，必须干死月光城的这人！”

    “对，否则其他主城的人都来我们银月城了！”

    ·············

    银月城一万多人浩浩荡荡向边境的位置而去，杨晨想要离开银月城势必会通过边境传送官离开，同时银月城边境的玩家也集结了三千多人，在边境之上等着杨晨出现。

    十分钟后，杨晨出现在边境之上，银月城边境之上的三千多名玩家，迅速包围过来，个个一脸怒不可遏的模样。

    “月光城的法师，你胆子不小啊，独自一人来我们银月城抢我们的隐藏地图，杀我们银月城的人，现在还想黯然离开，真要是被你跑了，我们银月城的脸都丢光了！”

    一名小家族的族长瞪大眼珠，迫不及待上前想要炫耀一把，如今银月城的大家族都不在，否则哪有机会他露脸，这种千载难逢的好机会，他可不会错过。

    杨晨淡淡扫了一眼银月城的这些人，连一个50级的玩家也没有，等级最高的不过49级，淡淡一笑看着那人。

    “银月城的朋友们，你们不要误会，我来银月城并没有任何的恶意，我来这里只是为了完成一个任务而已。而且这个任务并非是属于你们银月城，即便是你们自己也无法触发这个任务而已。”

    “少废话！来了我们银月城，杀了我们银月城的人就别想走，大家一起上了，爆了这名月光城的法师！”

    忽然一名霸刀怒吼一声，银月城的玩家纷纷蜂拥而上，平常时期，哪里轮得到他们上场，如今好不容易有露脸的机会，争先恐后地冲上去，准备围剿杨晨。

    “轰··”

    杨晨挥舞起魔法杖。

    雷霆冲击！

    无数的雷电落下，最前沿七八十人瞬间被秒杀，若非暗夜小一暂时还无法召唤的话，这一波下去至少能秒掉银月城两百多人。随后又是一个技能落下。

    冰霜箭雨！

    两个技能下去，银月城的玩家顿时一愣，陡然停下脚步，尤其是看到这些人身上跳起的伤害数字。

    伤害-590000！

    伤害-580000！

    ·····

    “WR！这什么情况？这人是谁啊？不是说没有主城之战的时候进入其他主城实力会受到百分之四十的压制吗？他的实力怎么没受到压制？还能打出这么高的伤害？”

    “MB的，这名法师身上有BUG吧？居然没有进行属性压制！”

    银月城最前沿的玩家，惊愕地瞠目结舌，心态有些崩了，这也太夸张了，完全不敢相信杨晨这是被压制了百分之四十的实力。

    趁着众人愣神之际，杨晨迅速冲入人群中之中。如此银月城人多势众的优势荡然无存，在人群中可以凭借高额的敏捷以及精湛地操作技术闪躲。

    “都别怕！他攻击高也只有一个人而已，我们这么多人，耗死他！拦住他，千万不要让他跑了！”

    一名小家族的族长忽然大吼一声，众人醍醐灌顶一般的醒过来，对啊，这里是银月城，他们银月城这么多人，攻击高又怎么样，能活活耗死杨晨。

    “别让月光城的法师跑了！”

    就在这时，银月城周围赶来的增员部队到了，足足一万人，加上这里的几千人，足足一万三千多人。

    杨晨在人群中余光发现这一万人，没有丝毫的紧张，如今他的防御力可是二十三万，压制百分之四十也有近十多万的防御，留在银月城的人，实力太差，只要不被大部分人的技能击中，一般人都无法破开他的防御。

    这些人都是功勋值，银月城的人想要送他功勋值，根本找不到任何拒绝的理由，不停地挥舞着魔法杖，两分钟的时间，超过一千人次被他击杀。银月城不少人的心态崩了，杨晨的敏捷度太高，根本没有办法击杀他。

    “靠！月光城这名法师有病是不是？这么好的操作技术，这么高的攻击，如今可是BOSS之潮，边境之上刷新了这么多BOSS和精英领主怪，他不去杀BOSS和领主怪，来我们银月城杀人干嘛？”

    其中一人一脸郁闷的怒骂起来。

    周围的人纷纷露出赞同之色。

    “就是，MB的，我要是有他这么高的攻击力，我都去抢BOSS去了，来我们银月城抢一个任务，这是有病吧？他们月光城没有任务吗？”

    “别废话了！拦住他，他想要跑，在边境传送官的位置堵住他！”

    一名家族的族长，看出了杨晨的意图，大吼一声。银月城的玩家立马反应过来，依仗着自己人多势众，觉得一定能拿下杨晨。迅速来到边境传送官的旁边，也不管杨晨的位置，技能不要钱的往前方释放，不求攻击杨晨，只求阻止它靠近边境传送官。

    杨晨若是强行往边境传送官靠过去的话，必须穿过这密集的技能，即便他操作技术精湛也无法做到，银月城的人目的很明确，用人数消耗他。

    杨晨嘴角上扬，他是没有办法穿过这密集的技能覆盖地，但他还有两个瞬移技能没有使用，这点距离，一次瞬移技能就足够了。

    “轰”

    一个普攻落下，秒掉十名玩家，杨晨陡然消失在原地。周围的玩家惊愕地瞪大眼珠。

    “我靠！这名法师也太屌了吧？不仅攻击高，防御力高，居然还有瞬移技能。”

    下一秒杨晨出现在了边境传送官的身旁，扬起手中的魔法杖。

    雷霆冲击！

    这个技能他一直保留着，顷刻之间边境传送官周围八十多名玩家被秒杀，还有不少人被吓退了好几步，杨晨连忙点击边境传送官传送。

    一团耀眼夺目的白色光芒包裹着杨晨，瞬间消失在原地。

    “追！不能让他跑了！”

    银月城不知道谁吼一句，无数的玩家纷纷往边境传送追击杨晨。

    埋伏在边境之上的夜空霸主一群人，见边境传送官身旁有人传送出来，迅速冲上去准备将杨晨给包围起来。

