    “让你们都尊敬一点恶魔领主！这可是咱们恶魔阵营的唯一NPC大佬！反派头子！”

    有玩家在大喊着，颇为鄙夷：“被禁言了吧？真是不专业，虚拟现实的游戏时代里，对NPC尊重是最基本的常识了。”

    “还别说，恶魔领主真的好帅。”

    “哇！恶魔领主大人，妈妈爱你！妈妈支持你！”

    “卧槽，娱乐圈妈妈粉都出来了？这恶魔领主的颜值也太能打了吧！”

    王晖的身份站在恶魔宫殿面前，面对着大量玩家们的围观，而王晖的本体则是在恶魔宫殿内观察着这一切。

    “这就是身为NPC被人讨论时候的感觉吗？”

    “确实蛮新鲜的。”

    恶魔领主在感叹。

    眼前的玩家们绝对想不到，在很久很久以前，眼前的这位恶魔领主也与他们一样 ，也是一名地球人类，也曾是一位优秀的游戏玩家。

    玩家们更想不到，他们眼中的NPC和游戏世界，其实都是真实存在的奇幻世界。

    “恶魔领主真的太帅了！我爱死他啦！”

    “我一定要好好征战异世界，为了我的恶魔爱人！”

    “来，宝贝，让老娘摸一下。”

    就在这时，几名狂热的颜值党女玩家们冲上前，伸出一双双小手在王晖分身的身上摸来摸去。

    她们从未见过这样的男性，帅气与邪恶共融，从骨子里透出的冷酷与威严，让她们双腿都发软了。

    太帅了！

    太真实了！

    在她们眼中，眼前的这位就是游戏NPC，摸一下应该不碍事。

    但王晖分身的表情变得有些难看了。

    这群姑娘。

    摸就摸嘛。

    怎么还越摸越往下靠了！

    真不把恶魔领主当回事了？！

    有几个男性玩家心痒难耐，也想上前摸一摸。

    “恶魔领主的尊严，不允许随意侵犯！”

    王晖的分身忍不住了，身后的恶魔双翼挥舞，一阵飓风吹过，逼的周围玩家们纷纷退散，无法再向前靠近。

    “现在，排队按秩序进入恶魔宫殿内，接受洗礼。”

    在王晖分身的呵斥下，女玩家们只能恋恋不舍的走向恶魔宫殿，一步三回头，看向王晖的眼神里透着不加掩饰的迷恋。

    这款游戏真好玩！

    居然有这么帅的NPC！

    这是女玩家们心中共同的想法。

    作为恶魔领主，在深渊位面意志的滋养下，王晖的颜值已经达到了人类理解的巅峰，可以说整个地球都没有比王晖还要帅气和有气质的男性。

    同时作为恶魔，本身对人类的诱惑力就极大，在多重因素的影响之下，女性玩家们对《恶魔天灾》这款游戏的认同程度，远比男性玩家们要深的多。

    新来的玩家们大多数都是由龙傲天、龙琮两兄弟带来。

    除了傲天俱乐部之外，龙琮所在的十万人游戏群内，许多玩家登入游戏发现《恶魔天灾》的有趣之后，也疯狂的拉自己的游戏好友换游戏，一起体验这真实无比的奇幻游戏。

    越来越多的新人玩家进入游戏，进入恶魔宫殿内接受洗礼。

    好在恶魔领主王晖的实力强横，恶魔能量充足，恶魔宫殿足以一次性接纳诸多玩家观看新手教程CG，让洗礼变得十分的有效率。

    “哇！这新手教程CG太牛批了！恢宏大气！精灵姐姐真漂亮！”

    “滚！你这个伪君子，我们是反派，我们是恶魔，我们要杀精灵！杀人类！杀一切生物！”

    “你怎么这么血腥啊，难道恶魔就不能找几个精灵做老婆吗？”

    “卧槽，兄弟你很有想法啊，请问是哪里毕业的？”

    “过奖过奖，家里蹲大学毕业，我已经确定了玩这款游戏的目标了，娶七八个精灵老婆，征服世界的同时大开后宫！”

    “嘶，新手教程太牛批了！给人一种奇幻大片的既视感！我感觉这是一家被游戏耽误的电影公司啊！”

    接受完洗礼的玩家们在含在恶魔宫殿的门口，讨论着刚才看到的新手教程回忆画面，不时的发出意犹未尽的感叹声和评价声，每一个人都对新手教程给予了最高评价。

    这是他们见过的最炫酷，最真实的游戏新手教程CG。

    “让让啊，前面洗礼完的兄弟别挡路啊，后面的新人还急着玩游戏呢！”

    “对啊，我们要升级呢！别啰嗦，快让开！不然我举报了啊！”

    “让让让，这就让，真是吵死了，走！兄弟们，咱们下副本杀怪升级去！”

    恶魔宫殿面前热闹非凡，充斥着来来往往的新玩家们，这让王晖十分的欣慰。

    “祈并者们越来越多了啊。”

    “这些，都是只属于我的祈并者。”

    祈并者们是恶魔领主的最大财富，而王晖此刻深深感受到了富有的感觉。

    “以后，再也不用去向别的恶魔领主借高利贷了。”

    王晖很满意，但并不满足。

    他渴望更多的祈并者战士，他渴望更高的深渊位置与恶魔权力。

    而这一切，随着未来玩家们越来越多，他都可以一样一样的拿到手！

    ......

    为了加快洗礼的效率，王晖取消了每个玩家和分身NPC对话的洗礼过程，直接让西西里下达新的新手引导任务，引导玩家们按顺序进入恶魔宫殿内，接受灵魂洗礼，让玩家的灵魂彻底受到自己的掌控，随后进入异世界征战。

    “龙家兄弟在现实世界的号召力不错，这么短的时间内就召集了这么多的玩家。”

    夜晚才刚刚奖励，但注册的玩家数量已经超过两千人，并且还在数量不断的飞速增加之中。

    王晖能够通过玩家们填写的邀请码，得知是哪些玩家们在现实里奋力的拉拢新人玩家进入，目前来看，被新玩家填写邀请码最多的玩家就是龙家兄弟。

    虽然这意味着王晖需要额外向龙家兄弟赏赐一笔恶魔能量，但比起新加入的玩家们，这都不值一提。

    如果能用恶魔能量换取来更多的祈并者，王晖很乐意长期的做这笔买卖。

    龙家兄弟的奋力拉人头，也让王晖将这两人当做了重点观察对象。

    身为领导。

    总是最最喜欢那些奋力为自己打工赚钱的员工们，也会格外的偏爱一些。

    现在是晚上八点。

    虽然白天的第一批玩家们因为在线时间问题而下线，但新加入的玩家们依然很多，接受洗礼后的新玩家们入侵到了艾斯克大陆，在森林中不断屠杀者青草鹿。

    这是王晖特意为玩家们挑选的入侵入口。

    一处茂密繁盛的大森林范围，足以避开艾斯克带来各族势力们的观察，也能留出足够的时间和空间让玩家们来适应艾斯克大陆的大陆。

    入侵艾斯克大陆的森林入侵处于森林的中心偏左的位置，恰好就是青草鹿的繁衍地带。

    这里到处都充斥着青草鹿这样的食草温和型的低级魔兽，很适合让新生的恶魔玩家们练手。

    浩浩荡荡的恶魔战士们进入了森林，奋力屠杀着青草鹿。

    虽然有许多的小劣魔们因为游戏技术不佳，连最低级的青草鹿都杀不死，但这也无法阻挡玩家们的游戏热情。

    聪明的玩家们很快找到了诀窍，组成了小队配合作战，以3-6的队伍配合作战，屠杀青草鹿的效率一下子就变快了许多。

    即便是一些不太会玩游戏的玩家们，再多死几次之后，也逐渐熟悉了这款游戏的难度与操作细节。

    “加快！只要等级上去了，咱们就能单杀青草鹿了！”

    许多小队玩家们互相鼓励着彼此，以升级作为动力。

    不过让玩家们最头疼的，并不是青草鹿这种新手怪物太过强大的问题，而是别的事情......

