    机械族最终的出点其实和洛天一样，也是想找到回家的路，追本溯源，而不想飘落异乡，所以当陈莹听到那七星星域有可能是自己的家乡时，陈莹也激动起来，本来高耸的胸部，一起一伏，极为的壮观。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “真的么？”陈莹不敢相信的问道。

    “有可能，这是我的直觉，”

    洛天郑重的点点头，即使陈莹不愿意，到时，洛天也准备绑架这个女人，只不过洛天不想这么做而已，现在已经到了星空，他可由不得这个女人做主，只不过不愿意和她把关系搞僵而已。

    只不过接下来，陈莹的激动就变成了苦涩，轻轻了摇摇头：“知道了，但没有什么用，毕竟那里太远了，有可能我们穷其一生也到不了，我们的这个机甲战舰不停的全行驶，即使方位不错的话，一千年也不一定能到。

    况且机甲也坚持不住，动力能源也不行，能坚持到百分之一的距离就不错了，更重要的是，星空中存在的隐患太多，一旦遇到大的空间碎片，我们根本出不来。

    我们所处的这些星空碎片，都是经过探索了几十年，上百年，才找到出路的，除此之外，还有星空兽，恐怖无比，大型的星空兽，足可以一口把我们的极品机甲战舰给吞下”

    “是这样”

    洛天的心情瞬间低落下来，他没有想到七星星域距离这里这么远。

    “那我们是否可以到达其他的位面，低位面也行，不停的中转，是不是可以啊，”

    朵朵这时突然说道。她也回家心切，她想姐姐，想老妈还有老爸。

    陈莹轻轻的摇头：“这点我以前早已想过，不太现实，且不说低位面能不能找到，即使能找到，不知道是什么时候的事，能不能补充能源，机甲能不能修复，这都是末知数，有可能我们真的沦落到那一步，会陷入进退两难境地，”

    “况且，我们的战舰即使不停的飞行，还需要那么久的时间，如果中途再停留，时间会拖延的更久，太难了，也许还没有到达目的地，就化成了一堆白骨”

    陈莹的话说完，一时间，众人陷入了沉默，洛天心中失落之极，他还是低估了星域的距离，连他们如果都到时变成一堆白骨的话，那地球上的人岂不是

    “不论如何，必须要试一下，也许这个星域图中其他的星系就是地球所在的星系，我不能再等下去了”洛天的手掌轻轻的握起，眼中闪过坚定的神色，错过这次机会，洛天不知道还要等多久，即使死在星空的路上，他也认了。

    “轰轰轰”

    此刻，外面风家和铁家大战正激烈，甚至铁家的机甲战舰防御弧光能量开始变弱，再这样下去，这战舰就会失去了任何的防御，直接受到能量光柱的攻击，更是坚持不了多久了。

    “该死，风家准备的果然充分，他们加固了防御，那个法容的事还没有搞定么？”

    铁家的铁武怒喝，单对单，他铁家真的不是风家的对手。

    这时，洛天所在的机甲战舰中，主控制室的通播互联警报响了起来。

    “看来是铁家快要坚持不住了，”陈莹不由的冷笑。

    洛天点点头，暂且放下心里那烦躁的想法，然后带着几女来到了主控制室，那闪烁的红灯，正是铁家对他们的呼叫。

    洛天再次的变成了法容的模样，和铁武开始了对话。

    “法容兄，你那里搞定了没有，急需你们的支援，我们快要挡不住了，风家的火力太过猛烈，”一接通，铁武就急不可耐的说道。

    “铁兄，那个闻长老还在控制着一部分人，这主机甲上的局面有些混乱，我虽然控制了陈莹，不过却一时间无法掌握大局，这样吧，我所能掌握的一部分火力来支援你，”洛天所变的法容极义气的说道。

    “法容兄多谢，事成之后，我铁武和你结为生死之交！”铁武激动的说道。

    洛天心里冷笑了一下，却是正色的说道：“不过铁兄，实不相瞒，现在我所能控制的火力装置有限，这个时候，是你做出牺牲的时候了，不然的话，拖延下去，对你我都没有好处，”

    “法容兄，你的意思是”铁武一怔，疑惑的问道。

    “让你的那些机甲战士冲过去，近身破环他们的机身，进行最后的背水一战，”洛天狠声说道。

    “可是这样那些战士都是我铁家精挑细选出来的精英，那样的话”

    铁武没有想到洛天会让他如此疯狂。

    “愚蠢！”洛天大声喝道：“都什么时候了，还顾得了这些，人才是可以培养的，是你的命重要，还是他们的命重要？重金诱惑或者拿他们家人的命威胁，不管你用什么办法，让那些战士冲过去，快点，不然就来不及了，”

    “好，法容兄，我听你的，”

    铁武一咬牙一狠心，答应下来，然后关掉了通讯联络。

    “你这个家伙还真狠，那个铁武还真的答应了下来，”

    关了通讯联络后，陈莹不敢相信的望着洛天说道。

    “狠？这些人本就该死，对付你们陈家，你还想手软么？”洛天冷笑，然后想了一下道：“告诉天妃和冰女，把机甲靠过去，我要出去，”

    “大哥哥，不行，那样太危险了，”朵朵一把抓住洛天担心的说道。

    “丫头，放心吧，大哥哥不会有事的，是我们开始动手的时候了，一会那个铁武做通手下的工作，就会冲向风家的战舰，我必须把握这个机会，”洛天微笑道。

    “好，既然要出去，我们一起出去，”

    小凌上前一步，站在洛天的面前，沉声说道。

    “不错，洛天，我们不会让你一个人冒险，”落英，沙千雪上前，沙千雪更是激动的说道。

    洛天却是轻轻的摇了摇头：“有你们出手的时候，不过不是现在，放心吧，我没事，你们好好在这里呆着就行了，”

    “洛天，谢谢你，为了我陈家，你付出了太多，我”

    陈莹激动之极，上前一下子抱着洛天，恨不得马上以身相许。

    “好了，现在不是亲热的时候，去事情过后再说吧，”落英淡淡的望着这个陈莹，冷漠的说道。

    “对不起，刚才”陈莹被落英喝醒，有些不好意思，不敢抬头看洛天。

    “嗖嗖嗖”

    铁家的人终于出动了，一条条人影机甲，手拿各种强大的攻击武器，对着风家的战舰就冲了过去。

    “好，就是现在，”

    洛天出来了，星空下，只身一人，立于庞大无比的极品机甲战舰上，望着远处那飞掠的铁家的“死士”开始暗暗的沟通天地灵力，运转功法，心意一动，凝神望着那些“死尸”，起了人肉炸弹攻击。

    “轰轰轰”

    “呯呯呯”

    铁家的“死士”源源的不断的扑向了风家的战舰，有的中途中风家打成了血雾，连渣都没有剩下，更多的则是扑到了机甲上，只不过没有等他们反应过来，整个人现了猛烈的爆炸，把风家的机甲外面的防御能量弧度震的剧烈震荡，开始减弱下来。

    “天元一击！”

    洛天准备的后手用上了，这是先前他去铁家的机甲战舰“检查”时，早已动的手脚，暗中把一丝灵力打入了那些机甲战士的身体里，就是等的这一刻，只不过当初洛天现风家战士中有隐藏的高手，所以并没有这个手脚，怕暴露。

    天元一击，洛天现在早已用的炉火纯青，把那一道道灵力“种子”神不知，鬼不觉的埋入铁家那些弟子的身体里，关键时生了爆炸。

    所以自始至终，洛天没有把铁家放在眼里，他唯一担心的是风家的那个高手，真的大战的话，洛天也不惧他，就是怕此人把机甲给搞坏了，影响他回家的“大业”

    “这个家伙好恐怖，原来埋下的是这等手段”

    陈莹所在的极品机甲中，陈莹，朵朵，落英，小凌，沙千雪，还有冰女及天妃甚至还有黑猛都过来了，隔着一个屏幕，可以清晰的看到外面的战斗场面，看到外面的那些战士爆炸，对着风家的机甲猛的轰炸，不由的暗自乍舌。

    黑猛更是兴奋无比，这天元一击，洛天可是亲自教过他，他也会，只不过远没有洛天的威力大，相隔如此远的距离，洛天就能控制，这份本事，他黑猛望尘莫及。

    “千雪，这此人中，就我们的实力稍强一些，一会，真的大战时，我们冲过出去相助洛天，其他的人负责保护机甲，”望着风家的机甲周围不停的爆炸，此刻的冰女神色凝重的说道。

    “好，”沙千雪没有犹豫。

    “还有我，我也要去，”小凌一瞪眼道。

    “各位姐姐，要我去吧，我懂音法，可以远距离攻击，”朵朵此刻望着屏幕上那一身白衣，黑披肩的男子轻声说道，清纯的眼神中，战意颇浓。

    “远距离攻击，嘿，我也可以，朵朵，我们一起去，”小凌笑道，她想到了自己的妖皇钟，还从来没有用过呢。

    “先不要争了，看看再说，”天妃扫过众女淡淡的说道，然后众把目光又投向了那巨大的屏幕。