    这一切，都是建立在翠落星球外界根本没有任何防护的原因的基础上。

    倘若这个翠落星球外界上有着一层防护罩，或者说预警的仙术层覆盖着。

    要是那个地明圣祖或者其他的不要命的散仙散修，真的冲过了天庭的地界范围的结界之后。

    来到了这个翠落星球的外界，一旦惊动了这个翠落星球外界的防护罩和预警仙术的话。

    林天就能第一时间知晓，而这个翠落星球的外界防护罩能够稍微抵挡住一些普通的散仙散修的攻击，但是如果对上了地明圣祖这种半步至圣巅峰境界存在的仙人的攻击的话。

    可能只能坚持不到半息时间，这个外界防护罩就会坍塌。

    不过，那个时候，就算这个翠落星球的外界防护罩坍塌也没有什么关系了。

    因为只要半息时间，林天就能够直接从自己的天庭大殿之中直接一步来到这个翠落星球的外界。

    到时候，就可以直接来一个人赃并获，直接找个借口再将地明圣祖痛打一顿了。

    想到这，林天差点笑出声。

    然后传音到下界的翠落星球的每一个树妖一族的族人们的耳中心中。

    告诉他们，自己即将会在这个翠落星球之外布置下一层无形的防护罩和预警仙术，让他们这些树妖一族的族人们不要太过慌张。

    说完，林天大手一挥，一道流动的仿佛水一般，洁白透明的仙力瞬间凝聚而出，化作一条瀑布长河，围绕在翠落星球一圈又一圈，一直没有停歇。

    一直到这个瀑布长河，成功的将整个翠落星球给覆盖住，接着再以肉眼可见的速度，慢慢变得透明起来，一直到最后，完全的消失不见。

    然后林天又是另外一只大手一挥，变化出了一颗无色的圆形球体，将大量的仙力全部都灌输到这个圆形球体之中，一直到这个圆形球体变化的足够能笼罩整个翠落星球。

    但是，这还不是终结，最后的这个不断变化的圆形球体，直接膨胀出了两个翠落星球的大小。

    将翠落星球紧紧的包在了圆形球体的空间之中。

    最后一个步骤，是林天将这个圆形球体幻化完毕之后，轻轻的向着这个圆形球体吹了一口气。

    只见这个圆形球体瞬间发生了变化，它按照这放大版的翠落星球照模画样的变换成了一个真正的翠落星球。

    只不过，这个变化出来的翠落星球，要比真正的翠落星球要大出了两三倍的变化。

    这个就是林天的预警仙术，用一招易形仙术，直接将翠落星球的复制出来，笼罩在外。

    一旦有不要命的散修散仙进入到这个天庭的地界范围之中，靠近了这个翠落星球，想要降落在这个翠落星球之上，触碰到林天留下的预警仙术的话，就会立马触发警报，邻近的天庭立马就会派出天庭仙兵，来到这个翠落星球的范围内，驱逐这些不要命的散修散仙。

    而里面的那种仿佛水一般的仙力圈，则是林天的防御仙术，是林天专门用来防止那个臭不要脸的地明圣祖的最后一层防御。

    做完这一切的林天，终于安心了，接下来就是要准备一下，之前和地明圣祖在天庭之中商量好的，去到那个有着至圣境界的存在的那个宇宙空间了。

    想到这，林天还有一些小激动，因为他完全没有想到，自己居然能够这么快的就要向那个差点夺舍了他的身体的至圣境界的存在复仇了，他确实非常激动。

    回到了天庭之中，萧馨儿正在自己的天后宝座之上静静打坐。

    恢复之前在混沌空间之中，受到的一些反震之伤，不过好似察觉到林天的到来，萧馨儿刷的一声睁开了双眼。

    萧馨儿毫不客气的将林天拉入怀中，高傲的看着[八一中文网 www.x81zw.me]林天诧异的眼神。

    说道“你和地明圣祖商量安排好了？要一同前去那个至圣境界存在的仙人的宇宙空间去找回面子？这么大的事情，你都不和我商量一下，你觉得合适吗？”

    林天原以为萧馨儿是要做什么事情，结果非常真的来了这么一句话，确实让林天有些手足无措，都没有从萧馨儿的怀中脱出。

    这个时候，林天才想起来，似乎自己确实没有和萧馨儿商量过，自己要和地明圣祖去到那个至圣境界存在的仙人的宇宙空间，去将自己之前收到的折辱全部都靠自己的双手取回来。

    这一次的对手，是一个至圣境界的存在，而且战场还是在外界的宇宙空间。

    和上两次，和地明圣祖和玄非圣祖的战斗完全都不一样了，上两次的战斗其实不会有任何的仙人死亡，但是这一次却不一样了。

    对方是真正的至圣境界的存在，尽管自己已经是一个打败了两个半步至生巅峰境界存在的仙人的天帝。

    但是，真的要对上一个至圣境界的存在，其实林天自己的内心也有一些忐忑。

    只不过，一联想到，自己差点那个至圣境界的存在给直接夺舍掉自己的肉身，这种愤怒和委屈，让林天再也不想忍耐，至于那内心的一点忐忑，也彻底坍塌。

    不过，林天反省到，自己确实忘记和萧馨儿商量一下，自己应不应该这么快就前去那个至圣境界的宇宙中间之中去，还是说应该继续的呆在自己的万古宇宙，静下心来慢慢的等待自己的境界增长，等到这个增长到了能够让林天有信息直接硬撼一位至圣境界存在的仙人的修为。

    但是，那样的时间，就太过于长了一些。

    正好，地明圣祖的出现和他展示给林天所看的那样东西，让林天真正的确定，自己的运气是真的不是一般的好！

    想要什么就出现什么！林天开心的笑了起来，看着脚下的翠落星球。

    他对未来很期待。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

