    对阵LD的结果从一开始，直播间的许多R粉包括单纯欣赏比赛的路人都觉得赢下是理所当然，但要说看完之后一点感触没有，那也不至于。

    粉丝们兴趣于主队的连胜，主队的进步，并乐此不疲。

    从队员到教练，他们有太多可聊的点。

    像第一场打完，大家津津乐道zoom的发挥，享受各处开花的凌厉进攻。

    “下路一级帮拉红，就注定这个皇子要遭重。”

    “皇子被套路了，他们对野区的照顾跟RNG比起来不能说没有，但也是微乎其微。”

    “香锅打得太凶了，野区被扫荡，皇子被迫抓人提前反蹲，一举一动都在算计里，当然，zx也很配合，不得不说，两边对野区的对位规划完全不是一个档次，LD这中路根本就没有主动联系过，而皇子本就不好打男枪，还被香锅拉着小虎一直搞。”

    “RNG抢到男枪就很清楚要做什么，战术思路侧重、清晰，反观LD……玩运营，玩避战？不知道LD的教练组在想什么。”

    在这些的评论声里，大多对LD有嘲讽之意，尤其是上路慎被鳄鱼越塔单吃，也成为了夸赞新上单的点。

    到了第二场，zoom下去，Letme出场，画风突然一变，从之前的野区为箭头、打线阵容，变成了喂养上路。

    青钢影这英雄几经削弱，对线强度小幅下滑，不再是那个上单霸主，甚至LCK那边出现了多次慎单吃青钢影的情况，可见基础伤害一削，从线霸变成有优势才方便战术进行，对它的考验高出了不少。

    拳头总是这样，太强了就削一波数值，达成新的博弈平衡。

    因为赢了，那些来不及看直播的粉丝看回放过程心里有底，每每浮现那种看着自己喜欢的队伍“逞威”的溺爱笑容。

    本来以为第二局只是一场与第一局过程类似的比赛，可前5分钟一点事都没出，之前那种积极的乐趣没了，当然，下路熟悉的压刀，让他们也都觉得稳。

    还是熟悉的下路c，他们想。

    甚至到6的那一波，RNG快速的动员获得进攻主动，围杀大树，青钢影与卡牌的配合也是让人眼前一亮。

    果然，随后卡牌的几次大招都拿到了一些东西，局势渐倒，青钢影边路无敌，凭借着装备的碾压来了一波1打2杀掉一个——

    “你说你惹他干嘛。”

    同步这个画面的还有泽元的解说金句。

    但让人意外的还是后面那波小龙的处理。

    RNG打LD优势很正常，可当对面先占住小龙位置，在河道摆好阵型，青钢影没有第一时间回靠的情况下。

    Uzi，这位RNG的大腿竟然以身诱敌，“帮助”对面开启团战，并且吸引火力让卡牌、青钢影有进场时机，加速游戏终结的进程，让贴吧与虎扑也是多出无数帖子评价。

    “我靠靠靠靠靠靠！”

    “让AD勾引，这筹码够大，是我，我也忍不住。笑。”

    “卖狗开团！”

    “RNG真的跟过去很不一样，AD不再是唯一维系的点，他们可以让AD做出更多的冒险尝试，而不至于AD一倒就是崩溃。”

    “就是就是，看见小狗的女警阵亡，我还以为这波团不会被LD操作了吧，没想到呐……”

    “小明跟中野的配合也很帅，蛇女直接被控到死。”

    这样的一幕打破了很多人的惯有认知，迅速发酵。

    网络加速了传播，哪怕是直播结束，到了深夜，都能形成讨论的热潮。

    不管是觉得“陌生”也好，还是被帅到也罢，最起码很多人都在讨论这个事情。

    为什么？

    过去的RNG小狗只要身陷重围，就感觉被逼到了死胡同，挣扎还能绝命反扑，挣扎不起来那就是可预见的输团。

    但现在，这支RNG越来越“稳重”了。这就是大家的感觉。

    “把进攻、运营，梳理的仅仅有条的RNG，威胁性和稳定性上升是可预想的。”

    “他们既能围绕上路，也能围绕中路，更能围绕下路。”

    虎扑的大手子们也不得不感叹今年的RNG在beggin这位冠军教练的梳理下，变得更像一支“团队”，而不是围绕某个点就压下太多胜负手的队伍。

    RNG确实不是蛇队，但也走上了一条不同于蛇队的路。

    他们更擅长拉扯，更擅长打线上的小运营……

    次日，秦明带队迎来了B组第四VG的挑战。

    VG这个赛季并没有靠着引入Bengi起飞，他们目前少赛一场，3胜3负，打法虽然有少许变化，但成绩还是个中游水平。

    他们基本功扎实，他们运营不差，但他们就是冲不上去，VG老板每年都愿意花钱购置LCK那边的“成熟”选手，但好像总是水土不服。

    第一把，秦明上了Letme，BP上，秦明也如愿以偿拿到了一套中下双核的阵容。

    ban人没什么好说的，都是按强势英雄，维鲁斯、青钢影、狮子狗都没放出来。

    从选出次序来排是这样的：

    VG（蓝）寒冰、卡尔玛、大树、发条、挖掘机

    RNG（红）慎、大嘴、璐璐、盲僧、瑞兹

    VG是优先拿下路，组个推线搭档并且给Bengi拿了现在没什么人玩的挖掘机，RNG则是相对中规中矩，单看阵容，两边的发力期比较重合，也都依赖中野起节奏。

    事实也确实如此，开局，两边的打野都是红buff起手，下路抢线也抢的比较激烈，上线就换血，到2继续换，三波线不到，都在嗑血药拉状态。

    同样，中路也互有来回，大致小虎的瑞兹手短吃了点小亏，血量也都不满。

    盲僧和挖掘机都不是什么刷子英雄，香锅红、蓝、蛤蟆到3立马靠中，此时兵线就在中段，中路都是两级，小虎一级点E二级特意点的W；

    侯爷的第一个眼跟小虎一样插的是F6侧边，捉打野位置，所以香锅很容易的藏进草丛。

    兄弟落位，小虎E残血兵扩散到前后排小兵之间的发条，盲僧冒头，小虎立马闪现W控住，香锅轻松摸兵拍地板用红buff黏住，不急着出Q；

    发条离防御塔的位置有点小远，第一套集火过后血条就已经5分之1血不到，就在解说都以为一血有了的时候，红、蓝、蛤蟆，去到上河道的挖掘机有感，很快的从侧翼杀出，顶飞盲僧，配合发条反撸了一套；

    本来嘛，打到这里，香锅都打算撤退，纯当瑞兹亏了个闪，可RNG想拉开，成功反蹲到的Bengi感觉能杀，等了下Q技能，跟闪补伤害，发条却没有闪现跟输出，他犹豫了；

    挖掘机在输出盲僧的时候也被瑞兹、盲僧输出，这一脱节，盲僧立马配合W冷却好的瑞兹反打，结果血量更好一点的挖掘机先捐了，残血的盲僧活了下来，逼退发条。

    VG打到现在，一直有这样的问题。

    明明曾经做过队友，却看起来配合并不一致，两人的想法总存在一些判断上的不同。

    想想S5侯爷是怎么玩的就知道了，他一直是中路防御塔，那时候Bengi虽然也帮忙反蹲缓解压力，但更多是帮吃线，而不是发动中野攻势。

    就算是现在也一样，Bengi习惯了Faker那样的反蹲、反打占便宜。

    这波明明盲僧位置追得过深，第一套打完，盲僧4分之1血左右，Bengi觉得等下技能冷却交闪顺杀，再不济也是以闪换闪，逼退瑞兹、盲僧，方便发条掌住线权，可侯爷感觉没被抓死就已经很好，继续对线即可，并不想做更多举动。

    从对线到打团，两个SKT出身的选手都跟不上各自的想法，可想而知VG为什么很难突破，两人对打野/中单的需求方向都存在不同，而这只是VG的症结之一。

    好吗，中野第一波碰撞，RNG还真跟BP结束预料的那样赚到了一些东西，不过不是中路的人头，是打野的。

    挖掘机一死，盲僧直接双河道蟹，跟着下路4级，小狗配合明的塔下消耗，逼得Endless的寒冰必须回家补给，下路开始亏兵。

    这个就是纯粹的对线基本功，VG的下路一直是老大难问题，现在的Endless+河童也是经常小劣，前期很难给予团队正面帮助。

    打到这里，下路明显比中路遭罪，发条死了一次也不影响补刀，但下路却是实打实的咬不住补刀差，Bengi无奈只能把精力更多的在下半区，然后成功在5分半、第二波靠下的时候，打出小明闪现——璐璐主动卖了下身位，省了大嘴的闪。

    到此为止，VG的局势还算稳住，可接着侯爷被击杀，在中路到6的节点。

    发条没闪，小虎的瑞兹又是和平发育，兵线大部分时间都在中段，这兵线位置小虎很可以接受，毕竟发条前期没有任何压制，瑞兹就是舒服的；

    结果侯爷看见Bengi抓出下路闪现，贼有悟性的去下河道布真眼，还真插出了草里、盲僧留下的饰品眼。

    这个位置，一个没闪的发条排眼，香锅跟小虎也不惯着，在发条快把眼A掉的时候，瑞兹大招开到发条身后一点的隘口，盲僧三狼也不打了，从蓝区隘口过来包抄，然后侯爷为了挣扎还把R给用了，依然惨死在盲僧交闪的追击下；

    挖掘机匆匆赶来，还是来迟一步，目送盲僧干掉发条跟瑞兹扭身离开。

    这波阵亡也不算可怕，但发条的灵魂技能就是R，中野攻势也是靠发条大招做配合，明知道很难跑还是把R用了，VG中野下一波的攻势还得等发条大招冷却。

    但这全怪侯爷吗？可能让他自己讲，他都给不出一个答案。

    突发情况，通常没有那么多的思考。

    局势劣了。

    Loong感觉自己就像个局外人，上单的割裂就是如此，在双方都不投入战术重心的时候，它的影响力总是很难放大。

    他不是VG的救世主，虽然他压刀了。

    这个春季赛他压过957的刀，压过Duke的刀，跟Flandre打得有来有回，操刀克烈单杀，但有用吗，似乎有用，他屡次被评为周最佳上单，可他的队伍却输给了WE、输给了SS，只是赢了那个不稳定的IG，还是Kid给了一波机会。

    团战，毫无疑问的接不过，瑞兹跟慎的支援、侧翼双护卫，盲僧大招解决进场威胁，最内圈还有璐璐，没一个人切得死大嘴。

    RNG稳步的控小龙，带边路，扫荡野区，压榨经济，他承伤再多也逆转不了局势。

    31分钟，VG“守”的很顽强，香锅还在野区浪了一波，在小明走掉的情况下，被Bengi、Loong抓死，稍断了下节奏，但无伤大雅。

    到了第二局，换上zoom，RNG摆出了船长、皇子、发条、轮子妈、布隆的阵地体系。

    Loong就感觉自己像个工具，被对面试了一遍又一遍。

    还是熟悉的中野打不过，还是熟悉的对面先控小龙，然后Endless对位被击杀，在辅助5级升6的那波没太注意被布隆闪Q接R打晕，被轮子妈一路追到塔下A死。

    11分钟，下一塔被拔，21分半对面手握三条小龙，这要怎么玩？

    塔下都站不住，发条拿球压位置，轮子妈刮几个Q，脆皮吃到伤害就是血量劣势拼团，不稳，不敢开。

    如此一来，中一塔的防守永远是缺人、被动，被硬生生磨掉。

    中一塔一掉，视野被压缩，辅助河童的阵亡次数也开始增加。

    再加上开AD也不是最有效的那个点，小狗也开始故意卖了，27分钟红区团，VG去切暴露在视野内的轮子妈，就被皇子加发条加船长大招的combo制裁。

    小狗虽倒，但RNG团赢了。

    整个的联动执行和野区压缩远比过去成熟。

    2:0，RNG带走了一场胜利。

    队员们很开心，些许的“冲动”也没放在心上。

    秦明也没多说什么，回去的路上，另一件事吸引了他的注意。

    那是排在VG打RNG的后一场比赛，SS对阵EDG。

    “……今天的这个BO3真的是一场、双方都打得很顽强的比赛，暂时1:1平，来到决胜局……”

    “蛇队前期又领先了，但EDG防守的很顽强，知道你喜欢越下，zet跟meiko宁愿让出下一塔都不给被包的机会。”

    “EDG让掉三条小龙，局势上落后4K经济，看起来有点难了。”

    “喔！scout！很帅的一波藏球大招，配合meiko的大招秒掉了Sofm，爱萝莉抢下了第四条的火龙，而且还能追，Doinb反身卖自己，保着队友撤退，这波团EDG打赢了！”

    “说真的，25分半的那个小龙团真的是转折点，EDG有了拖的资本，硬生生靠着避战运营守卫大龙区视野，拖过了蛇队的阵容强势，最终，两边鏖战38分半，由EDG推平了蛇队的基地，恭喜他们。”

    谁也没想到蛇队的首次失利给到了EDG，可事实上，蛇队的“不顺”已经有了预兆。

    自7.5版本调整一塔经济和等级追补机制后，蛇队就赢的越来越不够轻松。

    过去他们习惯起节奏包下打碰撞，快速取得优势，现在他们还是能这样，他们还是前15分钟经济领先局打得最多的队伍。

    但蛇队以前的碰撞是越打我方收益越赚，因为阵容经济摆在那，现在却是人头交换蛇队依然小优，经验、经济的补偿让劣势方没有以前那么伤。

    加上中路的选择本就不怎么博弈大后期，哪怕是拿冠军的那一年，大后期蛇队的胜率都高不起来，更别提现在这个效率被版本放缓的时期。

    蛇队也觉得有些不对，他们的终结时长开始后延，他们前15分钟的经济领先阈值在下降，哪怕如此……怎么就败给了被RNG 2:0干净利落的EDG？

    蛇队的战术重心不是水晶，他只是个工具，补伤害的，主力输出不是AD，恰恰EDG的主力输出也不是zet，scout才是大核，这个BO3，nofe就很明确，不让scout去拼游走，就是拿赖线大刷子，哪怕队伍吃到压力其他路劣势了也没关系，就是相信中路能撑住局势。

    就是这么一套东西，EDG春季赛惯用的体系阵容之一，没什么特殊，但就是每次都能拖到30多分钟，然后越打EDG战力越上升，蛇队开始下落。

    3把，最短的一把31分钟，最长的一把38分半，蛇队先胜一局被连追两局，赢的那把还是靠的大龙决胜。

    冠军粉接受不了这样的失利，开始把矛头指向队员的发挥，因为教练BP还是老一套。

    他们怪Sofm站位激进，怪下路帮了没用，怪辅助视野没做好，怪辅助转线期不游走、增强边路进攻，他们怪……

    输了，什么都是原因。

    当然，维护的也不少，输了一局而已，谁还没有状态不好的时候，老虎还会打盹呢，何况，蛇队还是A组第一，就是除了净胜分比RNG高，胜场已经持平。

    不过，RNG的下一个对手是IG，SS的是LD，LD绝对是个好捏的，很让蛇队粉丝宽心。

    回到基地。

    简单的复盘过后，夜也深了，zoom躺在床上兴奋的打开微信，跟美梦蓝发信息：后天赛场见，看我搞不搞你就完事了。

    美梦蓝：你坐稳首发了吗？

    美梦星：我也不知道，不过这几天都是他上一场，我上一场。

    美梦蓝：你们最近很厉害啊，打了个四连胜。

    美梦星：那是，我们阵容拿得好。

    zoom确实开心，憧憬着与小伙伴在LPL的舞台交锋，虽然他在争霸赛的时候就是爆杀宝蓝进的次级联赛，但现在队伍不一样了吗。

    隔着网络、另一端的宝蓝却没zoom这样的好心情，他被骂的舆论环境没得到太多改变。

    IG下路在赛场的“卓越”发挥从去年到今年，味道好像没变过，当然，年轻人总是容易忘记不愉快的事。

    zoom在睡前聊天，没注意骇客的小小郁闷。

    是啊，室友有比赛可打（至少有上场机会），他却没了。

    他也很想再有教练组通知，或秦教来找他，对他说：下场你上。但没有。

    尽管外表上没表现出来，去到训练室也没摆着臭脸，但不代表他就很痛快，尤其是登上过LPL的舞台、享受过那样的感觉，就更加难以忍受寂寞。

    所以，我的位置在哪呢？

    夜深人静时，17岁的骇客也会这么想。

    是秦明不给他机会吗？

    不。

    秦明其实从来不为这些事烦心。

    单纯是现有的强度，骇客带给团队的弊端多于好的地方。

    香锅与上中AD实在太熟了，几年的征战，默契程度就不在一个档次，对小虎、小狗、Letme会临场做出怎样的举动他非常了解。

    有些操作配合真的就是下意识的反应，作为一个打野，一个天然的组织者，寻找缝隙也是需要团队保驾护航。

    而香锅很懂搭档们对于兵线、引诱的处理风格，能理解他们的想法、他们的思维并试着统一，所以他在场，不止大大激活小虎，整个的团队端在需要他出面的时候他大多数都能做得恰到好处。

    这不是秦明能决定的东西，上路毕竟割裂一点，Duke只需要队伍给他提供转线期的支持都能玩，打野却不行，小花生的融入不到位，导致这个赛季的SKT在团战碰撞的胜率和终结效率上也不如往年来得厉害，只能一点点的磨然后关键局让小黑上场保连胜。

    小黑留任取代Bengi的地位，他做到了，只是他成了救火队员，不得不说是一个循环。

    每个人都有自己的路，天下也没有不散的筵席。

    大家会分道扬镳，在不同的人生道路上越离越远，秦明有时也会留恋过去，想着绿毛、Sofm这些他带过的队员。

    然后呢？

    回到现实，他还是在走自己的路。

    他记得第一次有兴致挖掘赛场外的新人，跑去骇客家里的情形，那个下午他回望那带着小花园的联排别墅，默默许下的是什么？

    唔……

    有些忘了。

    好久的事了。

