    第81章 财政困难，雪上加霜（9）

    ……

    “上次是4521，现在5037，516积分进账，还不错。”

    用树枝串着二十几斤蟒蛇肉，罗非鱼溜溜达达走向吴邪几人休息的河边。

    有过与巨蟒碰头经历，这货又重新打开见闻色。

    见闻色反馈中，吴邪正嚷嚷着要回来找自己，潘子和阿宁则表示等等，说不定自己能根据地面痕迹找到他们。

    胖子支持吴邪，小哥一言不发，谁也不知道他怎么想。

    几人停在溪水边，正在讨论该回去还是原地等待。

    结果，大老远就看到扛着胳膊粗的树枝，悠哉悠哉背着包的某人。

    “老罗，你能找过来实在太好了。”见到罗非鱼，吴邪赶紧兴奋跑上前。

    与他不同，潘子，张起灵，阿宁，甚至胖子，目光却全都集中在罗非鱼扛着的树枝。

    准确的说，是树枝穿过的那块带血的肉，以及肉上的蛇皮。

    熟悉的纹路，让几人面面相窥，接着眼睛瞪大，不可思议对视。

    “那肉上的皮，大家觉不觉得眼熟？”指了指罗非鱼背后蛇肉，胖子试探性开口。

    “也许是花纹差不多的蛇，不一定就是追咱们那条。”阿宁开口，自己也有几分不确定。

    “即使不是，小罗遇到的蛇也不会小，不然不可能割下那么厚实的肉块。”眨眨眼，潘子站起身，补充阿宁没说到的地方。

    几人嘀嘀咕咕，吴邪见罗非鱼没事，这才发现他肩膀树枝，进而看到那块血淋淋的蛇肉。

    有过相同经历，看到蛇皮花纹刹那，吴邪下意识后退一步。

    紧接着就一脸带笑，几步绕到罗非鱼身后，仔细打量起蛇肉。

    “好大一块肉，而且并不是一段而是一块。

    这么厚的肉，蛇一定不小，是有八九...。”心中有所猜测，哪怕知道自己着好友武力值爆表，吴邪仍然望着他走向河边的背影怔怔出神。

    “打猎就特码弄到这个小家伙，塞牙缝的不够。”把小鸟给潘子扔过去，罗非鱼嫌弃说完，又把蛇肉放到溪水。

    “好在哥们命好，沿着蛇爬过的痕迹追踪你们，正好碰到这么个玩意。

    挺难杀，不过今天晚上可以加餐喽。”

    “难杀，你认真的吗？”见罗非鱼虽然衣服有些脏，但并没什么倒下摩擦过的痕迹，几人心说“你说打猎那会衣服就这样，现在还是这样。

    难杀，说你秒了这条蛇我都信。

    难杀，骗鬼去吧。”罗非鱼离开的时候胖子和吴邪在睡觉，但早上起来那会他们可看到了罗非鱼衣服，根本不相信他所谓的难杀。

    虽然觉得离谱，但现实摆在眼前，再离谱几人也能接受。

    同时，见识过巨蟒强大的几人再次被某人武力给震惊到。

    罗非鱼在水边清洗蟒蛇肉，阿宁见状，也到溪水边洗把脸，想着洗洗，振奋一下精神。

    就在吴邪和胖子讨论罗非鱼到底武力值多高档口，溪水中突然窜出一道红线，直奔阿宁而去。

    这一次，就连吴邪都没像原著中注意到。

    阿宁反应很快，下意识要抬手抵挡。

    然而，蛇弹射的速度太快了，快到她抬手根本来不及。

    也许是死亡临近产生的神奇效果，阿宁此刻可以清晰看到张开的蛇嘴，锋利的牙齿，以及蛇眼中的凶光。

    就仿佛慢镜头，然而自己的身体似乎也被放慢无数倍。

    就在阿宁以为自己这次不死也要完的时候，画面中突兀出现拇指大小的鹅卵石让她一愣。

    鹅卵石闯入视线，摧枯拉朽，在蛇头消失在视野之前，将蛇头击碎。

    蛇头击碎改变方向，蛇尾抽在自己颈部，慢镜头消失。

    惊魂未定，耳边却传来熟悉又冷漠的声音：“你在魔鬼城没放弃吴邪的人情债哥们替他还了，以后你们两不相欠。”

    罗非鱼的声音引起其他人注意，几人赶紧跑来查看。

    见到脑袋爆开的野鸡脖子所在位置，配上罗非鱼说的话，几人瞬间明白当时情况。

    拍了拍罗非鱼肩膀，潘子笑道：“替小三爷还的债哥哥不让你白还，以后有事知会一声。

    虽然武力方面对你帮助不大，但只要能做到，哥哥一定万死不辞。”

    一把将正经的潘子推开，胖子贱兮兮拍了拍罗非鱼衣服，那里正是潘子刚刚拍的地方。

    “潘子啊潘子，咱天真和小罗是什么关系，还用你替他还债。

    再说，小罗也是你能拍的，看看，把人家衣服都弄脏了。”

    对于贱兮兮的胖子，罗非鱼很嫌弃的将人推到一边。

    将肉清洗好，吴邪他们很快找回柴火点燃。

    望着罗非鱼从背包掏出的平底锅，还有各种调料，几人下意识吞了吞口水。

    没有连续几天压缩饼干经历，其他人很难明白他们此刻对面前食物的渴望。

    “呃...。”看见野鸡脖子也被罗非鱼顺便处理了，吴邪张张嘴，总有种感觉：“刚刚这货说是替我还债是扯淡，真正目的是辣烤野鸡脖子吧。”

    折叠平底锅不大，每次能煎的食物有限，这可把一群被压缩饼干摧残的家伙给馋坏了。

    一个个围着，不停吞咽口水，跟饿死鬼投胎似的。

    一块出锅，几人抢着分食，把罗非鱼看的嘴角不停抽动。

    一个小时候，几个倒霉蛋终于吃饱喝足，倒在不远处。

    不要脸的胖子，又厚颜无耻的从罗非鱼包里掏出几罐凉茶分给众人。

    面对罗非鱼飞刀威胁，狡猾的躲在吴邪和潘子身后。

    收拾好工具，罗非鱼休息一会，有胖子这个活宝插科打诨，几人心情好了几分，再次踏上寻找王母宫的路。

    盆地面积很大，加上树木藤条杂草阻碍前进速度，一行人走的异常辛苦。

    夜......

    其他人已经休息，吴邪与罗非鱼一起坐在篝火边守夜。

    “吴邪...。”

    耳闻好友低沉的声音，吴邪抬起头，不解道：“怎么了？”

    “咱们被野鸡脖子包围了，一大群，最起码有几千条。”指了指周围，罗非鱼面不改色的说。

    接下来的剧情不需要，下一任务点在西王母宫炼丹室，罗某人想尝试着能不能自己稍微改变一些剧情。

    刷的站起身，警惕盯着四周，吴邪对于自己好友能淡定说出这种话一点不表示怀疑。

    急急忙忙叫醒还在睡觉的几人，几天相处，对于罗非鱼的能力几人虽然摸不清底细，却也十分信任。

    于是，在小范围人形雷达罗某人的带领下，一群人兜兜转转，绕了几个弯，完美的避开了打算包围的野鸡脖子。

    呵呵，半径几公里的见闻色，除非那些野鸡脖子数量达到能够执行大纵深包围，而且它们的智慧也要配套好用。

    否则，想要包围罗某人，想屁吃吧。

    夜间行动，兜兜转转，翌日上午，就在吴邪和胖子筋疲力尽前夕，小吴邪终于找到被野鸡脖子刚刚祸害过的叔叔。

    “三叔。”

    “大侄子。”

    深情呼唤，吴邪是见到叔叔的兴奋，兴奋中带着被欺骗的愤怒，吴三省则是见到大侄子没事的安心，安心中还有对他不听话的气愤。

    双方人马提前一天汇合，中间虽然少了很多戏份，但罗某人却轻松不少。

    跟大侄子了解过前因后果，吴三省走到罗非鱼身边，拍了拍他胳膊：“小罗，小邪这一路辛苦你了。”

    想象中对方感觉荣幸的画面没出现，自己深情拉拢人心的一句话，一个动作，换来的却是罗非鱼张开的手掌。

    带着几分疑惑，吴三省不解道“小罗，你这是...？”

    “七星鲁王宫那趟答应给我百八十斤瓜子，别想抵赖。”

    不知道的人一脸迷茫，不知道瓜子是个什么梗。

    作为当事人和旁观者，吴三省：“......。”

    潘子：“......。”

    张起灵：“......。”

    吴邪：“......。”

    胖子：“虽然不明白什么情况，但总觉得叔侄重逢的气氛不该是这样。”

    黑着脸将罗非鱼伸出的手打掉，吴三省没好气道：“百八十斤瓜子，回去就给你。”心里暗骂：“三叔现在是财政困难，但再困难也不是差百八十斤瓜子的人，至于见面就收账？

    你个小王八蛋。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

