    　　只是在青木进入对战城堡之前，却是看到了一个熟悉的身影。

    　　而那个人也看到了青木。

    　　“渡？”

    　　“青木？”

    　　两个人面面相觑，有些不明白为什么会在这里相遇。

    　　“你不是在密阿雷市调查弗拉达利研究所吗？怎么跑到这里来了？”青木问道。

    　　“说来话长，晚点再跟你说，你怎么也到对战城堡来了？”渡脸上略微有一丝僵硬，旋即很快就将话题扯开了。

    　　这丝僵硬被青木捕捉到了，不过没有点破。

    　　估计是遇到了一些什么麻烦的事情吧。

    　　“这不是在卡洛斯地区历练吗？现在正好来到了对战城堡。”青木摊摊手，表示自己不是有意为之。

    　　闻言，渡的眼睛微微一亮，“这么说，你想要来进行对战城堡的战斗吗？”

    　　青木点点头，没有否认。

    　　“那说不定我们还有机会在这里战斗一场啊。”渡笑着说道，拿出了自己的爵位勋章。

    　　伯爵！

    　　其实按照渡的实力，应该是能够拥有侯爵爵位的，只是作为一个搜查官，又不能每天都待在这里进行战斗。

    　　这次来的目的之一，就是为了将自己的爵位突破倒侯爵层次。

    　　“伯爵啊，我现在可是连一个爵位都没有。”青木笑着继续说道，“不过以你的实力，只是伯爵爵位的话，是不是有些低了？”

    　　青木的脸上带着一丝戏谑。

    　　渡的实力在几个月前就已经达到了准天王与天王级的交界点，此时肯定是已经突破到了天王级。

    　　只要这次卡洛斯地区的任务完成，回去后肯定就会顺利的坐上关都地区首席搜查官的座位上，然后再积蓄一段时间，就能够冲击四天王之位。

    　　再一点点的从排名最弱的天王一点点往上爬，直到坐上最强天王的位置上，对冠军宝座发起冲击。

    　　这是他的剧本。

    　　但那时就会遇到他一辈子的克星。

    　　青木在心中暗暗的为渡默哀一分钟后，两人就朝着对战城堡中走去。

    　　对战城堡二十四小时无休息，能够在门口遇到渡，还真的是挺巧的。

    　　两人走在对战城堡外的路上，渡开始向青木解释为什么他会出现在这里。

    　　原本他在密阿雷市调查弗拉达利研究所，一开始还是比较顺利的，毕竟渡的实力也不算弱。

    　　以渡的专业能力，很快就调查到了弗拉达利研究所中比较关键和敏感的部分。

    　　之后就没有那么顺利了。

    　　弗拉达利研究所中一些比较灰暗的层次面展现在了渡的面前，与此同时，他也受到了弗拉达利研究所的强烈反扑，其中更是出现了能够与他正面抗衡的训练家，而且还不止一个。

    　　遭受到了强烈的反抗，非但没有让渡放弃，反而让他更感兴趣。

    　　最后他得知了一件非常关键的事，那就是弗拉达利研究所的所长弗拉达利和一个人曾经有着很密切的关系，虽然最近不再有多少联系了，但这个人还是让渡比较感兴趣的。

    　　得知她在对战城堡后，渡就直接赶了过来。

    　　对战城堡在第一次抵达卡洛斯地区时，渡就知道了，而且还拥有了伯爵爵位，并不陌生。

    　　听到渡的解释，青木缓缓的点点头。

    　　至于他说的那个人，青木心中也有了一定的猜测。

    　　如果没有意外的话，应该就是将来卡洛斯地区的冠军，卡露乃。

    　　也是对战城堡中将来唯一的一位女大公。

    　　卡露乃在神奥大赛中，青木也和她有过一段时间的接触，主要是因为妖精系的精灵。

    　　不过她在神奥大赛中的运气不太好，遇到了正好克制她的科拿，最后止步在了八强，但她的实力其实是非常强横的。

    　　至少青木面对她，没有必胜的把握。

    　　毕竟将来也是卡洛斯地区的冠军。

    　　虽然是一个被训练家耽误的演员，但不得不说她的天赋和实力都是顶尖的。

    　　青木也稍微讲述了一些他在这段时间内所遇到的事，并且答应了渡在结束了这次对战城堡之行后，和他一起去密阿雷市调查弗拉达利研究所。

    　　现在的弗拉达利研究所其实已经被渡调查的差不多了，只是因为对方有着实力很强的守护着最关键也是最机密的部分，所以渡一直得不到结果，如果有青木帮助，拖住一两个人，那么他们就有机会能够完成。

    　　两人聊着聊着慢慢的走进了对战城堡的大厅中。

    　　从这里人的数量就能够看出，对战城堡究竟有多么的火热，不仅仅是卡洛斯地区本地的训练家，其余地区的训练家，也会慕名而来。

    　　不过正当青木准备去注册对战城堡的身份时，又看到了两个熟人。

    　　正是渡在寻找的卡露乃，还有和青木有过精灵之间交流的朵拉塞娜，龙系精灵的专精训练家。

    　　青木看到她们的同时，她们也看到了青木和渡。

    　　此时两人正坐在大厅一个偏僻的角落中，喝着咖啡吃着蛋糕，不知道在聊些什么。

    　　卡露乃在看到青木后，笑着打了招呼，然后示意青木坐到她们那里去。

    　　对战城堡的占地面积很大，整个大厅就是对战城堡所最大的地方，坐到角落中倒是的确感受不到大厅中的嘈杂。

    　　“青木，没想到居然能够在这里遇到你，真的是巧，快坐，尝尝对战城堡的咖啡和蛋糕，这可是著名糕点师做的，每次都让我欲罢不能。”卡露乃笑着让青木和渡坐下后，将两杯咖啡和两份蛋糕推到了他们的面前。

    　　卡露乃不仅仅是一个训练家和演员，同时对于蛋糕这种美食，无法产生任何的抗拒之心。

    　　她自己也经常一直调笑自己说，自己是个被训练家耽误演员生涯的美食家。

    　　但最成功的的却还是训练家这个职业。

    　　青木和渡坐下后，朵拉塞娜也朝着青木笑着点点头。

    　　朵拉塞娜是一个话不多但性格温和的人，这样的性格和谁相处都会让对方有一种如沐春风的感觉。

    　　就算是青木曾经拿她的龙系精灵做过一个测试，也并未被她放在心上。

    　　“青木，这位是...”卡露乃和朵拉塞娜将视线转移到了青木身边的渡身上。

    　　渡因为年龄没能参加神奥大赛，但仅仅只是看气质和外表就觉得应该是不一个简单的人。

    　　“我来给你们介绍一下...”

    　　————————————

    　　十更的第七更！求月票！为锦妆梳奁大佬的万赏加更！

