    “呸，你想得美。”沈青青破涕为笑。

    顾容情却是放开她后，有些心疼地给她擦点脸色的眼泪，其实他更想的是一点点吻去那为他流下的眼泪，可惜现在四面八方都是人，他不方便。

    而因为沈青青忽然的这么可爱的反应，他也没发现站在更高处的秦向晚，秦向晚今天一身蜜粉色的套裙，头发简单烫了烫，随意地用手帕扎起来，现在的化妆品还没那么多，她是淡淡地擦了一点大红色的口脂，再又抹点在颧骨处，让整个人的气色显得特别的好。

    她原本就是天生丽质，今天又刻意打扮，更是美丽不可方物，在她周围的人，一边关注下面的情况，一边总忍不住偷偷打量她。

    可秦向晚却是生气的，她甚至气得差点无法呼吸。

    每一次，每一次，看到顾容情的时候，还没来得及开心，就看到他跟沈青青两个卿卿我我。

    她甚至想哪怕有一天自己疯了，那绝对也是被顾容情和沈青青逼的。

    手颤抖而用力的握在栏杆上中，仿佛那栏杆就是沈青青的脖子，沈青青你怎么还不死？你死了多好呀，我真的不想当恶人，只想做一个善良温柔的女人而已，可你为什么一定要逼我？

    秦向晚正气得浑身发抖，忽然一只满是疤痕的手，搭在了她的白皙润泽的芊芊细手上。

    那是一只男人的手，掌心满是粗粝的茧子，并且掌心没有一丝温度，冷得叫人心底发颤。

    秦向晚便轻颤了一下，警惕而惊慌的抬头看着来人。

    那人带着一副巨大的墨镜将整个阴沉狠厉的脸遮了三分之二，没什么血色的嘴角却是带笑的：“秦小姐，我们又见面了，怎么样？上次我的提议秦小姐有没有仔细考虑？”

    秦向晚猛的将手抽了回来，并且厌恶的拿手帕擦了擦手背。

    “上次应该说的很清楚了，我拒绝。”

    说完她转身欲走，却被男人一把拽住，男人的话仿佛从唇缝里一字字的往外蹦：“不，你没有拒绝的权利，也不准拒绝。其实也不是什么为难的事情，你只要将知道的关于我的一切，不管是现在还是未来，都告诉我，我就帮你夺回那个男人，你看这是多么划算的一笔交易。”

    秦向晚浑身一颤，这不是男人第一次对她这样说，但每次听到她都觉得浑身发寒，自己不过因为预知未来而躲过了几次灾难，并且提前知道了顾铭的阴谋，这个人怎么就那么肯定自己能预知未来呢？

    秦向晚拼命挣扎起来：“你放开我，不然我就叫人了。”

    男人却无所谓的单手抓着她的胳膊，那手仿佛铁钳一样。秦向晚无论如何挣扎都逃不出他的掌心。

    但周围总有人在关注他们，因为秦向晚的外貌实在是太出众，所以立刻有护花使者不高兴的问道：“这位先生，你是这小姐的什么人？没看人家不乐意吗？请你放手，不然我就要报警了。”

    男人还没来得及回答，就先薄唇刻薄的抿了一下，忽然挨了秦向晚一个巴掌，然而他仿佛没有感觉一般。

