    在拿到了《风起》这个绝佳的逆天好资源之后，拒绝了后面动岚传媒给她安排的更好的资源，而是选择了《无名之路》，陈伽作为何荷的左右手确实够出色，但是独立扛起一部电影的能力确实没有，这一次，她跟陈伽的合作，足以证明了她自己的演技。

    就在安雯激动高兴的时候，手机也嗡嗡的震动起来。

    她拿起手机，看着好几条发来的消息。

    娱乐圈就是最敏感的，风向永远都是第一时间。

    已经有一部大成本的电影制片方找到了她，不是动岚传媒投资的，而是欢喜影业今年要开的最大的一部商业电影《英雄领域》，制片人这次看过了《无名之路》希望温惜去试镜女一号。

    动岚传媒虽然好。

    但是娱乐圈大部分的艺人，在演绎生涯中，都不喜欢固定在一个公司里面，当实力充足的时候，都会想要扩展人脉，接外面的戏。

    安雯还没有回复，忽然看到了一条消息。

    就是她一个当摄影师的好朋友发来的。

    “天哪，我跟我朋友打听了沐舒羽的消息，你猜怎么着？”

    安雯，“别卖关子，快说！”

    “她宫外孕大出血，妇科最出名的耿主任亲自做的手术，把子宫切了。”

    安雯确实没有想到事情的演变是这个样子。

    她还以为沐舒羽会靠着这个孩子当上陆家少奶奶呢，刚刚怀孕的时候买热搜买营销到处宣传自己怀孕了，自己马上要嫁入豪门了。

    没有想到，现在竟然……

    她看着温惜，温惜应该还不知道。

    只知道沐舒羽流产了。

    准确来说，先外界都不知道。

    这件事情应该被陆家的人给封锁住了。

    毕竟不是一件好事。

    “温惜，刚刚我朋友给我发来了消息，沐舒羽因为宫外孕大出血，子宫都切了。”看着温惜也楞了一下，安雯还以为温惜会觉得沐舒羽可怜，她连忙握住了温惜的手，“你可别可怜她，她这是恶有恶报！！活该！！”

    别被沐舒羽这一幅清纯善良的外表骗了。

    沐舒羽的心有多黑，她是知道的。

    温惜只是觉得意外，并没有觉得沐舒羽可怜。

    毕竟，没有人比她更熟悉沐舒羽是一幅什么嘴脸了。

    不过她确实没有想到，沐舒羽的结局会是这样。

    安雯随口说了一句，“你说陆家这样的豪门，如果不是沐舒羽怀孕了能有机会来到陆家吗？现在子宫都没有了，陆家还要她吗？真的是可笑。”

    温惜隐约觉得，这件事情没有这么简单。

    沐舒羽之前去陆家的时候，还好好的。

    而她也会定期做检查，毕竟陆家让她来到陆家养胎为的就是照顾好这个孩子，检查肯定很全面，怎么会忽略宫外孕的事情呢？

    “她是什么时候做的手术？”

    “就是上午。”

    那陆卿寒就是因为她的事情，上午才匆匆走的。

    “安雯，这件事情，知道的人多吗？”

    “不多，估计陆家拦截封锁了消息，我朋友还叮嘱我，不要说出去，我朋友说了，整个妇产科的护士，全部都签了保密协议。”

