    烛火幽暗，床帐一落，这里更是形成了一个独立的空间。

    空间小，两个人挤在其中显得极为逼仄。

    岳淳不开心，他长枢阁那么宽敞，偏生的来这里跟她挤。

    她试图把他踹下去，但这货聪明的选择滚到了里侧，反倒是把她挤着悬悬在床边，险些掉下去。

    “差不多得了，你鸠占鹊巢也得有个度啊，床一共就这般大，你要挤死我呀。”

    受不了他，又无法把他拎出去，岳淳只能用白眼儿来表达自己的心情。

    被瞪的人反倒笑了，侧躺着，一手撑着头，他一边慢慢的扯开自己的衣带。

    “你觉着，是不是把衣服解开了，空间就能大一些了。”

    岳淳眼睛一眯，这人……

    “你要给我表演，那我也没什么拒绝的理由，开始吧。”

    他这主动虽拐弯抹角了些，但是，她很受用。

    她同意了，卫中元的手也更为顺畅。

    那衣带丝滑，被他随意一扯，便展开来。

    岳淳边看边挑眉毛，从古至今有些人会被美色迷得晕头转向，那绝不是说说而已。

    是真的能够把人迷晕，继而做出什么烽火戏诸侯的荒唐事来。

    就眼下卫中元这模样，岳淳觉着他若哄骗她去把全城人都杀了，她也会去做的。

    衣袍一件件的扔出了床帐，他一身冷香浸漫，然后将她包围。

    只是被他气味包裹，岳淳已迷离，无论他再做什么，她都无力再抵抗。

    许是顺从，许是心中早有此意。

    反正，他敢来，她就敢接着。

    夜漫长，却又不那么长。

    直至清晨，岳淳才缓缓睡去。

    因为疼，她直至睡着了也不太舒坦。

    抱着她，卫中元静静地看着她。

    他也没想到她会疼成这样，身体蜷着，不时的呼吸一滞，眉头也会跟着皱起来。

    不可怀疑，对于他来说，体验是美好的。

    但是，她好像并没有那么美好。

    摸了摸她仍有些汗湿的额头，卫中元轻轻叹口气，他并不想让她疼的。

    太阳高升，岳淳才醒来。

    身体很沉重，脑袋也昏沉，就像风寒了一样。

    “醒了？还疼吗？”

    她一动，卫中元也醒了。

    眼眸还有几许迷离未完全清醒，却是第一时间便询问此事，他怕她仍旧疼的厉害。

    “昨晚我犯了个错误。”

    闭了闭眼睛，岳淳叹了口气。

    微微起身看她，卫中元拍了拍她腰侧，“没想到会那么疼是不是？”

    “不，预料到了。但是，我却在关键时刻忘记自己可以用银针来缓解疼痛，或者，两针扎下去，我完全就会感觉不到疼。当然了，所有知觉麻痹，我也不会觉着舒服。”

    卫中元哑然，那他岂不是像在和一个木偶温存？

    “算了，过去了，不提了。但是，我现在得扎自己几针，否则，我连床都下不了。”

    手从被子里抽出来，银针已赫然在指尖。

    卫中元看了看，“本王一直很疑惑，你的银针都藏在了哪儿？”

    她好像有很多很多银针，可是又藏得极为严实，根本不知在何处。

    岳淳看了他一眼，“此为机密，不可外泄。”

    说着，她便掀开被子开始在自己身上下针。

    无论给自己扎，亦或是给别人扎，她都熟练的无需用眼睛去瞄准。

    眼看着她给自己一通扎，极细的银针遍布腹部各处，然后，她就长长的舒了一口气。

    卫中元几不可微的扬眉，“舒坦了？”

    “嗯，疼痛逐渐褪去，沉重感也没了。当然了，这会儿并没有麻痹。”

    眯起眼睛，她说这话时甚至有点儿享受的意味。

    卫中元看着她，慢慢的把手覆在他肚腹上，避开那些摇晃的银针。

    她有些微微的凉，但细腻不改。

    他造成的一些红印子还印在皮肉之上。

    “真的不疼了？”

    他又问。

    岳淳这才察觉他问题之后的真意，斜睨了他一眼，她哼了一声。

    “待到夜深之后你再琢磨这个吧，我现在，真禁不起你折腾了。王爷，饶了小的吧。”

    她告饶，真心实意的告饶。

    卫中元笑了一声，低头在她肩膀亲了亲，“饶了你，小刺猬。”

    给自己一通扎，身体轻松，脑子也轻松。

    下了床，更衣洗漱，碧桃进来出去的忙碌，一脸的喜气。

    不知道的，还以为她遇上了什么喜事儿呢。

    护卫把新的衣袍送来，卫中元自己完成了更衣，岳淳斜睨他。

    “怎么了？”

    她那眼神儿……其意甚多。

    “没怎么，就是想夸王爷一句，自己的事情自己做，你可真棒。”

    这夸赞……跟骂人也没什么区别了。

    “还不是因为本王的王妃脾性怪，不喜欢他人碰触本王，所以，本王只能‘自己的事情自己做’了。”

    “好样的，男德修的好。”

    对他竖起大拇指，是对他最高的赞扬。

    待得二人用了膳走出冷院，太阳都偏西了。

    “创造人类的这个活动真是浪费时间，不知不觉，一夜一天都要过去了。”

    瞅着太阳，岳淳颇为感慨。

    她以前没试过这种事，这回终于尝试了，不得不感到奇妙。

    生而为人，总是会比动物多一些优势。

    即便痛苦，这会儿一回想，大脑却偏生觉着享受。

    这不是心理变态嘛！

    瞧她那样子，卫中元终是忍不住笑出声。

    揽住她后背，搂入自己怀中。

    “那不如，我们现在就回去，试一试这一回能坚持在床上多久？待得再出来，会不会几天都过去了？”

    眯着眼睛，岳淳想了想，“你没事情可做吗？”

    “暂时还真没有。”

    和与她温存相比，其他的事儿都可抛到脑后。

    甚至，再紧迫的事儿，都变得不急于一时了。

    歪着脑袋看了一会儿偏西的太阳，又看了看趴在月亮门上懒洋洋晒太阳的大蛇。

    岳淳心一横，点头，“回去，咱俩创造个记录出来，惊天动地。”

    “遵命。”

    卫中元痛快的答应，弯身把她抱起来，脚下一转就回了冷院。

    碧桃再次被迫从冷院出来，她把巨鸮也领出来了。

    她觉着，不管是人还是动物，都避开的好。

    毕竟，挺让人害羞的。

