 仅仅坐在蒲团之上，还未曾有什么感觉。

但当体内经脉运转，立时，雷河之中，那流淌着的雷霆，便是朝着众人汇聚了过来。

痛！如同被天雷击中，每个人脸上，瞬间浮现了一抹痛苦。

实力较弱的，更是面庞都是有些扭曲！但没有一个人停下来，他们早已有着心理准备。

这雷河，乃是雷霆之力汇聚而成，以雷淬炼身体，还要引入体内，化作血脉之力，如何会没有一些痛苦？

就是如此，才能有着效果修炼一途，可不是轻轻松松的。

“咦？

周泽师弟如何这般淡定？”

不过很快，有人注意到周泽。

只见周泽微闭着双目，雷河中的雷霆，同样在他身上涌荡，但他丝毫不为所动。

“而且你们看，周泽师弟周身的雷霆，如此浓郁！”

王小胖也注意到了周泽。

在周泽身旁的雷霆之力，尽数朝他汇聚而去，源源不断，就如同一个漩涡一般，看上去颇为的壮观而奇特。

白钰睁开了清冷眸子，只是却并没有太大的波动。

对于眼前少年，种种非同寻常的表现，她都已经见怪不怪了。

他们自然不知道，周泽可是妖族。

而且周泽的本命天赋之一，便是雷电，再加上他本体乃是雷蛟，对于雷霆，还是有着一些免疫的。

最主要的是，九转雷诀需要十分庞大的雷霆之力，运转起来之后，周泽好似化作了一根避雷针，四周所有的雷霆之力，都朝他涌了过来！没有理会众人惊异的目光，周泽也根本未曾注意。

这雷河之中的雷霆之力如此庞大，整座大陆都少有，自然不能这般浪费。

“轰轰轰！”

随着九转雷诀运转，周泽体内的各大经脉瞬间张开，也瞬间被无比浓郁的雷霆之力所填满。

“咔！”

一道原本郁结堵塞的经脉，几乎没有任何阻碍，瞬间被冲破。

这般经脉也瞬间变得更加宽广而通透起来，冲刷而过的雷霆之力，也并没有完全散去，而是留下了一些，如同氤氲的雾气一般。

这并没有结束。

很快，便是又有雷霆之力进入了周泽体内，再次往下一条经脉冲击而去。

这便是九转雷诀的修炼方法。

将雷霆引入体内的四肢百骸，各大经脉，运转一个大周天之后，方才算是达到了第一层。

若是没有这雷河，周泽还不知道要去哪里寻找如此多的雷霆之力。

此番，倒是省却了他许多的功夫。

“咔咔咔！”

这里的雷霆之力，凝聚成河，源源不绝，所以很快，各大经脉的壁垒被打破，破裂之声响彻不绝。

短短几分钟的时间，经脉冲破，填满，再次冲破，再次填满，循环往复。

没多久，齐晨便是连续打破了好几条经脉。

也就是周泽现在不在九龙塔内，若是在的话，便是能够见到，武痴此刻，那有些愕然的目光。

“这个家伙！倒是运气不错。”

如同枯树磐石，盘坐在第四层，一动不动的武痴嘴角微抽。

想当初，他修炼到九转雷诀第一层的时候，可是费了不少的功夫，用了快一年的时间，方才做的。

但这个家伙……果然是人比人气死人啊。

在雷河的浓郁的雷霆之力的冲击下，原本各大经脉中，那郁结的浑浊之气，就如同烈日下的冰雪，根本难以阻挡，不断的被消融着。

一直到周泽打通了第十条经脉，往第十一条经脉发起冲击，速度方才有所放缓。

这当然也是情理之中的事情，毕竟，越到后面，各大经脉中的壁垒便是越牢固，难度也越来越大。

不过周泽也并不着急，他深知一步登天是不可能的，纵然有着雷河这般奇物，也不可能一蹴而就。

而且，这乱妖海试炼才刚刚开始，他有的是时间。

时间缓缓流逝，转眼之间，已是过去了好几天的时间。

这几天，雷河之内，没有任何动静，至于雷河之外，倒是不太平静。

因为，这里的异象十分明显，所以不断有着其他学院的弟子被吸引过来。

见到雷河，毫无例外，所有人眼中皆是有着浓浓的惊异，当然，更多的自然还是贪婪。

只是，在见到雷河之上，已经没有多余的席位之后，最后也不得不放弃。

显然，他们都十分清楚，雷河已是被人捷足先登，而这些蒲团有着能量罩，他们根本无可奈何。

不过，也并非所有人都甘愿带着不甘离开。

还有一些人，并未离去，而是守在附近。

 