    <!--go-->    一道深邃的，充满着让人心悸的黑色传送门，再次出现在了李兵的身前。

    因为这次要身穿，所以他并没有晕，而是需要他跨过传送门，走到另一个世界。

    李兵压下心中的不安，慢慢的穿了过去。

    因为传送门过于黑, 而门后的世界，又过于太亮了。

    李兵的眼前一阵发黑。

    “呜……狂吃狂吃……”

    李兵猛然回神。

    他惊讶的发现自己竟然在铁道上漫步。

    他忽然想起刚刚那刺耳的汽笛声，以及这熟悉的火车声。

    他猛然回头，发现那个火车头已经尽在眼前了。

    危机时刻，他紧急发挥了猫的极限速度。瞬间便闪出了火车道。

    李兵不由拍着自己的胸脯一阵急喘。

    惊魂未定的他不由的破口大骂：

    “挖槽，又特么是火车, 上次好歹还在车上，这回你直接就给我整到车底了是吧。”

    “大咪, 你要整死我？”

    “喵~能量消耗过大了, 你还是尽快找到主角给我补充能量吧。本喵先休眠了，拜拜……”

    “喂，那你最少要先跟我说这是什么世界吧？喂……”

    “MMP，唔……好冷啊，你妹的居然开始下雪了。早知道过来是个冬天，老子就穿厚点出来了！”

    李兵裹紧身上衣服，缩着身子观察了一下四周，周围除了几条火车道以外，简直是一片荒凉啊。

    这怎么就给穿越道这种地方了。

    李兵漫无目的的向前走着。

    “姥姥的，沿着铁道走，总能碰见人烟吧，我还不信碰不着人了！”

    然而他一直走到天黑都没碰上人烟。

    他不断的在脑海里呼唤大咪：

    “大咪啊，万界猫，给点提示啊喂，我快冻死了，这雪下的越来越大了，周围连人都没有，你再不理我, 我就冻死了！”

    奈何，大咪这次能量耗尽，彻底陷入了沉睡，任李兵如何呼喊，它都没再吭声！

    李兵心里不禁暗暗后悔，早知道上个世界就不带那些金条了，现在大咪能量耗尽，真是一点儿也帮不上自己啊！

    就在李兵冻得快要坚持不住的时候，他终于在铁道旁看到了一个小房子，这房子里边还亮着灯。里边肯定有人！

    他精神为之一振，正要上前看看时，他却发现放在外边竟然有一个人再向屋里边偷窥！

    看穿着，应该是八十年代的样子。

    李兵松了口气，这年代，他熟悉啊！

    正当李兵想要上前的时候，这外边想要偷窥的男人，竟然要走了！

    李兵冻得牙齿都要打架了。

    这人一回头就看见了一直盯着自己的李兵。

    李兵用手指着他, 刚要说话。

    这人直接跑上前来，小声说道：

    “喂，小兄弟, 别声张，别声张，这里边的人是我一远房亲戚，我就是过来看看他过得好不好，不想打扰他们，你可千万别出声啊。我不想让他们看见我来了！”

    李兵虽然很冷，但是理智还在，怎么可能信他的鬼话，这人一看就是在说谎，摆明了是被人发现后随便找的理由，自己要是把他抓住，说不定里边的人好心，能让自己在屋里过一夜也说不定呢！

    于是他哆嗦着牙齿道：

    “你谁啊你，叫什么名字，里边的人我认识，我怎么不知道有你这个亲戚？”

    这人傻眼，没想到会是这么个结局。

    “我，这个，咳…我叫陈恩…陈江河，我来这儿是，是……”

    正当他挖空心思找理由的时候，李兵忽然激动了。

    他一把抓住这个自称陈江河的男人，语气激动道：

    “你就是陈江河啊？”

    陈江河一脸的萌币：

    “对，我叫陈江河，你认识我？”

    李兵激动地连冷空气都觉的没那么冷了！

    “你是不是小名叫鸡毛啊？”

    陈江河瞬间就更蒙了：

    “小兄弟，你是义乌陈家村附近的吗？你怎么认识我的？”

    李兵这才发觉自己似乎知道的有点多了。自己的身份都还没编好呢，这可如何是好！

    他看了看眼前的这套铁路边的小房子，然后再看看精瘦精瘦的陈江河以及漫天的雪花，他忽然想起来这是什么剧情了！

    这里是《鸡毛飞上天》的世界，这个时候，应该是陈江河已经当上了浦溪袜子厂的厂长了，而他之所以会出现在这里，多半是因为他在厂里发现了自己朝思暮想的人儿的踪迹了。

    原剧中，陈江河在看着骆玉珠的照片睹物思人时，严副厂长，也就是之前销售科的严科长忽然对陈江河说自己见过照片上的人。

    陈江河还以为他在开玩笑。谁知严副厂长很肯定的表示，自己就是在两个月前见过照片上的这个人，当时她大着肚子，还带着男人来进货呢。

    相思几乎成疾的陈江河哪里还顾得上这些，他当即便详加追问。

    最终经过一番努力后，这才终于在两月前的订货废单中，找到了心中那个她的家庭地址。

    于是便有了刚才的一幕。

    此时被陈江河反问的李兵，多少有些不知道怎么编身份了。

    他脑中转动，知道应该是1995年才开始正式启用第一代身份证，虽然最早开始办理的地方，应该是84年，但是毕竟还没有全面实行不是？

    所以他不太怕陈江河要看他身份证的尴尬。

    虽然李兵不知道现在具体是哪一年，但是最多不超过90年。

    按照剧情推论，这陈江河现在也应该是二十七八的年纪了！

    自己现在是身穿，也就是二十五岁的身体，身份的问题可以回头在编。

    不管怎么样，先接近陈江河再说，这可是绝对的男一号。

    “哎呀，陈哥，你现在是不是在袜子厂当厂长啊。你让我去你厂里上班吧怎么样？”

    陈江河一头雾水：

    “唉，你谁啊，我都不认识你，你怎么就要去我厂里上班呢？”

    李兵一时间没办法，便耍起了无赖：

    “陈哥，你要是不让我去，我就进去告诉骆玉珠说是陈江河来看你来了，你信不？”

    李兵说完，就抬了抬脚步，做出要去敲门的样子。

    陈江河连忙拦腰抱住李兵道：

    “哎呦，小兄弟，你可别开玩笑了，我答应你还不行吗？”

    李兵这才笑嘻嘻的说道：

    “唉，陈哥，这就对了嘛！”

    “我跟你说陈哥，我可是会很多东西的，你把我招进厂里那是只赚不亏的！”

    陈江河都麻了：

    “行了兄弟，咱们赶紧走吧，你看你怎么穿的这么薄，咱们先到站台宾馆休息一晚上，明天咱就回去了。”

    李兵跟陈江河来到宾馆后，竟发现，陈江河居然抠门的就开了一间房！

    于是他连忙上前说道：

    “我说陈哥，你好歹也是一厂长啊，你咋就开一间房啊？”

    陈江河莫名其妙的看着李兵道：

    “双人标间，都是两张床，好不好，咱俩都是男人，我难道还得再给你开一间？”

    说完这话，他又想起了自己当初与骆玉珠初识的时候，那时候，骆玉珠也是男儿像，关键是她晚上还抱着他睡过觉。

    一想到这儿，陈江河的心里就满是苦涩！

    李兵无奈的瘪瘪嘴，心想上辈子享受惯了好生活，这猛一下日子这么过，还真有点不适应啊！

    翌日。

    陈江河便带着李兵返回了浦溪袜子厂。

    经过昨晚一夜的交谈，李兵也成功的用自己编造出的身份骗过了陈江河。

