    傍晚，几乎把商业街逛了大半的四人既是疲惫又是心满意足的来到了索托酒店，索托酒店是索托城最好的一家酒店，当然了这只是他们自己宣传的。但玉天麟四人的目的也仅仅只是好好吃一顿而已，在服务和饮食都不差的情况下，四人自然也不会去较真。

    今天上午，弗兰德恰好把奥斯卡这周的收益给送了过来，而进了包厢的奥斯卡直接发出了‘大家不要客气，随便点，今晚全场由我奥公子买单！’这样的霸气宣言。

    玉天麟三人自然不会跟奥斯卡客气，这顿接风宴总共吃了三个多小时，期间加了多少次菜，后提了多少酒水已经没人能记清了，最后也算是乘兴而来，尽兴而归，宾主尽欢。

    走出索托酒店，在微风的吹拂下，四人的醉意都散去了许多，没想去干一些别的事情，四人身披月光直接就朝着史莱克学院走去。

    即便是喝醉了，魂师的体质也比普通人强，没花多少时间，四人就看到了学院的新大门，和翻新过印着绿油油的史莱克头像的匾额。

    四人几乎同时忽略了校标，直接走了进去。喝多了之后又走了这么一路，四人反倒是没有了睡意，也就没回寝室，而是找了一处僻静的地方就着月色闲聊了起来。

    也许是真喝多了，在闲聊中四人都说了好多的心里话。而戴沐白也是在这时知道了马红俊面临的邪火问题。

    “红俊，你既然受到邪火的影响，为什么不发泄出来呢？为什么还要抵抗，明明知道最后会坚持不住，而抵抗也没有什么意义，为什么还...”

    戴沐白知道自己说的话有些冲动，但他就想知道马红俊坚持的理由，他想弄明白马红俊为什么能这么乐观！

    看着神色激动的戴沐白，玉天麟从模糊不清的回忆中提炼出了最开始戴沐白出场时的样子。花天酒地、左拥右抱，玉天麟在想，如果他们能够在最开始就打开戴沐白的心结，那么戴沐白是否能够振作起来，而不是消极避世。

    可还没等玉天麟组织好语言，马红俊就发言道：

    “戴老大，从你的衣着和举手投足间的气质，想必你是贵族出身吧。你来到了我们这个破旧的学院，我不知道你是经历了什么，不过看着你偶尔神色中的抑郁，一定不会是什么好的经历。”

    “我们三个都是平民出身，如果没有姑姑、姑父的话，我可能也会沦为孤儿。当初父母刚去世的时候我也迷茫过，是天麟一直在开导鼓励我。那时候的我还不明白，为什么天麟每天都那么努力的锻炼，但我知道天麟比我聪明，听他的总没错。”

    “就这样一直到武魂觉醒，和天麟的玄鳞冰龙一比，我这觉醒的算是哪门子的凤凰啊。都说草窝里飞出个金凤凰，可我这鸡窝里出身的火凤凰却连飞都飞不起来，还要无时无刻的承受邪欲的困扰。”说到这，马红俊的眼角留下了一行清泪。

    来史莱克学院的这一年，马红俊在思想上成熟了许多，至少他知道了邪火引起的是他的欲望，而他也知道了发泄欲望的方法。

    “凤凰是什么，那是禽鸟中的皇者，火焰的君王，是神圣高贵的象征，我这邪火凤凰哪有一点符合凤凰之名！但我不甘心，我就是想要成为真正的凤凰！”

    “从那之后只要有邪欲出现我就疯狂的锻炼来发泄，天麟也会每周都用他的魂力来综合压制我的欲望。我选择了超过年限的魂环来吸收，只是因为这个魂环可以改善我的情况。我不想屈服于欲望，而且天麟和弗兰德老师都没有放弃我，我怎么能轻言放弃。”

    “到现在一年过去了，我的邪火也没有爆发，戴老大每个人都会遇到困难，但只要努力的去奋斗去抗争，那么哪怕结果不甚理想，可我们在这个过程中也会有慢慢的收获的。”

    “而且，你别看奥斯卡每天嘻嘻哈哈好像什么都不在意似的，其实我看到过他在没人的时候自己一个人在反应室（弹力球教室）内默默地训练。”

    “还有天麟，他觉醒了玄鳞冰龙，还是先天满魂力，看着是一个不折不扣的天才。其实他在训练的时候比谁都要努力，有时候我半夜醒来都会看到他在书桌前研究东西。而他从小就练习的棍法也并未放弃，即便他觉醒的武魂不是预期中的龙纹棍。所以我不嫉妒他，因为我知道那是他应得的。”

    “我只会更加努力的去锻炼！”马红俊擦干了眼泪，那一刻他的眼睛格外的亮。

    听了马红俊的话，三人反应各不相同。

    对于马红俊的改变，玉天麟心里是欣喜的，因为这代表着此世马红俊的成就将会高于原著，而且越努力，他将来就会面对越少的遗憾。

    可同时玉天麟还有一些心疼和自责，作为和马红俊一起长大的人，玉天麟清楚马红俊在邪火袭来的时候有多痛苦，他也知道自己的冰心诀魂力并不是那么好承受的。

    可每次马红俊都靠意志、靠锻炼挺了过去，然后还要安慰他和弗兰德。

    玉天麟自责与他没察觉到马红俊一个人承受了这么多，如果不是今天话赶话说到这，马红俊可能会把这些情绪藏在心底一辈子。

    这不是说玉天麟不关心马红俊，连这情绪变化都发现不了。而是马红俊担心他和弗兰德担心自己，每次在两人面前都是积极乐观的状态。

    奥斯卡嘿嘿的笑了笑，显然没有想到自己默默的努力被发现了。他是孤儿出身，没有什么资源，在武魂觉醒后他知道自己翻身的机会来了。

    只要他努力修炼成为强大的魂师，那么他以后人生将会是一片光辉，他不想因为自己的懒惰而导致以后机会摆在自己面前而自己却抓不住。

    戴沐白怔了怔，有些低沉的说道：“我其实是星罗帝国的人，并且还是星罗帝国王室的皇子。但我不是我们王室家族的长子，我上面还有一个大哥，大我六岁，论智慧天赋天资，都不会比我差多少，所以他一直都是被作为继承人来培养。”

    “而我作为次子，虽然因为天生双瞳，受到了更多关注，被选为了我大哥的竞争对手。但我父王对我从来都是不闻不问，连表面功夫都懒得做，我从来没有从他那里感受过父爱，他将我选为我大哥的竞争对手，不过也只是为了激励我大哥而已。”

    戴沐白说着抬起了头，看着天空上的明月，眼中充满着惆怅。

    “王室家族中，从来就没有什么亲情，我本来早就该习惯的，但戴维斯一直排挤我，恐吓我甚至想要杀死我。经过多年的修炼学习，我已经有一些想放弃了，戴维斯的魂力已经差不多达到了三十五级，已经是超过我一个大阶了。在天赋差距不大的情况下，六岁的年龄差距，我是真的不知道该怎么去追平。”

    “所以我逃避了，在我获得第二魂环之后，我离开了熟悉的星罗皇室，离开了星罗帝国。孤身一人来到这陌生的天斗帝国，最终来到了史莱克学院。”

    “不过，红俊说的对，还没有到最后我就要放弃，这不正随了戴维斯的心意了吗。以后就算我争夺不到王位，我也要戴维斯付出足够的代价来获取。”

    “况且现在有了你们这些同伴，也让我重新燃起了些许希望。天麟、红俊，你们两个的武魂是我见过最顶级的兽武魂，自身就带着属性，不比我的白虎差，甚至还要强出一些。”

    “还有小奥，你虽然只是一个辅助系魂师，但你的天赋也是在我之上，有你们这样的伙伴做为队友，说不定我还真的能和戴维斯争一争！”

    “这么说可能急功近利了一些，还把你们扯入了王室的争斗中。况且我们才认识一个多月，但是以后我们还有很长的时间相处，你们就看我的人品吧。如果觉得戴老大我真的值得帮助，那么再回复我也不迟。”

    玉天麟三人彼此对视了一眼，都从对方的眼中看到了决定。

    “戴老大，虽然才认识了一个多月的时间，但是你的为人，我们三个也看清楚了。以后，只要我们的能力能帮的上忙，我们绝对义不容辞。”玉天麟说道。

    “而且戴老大你也不要妄自菲薄，如果戴维斯真的感觉到你没有威胁，那么他就不会搭理你，甚至还会和颜悦色的对你。现在这样，只能说明，你能威胁到他的第一继承人的身份，他心里有急迫感，才会排挤，否定甚至于威胁你！”

    “是啊，戴老大，正所谓穷则变，变则通。换一个思路想想，戴维斯本来就觉得你是个威胁，那么现在你离开了，他就算还会努力的修炼，但是毕竟你不在他身边，难保他的心态不会改变。那么只要我们从现在开始一起努力的修炼吧，你一定可以的！”奥斯卡也劝道。

    看着眼前言辞恳切的三人，戴沐白感觉自己原本冰冷的内心都温暖了许多，他确实不应该逃避。不到最后，鹿死谁手还尚未可知，他怎么能轻言放弃呢！

