    执法队的职责是维护法治，打击犯罪。

    怎么可能和青石帮这种恶势力勾结在一起？

    苏义有点想不通，却也没有多想。

    究竟执法队是不是青石帮背后势力，等一会就可见真晓。

    如果是真的，他倒要跟冯振楠讨要一个说法。

    “放心吧老伯，不论是谁给青石帮撑腰，我都会将他们连根铲除！”

    苏义目色坚定，用凌厉的口气说道。

    “真的可以？”

    佝偻老者半信半疑。

    十几分钟后，院子当中走进来了数名男子。

    为首之人是一名器宇轩昂的男轻男子，普一进入，就扬声喊道：“那个不知死活的东西，敢动我的人！”

    吴应熊从地上爬起来，来到年轻男子身边，恭敬的说道：“石少，就是这小子！”

    话落，他伸手一指苏义。

    年轻男子顺势一扫，当看清楚是苏义的时候，瞳孔骤然一缩，失声道：“苏义！怎么是你？”

    “石煊，咱们又见面了。”

    苏义玩味的一笑。

    “苏...苏少。”

    石煊嘴角一哆嗦，双目中弥漫上了一层惊恐，浑身不由自主的颤抖了起来。

    上一次在南外城，他被苏义狠狠的教训了一顿。

    起初的时候，他还是很不服气的。

    但后来从石克华口中得知苏义的背景之后，差点没吓死过去。

    连皓月城韩家和卫家这种顶级大家族，在苏义面前都要卑颜屈膝，他们石家算个屁！

    而且，自上次之后，石克华对他发出了严厉警告。

    若是再敢招惹苏义，必将他驱逐出家族。

    最近一段日子，他也消停了不少，也很少出门，就是害怕遇到苏义。

    但他万万没想到，越怕什么越来什么。

    竟然在北外城碰到了苏义，简直就是欲哭无泪！

    眼见石煊在苏义面前怕的不成样子，吴应熊等人都懵逼了。

    石煊可是石家的嫡系子弟，身份高贵。

    这种人物都惧怕苏义，那苏义到底什么来头？

    “我听说青石帮的背后有人撑腰，应该就是你们石家吧？”

    苏义虚眯着双目，很随意的说道。

    “不是，青石帮跟我们石家没有一点关系！”

    石煊义正言辞，断然否认。

    诚然，青石帮就是他们家族的附属势力，但他怎么会承认？

    得罪苏义的后果有多么的可怕，他比谁都清楚。

    苏义一旦发怒，源城都要抖一抖。

    为了自保，他只能撇清和青石帮的关系。

    “石少....”

    吴应熊等人都傻眼了。

    他们分明就是石家的势力，石煊为什么撇的一干二净？

    “他到底是谁？”

    佝偻老者的内心无比的震惊。

    能将石煊吓成这个样子，苏义的身份绝对不一般。

    可是在源城，哪个年轻人会拥有这种能量？

    “呵呵...”

    苏义轻笑一声，继而说道：“我没听错的话，你来的时候口口声声说青石帮是你的人。”

    他当然不会相信石煊的话。

    石煊眼见形势不妙，想要撇清和青石帮的关系，哪有这么简单。

    “啪！”

    一声清脆的耳光声突然响了起来。

    却见石煊扬手给了自己一耳光，而且下手也不轻，半张脸都肿了起来。

