    像是邀功一般。

    幸存者小队里的一名男生，注意到了这个消息对于金逸成极为重要。

    他拖着身子，跪地昂头急忙补充道：

    “肯定是他！”

    “我们还看到了清瓦台口中，被骗走的机械罗盘！”

    消息无疑，几乎能完全确定。

    李恩珠抿着嘴，看着同伴不断补充着林安的情报。

    她和韩幼贞两人，在宾馆站的离林安太近。

    瞬息之间的变故将她们吓傻，浑然没注意变异体临死前“说的”话。

    而躲在房间内的几人不同。

    他们在意识到神秘人有可能是林安后，根本不敢问询交流。

    韩幼贞想起自己反对说出神秘人就是林安时，同伴那诧异仇视的目光。

    （他林安把我们战区害的那么惨，和那帮政客骗走了我们那么多东西，你还想帮他隐瞒身份！？）

    （韩幼贞，你是疯了吗？）

    只得暗自苦笑。

    是啊，自己有什么理由阻止同伴说出这件事。

    不提林安进了基地后就直接动手，光是异族这个身份，就足够让她们“出卖了”。

    不...

    连出卖都算不上。

    在队员心里，林安只不过给了残羹剩饭，怪物都是他自己引来的。

    两方敌对，他们这么做才是对的。

    在反复确认消息后，金逸成陷入沉思。

    敌人是林安这件事，可轻可重。

    看似知道这一消息，对当前的情况没有任何帮助。

    但他还是意识到了另一点。

    是。

    我双星拿你林安没办法，其他人...可就未必了。

    哪怕是不顾一切，把电磁禁锢装置拿回基地，他也没把握困住林安多久。

    毕竟林安的表现，实在看不到上限在哪。

    但...

    我没有核弹，军方有！

    我没有更强的觉醒者，其他势力未必没有！

    听说釜山基地有不少特殊能力的觉醒者，传言中连空间系的都有...

    想到军方和驻地美方不愿理会自己的那一幕，金逸成不禁冷笑一声。

    林安在大韩战区，他就不信这些人不想报仇！

    更别提，林安代表的意义了。

    这可是移动的“金山”！

    难怪实力这么强，一个人“骗取”了几个战区的物资装备，实力能不夸张吗？

    想到就做！

    也许，林安出现在自己基地，未必是件坏事！

    当务之急，是先拖住他！

    ....

    物资仓库。

    成千上万名士兵惊慌的看着漂浮在半空的林安，不知所措。

    没人敢开火。

    满地被精准爆头的尸体，让他们生不起半点反抗的心思。

    不是没有觉醒者想联合出手。

    但以往极为有效的技能打了过去，就如同泥牛入海，看不到半点效果。

    冰锥、冻结、枯萎诅咒...

    层出不穷的控制技能，在林安变态的抗性下，起不到任何作用。

    再特殊的技能，那也得破防。

    他们除了看着，什么也做不了。

    不同于他们的不安，六十多名浑身脏兮兮，干瘦的幸存者此时正激动的看着半空中的林安。

    他们正是在末日前，被困在釜山的华国人。

    “有救了...我们有救了！！”

    “大人！您一定要为我们报仇啊！！”

    痛哭流涕。

    地面上，一名中年男子嚎啕大哭，紧紧抱着自己的女儿，浑身激动的发抖。

    在末日前，他是做国际贸易的公司老板。

    本想着来这考察一番，顺带带着妻女旅游散心。

    哪曾想，竟然遭遇了末日爆发。

    在吃人的丧尸口中，他艰难的带着一家侥幸活了下来。

    起初这群外国人对他们的态度还算不错，毕竟华国在国际上算得上世界两极，独霸整个亚洲。

    遭遇灾难下，军事匮乏的大韩战区有想过找华夏方面，寻求国际援助。

    但末日的可怕，超出了所有人想象。

    在意识到华国也自身难保后，釜山战区或者说双星基地，便彻底撕下了伪装。

    奴役本国人口，会引起反抗和不满。

    但异族，那就不一样了。

    人体实验、充当诱饵、实验技能伤害数值、沦为奴隶...

    解剖，甚至充当发泄品...

    整个釜山战区，末日爆发后幸存的将近12万华国人，在短短的几个月内，迅速减少到一万人左右。

    没有法律，没有道德。

    抱着孩子的男人在一个月前，眼睁睁的看着自己的妻子被送入实验室。

    出来时，整个人犹如被切开的鱼片一般，割去了大部分肢体。

    幻想中，自己的国家会像以前一般派遣部队撤侨。

    但现实令他绝望。

    除了如同送死一般，想要救他们出去的华国觉醒者出现。

    幻想中的国家，已经没有余力顾及他们了。

    本以为自己也许再过一段时间就会凄惨的死去，他甚至都想过要不要亲手结束女儿，让她不要承受非人的折磨。

    但在几分钟前，突然杀入物资仓库附近的男人，对他说了一句话。

    （华国人？）

    同样的语言，熟悉的腔调，几乎将他吓傻。

    在看着如临大敌，连看都不敢看林安的基地士兵时，他猛然意识到。

    希望，来了。

    眼前这个男人，强的可怕！

    ...

    半空中，林安动用部分念力，将一些食物分发下去。

    顺带着，盘点需要带走的物资。

    从抓来的基地高层口中，他也得知了双星基地的情况。

    杀戮和自己同族的人类吗?

    虽说谈不上有多愤怒，但在他心中，总感觉到一阵不适。

    他不愿做救世主，但不代表有余力之下，放任异族残害自己人。

    也许是骨子里还残留的认同感吧。

    看着两方面对自己时，截然不同的情绪。

    林安随意的看着包围自己的士兵，低声自语。

    “你们，让我很不爽呢...”

