    应某人要求写的项羽，写得不好的话请原谅，还是这个世界观下的，这个是倒叙的……

    　　乌江之前，项羽挺着双戟，看着对面的数十万大军，华盖之下，一身帝服华佩的那人遥遥站在那里，那就是他曾经的兄弟——刘邦。

    　　“项羽，你败了！”韩信跃马而出，未有丝毫的畏惧，千古第一武将就在他的面前，但是他面无惧色。

    　　望着那延绵不绝的土灰色云气，还有那如同炎光一般的光罩，项羽看着面前那自己曾经的手下——韩信。

    　　曾经没有云气，更没有军团天赋，也没有那不败信念铸就的军魂，他靠着自己的实力以一敌万，多少万大军在他面前都不过是蝼蚁而已！

    　　“叔父，教我万人敌之术！”恍惚之间项羽想起了小时候的自己，那个时候他的叔父项梁教他兵法，教他武艺，项家的子弟，都视他为项家崛起的希望。

    　　再看看现在的情况，自己的指天发誓，带着走向胜利，走向辉煌的八千子弟早已战死沙场，而视自己为项家崛起希望的族人，已经依附在刘邦的麾下，改姓为刘，自己最深爱的女人，也在垓下，曼舞一阕挥剑自杀。

    　　追随他的手下一一战死，一直鼓励他的族人背离，深爱的女子死在怀中，为什么都不信我！我可是不败的霸王，为什么！

    　　纵使有肩挑泰山之力，这一刻项羽连一点都发挥不出来，犹记曾经，一人破万军，而现在却在面对对方大军的一刻感到无比的疲累。

    　　“投降吧，项羽。”韩信看着项羽，纵使面前这位曾经能推山摧峰，这一刻他也没有丝毫的畏惧。

    　　为了击败面前这个近乎怪物一般的存在，他创造了勾连大军的云气阵法，创造了勾连意志的军团天赋，而且为了击败面前这位足以一人征服天下的男子，他一路路完成无数次不可思议的大战，以自己为核心树立起百十万大军对于他必胜的信念。

    　　“降？”项羽漠然的看着面前的韩信。

    　　到了现在，项羽不得不承认，这天下能阻止他的只有面前的韩信，至于张良的奇谋，萧何的筹谋，陈平曹参的诡计对于他来说都是笑话，夏侯婴，周勃，樊哙更是蝼蚁，只要他愿意，随时都能轰杀成渣！

    　　“投降吧，你不是我的对手，你的手下已经完了。”韩信看着项羽说道，“曾经跟随你的所有人都背离了你，你已经不可能和我们再争下去了。”

    　　“哈哈哈哈！”项羽仰天狂笑，“我项羽一生纵横天下未逢一败，今日天亡我，那我就看看这天有多厚！刘三，不要以为你胜了，今天我就让你明白，我为什么一直没想过杀你们！”

    　　项羽大吼一声，直接丢掉手中的大戟朝着六十万大军冲了上去，在距离大军还有数十米的时候，项羽一拳挥出，整个空气直接爆出了火焰，然后正面凹下去了一个漏洞，一击之下百十米范围的士卒直接轰杀成渣！

    　　“给我死！”韩信大吼一声，将六十万大军的云气聚合起来，一道巨大的斧头直接朝着项羽的方向轰去。

    　　“韩信，我今日就让你知道，你所创造出来的云气军阵不过是笑话！”项羽朝着韩信冷笑。

    　　看着那足以劈山断海的巨斧，项羽深吸一口气，然后一声大喝，右拳直接轰向那柄巨斧，一声巨大的轰鸣，随后迸发出惊人的冲击，直接将正面数千士卒扫飞了出去，而烟尘尽去之后，燃烧了内气的项羽身上燃烧着黑色的火焰，整个人就像是鬼神一般虚立在天空之中，发髻凌乱，但是发丝却无风自动！

    　　“怎么可能！”后方的刘邦看着这一幕当即慌乱无比，如此强悍的攻击之下项羽怎么可能还活着。

    　　“刘三，让我来告诉你事实，老子只要活着，这天下根本不会有人能击败我，让你见识一下我真正的力量！”项羽的咆哮声对于下方的士卒来说几乎是振聋发聩，而且这也是他们第一次见到项羽飞行。

    　　“给我起！”项羽伸手朝着数千米之外的一座小山抓去，只见手腕直接延伸出一道数千米的巨掌，然后一阵地动山摇之后项羽将那数百米高的大山拔了出来。

    　　“刘三，我看到你了，你说这座山丢下去，你的六十万大军还有多少，或者说，你们谁能挡住？”项羽虚立天空，用他那内气双手抓着山峰询问道，他激发了神石的核心，战友战死，族人背弃，心爱的女子已死，他已经生无可恋了。

    　　“这怎么可能？”韩信难以置信的看着天空的项羽，下方的大军在看到这一幕几乎已经崩溃了，若非有韩信的军团天赋还有军魂约束，现在大概已经崩溃了，这种力量在任何一个时代都足以称为仙神！

    　　“不管可能不可能，你们死定了！刘三受死！”项羽直接将那座山峰朝着刘邦的方向丢了过去，就这短短一会，举起一座山峰消耗的内气，让项羽都无法承受。

    　　“绝对能挡住，绝对能挡住。”这一刻韩信双眼几乎瞪圆，玩命的调动所有人的信念，不管这一刻在这里不在这里的士卒，他所赋予的不败信念这一刻全数响应了韩信的呼应，足够多的信念，足以创造奇迹的信念。

    　　“咚！”合数百万人的军魂信念，韩信奋力斩出一击，将那座山峰轰碎，并且挡住所有余波冲击的瞬间，韩信也几乎倒地不起。

    　　“去死吧！”项羽几乎完全没有停顿直接朝着刘邦的方向一拳轰去，至于旁边的张良等人，他根本视而不见，他的实力足以无视精神冲击，至于夏侯婴等人，连炼气成罡的实力都没有，他如何会畏惧！

    　　“咚！”一层金红色的光泽化成一个球状，为刘邦挡住了致命一击！

    　　“赤霄剑？”项羽一愣，随后瞬间明悟了一切，“原来这就是所谓的天子剑的显化！”

    　　“刘三我对你如何？”项羽看着在那层金红光罩中惊慌的刘邦，冷笑着问道是，随后不等刘邦回答，身后直接抓着那层光罩狂拽数千米，直接出现在乌江边。

    　　看着已经昏迷的刘邦，项羽双手发力，原本圆球形的光球防御，直接被项羽按成一团，之后一阵如同玻璃碎裂的声音，原本艳红的赤霄剑一阵黯淡。

    　　“天子剑？呵呵呵，拥有者可为天子，我倒要看看区区你又没有这个资格。”项羽抓着赤霄剑一阵扭曲，他要掰了赤霄剑，与其恨刘三这个蝼蚁，还不掰了这个扭曲了他命运的天子剑！

    　　这一刻项羽身上迸发出无数的内气，庞大的内气直接将一旁的刘邦吹飞了出去，而天子剑带的所谓的万民信念，死死的抵抗着项羽的力量，不过终归并非是轩辕夏禹剑，硬是被狂暴的项羽掰断，这个世界不需要这种操控人心的力量！

    　　“咔吧~”在赤霄剑被折断的瞬间，整个天下人都听到了这么一声，而项羽也因为赤霄剑突然折断，在他那巨大的力量之下，一个不小心斩向自己的脖颈。

    　　“噗！”鲜血疯狂的溢出，染满了项羽面前，握着已经成为两半的赤霄剑，项羽一动不动的站在那里，任凭生命流逝，也许这样死在自己手上也是一种结束。

