    “诸位，这些凤兰草，乃是我们丹阁耗费了大代价购买而来。”

    “为了这些凤兰草，我们丹阁甚至消耗了这么多年以来的所有积蓄。”

    “大家都是我大威王朝的武者，应该也都知道我们丹阁的处境，这些年，我们丹阁，在丹药销售方面，并未占据王朝多少份额，因此哪怕任何一块真石，对我们丹阁来说，都无比重要，不能浪费。”

    “但是我们丹阁，乃是大陆上最正规的丹道势力，不管遇到多么艰难的情况，我们都秉承了一个信念，那就是决不能坑害任何一个武者。”

    “我们丹阁这么想的，自然也是这么做的。”

    “本少今天在这里宣布，只要服用了我们丹阁丹药，而出现任何问题的武者，我们丹阁都负责到底，退钱、疗伤，造成的损失，都由我们丹阁来负责。”

    “我们丹阁是不大，但我们的目的，是营造一个没有危害的丹药市场，同时绝不容任何坑蒙拐骗的丹道势力，横行在这市场上。”

    秦尘大声说道，声音洪亮，瞬间传遍整个交易市场。

    “好！”

    “说的好！”

    秦尘这一番宣讲，迅速的引动了无数武者火热的内心，一个个热血不已，疯狂大吼。

    对秦尘的话，各个深信不疑。

    毕竟，对方可是连数十万斤的凤兰草都直接销毁，这么大一笔财富，哪个势力敢有勇气这么做？

    “诸位，请安静。”

    而就在这时，秦尘再度开口。

    原本喧哗的场面，竟然离奇的平静下来，每个人都灼灼的看着秦尘。

    这等号召力，让不少势力之人，脸色暗变，为之心惊。

    这个五国小子，利用数十万斤的凤兰草，竟然迅速的聚拢了如此庞大的一股人心，这是所有人都不曾料到的。

    “诸位，我们丹阁在大陆各地，不仅仅是作为一个丹道势力存在，同时也进行着对大陆丹药市场的监督和秩序维持。”

    “今日，诸位都遭受到了巨大的损失，我们丹阁作为大陆丹道领袖，自然没有袖手旁观的道理。”

    “大家放心，今天有关冷家发售缺陷丹药的事情，我们丹阁，绝不会置之不顾，我们会协同王朝官方，对事情的后续处理进行监督，诸位如果有什么诉求，大可说出来，只要是合情合理，我们丹阁，自然会为诸位做主。”

    秦尘激情说道。

    对面，冷非凡的脸色彻底变了。

    这小子什么意思？难道想插手他们冷家的事情么？

    “好。”

    “丹阁好样的。”

    “我们的诉求只有一个，冷家退还丹药费用，这什么破新型丹药，我们不买了，我们要退钱。”

    “对，退钱，这什么破丹药，吃了会破坏血脉的，也敢拿出来出售，我呸！”

    “退钱！”

    无数民众在秦尘的鼓动之下，一下子全都疯狂了。

    作为皇城的普通武者，他们的生存条件，极为残酷，面对这种情况，他们首先考虑的，并不是想要什么赔偿，而是最最实在的要求。

    退钱！

    “好，诸位放心，这件事，我们丹阁，一定会管到底，绝不容许任何地方丹道势力，坑害大家。”秦尘怒喝说道，表情激动，仿佛自己也是被坑害的人一般。

    他那愤怒的神情，更加激发了众人的认同。

    一时间，到处都是愤怒之声，人群疯狂涌向冷家药铺，愤怒要求退钱。

    哐当！

    冷家店铺门口的牌匾，很快就被砸碎，有一些愤怒的武者，甚至将冷家的柜台都砸成了粉碎。

    “家主，现在我们怎么办？”

    面对这么多气势汹汹的武者，冷家的诸多长老全都慌了神，一个个看向冷非凡。

    “快去喊老祖过来。”

    冷非凡对着一名冷家长老惊怒说道，自己则是对着广大武者洪声道：“诸位，稍安勿躁，不要挤，这里面一定是有什么误会，大家放心，我冷家作为皇城的顶尖世家，不会坑害大家的，还请大家给我们冷家一点信心。”

    冷非凡身上六阶巅峰的修为疯狂散逸，可怕的气息震得门口诸多武者纷纷后退。

    “误会，能有什么误会？现在我们广大武者的诉求只有一个，就是冷家先退钱，接下来再谈赔偿什么的，否则，我们决不罢休。”秦尘怒喝道：“这些钱，可都是我们冒着生命危险赚来的血汗钱，你们冷家这么骗过去，难道良心不痛么？”

    “对，先退钱。”

    “这些都是我们的血汗钱啊，我全都用来买冷家的丹药了，呜呜呜呜！”

    “我也是啊。”

    “这天杀的冷家。”

    诸多咒骂之声不绝于耳，这些武者们神情愤怒，如果不是因为冷家积威已久，一个个都恨不得上来拼命了。

    “小子，你找死！”

    冷非凡气得浑身发抖，身形一晃，陡然出现在秦尘面前，轰隆一掌，就朝秦尘拍落而下。

    都是这秦尘，在里面挑事，否则场面岂会变得这般混乱？

    一时间，新仇旧恨在心中积聚，冷非凡面色狰狞，直接当场就要斩杀秦尘。

    “放肆！”

    一道愤怒的怒喝响起，紧接着一道人影瞬间出现在秦尘面前，一掌拍向冷非凡。

    轰隆一声。

    冷非凡在对方一掌之下，就仿佛断线的风筝一般，瞬间倒飞了出去，张口喷出一口鲜血。

    只见卓清风阁主浑身散发恐怖气息，冷冷看着冷非凡，寒声道：“冷家主，尘少是我们丹阁的人，你在皇城当场行凶，是不将我们丹阁放在眼里，不将大威王朝的律法放在眼里么？”

    “卓阁主，此子胡乱诋毁我冷家，鼓动众人对我冷家店铺出手，难道卓阁主没看到么？”

    冷非凡眼神冰冷，愤怒说道，心中暗恨，自己冲动之下，竟然连卓清风在这里都忘了，有卓清风在，他想击杀秦尘，根本没有任何办法。

    “诋毁你冷家？”卓清风冷哼一声：“你冷家，正正经经营丹药市场，老夫自然不会说什么。可现在，你冷家竟敢销售劣质丹药，导致皇城这么多武者身受暗伤，卓某身为丹阁派来大威王朝的丹阁阁主，理应有权维护广大民众们的利益。冷家主，你有闲情对尘少下手，还是先考虑下，如何平息大家的怒火吧。”

    卓清风冰冷说道。

