    苏迎夏慌张的摇着头，对苏国耀说道：“没事，爸，你怎么来了。”

    苏国耀狠狠的盯了韩三千一眼，对韩三千质问道：“小子，别骚扰我女儿，不然的话，我不会放过你。”

    韩三千笑着摇了摇头，说道：“苏国耀，我跟她，只是普通朋友而已，并没有骚扰她。”

    苏国耀皱起了眉头，被一个小孩子直呼姓名，这种感觉很奇怪，而且更奇怪的是，这小屁孩居然认得他。

    现在的苏家，在云城并没有太高的知名度，连三流家族都算不上，所以除了一些合作伙伴能够认识苏家的人，苏家对于其他人来说，就是普通人而已。

    “你认识我？”苏国耀疑惑道。

    “听说过，苏家在云城的建材生意做得虽然不大，但也算是小有名气。”韩三千说道。

    这话说得苏国耀有些洋洋得意，小有名气这四个字对现在的苏家来说，已经算得上是非常高的评价了。

    “苏家的生意如果想要做大的话，现在有一个机会。”韩三千继续说道。

    苏国耀在公司里，无时无刻不再想着证明自己，只可惜他的个人能力有限，证明自己也只是一个空壳想法而已，他根本就没有任何办法做到。

    但是听韩三千这么说，似乎时机到了？

    苏国耀问道：“什么机会。”

    “丰千你应该听说过吧。”韩三千说道。

    苏国耀淡淡一笑，现在整个云城的商界人物，谁敢说自己没有听过丰千，只是目前为止，并没有人知道丰千究竟是做什么的而已。

    “我当然知道，难道丰千是你们家的吗？”苏国耀笑着说道。

    严格来说，丰千是属于韩三千个人的，不过他不会把这种事情告诉苏国耀。

    对于当惯了甩手掌柜的韩三千来说，他可不想把太多的麻烦事情往自己身上牵扯。

    “不是，不过我知道丰千的内部计划。”韩三千说道。

    这话说得苏国耀眼皮直跳，现在整个云城商界都在猜测丰千将会涉猎哪方面的生意，只有知道了这件事情，才会明白丰千的合作方向。

    而苏国耀刚揽下了和丰千谈合作的事情，如果能够知道丰千的下一步行动，对苏国耀来说是非常有利的。

    不过这么一个小屁孩，真的可以知道丰千的内部计划吗？苏国耀对此表示怀疑。

    “丰千刚成立，现在整个云城应该没有人知道它到底是干什么的，你凭什么知道？”苏国耀质问道。

    “因为我认识丰千的老板，而且还是非常好的朋友。”韩三千说道。

    见韩三千说话非常有底气，并且从表情来看，也不像是撒谎的样子，苏国耀心跳顿时加快了许多。

    可以知道这样的内幕，对他来说太重要了。

    “小朋友，你有时间吗，晚上我请你吃饭，来我家里吧。”苏国耀说道。

    韩三千余光看了看苏迎夏，总算是有机会跟苏迎夏吃饭了，虽然不是独处，但是这也足够了。

    “当然可以。”韩三千一口应道。

    “行，我告诉你地址，晚上你一定要来。”苏国耀说道。

    给韩三千留下地址之后，苏国耀便接苏迎夏回家了，心里就像是有小鹿乱撞一样，对于今晚的饭局充满了期待。

    如果韩三千能够给他带来有用的讯息，那么这对于他在苏家证明自己能力，是个巨大的机会。

    “迎夏，你这个朋友，是什么人，你知道吗？”回家途中，苏国耀对苏迎夏问道，想借此机会来了解韩三千的身份。

    既然韩三千是丰千公司老板的朋友，那么他的地位，肯定也不低。

    关于韩三千身份这件事情，苏迎夏是一点都不知道的，她至今也不过是只知道韩三千的名字而已。

    “爸，我跟他只是见过几次而已。”苏迎夏说道。

    “只是见过几次，他怎么会愿意把这么重要的事情告诉我呢？”苏国耀犹豫了一下，继续说道：“爸虽然反对你早恋，毕竟你现在年纪还小，不过如果他真心对你好的话，爸也没有意见。”

    “爸，你说什么呢。”苏迎夏一脸无语的看着苏国耀，她可没想过早恋，哪怕内心的确对韩三千存在着一丝好感，但是也没有想过要跟韩三千发展成为恋人关系。

    最重要的是，苏迎夏很清楚苏国耀为什么要这么说，她这是想要利用自己，去讨好韩三千。

    “哎，你不知道，爸今天在会议上，下了军令状，要是做不到，其他人可是要把我笑话死。”苏国耀一脸叹息的说道，在会议室的时候，苏国耀答应下这件事情，有着很大的冲动成分，如今冷静下来仔细一想，丰千那么大的能量，可以搬动墨阳这级别的大人物，怎么会把苏家放在眼里呢？

    别说谈合作，想要见到丰千公司的老板一面，对苏国耀来说都难如登天。

    但是苏国耀没想到的是，事情竟然还有转机，苏迎夏认识的人，竟然认识丰千老板。

    所以他才会对苏迎夏的早恋改观，因为他觉得如果苏迎夏和韩三千真有那方面的关系，韩三千就一定会帮助苏家和丰千达成合作。

    “爸，就算你下了军令状，也不能把我当利用工具吧。”苏迎夏虽然年纪小，但心里却非常敞亮，毕竟现在的孩子所接触的人事物，已经足够让她们拥有早熟的心态。

    “你就当爸爸一个忙不行吗，难道你还想爸爸被其他人欺负吗，你知道苏海超和苏亦涵为什么敢欺负你吗，就是因为爸爸在公司里地位不高，如果这件事情能成，以后就再也没有人敢小看我，苏海超和苏亦涵也就不敢欺负你了。”苏国耀说道。

    苏迎夏一脸为难，每一次回奶奶家，她都可以感受到其他亲戚对他们的排斥，她也知道所有的苏家亲戚都是因为苏国耀所以才会看不起她们，但是她和韩三千，的的确确是普通朋友而已，这么大的事情，可不是靠着她帮忙就能够解决的。

    而且韩三千对她有没有那方面的心思，这也是苏迎夏无法确定的。

