    一些声音传出，听的江天很是厌烦。

    要是这些人真有本事的话，那自己来挣脱！“你们这帮人说什么呢？

    别这么悲观，虽然没有拿到天才地宝，也没能拿到那什么珠子！但……我们也绝对不能就此而气馁，必须要想办法得逞才行！别忘了，帝都那边的人已经来阳城了，这灵溪小镇的事情，还有那天才地宝的事情他们都知道！我们没有拿到手没关系，毕竟，能够将他们的怒火转移出去，直接转到陈强身上，谁让这小子欺负咱们来着，谁让这小子要这么刚来着，刚好……可以让他知道知道帝都那群人的厉害，也让他知道什么才是真正的可怕！”

    “对！”

    “还是你想的周到啊！”

    “嘿嘿，就让他们知道什么才是真正的梦魇！”

    一些人听到江天的话后，咧嘴一笑，纷纷呼出一了一口气。

    出了山脉。

    白墨林还朝着山脉内看了一眼，白乾问道：“你这个表情有些不太对劲啊！你该不会还想要进入山脉帮他们一把吧？

    你可别忘了，他们是什么样的人，你要是进入帮他们一把的话，他们非但不会感激你，甚至还会把你看成眼中钉，肉中刺！到了那时候……”＂这一点我当然知道！＂白墨林稍稍点头，他看向陈强，“只是我有一些好奇，陈强，你没发觉吗？

    在我们离开的时候，这些人竟然一点都不紧张，竟然一点都不害怕，要知道，这山脉之中的野兽众多，一旦出现了几只的话，他们的小命可就没了！可他们呢？

    却一点都不害怕，反而有一种要刚到趋势。

    一开始，我的确有些好奇，甚至觉得这些人肯定有些问题，可是随着时间的增长，我就越发不这么觉得了。”

    “什么意思？”

    陈强止住脚步。

    他人还没有跨出大门，却听到这番声音，原本他没有放在心上，可白墨林的话却似乎提醒了他一些什么。

    “陈强，帝都那边来人了！山脉之中的那一抹光华其实他们也看到了！我个人认为，他们一定会想尽一切办法来打探消息，首当其冲的肯定是在阳城之中，发觉一些实力强横的人，因为对他们而言，只要有这些人进入了灵溪小镇，进入了山脉，那……天才地宝很有可能就会落入他们的手里。

    所以，这些人肯定在阳城之中打听了不少人，第一个很有可能就是唐家。”

    白墨林心中不知为何突然担心起来。

    陈强听后，笑了一声，“帝都来人了能如何？

    就算唐家将这祸水牵引给了咱们又能如何？

    要是帝都的人敢和唐家相互配合的话，那很简单……我们可以在最短的时间内将唐家的人给收拾掉！这样一来的话，就算唐家的人再怎么有本事，就算唐家的人再怎么有能力，短时间内也绝对不可能掀起一阵风浪。”

    “毕竟，唐家是分内外子弟的，外门子弟知道内门子弟都已经消失之后，逃跑都来不及呢。

    这样一来的话，也算是给了帝都那帮人一些教训。”

    牛批！白墨林忍不住给陈强竖起了一根大拇指。

    也只有陈强敢说出这种话，要是换做他们的话，这种话恐怕也只能憋在心里了。

    就在几个人将要走出铁丝网时，守护者却已然在铁丝网外等待许久。

    他看到陈强等人，随即笑了起来，“不错，你果然没有让我失望，陈强……也只有像你这样的人才能够从山脉之中将天才地宝给拿到手！”

    “看来你都知道了！”

    陈强笑了一声。

    “那可不？

    当天才地宝的光芒消失之后，我就知道你已经得手了，那时候灵溪小镇上面的人还很好奇呢！毕竟……谁都不知道你真正的实力到达什么阶段，但我知道！你可以！”

    “好了，让我看看那天才地宝吧！”

    守护者微微一笑道：“自从它诞生之后，我还没有好好看看它呢。”

    陈强点头，将玉盒给拿了出来，放在了守护者面前。

    守护者看着玉盒内静静躺着的天才地宝，眼中竟流露出了贪婪之色，而这一幕恰恰被白墨林给看到了。

    白墨林与白乾两个人悄然上前，生怕守护者将这天才地宝给带走。

    守护者愣了一下，没想到白乾与白墨林两个人竟然会站在自己身旁盯着自己，这让他一时之间颇为无语，要知道……如果不是他的话，陈强他们还没有办法能够重新回到灵溪小镇呢。

    “哈哈哈，你们这些人都是一些什么眼神啊！这东西虽然尊贵，但是我不会将他给收下的。”

    守护着将玉盒重新递给了陈强后说道：“我和陈强之间是有过约定的，若是他能够活着回来的话，给我看看天才地宝长什么样就可以了！至于其他的么，我也没什么要求。”

    “这样啊……”白墨林，白乾两个人呼出一口气。

    毕竟守护者和其他人完全不同，要是他对于盒内的天才地宝有些想法的话，可就悲催了。

    陈强笑了一声，看了一眼身后的铁丝网，说道：“守护者，你也不会空手的！我们找到了天才地宝的时候，那些人也找到了灵溪。

    只可惜……我们去晚了一步，那些人在灵溪内修炼之后觉得实力大涨，还拿着一些能够灌水的袋子之类的东西将水给打包好了，那些水啊，可是能够修炼的。”

    “真的，那太好了！”

    守护者一听，连忙笑出声来。

    陈强看着守护者如此兴奋，随即接着道：“只是，还有一件事情可能会让你有些崩溃，在我们赶去之后，这些人竟然擅自将灵溪给炸开了，许多溪水都已经朝着山下流去。

    也就是说……你就算是运气好，真的找到了灵溪，那灵溪之内的溪水也没多少灵气够你修炼的。”

    “你说什么？”

    守护者一听，随即眸子瞪大，难以置信道：“陈强，你确定你没和我开玩笑吗？

    那可是灵溪啊！灵溪怎么可能会突然之间被炸开呢？”

    

