    刘魁快速站了起来。

    他此时右边脸被烧得皮开肉绽，看起来非常恐怖，加上那一条血淋淋的断臂，更加恐怖。

    他咬着牙，狰狞的看了辰山一眼。

    想都没想，直接调头就跑。

    不跑他绝对会死。

    那把剑太过于锋利，连他的拳头都防御不住，根本就打不赢。

    “有魄力！”

    看到他自断一臂，辰山皱了一下眉头，沉声道。

    紧接着他心念一动。

    嗡！

    下方的龙焰剑颤动了一下。

    “噗~”

    那条手臂被撕碎，血溅三尺。

    龙焰剑化作一道流光，追了上去。

    他也飞了过去。

    “噗！！”

    龙焰剑很快就追上了刘魁，但是被他躲了一下，只划到了他身侧，留下了一道血痕。

    知道血痕很快就恢复了。

    刘魁还是快速狂奔。

    “有意思。”

    “不过我可不打算陪你玩，免得出什么意外。”

    辰山看着刘魁，喃喃道。

    紧接着他将黑刀也拿了出来。

    “去！”

    金属异能控制着黑刀，化作一道黑色的流光，消失在空中。

    正在全力奔跑着的刘魁听到身后的破空声，连忙往旁边一躲。

    龙焰剑被躲了过去。

    就在这时，一道更加细微的破空声传来。

    他脸色大变，再次一躲。

    但是已经来不及了。

    “噗！！”

    黑刀从他的后背穿过了他的腹部，浓郁的血液溅了出来。

    嘭！

    他整个人砸在了地上。

    一-大口血吐了出来。

    他眼中带上了不甘和惊恐。

    “噗！！”

    下一秒。

    龙焰剑已经回来，直接插在了他的头上。

    根本没有给他说话的机会。

    一道金茫从他的身上升了起来，然后没入辰山体内。

    嗡！

    他身上升起了一股神圣威严的气势，但很快就消失不见。

    体内的血液又多了一分金色。

    “力量又增强了不少。”

    辰山感受着自己的身体，喃喃道。

    此时他的血脉已经发生了蜕变，只要他获得越来越多的龙之血脉，那他的力量和肉身将会发生翻天覆地的变化。

    “这种提升实力的感觉真好啊。”

    “不过不能常用，杀人不能乱杀！”

    辰山摇了摇头。

    灭刘家，是他很早之前是坚定的了，只是现在有实力了而己。

    如果为了提升实力去乱杀人，他暂时还做不到，以后的事情还未知。

    接着他看向了下方刘魁的尸体。

    心念一动。

    “咻咻！！”

    龙焰剑和黑刀全部飞得回来。

    龙焰剑直接没入了他的体内，黑刀落入他的手中。

    刘魁尸体没什么东西直得他摸的，所以他并没有关注。

    反手这黑刀收了起来。

    刚想回去。

    “嗯？”

    他看到了远方，天边的位置，是橙色的一片。

    “那个方向好像是雾龙森林的尽头吧，我现在处于雾龙森林之中，不知道雾龙森林过去是什么地方。”

    “这里是西漠域的一角，对于整个西漠域来说，这里只是一个穷困潦倒的弹丸小地，那过去呢？”

    他有点好奇。

    然后往那个方向飞去。

    雾龙森林并没有多大，很快他就飞到了尽头。

    ……

    嗡！！

    眼前的一幕，让辰山停了下来。

    这一幕震撼到他了。

    雾龙森林尽头，是一条深不见底的深渊，就像是被别人劈开的一样的，横在大地上。

    两边也望不到头。

    在这一条深渊对面，是黄茫茫的一片沙漠，沙尘滚滚，没有一丝绿植生命，一片荒凉。

    “这……”

    辰山睁大着眼睛，愣愣的看着这一幕。

    在他所看到过的书里，根本就没有这一片沙漠的记载，连这条深渊都没有记载。

    那么大一片地方，居然全部是沙漠，但是在沙漠的对面，却是郁郁葱葱的山脉，看起来非常的诡异。

    两种不同的环境，居然只相隔了几百米。

    “看来这里非常不简单啊。”

    辰山喃喃着。

    不过他并没有飞过去。

    鬼知道对面有什么大恐怖的存在。

    万一出现一头十星异种，那他就交代在那里了。

    “回去问问老爷子，他在独龙山脉生活了那么久，应该知道对面是什么。”

    看了一眼对面沙漠，深吸了一口气。

    然后他往回飞去。

    飞到雾龙森林中间的时候。

    在空中停了下来。

    “顺便在今-天把那头五星噬土兽给解决了吧。”

    辰山看着下方的森林。

    他要在雾龙森林之中建工厂，以后就避免不了要和五星噬土兽打交道，还不如现在把它解决掉，一解永逸。

    紧接着，耳朵变成了龙耳。

    将方圆百里的声音尽收耳底，哪怕是非常细微的声音都没放过。

    密密麻麻的声音传来。

    但是并没有噬土兽的声音。

    几分钟之后。

    还是没有听到。

    辰山皱了皱眉头。

    “看来要把它引出来才行。”

    他喃喃着。

    紧接着身体一动。

    嗡！

    再次变成金背牛形态。

    七星的恐怖力量，让空气都变得压抑。

    紧接着，他身体一动。

    以极快的速度很下方坠去。

    轰隆！！！

    一朵巨大的蘑菇云升起。

    强大的冲击波向四周卷去，离得近的树本被冲断，远的也被掀翻。

    地面，一个几十米大的大坑出现。

    辰山半蹲着，拳头在地上的姿势。

    他耳朵再次动了动，将方圆百里的声音再次听在耳中。

    这一次，他终于听到了噬土兽的声音。

    在十里外，一个地下洞穴中，传来了噬土兽那恐怖的撕喊声。

    “来吧！”

    辰山嘴角勾起了一个笑容，缓缓站了起来。

    他弄出的动静，吸引了噬土兽的注意。

    现在，它正在往这边赶来。

    一分钟之后。

    轰隆隆！！

    只见他前方的地面出现一丝丝裂缝。

    泥土翻滚的声音传来。

    在距离他20米的时候。

    嘭！！

    泥土里一头巨大的绞肉机大口出现，狰狞的口器向他咬去。

    “我已经不是之前的我了，而你还是之前的那个你。”

    辰山看着越来越近的狰狞口器，带着微笑说道。

    紧接着他巨大的双手迎了上去。

    轰！！

    这拥有着一颗颗如同锯齿一般的獠牙的口器被他双手抓住了。

    一动不能再动。

    轰隆！！

    噬土兽后面那庞大的身躯从土兽翻了出来，泥土飞溅，恐怖的身躯足足近千米长。

    只有五星的它，体型的长度居然比十星异种还要恐怖。

    一棵棵参天大树倒下，方圆几百米顿时化为一片废墟。

