    “不好意思啊，给来包‘茶花’！”

    冷慕白冲店主阿姨微微一笑，然后用把身体档在了徐媛面前，并顺手递上了钱。

    我靠，老子抽啥烟要你管？！

    你以为我是你爹啊？！

    自以为是的家伙！

    徐媛瞥了一下他，继续用手指着某个地方，樱桃小口一张道：“华子！”

    说完，她美目瞪了冷慕白一眼，那意思是在说，真是烦人，怎么哪里都能碰到你？

    “‘茶花’！”

    冷慕白继续指着柜台中一个乳白色的烟盒说道。

    他看懂了徐媛眼中的意思，心中却暗笑道，我从早上六点就在你们宿舍楼下等你了！

    嘴角微微一扬，他自认为跟徐媛很熟的样子，笑着将小丫头拉在一旁，然后嬉皮笑脸地解释道：

    “茶花是薄荷味的，焦油量也低，女孩子偶尔抽一根的话，危害不怎么大！”

    听到冷慕白的话，老板阿姨这才明白了过来，原来是这个可爱女孩子自己抽啊！

    不过她也没怎么在意，店主阿姨是一个生意人，把生意做成才是她的目的。

    于是，自认为善于察言观色她，笑眯眯地看了眼高大、潇洒外加无敌帅气冷慕白。

    再看看也算清纯秀气，但跟8分校花级别还是有一定的距离的徐媛。

    就自然而然地认为，眼前这对情侣，怕是女追男的那种情况吧！

    微微一笑，店主阿姨张口便开始劝解徐媛听要自己“男朋友”的话。

    “呵呵，女同学，你男朋友说得不错，茶花是薄荷味的，不伤身体，很适合女生！”

    “呵呵！”

    冷慕白见被人误会，高兴地挠了一下头。

    而店主阿姨也是冲他微笑一下，然后一边笑着，一边取出了一盒乳白色的香烟。

    见两人一唱一和，自己就成了这个混蛋的女朋友了，徐媛肺都快气炸了！

    不过这也不能怨人家店主阿姨。

    谁让她徐媛头上扣着帽子，还在脸上戴了一个十分不合适的男式眼镜！

    这两样东西，完美地将她绝世的容颜给遮掩起来了。

    我的男朋友！？

    这臭小子不解释一下就算了，还一副挺得意的样子，找抽是吧！

    “起开！”

    徐媛眉毛一竖，小蛮腰一扭，直接用自己的小屁屁把冷慕白给撅到一旁！

    随后，她手一扬，“啪”地一下把手上的粮票拍到了柜台上，脸色骤冷，声音低沉，“华子…”

    店主阿姨一下就愣了，而冷慕白的脸色也慢慢尴尬起来。

    “姑娘别生气，我这就给你拿，马上给你拿。”

    店主阿姨也很尴尬，道了一个歉后，赶紧取出了徐媛要的华子牌香烟。

    一边递给徐媛烟，她一边看着冷慕白的脸，脸上露出疑惑的表情。

    她心道，这么帅的小伙子，怎么找了这么一个古怪的女朋友？

    可能是因为太生气了，徐媛的动作有点大，在她伸手拿烟的时候，一个没注意，“啪”，脸上的眼镜摔在了地上！

    由于她这个眼镜是地摊货，特别的不经摔，一个镜框中的镜片直接摔成两半！

    “呀，我的眼镜！”

    然而她一低头，扣在头上的帽子也掉落了下来！

    刹那间，徐媛略施粉黛又白璧无瑕的脸蛋，一下就暴露在了众人面前。

    在柔和的阳光下，她本就完美的脸颊，显得格外细嫩光润。

    懂事的秋风此刻也来凑热闹，轻轻吹了一下她不算太长的细碎刘海。

    此刻，一个看起来仙气十足，宛如一只白天鹅般，超过八分的绝美萝莉，完整地展现在众人的面前！

    她太美了，以至于三三两两的路人，都不由自主地停下了脚步，向这边观望一下。

    徐媛蓦然间发现，不管是路上的行人，还是附近等着买东西的顾客，全都盯着自己看。

    不过当她这个小迷糊看到地上的帽子和破碎的眼镜后，立刻明白了过来——

    自己绝美的容颜被曝光了！

    脸一红，徐媛赶紧捡起帽子戴上。

    然而慌乱之中，她竟然把帽子给弄反了，帽檐前的一朵小红花，直接让她弄到后脑勺上了！

    徐媛的脸更红了，赶紧将帽子戴正。

    看到如此呆萌的美少女，所有人都看呆了。

    没有一个人笑话她蠢笨，反而都觉得她实在是太可爱了！

    包括冷慕白和店主阿姨，此刻全都瞪大了眼睛。

    他们的嘴巴张得老大，几乎都能塞下去十个鸡蛋。

    尤其是冷慕白，他无论如此都没有想到，稍稍化了一点淡妆的小萝莉，竟然会美成这样。

    “小可爱，你好美！”

    不自觉地，冷慕白连对徐媛的称呼都变了！

    ……

    拿着香烟回身朝宿舍方向走去，徐媛气得直想骂娘！

    因为自己刚才实在是太尴尬了！

    被那么多人盯着看了足足五分钟，还被一个劲地夸可爱、漂亮。

    这对一个励志要成为一个男子汉的女孩子来说，简直就是红果果的侮辱！

    可爱？

    漂亮！？

    老子才不要这些呢！

    徐媛拿着摔坏的眼镜，气鼓鼓地向学校大门走去。

    可刚走了几步，似乎发现冷慕白还跟着！

    于是停脚侧身，冷着脸道：

    “你跟着我干嘛？”

    冷慕白嘿嘿一笑，赶紧撕开了‘茶花’香烟的包装。

    从里边弹出来一根，递到徐媛面前，表情认真地道：

    “试一下！”

    还真是不死心啊！

    不过看到对方真诚的表情后，徐媛迟疑了一下。

    慢慢接过了那包香烟，忽然想起了什么，把自己的烟盒往冷慕白身前一送，“给你换一下，省得说我占你便宜！”

    “呵呵，我乐意让你占…哦不，我也试试你买的烟！”

    冷慕白笑了，一把就将徐媛递来的华子烟给抢到手上，

    并没有取烟，而是放在鼻尖前闻了一下后笑道：“好香啊，我舍不得抽！”

    真尼玛无聊…

    徐媛瞪了对方一眼，然后自顾自地点燃了嘴上那细细的香烟。

    一股清冽钻进身体中，然后迅速扩散上升到头部，

    丝毫没有其他香烟那种第一口的晕沉感，

    反而让小丫头的大脑为之一清，嘴里微微发甜…

    啊，好舒服啊！

    这就是女孩子抽的烟吗？

    徐媛吃惊地盯着手上的香烟，还没有从刚才那种爽脑感中反应过来。

    随后她伸出一只小手，从里边抽出来一根后，往冷慕白的眼前一递。

    “确实很好抽，你也抽这个吧！”

    “呵呵，谢谢。”

    “你抽吧，我就算了，茶花对男人不好。”

    冷慕白笑着拒绝了徐媛递过来的女士香烟，然后拆开那盒从徐媛手上夺来的华子，在鼻子上嗅了一下后，也点了一根。

    女人抽的？

    对男人不好！？

    徐媛有些懵逼，不知道这话是什么意思。

    于是，她慢慢把烟举到面前，用一双又大又萌的眼睛仔细端详了好一会儿，噘着樱桃般的小嘴疑惑道：

    “对男人哪里不好？”

    冷慕白看着她呆萌的样子，觉得这个女孩一定是吃可爱长大，都快把他给萌化了。

    真想抱住她好好亲上几口！

    看着徐媛可爱到爆炸的模样，冷慕白鬼使神差地说了一句：

    “对男人特有的地方不好！”

    说完，他立刻就后悔了，刚想掩饰一下，突然就看到小萝莉直接开启暴走模式！

    “我擦你个王八蛋，你敢戏弄老子！”

    徐媛直接便把只吸了一口的‘茶花’扔在地上。

    然后用红色的小皮鞋狠狠地踩上一脚！

    随后，她露出一个自认为无比凶残，但却可爱无比的样子说道：

    “老子掐死你！！！”

