    僵尸，集天地怨气秽气而生，不老、不死、不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，浪荡无依、流离失所，在人世间以怨为力、以血为食！

    之前林立在“许氏坟山”遇到的茅山行尸，只是僵尸中最低等的存在，经过茅山道术炮制，力大无穷，刀枪不入，只怕纯阳之物。

    僵尸也分等级，以眼睛的颜色划分。

    最低等级的行尸，眼睛为黑色，往上则是白，蓝，黄，绿，红。

    红眼僵尸也就是僵尸王，从古至今，僵尸王只有一个，那就是将臣。

    黑眼行尸之上，就能保持生前意识，外表与常人无异，除了无法克制的血瘾之外，也怕纯阳之气！

    不过僵尸等级越高，对于纯阳之气的抵抗性越强，黄眼僵尸之后，已经克服天生短板，不怕纯阳之气，哪怕在阳光下暴晒，也无损分毫！

    因为僵尸吸人血为生，不容于正道，不管佛门还是道宗，都以诛杀僵尸为己任。

    曾经为了消灭僵尸，佛道两家联手，与僵尸展开百年血战，好不容易才将这群异物杀的大败。

    只是僵尸王将臣不死不灭，无人可以杀死，只要他不死，那僵尸这个群体就不会灭亡。

    不过将臣消失几百年不曾露面，其余僵尸有如过街老鼠，不成气候！

    林立这听毛小方所言，竟然还有僵尸王将要出世，还不是将臣，那对修行界而言，就是灾难。

    不光修行界，应该说对人类而言，都是灾难！

    僵尸以血为食，人类对其而言就是食物，注定双方对立的局面。

    一旦僵尸王出世，振臂一呼，制造大量僵尸，那还有人类生存的空间吗？

    所以僵尸王出世，不仅对修行界，哪怕普通人都是了不得的大事！

    林立也罕见的严肃起来。

    “毛道长，那僵尸王出世的消息准确吗？”

    毛小方点头道:“五台山智觉大师前不久圆寂，以四世修为推算，将有新的僵尸王出世。

    贫道调查过，玄海附近，只有『许氏坟山』最有可能培育僵尸王！”

    林立奇怪道:“智觉圆寂了？”

    毛小方问道:“林帮主认识智觉大师？”

    林立点头道:“三年前有过一面之缘，算算年纪，大师最多不超过三十岁，怎会如此英年早逝？”

    毛小方道:“智觉大师乃是佛门有数的高僧，修行四世，也是佛门千年来，最有可能证得『阿罗汉果位』的高僧！

    半个月前，智觉大师自感寿元将尽，以自身四世修为，推算天地大劫，算到一年内，玄海有僵尸王出世，此乃众生劫难！”

    林立奇怪道:“毛道长怎么肯定，那僵尸王会在『许氏坟山』出世？”

    毛小方道:“贫道出生『茅山上清宗』分支的『天道宗』，最擅长风水一道。

    我观看整个玄海风水，察觉『许氏坟山』乃六阴汇聚之地，最有可能培养出『僵尸王』来！”

    林立没想到事情又与『许氏坟山』有关！

    “坟山三年前就被炸毁，现在还能培养僵尸王吗？”林立好奇道。

    毛小方解释道:“山体虽毁，六阴汇聚的格局还在，反而因为没有山体压制，阴气源源不断汇聚而来，直入地穴，成为六阴聚顶之势！”

    林立问道:“毛道长的意思是，这僵尸王，很可能就在坟山地下！”

    毛小方点头道:“这只是贫道猜测，也没有实质的证据！”

    林立闻言沉默一下，然后说道:“假如僵尸王真在坟山地下，道长可有消灭之法！”

    僵尸王不死不灭，当年佛道无数高人欲杀他而后快，都以失败告终，最多将其封印！

    “若是真的僵尸王，贫道绝无能力杀他，不过此尸王还未培育完全，没达不死不灭之境，贫道还能对付！”

    毛小方解释道:“根据智觉大师推算，僵尸王将在一年后出世，只要在一年内，破了『六阴汇聚』的格局，断其孕育之所，自然能让其夭折！”

    林立说道:“道长想让我做什么？”

    毛小方有些迟疑道:“贫道想求林帮主组织人力物力，开掘坟山，断其阴脉！”

    林立没有马上答应，因为这事说难也难，说简单也简单，一切都在一个“钱”字！

    只要有钱，别说挖山，就是移山也是小事一桩。

    但是这里面用到的钱可不少，足以让一个大富之家破产！

    “如今坟山被官府封禁，我们若要挖山，必须得到官府同意，光靠道长的猜测，没有实质证据，想让官府让路，可不容易！”

    毛小方也知道其中的难度，要不然他也不会在玄海盘绕两天，毫无办法。

    修行中人与官府向来不对付，尤其是二十年前，修行界支持大顺皇朝，导致南北对峙，南方官府对于修行界的态度就很恶劣。

    不少南方修行门派，被逼搬迁到北方，其中就有他『茅山上清宗』。

    『茅山上清宗』原本在南方茅山，可是二十年前的巨变，因为支持大顺国，不容于南方官府，搞的不得不搬迁北方，但是有些人却不愿意离开茅山，最后导致门派一分为二！

    南方『茅山上清宗』，北方『茅山天道宗』。

    毛小方就属于北派，所以在南方举步维艰！

    他不是没想过找『上清宗』帮忙，可惜南派早就被官府定为严查目标，自身难保！

    末法时代，修行门派在官府面前，早就没有几百年前那种不可一世的力量。

    武功道法再强，在枪炮面前也是渺小的！

    近二十年来，南方毁在枪炮上面的修行门派，没有一百，也有八十！

    唯有那些识时务的门派，才能存活下来！

    “林帮主，这次为了僵尸王出世，玄海汇聚不少修行界的同道，不如由我出面，借您贵地，相约他们共同商议，如何？”毛小方想来想去，觉得此事非一家之事，还是大家一起商量来的好！

    毛小方所求其实正中林立下怀！

    他就是要聚集更多的修行者，才能获得更多的修炼秘籍，对于他融入修行界也大有好处！

    “毛道长不如就在我『斧头帮』住下，我立刻安排场地，道长有何要求，只管直言！”林立大方道。

    毛小方双手抱拳道:“林帮主深明大义，贫道叹服，这次诛杀僵尸王，有林帮主相助，定能马到功成！”

