
　　花子虚这个名字，可真是太衰了，他和西门庆结义金兰，最后老婆都西门庆霸占，家产被西门庆霸占，简直要在他额头写一个惨字。

　　“你要去哪？”

　　花子虚眼珠一转，李渔马上打出一个火球，烧的他子孙根发出烤肉味。

　　“汴梁！去汴梁！”

　　“做什么？”

　　“奉柳长老之命，调查西门庆死因，继续和大宋朝廷做交易。”

　　李渔点了点头，不给他反应的时间，“什么交易？”

　　“为大宋高官提供奴宠，换取他们的支持。”

　　“哪里来的奴宠？”

　　“捕捉良家少女，由堂中高手调教。”

　　李渔陷入了沉思，御灵堂所图不小，竟然要打入大宋的朝堂。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些所谓的奴宠，都是被控制心神的人，她们绝非单纯的床上用品，每一个都是安插在大宋决策层身边的奸细。

　　李渔看了一眼花子虚，从他手里拿过白玉箫。

　　“道爷，这是本门重宝桃花箫，小人愿意敬献给道爷，换一条贱命。”

　　花子虚一脸谄笑，他身子没法动弹，只能挤眉弄眼地说道。

　　“你这样的废物，为什么能去汴梁这般紧要的位置？”

　　李渔说话很直接，还以为碰到了高手，原来只是身怀重宝，然后驭使了一个绝顶剑客而已。

　　花子虚虽然心中大恨，但是不敢露出怨毒的神色，只是谄笑着说道：“回道爷的话，小人的干爹是宫中的主事，也是堂里的长老。”

　　李渔心中更惊，大明皇宫，已经有了御灵堂的人，而且身份还不低。

　　宋、明都是大国，和唐一样，三个国家的疆域在六朝都是碾压魏蜀吴的。

　　如今看来，不管御灵堂有什么阴谋，他们都已经迈出了足够远。

　　花子虚看到李渔紧皱眉头，心思又开始转动起来，想脱身之计。

　　突然，他的肩膀上，那两道藤蔓消失了，花子虚倒地趴在泥潭里。

　　他顿时大喜，磕头如捣蒜，“多谢道爷饶命，多谢道爷饶命。”

　　李渔笑道：“别急啊，我说饶你了么？”

　　花子虚脸色一变，丑态百出，涕泪齐下地求饶起来。

　　李渔手指一动，在他身上打入一道寒毒。

　　这寒毒已经今非昔比，有了万年寒冰之后，比原来还要霸道。

　　他轻轻催动，花子虚双眼圆瞪，浑身冰冷刺骨，鼻涕眼泪全都冻住，在睫毛上还有厚厚的一层冰霜。

　　他倒地之后，痛苦至极，手脚根本伸展不开。

　　李渔用水灵之力，一边折磨一边疗伤，保证他不会经脉碎裂而死。

　　巨大的痛苦，让花子虚甚至哀嚎不出声音来，突然身体内的寒意全部消失，恢复了正常。

　　原本就是普通的状态，给了他巨大的幸福感，刚才那炼狱一般的噩梦，就像是上辈子的事。

　　他还没来得反应，身体突然燥热起来，浑身的肌肤，就像是用火烤了一遍，而且还是从内到外。

　　花子虚倒地，抓挠自己的肌肤，指甲里带着大片血肉，他依然不觉。

　　更可怖的是他的双眼欲裂，眼珠凸出来遍布血丝，似乎随时都要从眼眶滚落。

　　李渔收起法力，又用水字诀帮他疗伤。

　　花子虚清醒之后，整个人已经崩溃，他挣扎着，嘴里发出小兽临死时候的哀鸣，艰难向前爬着，想要靠近李渔求饶。

　　李渔朝后退了一步，说道：“这道寒毒种在你的身子里，以后每到月底，就会发作，除非提前得到解药。”

　　花子虚只觉得，刚才的遭遇，比死难受一万倍。

　　他看着李渔，一句话也不敢说。

　　李渔笑道：“你想要解药么？”

　　“想，想！”

　　“那好，到了汴梁之后，你先到正经门，报一下自己住在哪。然后只要御灵堂有什么消息，你就派人送来，表现好的话，可以得到一个月的解药。”

　　御灵堂，你不是喜欢安插奸细么，我就来一个以其人之道还治其人之身。

　　花子虚因为他干爹的原因，竟然能主事汴梁，可见他那个太监干爹身份不低。

　　李渔心中暗道，不管是一个政权还是朝廷，只要时间长了，就会人浮于事，裙带关系。

　　没想到连一个邪教，都不能免俗。

　　这些特权阶级，没有什么本事，就靠祖辈的荫庇，得居高位，作威作福。

　　平日里还则罢了，最多是浪费一些组织的资源，一旦碰到如今这种情况，就会成为敌对势力的突破口。比如说花子虚，就成了李渔对付御灵堂的突破口。

　　御灵堂的一切，李渔都很陌生，因为这个邪恶的教派很是神秘。他们干的是见不得人的事，自然不会大张旗鼓。但是马上，李渔就要知道了，甚至将会知道的非常清楚。

　　知己知彼百战百胜，一个藏在暗处的敌人，他的威胁会大上数倍。

　　花子虚一听，不但能保住性命，还可以获得解药，顿时大喜过望，不停谢恩。

　　李渔说道：“你该不会出卖我吧？”

　　“小人不敢，小人以后唯主人马首是瞻，赴汤蹈火。”

　　李渔摇头道：“你这么没骨气，我哪能相信你呢。这样吧，你六根不净，是不可能一心效忠于我的。”

　　花子虚一听，脸色难看，李渔马上催动寒毒。

　　花子虚被折磨的人不像人，鬼不像鬼，他一咬牙，坐在地上哭喊着拿起一块石头，朝着自己的下体猛砸下去。

　　能让他这样的人，做出这个动作来，可见他所受的痛苦，已经到了极限。

　　霎时间他双腿之间血肉模糊，跟他干爹一样，继承家风，成了阴阳人一个。

　　李渔点了点头，打出一道水灵之力，将他身体上的伤全部治好，下体也不再流血。

　　花子虚惊愕地发现，自己浑身没有一处疼痛，除了下体被砸烂了没有恢复，其他伤口连个疤痕都没有留下。

　　花子虚被他的寒毒和医疗治的服服帖帖，甚至在心底，都不敢恨李渔了。

　　恐惧战胜了怨毒，让他对李渔生不出一丝的反抗之心来，恭恭敬敬站在一边，低着头等李渔吩咐。

　　李渔把白玉箫一扔，花子虚伸手接住。这玩意李渔不想要，花子虚丢了之后，也有可能引起御灵堂的怀疑。

　　“滚吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百五十七章 还施免费阅读。https://xs.23sk.com 