    “哥，我也要抱抱……”

    被云景挤开了两次的小云冬这会儿凑上来仰着脖子嚷嚷道，平时哥哥都和他玩耍，可现在哥哥抱着不知道哪儿来的小孩不抱他，他有些委屈。

    这会儿云景哪儿有空搭理他啊，小心翼翼的抱着妹妹，撇了他一眼说：“一边儿去，没见我抱着妹妹嘛，你那么大了还要抱抱，羞不羞”

    小云冬一下子就急了，一副狗子你变了的表情，用小短腿踹云景，委屈道：“哥，要不你揍我把，别抱妹妹了，我讨厌妹妹”

    此时小云冬感到自己在哥哥心中的地位受到了巨大的威胁，宁愿挨揍也总好过哥哥不搭理自己。

    “现在没兴趣揍你”，云景无语道。

    他哥俩一番搞笑的对话惹得边上云林等人哈哈大笑。

    小云冬见依旧没法引起哥哥的注意力，干脆嚷嚷道：“那我也要抱妹妹”

    他单纯的思维中，既然没法引起哥哥的注意，那就把‘罪魁祸首’掌握在手中好了。

    “抱你……，嗯，你还小，抱不了妹妹，边儿待着去”，云景张口就来，但及时止住话头没好气道。

    云冬还小，包括云景在内，谁都不可能放心把刚出生的云夕交给他。

    不知道是不是云景身上那种对小动物亲近的特质起了作用，反正小云夕在他怀里不哭也不闹，还用那没力气的小手‘紧紧’的拽着云景的衣角。

    刚出生不久的她精力不足，在云景怀里睁眼没多久就闭上睡了过去。

    王大婶作为经常和产妇打交道的女人，很细心，留意到疲惫的江素素昏昏欲睡，于是小声提醒道：“我们先出去吧，让素素休息一下”

    母亲现在需要休息，云景也意识到了这点，点点头，将小云夕轻轻放在母亲身边，然后他们都缓缓退出了房间。

    小云冬还想趁着大家离去后爬上床看看妹妹呢，被云景给他一脑瓜崩，于是一脸委屈的跟着出来。

    来到外面，王大婶看向云山说：“家里有鸡蛋吗？素素刚生完孩子，需要营养，我给她做碗开水蛋吧，对了，有油吗？”

    “有的有的，早就备着了，我给你拿，算了，大嫂你休息下吧，我自己来”，云山赶紧说道。

    虽然云山已经是第三个孩子的爹了，但说到底还是没有女人细心，还是王大婶提醒他才意识到江素素这会儿需要吃东西补充营养。

    笑了笑，王大婶说：“还是我来吧，你一个大老爷们哪儿会做什么吃的，反正现在天黑了我左右也没什么事儿”，说到这里，王大婶看向云景说：“小景，来，给伯娘帮忙烧火”

    “那多不好意思啊”，云山挠挠头道。

    王大婶没说什么，转身去了云景家厨房，催促云山赶紧把蛋和油拿来，云景赶忙跟上去帮忙烧火。

    此时云景心头有些感慨，母亲娘家没人，父亲也没个兄弟姐妹之类的，这就导致了母亲生产，也没个贴心妯娌啊姐妹的照顾。

    如今想想，云景猛然发现，当初母亲生云冬的时候，似乎第二天就自己下床做亲手做东西吃了。

    那么一瞬间，云景的心微微抽痛了一下，鼻子酸酸的，有些想哭，母亲这辈子，直到如今，都没过几天舒心的好日子。

    在厨房忙碌了没多久，王大婶就做了一碗水煮鸡蛋，里面加了一些猪油和盐，然后她亲自端着去叫醒江素素吃下。

    所谓远亲不如近邻，这个时候云景才深刻的体会到了这句话的含义。

    江素素强忍着疲惫醒来吃完一碗水煮蛋，然后小云夕又醒了，开始哭，有过经验的她知道是云夕饿了，又给她喂奶……

    天早已黑下来，云景家里点起了油灯，时间估摸着到了晚上八点过的时候，有村民陆陆续续的来云景家里看望江素素。

    他们都知道江素素怀了孩子，之前也听到了动静，知道是生了，都是一个村的邻居，自然是要来看望一番的。

    来的村民大多是妇女，几乎没有空着手来的。

    不过大家家里都不富裕，也没带什么好东西，这个带点鸡蛋，那个带点猪油，还有带糯米腊肉的……

    东西都不多，也都只是寻常农家能拿得出的东西，总归都是村民们的一番心意。

    这些前来看望的村民也没多待，知道江素素需要休息，都只是简单的聊了几句，看了看刚出生的允许就离去了。

    直到差不多晚上十点过的时候，云景家里才没有人再来。

    王大婶却是没走，她很热心的留了下来，说今晚她来帮忙照顾江素素，云山他们不想麻烦对方的，可对方一句你们懂什么照顾人的话就给怼了回来。

    不管怎么样，她主动留下帮忙照顾江素素这份情谊云景一家还是记在了心头的。

    家里添丁了，但夜深人静总归是要休息的，原本云景都以为这一天就这么过去了，哪儿知院子外面再度响起了动静，而且动静还不小。

    一家人面面相窥，云山出去看什么情况，云景想了想也跟了上去。

    刚来到院子里，尽职尽责守护着云景家周围安全的刘大壮第一时间开口道：“云大哥，云少爷，不用慌，没事的，是丁威回来了”

    “丁叔不是会镇上去了吗？咋回来了？”云景愕然问。

    这会儿去而复返的丁威已经出现在了云景家的院子门口，他举着一支火把，而且不是独自一个人来的，在他身后还跟着两匹马。

    云景看到，跟着丁威来的，除了一个有点印象的李家护院外，还跟着一个背着箱子，看上去六十来岁的老人。

    然后就是，丁威和另一个李家下人的马匹背上都带着大包小包的很多东西。

    他们进了院子，丁威下马，然后帮忙搀扶那个骑马的老人下来，对云景说：“云少爷，我回去后告诉老爷你家的情况，老爷说他知道了，你不用急着回镇上，然后老爷不放心云夫人，特意让我们请了一位大夫来看看以防万一，老爷还特地让我们带来了一些滋补的东西给生产后的云夫人”

    听他这么一说，云景心头很感动，师父虽然没亲自来，但考虑得不可谓不周到。

    将这份恩情记在心中，云景道：“你们这一路奔波辛苦了，快进屋坐，休息一下，喝杯茶水，这位老先生，屋里请”

    那位背着药箱的老大夫人很和善，微笑着道：“休息不急，别看老夫老了，却是经常下乡问诊的，身子骨硬朗着呢，倒不觉得累，还是先看看产妇什么情况吧，若有什么问题的话，也好及时调理，须知生孩子，万一落下病根那可是一辈子的事情”

    “老先生医德高尚，晚辈叹服，既然如此，就请先生先为家母诊断一下吧”，云景恭恭敬敬的对他行了一个长辈礼后做了个请的手势。

    对方含笑点点头，随云景一同前去。

    在云景他们去看江素素后，丁威他们则是帮忙把带来的补品都搬屋子里去，还详细的给云山讲解那些东西怎么用怎么吃。

    这一幕全程都看在王大婶眼中，她心头有些羡慕，暗道云景家果然攀上贵人了，素素生孩子，人家又是请大夫奔波而来诊治，又是送滋补品的。

    但羡慕归羡慕，她却没有其他负面情绪，毕竟是经常十里八乡到处走的人，懂得什么人能得罪什么人得罪不起。

    云景一家别看如今依旧是普通农户人家，可她知道，不管云景成了读书人还是在镇上攀上了贵人，以后过上好日子是肯定的，所以她才这么热情。

    或许这就是市侩吧，但也是人之常情，或许在云景家她得不到什么直接的好处，可绝对不会有坏处就是，甚至某些关键时刻，和云景家搞好关系将能起大作用的，她这样的底层人士，只要不作奸犯科，一辈子又能有什么大事儿呢，只能说是有备无患吧，反正她也没什么损失……

    大夫这种职业在当下的社会环境下可以说和读书人不相上下，开方问诊识文断字是基础，而且身怀治病救人的本事，哪怕是穷凶极恶的人都会敬仰三分不会轻易得罪，毕竟谁也不敢保证自己什么时候就会求到人家。

    被李秋请来的大夫医术在牛角镇可谓首屈一指了，单凭他刚落脚就提出先看产妇这点，医德就没的说。

    他给江素素诊断一番后，很明确的告诉云景他们，江素素除了虚弱一些外并没有什么大碍，纵然如此，他还是开了一副调理身体的方子，他的医箱内就带有常用药材，当场就给配了几副药，还细心的讲解如何煎服。

    完了云林小心翼翼的问大夫诊费药费多少，大夫却摇摇头道不用。

    云林他们意识到都是云景的师父李秋安排的，也就不多问了，倒不是他们心安理得的坦然承情，是因为李秋做的这些，未来都是要云景这个当徒弟的去报答恩情的。

    说白了，他们一家和李秋一家跟一家人没什么两样，太过客套反而不好，他们虽然没什么见识，但这些简单的道理还是懂的。

    夜已经深了，他们来回奔波，再回镇上肯定是不行的，只能在云景家将就一晚。

    好在云景家盖了新房，又是热天，安排他们将就住下还是没有问题的。

    夜里，小云夕几次醒来，哭声回荡在寂静的夜色下，那是新生命的初啼，是世间最好听的声音……

    ————————

    （求月票！然后以后每天正常更新是两章，当然肯定是不止的，只能说保证两章是基础，多了石头不敢说大话，毕竟手残，然后关于加更的话，五百月票加一更各位干不干？老实说估计有点难，就当定个难以实现的目标吧，也算给自己一个动力）

