    尽管魏忠贤已经三令五申，不能给自己修什么生祠。

    当今天子还没有生祠，自己就有了，这不是找死吗？

    但是魏忠贤毕竟名头太大了，无数的人都想通过他这个渠道高升，苏州知州严参为了修建生祠，强拆了四户百姓的民宅。

    并且官府在驱赶百姓时，还与百姓发生冲突，造成流血事件，最后严参更是下令将那十几名百姓当场格杀。

    天启一朝赫赫武功所带来的，就是远超真实境况的“和平现象”。

    这种和平有些病态，所有人都知道建州被灭，蒙古臣服，所以一些官员就开始浪了。

    原本一致对外，现在又变回了内斗。

    其实现在大明在外的形势虽然相当不错，但是国内依旧不容乐观。

    小冰河期在近些年开始完全显现，所带来最严重的后果，便是中原五省几乎连年颗粒无收的现状。

    朱由校只能在皇庄大批种植土豆和红薯，以供应日益增加的流民人口，每年用于赈灾的款项，在直线式上升。

    这还没完，奴儿干都司的收复和重建，真正为大明带来了一个巨大的包袱，尤其是饱受战火多年的辽东地区，几乎是百废待兴的一个现状。

    至于说朝堂上，朱由校也是很头疼。

    虽然朱由校已经退出温体仁为首的浙党，在朝堂上对抗魏党，但魏党毕竟势大。

    这些年来，全国上下已经到处都是魏忠贤的朋党。

    朱由校并不像完全铲除阉党，但到了如今，也不能纵容阉党如此这般胡作非为下去了。

    苏州的事很快传到朝堂，朱由校不仅没有处置这一切的罪魁祸首魏忠贤，却反而册封其为国公。

    这个消息传出去，朝野为之惊震。

    尽管魏忠贤敏锐的察觉到这其中深藏的危险，并且及时向下发布了严令，但就算东厂有所收敛，其他想要谄媚魏氏的人也不会就此停手。

    某一日，朱由校心情烦躁，忽然起了出宫微服私访的兴致，便带着王承恩乔装出承天门，前往哄闹的集市。

    来到集市，百姓之间，朱由校这才真切感受到大明京师这些年来的变化。

    上次出宫，已经是三年前，至少眼前的市集，就比当年繁华许多，最让朱由校觉得印象深刻的，还是北京城现在已经成了一个真正的全球性大城市。

    满街走着的，虽然大部分还都是来自于全国各地的商旅行人，但相比多年前，蒙古人、西方人的比例已经相当之高。

    许多西方人开始选择来到大明安身立命，他们的到来，带来了更为先进的技术理念，打开了大明与全世界接轨的通道。

    两人走着，街道前方，挤满了闹闹嚷嚷的百姓。

    几具血淋淋的尸体横七竖八躺在地上，一队西城兵马司官差正从街道一侧的布匹铺子里搬运货物。

    王承恩上前询问：“这家铺子的东家，所犯何罪？”

    那差头扭头看他一眼，发觉王承恩所穿衣物非富即贵，而在他身后孑然立身的青年，腰间玉佩更似宫中之物，顿时肃然起敬。

    他连忙充满尊敬的说道：“啊，这家布铺的东家崔立，不肯出资协助在城郊修建魏氏生祠，被我们抄了。”

    王承恩一愣，向后微瞟一眼，发觉正站在身后的朱由校神色有些不对，连忙问道：

    “只是如此吗，似这种抄家的大事，想必那崔立也有诸如勾结关外的大罪吧？”

    那差头笑了：“不，就只是不出资修筑生祠。”

    他说到这，忽然转头：“怎么，你难道觉得，商户不出资给魏公修筑生祠，这算不得抄家灭门的大罪吗？”

    王承恩顿时不知道如何回答，他的身份比较尴尬，毕竟皇极殿管事牌子这个职位，是倚靠已经去世的前乾清宫管事牌子王朝辅的举荐。

    而王朝辅之所以能获得重用，绕来绕去，背后还是魏忠贤在使劲。

    “我告诉你们！”那差头转身，对围观的人群喝道：“来京城的商户，凡是不肯出资给魏公修建生祠的，都尽早给我滚出去。”

    “不然叫我们发现了，一家一家的抄！”

    听到这，朱由校已经是忍无可忍，怒火中烧。

    自己这个皇帝的眼皮子底下，这群阉党居然还敢如此嚣张，在外地的情况那还得了？！

    这群魏忠贤的爪牙，危害甚至比他本人大得多！

    如果不尽快遏制，以后哪还有商户敢来京师行商？

    直到现在，朱由校终于下定决心要铲除阉党了。他冷不丁上前，抽出那正颐指气使喊话的兵马司差头腰间佩刀，直接砍了过去。

    鲜血四溅，随着一具尸体倒下，周围五城兵马司的动作全部都停了下来。

    朱由校毕竟是亲身上过战场的皇帝，动起手来，比兵马司这些二吊子要强得多。

    而做了多年的皇帝，这一震怒起来，气势也压住了在场所有人。

    “叫你们西城兵马司的御史滚过来见朕！”

    “朕有笔账，要好好跟他算！”

    朕！

    这个字一出，周围人顿时议论出声。

    本来寻常人说出这话，是没人当回事的，可是眼前这个青年，无论年纪，还是站在这里的气势上，看起来都绝非是一般人。

    极有可能，正是微服出访的当今天子。

    一时间，周围百姓纷纷后退，但是朱由校毕竟不像后世的康熙，背景音乐一响，龙袍闪亮登场。

    没有证明身份的东西，西城兵马司的兵丁们很快就将朱由校和王承恩围住。

    王承恩立即护在了朱由校身前，怒声道：“瞎了你们的狗眼，这是当今天子，天启皇帝！”

    朱由校倒是毫无惧色，只在这里静静站着。

    毕竟是自己的辖地出了当街杀害官差这种事，西城兵马司的巡城御史不能不重视。

    很快，西城兵马司的巡城御史宋阳便带着一大堆兵马司兵丁赶到现在，看见朱由校时，他还冷笑了一声：

    “你们这群没用的东西，有个人当街喊了一句朕，你们就怕了？”

    “我喊一声朕，我是不是也是皇帝了？”

    朱由校听见这话，微眯起眼睛，周身出现了浓重的杀意。

    不等兵马司的人怎么样，街道远处响起了隆隆的马蹄声，一队城西军营的火枪骑兵赶来。

    在他们身后，是更多来自同一个地方，明甲持锐的战兵。

    这些战兵一个个都是身披铁甲，精锐得不像话，巡城御史见了来人，连忙迎上前去，道：

    “郑将军，不是什么大事，就是个冒充陛下的混小子。”

    没成想，带队的游击将军连看都没看他一眼，却是当即翻身下马，伏跪在地，高声喊道：

    “末将救驾来迟，死罪！”

    他这一句话出来，这个青年的身份，呼之欲出。

    余的士兵们也都纷纷单膝跪地，高声呼喊：“我等救驾来迟，陛下万岁万万岁！”

