    “快点开船啊！你在等什么呢！”

    王浩踹了船长一脚，声音尖啸道：“我们现在就回魔都！”

    “王少，我劝你一句，还是认了吧...”

    旭日号船长苦笑说道：“这样的大人物别说你，就算您的父亲过来，也会乖乖认怂。”

    “？？？”

    王浩不敢置信的看了眼船长，又看了看在船下的宋云，这个年轻人应该和自己的年龄差不多吧！

    这算哪门子大人物？？？

    而自己父亲呢？

    魔都赫赫有名的金融大亨，手下有三家上市公司！

    这两者根本没有可比性吧！！！

    但船长的话却不像是假的，两者的身影逐渐重叠，让王浩感觉很是魔幻。

    “宋先生，这艘私人游艇我会开往码头交给管理人员存放，您可以随时去提走。”

    旭日号船长心情郁闷的说道：“但我还是希望您给我的老板打个电话，说明一下发生的事情，否则我作为旭日号船长，会背很大的责任。”

    “好，把你们老板电话给我。”

    宋云从水上摩托艇的存物隔间内拿出一部卫星电话，给王浩的父亲拨了过去。

    “你好，我是宋云。”

    短短六个字让王浩的父亲心中一片震惊。

    宋云？是魔都首富宋云吗？？？

    “您好，我是王富甲，请问您找我什么事？”

    王富甲对这个身份根本没有半点怀疑，毕竟没有那个骗子的胆子敢这么大！

    “你的儿子王浩跟我在亚三市打赌，结果他输了，现在想要赖账。”

    “？？？”

    王富甲颤抖的拿过桌子上的打火机，点了根烟一口下去半根后，颤声问道：“他都输给您什么了？”

    “也不多，旭日号以及你们家在汤臣一品的别墅。”

    宋云笑呵呵说道：“你的名字我也听过，这点钱对你来说不算什么吧？”

    “当...当然...我们商人最重要的就是愿赌服输，既然他输给您这么多东西，那我这个做父亲的也愿意履行你们的赌注。”

    王富甲握着手机的手指已经爆出了青筋。

    踏马的！！！

    那个小王八蛋找惹谁不好，非要去招惹宋云！

    现在不仅平白无故输了好几个亿，自己还不敢多说一句话！

    因为要是连自己都赖账，恐怕整个魔都都不会有自己的一席之地！

    那损失的那就是上百亿了！

    “呵呵，那就好，我看王浩一脸的不忿，要不你跟他讲讲？”

    “好，麻烦您把电话给他。”

    宋云随手就把卫星电话甩到了甲板上，王浩看着卫星电话，浑身打颤的捡了起来。

    刚入耳就是父亲那熟悉的喝骂。

    “败家子！我真是后悔当初怎么把你生下来了！踏马的，你知道你惹的是谁吗？你知道因为你老子一下子得赔多长钱吗？？？”

    王富甲劈头盖脸的骂道：“你怎么敢去招惹宋云啊！老子见了人家都得低头哈腰，你倒好，跟踏马一个傻批一样冲上去送钱！”

    “我...”

    “我什么？你还想狡辩什么！我当初就不该听你妈的话给你送出去！现在整天呆在家里什么也不干，艹！老子真踏马服了，你现在赶紧给我滚回来！”

    王富甲气冲冲的喊道：“对宋云卑微一点没什么坏处！你要是敢临走的时候给我放狠话，回来我一定扒了你的皮！”

    说实话，王浩还真有点这么念头。

    但现在自己老爹都这么愤怒了，就证明这个年轻人，的确身份不一般...

    挂断电话，王浩抿了抿嘴唇对船长说道：“我们回码头吧。”

    船长对宋云鞠了一躬，驾驶着旭日号掉了个头走了。

    宋云驾驶着水上摩托艇回到了紫川号，笑着说道：“看来我的名下又要多出一栋房子以及一艘私人游艇了。”

    “哈哈哈哈，恭喜云哥！”

    叶子放肆笑着说道：“早就看这个王八蛋不顺眼了，只不过碍于他的身份有点高，不好轻易闹掰，现在好了，云哥你可是帮我出了口气啊！”

    “咱们兄弟说这些不见外了吗？”

    平白无故收入这么多钱，宋云也是喜笑颜开说道：“这事还是因为你引起来的，你婚期什么时候定下跟我讲，我替你把婚礼办了。”

    “啊？”

    叶子呆滞了一下，脸上纠结说道：“会不会不太好？”

    “放屁！老子要在魔都最大的酒店给你办婚礼，你不愿意？”

    宋云登上紫川号锤了叶子一拳笑着说道：“而且你就不问问弟妹的意愿？毕竟女人这一辈子可就结一次婚，办一次婚礼，风风光光有什么不好！”

    叶子憨笑着回头看了看刘妍，低声问道：“咱们听云哥的？”

    “嗯...”

    刘妍现在还处在震惊中，她之前打算跟叶子在一起，就是看中了叶子的老实，为此家中的父母还很反对。

    只是碍于自己女儿的意思，硬着头皮答应了。

    但现在看来，叶子简直就是一个优质股啊！

    他的兄弟竟然这么有钱！

    而且看样子刚才随便跟别人开了开水上摩托艇，就把对方一套房子，一艘私人游艇赢过来了！

    天啊！

    几亿！

    自己干上几辈子也挣不了这么多钱啊！

    “那就谢谢云哥了，到时候不是魔都最好的酒店，我可不结婚了啊！”

    叶子开玩笑说道。

    “狗嘴吐不出象牙。”

    宋云白了对方一眼，看向叶青青她们。

    还真别说，之前挑选泳衣的时候虽然看到了，可毕竟没有上身。

    现在一换上，顿时身材与气质显露无疑。

    “这里有很多水上项目，你想玩那个？”

    宋云凑到叶青青身边笑着问道。

    “你看我的肚皮，还能玩什么。”

    叶青青没好气的扭了宋云腰间软肉一把：“我就在甲板上晒晒太阳好了。”

    “也是...”

    宋云摸了摸后脑勺，叶青青现在显怀，正是危险的时候，而这些水上项目带来刺激的同时，也会带来相应的危险。

    宋云可不敢赌。

    “思怡，你想玩什么？”

    “我感觉这个摩托艇就挺有意思...”

    袁思怡头一次在这么多人面前穿泳装，也是有点害羞，说出来的声音跟蚊子哼哼一样。

