
    离开藏宝阁，苏浩身躯腾上高空，再次向着那处山峰冲去，目中杀机森冷如刀。

    同时，他的神魂深入到储物法宝之中，那朵五彩开灵花，在苏浩的鲜血浇灌下，再度生机勃勃。

    滑板之上荡漾出五彩神光，光华氤氲，香气阵阵，让人闻之一口，身与魂皆是舒畅无比。

    苏浩一打，五彩神光向着阿呆笼罩而去，像是五彩光雨一般，浇灌他的神魂。

    阿呆的神魂本就遭遇到可怕的伤害，这也是他神智薄弱的原因，此时又被妖灵重创，严重无比。

    但五彩孕灵花，加上苏浩的鲜血，以及他展动了神魂之力，不顾一切的为阿呆疗治，却是将这股伤势生生的压制了下来。

    虽然无法彻底痊愈，但阿呆醒来，不成问题。

    很快，阿呆便是迷茫的睁开双眼，看到苏浩立刻露出喜色。

    似乎苏浩无恙，他很高兴。

    但转眼又像是犯了错的孩子，低下头，毕竟苏浩曾经告诉他，不要靠近，发生什么事都不要靠近。

    但他没忍住，看到苏浩危险，直接就出手了，这是破坏了苏浩给他定下的规矩。

    犯了错。

    “好兄弟！”苏浩都被感动了，他不管什么原因，阿呆忠诚他，对他好，那他就永远记住。

    心中下定决心，一定要为阿呆彻底稳固神魂，让他再现神智。

    这是苏浩的承诺！

    收回目光，扫了一眼雪诺，她的脑后，那轮血月还在酝酿，光华逐渐的旺盛，向着好的方向发展，用不了一夜时间，小丫头的血月便可拥有一些神妙之力。

    而这也等于是打开了一扇门，日后逐渐修炼，血月便会逐渐的可怕。

    彻底放下心来，苏浩神魂之力收回，然后脚掌在虚空狠狠一踏，便是射向了宁无缺所在的山峰。

    “既然招惹我，那便做好承受我怒火的代价！”苏浩冷声道。

    ……

    此时，山峰之上，宁无缺撤回了威压，既然苏浩未曾开口，像是孙子一样逃走了，那眼前这三个家伙，他也懒得理会。

    他们根本不配！

    他宁无缺即便是针对谁，那也是看对方够不够格的。

    叶行天一样如此，他们皆是闻名北仙域的大天骄，心高气傲，自命不凡，一般人可看不上，若不是因为苏浩，这三人他都懒得看一眼。

    眼神在萧云儿惊恐带着泪花的脸上一扫，他冷哼一声，道：“长得倒是不错，只可惜地位太卑贱了，爬上我的床，还没资格！”

    “赐给尔等了。”

    他一挥袖，便是转身坐在了亭子之中，和宁无缺一起端起了酒杯，对那里不再理会丝毫。

    但叶行天身边的几名弟子，则是对视一眼，露出我猥琐的笑容，修炼之路偶尔也会枯燥，男女之事，也是调味剂。

    他们向着萧云儿走去，那目中的神采，像是饿狼一般，萧云儿吓得浑身发冷，胆颤心惊。

    “诸位师兄，这样做未免太过分了，她只是个无辜的少女……”宇寒自然知道几人的打算，立刻开口。

    只是，他的声音还未彻底落下，其中一人已经出手，一巴掌盖在他的脸上，让他喷血倒飞出去。

    “你也有资格在我面前开口？”那人嚣张无比，又打了一掌，宇寒狂喷数口鲜血，胸骨都塌陷了下去。

    “哈哈哈。”

    他们张扬大笑，嚣张跋扈。

    “小美人，你能被我等宠幸，也是你的荣幸了，我们可都是北冥山的强大弟子，比你看中那垃圾强多了。”

    那出手的人发出刺耳的声音，萧云儿看向苏浩的目中，显然是带着一丝爱慕，只可惜，那废物不敢出手，不敢招惹他们。

    “不，不要，我是冷长老的弟子，我师父不会饶了你们。”萧云儿浑身发抖，向后退去。

    “嘿嘿，冷长老的弟子？真是好大的派头！只可惜，他管不到我们，而且，如今他正在和我北冥山的长老论道呢，哪有时间管你？”

    那弟子怡然无惧，摩拳擦掌，笑容猥琐至极。

    其余几人步步跟上，得意非凡。

    跟着叶师兄有肉吃！

    再过几日，便是五山大比，北冥山先行来到了太苍山，一起结伴前往太上仙府。

    冷千寒等的确是和北冥山的长老在一起，即便关系并不友好，但人家既然来了，那总得给些面子吧？

    “来吧。”

    那人再度大笑一声，便是扑了上去。

    萧云儿大哭！

    就在这时，一道冷风呼啸而来。

    “嘭！”

    一道身形落在萧云儿身前，落地，出掌，一气呵成。

    扑来的弟子倒飞。

    “你……”

    那人大怒，神色狰狞，张口便要大骂，但苏浩先一步抵达，再度一掌，直接炸碎他的头颅。

    果断干脆，狠辣无情！

    此地染血！

    “什么，你，灭了赵师弟的肉身？”剩下的几人颜色大变，惊恐的注视着苏浩，没想到他这么狠辣。

    “还有你们！”

    苏浩大怒，气息森冷无比，可怕的仙力呼啸而出，化成刀剑横扫而开，那些人全部喷血倒飞出去，发出痛苦的哀嚎。

    虽然未曾死去，但肉身皆是受到巨大的创伤，那位赵师弟，肉身更是彻底爆碎，留下一道神魂。

    这样的伤势，虽然可以复原，但复原的时间可就说不一定了，纵然是复原，天赋也要大大降低。

    “师兄。”满眼含泪的萧云儿猛然抬头，泪水哗啦啦的流下，她没想到苏浩竟然又回来了。

    宇寒与木明也露出意外，随后目中带着浓浓感激，苏浩师兄去而复返，为救他们而来。

    “找死！”

    一声怒喝响起，亭子之中叶行天也不曾想到，苏浩竟然又回来了，而且一上来便重创他北冥山弟子。

    那些弟子，虽然地位低微，但是他叶行天的人，一般人还真不敢动。

    “苏师弟，我们只是开个玩笑而已，你这上来便将人重创，可是不给叶兄面子了，而且也影响我太苍山和北冥山的关系。”宁无缺眯了眯眼，嘴角带着笑意，这小子竟然又来了，有意思啊。

    “和我有什么关系？”苏浩看也不看他，道：“我只知道，他们是我苏浩的人，谁敢动，那就打他！”
