    “嗯哼～”

    听到身后的声音，四目道长突然脸上一僵。

    完了完了，这下丢大人！

    然后脸上全是讪讪的笑容。

    笑眯眯的看着林峰。

    “师侄～”

    “这是师叔在教导你，告诉你不要迷信权威。”

    “这不，就连你久经沙场的师叔都翻车了，所以说一定要谨慎谨慎再谨慎！”

    “这是教训，一定得学习。”

    越说四目道长站的越直，直道最后整个人大义凛然。

    一脸的正气。

    好像身体在发光。

    “呵呵～”

    “师叔，看来我还是小瞧你了。”

    “我小瞧了你的脸皮厚度。”

    林峰皮笑肉不笑地看着四目。

    但是接下来，林峰便是一脸的疑惑。

    僵尸到底是怎么被偷的呢？

    没有任何法术的迹象！

    这简直太奇怪了。

    不过他感到奇怪，就连经常赶尸的四目道长这时候也有些麻爪。

    他心中是满满的绝望。

    看样子是别想在师侄面前树立权威了，自家安身立命的本领竟然都出了问题。

    丢人啊！

    当然，四目道长很快就调整了自己的心态。

    “找！”

    “想我四目道人赶尸几十年，这可是铁铁的口碑，金字招牌从来没有出错！”

    “这次也不能出问题！”

    四目道长面色一横，虽然他喜欢玩闹，但不代表他对什么都不关心。

    黄橙橙的金子可是他的最爱。

    如果这一次出了大问题，兴许未来会影响到自己的口碑，这是潜在的损害根基！

    必须从根本上抹除。

    “没有任何法术的迹象，也没有任何修士的气息，这怎么找？”

    “况且能在咱俩眼皮子底下光明正大偷走僵尸的，咱们能打得过吗？”

    “可别翻车了。”

    行走江湖就是要谨慎。

    更何况，茅山法术可不是能够凭空想象的。

    虽说修仙不大科学。

    但是想要寻找东西都必须要有凭借，这啥都没有，总不能头脑风暴吧？

    寻踪符啥的也根本找不到东西呀！

    “呵呵，师侄，这就是你的经验问题了。”

    四目道长嘿嘿一笑，眼镜之上仿佛反射出了光芒，在月光的照耀之下熠熠生辉。

    “你说的问题根本就不成立！”

    “你就是太谨慎了。”

    “如果真的是什么大妖怪，根本不屑于偷尸体。”

    “至于你说的翻不翻车，这就没啥可考虑的了！”

    “偷尸体的，根本成不了大气候，或者说还在年幼状态。”

    “你现在有可能担心这是某一个大妖怪的怪癖，或者什么么奇怪的邪异。”

    “但这些都是不存在的。”

    “你看咱们走过的这段路，四面环山，但却些许缺漏。”

    “没有藏风聚气的能力。”

    “根本不是什么风水宝地，也没有阴气煞气，更没有被道韵浸染，所以最大的可能性就是异兽。”

    “只有像这种天赋异禀的东西，才能悄无声息的在我们面前把东西偷走。”

    “毕竟天赋神通这玩意，简直让人防不胜防。”

    四目道长自信无比。

    当然，最让他有自信的是，他手中的宝物探邪罗盘没有转动。

    反正他也不会说出去就是了。

    起码能挽回点尊严。

    这是他最后的倔强！

    林峰一看，果然这地方不像是什么风水宝地。

    也不是什么穷山恶水。

    就仅仅一个普普通通的小山。

    虽说一些真正的大人物喜欢低调。

    崇尚道法自然。

    但是他们的道法自然是一种近乎于道的自然，但根本来说还是不凡到了极点才返璞归真。

    总结来说就是凡尔赛的极端。

    而且异兽他还真没有啥了解，关于这东西九叔还真没说过。

    在心中思索一下。

    这骤然出现了大雾，应该是什么奇特的异兽。

    虽说林峰对四目不是那么的毕恭毕敬，但是他知道四目道长是真的经验丰富。

    认真起来还是挺靠谱的。

    “师叔说咱们应该怎么找？”

    林峰反问。

    “嘿嘿，跟我来就是了。”

    说完四目道长跳下了滑杆儿，一个鹞子翻身落在了地上。

    潇洒帅气！

    如果是一个年轻人那是真的帅，可惜一个中年老头没啥看。

    林峰撇了撇嘴。

    “嘿，熏香牵引，万法不侵，太上老君急急如律令，起！”

    四目道长一根熏香，口中念念有词。

    蓝色的荧光显露。

    在黑暗的森林中更是晶莹无比。

    无比的美丽。

    不一会儿功夫。

    手中的熏香突然片片散开，神奇似的并没有在空气之中化为虚无。

    反而如同锁链一般，环环相扣，化为一个又一个的烟气泡沫，将所有的僵尸笼罩在其中。

    烟雾缭绕，仿佛隐身在了森林之中。

    “果然是老江湖。”

    “不过师叔，这到底有什么作用？”

    先是夸奖了一番，不过看这四目道长这云里雾里的样子，林峰有些疑惑。

    毕竟不论电视剧还是电影，都没有出现过这一幕。

    “不愧是我亲师侄，果然识货，能看得出这东西的不凡。”

    四目道长得意一笑。

    “这可是你师叔我自己创造的一种道法，起名为引神香。”

    “专门用来保护僵尸。”

    “也是你师叔我，几十年来干事没有出现过错误的保证！”

    一提起这个，四目道长满眼放光。

    “只要是有着灵性的东西，碰到了这个香，都会自觉的绕开这片区域。”

    “当然，如果修为超过了你师叔我，这就不必说了。”

    “但是这种级别的人物，听了咱茅山的大名，也会给几分薄面儿。”

    明白了！

    怪不得四目道长没有出过错，比他修为低的，都打不过他。

    比他修为高的又忌惮茅山，所以才让四目道长在这一地带横行。

    “走！”

    四目道长十分自信的在前面带路，按着原路返回。

    不一会儿功夫，就来到了他们刚刚拌嘴的地方。

    在这里，雾气显得稍微比别的地方更加多了一些。

    就连林峰也看出了问题。

    “嘿嘿，就是这！”

    “果然是异兽。”

    四目道长摸了摸附近的雾气，放到鼻子旁边仔细嗅了嗅，嘿嘿一笑。

    “而且还是幼生期，没有丝毫的经验，在偷尸的地方还留下了独属于异兽的狂暴。”

    “这种东西一般的法术检验不出来，也就只有你师叔我才听说过。”

    四目道长心中霎时放松了下来。

    背对着林峰的方向。

    手中攥着的两枚在茅山总坛软磨硬泡来的神行符，被他悄悄地藏在了兜里。

    这异兽也是他的猜测。

    输人不输阵，他行走江湖这么多年，还真没碰到过这种情况。

    他也只是听说过而已。

    从来没见过！

    况且，异兽可不像是他说得这么简单。

    真碰上成气候的异兽，他俩真得靠这两张神行符跑路。

    林峰也在四目没看到的角落缩了缩手，似乎在隐藏什么。

    突然。

    “师……师叔……”

    林峰吞吞吐吐，双眼发直的看着四目道长身后。

    “不……不用找了。”

    “它已经来了。”

