    咻！咻！

    无尽高空之上，两道剑光疾驰长空，速度快到极致，瞬息数千里。

    苏莫对太史麟穷追不舍，离开关宁城之后，又追了一天一夜。

    “这个方向……是神武学府？”

    苏莫伫立在本命灵剑之上，眸中精光熠熠，他发现此刻他们飞行的方向，正是神武学府的方向。

    而且，此地距离神武学府已经很近了，只需要小半个时辰，就能到达神武学府。

    “想要太史爵救你吗？”苏莫心念一转，便立刻心中明了，猜到了太史麟的想法。

    这让他心中冷笑，此人的想法倒是不错，但是太史爵也未必有这个本事。

    前方，眼见着距离神武学府越来越近，太史麟的暗暗的松了口气。

    此刻，他的脸色很是苍白，连续被苏莫追了这么久，让他的压力很大。

    不过，很快就到神武学府了，到时候应该就无忧了。

    他心中有些后悔，因为在前去截杀苏莫之前，并没有和太史爵互相留下传讯方式，不然他就能提前传讯，让对方率人来救他。

    “快了，快了，再坚持半个时辰！”

    太史麟深深的吸了口气，极力的催动本命灵剑，向前疾驰。

    时间快速的流逝，他距离神武学府越来越近。

    很快，半个时辰便过去了，神武学府所在的陨落星辰，映入了太史麟的眼帘。

    太史麟见此顿时大喜，身形如电，直接向着神武学府的大门飞去。

    “不知所谓！”

    后方，苏莫见此，冷冷一笑，同样向着神武学府的大门飞去。

    咻！咻！

    两人一前一后，飞临了神武学府。

    神武学府之前，几名守门的弟子见此，立刻警惕了起来，以防外人擅闯学府。

    太史麟并不是神武学府的弟子，飞到学府的大门之前，便立刻停了下来。

    “我是太史世家之人！”

    太史麟手中出现了一块纯白色的玉佩，如同巴掌般大小，其上雕刻着‘太史’二字。

    唰！

    就在此刻，苏莫身形急速而至，稳稳的落了下来。

    太史麟立刻转身，满脸警惕的盯着苏莫，口中却对几名守门弟子道：“你们快去请太史爵出来！”

    几名弟子闻言，互相对视一眼，便有一人立刻前去禀报。

    太史世家，是神武学府的背后东家之一，他们丝毫不敢怠慢。

    “太史麟，谁也救不了你！”苏莫手提长剑，大步向对方走去。

    “苏莫，你给我站住！”

    太史麟见此，顿时怒喝一声，道：“苏莫，这里是神武学府，难道你想毁了此地吗？”

    太史麟面的警惕之色，随时准备应对苏莫的攻击。

    苏莫闻言眉头微皱，扫了一眼神武学府的大门，和其内的众多建筑。

    的确，他杀死太史麟，要尽量避免大的破坏。

    既然如此，那就近战吧！

    唰！

    苏莫脚下一踏，身形如同一道闪电，瞬间便来到了对方的身前，石剑一挥，狠狠的劈向对方的脑袋。

    这一剑，重如擎天大岳，力如山河盖世，威力强大无比，却没有丝毫的劲力外泄。

    太史麟见此，立刻身形暴退，与此同时他意念一动，三百余柄灵剑闪现而出，一股脑的向苏莫身上刺去。

    苏莫没有理会疾刺而来的无数灵剑，身上光芒闪耀而起，石剑一劈而下。

    嗤！

    石剑从太史爵的身前划过，带起一道血线，不过，却并没有斩杀对方，只是划破了对方身前的皮肉。

    铛！铛！铛！！

    与此同时，无数灵剑也击中了苏莫，顿时响起一阵金铁交鸣之色。

    这些本命灵剑，如同刺在了铁板之上，纷纷弹开了，根本破不开苏莫的防御。

    “怎么可能？”太史麟见此，双眼一瞪，清清楚楚楚的看到苏莫硬抗灵剑的攻击，他的心中掀起了惊涛骇浪。

    这可不是靠防御内甲，而是血肉之躯，硬抗灵剑之锋。

    剩下的几名守门弟子，看到这一幕，同样惊骇不已，如同见了鬼一般。

    苏莫面色冷漠，一击不中，身形一闪，再次向太史麟冲了过去。

    太史麟心中惊骇不已，哪里还敢与苏莫交手，身形持续暴退，直接就冲进了神武学府之中。

    那几名守门弟子，并未出手阻拦，既然太史麟是太史世家的弟子，那进入学府也无不可。

    嗖！嗖！

    太史麟逃进学府之后，仿佛是很清楚学府的布局一般，径直向内府的方向逃去。

    苏莫亦是紧追不舍，对方的实力，其实并不比他差多少，想杀死对方的确是不简单。

    两人在神武学府之中，明目张胆的追逃，顿时引起了无数弟子的好奇。

    嗖嗖嗖！！

    就在此刻，太史麟的前方，突然出现了一大群人，径直的飞了过来。

    苏莫抬目看去，眉头微皱，这群人足有三百余人，正是太史世家派系的弟子。

    为首的一人，个子极高，身穿银色长袍，年纪轻轻，面上便带着上位者的威严。

    太史爵！

    苏莫停下了身形，他虽然没有见过此人，但一眼便能认定，此人定是太史爵。

    “太史爵！”

    前方的太史麟见此，顿时心中大喜，急忙飞了过去，与一众太史世家派系之人汇合在了一起。

    太史爵脸色阴沉无比，看到太史麟凄惨的模样，脸色更加的难看了。

    他派十名弟子和太史麟一起去截杀苏莫，没想到不仅没有杀死苏莫，太史麟还落得如此下场。

    那另外十名弟子，不用想也知道，肯定都死了。

    “太史爵，快杀了苏莫，此人丧心病狂，必须杀死！”太史麟来到了太史爵的身边，大声的说道，面上满是恨意。

    他被追杀了这么久，心中的怒火早已无法抑制。

    太史爵没有理会太史麟，目光紧紧的盯着苏莫，眼眸微眯了下来。

    “你好大的胆子，居然敢追杀我太史世家之人，还追杀到学府来了！”太史爵声音冰寒，森冷刺骨。

    众多跟随而来的太史世家派系的弟子，闻听太史爵冰冷刺骨的声音，均是心中清楚，圣子这是彻底动怒了啊！

    “追杀又如何？”

    苏莫面色淡淡，丝毫无惧，他心中的杀意已经沸腾，今日他不仅要杀太史麟，还要杀死太史爵。

    