    第42章 被颠覆的故事线

    三个月后，各大魂师学院迎来了开学季。

    萧剑没有返回学院，而是直接辍学了。

    “萧剑，你说什么，你要辍学？”老杰克问道。

    “是的。”萧剑点头。

    “你没有开玩笑吧。”

    “我在很严肃地和你说话。”

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么不去上学？你已经成为了魂师，更应该接受有关于魂师的知识。”老杰克问道。

    “既然已经成为了魂师，何必需要去接受更多的知识。而且，学校的知识也就那回事。我觉着，就算是呆在圣魂村，我也能够变成一个强者。”萧剑自信道。

    萧剑有着造化级的功法，太古吞噬诀。

    有着蕴含着天地元力的蓝色冰晶。

    有着女帝留下的血液精华。

    前段时间通过直播问答，获得了四个十万年年限的魂环，以及四块十万年年限的魂骨。

    至于魂师的知识，萧剑作为穿越儿，他也懂得不少呢。

    对于萧剑，他根本无需踏入学院学习。就可以轻轻松松地变强。

    老杰克听着萧剑的回答，依旧无法接受。

    一个七岁的孩子，竟然不去学校上学！

    “萧剑，你之前半年不是在学校里学着挺好的吗？”老杰克依旧不死心地问道。

    “此一时彼一时。”萧剑笑了笑，眼神看了一眼小舞。

    萧剑前半年去学校学习，完全是为了俘获小舞。现在小舞已经叫他哥了，而且很乐意陪着萧剑一起辍学。既然如此，萧剑何必要继续上学呢。

    接下来不管老杰克说什么，萧剑就是不愿意去诺丁学院学习。至于唐三，依旧去了诺丁学院学习。他决定了，就算是死，也不能做一个默默无名的铁匠。

    唐三回到学校，第一件事情就是找到玉小刚。

    “老师。”

    “小三，你和我老实交代，你是不是就是前段时间中直播的唐三？”

    “是的。老师，虽然我不知道是怎么回事，但是在我跳下悬崖的时候，我的确是穿越了。灵魂进入了一个婴儿的身体里。”唐三眼神闪烁了一下，这个小小的举动，也被玉小刚给察觉。

    唐三内心还有所隐瞒。

    到底隐瞒了什么？

    玉小刚内心固然好奇，但是他没有追问。

    “所以，你掌握着前一世门派的绝学？”玉小刚问道。

    “嗯。”唐三点头。

    “可以让我看看那些器件的威力吗？”玉小刚问道。

    “当然可以。你可是我的老师。”唐三抬起手，手掌猛然间握拳，咻的一声，一道银色的光芒从他的袖子中射出，打破了房间内的一只花瓶。

    玉小刚震惊，没有想到暗器还有着这么大的威力。

    玉小刚走到破碎的花瓶的旁边，神色再度一楞。

    袖箭不仅仅只是打破了花瓶，而且还凹陷进入了墙壁里面。深度达到了十厘米。

    如果刚才唐三不是攻击花瓶，而是攻击一个普通的人，那么对方的头颅都要被唐三给射穿。

    “这器件叫什么名字？”

    “袖箭。”

    “藏身于袖子之中，袖箭，名如其实。出其不意，攻其不备。善加利用，能够让它发挥出更大的威力。足以威胁到魂尊的魂师。你还会别的暗器吗？”玉小刚问道。

    “当然。除开袖箭，还有着飞天神爪、诸葛神弩、子母追魂夺命胆……”

    “可以演示给我看看吗？”

    “这可不行。打造那些东西需要一些奇特的材料，我至今只有一把袖箭。”

    “嗯。这些东西的器材，我会想办法。你将其告诉我，我给你收集。必要的时候，这也是保命的底牌。”

    “好的，老师。”唐三点头。

    唐三看着玉小刚，没有对他设防。

    在第三次直播问答当中，只有玉小刚才是对他前世的行为感到认可和理解的人。这对他而言，十分的感动。

    唐三想到了玉小刚通过第三次直播问答获得的奖励，好奇地问道：“老师，您不是获得了一盏神灯吗？它的用途是什么？”

    “许愿。”玉小刚如实地回答道。

    “竟然是许愿。那么老师，你许了什么愿望？”唐三好奇地问道。

    “一共可以向神灯许三个愿望。开始的时候，神灯只是说能够许一次愿望。于是我询问了他为什么。明明是三个愿望，为什么变成了一个愿望。神灯回答说本来有三个愿望，因为他回答了我这个问题，所以只剩下两个愿望。等到它再帮我实现一个愿望，那么不就是只剩下一个愿望了么！”玉小刚详细地回答道。

    “这也行？”唐三眉头微挑，哑口无言地看着玉小刚。见到玉小刚点头，继续问道：“那么第二个愿望呢？”

    “第二个愿望事关我自身的隐私。”

    玉小刚没有和唐三吐露他对神灯许的第二个愿望。

    “至于我第三个愿望，则是希望魂力达到九十九级。结果，魂力变成了负九十九级。”

    “什么？负九十九级？”

    “嗯。”

    “这也行？”

    “负九十九级也是九十九级。”

    “这不是坑人吗？”唐三实在忍不住了，脱口而出。

    “的确是在坑人。你还记得神灯的全名吗？”玉小刚语气平淡，有心提醒着唐三。

    “它的全名是……不……不靠谱的神灯？对了，因为是不靠谱的神灯。所以许的愿望都是不靠谱的。”唐三恍然大悟。

    “是的。事实就是如此。可惜，我直到许了三次愿望，才明白了它名字的真谛。”玉小刚叹了一口气，这下魂力全无，还成为了负数。连普通人都不如，完全是彻底地成为了废物！

    “那么，老师现在的魂力情况如何？”唐三继续好奇地问道。

    他很想知道魂力变成了负数，对于自身会是一种什么样的情况。

    “现在不管我怎么修炼。身体像是有着一座深渊，不断地吞噬我的魂力。无法让我获得一丝的魂力。我想，只有我填补了那座深渊，我才能够重新获得魂力。”玉小刚如实地回答道。

    然而，这可能吗？

    这只是理论上可行的办法。

    可是，那毕竟是负九十九级的魂力。想要填补，何其困难。

    玉小刚明白他这一辈子无法成为魂师了。

    “老师，对不起，你是为了帮我说那些话，你才……”唐三低着头，愧疚地不敢对视玉小刚的眼神。

    “小三啊。”

    玉小刚伸出手，搭着唐三的肩膀，欣慰道：“老师我说那些话，完全是出自于我的真心。我这一辈子并没有完蛋。我还有你。不要气妥，不要自卑，也不要有任何的负面情绪。我本身就没有寄希望能够在修炼上出人头地。落得这样的下场，我毫无怨言。我能否实现我的自身价值，可就全靠你了。”

    (本章完)

