    季小默这么说，明摆着这件事情就是有人蓄意筹谋的，故意在他的包里放下这份报纸，为的就是把季小默也牵扯进来。

    陆北亭的猜想和顾世安的无二差别，二人都觉得这件事情可能远不止表面的那么简单，一石激起千层浪，后续的麻烦永不止断。

    陆北亭沉吟良久，在季小默的面前蹲下，他竭力地收敛起自己周身散发出的骇人冷气，压着声音，问：“小默，我现在告诉你，这件事情，你千万不要在你妈咪面前提起，知道么？”

    季小默有些茫然地眨巴眨巴了眼睛，疑惑道：“为什么啊？妈咪是不是还不知道这件事情？”

    陆北亭眸子闪了闪，顺着季小默说下去：“是，所以你先不要告诉你妈咪，这件事情不是真的，是无稽之谈，有人想要挑拨我们，明白了吗？”

    季小默怔愣了半秒，然后点点头，然后再摇摇头。

    他才四岁呢，现在听着陆北亭的话，只觉得云里雾里的。

    陆北亭喉头发紧，耐着性子，继续说道：“总之，你等我把这件事情处理完，在这之前，替我向妈咪保密，好不好？”

    季小默思索了一会儿，点了点头。

    他的本意也是不想要季瑶受到伤害，既然她还不知道，那就索性不要让她知道就好了。

    单纯无邪的小奶包丝毫没有意识到，他是完全斗不过自己的这个腹黑爹地的，只能跟着他的脚步来走。

    陆北亭一见季小默答应下来，心头微微松了松，可是小奶包又突然正色起来，严肃地问道：“不对！那我要怎么相信你说的是真的呢？要是你真的和别的女人在一起怎么办？你们都抱到一起了耶！”

    报纸上，清清楚楚地刊登着时如堇缩在陆北亭怀中的模样，不管怎么看，都一副十分艾昧的模样。

    小奶包气鼓鼓的，大有一副不追究清楚就不罢休的架势。

    陆北亭皱皱眉头，没想到他这么难搞，“那你要怎么样才肯相信？”

    陆北亭问道，他只想快刀斩乱麻。

    小奶包拖着腮帮子思索了一会儿，才道：“唔……那你就开发布会澄清呀！不然我妈咪怎么办？大家会以为她是笑话的！”

    会以为她是笑话的！

    这句话说得那么着急，也那么气愤，还包含着他对自家妈咪的心疼。

    陆北亭听完，不禁为之一愣。

    季小默才仅仅四岁，就能够明白这么多的东西，这么为季瑶着想。

    陆北亭在这一刻忽然有些明白了，一直以来季瑶对季小默的重要性。

    不单单是季瑶把季小默当做逆鳞，而季小默也永远把季瑶放在第一位，这母子二人一直相依为命，在没有遇见他之前，是过了多少苦日子？

    陆北亭的心头忽然泛起一阵心疼，他怜惜地抚摸了摸季小默的头发，声线放柔：“好听你的，我开发布会澄清，好吗？”

    他也不想季瑶一直被人非议，这个女人性子烈的很，生怕哪天一个不开心就走掉了。

    到了现在，开始害怕对方会离开的那个人变成了陆北亭。

    也许他霸道不懂爱，也许他粗蛮不够体贴，也许他除了消费就再也想不到要怎样对季瑶好，但是他只想再做得好一点，更好一点。

    他不想让季瑶觉得，原来爱，仅仅如此。

    见陆北亭答应了，而且态度出奇的温柔，季小默心里的不开心也被消除掉了，他撅了撅嘴，不断告诫着陆北亭：“那你以后不可以出现这种情况了哦！那些想要吸引你的女人让她们通通滚蛋，不然我就滋她们个屁滚尿流！”

    听到这话陆北亭的脸色一冷，突然伸手揪住了这小奶包的耳朵：“你谁教你的！”

    “爹地，爹地我错了，我错了，不是勾……是骚扰！是骚扰！”被陆北亭吓得本能就改口的小奶包，连连求饶。

    “以后再让我听到这话，屁股都给你打开花！”

    陆北亭最终还是没下狠手，教训了下这小奶包后，父子二人在短暂期间内达成了这个协议。

    季小默也终于能够满心欢喜了，虽然对刚才的事有些心有余悸，可很快就释怀了。

    释怀后的他也重新缠着陆北亭，继续叨叨念念，他在这边，陆北亭也无心工作，索性就陪他玩了。

    季瑶这边也很快地进入了工作状态，专心地处理着自己手头的事情。

    似乎所有人都遗忘了一个人。

    那就是离去已久的顾世安。

    他从众诚集团离开之后，就自己开着车，漫无目的地在市区中转悠。

    因为季小默的事情，他今天特地推了所有的行程与应酬，现在任务完成了，他倒也不想回去继续工作了。

    心头总是萦绕着那么一抹怅然，顾世安回想起在陆北亭办公室的时候，季瑶和陆北亭那么甜蜜的模样，一时间又替她感到高兴，又兀自有些失落。

    这就是所谓的矛盾吧。

    他既希望陆北亭能够对季瑶好，让季瑶过得快乐，也希望他们两个的感情不好，这样让他就有机会关心季瑶，季瑶有难也可以找他。

    就是这种互相矛盾的想法，在他的内心不断地折磨着他，让他煎熬，让他难受。

    车开着开着，不知不觉就开到了南区。

    顾世安思绪微微恍然，忽然就想起来了，赵昀跟他说过，陈乐乐所在的公司就在南区。

    顾世安瞳孔动了动，掏出手机，给赵昀打了一个电话：“陈乐乐的公司在哪儿？”

    ……

    午休时间，街道来来往往的都是人，大城市的快节奏使大家不得不赶着吃饭，赶着喝水，赶着休息。

    这会儿已经到了饭点了，所以来往的人流量就特别多。

    顾世安倚着他的车子，一向规矩绳墨的他这时候居然罕见地姿态懒散，靠着车窗，抽着烟，这已经是他抽的第二包烟了。

    一早上下来，一根接一根，烟雾缭绕下他那清润如贵公子的绅士气度更加迷人，好似他只是化身在人间的一个妖孽。

    他也不知道自己在这里干什么，抱着点儿也许能在陈乐乐公司所在的写字楼下等到她的想法，顾世安在这边不停逗留。

    因为他长相帅气，身旁又是停靠着一辆大豪车，任凭哪个女人走过去，都不由得侧目，多看他两眼，甚至还不乏有人上来与他搭讪。

    只不过顾世安都没有理睬，那些人也就只能识趣地走开。

    过了一会儿，写字楼的门口处，有三两个女生走出来，嘻嘻笑笑的，顾世安一眼就看见了其中的陈乐乐。

