    结束了对视之后，玄源随着青鸾进入到了她的道场之中。

    青鸾陪着玄源简单的逛了一番她的道场，玄源也领略了一番青鸾到处之中的别样风光。

    并肩站在一起，玄源和青鸾依然是那样的和谐，仿佛两个人天生就应该站在一起，就如同风龙遇见云龙一般。

    两人就这样静静的在青鸾的道场之中缓慢的走着，不需要多说什么，两人都有点享受这样的感觉，一时之间，玄源仿佛摆脱了天地大劫的烦扰，摆脱了龙族发展的障碍，摆脱了世俗之间的一切束缚。

    不知为何，玄源和青鸾两个人是那样的自在，光从玄源和青鸾两人脸上的笑容就可以看出两个人的真实状态。

    这种笑容并非是功利性的，而是发自内心，纯粹的笑容，而这样的笑容最容易感染到别人。

    青鸾道场之中的天气，都被两人的笑容所影响，越发的风和日丽。

    欢乐的时光总是短暂的，哪怕玄源和青鸾已经放慢了脚步，可青鸾的道场不过是一个小世界罢了，玄源和青鸾确实走不了多久。

    很快的，在青鸾的道场之中走了一圈之后，玄源和青鸾就此停下了脚步。

    在青山绿水之中，玄源和青鸾这才打破之前的宁静，打破那种安宁的感觉，开始进行交流。

    而龙族和凤族这些年来的发展和合作，是需要和青鸾避不开的话题。

    同样的，虎族加入到麒麟族的阵营这样的大事也在他们交流的范围之中。

    简单的交流了这些之后，并不出双方都所料，他们对于麒麟族和虎族的事情都十分重视，不过也同样没有太好的办法应对。

    作为洪荒世界顶尖的大神通者，两人之间交流的话题当然也不会离开修为和修行。

    更何况两人从刚刚认识的时候，就是凭借着对大道的交流慢慢互相熟悉的。

    就和玄源熟悉青鸾的大道法则一样，青鸾对于玄源的大道法则也不陌生，对于彼此之间这些年来的变化也充满着好奇。

    而谈起修为的时候，也能够让他们暂时摆脱龙族和凤族的事务的影响，纯粹的交流他们都感悟和心得。

    这恰恰是玄源和青鸾最想见到的，因为谈论起两族的利益，确实在一定程度上破坏了两人之间和谐的氛围。

    哪怕双方在谈论两族的事务的时候同已经足够谨慎。

    一聊起大道修行，玄源发现青鸾在空间之道中，又有了新的进展。

    青鸾现在，对于空间的应用，已经不仅限于之前的空间挪移、空间折叠等方向。

    当然，在这两个原本的方向上，青鸾也同样有了新的突破，在和青鸾的交流之后，玄源也不清楚青鸾能够做到的极限在哪？

    至少在玄源看来，青鸾哪怕无法直接从东海一瞬间横跨到西海，可或许也不会花费太长的时间。

    从某种意义上说，青鸾已经真正的摆脱了洪荒世界空间的束缚。

    就拿归墟之地来说，玄源无法找到归墟之地真正的位置，可如果青鸾进入到归墟之地中，未必不能通过她对空间的认知，感知到归墟之地那冥冥之中的位置。

    当然，归墟之地作为龙族现在都底牌之一，玄源和青鸾的关系再好，也不会邀请她进入，这是原则问题，与私人关系无关。

    除了之前对于空间大道的运用，玄源也从青鸾身上发现了青鸾对于自身大道法则新的探索。

    青鸾现在能够穿梭的，已经不只是空间那么简单了，她能够凭借某种媒介，结合空间大道直接穿梭到自己想要去的地方。

    并不用知晓具体的位置，当然，在感知到穿梭方位的时候她也能够在第一时间清楚自己目标的位置。

    这也是玄源为什么说青鸾能够找到归墟之地真实位置的原因。

    当然，在和青鸾交流的同时，玄源也把自己这些年来的收获和青鸾做了分享。

    包括自己在研究先天符文这件事。

    这并非是什么机密的事情，在洪荒世界之中，研究先天符文的大有人在。

    作为洪荒世界基础之一的先天符文，只要是修士，都明白它其中定然含有玄妙的东西，只不过不同的人研究方向不同，对于先天符文的需求也不同。

    交流完各自这些年来的收获之后，玄源和青鸾开始交流起了纯粹的天道法则。

    就如同往常的交流一样，这样的交流让玄源和青鸾都异常的沉醉。

    因为玄源和青鸾都清楚，两个人对于天道法则的见解，一直都有一种互补性。

    天道法则博大精深，哪怕是玄源和青鸾这样的准圣大神通者，也不能说自己完全掌握，更多的不过是对于天道法则某一方面有所了解，就如同盲人摸象一般，无法完整的参悟到天道的玄妙。

    而玄源和青鸾给对方之间的感觉，就好像双方在天道法则上面的理解一直都有互补性一般。

    就如同一副长篇巨画一样，虽然双方都只有其中的一块碎片，可却恰好是相邻的两块，能够完美的拼接在一起。

    更加巧合的是，不只是在空间大道上，无论是阴阳大道、五行大道等等大道上，双方都能够做到像空间大道一样契合。

    哪怕双方在不同的法则上面，拥有不同程度上的见解，就好像下不同的画作上，拥有的碎片的大小不同，可它们总是相邻的。

    而这一点，也是玄源通过和青鸾的不断交流，慢慢领悟到的东西。

    所以，无论从哪个方向来看，青鸾和玄源相互之间，都是最适合论道的人选。

    并不仅仅是他们在一起的时候相互之间感到舒服的原因，也不仅仅是他们两个人本源互相吸引的缘故。

    从目前看来，他们是彼此之间，修行路上，最好的战友。

    玄源突然有一种感觉，如果在玄源加入龙族、青鸾加入凤族之前，他们两个就相遇的话，或许他们两个未必会选择加入龙族和凤族。

    因为他们两个从某种程度上来说，只需要互相扶持，就能够不断的成长。

    甚至由于他们两个都互补性，在交流的时候，很容易擦出灵感的火花，或许会更早的找到最适合彼此的大道方向也不一定。

    可惜双方并没有在合适的时间相遇。

    当然，他们现在都选择也不一定是错误的，未来的可能也未必不会是最好的结果。

    这一些都不过是假设罢了，现实是他们两个各自加入的龙族和凤族这两个洪荒世界的顶尖势力，也都各自因为世俗的束缚而忙碌着。

    同样的，也都在天地大劫面前不断挣扎着，拼尽一切办法，争取完美的度过这次天地大劫，并在大劫之中，尽可能的为自己证道混元努力着。

    不过虽然双方处在不同的阵营之中，可在大道修行上，依旧能够相互扶持，依旧能够交流自身对于大道的感悟。

    在接下来的时光之中，玄源和青鸾就在一颗参天大树之下，不断的交流双方对于天道法则的感悟，不断的从彼此身上获取新的灵感。

    时光飞逝，岁月轮转。

    一年、两年……

    一万年、两万年……

    十万年、二十万年……

    转眼之间，玄源和青鸾的交流已经过去了二十万年时光。

    在这二十万年的时光之中，双方不仅仅是在交流，同样也不断的相互演练各自的收获。

    所以在一定程度上来说，他们在交流的同时，也在不断消化交流的收获。

    原本玄源和青鸾的交流或许会一直进行下去，可玄源和青鸾两人并非是散修出身，他们都是两个庞大势力高层，无法长时间的摆脱龙族和凤族的事务。

    而这一次，并非是龙族方面有什么问题，而在于凤族之中有什么事务需要青鸾处理。

    别看青鸾在玄源面前永远是那样的温柔，那不过是青鸾的一种形态。

    作为凤族的高层以及洪荒世界顶级的大神通者，青鸾自然也有她威严的一面，严肃的一面，只是不曾在玄源面前表现出来罢了。

    在交流的时候，青鸾突然在某个瞬间停顿了一下。

    然后有些抱歉的对玄源说道：“我有紧急情况要处理，这场论道可能要到此为止了。”

    玄源轻轻的笑道：“没事，你的事情要紧，反正以后我们还有论道交流的机会，不急于一时。”

    虽然这样说，可玄源和青鸾都知道，以洪荒世界目前的局势来说，两个人想要再次找到这样交流机会并不容易，更不用说有二十万年这么长的时间了。

    或许分别之后，他们又要开始忙碌于龙族和凤族的事务之中，忙碌于天地大劫的压迫之下。

    不说论道交流，就是下一次相见也不知道是什么时候了。

    不过从另一个方面来说，两人都是洪荒世界的顶尖大神通者，都拥有几乎无尽的岁月，在漫长的修行路上，未来确实有很多论道交流的机会。

    只要双方不会陨落在天地大劫之中。

    看出青鸾可能时间相对紧迫，玄源知道自己不应该过多的打扰青鸾。

    于是，玄源主动开口告辞：“那我就先回去了，日后有时间再来拜访，或者你有时间的话，也可以来恒源山脉来找我。”

    顿了顿之后，玄源又补充道：“虽然我不一定在就是了。”

    青鸾笑了笑：“有时间我一定去拜访你。”

    紧接着，青鸾拿出来一个青色的羽毛，递给玄源。

    玄源伸手接过，有些不解的看着青鸾。

    青鸾解释道：“有了这跟羽毛，你可以随时和我联系，无论你在哪个位置，我都能够在第一时间回复你。”

    青鸾这样的举动是玄源没有想过的。

    从这根羽毛上的气息，玄源清楚，这应该是青鸾本体上的。

    除了浓郁的空间大道的气息，这根羽毛上，同样拥有青鸾的大道法则的气息。

    青鸾这样的举动，不可以说不出乎玄源的意料，赠送羽毛这件事，已经隐隐超出普通道友的范畴。

    青鸾比玄源想象的还要主动，当然，这种主动并不算过分。

    玄源相信，自己发现自己和青鸾的相处有些外界刻意安排的成分，青鸾也不会例外。

    在这种情况下，以及双方未来所处的族群可能在大劫之中走向对立的情况下，青鸾还是这样做了，确实拥有顶尖大神通者的底气。

    想了想，玄源也不清楚自己有什么东西能够回赠给青鸾，总不能是自己身上的鳞片吧？

    最终，玄源取出一部分星辰圣水，也是品质最好的星辰圣水给青鸾。

    “这些星辰圣水，说不定你什么时候能够用到，除了星辰之力和水之本源之外，其中同样拥有浓郁的生机，希望你永远不会用到。”

    这种品质的星辰圣水，玄源从未送出过。

    对于特定的场合，这些星辰圣水确实永远很大的用处。

    别看玄源到了现阶段，这些星辰圣水好像是可有可无，可对于需要的人来说，这是天地至宝。

    青鸾同样收下了玄源的回礼，看得出来她很高兴。

    互赠了一番之后，玄源和青鸾开始向外走去，直到出了青鸾道场之后才停下脚步。

    “不用再送了，后会有期。”

    在玄源的劝说下，青鸾这才停下继续送的打算，同样对玄源说道：“后会有期。”

    玄源起身，向自己道场的方向飞去。

    而青鸾，则是注视着玄源离开，直到感知不到玄源的气息之后，才不在关注玄源，而是一个闪身，利用空间大道，直接挪移到不知道哪里。

    想来，凤族族地不死火山是她最可能都目标。

    告白青鸾之后，玄源很快就来到了自己的道场。

    以两者道场之间的距离，如果需要在刚刚出世的时候，选择向南的话，或许有很大概率会直接遇到青鸾。

    或许双方都历史将会彻底改写。

    这样的事情又有谁能够知道呢？

    也不知道，如果没有玄源，这个世界之中会不会有另一个玄源诞生，他的命运和现在都玄源会说一样的吗？

    他的选择会是如何？

    是否会在刚刚出世之时受到某种指引，向南游历。

    而这个答案，恐怕洪荒世界之中，没有人能够清楚。

