    楚白回到了村长那里。

    凰心，感觉应该是神凰帝国之中某个举足轻重的强者，这个任务能完成楚白自然是一定会完成的。

    看了一眼排行榜，他19级依旧高高挂在第一名，其他人全部都是九级，不过估计也快要到十级了。

    他得赶紧出村了。

    而且他只能看华国战区等级榜，万一这外国已经有人十级了呢？外国高手还是很多的。

    “村长。”

    “回来了。”

    村长对着楚白点了点头。

    “准备去参加试炼吧。”

    楚白点点头：“好！”

    村长然后把楚白带到了无人的一个后院，随后手一挥，面前呈现出了一个六芒星阵。

    “这六芒星阵即可带你进入试炼之塔，通过试炼之塔的考验之后，你就能离开村子了，这个试炼也是三位女神留下的，她们的目的是想要找到我们人族的神子。”

    “如何找到？”

    楚白问。

    “试炼之塔一共分为赤橙红绿青蓝紫七个等级，分别对应简单，一般，困难，极难，噩梦，地狱，深渊，理论上进入深渊级试炼之塔且通关的人就是神子，但这仅仅只是理论上。”

    “万年来，我们村中有不计其数的人想要离开村子，去往命运大陆，对我们来说，想要出去只有通关深渊试炼之塔才行，也有不计其数的人曾踏入过，却没有一人出来过，不知道多久之前就不再有人敢踏入其中了，深渊试炼，是一个不可能活着出来的难度！”

    然后村子看向楚白。

    “白夜兄弟，你也该选择属于你的试炼等级了，以我对你的了解，你可以选择青门噩梦难度的，虽然危险，但是我认为你可以通过。”

    楚白沉吟了一下。

    “我去紫门深渊试炼。”

    “紫门深渊试炼也行……等等，什么？深渊试炼？”

    村长露出了震惊的表情，然后他看向楚白。

    “白夜兄弟，万万不可，这深渊试炼之塔从未有人通过，你可要三思而后行啊。”

    楚白道；“村长，我已经想明白了，就去深渊试炼之塔。”

    从他玩的第一款游戏开始，类似的选择他全部选择的是最难的，偶有失败，但毕竟有一次复活的机会！

    楚白也深知这最难的试炼能够得到多大的好处！

    他能成功，很多原因就是他铤而走险。

    所以，这次他也必然选择最难的一个试炼！

    尽管这个试炼无一人通过。

    “哎，好吧。”

    村长叹了一口气。

    楚白的选择他无权干涉。

    “白夜兄弟，我再提醒你一下，深渊难度的试炼之塔万年来无人通过，不仅仅我这个村子，数以万计都是无人通过，十死无生，你还要进入吗？”

    楚白点点头；“进！”

    “好！那么我能做的也就是祝你好运了。”

    村长说完，那六芒星阵变成了紫色。

    “祝你好运。”

    “多谢村长。”

    随后楚白踏入了紫色六芒星阵之中。

    下一瞬，他的身影消失在了原地。

    “希望你能成为这个奇迹的缔造者。”

    村长沉吟了一声。

    “叮…你来到了深渊难度试炼之塔。”

