    又被禁足了。

    不过这对于萧寒来说，似乎早就习惯了。

    至于罚俸？

    自己有俸禄么？

    萧寒都不记得自己还领过俸禄！估计户部的那群孙子，也故意忘却了此事。

    随着李世民再次拂袖而去，这一天的朝会又无疾而终。

    朝散后的萧寒告别了程咬金等人，晃晃悠悠的坐着牛车往三原县走。

    这次，萧寒明显吸取了上次的教训，特地加固了牛车的绳索，顺便严禁小东赶车，改而换上忠厚老实的愣子负责驾车，虽然他的脑子不太灵光，但总不能再惊了牛，把自己扣在沟里。

    “侯爷，咱一个月不用来上朝了？”

    出了长安，走在回家的路上几人有些沉闷，愣子见萧寒总是看着路边愣愣出神，忍不住开口，想打破这份沉寂。

    “哎，一个月不用来了。”

    萧寒听到了愣子的话，轻叹一声，回头看了看逐渐消失在视野里的长安城，又不知道在想什么。

    “那还不挺好？”

    愣子偷偷瞄了萧寒一眼，故意咧着嘴笑道：“侯爷您本来就起不得早！今早为了叫你上朝，都摔了尉迟国公家三个瓷枕，哎，您是没看到，那管家的脸都绿了。”

    “是啊，还差点给我脑袋开了瓢，亏得我躲得快……”跟在牛车后面的小东这时，也幽幽的跟了一句。

    愣子继续咧嘴：“嘿嘿！所以嘛，不上朝也挺好！咱这次一出去就是大半年，也该在家歇歇！再说了，紫衣……咳咳，二夫人不还等着你嘛！”

    “就是，就是！咱现在有时间，可以好好操办一下您与二夫人的婚礼！”

    大路上，两个忠仆你一言，我一语的说着接下来的趣事，听的萧寒心中也不免微微一暖。

    虽然这两个笨蛋的开导手段确实有些低劣，但这个时候，能有这么一份心，就比那人……

    想到这里，萧寒不禁又想起今天朝堂上的事情。

    脸上刚刚露出的笑容立刻再次凝固，半响过后，才苦笑一声，闭上眼，轻声念道：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。”

    “咦？”几句诗念完，旁边，一声轻咦随之传来，似乎有人听到了萧寒吟诵的诗句。

    萧寒听到轻咦声，慢慢睁开眼睛，随意往旁边一扫，却发现此时牛车旁边，又多了一辆牛车。

    “这辆牛车……”打量着牛车，萧寒眉头微微蹙起。

    这架不知什么时候出现的牛车看起来很有些年头了！水曲柳的车辕都已经有些腐朽，昏黄色的车身上原本应该雕刻的图案，不过过了这么多年，这时也已经完全看不清楚！

    甚至就连两个车轮，也有些大小不一，一看就知道换过了不止一茬，也不知道走了多久的路，才会换这么多车轮。

    如果说，这辆牛车已经足够古老，那比车更老的，无疑是车上坐着的两个老人。

    赶车的那个倒好说，虽然已经是须发皆白，但看其红润的面相，最多也就七旬罢了。

    但坐车的那位，绝对是萧寒在大唐，见到的最老的一个老人！

    他的身体很瘦弱，一身青色长衫披在身上，显得肥大了许多，那只露在外面的干瘦手臂上，更是布满黑褐色的老人斑。

    就在萧寒在看老人的时候，老人也正对着萧寒笑。

    可是，他口中的牙齿早已经掉光，笑起来多少有些让人不自在。

    而且实际上，老人不光是牙齿，就连头发也没有多少，仅剩的一些白发，被整齐的梳理在背后，唯有一双眸子，清澈无比，灿若星辰！

    “这位先生是？”

    也不知为什么，萧寒在看到老人第一眼的时候，心底没来由的升起一抹好感。

    没有任何原因，没有任何理由，仿佛天生就该如此一般！

    “哈哈……”

    老人咧着干扁的嘴笑了几声，并没有回答萧寒的话，反而是指了指他问道：“娃娃，你刚刚念得诗不错，是你写的？”

    “是……”萧寒下意识点头，但看到老者那双清澈的眸子，不知为何竟摇了摇头，说道：“是一位叫做纳兰性德的先生所作，并非学生写的。”

    “哦？”老人再次笑了，笑的很开心：“怪不得我听诗中本意，应是男女之间的幽怨之言，却生生被你读出了消沉之意，这可不好！”

    “呵呵，学生心情烦闷，随口借先贤的诗句抒发一下，却让老先生见笑了。”萧寒闻言苦笑一声，对着老人拱拱手，随意曲解别人诗句表达的情感，这一点确实不是读书人所为。

    “无妨。”不过，老人好像豁达，轻轻的摆摆手，一双眸子依旧看向萧寒：“娃娃，有什么事这么烦闷？跟老头子我说一说，老头子开导开导你，这么小的年纪就悲秋伤怀，等到了老头子这般年纪，岂不要愁死？”

    “这个……”

    萧寒犹豫了片刻，还是摇摇头：“让老先生费心了，这是学生自己的私事，学生自己会想好的。”

    “呵呵，不相信老夫？”老人看向萧寒，苍老的脸上竟浮现出一抹挪耶之色。

    “不是……”萧寒摇摇头，说道：“老先生不在其中，不会了解学生的心思的。”

    “那可不一定。”老人眨了眨眼：“你不说，又怎么知道我不了解？”

    “我说了，您也不一定了解！”萧寒笑着回了一句。

    “那老夫说，你只要说了，老夫就一定了解呢？”

    “子非我，安知我之愁？”

    “子非吾，安知吾不知你之愁？”

    “人之不己知，他人更不知也！”

    “不患人之不己知，患不知人也”

    一老一少，在两辆并排行驶的牛车上互相打着哑谜，听的愣子和小东连连挠头。

    他们说的每一句话，自己都听懂了，可怎么感觉每一句话，自己又都不知道是什么意思？

    “侯爷，要不咱走快点，甩开这个老头？”愣子满脸疑惑，偷偷对萧寒说道。

    “啪！”

    旁边赶车的那个老头扬起鞭子，在愣子旁边打了一个响，吓得愣子一个激灵，赶忙闭嘴。

