
        所有的注意事项，古烈都有简单的介绍，其实这也不过是形式而已，凡是要参加灵湖之地的人，对这些事项在了解不过了。

    在灵湖之地，突破化海境不是他们的目的，凡是可以进入这里的，都是对自己实力很有自信的，他们有自信依靠自己突破到化海境。

    但就算这样依旧选择来到这里，只是因为在灵湖之地要是获得足够多的好处，当突破到化海境时，肯定要比正常突破的要强，这才是重点。

    在广场上一百个人全部离开，进入开启灵湖之地的地方之前，关于云康成，还有萧辰的事，没有任何人提。

    就算这次季家主依然在这里，但也没有提出来。

    估计一切都是要等到灵湖之地这里的事情结束后再说了。

    “云老大，你说季家是不是盯上萧辰了。”

    在看押云康成这里，血玫瑰开口问道。

    虽然自由被限制了，但正常的交谈还是可以的。

    “听说在名额之争上，萧辰表现的太过于抢眼，以季家的行事风格肯定会对萧辰下手的，不仅仅是季家，还有其他势力也是一样，现在萧辰的处境很不乐观，而且天宇帝国现在内部并不团结，估计这次会很难。”云康成分析道。

    被季家看守，他们能得到消息有限，但云康成依旧可以看清局势。

    “要不是季家来了一个我们无法力敌的人，我们也没没必要忍气吞声的呆在这里！”血玫瑰咬牙说道。

    “玫瑰，以后不要在这么想了，我们不是大家族出身，可以说是从大街上一路混到如今的地步，根本不了解一个家族的可怕，如今我们也算知道何为家族了。”云康成叹了口气说道。

    在胡康宁被季家弄了之后，云康成其实一直在筹划对付季家的事情，可这件事发生之后，云康成很庆幸。

    庆幸自己没有展开行动，否则真的会死的很惨，那怕云康成自认为自己已经准备了很好了，而且云康成也有自信会让季家产生损失，但他们要为此付出的代价就太多了。

    血玫瑰没有吱声，她心里也清楚，只是很不甘罢了，连他们这里心最细的云老大都产生了这种想法，难道像他们这种没有强大势力依靠的人，真的无法与这种家族对抗吗？

    “安静看吧，看看灵湖之地的结果，如果他们真的要对付萧辰的话，到时候我们也要想办法帮一下他们，他们毕竟是我们的学员。”

    在萧辰等百人离开后，在这里是可以看到里面的情况。

    这一百个人的表现，每一个人都清清楚楚的出现在天空上的灵屏上。

    云康成虽然这么说，可现在他们一身修为被封印，能做的事实在是有限。

    只希望最后事情可以有所转机。

    萧辰他们进入的地方，是从一开始的广场上进入的，这里才是真正开启灵湖之地的地方。

    想要开启灵湖之地，那就需要现在这里收集足够的灵湖球，收集灵湖球是这一百个人的重中之重。

    而且这还不是谁攒够了，大家就可以一起进入，而是谁够了，谁先进入灵湖之地。

    也就是说，收集灵湖球最快的人，则可以最先得到灵湖之地的好处。

    而因为这个问题，所有人都不敢浪费时间，而且每一个人其实相聚都不是很远。

    他们时刻关注着其他人的进度，要是有人太快，绝对会有人出手抢夺，毕竟抢走别人收集而来的灵湖球，永远是最快的方法。

    在这里有三种方式收集灵湖球，一是自己凝聚，要是对自己灵脉等级自信，凝聚出一个灵湖球也不算慢。

    二是击杀这里因为灵湖而诞生的水雾兽，它们体内都有灵湖球的存在，只是有的很小，有的很大，是根据水雾兽的实力而定。

    要是实力比较弱的，可能要对付很多只，才可以收集到一个合格的灵湖球。

    最后一个方法，则是抢夺了，抢别人收集到的灵湖球了。

    不过对于这点，萧辰这边到是不用考虑，至少现在不用。

    他们二十六人，在加上姜涯，一共二十七人，还真的没有人敢对他们这一帮人出手。

    一开始的时候，还有很多人对萧辰他们这种做法很不屑，觉得很丢人。

    可当看到萧辰他们收集灵湖球的效率之后，也纷纷眼红了起来，开始效仿萧辰他们的做法。

    萧辰他们二十七个人，分工明确，凝聚灵湖球快的，则在队伍的中心，被其他人保护着，让他们专心凝聚灵湖球。

    除去保护这些人外，剩下的人，则是四处寻找水雾兽，负责击杀水雾兽来获取灵湖球。

    最后收集得来的所有灵湖球都是由大家平分，没有人有什么怨言，毕竟所有人都在出力。

    要是自己一个人，就算要比这样收集快，但随时有被抢的风险，还是这样抱团比较安全。

    “这样下去不行，虽然现在他们的灵湖球分到每个人身上没有多少，可时间长了，没有人干扰他们的话，最后绝对是他们最先进入灵湖之地！”这次的灵湖之地，紫俊良也是进来了。

    紫家本来是广云康成要了几个名额，可那个时候云康成不在，被季家关押着，也就没有履行。

    现在也是多事之秋，季家的频繁动作，天宇帝国的内部分化，紫家有太多的事要处理，在加上能说的上话的云康成不在，紫家也就放弃了。

    要是云康成知道因为自己被季家控制，导致紫家放弃了他答应的那几个名额，估计会哭笑不得吧。

    除了这些，紫家其实也知道，就算多了那几个名额，也是为季家的人做嫁衣。

    所以要不要来也无所谓了，虽然他们紫家是站在了季家这一方，但私心还是有的，不可能什么事都为季家考虑。

    而这次灵湖之地，进来的季家人只有五人，与之前在天之路上见到的不同，全部都是新面孔。

    而且这五个人里，只以一人为首，剩下的那四个人恭敬的守在他的身边。

    (本章完)
  