    林静和叹气：“你的语文老师说你的理解能力存在很大的偏差，就比如这次作文题目是自律，你偏偏写到了最后变成了一生放荡不羁爱自由，偏题偏到姥姥家了，是全校唯一一篇零分作文。”

    一旁的傅惊墨似乎没忍住轻笑了一声。

    厉贝贝冲他翻了一个大白眼。

    林静和一脸愁容：“都给你找了那么多辅导老师了，一点进步都没有，用他们的话来说，你这孩子七窍未开，不辨善恶，不明是非，成绩倒是次要，得找个人好好引导一番，不然很容易走上歧路。”

    厉贝贝皱着眉头，有没有这么严重啊，她不过就是语文不好而已。

    这个时候，傅惊墨突然幽幽的开口：“林阿姨，我是09级的文科状元，当年是满分作文。”

    厉贝贝十分震惊的看向傅惊墨。

    这家伙，这个时候还落井下石，他是在炫耀吗？

    林静和却像是看到救星一样握住了傅惊墨的手：“贝贝明年就要高考了，虽说我也不是很看重高考成绩，但是这是她人生中第一个重要的分水岭，我希望她不留遗憾，算是阿姨拜托你，帮贝贝辅导一下语文。”

    傅惊墨一脸浅浅的笑意：“贝贝的事情，我自然义不容辞，但是我太忙了，只有晚上有时间，从公司赶过来时间会比较晚，我是无所谓，不知道会不会影响贝贝的休息。”

    林静和思索了两秒，当即决定：“开学之后，就让贝贝住到你家去，这一年，贝贝就拜托你了。”

    “林阿姨放心，我会好好照顾贝贝。”

    厉贝贝在旁边听的云里雾里。

    什么情况，怎么几句话，她开学就要住到傅惊墨家里去了？

    “妈，我不要住他家，也不要他给我辅导语文。”

    “你小时候不是最喜欢去他家，你忘记了，你小学六年，寒暑假都是在傅家过的，每次将你带回来，你都要大哭一场，我都怀疑你认错妈了。”

    厉贝贝：“……”

    的确，小时候她天天追着傅惊墨的屁股后面跑。

    但是后来发生了一些事情。

    初中二年级之后，厉贝贝就再也没去过傅家了。

    而且这都是上辈子的事情了，这段往事对厉贝贝来说，已经太久远了。

    “妈，一个花季少女和一个血气方刚的年轻男人住在一个屋檐下，你不怕出事吗？”厉贝贝试图引起林静和的担忧。

    果然，林静和的目光来来回回的在两个人之间转了转。

    最后有些犹豫的开口：“妈妈不反对你们谈恋爱，但是一定要注意安全，我跟你爸爸一致都不太想太早当外公外婆。”

    厉贝贝心里直接吐了一口鲜血。

    正当厉贝贝想要言辞抗议的时候，林静和正经的说道：“贝贝，其实是因为我跟你爸爸打算去你外公那里住一段时间，你外公的身体你也清楚，他又不肯回国，而且你爸爸早先就在那边开发了几个新项目，所以接下来至少半年，我们会经常出差去瑞士，你住到你傅爷爷家，我们也放心一些。”

