 本来就要被开除的杨天，摇身一变，成为了一众同事们的顶头上司。

这样的结果，的确让人意想不到。

大多数人，除了羡慕嫉妒恨，多半还是偏开心的。

毕竟杨天的人品他们都是相信的，做了上司，肯定也不会亏待他们。

然而……有个别人，可就很不开心了。

比如赵俊良，比如王胖子。

尤其是赵俊良，今天早上都已经跟大家撕破脸皮了，不惜让自己身败名裂也要亲眼看着杨天被踢出公司。

然而……踢是踢了，杨天却又回来了，还升职加薪，成了他们的顶头上司。

今后，他和王胖子哪里还能有什么好日子过？

此刻，办公室里，杨天已经和林坤、洛月、刘秘书等人一起离开了，剩下的同事们都坐在一起叽叽喳喳地议论着刚才的情况。

而赵俊良则和王胖子一起缩在了办公室一角，小声说着话。

“真没想到，杨天那小子居然成了我们的上司……这以后，可怎么办啊？”

王胖子愁眉苦脸道。

赵俊良阴沉着脸，沉默了数秒，道：“咱们还是得想办法绊倒那小子。”

“啊？”

王胖子顿时一惊，“咱们还要对他下手？

他现在可是咱们的领导啊！你想被炒鱿鱼吗？”

“要不然还能怎么样？

难道坐以待毙，等着他来欺负我们？”

赵俊良咬着牙，道，“与其那样，还不如干一次厉害的，不但要让他身败名裂，还要让他从那个位置上滚下去！”

“呃……什么意思？”

王胖子一愣。

赵俊良嘴角翘起一丝疯狂与阴冷，道：“你说，如果那小子犯了罪，被抓进局子里，还能有跟我们做对的机会吗？”

……杨天和洛月等人一起离开销售部之后，便来到了会议室。

刘杰被派去处理杨天的入职手续去了。

会议室就只有杨天、林坤、洛月三人，还有洛月的一个女秘书。

在女秘书的协助下，林坤和洛月严肃认真地洽谈了接下来的合作。

杨天做的，就是在旁边看着。

然后到了签合同的时候，他也作为经手人上去签了个名。

续约完成，皆大欢喜。

离开会议室，林坤便对杨天道：“已经快五点了，这样吧，恩人小兄弟，如果不嫌弃的话，请和我一起回我家吃顿便饭吧。

我的家人都想好好感谢一下你。”

这种事情，杨天倒是无所谓，转头看了一眼洛月。

洛月不咸不淡地看了他一眼，道：“既然林总邀请了，你就去吧。”

在她看来，让杨天和林坤搞好关系，对于公司的发展也是有好处的。

既然洛月都这么说了，杨天也就没拒绝了，跟着林坤一起离开。

二十分钟后，车子在一片高档住宅区停下，林坤带着杨天走进了自家的复式别墅。

或许是因为白手起家，林坤在家居生活方面并不豪奢，家里也并没有太多佣人，只有两个保姆每天定时来打理清洁以及做饭洗碗。

此刻，进门扫了一眼，喊了一声，发现没人，林坤便对杨天歉意道：“不好意思啊恩人小兄弟，我老婆应该带着我父亲去外面走动了，家里暂时没人。

你先在客厅里坐一下吧，我去把东西放一下就招待你。”

林坤今天的一系列表现已经算是相当诚恳了，杨天自然不会在意这点小事，笑了笑道：“没关系，不用这么客气。

还有，这称呼听上去怪怪的，你就叫我杨天好了。”

林坤顿了顿，微笑道：“好，既然小兄弟就这么说了，那就这样吧。

你先去坐坐，我马上来。”

林坤说完便拿着文件快步上楼了。

杨天顺着林坤指的方向来到客厅，坐在了沙发上。

他百无聊赖地看了看周围，发现这房子的装潢倒还都挺简约的，少了几分奢侈气息，多了几分简单干练，看着挺舒服的。

可见林坤这人就和他今天表现的一样，虽然已经大富大贵，但本性中还是带着一份朴实，知恩图报，诚心待人。

这不由得让他对这林坤多了一分好感。

这时……一阵钥匙开门的声音传来。

随后……大门开了。

脚步声传来。

听得出是高跟鞋的声音。

很快，一道身影出现在客厅门口。

杨天很随意地转头看了一眼，却是微微一惊。

因为这个女孩他还真认识。

这时尚得稍稍有些露骨的衣着，这靓丽中透着一抹艳色的容貌，这风尘多于清纯的气质……不就是上次在商贸大厦里和薛小惜一起遇到的那个高傲大小姐林欣月么？

林欣月显然也一眼认出了杨天。

所以她的表情顿时一僵。

随后脸色顿时变了，彻底阴沉了下来，眼中闪烁出几分刻骨的仇恨，怨毒地看着杨天，道：“你这家伙来我家做什么？

给我滚出去！”

杨天微微愕然。

林欣月……林坤……还真是一家人。

没想到这世界这么小，报恩的人才来没多久呢，这报仇的就出现了，还是一家子。

杨天无奈地笑了笑，道：“林欣月小姐，我得告诉你，我并不是主动来的，而且事先也不知道这是你家。

不然，我估计也不会来这。”

然而林欣月可不会听他的解释。

上次见面，杨天可是让她在那么多人的面前被狠狠打脸，还被蒋浩当成甩掉。

她的虚荣心被彻底粉碎，尊严更是被狠狠践踏。

这对于她来说，简直比血海深仇还血海深仇！此刻看着这家伙出现在自己家里，她又哪里能容这家伙多待哪怕一秒？

“我才不管你是为什么来的！这儿是我家，不是你这样卑贱的土包子能来的地方。

你快给我滚出去！不然我就打电话叫警察了！”

杨天其实挺无奈的。

他也不是多想吃这顿饭，只是看林坤那么诚恳，就给他一个面子而已。

要是知道林欣月是林坤的女儿，他肯定就嫌麻烦不来了。

叹了口气，刚准备说话，杨天忽然听到楼梯上传来脚步声。

于是他看着林欣月道：“要我离开，我倒是无所谓，不过……你还是先和你父亲谈谈吧。”

 