    顾峰多么机灵的一个人啊，刚刚被所有人用手机围观这一幕在顾峰看来那绝对算是自己已经完成了承诺了。

    所以见到场面被尼公子一个人带动得混乱无比，他也找了个机会直接溜了。

    但是顾峰很尼公子女装的画面不出意外的话将会永远留在G2的搞事光荣簿上。

    这个闹剧持续的时间并不长G2顾峰回到训练室的时候尼公子并不在，见自己手中的女装和假发放在了训练室的一张放杂物的桌子上，顾峰对其他人问道：“尼公子呢？”

    K宝见顾峰回来了，也没有继续追究他不战而逃的事情，让他们女装本来就相当于只是一个开玩笑的事情，K宝对于顾峰现在的表现并不在意。

    K宝回答道：“跑到LOL分部那边恶心人去了，等会儿应该就要回来了。”

    “话说，连清你女装的时候还真挺好看的。”这个时候表哥撤了一句嘴，并且将一张照片发给了顾峰。

    顾峰嘴角抽了抽，然后无奈地掏出手机看了一眼。

    顾峰：……

    虽然不想承认，但是顾峰作为一个男人，因为爸妈基因的原因，五官确实有些偏向柔和，这假发一戴，女装一穿，还真特么挺好看的。

    叹了口气，顾峰也没有让表哥将这张照片给删了，顾峰对此心知肚明，这帮鸟人肯定早就把自己的照片给传到网上去了，叫他们删根本就没意义，躺平等社死还要稍微轻松一点。

    摇了摇头，顾峰拉开自己的凳子，开始了今天的日常训练。

    ……

    夺冠之后对一只队伍的影响还是挺大的，而且这个影响还是方方面面的，一方面G2现在CSGO分部的选手在打游戏的时候自信了很多，心态稳定了许多。

    就算是比赛输了那种失败之后的负体验基本上也感觉不到，毕竟无论怎么说我G2都是一支Major冠军队伍，天梯输了没人会觉得是选手菜，顶多就是状态不好罢了。

    就在这种正向BUFF的加成之下，日子在飞快地流逝着，而中间虽然时不时地也会有小意外发生，但是总体来说G2这边还是平平稳稳地过了一个月的时间，来到了12月份。

    “nexa，我的耳机呢？”挠着头在找耳机的尼公子有些无辜的看向nexa问着。

    Nexa想了想回答道：“我记得好像你昨天晚上训练完了之后带回宿舍了吧？”

    而对于两人的对话，G2的其他选手则表现得见怪不怪了，毕竟在G2的队伍里只要有什么人少了什么东西，问nexa八成他都能说出他最好看到你这件东西的位置和时间。

    拿到了情报的尼公子赶忙向着宿舍冲去，而其他人则是继续整理自己的外设。

    此时是12月1日，等会儿G2众人就要坐上又一次前往斯德哥尔摩了。

    这次G2要参加的是IEM冬季赛，奖金虽然并没有Major的200W那么夸张，但是25W美元的奖金对于一个巡回赛来说真的也不算低了，况且打这个比赛主要G2是想要练练兵。

    没错，这个时候的G2还是有着不小的成长空间的，毕竟顾峰这个人加入G2还不到半年的时间，他还有很大的提升空间，而这次比赛就是一个很不错的舞台。

    而在G2没有打比赛的这段时间里，还有一个S级比赛，那就是BLAST秋季决赛。

    这个S级赛事最终被Navi拿下。

    虽然这个比赛比不上Major，但是在一定程度上也算是给了s1mple一些安慰，毕竟这好歹也算是一个冠军。

    只不过坊间不少人认为Navi的这个冠军有水分，这次的BLAST也没啥含金量，毕竟时任世界第一的G2甚至都没有去参加。

    而BLAST官方也挺无奈的，他们也想要G2来啊，但是G2在顾峰来之前没磨合好的时候是真的拉，没拿到资格他们也不想的啊！

    而值得一提的是，Navi在BLAST夺冠之后积分是要比G2多了的，但是HLTV并没有改变G2世界第一的排名。

    甚至直到三天之后的现在都没有发生过改变。

    “妈的尼公子这B是被卧室吃了吗？这么久都没下来！”坐在面包车里的顾峰扭头看向G2俱乐部大门的方向。

    此时包括教练和四名选手在内的G2五人都已经在车上坐好了，全都眼巴巴地看着俱乐部的方向，都在等去拿耳机的尼公子。

    不过好在这个时候G2的选手们并不赶时间，顾峰等了一会儿之后也无所谓了，带上耳机开始闭目养神。

    大约又过来十多分钟之后，尼公子才有些急急忙忙的赶了回来。

    “干嘛去了，这么久？”表哥有些好奇的问了一句。

    尼公子回答道：“跑到宿舍之后突然就感觉有点拉肚子。”

    听到尼公子的回答之后G2众人也就没有继续追问了，大家该干嘛干嘛去了。

    下午五点左右，G2的选手们舟车劳顿之后才回到了酒店，但这还不是结束，他们又穿着G2新的队服去拍了一次定妆照，尼公子还被叫去做了个小采访，之后主办方才让选手们回到了给他们安排的酒店之中。

    这次的IEM其实也有一个有意思的地方，和Navi打的那个BLAST一样，这次G2打的比赛里面没有Navi。

    最让顾峰不满意的是，你说没有Navi就没有Navi吧，特么为啥IEM的奖金居然比BLAST少？

    关键来打IEM的队伍还要比BLAST多，这就注定了G2这次的奖金不会太多。

    比赛当天，顾峰就跑到了天禄那边，想要看看他们那里有没有从国内带过来的零食啥的，虽然顾峰现在已经吃习惯了德国菜，G2的也有准备中国菜。

    但是说真的除了早餐的油条和豆浆之外，其他的中国菜都没有那股味道，说实话顾峰还是挺想家里的那一口的。

    只可惜到了天绿的训练室之后顾峰才知道这帮人Major打完了之后根本就没有回国，而是和LVG一样待在欧洲集训，自然从国内带过来的那点东西已经被消耗完了。

    顾峰虽然有些可惜，但也没说啥，给天绿的几位选手签了个名自己就回去了。

    回到了自己的休息室之后，顾峰和队友们收拾收拾就上台了，今天G2就只需要打一场，对手就是顾峰刚刚去串门了的天禄。

    顾峰好像记得天禄那边好像有人说过自己是他的偶像来着？特么不会出现明凯一样被粉丝暴打的情况吧？

    上台的时候顾峰就这么胡思乱想着，直到跟着队友的背后来到了比赛席之中。

    还没来到前台，顾峰就已经听到了现场观众的嘈杂之声，这次IEM虽然和Major一样都是在斯德哥尔摩比赛，但是毕竟现在才是IEM的预选赛阶段，所以比赛的场馆并不是什么特别大的竞技场，只是一个室内体育馆。

    但尽管如此，这场G2对阵天绿的比赛场下接近2000个座位还是被坐满了，并且亚洲人面孔在人群之中占了大多数。

    而随着支持人的招呼，G2的五名选手和天禄的五名选手相继亮相，现场的欢呼声也达到了一个小高潮。

    “连清！”

    “啊啊啊啊！”

    “清神牛逼！”

    “清神别打职业了，我偷电瓶养你啊！”

    ……

    顾峰出现之后就有了不少的人在对顾峰呼唤着，而且这个人数真的不少，并且大部分都是女孩子的声音。

    顾峰对此也只是温和地笑了笑，他虽然不知道这些喊话的粉丝里面有多少是真的想要这么做的，但是顾峰还是知道他们大部分都只是想要吸引自己的注意力罢了。

    职业选手在一定程度上也算是一个公众人物，顾峰早就做好了面对这些的心理准备。

    而台下不少的女观众看到了顾峰的笑容之后直接尖叫了起来。

    “看我了！清神看我了！”

    “他对我笑了！”

    “这个笑容，好暖啊！”

    “清神牛逼！”

    ……

    台下的混乱啥的顾峰这个时候差不多都习惯了，脑子里这个时候根本就没有去考虑这些，现在顾峰想着的是等会儿比赛的时候自己要不要稍微给天禄放点水。

    至于故意输给天禄然后G2去败者组这种事情根本就不在顾峰的考虑范围之内，虽然有着同胞的情谊在这里，但是顾峰不可能做这些损自己的事情，去帮助别人。

    很快，双方选手都亮了一下相之后，双方都留下了一个接受采访的选手，其他人都进入了比赛席之中。

    而台下统一响起了“哦”的一声惋惜的叹息，让台上两个接受采访的选手和主持人都有些尴尬。

    因为顾峰个人的原因，除非必要，不然顾峰很少会接受采访，从顾峰出道至今，他接受的采访次数真的是屈指可数。

    对此顾峰的粉丝们真的是怨声载道，也因此有不少人认为顾峰这个人太过清高孤傲，想要借此攻讦顾峰。

    但是奈何职业选手不用于那些明星，职业选手一切都是靠实力说话，你说得再多，给顾峰拉的黑粉再怎么多，他只要拿了一个冠军，这些黑粉就得老老实实地把肛给闭上。

    由于只是刚刚开始的比赛，IEM采用的依旧是原来的赛制，这里就不多介绍了。

    今天G2与天禄的比赛就是一场十分正常的BO1，采访结束之后选手们调整好了设备就是BP。

    一切弄好了之后G2与天禄就在Inferon炼狱小镇上打了起来。

    G2在这张图上的统治力就不用多说了，毕竟人G2在这张图上是干翻过Navi的。

    而天禄在被顾峰带着G2特训一段时间打穿了任督二脉之后现在能够稳稳坐在CSGO职业队伍的第二梯队，面对G2虽然胜率不大，但是勉强还手，给G2来几下问题还是不大的。

    这场比赛对于G2的选手和天禄的选手来说可能就只是一次普通的比赛，但是对于CNCS的观众来说就有些纠结了。

    一边是全华班的老牌CSGO战队天禄，一边是现在在国内人气最高的CSGO职业队伍G2，和队伍里的顶尖天才连清，他们是两边都想要支持，但也不希望两边任意一只队伍输。

    总之这场比赛他们看得还是挺纠结的。

    但IEM的主办方就是这么安排的，他们就算不乐意也得忍着。

    一切准备就绪了之后今天这场比赛也就正式开始了。

    开局阶段G2打得并不稳妥，顾峰这个在T方开局的老六在队友们在控图的时候又从中路偷了一个人，当场就给天禄的防守阵形撕了一道口子。

    而天禄那边甚至不敢只派一个人过来堵这道口子，毕竟那个人的ID是连清。

    借助这道口子，G2直接提速大举入侵天禄的A包点内部，直接拿下手枪局。

    随后往后走三局比分来到3:0，来到双方的第一个长枪局。

    顾峰这三局表现依旧强势，根本就没让天禄有上演粉丝暴打偶像的戏份，而是顾峰这个偶像在暴打粉丝。

    三局里面顾峰一次都没有死，但是却强势斩获了7个击杀，短短三局更是直接给天禄的中路和连接这一片的防守选手钢蛋给打得有些畏首畏尾了。

    直到这个时候，天禄的选手和教练组才知道，顾峰在正式比赛的时候给他们带来的压力到底有多恐怖。

    而且他们也意识到G2和他们打训练赛的时候是收着力在打，这会儿到了正式比赛G2才开始发力。

    但是这并不是结束，仅仅只是开始而已，G2长枪局之后打法依旧没变，四人控图让顾峰一个人去地图上随意发挥，这种打法在遇挫之前G2是明显不想改变打法。

    但是顾峰毕竟不是什么真正意义上的外挂，这次前压也由于走位过于激进和白菜打了个一换一，顾峰这一死真的就让天禄全队上下都松了一口气。

    只可惜G2这边不只是有顾峰这么一个大爹，尼公子虽然现在的光芒因为顾峰的存在被掩盖了不少，但是他的实力可不会因为队伍里出现了一个能帮他分担压力的强力队友而有任何的减弱。

    一套战术后续的组合拳在尼公子的带领之下直接砸在了天禄的脸上，直接给B点防守的两人连逼走带包围的弄死在了教堂里面。

    第一个长枪局被G2简单轻松的拿下，天禄叫出暂停。

    开局被打成这样真的不怪天禄，这个时期的天禄也不菜，毕竟人在世界排名前二十的位置是他们实打实打上去的。

    被锤成这样真的就属于是G2这段时间队友之间的磨合又上了一个台阶，并且顾峰在这一个月的训练之下实力又有了一定的增长，现在的顾峰颇有一种全能选手的味道。

