    十万大山，天玄宗，玄音峰。

    “大师兄，吃饭啦，还有你要的东西我给你放在这了。”

    一道轻灵婉转，如空谷幽泉般的声音在一栋小叠楼外响起。

    “知道了，放那吧。”

    待这女子走后，一双修长白皙的双手推开了雕花的木门。

    李清风站在门口伸了伸懒腰。

    淡粉色云层中投下来淡淡光辉笼罩周身，素白的袍子襟摆上绣着银色的流动的花纹。

    一头乌黑的长发只用一条青色的发带轻轻束着。

    立体的五官刀刻般俊美，眉目分明，眼眸是纯净的漆黑，眼神却无比温和。

    他将那托盘端进屋内，放到一张檀木圆桌上。

    桌上放着一本摊开的书卷。

    托盘上的两菜一汤看起来很是香美，不过他却是没有去动筷子。

    转而把目光投向托盘上的另一样东西。

    一本残破的书籍，封面上写着“十万大山玄异录”几个大字。

    这种奇闻异志的书籍，放这个能修仙证道的世界无疑算是一本杂书。

    草草翻了俩下，眼里闪过一丝欣喜。

    “又是一本没收录过的，也不知道师妹是在哪找到的。”

    拿过书籍他却不打算看，只见他眼里闪过一道蓝光，蓝光扫过书籍。

    【已收录：十万大山玄异录

    奖励体魄＋5

    精神＋3

    悟性＋1

    魅力＋1】

    李清风眼前飘过一段字幕，他却没有任何惊讶之色，显然是早已习以为常了。

    自从这东西在他眼里出现，至今已经有一百来年了，他来到这个世界也一百来年了。

    百来年前，凡俗世界，一个九次投考皆落榜的穷秀才在第十次落榜后，在乌湘江边感叹了一声命运不公，便投身江底。

    然后他便出现了。

    当时他湿漉漉的寻着记忆回到秀才家中，无意间拿起他存放的书籍扫了一眼后。

    眼中便出现了这个东西。

    起初他是有些惊怕，后来便有些欣喜，再后来便是痛苦。

    现在是痛并快乐着。

    这东西他给起了个名字，叫“图书馆管理系统加语文课代表随身系统。”

    只要收集不重复的书籍，不管是奇闻异志，还是县志史书，又或者是论道功法。

    只要让它扫描收录，它便会奖励自己各种东西。体魄、根骨、悟性、丹药法器什么的都不是问题。

    若单纯只是这样的话，那他的心境就会是持续快乐。

    让他痛苦的是那个被他称为“语文课代表随身系统”的东西。

    顾名思义，这东西像极了他前世一种叫语文课代表的生物，隔段时间便会抽背他这些收录书籍的中的内容。

    若背不出来则会扣除他的属性。

    当初他一兴奋将秀才家里的四书五经之类的书籍全给收录了。

    后面等到他发现还有抽查这一东西的时候，顿时就傻眼了。

    自己前世就是读书猝死了，这世这秀才读个书也给自己读崩溃跳江了，现在居然还要继续读书。

    当时他没背出来直接被扣了十多点体魄，秀才本身体魄就不太好，又落水一场。

    当时就给他抽得浑身发虚，躺在床上几个月天天含泪背这四书五经。

    后面他也不敢再去收录书籍了，准备将这四书五经背完就一直应付着。

    怎料这“课代表”居然会督促他去收录新的书籍。

    看着那每天都在眼前飘过的【体魄－1】【悟性-1】……

    他就不得不起踏上了到处寻书背书证道这一途。

    当时他靠着收录那淮阴城大半书籍攒下的根骨悟性，被路过的太玄宗仙人看中。

    她说他骨骼惊奇，根骨奇佳，悟性上乘，是求仙证道的好苗子，便将他带回了天玄宗。

    那人便是天玄宗，玄音峰的峰主玄妙音。

    也就是他现在的师傅。

    “数一数日子，来这太玄宗也有整整百年了。”李清风掐着手指低语一声。

    百年前他来这天玄宗时，上到宗主，下到杂役，无一不是在赞叹他资质惊人，气度非凡。

    可这百年来他每天就是在宗门内到处求书。

    起先门内长老执事们都夸赞他好学，纷纷将功夫密录交于他。

    后面却发现，李清风只是单纯的看这些功法秘技，却从不修炼，境界也从未增长过。

    后面他们还发现李清风除了功法秘技之外，那些闲书杂书他也是抱着和无上仙法一样的态度去看的。

    竟为了寻得外门杂役的一本食谱，用筑基丹与之交换。

    百年光阴，飘然逝去。

    现今宗门之人早已将他淡忘，只有提起玄音峰上的一个只懂得每日看书的怪诞天才时，无不吁嘘。

    李清风对这些却不以为意，他是真不会修炼，而且这每天背书要花的时间也就够多了，哪有时间去修炼。

    这太玄宗作为南部洲三大宗门之一，宗内书籍数不胜数。

    他这百年时间才堪堪收纳不过十之六七，还只是其中较为常见的一部分。

    给的奖励也较为普通。

    “打开图书馆。”李清风默念一声。

    其实只用一个念头便行，但他还是觉得这样称呼比较贴切一些。

    在他内视空间里，一个和他模样一般无二的人站在一片湛蓝色的虚无空间内。

    在四周整整齐齐的排列了一排排书架，一些书架上已经摆放了一本本书籍。

    李清风按照这些书架特殊的排列方式在一个书架上找到了刚刚收录的“十万大山玄异录”

    将它取了下来，这本书已经被翻新了一遍，连一个褶皱都没有了。

    随后他一个念头便从内视空间中退了出来，手中已经多了一本精装的书本。

    而刚刚拿进来的那本还放在桌上。

    “这本也得赶紧看完了。”

    他也不知道新收录的会不会被抽查到，但看一遍总是没错。

    好在现在他悟性逆天，细细看一遍便记住领悟了。

    将这本书也暂时先放在一旁，又默念了一声。

    “查看。”

    眼前便打开了一道蓝色的光板。

    【姓名：李清风

    性别：男

    种族：人族

    当前修为：练气零层

    修炼功法神通：无

    参悟功法神通：太玄神指、天玄经、天玄十八剑、金刚指，幽泉掌、风神腿、不动金身、玉女心经、太上忘情录、打龙棍法…………

    体魄：32579(金丹中期)

    力量：22500(筑基圆满)

    敏捷:26477(金丹初期)

    精神:38888(金丹后期)

    悟性：1686(惊为天人、人中龙凤、绝世妖孽……)

    根骨：1821(仙人转世，绝无仅有，稀世罕见……)

    魅力：2593(气宇不凡、城北徐公、才貌双绝、气宇轩昂、玉树临风、惊才风逸、眉清目秀、明眸皓齿、雄姿英发、文质彬彬、人见人爱、风流倜傥、傅粉何郎、雅人深致……)

    已装配:九阳神体、太古神体(残)、阴阳双生翼。

    物品：天晓剑(下品法宝)、噬焰刀(极品灵器)、避水珠、避火袍、辟谷丹×2000、回气丹×1001、筑基丹×205、修髓丹×96……】

    看了下数据，平平无奇。

    他每天就是待在这栋小楼里看书，有机会就去天玄山各个峰去寻一些没收录过的书籍。

    每天的生活平平无奇，感受着体内每天的细微提升，又格外充实。

    如果不要抽查背书就好了。

    【下一次抽查将在三天后，请做好准备。】

    “唉。”

    李清风将手里那本书放下，将饭食移到面前。

    “先干饭再说。”

    作为一个修行一百年的修行者还在吃凡俗饭食也是有够丢人的。

    有辟谷丹，不过他不喜欢吃，反正他又不用闭关修炼，看书看累了来点这种带烟火的饭食他便觉得很是满足。

    刚细细吃了一半。

    之前那道轻灵的声音又在门外响起。

    “大师兄，师尊回来啦。”

    “哦，我知道了。”

    “师尊这次带了个师妹回来。”

    李清风停下了手中的筷子，迟疑了一下问道：“师尊怎么样了。”

    “师傅她回去闭关了，她把小师妹放我那里了，她让我喊你去给小师妹传授功法。”

    李清风轻叹一声，微不可闻。

    “嗯，我知道了，你带她去天音堂，我等下就过去。”

    “嗯好，大师兄我先走了。”

    门外的声音渐渐消失了，李清风慢斯条理的继续往嘴里送着碗里的饭菜。

    ……

    ………………………………

    ………………………………

    求点月票、推荐票啦！

    最关键的还是追读，麻烦帮忙动动小手翻到最后一页！

    谢谢各位读者姥爷！！！

