    听到谭志毅的怒吼声，左安华的脸上露出了一个讥讽的笑容，扬了扬手中的电话，放出了一段录音！

    “志毅，现在赶紧来一趟我在城郊的别墅，我有非常重要的事情跟你商量……”

    录音中的声音，是个男人的声音，很有一些特色！

    当听到录音的时候，谭志毅脸上再次出现了惊骇的神情，道：“刚才那个电话不是我小叔给我打的，是你们给我打的？”

    “呵呵，还算你不太愚蠢！现在的科技这么发达，要用技术模拟一个人的声音，并不是什么太困难的事情！我只是略施小计，就把你骗过来了！你太不小心了。”左安华淡淡的说道。

    “你……你们为什么要这么做？你们想干什么？”谭志毅脸色煞白的说道，他已经感受到了一种危险的气息袭来，陈六合跟左安华用这种方式把他骗来，肯定有目的的。

    陈六合笑道：“谭志毅，你还记得我昨天晚上跟你说过的话吗？我要摧毁你，就一定会凭自己的本事摧毁你！只是你没想到，这一天会来的这么快吧？”

    “什么？陈六合，你什么意思？你想要杀我？”谭志毅吓的心惊胆颤。

    “难不成我废了这么大的工夫把你找来，是为了跟你畅想人生？”陈六合打趣道。

    谭志毅用力的摇着头，说道：“不可能，陈六合，这绝不可能！你敢杀我？你没这么大的胆子，你杀了我，谁都饶不了你！！！”

    “你的命并不值钱，我为什么不敢杀你？再说，杀了你之后，谁知道你是死在我的手上？今晚并不是我们约你出来的，而是谭清智，这里也是谭清智的别墅。”

    陈六合笑意盎然的说道：“这一切，跟我有半毛钱关系吗？”

    “放屁，陈六合，你想的太天真了！这么拙劣的计谋一定会被人看透的！”

    谭志毅疾声说道：“谁都知道，我小叔不可能杀我，这一定是有人栽赃陷害！到时候，你逃脱不了嫌疑，别把所有的人都堪称傻子！”

    闻言，陈六合很认同的点点头，道：“对，你说的很有道理，我也从来没把别人当成是傻子！你的死，肯定是和谭清智无关的，但也会跟我有关啊。”

    “你什么意思？”谭志毅颤声问道。

    陈六合舔了舔嘴唇，笑道：“谭大少，你想想，在这么紧张的风头上，你忽然被人设计害死了，那么第一怀疑目标是谁？那肯定不是我陈六合，而是跟你们有深仇大恨的方家啊。”

    谭志毅的心脏都狠狠抽搐了几下，眼神充满恐惧，道：“你想栽赃给方家？这也不可能！我不怕告诉你，诸葛家和东方家已经出面谈和了，即便我们两家的恩怨再深，在他们的高压下，也只能偃旗息鼓！方家怎么还会动我？”

    陈六合笑容更加灿烂了几分，道：“正是因为这一点，所以你才更应该死！你的死，会是让这把火重新燃烧起来的最好添剂！”

    “恕我直言，这场局，是我一手策划出来的，从头到尾都是，你们只不过都是我棋盘上的可怜棋子而已。”

    陈六合说出了一句让谭志毅气得差点没有当场喷血的话来。

    顿了顿，陈六合紧接着说道：“我精心策划了这一切，好不容易就要达到目的了，你认为，我会让你们在我的眼皮子底下风调雨顺、大题小做且平稳度过吗？”

    “陈六合，你这个畜生，你不得好死，我要把你千刀万剐！！！”谭志毅怒火冲天，眼眶都浮现出了几缕血丝，那模样，恨不得生吃了陈六合一般。

    陈六合毫不动气的摆了摆手，脸上笑容依旧，此刻的他，就像是一个能够主宰命运生死的魔鬼一般让人恐慌。

    “来，我跟你分析分析！你看啊，诸葛家和东方家亲自出面帮你们谈和，你们方谭两家碍于高压，才不得不逆来顺受！”

    陈六合缓缓说道：“但你们的心中，肯定都堆积着怨气吧？毕竟已经付出了不可挽回的代价，谁又愿意便宜了对方呢？”

    “特别是你，谭志毅，方文赋的腿是你打残的！方家哪里咽得下这口恶气？在这种憋屈的状态下，他们最不想放过的就是你！可明面上又不能大张旗鼓了，那就在暗中做个局弄死你！”

    陈六合的声音缓缓在厅堂内回荡：“这样一来，所有的事情，是不是就很好解释了？也是那般的顺理成章！所以，你的死，是方家所为，跟我没有关系。”

    “有了你这根导火索之后，方谭两家，还怎么和平共处？必定不死不休啊。”陈六合道。

    “放屁，陈六合，方文赋的腿根本就不是我打残的！这件事情跟我没有半点关系！是你！一定是你跟雨仙儿在暗中捣鬼，对我们谭家栽赃嫁祸。”谭志毅怒吼道。

    “对，没错，你猜的很对，那件事情的确是我们干的。”陈六合很坦然的承认：“但那又怎么样呢？这个真相，是永远不会大白的，这口黑锅，你们谭家要背到死！”

    “魂淡，我要杀了你，我要把你碎尸万段。”得到陈六合的承认，谭志毅愤怒的快要失去了理智，吼叫着就想冲上去跟陈六合拼命。

    但他动作刚起，就被他身后的王金彪一脚踹飞在了地下！

    陈六合气定神闲的低睨着谭志毅，道：“你有这种想法是无可厚非的，但很可惜，你没有那个能力！”

    “陈六合，你这个阴险小人，你这个魔鬼，你这个刽子手，你不得好死。”谭志毅疯狂的吼骂着，他想挣扎起身，可被王金彪一脚踩在脑袋上。

    陈六合依旧不温不火，他道：“谭志毅，你能活到现在，已经赚了太多！我本来早就想送你去见阎王了，可惜一直没找到好的机会。”

    “这次，就算是耶稣来了，也救不了你！凭你对我们沈家所做的事情，你死上十次八次都足够了！”陈六合淡漠的说道。

