    “哦？这就百分之一了？是两年时间过去了吗？可我怎么觉得没有过去那么久？”陈岳自我感觉了一下，禁不住说道。

    当初进入冥域空间的时候，白起号吸收转化极阴性能量的速度是每七天恢复百分之零点零一。按照那个速度，需要两年时间才能达到百分之一，也就是达到可以启动飞行的最低标准。

    两年时间在一比一千的时间阵法里，那可是两千年时间。

    可是陈岳自我感觉了一下修炼进度，好像才一千年左右啊。

    “主人，时间确实没有过去那么久。实际上，时间才刚好过去一年。”白起回答道。

    “这么说，时间缩短了一半？这期间发生了什么事呢，白起？”陈岳问道。

    “主人，情况是这样的，随着对极阴性能量的不断吸收转化，我对极阴性能量的性质也分析得越来越清楚，转化的效率也越来越高。到现在为止，每天能恢复百分之零点零一的能量储备。这个效率是进入时候的七倍。”白起回答道。

    陈岳一下子开心起来。

    “好，很好，非常好。起初我还有些担心两年时间会不会太久，会不会让寻找点灵子的事情出现意外。哦不，是担心点灵子在这两年期间出现意外。现在可好，风险至少降低一半。你准备一下，我们马上就离开冥域空间。”陈岳很是喜悦地说道。

    “主人，有一件事我必须得提前提醒你。以现在刚好百分之一的能量储备情况，以及我对这个时间空间状况的感应和分析，我在这个世界飞行一亿公里左右，能量储备就会掉到百分之一以下。那时候我又会丧失飞行能力。如果飞行的同时还要撑开防护能量罩的话，能够飞行的距离将更加短。这方面你得早作准备。”白起很是人性化地对陈岳‘温馨提示’道。

    “尼玛，我真是一只猪啊。怎么这么简单的问题都没有想到？还需要白起来提醒我。”陈岳狠狠地拍了自己的脑袋一下，很是自责的说道。

    “主人，现在是否准备出发？”白起又问道。

    “还出什么发？你既然都如此说了，那就多吸收一点能量。反正磨刀不误砍柴工。”陈岳摇了摇头说道。

    “请主人示下还需要吸收多少能量？”白起继续问道。

    “唉，你问还需要储备多少？实际上，我当然是希望你的能量储备恢复到满值水平。然而现实情况又不允许。这样吧，就以你现在的转化效率来计算，你再吸收一个月时间，能量储备能够达到百分之一点三的程度对吧？你算算百分之一点三的能量能够让你在撑开能量防护罩和不撑开能量防护罩的情况下分别能飞行多远的距离？”陈岳想了想说道。

    “报告主人，如果能量储备为百分之一点三，那么在不撑开防护罩的情况下，可以飞行800亿公里，在撑开能量罩的情况下，可以飞行300亿公里。如果在飞行过程中受到敌方攻击的话，视对方的攻击情况，可飞行距离将无限缩减。”白起不需要任何时间，马上就说出了答案。

    白起的实际算力基本接近宇宙级别。毕竟它的终极大招是‘虚拟宇宙’。

    既然连宇宙都可以模拟出来，它的算力不接近宇宙级别又怎么可能呢？

    “嗯，差不多已经可以了。毕竟点灵子的位置就在附近几亿公里之内，最多不超过十亿公里。一般情况下你也只是我们的最后保命手段和逃命手段，是用不着一直飞行的。那就这样，你继续吸收一个月的能量。我去入定修炼。一个月之后，你再准时唤醒我。”陈岳立即说道。

    “好的主人。”白起立即答道。

    船舱里随即又恢复了寂静状态。

    静寂无声的状态之下，时间匆匆流逝，一个月时间很快就过去了。

    ‘嘀’‘嘀’‘嘀’

    陈岳再次被白起唤醒。

    “白起，现在的能量储备情况如何？”陈岳眼中的迷茫神色很快消除，张口就问道。

    “报告主人，过去一个月里，能量转化效率进一步得到了提升。目前的能量储备是百分之一点四。”白起答道。

    “看样子你的情况是越来越好了啊。唉，要不是因为寻找点灵子的事情太过于急迫，我还真的想等你把能量储备满了再行动。”陈岳轻叹了一声道。

    白起默然。它再是有灵智，也不知道该怎么接这话。

    而陈岳其实也只是自我感慨一下，并不需要白起接话头。

    “白起，你调适好状态，等我把楠楠唤醒，我们就出发。”陈岳接着又说道。

    “好的主人。”白起立即答道。

    陈岳当即就转身走向另一个舱室，关掉了欧楠楠的时间阵法，开始唤醒欧楠楠。

    欧楠楠缓缓醒来。

    迷茫了十几息时间，欧楠楠的心神才恢复到正常状态。

    “叔叔，两年时间到了吗？可是我怎么感觉......”欧楠楠张口就想说时间好像还不够的事。

    “楠楠，时间确实还不到两年。现在距离我们进入冥域空间，时间只过去了一年零一个月。之所以这么早就把你唤醒，是因为事情出现了一点有趣的意外。白起号在吸收转化极阴性能量的过程中......所以，我们现在就要正式出发去寻找点灵子了。”

    陈岳把事情简略地给欧楠楠说了一下。

    “这样呀。这真是太好了。叔叔，我们这就走吧。我还真有点担心去得迟了，点灵子会出现什么意外呢。”欧楠楠高兴地说道。

    “嗯，点灵子是我们回家的指路明灯，一定不能出问题。我们一定要尽快找到他。不过楠楠，在出发之前我得问问你，你现在的修为情况怎么样了？”陈岳说道。

    “叔叔，在时间阵法里的一千多年时间里，由于我在修真体系方面的修为已经达到合体期巅峰，在没有渡过渡劫期天劫之前，没有办法继续修炼，所以我一直都在修炼原来世界的‘创世典’。叔叔，说到这里，还真得感谢你在银河系分院出发去拔山小宇宙之前，让我把‘创世典’中下册都兑换到手了。要不然的话，我这一千多年里根本没有功法可修。”欧楠楠说道。

    听到欧楠楠的话语，陈岳脸上露出了会心的微笑。

