    陈霄摇了摇头，目光郑重道：“我只是有了一个想法，一个必须同皇上当面说的想法。”

    二人闻言一愣，随后面面相觑。

    柳苏明咽了咽口水，“大人的想法不知是？”

    陈霄神秘一笑，摇头道：“此事还需保密，等皇上同意了，你们就知道了。”

    对面的柳苏明见陈霄已然下定了决心，认命道：“大人去京城祝寿，此次又是亲自上京，不知要准备什么寿礼啊！”

    当面祝寿和上折子祝寿可不一样，陈霄如今的官职可是能参加宫宴的，到时候可是得当着文武百官的面亲自送上寿礼。

    陈霄闻言，唏嘘片刻，忍痛道：“就水泥吧，反正咱们现在定州也用完了，高丽也足够供应了，正好趁着皇上大寿，将此物推广出去。”

    柳苏明沉思片刻，点了点头。

    “如此倒也是推广的好法子。”

    “只是大人，这样利润便少了吧？”

    若是寿宴推广，卖给官府，保不齐要损失不少银钱。

    陈霄说道：“等咱们大周全部用完了，就把水泥卖去其他国家吧！”

    柳苏明想了想说道：“如此也好。”

    陈霄说干就干，立刻写了折子，让人送去了京城。

    “此事已定，去了京城，定州就交给二位了。”

    梁元奎拍着胸脯道：“大人你放心。”

    陈霄笑着点了点头。

    经过吕宋一役，梁元奎也升了一级，如今也是正五品的威武将军了。

    陈霄前往京城，文书方面全程交给了柳苏明处理。

    京城，御书房内，太子正帮着皇上看着各处的请安折子，忽然手中的笔停顿了下来，随后，惊讶道：“父皇，定州知府陈霄十月份要来京城给您祝寿。”

    正在吃着果子的皇上一顿，看着太子，重复一遍道：“定州知府来给我祝寿。”

    太子机械的点了点头。

    皇上放下手中的果子，起身走了过去。

    太子赶忙将折子递上，皇上看了又看，笑道：“当真是难得啊，陈霄今年竟然提出要给朕祝寿。”

    ‘也是，他今年是知府了，官职不低了，同以前不同。’

    “罢了，罢了，就让他来吧，正好朕要问问水泥的事情。”

    太子笑着“唉”了一声，在折子上写了已阅二字。

    自从豫州的那三个商户从定州回去后，内陆都知道了定州出了一种名叫水泥的东西，用来修路和建造房屋都是极好的东西，修建的道路比京城的官道还要平缓，此话一出，很多人不信，以至于越来越多的商贾往定州而去，待见过定州的变化后，众人回来更是大肆宣传。

    可惜商贾无权购买，官府想买又舍不得出银钱，以至于水泥越发的稀有，在内陆人的心中也是极其珍贵的东西。

    皇上的寿宴在十月份，算算日子，陈霄已然可以准备出发了。

    折子很快送到了定州，陈府，周玉柔正帮着陈霄收拾着东西，此次前往京城，只陈霄独自一人前往。

    “到了京城，天气就凉了，这些皮子棉袄是一定要带上的。”房间里，周玉柔指挥着下面的丫鬟道。

    “还有那个，相公最喜欢的枕头，都要带上。”

    “这些棉袍，衣服通通要备齐了。”

    周玉柔喋喋不休的说着，忽然外面元桃来报。

    “夫人，厨房的翩翩求见。”

    周玉柔一愣，诧异的转头看她，随后又想起陈霄是去京城，她点头道：“让翩翩进来吧！”

    片刻后，二人在西侧间见了面。

    翩翩上前给周玉柔行了礼。

    看着眼前娇俏美丽的少女，周玉柔叹了口气，一开始来定州的时候还真是怕翩翩做了陈霄的妾室，未曾想，这丫头也只是为了一个庇护之地，想起陈霄的交代，周玉柔放缓了声音问道：“翩翩，你有何事要见我？”

    翩翩行礼道：“夫人，奴婢得知老爷要去京城。”

    周玉柔一愣，见她垂下头。

    翩翩又道：“奴婢想跟老爷去京城。”许是怕周玉柔不同意，她赶忙道：“奴婢会照顾好老爷的起居，老爷吃习惯了奴婢做的菜，若是换了厨子会不适应的。”

    周玉柔闻言，叹了口气，自是知道她的所想。

    “这件事我做不了主，等晚上相公回来，我替你问问。”

    闻言，翩翩面色稍缓，有了些许笑容。

    翩翩如今年岁也不小了，元桃几个去年也都成婚了，按她这个年纪也是到了成婚嫁人的年纪，周玉柔说道：“翩翩啊，你来府里也不少的日子了，你如今也是成婚的年纪了..”

    她的话还没说话，翩翩说道：“夫人的意思奴婢明白，老爷和夫人对奴婢有大恩，奴婢不知修了几辈子的福气，这才到了陈府，只是，有些事奴婢想亲口问一问。”

    周玉柔叹了叹气，“罢了，你先退下吧，有了消息我会告诉你的。”

    翩翩闻言，缓缓退下。

    晚上，陈霄一回家，周玉柔便同他说了这件事。

    陈霄愣了愣，许久道：“就让她去吧。”

    “若是一直这般，她是不会死心的，不管到了京城能不能见到，总归是圆了她的梦。”

    周玉柔点头叹气道：“好，我等会就让人把这个消息告诉她。”

    “京城那边天气凉，相公在路上一定要照顾好自己。”

    陈霄笑着拉着她的手道：“你放心，我定会照顾好自己，那么多的小厮仆从，不会有事的，只是家中交给你了。”

    周玉柔笑了笑，点头道：“我也会看管好家里的。”

    话毕，陈霄笑着揽着她入了怀。

    转眼到了陈霄前往京城的日子，此次回京，陈霄还有了其他的打算，准备在京城再购买一栋宅子，同时又将定州存的不少东西带去了京城。

    毕竟不可能一直在这里外放做官，京城也算是他的大本营。

    从海上到换马车最后到了江德县，如今的知县已经不是徐开了，去年，徐开因为政绩不错，已经去了扬州做了通判，想到此，陈霄便是羡慕的很。

    徐开的运气实在是好，做官的地方都是富庶之地。

    到了渡口，陈霄坐上了回京的官船，随后一路北上。

