    十月中旬，气温持续下降，深秋的风已经有了几分刺骨的寒意，必须穿上保暖内衣才能抵御荒原的寒冷。

    此时，远征军已推进到银爪公国国境线的边缘，只要再往前数公里，战争就会打响。

    由于陈兴采取保守战术，步步为营，每隔十公里就要设立防御点，所以推进的速度非常缓慢。

    之所以采取这样的战术，原因有二，一是部队的构成复杂，需要磨合，二是陈兴没有指挥过大型军团的经验，需要适应。他历来谨慎，本着小心驶得万年船的宗旨，推进速度有如龟爬。

    期间阿丽雅发邮件催促了三次，虽然不是正规军令，但也很有威慑力，让陈兴不得不应付。

    “亲爱的远征军最高统帅，您的部队是不是没有填饱肚子？”

    “我看见你们在地图上只前进了几厘米。我敢说，连蜗牛都爬得比你们快。”

    “不，蜗牛和你们比起来，简直就像在飞。”

    “陈兴大人，您知道飞翔的感觉吗？需不需要我帮您体验一下？”

    “我希望在入冬之前看见银鹰岭飘扬着我们北方联盟的旗帜。”

    “如果不能，我的心情就会变得很糟糕。”

    “我想你应该知道，当一个女人心情不好的时候，很可能就会发生一些……”

    “很可怕的事情。”

    “希望到时候你不要责怪这个可怜的女人，因为那都是内分泌的惹的祸，或许她本身并不希望这样或者那样的结果……”

    在阿丽雅的敦促下，陈兴就像一块榆木头，踢一下动一下，历经了一个半月，终于滚到了银爪的边缘。

    在距离境线五十公里的一处风化岩地带，几辆用红土和枯草伪装的荒野大巴停靠在一起。

    如果不仔细看，就会错以为是一块不规则的风化岩，但其实这里是远征军的最高指挥部。

    “统帅大人，通讯电台已架设完毕，参谋总长请求通话。”

    “接入。”

    指挥室内，几道光线聚拢在一起，构成了一个胡子拉渣的男性投影。

    “你好像没睡好。”陈兴说道。

    即便是全息投影，也能清晰地看到林诗远两只发黑的鱼泡眼。

    “你说得没错，我已经快三天没合眼了。”“现在还没到开战的时候，用不着这么紧张。”“真到开战的时候，我反而能睡个好觉。”“建议你吃点儿安眠药。”“吃了，不管用……”

    两人寒暄了几句，随即进入正题。

    林诗远骨节分明的十指在悬浮于身前的键盘投影上飞速跳动，数据顿时如瀑布般显现在战术地图的上方。

    “四国联军已经整编完成，人数约八十万的集团军群，正分批朝国境线运动。”

    “联军由四个集团军构成，共有五十五个师，十七个旅，其中步兵师四十八个、装甲师六个、特种师一个、混编机动旅十五个、突击旅两个……”

    红国的正规军编制基本都差不多，大队以下采取十二进制，大队以上则看实际情况。

    小队是最小作战单位。每个小队的编制是十二人，通常是一个队长、一个支援手、两个格斗兵加上八个射手。

    支援手负责支援和协助队长，格斗兵穿着护身甲，一般还会初级的灵能护甲，配置手枪、冷兵器和爆破武器，射手通常是没有觉醒灵能的普通人，配置突击步枪。

    另外还有重火力手、精确射手、狙击手、侦察兵、机甲兵、医疗兵等等。根据人员配置的不同，分为常规小队、突击小队、狙击小队、机甲小队、侦查小队、医疗小队等。

    一个中队由十二个小队和中队指挥部、后勤部队组成，大约两百至三百人。

    中队长一般是大精英级或准镇守级，根据配置的不同又分为步兵中队、火力中队、装甲中队、侦查中队等等。

    大队由十二个中队和大队指挥部、后勤部队、战地医院组成，一般还会配置混编火炮机甲中队、防空中队、特种突击队等非常规部队，人数约两千八到三千五。

    大队之上就是“师”或者“旅”。

    这一级别的部队都拥有独立作战能力，能够完成某个战略点的攻坚、防御，是最小的战略单位。两者之间的区别只在于人数不同，师的人数一般在一万到一万五之间，旅则很少超过五千人。

    再往上就是“军团”。

    军团根据实际情况，由数个师或者旅组成，其最高指挥官为“军团长”。

    比如远征军的左军、中军、右军就是“军团”，而远征军中军统帅项彩蝶，正式的军职就是“军团长”。

    一般军团长都需要准领主级以上实力，或是拥有足够的声望。

    军团之上是“集团军”和“集团军群”。

    这个级别的都是大战略单位，主要是体现在国家的战略方向上。

    从规模上区分，远征军是集团军，而四国联军是集团军群。

    按照红土世界的惯例，集团军最高统领必须由最高领导者任命，而军团长则不需要。

    因此，集团军最高统帅可以视为国王手中的一枚棋子，在权力巅峰的棋盘上占有一席之地。

    如果拿传统象棋的棋子来做比喻，红龙大公、紫兰公爵这种可以视为威力较大的棋子，比如车马炮，叶阳白柳、蕾西可以视为士相这类近卫棋子，陈兴、乔治伯爵这些则是兵卒。

    可即便是兵卒，那也是权力巅峰棋盘上的兵卒。

    说句难听的，如果没有足够的实力，连做棋子的资格都没有。

    到了这个级别，自身的实力并不重要，甚至地位和声望都不重要。

    唯一重要的，就是在国王眼中的价值。

    就算是一条狗，只要国王乐意，也可以成为统帅。不过，估计下达这种命令后就会被视为昏君。

    集团军和集团军群在战略上地位相同，只是规模不同，其最高统帅一般被称之为“元帅”。

    如果将红龙公国的三个集团军划为同一战略目标，并由同一个人领导，就可以称之为“红龙公国集团军群”。

    比如现在的秦武，正式的军职就是四国联军元帅。

    公国这一级别没有“大元帅”，只有“王国”这一级别有，而且一般只有红国、沙国、青国这种可以称之为“帝国”的超级大国才有设“大元帅”。

    但一般来说，大元帅都是国君，只有历史上几个特殊时期才有任命。

    “人数不少呢。”陈兴浏览完数据，评价道。

    “确实不少，人数是我们的四倍，不过嘛……”林诗远笑了笑，“我听说我们的对手们正在进行一场比烂的游戏。”

    “哈哈……”陈兴也跟着笑了起来，这些事情他也有所耳闻。

    “不过还是要小心点儿。”笑了一会儿，陈兴收敛笑容，认真地说道，“我们老祖宗说过，战略上要轻视敌人，战术上要重视敌人。”

    听到这句话，林诗远面露沉思，过了好一会儿，抬起头，双手抱拳，说道，“你们老祖宗的这句话，睿智高远，引人深思……”他的语气中充满崇敬，并颔首行古礼，“在下受教了！”

    “我们的部队整编已经完成。”接着林诗远又报告新的情况，“三十二个旅，十九个战团，随时可以投入战斗。”

    不同于四国联军，远征军没有设立师级单位，只有旅和战团。

    旅相当于小半个师，战团相当于半个大队。

    之所以这么编制，主要是因为远征军的实际情况。

    远征军里鱼龙混杂，什么人都有，各级军官的协调能力也比较差，部队规模越大战斗力反而越弱。

    比如一个佣兵团团长，手下可能是一百多人，也可能是几百上千人，甚至几千人。

    俗话说，麻雀虽小五脏俱全。大部分佣兵团都有一套自己的管理体系，贸然拆开重组，先不说他们愿意不愿意，没有足够时间的训练，基本上战斗力为零。

    所以整编部队的时候，要因地制宜，把几个相熟的团长凑在一起，或是以某个大型佣兵团为主，加上一些零散的人员和小佣兵团，以此构成作战单位。

    所以，陈兴下面的旅、战团，人数和装备都是参差不齐，指挥起来比集团军群还要麻烦。这也是林诗远极力要求第一时间组建参谋部的原因。

    不过这样的好处就是，极大程度低保存了佣兵部队的战力。

    这些可都是身经百战的老兵痞，战力绝不是四国联军那种老弱病残加新兵蛋/子能比的。

    不过话又说回来，虽然部队的战斗力不同，但八十万人摆在那里，也是很有分量的。毕竟底层部队是以热武器为主的，无论素质高低都是一颗子弹的事情。

    至于高端战力，拥有暴食君主的秦武还是让人很头疼的。

    现在的秦武，最起码可以视为大领主。

    陈兴这边，勉强可以算得上是领主级，但他的御灵不行，目前凤凰还是处于初生阶段的“雏凤”，连次级伪神的标准都没达到。对付蕾西的蝎尾狮都没多少胜算，何况是暴食君主。

    就是秦武的基础太过于薄弱，无法发挥出暴食君主的全部实力，否则他和红龙大公是一个级别的。

    不过真要是小王级，直接就不用打了，对抗小王级起码要百万规模以上的超大型集团军群。

