    “什么条件？”赤井秀一问道。

    “FBI帮忙保护我弟弟，不管我活着还是死了，不管我对你们还有没有用。”水无怜奈想也不想道。

    日本不是CIA的主场，所以挑选并派出新联系人出现需要一点时间……一开始她是这么想的。

    可是，一年、两年、三年、四年，她一直没有等来跟她单线联系的联络人。

    上次行动前她去了国外，找到一个她父亲提到过的CIA线人，询问对方，她是否可以参与暗杀日本政治要员，对方虽然给了她回复，但态度有些微妙，言谈间夹杂着试探。

    按理来说，她潜伏进了琴酒的行动小队是很难得的事，而且还稳定地待了好几年，CIA不至于放弃她，但CIA对她大概也不太信任。

    特工身份需要保密，尤其是潜伏他国的卧底，尤其是她父亲当初还是CIA在日本的重要成员，当初她父亲死了，新联系人巴尼也在同一天死亡，那两个人一死，CIA的一条重要情报线路也就此断了。

    现在赤井秀一相信她说的当年的真相，大概也是因为找到了当年目击到巴尼自杀的流浪汉，对方可以证明巴尼是自己开枪自尽的，但CIA没有流浪汉的证词，她就有可能在撒谎，当年到底是怎么回事，CIA还无法确定。

    而她当初刚加入CIA没多久，断联了很久，之后她又被组织监视着，就算出现，也只能好好扮演着‘基尔’，CIA未必不会怀疑她已经被组织影响、彻底倒向了组织那边，她重新联系CIA，说不定是受组织指示呢？

    没错，CIA没有彻底放弃她，但是也没有完全信任她。

    现在她只有两个选择——

    一：作为FBI的线人，冒着危险再回到组织。

    虽然FBI和CIA是两个不同的情报组织，但始终同是美国的情报部门，还是会有所沟通，FBI信任她，她就可以有同伴支援地潜伏在组织。

    至于风险，则是她的性命安全很难得到保障。

    她落入FBI手里这么长时间，哪怕她说自己一直在昏迷、没有背叛组织，但就仅凭她一面之词，组织也会怀疑她，搞不好不需要太多证据就直接杀了她灭口。

    二：她拒绝协助FBI。

    这样一来，她确实不用再冒险回到组织，但她也无法通过一些贡献来证明自己没有倒向组织。

    她协助过组织的人进行犯罪，现在又已经落入了FBI手里，这些人也可以怀疑：万一是她被抓之后想脱罪，才编造了当年的真相，想要瞒天过海呢？

    除非她能够提供有关组织的情报，且接到消息的人不那么防备她、敢于去确认，她才可以重新获得美国情报部门的信任。

    前进还是退缩？根本不需要想。

    她永远不会忘记，那天因为她的疏忽大意和鲁莽，害死了自己的父亲和巴尼，也不会忘记那天嘴里腥甜的、属于父亲的血液气味，更不会忘记，就算到了最后，她父亲还是用命去保全她这个当时还不那么成熟的女儿，临死前，将几乎咬断的手腕塞进她的口中，目光那么信任她，嘱咐她帮忙把任务完成。

    这些年在组织，她从来没有一次想过辜负自己父亲的期待、倒向组织，哪怕是CIA探员不再信任她的时候。

    所以怎么选择，她心里已经早有答案了。

    “当然没问题。”赤井秀一立刻答应下来。

    水无怜奈释然舒了口气，这么一来，她还能帮自己弟弟拿到护身符，在她身份暴露、出事后，也不用担心弟弟被组织追杀得走投无路，那不是很好吗，不过丑话她也要说在前头，“还有，无论在任何场合下，我都会以父亲在CIA的任务为先，就算会造成对FBI不利的情况，你们也不能怪我。”

    “我原本也是想这么对你说的，”赤井秀一对柯南笑了笑，“对吧，小子？”

    “嗯！”柯南笑着重重点头。

    水无怜奈一愣后，也笑了起来，“好吧，我相信你们。”

    “谢谢。”赤井秀一目光认真地回道。

    虽然他不确定水无怜奈说相信他，到底有几分相信，但这是一个很好的友善结盟信号。

    信任需要一步步构建，有了开头，才可能有结果。

    “那接下来要我怎么配合？”水无怜奈开门见山地问道，“我落在你们手里这么久，回到组织后肯定会被怀疑，或许回去没多久就会被组织灭口也说不定。”

    “放心，”赤井秀一目光坚定道，“我会给你一个足够获取他们信任的筹码，以银色子弹的性命为代价。”

    水无怜奈一愣，惊讶盯着赤井秀一确认，“银色子弹的性命？”

    “至少要让他们觉得是这样，需要你跟我一起冒一次险，最好做到真实……”

    赤井秀一说了自己的计划。

    让水无怜奈配合FBI，在合适的时机假装清醒过来、袭击他们的人，摆脱他们的人的控制，‘合理’地被组织抢回去，同时也得避免FBI出现伤亡。

    如果水无怜奈被怀疑，那就让水无怜奈主动提出、或者引导组织——以赤井秀一的性命来表忠心，然后呢，水无怜奈要把手枪子弹替换成空包弹，赤井秀一会用假血包来配合，来个假死。

    “……替换的尸体、让你可以合理撤离现场的契机，我们会准备好的。”

    “我有两个问题，”水无怜奈看着病房天花板问道，“如果我被组织带回去的时候，你那边负责押送我的同事失误，没有及时脱身，我该怎么做？”

    “那是他的失误，就算因此牺牲，也是该有的后果，你不用冒险去说清，”赤井秀一语气笃定道，“任何人，都该为自己的失误承担代价，包括死亡。”

    柯南仰头看了看赤井秀一，没有吭声。

    为自己的失误承担代价吗……

    “第二个问题，”水无怜奈转头，注视着赤井秀一，轻声问道，“把你叫出去以后的一切，都只是你的构想，一个完美的构想，组织肯定会有其他人封锁周围，你一个人到那里去，一旦任何一个环节出了一点点问题，你都会死……”

    其实还有一点，如果她没有替换子弹，而是真的开枪，那么赤井秀一会毫无防备地死在她的枪口下。

    这个被组织称之为‘银色子弹’的男人，不可能想不到其中的危险，拿生命危险去做筹码，是不是太冒险了……

    “想要战胜那群疯狂的黑色野狼，就要比他们更疯狂才行，当然，我也希望我们不用走到那一步，”赤井秀一轻描淡写地说着，但心里已经走了判断，以组织那些人的谨慎作风，水无怜奈想重新获取信任，恐怕还真得走到那一步，“对了，在这之前，我有一件事想确认，上次组织针对我的行动，是琴酒策划的吗？”

    柯南没有吭声。

    上次针对赤井先生的行动？是朱蒂老师受伤那一次？

    水无怜奈愣了愣，反应过来赤井秀一指的是哪一次行动，如实道，“不……不是琴酒，是拉克。”

    “拉克酒？”柯南抬眼盯着水无怜奈，神色凝重。

    赤井秀一倒是没觉得意外，“原来如此……”

    水无怜奈观察赤井秀一的反应，出声问道，“你好像并不意外？”

    “上次组织行动，每一环都布置得精妙，出乎我意料的地方太多了，”赤井秀一思索着，“很多地方，让我觉得不像是琴酒的作风，说不上理由，不过我有这种感觉。”

    “据我所知，那次参与行动的人不少，不光是琴酒的小队，还有拉克的心腹、代号斯利佛瓦的男人以及其他成员，我没有被告知所有的信息，”在这关头，水无怜奈还是忍不住开起了玩笑，打量着赤井秀一，笑道，“我那天接到的命令是，在市川桥确认你们的支援被堵在桥上，不过还真是危险啊，差一点你这颗银色子弹就被组织消灭掉了。”

    “是啊……”赤井秀一没有逞强否认自己真的遇到了致命危机，低头看了看左臂，“那是子弹距离我心脏最近的一次，至于接近死亡的次数，至少是三次。”

    赤井秀一说得轻巧，但柯南还是能想象当时有多险。

    能让赤井说接近死亡，那换了他，估计也好不到哪里去。

    对了，他有一次也很接近死亡，就是在贤桥车站，被琴酒堵在储物柜里，也是拉克那家伙，差点就把他藏身的柜子的柜门打开了！

    赤井秀一又看向水无怜奈，“唯一让我疑惑的是，当时为什么拉克当时会跳到我们的车子上、来干扰我们？”

    “跳到车子上？”水无怜奈眼里多了一丝疑惑。

    赤井秀一反应过来，水无怜奈当天负责其他地方，应该不怎么了解他们那边的情况，解释道，“在我们开车前往市川市的途中，拉克酒跳到了车子上，跟我有过正面交锋，他应该是为了干扰我们，确保我们将车子开进，一开始我还以为他是组织丢出来的弃子，但看他的能力，我又不确定，而你刚才也说了，那次行动是他策划的，我想知道的是，他很喜欢冒险吗？还是他自信到觉得就算指挥出了意外，一切也能按他所想去发展？”

    拉克是个麻烦的人，反应能力、策划能力一流，似乎还总能算到他的下一步动作。

    他想抓住对方的弱点，无论是冲动、喜欢冒险，还是自信得自负，都能利用。

    “当初拉克是说过，由他来修正你们的前进路线，”水无怜奈回忆了一下，对赤井秀一解释道，“他去冒险，大概是因为指挥者不止一个吧，当天行动是拉克策划的，不过具体行动的时候，他不会越过琴酒对琴酒小队的成员发号施令，如果他没有指示，就会由琴酒接手指挥。”

