    李长生没有任何怜悯之心，只要是逃走的，全都直接格杀。

    很快黑龙道人就成了孤家寡人，被李长生他们三人给围住了。

    黑龙道人速度不满，但还是跑不过李虎他们。

    “三位道友，之前是我错了，不如我召集百族盟成员, 帮助你们一起对付楚家如何？”

    黑龙道人一脸陪笑，显然想要给自己争取一线生机。

    李虎上前一步，点头说道：

    “好啊！”。

    黑龙道人脸色一喜，正要开口继续劝说，却迎来了李虎狂暴无比的一斧子。

    “噗呲！”

    黑龙道人脑袋被砍下，临死前他眼中还带着一丝喜色。

    李虎上前，在黑龙道人身上摸索一番，竟拿出了一个储物袋来。

    “李虎，你倒是好运道啊，这家伙身上竟然还有储物袋！”

    宋缺羡慕的摇头起来，一副后悔没早点上手的意思。

    “哈哈哈，宋兄，这一次多亏你及时到来，不然的话，我们李家后果不堪设想啊！”

    李虎灿烂一笑，不客气的将储物袋收起来，对宋缺感谢道。

    宋缺哈哈大笑，脸上竟然没有一点尴尬之色，他反而说道：

    “李兄，如今我是彻底靠上你们李家了，那楚星河恐怕不会放过我家子弟，你看，能不能让长生去帮我们家的店铺也布置一下阵法？”。

    宋缺今天站出来, 虽说没出多少力，但已经表明了自己的立场。

    他以后只能跟着李家了, 再想与楚家联盟，恐怕难上加难，那楚家人也不可能轻易信任他。

    “布阵可以，只不过这段时间，我家布阵的材料消耗太大，宋兄你看、、、”

    李虎一口答应下来，倒是显得很是干脆。

    “没问题，布阵材料我出，只要阵法布置好，我另外赠送一些布阵材料如何？”

    宋缺和李虎三言两语，将事情就说完了。

    他们各自返回店铺，如今兽潮袭来，谁也不敢大意。

    李虎要赶回翠屏山，宋缺也要回去七宝山防守。

    李虎将黑龙道人的储物袋给了李长生，他直接返回翠屏山，以防有什么意外发生。

    猛虎庄园中，这一战让李家的实力彻底显露了出来，尤其是李长生的表现，可以说最为亮眼。

    三阶阵法力抗楚家、柳家、百族盟，这让众人再次见识了《凌霄剑阵》的强大之处。

    战场上已经打扫干净，这一次死伤的大多数是百族盟成员，他们的尸体被仔细翻找，所有战利品全都集中在了庄园当中。

    李长生回来以后，大家这才将战利品一一归类。

    这其中倒是没有什么太好的东西，大都是一阶法器，灵石，丹药，以及各种材料。

    倒是游龙道人身上，有两件二阶法器，一瓶聚灵丹，还有一张炼器图纸。

    “一阶法器，丹药，灵石，你们三家平分了。”

    李长生直接开口，这一次三家虽然出力不大，但他们始终站在李家一方，这就值得奖励。

    三家修士闻言，顿时一个个喜上眉梢。

    之前大战时楚星河的挑拨，现在也彻底没了影响。

    “这些材料，二阶法器，就留给我了！”

    李长生也不客气，这些才是大头，他自然拎得清。

    “哈哈哈，这是少族长应该的，这一战全是少族长的功劳，我们就是跟着摇旗诸位而已！”

    魏长歌一番话语，让众人脸上一片轻松，气氛也渐渐活跃起来。

    李长生分配完之后，他起身前往宋家。

    这一次宋家已经彻底倒向了李家，因此李长生准备帮他们布置一下防御，免得宋家在坊市中的子弟被直接灭掉。

    宋家店铺当中，见到李长生到来，宋鹤鸣脸上一片羞愧之色。

    “少族长来了，快请！”

    宋鹤轩强颜欢笑，请李长生进入庄园当中。

    李长生并不知道之前发生的事情，他倒是神色如常。

    “两位世伯，我是来布置三阶阵法的，免得到时候楚家柳家伺机偷袭，给你们造成不必要的损失！”

    李长生这话让宋鹤轩脸上一片尴尬，他们兄弟两个连连点头。

    “老祖已经提前交代过了，有什么需要你尽管说！”

    宋鹤轩倒是很客气，现在外面妖兽正在攻击，他们也没有时间招呼李长生，让他自行处理，有宋家的一个年轻女修士陪着李长生，听他调遣。

    李长生也不含糊，现在是非常时期，他直接上手布置起阵法来。

    宋玉婷是宋家的一阶阵法师，她比李长生要小上几岁，现在刚刚二十岁。

    这一次能给李长生打下手，显然也是宋鹤轩故意安排的。

    李长生说出各种布阵所需材料，宋玉婷迅速拿出来交给李长生，二人之间配合的很是默契。

    看着这个小姑娘，李长生也多了几分赞许之色。

    一个时辰之后，《五行傀儡阵》已经成功布下，方圆百丈宋家的店铺都被笼罩在内。

    “轰隆隆！”

    这阵法布置成功以后，一个个五行傀儡瞬间浮现而出，开始护卫庄园。

    木灵树妖，土灵巨人，火灵岩浆蛇，等等五行之精气所化妖灵，在阵法当中来回游走，阻击外面的那些妖兽。

    不用宋家人去操控，这阵法就足以挡住兽潮的进攻。

    “少族长果然厉害！”

    宋玉婷忍不住恭维道，她全程观摩了李长生的布阵过程，可以说是行云流水。

    李长生点头一笑，并未多言。

    此时宋鹤鸣也空出手来，他再三感谢李长生，并且将早就准备好的布阵材料交给了李长生。

    “这是老祖宗提前吩咐下来的，少族长千万不要客气！”

    宋鹤鸣看向李长生，一副感激的表情。

    李长生倒也没有推脱，他现在正缺少布阵材料，有了这些东西，他就可以继续演练阵法了。

    “既然如此，我就收下了，这段时间我确实需要布阵材料！”

    李长生收起东西，为宋玉婷讲解了阵法的一些关键之后，他这才起身告辞。

    临走之前，李长生再次发动了鉴定术。

    那宋玉婷，果真有阵法天赋。

    “怪不得这小丫头一点就通，看来宋家以后也要出一位厉害的阵法师了！”

    李长生看着宋玉婷那【洞察】天赋，羡慕的不行，这可是阵法师的标配啊。

