    “你们，拦不住！”冰冷的声音伴随着雷霆将临，那道漆黑的刀芒，也终究触碰到了秦元绪等人的源力。

    天空之中乌云散去，刺目的光芒闪耀第十城，一颗悬浮在头顶的太阳使得这座城无数人的眼角眼泪滴落，短暂的失明让他们恐惧, 恐惧头顶的未知。

    有人机警，从这场战斗开始的时候就躲在了暗处不曾出来，但依旧感受到了空气中的灼热，那是空间被摩擦之后的温度。

    一股微风吹来，躲在暗中的人身躯一阵颤抖，巨大的温差让他们清楚头顶的战斗应该结束了。

    有人壮着胆子走了出来，抬头看到了蔚蓝的天空，那道仿佛神魔一般的身影已经消失不见。

    随后，他向着第十城的中心看去，那里是秦家的府邸，占据了十分之一座城。

    他看到了无数火光，蔚蓝的天空也因为火光而映照得微微泛红。

    不多时，他伸出了手掌摊开在面前，黑色的灰烬让他眼底闪烁着无限的恐惧。

    他有个不被世人看好的工作，火葬场的夜场员工。

    也正是因为如此，他太清楚这种灰烬是什么东西了。

    人和纸烧出来的飞灰，在他这里能够明显的感觉到不同，重量，是不一样的。

    他忍不住收缩了脖子，惊恐地看着城池中心的方向，那边的火光映照之下，满天的黑色灰烬越来越显眼。

    ……

    ……

    “秦家家主秦元绪，死了，和他一起的，还有秦家三位垂钓者以及十七名探索者。”

    “第十城的秦家大本营，在那一刀之下湮灭过半, 至少造成上万秦家人的死伤, 第十城的标志性建筑也几乎全部毁灭，死伤人数不确定。”

    “秦家，完了。”

    不到一个小时的时间，第十城的惨剧传遍了希尔星，无数人为之震撼。

    地面的战争因此而停滞，就连迁移三颗星辰上普通人的星舰，都不得不停留在太空不敢轻举妄动。

    希尔星，在短短几个小时之内，彻底安静了下来。

    无数人惊骇秦家遭此惨剧，同时也惊恐那个夜家子的绝对实力。

    “寒战武馆的馆长，能有这样的实力吗？还有冬家家主，能够做到吗？”

    这两位希尔星唯二的渡空者被拎了出来，最终所有人都得出一个相同的结论。

    “如果可以，他们早就做了，而且秦家这种家族也不可能不留下足够的舰队力量在希尔星预防这样的袭杀。”

    所以……他们是做不到的。

    “仅仅一刀，毁了第十城，也毁了秦家苦心坚挺的顶尖势力资格。”

    诸多势力的掌权者，在得知这样的消息的时候都不得不沉默下来, 他们知道，一个全新的家族将会出现，而且是以碾压的姿态。

    夜枭，那个夜家子，据说只有二十岁的探索者，一人，即为家族。

    一刀之下，整个临海都沉默。

    就连远在星空的冬宪宗，都接收到了来自思维网的信息。

    “秦家，彻底完了，安全航路第一个出局的，没想到是他们。”

    “秦家舰队还在，家主为何如此说？”一旁有人同样震惊在夜枭的力量之中，听到冬宪宗的话下意识的问道。

    “舰队？”冬宪宗笑着摇了摇头。

    “秦元绪死了，还有那些垂钓者和探索者，以及秦家大本营中的那些秦家人，这些人死了才是关键。”

    “舰队再怎么说，也还留在星空，想要回去还要问我们这样的其他人同不同意，就算他们能够顺利回去希尔星，但这个时间里，也无济于事。”

    “秦元绪等人的死，使得第十城现在群龙无首，整个秦家基业人心惶惶，你认为这个时候第十城的普通人要是离开，谁能挡得住？谁有这个威信阻止那几百万人离开。”

    “离开只是秦家名声扫地的第一步，从今往后，每一个想要靠近秦家的人都要考虑到那一刀自己是否能够脱离得了，这一点，足以让秦家损失无数。”

    “而且，秦家舰队回去的时间里，秦家在希尔星其他地方的基业，想要守住可太难了，其他人会如同恶狼一般将秦家在自己地盘上的产业全部吃干抹净，到时候秦家舰队就算回去，他们敢说什么引起众怒吗？”

    看着传递过来的情报，冬宪宗忍不住叹息，“这速度，也太快了一点吧……”

    一旁冬家长老有些莫名看向冬宪宗，“家主此话何意？”

    星空，冬家的舰队正在向着某处战场进发，而冬宪宗的思绪却已经不在这片星空。

    “我所说秦家完了，所有的原因，都比不上最后一条。”

    “那些基业消失，秦元绪等人的死亡，顶多让秦家变成二流，而真正导致秦家会灭的原因，是因为夜枭。”

    “他的性格，绝对不会允许可能回对自己捅刀子的秦家存在，现在没有动手，是因为秦家的舰队还在，他没有绝对把握。”

    “情报上说夜枭是因为秦家还挂着自己兄妹两人的悬赏才动的手，实际上在我看来，他是因为秦家对自己的威胁。”

    “悬赏的存在，说明了秦家对他的态度，而这样的态度，才是关键，安全航路开辟在即，夜枭不会允许有人在他身后。”

    “这个夜家子，远比所有人想象的还要冷漠无情，但他一直都在克制，在努力保持自己的人性，所以哪怕他是因为秦家而睡不着，他也要给自己找一个借口。”

    冬宪宗看着请报上的描述，“你说，要是当时秦元绪不挡他那一刀，他会对着第十城落下吗？”

    周围没人说话，他们不知道，但是那一刀落下去，至少会造成数十万的伤亡。

    许久之后，冬宪宗才摇了摇头叹息，“所以啊，我们应该庆幸这样的怪物站在我们这边。”

    ……

    “这样的实力，你觉不觉得这个夜枭，有点问题？”

    这一刻，讨论夜枭的声音，远不止一两颗星球，就连超然于外的迟伟琦，也忍不住和燓少颜探讨。

    “有吗？”樊少颜表现得并没有那么在乎，“这个宇宙，天资卓越的人太多了，而且您这位拈灵者应该是清楚的，人类的探索者，是很孱弱的。”

    “虽然这个夜枭表现的实力有些可怕，但实际上，强的不止是他，还有那些不算强大的垂钓者和探索者。”

    迟伟琦看着樊少颜，许久都没有出声，这反而让这位副官有些不安了。

    谷龋

    “看来，他果然还是有点问题的。”迟伟琦忽然笑了出来，“你的反应，太过不在乎了。”

    “我迟伟琦的情报系统虽然比不上你，但也不是什么都不知道，这样的人，就算是在岚星星域也是凤毛麟角，几乎都是那些大族的核心，我不觉得你樊家有资格忽视。”

    樊少颜笑了起来，“所以你要接触他吗？你的家族也只有你这一位拈灵者，不知道该怎么和他说呢？”

    迟伟琦微微一笑，“不需要，他自会来接触我的。”

    “毕竟，这里是临海啊。”

    ……

    整整三天，夜枭所在的庄园内外都安静的可怕。

    但是三天时间一过，无数的声音开始汇聚在这座庄园内部。

    “老板，蓝家的人送来了十数座高楼的股份，除此之外，他们还有一些股份想要赠与您。”

    “还有全家，他们也送来了不少股份，说这是老板你应得，同时也表示出了想要赠与产业的想法。”

    “还有……”

    三天时间，足够希尔星上那些势力将秦家的东西分刮干净，自然的，他们也给夜枭送了过来。

    虽然什么都没做，但夜枭才是出力最大的，而且他们也要将自己与夜枭绑在一起，到时候秦家就算想要找事，也要先找夜枭才行。

    所以说，这些产业的股份，他们才那么积极的给夜枭送来。

    只要夜枭不死，那么秦家的东西他们就能安心吃下，并且没有任何后顾之忧。

    还间接的和这位希尔星第一强者拉上了关系，这些世家大族的心思，早已经一切算得明明白白。

    “除了这些产业股份，还有得就是一些势力掌权者想要邀请您赴宴，其中也包括了李家和寒战武馆。”

    说着，穆弈都忍不住咋舌起来，要知道他作为夜枭的代言人，几天前还被无数刁难搞得头疼无比，尤其是有人查出了他本应该属于秦家家臣之后。

    但随着夜枭走了一趟，一切都变了，他的面前除了笑脸，还是笑脸，再也没人说三道四。

    水涨船高的道理，他也是懂的，所以面对夜枭始终谦卑。

    “东西收下吧，至于那些请帖，退回去。”

    对于势力之间的弯弯绕绕，夜枭也门清得很，所以这些东西他收的心安理得。

    穆弈点了点头，他也知道了夜枭的态度。

    “还有就是黑市那边关于老板和月落小姐的悬赏消失了，应该是黑市那边自己撤掉的。”

    反正不可能是秦家，这个时候秦家恨不得将夜枭挫骨扬灰呢。

    “知道了。”对此，夜枭的声音很平静，仿佛一点不在意。

    外界对于夜枭的传言，也在这些天开始蔓延。

    得益于科技的力量，第十城的战斗被传播迅速，无数人惊恐那一刀的力量之时，也在崇拜着这样的个人实力。

    他们称呼夜枭为魔鬼，因为那一刀要是秦家不挡，必然落在第十城之中，同时，也有人视其为神明，因为秦家挡了，而且如今的时代，个人实力的彰显，这是第一次压过对战舰的膜拜。

    “冷兵器才是王道，个人的力量，才是立足于星空的根基。”

    “君子不立于危墙，战舰的轰杀足以解决一切麻烦。”

    不管网络上如何吵闹，都避免不了一个事实，所有人都认可了夜枭的存在，将其放在了舰队之上。

    “一个新的家族，如冉冉新星升起，夜家将会如同那位的名字一样，响彻星空。”

    有人看到了商机，某种星空巨兽的标志大卖，不少人赚得盆满钵满。

    只是这一切，都和夜枭没有关系，他现在也在头疼。

    “我没有积分了。”

    出现在星主学院，夜枭表情有些苦恼。

    探索者之下的修行，都是那什么基础吐纳法，而夜枭也不需要，但是到了探索者，超凡一侧的修行，就需要更换基本呼吸术了。

    这个阶段，才是超凡修行的起步，而呼吸术的存在，也显得尤为关键。

    人与人之间的差距，也是在此刻开始拉开的，有的人资源更好，功法更佳，实力自然也比普通人强大。

    星空至高议会在探索者之下保证了人类基本的公平，但是这个宇宙，从来就不讲这些。

    狰，是有与生俱来的呼吸法的，但是夜枭试过了，对他的效果远没有利爪说的那么好，而且狰作为巨兽，每一次呼吸吐纳，都是海量，他也比不上。

    所以夜枭只能猜测自己人类身躯与狰巨兽的不同。

    于是他也只能从思维网中想办法，星主学院中，也是有的，而且都是属于外界市面上见不到的呼吸术。

    几乎都是中等偏上，其中也有十数顶尖的呼吸术。

    夜枭很眼馋，也看到了其中比较适合自己的介绍，但他没有积分。

    “你想要借贷购买呼吸术？”听到夜枭的话，池冰雪并没有多少惊讶。

    “我想，学院中因该有这种说法吧。”夜枭点了点头，如果不能借贷，那些呼吸术设置那么高的代价有什么意义。

    “学院中，是没有借贷这个说法的。”作为这一届的引导者，星主们一月一堂课，但是池冰雪确实要长时间在星主学院工作的，而夜枭现在的行为，也属于她工作的范围。

    星主当中虽然有那些出身名门的人，但更多的，还是普通幸运儿，他们能够接触的呼吸术并没有星主学院的强大，所以星主学就成了他们的选择。

    “没有？可是我看那几部呼吸术需要的积分都是上百万的，我想这个时间段没人能够得到这么多积分吧？”夜枭有些疑惑，而池冰雪，在听到夜枭的话后也是眼神微眯。

    呼吸术需要上百万积分的，可就只有那么些，眼前这个她最不熟悉的星主，看来远比她猜测的还要自信。

    但凡换一个星主，也不敢说自己借贷百万混沌本源。

    有借有还，在星主学院借东西，更是不还都不行。

    “星主学院确实没有借贷积分这样的说法，否则谁都会选择最好的呼吸术和资源环境，但是银河议会，是可以的。”池冰雪解释道。

