    看着咄咄逼人的戴可欣，

    楚云却是坐在沙发上，身体向后微微一靠

    说道：

    “全部！”

    戴可欣听到楚云的话，微微一愣

    全部？

    开什么玩笑？

    这个方案，可是一共有一百多页！

    楚云刚刚扫了一眼，就说全部都有问题？

    戴可欣顿时就被气笑了。

    她冷冷的看着楚云，语气也变得十分冷漠地说道：

    “你这人，是不是有问题？”

    “这个方案……”

    戴可欣还没有说完，戴大明就训斥道：

    “可欣，注意你说话的措辞，讨论事情，不要人身攻击！”

    戴大明这话，是在训斥戴可欣说话措辞的问题，但是却没有阻止戴可欣继续找楚云的麻烦。

    这些官府出来的人

    这种小事上，都要玩心眼……

    楚云自然心里和明镜一样

    倒是戴可欣，听到自己父亲的话，说道：

    “知道了……”

    很显然，戴可欣比较听她父亲的话

    楚云倒是也没有太过在意这些小细节。

    戴可欣顿了顿，说道：

    “你现在倒是说一说，这个方案，怎么就全部都不行了？”

    楚云耸了耸肩，这个时候，宁老爷子却是走了进来

    “可欣，你在做什么？”

    戴可欣立刻缩了缩头。

    在她外公的面前，她是不敢造次的

    “没…没什么……”

    刚刚管家已经说了，楚云是宁老爷子的朋友，她自然也不会在宁老爷子的面前，就说自己在找楚云的麻烦。

    说完，她还冲楚云使了使眼色。

    意思大概是说，给我兜着点！

    楚云心中顿时有点哭笑不得

    这妮子，找了我麻烦，还要我保持沉默？

    不过，楚云自然不会像小朋友告状一样，再跑到宁老爷子的面前，说戴可欣的长短。

    倒是戴大明和宁翠萍两个人，注意力完全不在这件事上。

    而是看着宁老爷子，直接愣住了！

    宁老爷子的精神状态，他们可是知道的！

    要知道，宁老爷子之前可是暮气沉沉。

    感觉已经是时日无多了

    今天他们接到通知的时候 ，还以为是宁老爷子要交代一下后事什么的。

    没想到，现在看到宁老爷子，竟然精神矍铄。

    头发甚至都变成了黑色的。

    而且，完全不像是染色的！

    脸上的皱纹，也浅了许多

    就连老年斑，都淡化了非常多，甚至都快看不到了！

    这让戴大明和宁翠萍两个人极为惊讶！

    老爷子怎们突然变得这么年轻了？

    甚至宁翠萍直接被眼前的宁老爷子惊呆了=

    不由直接站了起来

    看向宁老爷子的眼神中，满是震惊。

    嘴里不由地喊了出来：

    “爹，你这……”

    倒是宁老爷子，直接走到餐厅正中央的餐桌边上，拉开了主位。

    然后向着楚云招呼到：

    “楚老弟，来！坐我边上！”

    楚云直接走了过去。、

    这下轮到戴大明震惊了

    以往，宁家的家宴。

    坐在老爷子边上的，是戴大明和宁强军两个人

    宁强军在左边

    而戴大明则是坐在右边

    现在竟然让楚云做在了宁强军的位置上！

    戴大明看向楚云的眼神，立刻就变得耐人寻味了起来、

    “竟然要这个小年轻坐了宁强军的位置！”

    “难道，宁家这是要出事了？”

    戴大明毕竟是官府混久了，这点嗅觉，还是有的。

    他看了看楚云。

    “这个年轻人，到底是什么身份，竟然要老爷子这么对待？”

    “江北省官府的总督过来，都要坐在客位上的！”

    戴大明的心中自然是十分的震惊

    毕竟，这样的事情，在以前从来都没有发生过

    倒是楚云一脸的淡然

    坐在位置上。

    立刻就有保姆过来，把身前的水杯倒上了水。

    戴大明急忙向着宁老爷子右边的座位走去

    他要是再不走过去

    宁强军要是来了，肯定要把这个位置占了

    毕竟，宁老爷子的左边，已经没有位置了

    而戴可欣则是眼神中，带着好奇。

    楚云看起来也就是十七八的年纪

    怎么能够有资格坐在外公的边上？

    带着这个疑问，戴可欣心中的好奇一下也抑制不住。

    不过，一想到刚刚楚云的话，顿时脸上的好奇又消失了。

    这个方案，自己看了两天了，还没有完全看完，。

    毕竟手中的事情多。

    而楚云仅仅只是看了一眼，就说这个方案不行！

    她自然是咽不下这口气

    但是，现在宁老爷子还在场，不能够明目张胆地找楚云的麻烦

    一会等宁老爷子走了，她才会继续去和楚云理论。

    于是，戴可欣的脸上，挂上了一丝的寒霜。

    看向楚云的时候，总是带着一丝的挑衅。

    像是楚云对她做了什么似的。

    而这个时候、

    宁强军一家也走了进来

    宁强军走在前面，后边是李桂梅，李桂梅推着一个轮椅

    轮椅上还有一个裹成了木乃伊一样的人。

    很显然，那个人就是宁天！

    毕竟李桂梅的性格，让她推着其他的人，她肯定也是不愿意的！

    宁天的脸上裹着绷带的样子，顿时就吸引了众人的目光

    戴可欣看到宁天这个样子。

    噗嗤一声就笑了出来、

    毕竟宁天现在，脸上裹着绷带比较好笑。

    戴可欣对他这个表弟没什么好感

    宁天平时仗着自己是宁家的长子长孙，可是干了不少的败坏宁家名声的事情。

    在清水，甚至一些不入流的富二代。

    都不愿意和宁天一起玩

    也就那些没什么家教的富二代，能够和宁天混到一起去

    倒是戴可欣，在清水的富二代圈子中，有着良好的口碑

    只是戴可欣不是宁家的人

    宁翠萍瞪了戴可欣一眼，。

    宁强军毕竟是戴可欣的舅舅。

    就算戴可欣不给宁天面子，也要照顾一下舅舅的面子。

    于是，戴可欣立刻整理了一下脸上的表情。

    宁翠萍走上前去，关心地问道：

    “小天这是怎么了？”

    宁翠萍看着宁天，目光也看向了自己的哥哥宁强军。

    宁强军的脸上顿时不由自主地抽了抽

    然后目光控制不住地看向了楚云。

    宁翠萍和戴大明顺着宁强军的目光看了过去

    只见楚云正在悠闲的喝茶、

    一点都没有把宁天放在眼里的样子、

    顿时，戴大明和宁翠萍两人震惊！

