    毕竟作为一个从小就刷了无数遍超级英雄漫画和电影的女生，在超人在这个世界出现的那一刻，她就开始在关注着他了，怎么说呢，虽然现实世界的这个超人，没有在漫画里的超人那么勤快，随时随地只要有人帮忙就无处不在，而且还是老好人性格，不杀也不恼。

    但是对方也一直在努力的学习着超人的做事风格，没错，就是学习，从超人的行动轨迹和新闻来看，赵海伦很轻松的便可以从里面发现出现实世界的这个超人，一直都在努力的将自己代入漫画中那个完美的超人。

    只不过对方没有学会超人的那种为人处世就是了，而且这个世界也不需要超人，至少到现在好没有准备好接受超人那强大的无可匹敌的力量，毕竟没有哪个组织或者国家会想要自己头上有一个凌驾于法律之上的人。

    “要不，我去和他交流下吧。”另一边，听到门外那越发不耐烦的急促的敲门声，一个带着上士军衔的军方小队长对着一旁的负责人开口说道。

    只不过还没等几人继续商量下去，随着一道‘撕拉’的声音，巨大的金属门瞬间便从中间被撕裂开来。

    随后，在众人的目光下，穿着身披黑色皮肤一身漆黑色战衣的超人便随即飞了进来。

    “超……超人先生，你……”

    看着那足足有一米厚的全金属大门就这样被超人轻而易举的撕开，然后如闲庭信步般飞了进来，感受到所有人的目光都注视到了自己的身上后，基地内的负责人，不得已之下强自站了出来，对着超人开口，想要问问情况，只不过那语气抖得就连话都说不太清楚。

    “我需要你，还有你的帮助。”

    直接无视了这个负责人，要不是政府在这之前就已经妥协了，艾伦绝对会毫不犹豫的给对方一记红眼，随后径直的朝着人群深处飞去的艾伦，最终停留在了医护人员的小群体之前，然后对着其中的卷毛阿福，额不对，是史蒂芬和一旁的赵海伦两人开口说道。

    “我……好吧。”本来还想要开口推辞的卷福，在看到超人那不由分说的红光后，不由得也当即举起了手，做成投降的姿势开口说道。

    没办法，不同意不行啊，同意的话还可能活下来，但是如果不同意的话，卷福感觉对方是真的想要大庭广众之下弄死自己，自己可还有一众小娇妻还要养，这个美好的人世都还没待够，怎么可能想要死。

    “我没问题，不过我想问问你要我们两个做什么。”看着超人随后看过来的目光，赵海伦也不由得当即答应了下来，毕竟能够有着近距离接触超人的机会，哪怕以身犯险那也值得了，不过赵海伦还是忍不住心下的好奇心对着超人开口问道。

    “治病救人。”在听到意外的还没等自己开始威胁就主动同意了的赵海伦，艾伦不由得心下一阵意外，而之后在听到对方的问话之后，也是自己回答道。

    随后在说完之后，艾伦便直接提起两人的衣领朝着大门之外飞了出去。

    前后两分钟的事情，其中还排除了那友好的在外面耐心等了将近一分多钟的时间，艾伦便再一次的带着两个大活人出现在了倒地的斯凯和正在一脸戒备的护卫者斯凯的彼得面前。

    ‘又是一个超级英雄，还有一个陌生的超级英雄，这趟果然没来错。’在一阵突如其来的空间转换过后，在经过适应了之后，看着面前的两个超级英雄，赵海伦不由得心中激动的想到。

    只是在一眼看到那躺在地上时不时发出呻吟的超级英雄震波女之后，赵海伦便知道了超人带自己两人过来的目的了。

    毕竟超级英雄的伤势基本上都不可能送去医院检查的，毕竟电影和漫画里都有写，如果一个不小心被反派或者政府掌握了真实身份的消息的话，那么超级英雄的身份肯定会永无宁日，不仅要提防反派的报复，更要戒备政府的不断拉拢施压。

    而这样看来，赵海伦愈发的感觉这次关于政府发布对于超人的通缉令，在这里面肯定有着很深的水，至少就在这之前赵海伦对于超人的开发，对方不可能是毫无理由就滥杀无辜的人，并且对方也没理由这样做。

    只不过随着超人之后的开口，赵海伦也只有先打消了这些想法，主动上前配合着超人搀扶起了躺在地上的震波女。

    “好了，这就是你们这一次的目标，需要什么医疗设备直接和我说。”在到了位置之后，在等了一会儿，等着两人恢复状态后，艾伦便放下了两人，然后一边小心翼翼的在赵海伦主动上前的搀扶下，一起扶起了斯凯的身子，一边对着两人开口说道。

    “不好意思，麻烦你们了。”看着自己弟弟对着两人的态度，被扶起来的斯凯，不由得一脸歉意的对着两人开口说道。

    “没事，作为医生，救助病人是应该的，能告诉我你哪里有问题嘛？”

    在听到震波女那明显就比超人好百倍的态度和道歉后，卷福也随即表示并没有什么太大的问题，然后便在震波女的身边蹲了下来，对着对方开口说道。

    “唔，两只手臂，已经不剧烈动弹了，嘶……”

    在听到眼前的这位金发卷毛医生的问话后，斯凯也没有保留直接便对着对方开口说道，随后便散去了纳米振金对于两只手臂的覆盖，只不过随后在卷福那毫不犹豫的上手检查下，斯凯也是随即便又是感到了手臂上的一阵剧痛。

    “额，不好意思。”原本就已经很小心的上手了，结果仅仅只是稍微的移动了下，对方就是剧痛的表情，在心中对于对方的病情大致有了个轮廓的卷福，在道了歉之后，也随即更加认真的检查了起来。

    只不过在一旁的赵海伦，在看到震波女身上散去的明显就是由纳米科技组成的战衣后，也不由得一阵眼热，关于纳米技术的应用，一直是她从学生时代就在追求渴望的了，哪怕到了现在已经年近三十岁的她，也只能在医学科技上使用纳米科技来进行患者伤势或者残躯的恢复治疗。

