
　　次日凌晨。

　　凌云就赶到白鹿山。

　　白鹿宗众人，对他期待已久。

　　凌云没有拖延，将收自东州武院的残破传送阵取出，直接开始修复。

　　李乘风动容不已。

　　在凌云收取这残破传送阵时，他就预感到不简单。

　　如今，亲眼见到凌云在修复传送阵，他还是感到心惊。

　　越接触凌云，他就越发现凌云深不可测。

　　两天后，凌云修复好传送阵。

　　白鹿宗众人，都觉得不可思议。

　　算上之前东州武院的传送阵，整个西荒都只有两个传送阵。

　　哪怕是姑射山和燕国，都没资格拥有传送阵这种东西。

　　看现在，白鹿宗内，居然有了传送阵。

　　有了这传送阵，将来白鹿宗就能在东土和西荒之间自由往来。

　　可想而知，能接触到东土资源的白鹿宗，不用多久，就会超越西荒所有势力。M.23sk.com

　　“师姐，院长，还有诸位同门，我先去东土探查情况。”

　　凌云对众人拱手，“等他日，我在东土有了立足之地，你们再来。”

　　说罢，他就踏入传送阵。

　　开启传送阵，需要耗费一千灵石。

　　所以这传送阵，绝非寻常武者能用得起的。

　　空间旋转，凌云骤然失重。

　　对这种感觉，凌云并不陌生。

　　尽管这一世他是第一次乘坐传送阵，但在前世却有过无数次经历，所以心神很平静。

　　他睁开眼，朝四周打量。

　　脚下是个传送阵。

　　传送阵位于一处幽深的山谷中。

　　入目处，山峦耸立，到处是参天巨木。

　　“好浓的灵气，起码是西荒的三倍以上。”

　　凌云暗暗惊叹。

　　此刻，他感觉自己的每一个细胞，都舒张开来。

　　命魂更是自动运转，贪婪的吸收起外界灵气。

　　就仿佛久在沙漠的人，忽然来到细雨绵绵，河网密布的江南。

　　他体内灵力，甚至都不用刻意修炼，就开始自行增长。

　　诚然，哪怕是东土的灵力浓度，与他前世的神域相比，也同样可以说是贫瘠之地。

　　但对这一世的凌云来说，已经很难得。

　　“怪不得东土的人能领先西荒那么多。”

　　凌云释然。

　　在西荒，正常人十五岁能修炼到武师，就堪称天才。

　　而他看到的东土人，很多十五岁都成就武王，甚至是武宗和大武宗。

　　哪怕有天赋关系，这差距也太大。

　　现在比较两边的修炼环境，这就完全可以解释。

　　接着，凌云就目露寒光。

　　这山谷表面上看，是荒山野岭，实则隐藏着一个驻地。

　　“若非有人在观察我，连我都发现不了。”

　　这驻地，显然被大阵遮蔽。

　　若非他有残缺元神，感知力极为强大，且有人在观察他，就连他都发现不了这大阵波动。

　　对此，他并不意外。

　　甚至猜到，这里的驻地，多半是大雪山的。

　　唯有如此才能解释，为何大雪山的人，会知道黑白塔下方有传送阵直通东土。

　　而且，如果不出意外，这驻地的人，很快会将他出现的消息，告之大雪山。

　　但凌云怎么会给他们机会。

　　真让大雪山知道他来了，他想要营救余宛央势必难上加难。

　　山谷旁的一座山峰，的确隐藏着一个巨大营地。

　　此刻，营地中。

　　“杨长老未免太多心，他已毁掉西荒那边的传送阵，还让我们防备传送阵有异变。”

　　“就是，依我看，就算那边传送阵没毁，西荒那个凌云，也没胆量跑到东土来……等等……”

　　两个哨兵正在谈话。

　　说着说着，其中一人忽然惊道：“看，传送阵是不是开启了？”

　　“我看看？真的开启了，有人来了。”

　　另外一人道。

　　随即，两人飞快取出一张画像。

　　这画像上是个黑衣少年，正是凌云。

　　“怎么可能，居然是西荒那小子？”

　　两人相互对视，都感到不可思议。

　　传送阵处出来的那个少年，分明和画像上的凌云，一模一样。

　　“快，发灵符通知杨长老……等等，那小子怎么不见了？”

　　最先说话那人道。

　　话音未落，他就察觉到不对劲。

　　等他低头一看，便发现脖子处，多了一柄利剑。

　　“不……”

　　噗嗤！

　　血光废话，这哨兵的头颅就飞了出去。

　　“怎么可能，营地有遮天阵法笼罩，你怎么进的来？”

　　另外一哨兵已看到凌云，瞳孔猛地收缩。

　　回应他的同样是一剑。

　　杀了这两个哨兵，凌云丝毫不停，在这驻地掀起杀戮。

　　这驻地的大雪山弟子，怎么都想不到，会有人杀到驻地里面，没有丝毫防备。

　　前后不到十个呼吸的时间，这驻地的大雪山弟子，连发灵符的时间都没，就被凌云杀绝。

　　“可惜，时间太仓促，没法留下活口来审问洛城方位。”

　　凌云有些遗憾。

　　为避免这些人发灵符通知大雪山，他只能以雷霆之势击杀他们。

　　导致眼下这局面，对凌云来说还有些麻烦。

　　他对东土太过陌生，附近又是茫茫山林，如果没人指引，他真不知怎么去洛城。

　　接着，凌云扫视这大雪山驻地。

　　他想看看，这里面是否有东土地图之类的东西。

　　“嗯？”

　　走到一栋大殿内，他发现这大殿颇为异常。

　　数分钟之后，他就找到一个地牢。

　　凌云面色惊奇。

　　大雪山在这荒野驻地中，还设有地牢？

　　里面，究竟关押着什么人？

　　等他进入地牢，却发现关押的，不像是什么大魔头，而是一个老头和一个少女。

　　老头和少女的气息，都很普通。

　　前者是武宗，后者只是武王。

　　这样两个人对大雪山来说，应该可以说是蝼蚁，怎么会被大雪山，刻意关押在这？

　　甚至凌云很快发现，这地牢内还设有一个封印阵法，明显是在封印这两人。

　　同时，看到凌云，老头和少女也很惊讶。

　　很显然，他们同样没想到，会在这大雪山驻地的地牢内，看到一个陌生少年出现。

　　那老头鼻子微微一动，再看向凌云时，瞳仁深处就闪过一抹凝重之色。

　　他闻到了血腥气息。

　　那么毫无疑问，这黑衣少年会出现在这，必定是杀光了外面的大雪山弟子。

　　外面那些大雪山弟子虽不算强，但也不乏武宗甚至大武宗，且数量不少，有数十人。

　　可现在，这些人都被这黑衣少年杀了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第327章 降临东土免费阅读。https://xs.23sk.com 