    这一口差点没把孙景云闷死。

    但孙景云并不生气，他是个心胸宽广的人。

    再说了，就算再来一次，又能怎么样呢。

    海贼王世界的儿女洒脱的很，拥抱过后，两人很快平复了情绪。

    “所以，你是担忧自己的实力不足, 所以猜不敢拦下这个责任的？”孙景云问道。

    祗园点头：“不是我担忧，而是实力不够的话，就不可能担得起这种责任！”

    毕竟，中将说话就是不如准大将好用，而准大将说话，又不如大将好用。

    别看她都已经是准大将了，但各个层次都有自己的压力。

    她早知道自己已经没什么潜力了, 可能准大将就是此生职业的重点了，之所以还在努力，不过是不甘心罢了。

    她之所以想让孙景云参军，便是因为自己的天赋已经完全兑现，进无可进，但孙景云却不一定。

    他还是有可能成为大将的，虽然概率一样很小，但毕竟不是零。

    和全无希望的自己是不一样的。

    但孙景云为她带来的创新的理念，却为她打开了一条新的思路，一条可以继续前进的方向。

    别看孙景云讲的不是什么高大上的东西，但就如同穿越者跟墨子讲阿拉伯数字一般，这些高手需要的就是一点思路上的点拨，剩下的路，他们自己会走。

    也因此，祗园有了再进一步的把握。

    从准大将再进一步是什么，就是大将了！

    既然我自己就能成大将了, 那我自然就可以扛起正义这面旗帜了不是么！

    毕竟，要等孙景云成长起来, 还需要好久呢！但正义可不等人啊！

    迟来的正义, 那还是正义么！

    “你的这些教导，我需要消化一番！”祗园道：“你这段时间，可以陪我练练剑么！”

    “当然可以！”孙景云点头，反正我也闲着没事干。

    “不过，海情中心那边你不管的么，这段时间你可是一直都在抓海贼，不影响正事？”孙景云问道。

    “我来的意思，本就是为了坐镇，有准大将这个名头镇压，让事情顺利推行下去就可以了，具体办事可不需要我操心！”祗园说道。

    所以她来的目的，就是镇压一些不服和宵小，当她来到北海的那一刻起，所有心里有想法的人都在一瞬间把不该有的想法按下去。

    从那时起，她来的目的就已经达到了。

    “桃兔大人，今天的报纸到了！”训练场外，有女兵拿着一卷报纸走了进来。

    桃兔点点头：“给先生吧！”

    她本就不是个爱看报纸的人，不过孙景云喜欢看, 于是她就给孙景云定了一份。

    孙景云接过报纸, 习惯性的先扫了眼标题，然后立刻就注意到了一个醒目的标题。

    “震惊：王下七武海之克洛克达尔陨灭！”

    “嗯？时间已经走到这里了？”

    孙景云挠了挠头，这么说，路飞都已经出海了啊！

    他看了下报纸，果然，整篇报道中都没提到路飞一行人，打败克洛克达尔的主角变成了斯摩格。

    讲的是斯摩格行船来到阿拉巴斯坦，意外的发现这里的英雄有点不对劲，然后经过一番跌宕起伏的侦查科探索后，他发现这个英雄其实就是王下七武海中的克洛克达尔，而他把自己打造成英雄的目的，则是意图控制整个城市的人，为了实现他不可告人的秘密。

    最终，经过一番苦战后，斯摩格战胜了克洛克达尔，并将其逮捕。

    “这新闻管控，谁说世界政府不懂舆论宣传的？”孙景云笑了。

    且不说斯摩格有没有那个智商去断案，报纸中将克洛克达尔谋划冥王，意图颠覆阿拉巴斯坦的事情都是提都不提，就当没发生过一样。

    想想也正常，我们提拔七武海，是为了以夷制夷，结果你当了七武海之后不干正事，却想着颠覆主权国家。

    这要是报道出去了，其他主权国家怎么想，还愿意给世界政府资金么？

    继续往后翻了翻，他又看到了有关艾斯的消息。

    据小道消息说，白胡子的二番队队长已经离开了白胡子海贼团，目前下落不明，不知道是不是白胡子在策划着什么对世界不利的消息。

    “阿拉巴斯坦后，就是空岛剧情了，而艾斯和黑胡子的战斗也差不多就是在这个时候，所以顶上战争也近在咫尺了是么！”孙景云皱眉，忽然有一种时不我待的感觉。

    不过说起来，祗园好像没参加顶上战争？

    他想了想，还是觉得不参加不行，这可是一个扬名的好机会呢，毕竟往后面几年，面向全世界直播的大事件也就这么一次。

    如果能在这里当众做个演讲，这不得一夜成名？

    说不定，本尊就能召唤来了！

    “但是演讲的机会哪里能轮到我啊，都是大佬在说话，镜头也全部都在大佬那边，不给你镜头，你朝谁说话？”

    除非，他做一件能吸引所有人目光的事情！

    孙景云想了想，然后扭头问道：“这位海兵姐姐，船上有冶金用的材料和工具吗？”

    “冶金？”女兵愣了下：“哦，你是说铸造吧，有的，我们经常会在海贼那里缴获一些矿石回来，久而久之，也攒了不少。”

    “不过这些东西都在仓库里放着，想进去的话，得需要桃兔大人的命令！”

    孙景云于是回头喊道：“祗园，我进仓库拿一些材料打个趁手的兵器可以么！”

    “你还会炼器？”祗园诧异的问道。

    “当然！”有无数个元灵玉敕在，他什么技能都会，而且相当精深。

    “行！”祗园说道：“兰纳，你就带他去吧，他要什么就任由他拿好了！”

    “桃兔大人对景云大人还真是信赖呢！”旁边的女兵看到这一幕，不禁笑道：“桃兔大人，您是不是看上他了啊！”

    说这话时，孙景云都还没出门呢，他只能逃也似的离开了训练室。

    祗园翻了个白眼：“看上他又如何，他年龄不大，实力却已经相当的出类拔萃，而且又这么聪明，竟然还会铸剑，如此文武双全，又多才多艺的男人，谁看了不动心？”

    “可他只是个普通人啊，就算您动用大将才能用的特别人才选拔手令，也不过是个少校而已！”

    “也幸亏他是个少校，倘若他是上校，少将，哪里还轮得到我？”祗园呵呵，优秀的男人，向来都是要靠抢的好么！

    她可不想像姐姐那样，下手慢了，就要单身一辈子！

    “你们没事做了吗，继续锻炼！”

    “是！”

