
　　“敬礼！”严国梁站在最前，四组华人调查员列成四排，一个个黑色西装，胸戴白花，立正敬礼。

　　严国梁双手捧着一尊石制骨灰坛走进怀念堂，将骨灰放进柜子当中，宣告一段人生的彻底落幕。

　　第二天，一名叫作“乌鸦”的东星马仔前来警队自首，自称是杀害火麒麟的罪犯，被警队收监起诉，宣告结案。

　　在“乌鸦”的供述当中，他和兄弟们在码头游玩，与死者发生争吵，无意把死者推入水中。

　　死者身上的枪伤证据则被警方扣留。

　　最后，乌鸦被判误杀罪名，判刑二十年，入赤柱监狱。

　　这次事件手尾全部结束。

　　这也只一件小事情。

　　……

　　一周后。

　　严国梁拿着两份资料走进港督办公室。

　　前段时间廉署成功起诉几个抓来的几个小喽啰，算是憋着一口气，做出一点小成绩了。

　　没办法，小警员们做事手尾多，很容易在街坊领居那拉到证据，想要滴水不漏是不可能的。

　　不过蔡元棋等人为首的“小四大探长”已经全部无罪释放。

　　因为他们压根就拿不到探长级的证据！

　　四大探长更是碰之即死！

　　然而，事情总是柳暗花明又一村，廉署在调查当中，突然发现一名鬼佬警司的贪污罪证，并且在一名华人妓女手上拿到口供。

　　这名遭遇悻虐待的华人妓女，向廉署表示，愿意主动站出来指证鬼佬。

　　要是能够率先打掉鬼佬警司，廉署或许就有机会拔出萝卜带出泥，借机再次杀向四大探长。

　　别看鬼佬警司的官大，但论实力四大探长才是最大的。

　　这个鬼佬警司说不定也只是洛哥的一个马仔而已。

　　不过，警司到底是警司，鬼佬也到底是鬼佬。对方的身份和级别太高，严国梁想要动他前，必须来找港督请示一下。

　　严国梁向总督府秘书报上名字，在提早一天预约的情况下，在预定时间被秘书带向港督办公室。

　　“麦理斯爵士。”

　　严国梁皮鞋踩住波斯毛毯，鞠躬先行问候。

　　麦理斯在宽大的办公桌后抬起头，暂时搁下钢笔说到：“严专员。”

　　“这是我的一份报告，有关一位警队警司的贪污证据，我想申请对这名警司进行抓捕。”

　　严国梁上前将一份文件放下，麦理斯依旧挂着老照片上英国绅士的标准笑容。

　　他这段说出口，港督迅速就在信息当中捕捉到关键词“警司”，瞬间就知道这是场对一名英国籍官员的抓捕行动。

　　而他没有否决、或是答应，只是转而问道：“听说廉署有一名调查主任遇难死亡，我向其表现深切的遗憾。”

　　严国梁皱起眉头，肃声应道：“多谢爵士。”

　　“请爵士批准我的抓捕申请。”

　　严国梁聪慧，麦理斯一个眼神不对，他就看不出不太好苗头。

　　作为一个有崇高理念的人，他做事方法有时精彩，有时候却非常耿直。

　　果然，港督麦理斯在沉默片刻后讲道：“警队内部上下勾结，在外黑白结构，不管是华人还是英人，我都觉得应该肃力整改。”

　　“不过先打击对外勾结的华人势力，才能最有效整顿港岛的社会治安，对内勾结的那些英籍警官，可以暂时放放，以免引起不必要的麻烦。”

　　严国梁愣了一下，马上就明白港督的意思。

　　可明眼人都知道“廉署”对港岛发展有用，但对社会治安可没什么用。

　　也许廉署风波以后，港岛会有一个更好的商业环境，经济可以发展的快。但是社会治安绝对会出现下降，甚至出现乱局。

　　不过，这些都是阵痛，为了更好的将来都可以忍受。

　　现在只搞华人，不搞英人，这是怎么回事？

　　严国梁沉下脸色：“港督先生，你的方针没错，不过我们现在有足够的证据可以抓人，我觉得抓人会更好。”

　　“没有英籍长官的势力保护，雷洛他们的金钱帝国不可能建立起来。”

　　“这时候能抓一个是一个，用各种办法打破金钱帝国里的人！”

　　严国梁的继续坚持让港督站起身，眼神不善的盯着他，只吐出四个字：“先抓华人！”

　　严国梁心头咯噔一声，一瞬间宛如坠入深渊，眼神一片黑暗。

　　他知道自己是个工具人，可为了这座从小长大的城市，他愿意当刀作剑，当一个冲锋陷阵的工具人。

　　可他一直以为罪犯不分国籍，就算考虑政治影响，那也只是斟酌，权衡，一个不能代表无罪。有时候不抓鬼佬可以，但那得是为了更好的做事，而不是因为鬼佬不能抓！

　　可麦理斯展现出来的态度，完全就是不动鬼佬！简直是要把华人活活打死，对鬼佬轻轻放过！

　　这让严国梁顿时感觉自己沦为统治者打压拥抱的工具……

　　可这并不是ICAC成立的真正意义……

　　“你出去吧。”

　　麦理斯摆摆手，重新坐下。

　　严国梁失魂落魄的走出港督府大门，心情产生一些新的想法。

　　下午，韩志邦正在廉署内写着一份口供。

　　当他把口供写完，放下笔，拿着口供走出审讯室后，坐在他对面的小警员们满头问号，满脸懵逼。

　　怎么回事？现在廉署写口供都不用问话的吗！

　　小警员感觉到些不妥，张嘴喊道：“喂！你都不审我一下吗？”

　　“不好意思，我审完了。”韩志邦抓着审讯室门把，嘴角不屑轻笑，转身把门带上，走向严国梁的办公室。

　　一路上，他加快脚步，调整好心态，最后兴冲冲的推开办公室玻璃门，满脸喜色朝严国梁喊道：“严sir！有人说了！”

　　“有一名警员亲口指证庄世楷雇凶杀人，收黑钱！我们可以申请冻结庄世楷的资产，并且控告庄世楷贪污，进行彻查！”

　　下午刚从港督府回来的严国梁猛然站起身，接过韩志邦手中的供词，手指也些颤抖，一字一句的阅读供词内容。

　　可当他将供词全部读完后，却恢复冷静，放下供词冷酷的讲道：“伪造证词有意思吗？”

　　“而且你胆子也太小了，控告庄世楷算什么？要搞这件事情胆子就要大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，216 只抓华人免费阅读。https://www.23sk.net 