
　　线上观影，是不是必然的趋势，周牧并不清楚，不过目前来看，确实是出现了苗头。

　　当然了，这苗头能不能发展成为燎原之火，谁也不知道。只能说有这样的可能性，也是行业发展的方向之一。

　　最终是不是可以取代影院，成为了以后的影视主流产业，现在作判断也为期过早。

　　但是对于一些人来说，现在就可以提前布局了。

　　不管以后的形势怎么变化。

　　进可攻，退可守。

　　看到周牧的《天堂电影院》，在线上影院这么火爆，另外几个大型视频网站，肯定有所动作。

　　那么“始作俑者”的银河TV，在吃到了甜头之后，往这个方向多投入资源，也是理所当然的事情。

　　周牧忖思……

　　他觉得这个高层口中的合作，应该是想预定他下部电影，也按照这个模式走。

　　但是下一秒钟，他发现自己猜错了。

　　只听见那个高层激动道：“从院线角度来看，很多电影打入电影院很难，而线上电影的存在，却打破了这个门槛，只要故事好，制作有保障，那么就可以登录网络院线。”

　　“但是……”

　　他忽然来了个转折，“也要承认，线上影院成立、完善，肯定不是一蹴而就的事情，这其中肯定有许多困难。”

　　“政策上的问题，审查方面的制度，也不必多说。那是上头该考虑的事情，我们聆听照办反馈就好。”

　　“关键是……”

　　那个高层脸色变得严肃，“线上影院的平台多，人才少。”

　　“特别是行业中许多导演，受到了舆论的影响，觉得把电影安排在线上影院上映，那是对他们的一种侮辱。包括很多观众，也觉得线上影院的电影，不如传统电影有质量。”

　　“如果不能扭转他们这个印象，那么线上影院的发展，肯定不尽如人意。”

　　高层叹气，“冰冻三尺，非一日之寒。想要改变大家的印象，必须付诸百分之两百的努力……”

　　“……所以，合作的重点，到底是什么？”

　　周牧皱眉，不想听他讲废话。

　　“咳！”

　　那个高层尬笑。

　　差点忘记了，周牧不是外行投资人。

　　讲故事，灌鸡汤，没用。ŴŴŴ.23sk.com

　　要上干货。

　　“……人才！”

　　高层收敛心神，连忙道：“线上影院想要发展壮大，肯定离不开优质的内容。但是再优质的内容，也是由人才创作出来的。”

　　“这意味着，这个行业因人而成事。”

　　他忍不住比划手脚，“周导，影视行业是什么情况，你心里也应该清楚，许多人由于缺乏机会，导致了明珠蒙尘的情况。你作为行业中的旗帜人物，难道……”

　　“等等。”

　　周牧打断道：“谁说我是旗帜人物？”

　　“呃！”

　　高层愣住了。

　　这不是重点好不好。

　　我就是单纯拍个马屁，你怎么非要较真？

　　在那个高层，支吾冒汗的时候，旁边一个人笑接道：“对，不是旗帜，而是扛鼎。”

　　“领军！”

　　“舵手！”

　　“教父！”

　　几个人好像不知道廉耻为何物，早忘记了节操是什么东西，捧起周牧来，一套接着一套。

　　奈何周牧不上套，冷静听下去，表情没有任何波动。

　　嗨，白吹捧了。

　　一个高层暗叹，立即把话题拉回来，“刚才，X总的意思是，这个行业，被埋没的人才太多了，有待挖掘……”

　　“不过这种事情，我们有心去做，却缺少了一个镇得住场子，让他们产生信任，愿意投奔、汇聚过来的核心。”

　　这个高层，很直白道：“周导你在圈子中，出了名的喜欢提携新人，有这样的号召力，所以我们想跟你合作，一起为行业做贡献。”

　　周牧眉头一扬，“具体怎么做？”

　　“我们银河TV打算搞一个大型策划活动。”

　　一个人急忙道：“首先是，对外征集电影剧本，只要剧本通过了筛选，就可以从各大影视学校，邀请一帮专业的人才，让他们组成团队，然后再按照剧本，拍摄成电影在线上影院放映。”

　　“之后，按成绩排名次。”

　　对方口沫横飞，“冠军，奖励八千万。亚军，五千万。季军，两千万。”

　　“周导，你觉得，这个策划怎么样？”

　　几个人目光，汇聚在周牧身上。

　　“……还行。”周牧点了点头，“听起来不错。”

　　几个人眼睛微亮。

　　事情要成了么？

　　“对了。”

　　冷不防，周牧问道：“这电影的版权，收益之类的，你们打算怎么分配？”

　　“什么分配？”

　　一个高层错愕，“我们出钱又出力，还安排了平台、渠道上映，版权收益自然归我们呀。”

　　对。

　　其他人纷纷点头，觉得理所当然。

　　“所以……”

　　周牧偏头道：“招集过来的人，在帮你们打白工吗？”

　　“呃！”

　　其他人愣了愣。

　　话是这么说，倒也没错。

　　问题在于……

　　“不是有奖励么？”

　　一个高层道：“况且，我们这个活动，曝光率很足。只要有谁表现好，肯定可以出名。”

　　“对，对。”

　　其他人深以为然。

　　有了名，还怕没有钱吗？

　　这年头，但凡有一点名气，都不缺变现的机会。

　　“平台烧钱呐。”

　　另外的高层，打起了悲情牌，诉苦道：“周导你不知道，银河TV上线之前，就先烧了几十亿，采购各种版权、内容。在上线了之后，更是平均每天烧掉一个亿。”

　　“所以真不是我们苛刻，主要是没钱……需要节省。”

　　对对对……

　　就是这个原因。

　　其他人连连点头。

　　“当然……”

　　又有人补充道：“奖金再怎么短缺，也肯定不会少了周导你的酬劳。大家都知道，你的时间就是金钱。随便拍部电影赚钱，就是几千万、上亿的入账。”

　　“要是你愿意在百忙之中，抽出时间主持大局，我们肯定不会让你白忙活。”

　　那人微笑道：“这个活动，预计三个月完成。周期看似很长，但是您放心，您只要在关键几个时间段，参与到其中就行。剩下的工作，交给其他人办就好。”

　　说白了，就是暗示周牧。

　　这件事情，他完全可以不干活，单纯挂名、站台背书就行。

　　“三个月时间，足够周导你拍完一部电影上映……”

　　那个高层继续道：“所以我们打算，以此为标准支付你的酬劳，不知道你意下如何？”

　　这不是暗示了，而是直接告诉周牧。

　　三个月，站个台，一个亿。

　　这么优厚的条件，还不动心吗？

　　几个高层眼中，充满了笑意。

　　“……哦。”

　　周牧起身，向外走去，“这事很重要，我要考虑考虑，等考虑明白了，再答复你们吧。”

　　诶？

　　这节奏不对啊。

　　几个人一怔，发现周牧已经走到外面。

　　一个高层，下意识追出去，“周导，有事有好商量，如果你对什么不满意，可以提出自己的要求。”

　　“没，我很满意。”

　　周牧摇头道：“只不过兹事体大，我又没有足够的威望，怕是承担不了这样的重责，所以需要再斟酌一二。”

　　“感谢诸位的器重，我回去考虑几天，尽快给你们答复。”

　　“……留步，再见！”

　　周牧钻进了电梯，与几个人挥手作别。

　　片刻，电梯门合上，剩下几个人面面相觑。他们搞不清楚，周牧到底是真要考虑，还是委婉拒绝。

　　怎么办？

　　几个人对视。

　　特别是那个，在云月白面前，信誓旦旦表示，一定可以说服周牧的高层，忽然觉得很头疼。

　　“嫌弃酬劳太低？”

　　“不可能……三个月净赚一个亿，这样的好事，哪怕是大导演也要心动。”

　　“有这钱，我绝对可以把常和请来。”

　　“杨帆也行。”

　　“……”

　　几个人探讨，识趣地没说洛天幕。

　　他们不敢。

　　有人“马后炮”似的说道：“对啊，我们可以请常和、杨帆啊，为什么一定要请周牧呢？”

　　其他人立即斜视，一致认为他在装傻。

　　当然是由于，周牧的热度最大啊。

　　年初《超体2》的爆炸票房，加上现在《天堂电影院》的大奖，以及逐步扩散的影响力。不蠢的人，轻易可以判断出来，周牧在业行中的地位，已经挤身于第一梯队。

　　唯一欠缺的，还是资历。

　　问题是，再浅薄的资历，也可以通过成绩弥补啊。

　　一个调查公司，曾经公布过一份调查问卷，上面写得非常清楚，在青年群体中，周牧的名气已经超过了许多大导演，唯一可以压盖他一头的，也只有洛天幕。

　　这个调查结果，让许多人心中有数。

　　要不了几年，等到老一辈大导演全部退休，导演这个行业中，周牧就算不能独领风骚，也绝对是最拔尖的几个之一。

　　所以就算几个高层，隐隐约约之中，也知道周牧与银河本部之间的竞争关系，也毫不犹豫与之合作。

　　本部是本部，分公司是公司。

　　大家绩效考核的标准不同，又自负盈亏。

　　更何况，在分公司的背后，不仅有银河本部的人，还有另外一尊神秘大佬，所以几个高层，根本不在意本部的想法。

　　奈何，落花有意，流水无情。

　　周牧的态度，让他们寒心啊，才导致了一个高层不爽，觉得这个策划又不是非周牧不可，还有别的代替品嘛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第607章 落花有意，流水无情！免费阅读。https://xs.23sk.com 