    等纳兰特看去场中的模样，眸光却是冷了下来，此刻他的小女仆竟然倒在了地上，周围散落着不少食物。

    原来，刚刚莉莉娅跟着哈克前往了摆放食物的长桌后，拿了个大盘子就开始装盛。

    因为有着哈克在，并且还会时不时指点什么美食才是难得的，莉莉娅装食物的进度非常快。

    考虑到小楼里除了自己姐姐，还有凯瑟琳姐姐外加雪莉小姐姐，莉莉娅准备多装一盘。

    因为哈克也说这是难得的机会，等会儿他家大人临走前，他也会装一些回去好好享受一次。

    最后，哈克更是带她来到了长桌最中央，这里摆放着几盘魔药水果，如果在外面购买一枚起码要数枚银币。

    莉莉娅也是喜不自胜，立即就开始装盛，准备装盛四颗回去，到时候一人一颗，保证不多装。

    哪知就在这个时候，一名身穿华贵礼服，约莫二十六七岁的青年贵族来到了她和哈克的身旁。

    先是鄙夷的打量了她们两人，随后嘴里低骂到：“哪来的卑贱下人，不知道这里是伯爵城堡么？食物都是供给贵族吃的！”

    闻言的莉莉娅和哈克自然不敢应声，哈利提醒了一下莉莉娅，准备带着她离开。

    不过，就在莉莉娅抬着盘子低头离开的时候，那贵族忽然伸出一只脚将她给绊倒了。

    顿时，盘中装盛的美食泼洒一地不说，连她身上珍贵的丝绸女仆装都被弄脏了。

    这还没完，就在莉莉娅摔在地上之时，这贵族还恶人先告状，“你这卑贱的下人，是哪个乡巴佬领主带出来的，不知道这里是贵族场合么？不但偷吃东西，竟然撞到了我？”

    “这位老爷，他是纳兰特爵士的贴身女仆，如果有冒犯还请见谅！”哈克知道仆人不能和贵族起冲突，也不能给自家老爷惹麻烦，所以依旧是替莉莉娅做着解释。

    “纳兰特，那个参加比试的废物次子？难怪穷到这个地步，连仆人都没有吃的，要在这里偷食物！”

    “我……我们没有偷！”莉莉娅听到他侮辱自家大人，立即反驳一句！

    “还敢还嘴！”青年贵族闻言抬脚直接朝着莉莉娅踢去。

    砰！

    不过，就在这时，一个银杯忽然被投了过来，砸在了青年贵族的脚踝处，挡下了这一击。

    “你敢动她一下，我就打断你的腿！”

    与此同时，一道森冷的声音也传了过来。。

    “你就是纳兰特？你说要打断我的腿？就凭你这废物？”青年终于是转移了目标，看向了纳兰特。

    “纳兰特，这个就是瓦拉德，来者不善！”鲍里斯小声在纳兰特耳边提醒了一句。

    听到这提醒，纳兰特眸光更冷了。

    “大家快来看一看，这个贝里克家族的次子穷疯了，带来的仆人竟然在这午宴上偷吃食物，被我抓到后还说要打断我的腿！”

    此时，场中所有贵族都已经被吸引了过来，目光不断在纳兰特身上指指点点。

    “他就是那个被分配到了厄运之地的次子？”

    “这次子今天恐怕要倒霉了，瓦拉德上次被安德鲁男爵打了，估计今天就是特地找他麻烦的！”

    “瓦拉德难道不怕又被安德鲁暴打么？”

    “你懂什么，上次瓦拉德有错在先，他被安德鲁打了也只能认了，可现在钱都赔了，安德鲁要是再次无故暴打瓦拉德，最轻也是要被瓦拉德讹上一笔钱的。”

    “嘿嘿，那看好戏就可以了！”

    随着周围的纷纷议论声，瓦拉德嘴角那抹笑容更甚了。

    “你上次被我父亲打了一顿，现在是好了伤疤忘了疼？”纳兰特毫不在意周围的指指点点，目光锐利盯着瓦拉德。

    瓦拉德被盯得有些毛骨悚然，不过随即想起面前的可不是安德鲁，当下讥讽开口：“纳兰特爵士，那件事情议会已经判我无罪，而今天是你带来的这卑贱下人偷东西，然后冲撞了我，难道你们贝里克家族真的穷到了这个地步？”

    “瓦拉德爵士，我鲍里斯可以作证，这个女仆并不是偷东西，而是我和纳兰特吩咐她和我的贴身仆人哈克装盛食物的，准备等会儿带回小楼再慢慢享用。”

    鲍里斯见这瓦拉德一口咬定莉莉娅偷东西，当即大声开口。

    虽然装盛食物回小楼的事情很正常，可鲍里斯知道，自己要是不开口帮衬纳兰特说一句，到时候纳兰特肯定会被其他贵族泼脏水。

    “鲍里斯阁下，你不用替他掩饰了，贝里克家族的贫穷大家都知道！听说他们贝里克家族几兄妹出门身上连金币都没有的。”听到鲍里斯的话语，瓦拉德却是不依不饶。

    啪！

    不过，下一瞬，还没等瓦拉德反映，就感觉一个黑袋子朝着自己面颊飞来，瓦拉德下意识用手一档。

    哗啦！

    随着瓦拉德的抵挡，袋子瞬间被拍飞，掉落在地。

    “你……”瓦拉德勃然大怒，刚想破口大骂，却是又有一个袋子飞来，他立即再次拍飞。

    “小子，你找死！”瓦拉德当即就准备动手。

    “哇！好多夜光珠！”

    “咦，另外一个袋子里是什么，嘶……好多烈焰晶石！”

    “这个纳兰特这么富有的么？这些可都是好东西啊，很多时候就算有钱都需要花大力气购买的！”

    “这次瓦拉德可失算了！”

    不过，还没等瓦拉德发作，耳边传来的议论声却是让他身形一顿，因为周围传来的惊呼声让他错愕。

    等他扭头看去，果然见到先前被自己拍飞的两个袋子周围散落着不少夜光珠和烈焰晶石。

    别说那些夜光珠了，就是十多枚烈焰晶石也值一两百枚金币了。

    这要是再说纳兰特穷，那就没天理了，哪个穷人出门能随身装着两三百枚金币的物品。

    “嘶！纳兰特，这样的好东西你也舍得乱丢，哈克，快帮纳兰特爵士捡起来！”鲍里斯也有些惊呆了。

    他知道纳兰特有着白糖，以后肯定不会缺钱。

    但没想到他现在竟然就这么有钱，随身装着一大袋夜光珠，那最大的一颗都有半个鸡蛋大小了。

    另外，那十多颗烈焰晶石，这可是有钱都需要花大力气购买的东西。

    瓦拉德听着周围的议论声，脸色一阵青一阵白。

    “哼！”最终，瓦拉德只能冷哼一声，恨恨准备离开。

    “瓦拉德爵士，难道你就准备这么走了么？”

    瓦拉德认怂，纳兰特却不可能让他这样轻易离开。

