    ..

    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第540章

    “但大夫人不是袁氏害死的！反倒是大夫人，常年给袁氏下毒，害死了袁氏！”

    此话一出，洛清渊浑身一震。

    怎么可能！

    她不了解洛清渊她娘，但她了解她的师父洛璎。

    她怎么可能去害人？！

    “这件事在当年，不算什么秘密，虽然被老爷封锁了消息，但是外界还是有些传言。”

    “很多人都知道，丞相府后院妻妾内.斗，相继而死。”

    “事实上，袁氏性情温顺，在丞相府伏小做低，战战兢兢，从不与人起争端。倒是大夫人，仗着自己是正室，没少欺负袁氏。”

    “具体内情我不知，但大夫人的死，是她自作自受！”

    “她死后不久，袁氏毒发，请了大夫才知道她常年被下毒，而大夫人已死，没有了解药。”

    “就眼睁睁的，眼睁睁的看着袁氏不治身亡啊！”

    夏晚说到这里的时候，已经崩溃。

    哭的一塌糊涂。

    而洛月盈也已经泪流满面，她仇恨而愤怒的瞪着洛清渊，“我娘死的时候，我才四五岁，我本不该记得当年情形，可我娘死的那一天，我永生难忘！”

    “七窍流血，经脉寸断，活活折磨而死！”

    洛月盈咬牙切齿的瞪着洛清渊，双目发红，布满恨意，“这都是拜你娘所赐！”

    “你娘先死一步，我只能报复你！我娘的仇，我一辈子都不会忘！”

    那仇恨的眼神，恨不得将洛清渊活剐一般。

    洛月盈的恨意，洛清渊是感受得到的，不会有假。

    但是，她不信她师父会去欺负人，会去用那样的手段害人。

    她可是黎国上一任大祭司！

    位高权重，受世人敬仰，她不会，也不屑去做那种事情！

    当年的事情，绝对没那么简单！

    “这都只是你们的一面之词，若说我娘平白无故害人，我绝不信！”

    岂料夏晚却指天发誓，说：“我对天发誓，若我有半字虚言，就叫我不得好死！死无葬身之地！”

    夏晚发完誓的那一刻，眉目间浮上的一抹黑气，让洛清渊眉头一皱。

    洛清渊微眯起眼眸，定睛细看。

    那一瞬，她从那黑气中，看到了一具横尸街头的女尸。

    洛清渊震惊。

    那不就是夏晚吗。

    死无葬身之地......

    刚听见她发誓，洛清渊就看到了她的未来下场。

    夏晚果然在说谎！

    她目光深邃的看着夏晚，“你不怕誓言灵验吗？这种毒誓也敢发？”

    夏晚脸色微微一僵，随即斩钉截铁的说：“我所言的每一个字都是真的，我怕什么？！”

    洛清渊皱起眉，夏晚是为什么撒谎？

    而且她这套说辞，应该很早就跟洛月盈说过了，她为什么要这样做？

    是为了让洛月盈救她脱离苦海吗？

    但洛月盈似乎并没有帮助到她。

    洛清渊觉得此事没那么简单。

    “那咱们就等着瞧，自己发的誓，可得自己受。”

    洛月盈怒极，“放了哑奴！”

    洛清渊轻笑一声，抓着哑奴的头，逼她仰起头来。

    哑奴双目发狠，死死的瞪着她。

    洛清渊却笑道：“我能治你的嗓子，你若还想开口说话，改投我门下，我救你。”

    那一瞬，哑奴僵住了。

    洛月盈急了，连忙跺脚，“哑奴，你别听她胡说八道！她就是想杀你报仇！”

    ☆ [rg ]无弹窗☆

