    可这些话，她们怎么敢跟顾丞相说。五姨娘抽抽噎噎地道，"老爷，我也是后来才知道，原来父亲还留了五十万两银子给我们。老爷明鉴，给我们十个胆子，我们也不敢骗老爷啊，当我知道父亲还留有五十万的时候，我就想送给老爷，可哪知道三小姐不知道从哪儿知道兰儿手里还有五十万两银子，就全给坑走了。"

    "爹，女儿知道错了，您原谅女儿好不好。"

    大夫人冷笑，"说得可真好听啊，后来才知道？如果没有发生这件事，只怕永远也没有后来吧？张老都死了多少年了，难不成他从地下蹦出来又给了你们五十万两银子。"

    闻言，顾初兰着急解释，"不是这样的，是……"

    "啪……"

    顾丞相狠狠甩了顾初兰一巴掌，那力道之大，打得顾初兰的牙齿都断了一颗。

    伴随着顾丞相那一巴掌的，还有他劈头盖脸的怒骂。

    "够了，别以为我不知道你们母女二人这些年来都做了些什么勾当，有些事，我可以睁一眼闭一眼，可现在你们居然敢耍到我的头上，你们是把我当傻子吗？"

    顾初兰吓得全身瑟瑟发抖，紧紧捂着嘴巴。

    五姨娘惊到了。

    她从未见过顾丞相发这么大的火气。

    隐隐中，她有不详的预感。

    果然顾丞相越骂火气越大，"我告诫多少次了，失去了清白就不要惹事生非，你偏不听，非得到处招摇过市，现在全天下的人都知道丞相府的五小姐跟几个地痞流氓做了不要脸的事，连皇上都给惊动了，我这张老脸，算是被你们给丢尽了。"

    五姨娘颤抖道，"老爷，兰儿是被人给设计陷害的。"

    "我不管她是不是被陷害的，我只知道丞相府的脸都被她给毁了，要不是她，云儿又怎么会被取消斗文大会总决赛的资格？有这么恬不知耻的女儿，是丞相府一辈子的污点。"

    五姨娘与顾初兰慌张的抬头。

    老爷（爹）这话是什么意思？

    难道……他想杀了兰儿？

    虎毒尚且不食子，他应该不至于做出这么狠的事吧？

    五姨娘跑爬着来到丞相府的面前，扯着他的袖子，一边哭泣一边求饶，那眼里的泪水如同决堤的河流，看得人忍不住侧目。

    "老爷，兰儿清白被散播出去这件事，一定是有心人挑拨，求老爷饶了兰儿这一次吧，妾身一定会好好教育她，绝不会让她再做出伤风败俗的事情。"

    房梁之上，易晨飞翩然一笑，端的是风华绝代，"你是来讨钱的，还是来看热闹的？"

    顾初暖叼着狗尾巴草，慵懒的笑道，"这个嘛，天机不可泄露。"

    肖雨轩撇了撇嘴，"不过就是一个身败名裂的庶女，你要是看她不顺眼，我有的是法子对付她，咱们何必把时间浪费在她们身上？要我说，咱们拿了钱走人不就好了。"

    顾初暖翘着二郎腿，似是胸有成竹道，"只怕你没有机会了。"

    "什么意思？"难道认为他对付不了一个庶女？

    易晨飞好心的解释，"顾丞相极重面子，以前五姨娘与五小姐哪怕做了很多出格的事，但那些并不危及到他的利益，此次无论是银子，还是清白被毁一事，都让顾丞相颜面尽失，顾丞相是断然不可能让她们继续留在身边的。"

    "啥？难不成他还想杀了自己的女人跟女儿？"

    "五姨娘之所以受宠，只是因为她长得与顾丞相去世的青梅竹马最为相似，所以顾丞相才会一再容忍她，可长得再像，毕竟也不是同一个人，等顾丞相醒悟过来，五姨娘也就彻底失了宠，没了作用，现在顾丞相许是已经恢复理智了。"

    肖雨轩吞了吞口水，"所以……顾丞相真的想杀了她们？"

    "依我看，顾丞相不会杀她们，若是杀了她们，他也会落得个杀女的恶名。"

    肖雨轩丢了个白眼给他，嘟囔道，"说了半天，不是跟没说一样。"

    "虽然不会杀她们，但……或许会把她们关到偏远的地方，直至囚禁到死。"

    "说得好像你是顾丞相似的。"

    易晨飞但笑不语。

    顾初暖斜睨易晨飞。

    身边跟着一个聪明又帅气的男人，似乎……也不赖。

    "谁在房顶上？"

    不知道是谁大喊了一句，丞相府的下人纷纷将他们围了起来。

    肖雨轩脸色微变，"风紧，要扯乎吗？"

    顾初暖鄙视。

    来这里就是讨钱的，跑了还讨什么钱？

    丢掉嘴里叼着的狗尾草，顾初暖整了整略微凌乱的衣服，站了起来，居高临下俯视丞相府的众人。

    "顾初暖，你来干什么？"顾初兰脸色一变。

    虽然她很狼狈，可她不想被顾初暖看到。

    顾丞相的众人脸色都不大好看，尤其是顾丞相。

    纵使顾初暖拔了头筹，可她也与丞相府一刀两断，而且顾初暖是他最厌恶的女儿。

    "你莫不是忘了，你还欠我五十万两银子呢，我来这里，当然是讨钱咯。"

    顾初暖说着，潇洒的从房顶跳了下来，那优雅的动作如同行云流水，一气呵成，就那么纵身一跃，已然翩然落地。

    几米高的房顶，哪怕是一个粗壮男子也不一定跳得下来。

    可她却跳得轻轻松松。

    她什么时候有这么好的身手了？

    五姨娘近乎哀求，"三小姐，以前是我们不对，我们不应该欺负您，您大人大量，可不可以别跟你妹计较。"

    "五姨娘，你怕是说错了吧，我顾初暖孑然一身，无父无母，更无兄弟姐妹，何来的妹妹？我呢，也不想过多废话，五十万两银子给我，我马上走人，至于你们的家事，你们自便。"

    "三小姐，我错了，我跟您道歉，我给您下跪好不好，斗文大会上，您赢了那么多钱，也不在乎这五十万两银子，可这五十万两银子对我们却比天都大，您……"

    "听着五姨娘的意思，你们是想赖账？"顾初暖冷冷打断。

    五姨娘急得团团转。

    如果顾初暖那五十万两银子肯放弃，也许老爷还能饶她们一命，否则兰儿这辈子就彻底毁了。

    她还想着用什么方法让顾初暖放弃。

    冷不防的顾丞相大声喝道，"无父无母？你是当我死了吗？"

