    让江词乐的是，秦风和乔盛也有发消息催他。

    　　乔盛为什么也这么积极？

    　　这个念头在江词心中一闪而过，也没太在意。

    　　直到9点45分，他才出门向天元阁赶去。

    　　去那么早干什么？被人当猴看嘛？

    　　他已经得知赌斗消息被大家广泛关注，热度很高。

    　　……

    　　天元阁一楼，武斗中心。

    　　这是一个大的练武场，深处有一个造型古朴的石柱高台。

    　　高台大概有三米高，上窄下宽。

    　　在天级训练营，这座高台被称之为武斗台。

    　　此时，武斗台周围，已经来了很多人，都是天级训练营的老学员。

    　　秦风、乔盛和王凯，也早早的来了，与他们同行的，还多了一个人。

    　　是一个长相普通的青年，眼神却很深邃。

    　　可以看出来，这个青年在秦风等人面前，占据主导地位。

    　　因为秦风等人的态度很谦逊，不像昨日那般猖狂。

    　　另一边，来自北山府的学员，也全都到场，没有一个缺席。

    　　“马宇，一场普通的切磋，你也来凑热闹？”舒七七向那个青年笑道。

    　　“你不也来了吗？”马宇微笑。

    　　简单的对话之后，两人就没再开口。

    　　他们通过这次对话，都确定了对方的大概来意。

    　　9点55分。

    　　“那小子还来不来了啊？为了看这场赌斗，我是连夜从荒野区赶回来的！”有老学员喊道。

    　　“不会是害怕了吧？”有人猜测。

    　　“要真如此，那他也够大方的，上来就送10亿新月币，下次我也找他切磋切磋！”也有人调侃。

    　　“散了散了，没意思，回去修炼！”

    　　……

    　　秦风眼中的戏谑、嘲讽之色，越来越浓，心情舒畅。

    　　如果江词真的不来了，那就会挂上孬种、没胆量的名号。

    　　可以想象，江词以后在天级训练营再想抬头，就很难了。

    　　乔盛却微微皱眉，不知道在想些什么。

    　　马宇不动声色，仿佛什么事情都影响不到他。

    　　至于和江词进行赌斗的王凯，也一脸无所谓的样子。

    　　江词来不来，他都不在乎。

    　　来了，他有信心赢。

    　　不来，白赚钱。

    　　另一边，舒七七和钱虎相视一眼，不应该啊，难道江词真的临阵脱逃了？

    　　周兴和闫超有些担忧的看着天元阁大门的方向，没看到江词的身影。

    　　9点58分。

    　　当有人不耐烦的真要离开时，一道人影在阳光照耀下，出现在天元阁门口。

    　　“江词来了！”

    　　“玛德，他可真能装！”

    　　有些老学员差点骂起来。

    　　面对诸多目光，江词表情很自然，步伐稳健的走向武斗台。

    　　他已经了解清楚，赌斗将在武斗台上进行。

    　　这一点让江词很惊讶。

    　　因为武斗台和灵云道相似，当人置身其上时，精神意识会进入幻境。

    　　然后赌斗双方在幻境中战斗，可以放心出手，不会伤到现实中的身体。

    　　当江词看清武斗台的模样，古朴的石柱，让他不禁怀疑，武斗台和灵云道，是不是来自同一个地方？

    　　察觉到诸多愤怒的目光，江词很淡定，看向秦风等人。

    　　“好了，别磨叽了，开始吧。”

    　　“靠！”

    　　秦风等人的火气立刻上来了。

    　　是谁在磨叽啊！

    　　“加油，江词！”周兴大喊道。

    　　“狠狠的教训那个老坑货！”闫超带着怒气，他之前被王凯下套坑了。

    　　江词笑着自信的挥挥手，脚下用力，一跃而起，轻轻落在武斗台上。

    　　武斗台上方，方圆一米，容下两人绰绰有余。

    　　“狂妄！”王凯有些不爽江词的自信姿态，他也跃上武斗台，冷视着江词。

    　　新学员就应该老老实实的，谦逊低调，表现出这么自信的态度，明显是不把他放在眼里！

    　　他决定要认真对待，好好教训一下这个不知天高地厚的新学员！

    　　10点整。

    　　两人同时闭上眼睛。

    　　顿时，一阵天旋地转。

    　　再睁开眼睛时，他们已经同时置身于幻境中。

    　　江词向四周迅速观察，这是一个面积很大的比武擂台，像是放大百倍的武斗台。

    　　此时他和王凯相距百米。

    　　“武斗台的幻境，好像就是专门用来比武切磋的。”

    　　江词还有工夫想这些问题。

    　　“请选择武器装备。”幻境空间响起清脆的女声。

    　　然后有很多种武器在他们两人眼前浮现。

    　　“声音和灵云道幻境空间的一样，看来武斗台和灵云道确实来自同一个地方。”

    　　江词确认心中猜测，同时，他也选定了闯灵云道时用过的长剑。

    　　而王凯也选了一把类似于虎头刀的长刀。

    　　“杀你只需三刀！”王凯刀锋直指江词，神色傲然，像是要睥睨天下。

    　　“哦？好厉害！”江词故作惊讶。

    　　“哼！”

    　　一分钟后，幻境空间内声音回荡：“武斗开始！”

    　　“给我去死！”

    　　王凯大喝一声，一脚蹬地，高高跃起，长刀带着劲风，呼啸着砍向江词。

    　　百米距离，以他的速度，不用一秒，就能越过。

    　　然而，江词不为所动，很镇定。

    　　当劲风扑面而来时，江词身形突然变得飘逸，长剑一横，刹那间，一剑横扫出去。

    　　当！

    　　刀剑相撞。

    　　江词和王凯同时退了半步。

    　　“什么？！”王凯非常吃惊，那是他全力出手的一刀。

    　　一个新学员，居然表现出和他差不多的实力。

    　　不，应该说江词比他强！

    　　因为他是借着跃起的高度，砍下来的一刀。

    　　而江词没有任何借力的动作，只是随手出剑！

    　　“不可能！”

    　　王凯继续向前，猛然劈出数十刀。

    　　当当当！

    　　却被江词全部挡下。

    　　“三十三刀了。”江词善意的提醒。

    　　“去死！去死！”王凯恼羞成怒，又一刀劈砍出去。

    　　唰！

    　　这一刀却落空了。

    　　噗嗤！

    　　却是一声轻响，剧烈的疼痛在他胸口出现。

    　　“好快的剑！”王凯难以置信的低下头。

    　　只见江词的剑，不知什么时候插在他心口上。

    　　“武斗结束，江词胜！”

    　　……

    　　武斗台前。

    　　很多人在猜测谁会赢，或者猜测赌斗会用多长时间。

    　　最终猜测的结果是一边倒，基本都认为是王凯获胜。

    　　老学员都知道，在天级训练营修炼一段时间后，实力会得到一定的升华，

    　　王凯是天榜71名的老学员，实力早就经过时间的检验，战斗经验丰富。

    　　而江词只是一个刚加入天级训练营一天的新人。

    　　两相比较，虽然同为D级，但肯定是江词要弱很多。

