    其实以陈旭的实力来说，完全不用照看他们，他接下来五次，完全是看在同学面子上。

    不错，这小子心性可以，而且刚刚的表现，真是冷静啊，完全不是一个普通人，见到这一副场面的正常样子。

    这就是剑客吗？

    孙山心中感慨，看来李老头真是后继有人了啊。

    以九品初段轻松战胜对手，看来陈旭是真的很强啊。

    而且这种很强，还将*下来，这一手，是其他人没有想到。

    孙山将陈旭的表现报告上去，的确引起一些惊叹，但是陈旭只是做出当年那些天才曾经做到的事情。

    所以，并未引起惊叹。

    陈旭在带了他们足足五把之后，也开始自己独自杀戮模式。

    陈旭找了一个司机，当自己车司机，然后就开始疯狂接任务。

    这一下子遍布五湖四海的逃犯，倒了血霉，陈旭所过之处，逃犯尽数而死，即使逃走的逃犯，也都是被陈旭纷纷干掉。

    因为陈旭可以推算出来他们所在的位置，所以，陈旭可不是很客气，就是将他们一个一个干掉。

    根本不留任何情面，而任何阻碍陈旭的人，都是被陈旭一剑两半。

    这对于陈旭来说，才是最为强大的一点。

    陈旭可是对于任何人来说，都是没有手下留情啊，而是反而更加强大，更加专注起来。

    从来不说是，手下留情啊。

    这才是，陈旭真正的实力，展现出来了。

    陈旭可不是打算随便说说而已，而是陈旭真的就是打算如此纵横。

    孙山对于陈旭这种手段，也是觉得恐怖。

    这个家伙，真是疯了一般啊，就像是当初李老头那样。

    李老头听见这个消息，笑了笑，说道：“也就是比起我当初差了一点。”

    不过，在上和学院做出很好保密措施之下，几乎没有人知道关于陈旭的声名。

    对于他们来说，根本不需要说出来，等到交流赛开始，陈旭就会一举成名天下知。

    说实话，上和学院，他们都有些期待交流赛开始了，因为他们没办法知道，陈旭到底强大到什么程度。

    这个家伙，是真的可怕了。

    横扫九品同阶，甚至八品武者，都未必是陈旭的对手。

    剑道，并不是硬砍硬拼，而是充满技巧的。

    陈旭完全就是达到了这一点了。

    这一手，一般人来说，都是不可能说是完成这样。

    一个月过后，再次聚集，其他人看向陈旭的眼神，都有些惊恐啊。

    这一位是真的强大啊。

    他们这些小队，也都知道关于陈旭的事情。

    几乎，陈旭以疯狂战绩，将自己所在的小队学分，几乎不断上升起来。

    周天雄负手说道：“不错，第一排名陈旭小队，他们所在小队成员，除了完成任务学分奖励，还会得到因为得到第一的名号，每个人三十学分。”

    听见这些话，这些人面露喜色。

    周天雄平静地说道：“你们不要觉得不服气，有些时候，运气也是实力一种。”

    “只有绝对的实力，才能决定一切，我希望你们决定这一切。”

    “而且，这一次举办大赛，就是在我们这里，我希望诸位，打出属于我们绝世风采。”

    “是。”众人点头。

    周天雄看着不开口的陈旭，心里想到，这一位会是当年的李老头吗？

    当年出现一个斩天剑，盖压同代，让同代所有人束手。

    并且让上和学院成为超等学院。

    如今，又是出现一个斩天剑弟子，会不会带领上和学院走到一个新的高度。

    别看陈旭如今，只是九品境界，但是在周天雄心里，已经是关于上和学院的未来。

    只要，陈旭不是死在同代争雄之路上，他必然一飞冲天。

    “大世啊，李明启，严志明，陈旭，周志凯，这四个人，算是同代最出色的人物，不知道，他们四个将来可以展放出来多大的光彩来。”

    “希望他们能成就一品，不成一品，皆为蝼蚁。”周天雄心中默念道。

    此时，沈宁等人也是得知了消息。

    学院交流赛开启，这一次，将是有京都和上和学院两大超等学院守擂台，来挑战的分别是北方学院联盟和南方学院联盟。

    他们共同出战，来决定出来，未来谁将是第一学院，谁将是第二学院。

    这两个超等学院，是否可以坐得住超等学院的位置。

    这些都是众人十分关注的事情。

    “宁宁，你看你的弟弟，就是这一次参加交流赛的队长。”陈蓉在网上刷到，震惊说道。

    能在上和学院，当上队长，足以证明，陈旭有多么出色，上和学院第一人。

    沈宁嘴角微微一笑，说道：“没错，他的确很出色，出乎我的意料。”

    方晴在一旁说道：“真没有想到，短短不到一年的时间，这家伙，竟然变化这么大。”

    这一次交流赛关注度非常大，其中陈旭就是在其中，被许多人注意到。

    对于上和学院来说，准备这种事情，十分轻松，而且，随着时间开始，各大学院队伍也是纷纷到来。

    “看起来，接下来，将会有一场精彩的对战开启了。”

    往上许多人都是在议论着。

    陈旭则是十分平静，对于陈旭来说，这些并不重要，而是积蓄好自己，将自己做到好，这就可以了。

    交流赛开启过程十分简便，可能大家都是武者吧。

    陈旭也同时见到了交流赛其他队长。

    分别是京都学院队长李文天。

    北方学院联盟队长顾家明。

    南方学院联盟队长张扬。

    其中张扬赫然达到了八品境界。

    顾家明也是如此，两人都是八品境界。

    李文天和陈旭，一个九品巅峰境界，一个九品高段境界。

    陈旭即使进步很快，但是对于一开始的三人来说，还是慢了一步。

    此时台上的人，也开始分析起来，说道：“从四位队长表现来看，说起来，上和学院是最弱的，但是，我们也通过自己，查到了陈旭资料，他是周天雄院长亲自保送进来，证明，这一位陈旭足够出色，接下来，让我们拭目以待，看一看，陈旭是否会有精彩表现。”

    陈旭看向李文天，说道：“看起来，就你我两个人属于九品啊。”

