    与此同时，结阵并列的车队之中，已经有人发出了警报。

    等待在十多公里外的北府战卫，驻守燕都城内的族中武者和构装机师，在同一时间全都收到了警报。

    万家，燕都城穹顶区独占半个湖泊的万氏庄园。

    一名坐在正堂太师椅上的中年人，猛地抬头，手心里两枚顶级龙纹手球被砰的一声捏爆，森然立起。

    两名端着茶水走来的佣人相距还有三米就被那个男人带起的气流瞬间冲飞！

    “谁敢动我万云信的儿子！”

    ……

    南城墙外二十公里，一众北府战卫最前，两道身影猛地低头看向手环。

    “找死！”

    两人同时踏步。

    嗡的一声，承重之处瞬间下陷接近半米。

    两道人影如同炮弹般射入半空，刹那被迷雾所吞噬。

    “全速前进！”

    “保护少主！”

    近百名北府战卫同时凛然抬头，目光冰冷，纳米金属流动，银甲覆面。

    屈膝、奔行。

    这支声势惊人的武者部队，每一步都跃出超过五米。

    拥有简易动力辅助系统的纳米战甲让他们奔行如飞，化作锋矢阵型，带起浩荡烟尘撞破迷雾冲向前方。

    ……

    旷野之上，阵风呼啸。

    迷雾之中，一双平静如水的眼睛睁开，瞳孔深处透出的是极度的漠然。

    听到下方那名北府战卫的喊话后，他微微侧首，明亮的眼睛眨了眨，似是在确认这句话。

    “很好。”

    轻轻的自语声夹杂在旷野的风里，吹过人群，无论是黑衣保镖还是那些北府战卫，他们的心中竟然闪过一阵莫名的寒意。

    而后，他们就看到了一道黑色身影笔直从天空坠下，自百米高空落入大地。

    轰！

    一声巨响。

    四十九名北府战卫齐刷刷拔出银光刀，西装保镖们同时抽出半自动步枪，解开保险，枪口齐刷刷对准前方。

    腾起的烟尘中，一道颀长身影挎刀走出。

    面如冠玉，眼若晨星。

    这名青年左手按在太刀刀柄上，右手自然垂于身侧，迎着北府战卫平静走来。

    “再进者死！”苏定声音如钢刀刮过铁墙，他身为北府战卫队长，他的话代表的便是万家的脸面。

    少主就在身后，雷长老和燕供奉就在二十公里之外，甚至庞然大物万家就坐落在那座巍峨的城市之中，这类聚集了这个国度最为顶级的武者。

    不知天高地厚的白痴们，数不胜数，全都长眠在这片森林里！

    然而他的厉声呵斥没能起到半点作用。

    青年姿势如常，淡然前行，目光微微扫过前方，似认同一般微微点头：

    “人都齐了。”

    什么意思？

    苏定瞳孔猛地一凛。

    车内，万子越面无表情的侧过头，透过黑色的玻璃看向那道看上去温润俊秀的青年。

    不曾想，当他看过去的一瞬间，对方似有察觉般，一双平和的视线瞬间望来。

    而后，万子越就听到了对方诚恳而认真的声音，不带一丝波动的响起。

    “特来送诸君上路。”

    每一个字都吐的字正腔圆，说的清清楚楚。

    然而这一刻，万子越却从这句话里听到了一种熟悉的语言组成方式。

    那种说话的态度和语气，和昨天他记忆中的那道梦靥如出一辙。

    但是，两人的声线、外貌却完全不同。

    “找死！”

    苏定一声冷喝，不待吩咐，六名北府战卫已经同时跃出。

    银光刀切过空气，特有的引流设计，让刀锋寂静无声带起纯白气流，六道刀光，如六条光带，刹那切向前方。

    十米之内，北府战卫的突袭之强，足以斩灭子弹，斩裂坦克。

    六道刀光蔓延合一，并一条横着的刀光，顷刻间便已经抵达青年面部。

    苇的脚步依然不紧不慢，眼皮连眨都未眨，目光依旧淡然看着远处那辆奢华的幻灵防弹车。

    六道刀光带起的寒意，终于侵袭至面部。

    苇的握着黑色刀鞘的左手，瞬间消失。

    白光透体而出。

    六名北府战卫保持挥砍姿态静止远处。

    苇淡然从中穿过，复又出现的握刀左手随意放下，以鲨鱼皮为主料特质的刀鞘整洁如新。

    只是，当他走出一步之后，一道极细血线自身后六名北府战卫眼中浮起，自左到右，横贯十米。

    微风吹过，六人未被纳米战甲保护的眼眶之中同时飚出鲜红。

    重重倒地，面向天空，血泉喷涌。

    这个死寂而又惊恐的画面，彻底表明立场。

    苏定眼中浮起深红血丝，一声嘶吼，银光刀高高扬起：“北府——”

    “血战！”

    余者怒吼。

    咚！

    一瞬间，四周森林同时一颤，大片大片的鸟雀惊起。

    苏定身作箭头，率领着余下四十二人，化作一支巨大的锋矢，脚踏大地，雷声涌动。

    这一刻，仿佛有四十三辆挂满装甲的坦克，狂暴冲锋。

    苇终于止步，看着全副武装的整整43名七星战将奔向自己，目光低垂。

    手中名刀微微压下，刀鞘自后扬起。

    右手反握刀柄，身形微躬。

    手腕微拧一颤，苇眼皮再度抬起，目光如水。

    身形似乎叠在一起的画布同时向两侧撕裂。

    一道、两道、三道……

    刹那，在所有人的眼中，有三个一模一样的苇同时扬刀。

    当那柄赤色刀锋出鞘时，空气仿佛都被燃起。

    不可名状的炽烈自心底腾起。

    苏定睁目再喊：“架刀！”

    连同他在内，四十三名北府战卫同时斜臂上举，刀锋向外。

    纳米金属自手腕蔓向战刀，结成一体。

    独有的功法引得他们体内与战刀同时共振，锋锐到足以切金裂钢的银光刀，终于蒙上那一抹极致的光华。

    攻防一体之术，北府强袭战阵！

    然而，自始至终，苇的眼中都是一如既往的淡然。

    脑海深处，星源识海沿着特殊的轨迹在狂暴运转。

    如果说以前他的体内，星源力每20秒能够流转一个来回。

    那自陆泽将运转之术传授给他之后，加上他今日的修行感悟，星源力已经达到了每4秒便完成一个轮回的可怕地步。

    星源力流转速度的加快，所带来的便是那柄恍如魔神之刃一般的赤妖正宗！

    炽烈红芒斜着划过眼前。

    三道并行，霎时贯穿前方。

    银光与红芒相遇……

    如雪消融。

