
　　他知道大事不妙，刚刚没有控制住自己。

　　居然一下子把该说的不该说的话全都说了出来，已经没有任何回旋的余地了。

　　更何况宇智波辰也已经把他逼到了绝境，要他的性命。

　　看到没有人应声，海雀也是当断则断。

　　嘭——

　　脚下猛然一发力，然后身形暴退，扭头就逃。

　　他想要直接逃出这里。

　　只要出了根部，有更多人看到，宇智波辰应该便不敢直接对他出手了。

　　他可不敢去直接袭击宇智波辰，或者是奢望生擒，杀死宇智波辰，他对于两人之间的实力差距还是很有数的。

　　“逃逃逃！”

　　海雀心脏在急速的跳动，额头流淌下来了冷汗，身形飞驰，想要撞开大门然后逃出去。

　　然而却在这个时候，眼前骤然一黑。

　　是真正意义上的黑暗。

　　海雀眼前所有的光线都消失的的一干二净，自然也就看不到任何的东西。天籁小说网

　　被人剥夺了视野！

　　“想逃？”

　　宇智波辰眼眸平静，微微放下了双手的结印。

　　幻术·黑暗行之术是需要结印的忍术，而不像是宇智波其他的幻术一般使用眼睛就可以释放出来。

　　漆黑的双眸平静的看着犹如无头苍蝇一般，骤然失去了方向，横冲直撞的海雀。

　　宇智波辰昨天仅用了很短的时间便学会了黑暗行之术，今天还是第一次使用出来。

　　这种幻术与他的手段极为契合。

　　他其实反而用不来那种大开大合的忍术。

　　海雀已经失去了方寸，他能够做到一名根部的部门首领本身就说明了他的实力，虽然不是最强的一批，但也是实力不俗的上忍。

　　他本来应该有更稳妥的对抗黑暗行之术的办法。

　　作为一名上忍，应该具备的不只是战力还有临场应变的能力。

　　对抗黑暗行之术的最好办法就是站立不动。

　　既然已经被剥夺了视野，看不到周围的一切，那么你最老就老实下来，以静制动。

　　然而寻找机会破解幻术，而不是像这样如同没头苍蝇一般乱窜。

　　宇智波辰没有出手。

　　然而有人想要为海雀求情，同样也有人想要立功，在新人首领面前展露自己。

　　刷——

　　正在这时。

　　一道身影猛然从地板上消失，突兀的出现在了明显躁动不安的海雀身后。

　　“谁？”

　　海雀的反应也很快，不愧是根部部门首领，浑圆的身子显得十分灵活。

　　啪——

　　脚下猛然跺地，身形倒退，同时手中捏着数枚苦无飞射而出。

　　嘭嘭嘭——

　　一连串的烟尘，苦无钉在了地板之上。

　　然而那一名出手的根部忍者实力明显更高一筹。

　　海雀的实力在部门首领中本来就属于垫底的存在，他擅长的只是‘培养’新人而已。

　　打架这方面...他或许有十几年没有亲自动手过了。

　　啪——

　　出手的根部忍者佩戴着红白相间的面具，有一些类似于宇智波辰曾经的‘白貂’。

　　手指尖直接‘点’在了有点微胖的海雀首领的后心上。

　　“别动。”

　　而海雀竟然也很听话的猛然站住了脚步，身体僵硬在了原地。

　　呼

　　呼

　　大口喘着粗气。

　　一滴清晰可见的血珠慢慢从这个出手的根部忍者手指尖上凝出。

　　直到这时，人们才看清了他指尖中夹着的一根带着幽蓝色得到千本，已经毫无阻碍的刺穿了海雀微胖的身躯，刺进了他的血管之中。

　　带着毒素。

　　这也是他能够突然听话的原因。

　　而海雀此刻他的眼前终于重新慢慢见到了光明。

　　黑暗行之术的时效渐渐过去了，它只能剥夺被施术者短暂的视野，不然这个忍术也太逆天了一点。

　　然而下一秒，这一名体型微胖的部门首领身形便微微摇晃了一下，一头栽倒在了地上。

　　昏迷了过去。

　　所有望向这一名身材并不算高大的男人，佩戴着动物面具。

　　目光中有一些忌惮，同时也有一些后悔。

　　他们应该更快的下定决心，而不是稍稍迟疑，结果让这个人抢了先。

　　暗杀科首领‘狼蛛’。

　　宇智波辰曾经短暂的替代他成为了一段时间暗杀科的首领，而‘狼蛛’则是因为办事不利，被团藏降级为了宇智波辰的副手。

　　本意是监视和恶心一下宇智波辰。

　　然而他却没有想到‘狼蛛’连带着暗杀科的根部忍者，全都在后来的战场上倒戈到了宇智波辰的这一方。

　　虽然他的年龄比宇智波辰大上六七岁，但却也是宇智波辰的老部下了。

　　“‘狼蛛’拜见大人。”

　　他很早之前便见过宇智波辰和团藏对峙的场面，所以对于宇智波辰的能力毫不怀疑。

　　面具下是一名二十五六岁的年轻忍者。

　　单膝跪地，然后微微摘了一下面具以示尊敬，但没有露出脸颊，然后重新扣了上去。

　　“嗯。”

　　宇智波辰对于狼蛛突然出手击杀了海雀并没有什么意外，微微点了点头，目光望向那躺在地板上海雀。

　　而海雀还躺在冰冷的地面上，脸色此刻已经变得一片青紫，很明显中毒已深，身体还在不断地颤抖痉挛着，口中喷出了血沫。

　　进气少出气多。

　　仇恨？

　　释怀？

　　并没有。

　　过去了这么久，宇智波辰事实上并不恨海雀。

　　他也是在做自己的本职工作，只是手段...略微残忍了那么一丁点。

　　也就是让几千个家庭失去了自己的孩子，也就是让这几千个孩子关在牢笼中互相厮杀，只有一半人最终可以活着走出来。

　　不...

　　是参与考核的人有一半才可以走出来。

　　还有大部分的人都死在了前期的培训中。

　　被手里剑打成了筛子，或是从一开始就哆哆嗦嗦的连苦无都不敢拿起来，而被扔进了天井下喂小宠物。

　　总之。

　　海雀做过的罪恶罄竹难书。

　　但这些都跟宇智波辰没有那么大的关系，曾经的事情也已经过去了太久。

　　不论愿不愿意承认。

　　人类都是健忘的。

　　但宇智波辰最终还是处死了海雀是为了什么？

　　不过只是完成曾经的一句誓言罢了，让自己的心里更加舒缓了几分，少了一些芥蒂...

　　仅此而已。

　　“好了。”

　　宇智波辰摆了摆手。

　　“把他扔到天井下喂宠物吧。”

　　根部中的忍者似乎对于这种突然出现尸体的情况并不意外。

　　出现了几名后勤人员，熟练地把海雀微胖的尸体拖走，而后飞快的用泡沫抹布擦干净了地板，甚至还有石缝中的血迹。

　　好似什么都没有发生过一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百六十四章 处死免费阅读。https://xs.23sk.com 