
　　“好，那就随我一起，到前面看看。”朱允熥交待常升：“中军、左军、右军、后军加速向瓜州集结。”

　　驾！

　　朱允熥一鞭抽下，所有部队随之加速。

　　大地同时震动起来，腾起阵阵尘烟，几支部队汇成一股洪流，滚滚向前。

　　杀！杀！杀！

　　杀声震天！

　　两军已经战成一团！

　　平安与副将邱英平两人合力，才勉强与胡人使大锤的将军木扎儿战成平手。

　　此时木扎儿忽然看到后面大批明军的到来，一锤逼开平安，掉转马头就往城内走。

　　此时，瓜州城头的兀纳失里吹起了撤退的号角。

　　胡人纷纷朝城内撤。

　　木扎儿带了几百胡人精骑站在城门几百米开外，顶住平安部队的冲锋。

　　已经撤进城的胡人立马登上城墙，对着平安的部队泼着箭雨。

　　朱允熥传令让平安停止攻击。

　　平安在接到朱允熥主动攻击的命令之后，选择了木扎儿阵型的黄金分割点。

　　攻击开始，胡人显得混乱不堪。

　　但随即，木扎儿的勇猛及时扭转了战局。

　　随后，双方陷入了混战。

　　“平安，先统计一下伤亡人数，”朱允熥冷着脸道：“还有敌我双方的战损比，两刻后，中军帐议事。”

　　部队就在瓜州城外就地驻扎。

　　毛易带着火器营驻扎在中军帐周边。

　　中军帐里，朱允熥说道：“平安这一仗，亡305人，伤460人；胡人亡410人，伤无法统计。”

　　常升立马说道：“平将军，不愧为全军先锋！木扎儿如此勇猛，而且他们人多势众，还能多杀100多名胡人！”

　　常森、蓝寿、古齐纳纷纷称赞，表示拜服。

　　朱允熥黑着脸说：“平安，你以为这一战如何？”

　　平安听朱允熥的口气，好像不是很满意。

　　“吴王，我对此战，还不甚满意。”

　　平安心想，已经不错了，换作其他人，看到三倍于自己的胡人，恐怕早就跑掉了。

　　“算你有些自知之明！”朱允熥道：“你这么打仗，简直是胡来！”

　　胡来？

　　帐内所有人都疑惑了，朱允熥居然不满意！

　　说平安胡来？

　　“平安，我令你主动出击，你攻击得没错！但是，你不能陷入苦战、混战！”

　　“陷入苦战、混战，这是胡人希望看到的！”

　　“你应该攻击一波，在敌混乱之际，马上撤回，与中军汇合！”

　　“像这种战斗，打胜了，也抓不到兀纳失里。打败了，更丢人！”

　　“平安，我告诉你，在关键战役，你要不惜一切代价。但是像这种战斗，要保存实力。”

　　所有人吃惊地看着朱允熥，这种战斗，要保存实力？

　　居然还有这种要求？

　　“平安，还有你们大家都记住，战场上一定要灵活机动！”

　　“我的要求是，非关键战役，一定不要与敌人拼消耗！胡人死500人，我军死200就划不来！”

　　“原因何在？我告诉大家，我军没有任何兵员上的补充，死一个，少一个！”

　　“我们的每一名军士，都是宝贝疙瘩，比胡人金贵得多！”

　　“胡人的优势在于，他们随时都有兵员补充。他们死得起，他们跟我们消耗得起！”

　　“所以，我们一定不能与敌人硬消耗！”

　　“对于敌人，我们一定要打有把握之仗！”

　　“除非特殊情况，我们一定不要搞什么以少胜多！”

　　“能群殴，决不单挑！”

　　“集中优势兵力，以多打少！”

　　“决不能以牺牲广大军士的性命，来为你们的前途铺路！”

　　“来之不易的胜利，少来！”

　　“轻而易举的战斗，多打！”

　　此时，穿普通军士服装、面带青巾的朱元璋已经悄悄接近了中军帐。

　　「这些将军们总想一股作气，拿下兀纳失里。」

　　「拿下兀纳失里，我们也就失去了西进的理由！」

　　「因此，只能用这种理由来批评平安了。」

　　「似乎这个理由找得不错，不能与敌人硬拼，珍惜战士的生命，理由立得住！」

　　「因为，老朱就是爱兵如子的典型。」

　　朱元璋听到这里，不禁笑了，三孙的理由找得好！

　　不过，三孙这么打仗是对的。

　　特别是他说“能群殴，决不单挑”，这个原则非常实用。

　　只是听起来没有那么高尚，甚至还有一些流氓。

　　碰上三孙，兀纳失里可真是倒了血霉！

　　三孙说，从应天府带过来的使者和商人是西域带路党。

　　其实不对，兀纳失里才是三孙心目中真正的带路党。

　　三孙曾说过，他知道西域的命门在哪里。

　　经过几天的思索，感到西域的命门不是指人，而是指某一个地方。

　　兵部能够提供的西域地图非常简略，从图上根本看不出来。

　　营帐中，徐怀锦听得很是佩服。

　　所有人都感到平安的胜利来之不易，但朱允熥却从另外一个角度看问题。

　　凡是来之不易的胜利，都付出了巨大的代价和牺牲。

　　还真有不少的将军，为了个人的前途，而搭上无数普通战士的性命。

　　正所谓，一将功成万骨枯。

　　平安对于朱允熥的看法又一次改变了。

　　朱允熥当时让他不顾一切、轻装前进，控制住嘉峪关时，他就感到了朱允熥的全局观。

　　在嘉峪关前，用一个热气球摧毁五十架回回炮，将胡人吓退三十里驻扎。

　　正是朱允熥下达的朝露肚子胡人胖子攻击，才取得了一场大胜。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，朱允熥是平安的恩人。

　　朱允熥建议将那一夜，定为大明的平安夜，每年举国上下狂欢。

　　对于朱允熥的批评，平安全盘接受。

　　更何况，朱允熥的批评，完全在理。

　　我军进入西域，就再也没有了兵力补充，所以，打仗时必须精打细算。

　　但是，轻而易举的仗，哪儿有那么好碰？

　　不过，想想朱允熥亲自指挥的两次胜利，都是轻而易举，几乎不费吹灰之力。

　　吴伯宗对于朱允熥的说法不以为然，朱允熥这是在装大尾巴狼啊。

　　这么讲，完全是抹杀平安的功劳，反衬朱允熥的优秀。

　　“吴王，您说我们没有任何兵员补充只是一方面。其实更要命的是，我们没有粮草和武器补充。”

　　吴伯宗说道：“因此，我们更要不惜一切代价，拿下瓜州，抓住兀纳失里。”

　　朱允熥道：“没什么可担心的。粮草和武器补充，由兀纳失里解决！兀纳失里解决不了的，由本王解决。”

　　吴伯宗仿佛不相信自己的耳朵：“吴王，兀纳失里解决不了的，您说，您解决？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0255章 能群殴，决不单挑免费阅读。https://xs.23sk.com 