    “二哥，你怎么了？”傅念念走上前，蹲在傅子凌的身旁，眨巴着大眼，似乎非常不理解的样子。

    看到自家小妹的关心，傅子凌的眸子里浮现出几分感动。

    他还没来得及说话，只听傅念念接着道，“明明你逼死的都是别人，怎么现在想不开的反而是你呢？”

    傅子凌：“......”这是什么神仙妹妹？简直是漏风小棉袄好吗！？

    “你们知道我拉小提琴拉得那么难听，你们为什么不阻止我？”傅子凌咆哮出声，恨不得捂着脸在地毯上打滚。

    旁边，傅景瞻慢悠悠解释道：“刚刚一路回来，我让他自己听了十遍，他吐了。”

    傅音音/傅念念：“......”好狠！

    真是绝了！

    “我以后再也不拉小提琴了，我恨！”傅子凌道，“我傅二公子的脸在这个餐厅里已经丢尽了！”

    “不止哦。”傅景瞻善意提醒，阴恻恻笑道，“这个点你拉小提琴逼死琴师的事，已经上了德国娱乐板块的头条了，你不只在餐厅里丢了脸，你还在整个德国丢脸了。”

    傅子凌：“......”

    “有悬崖吗？请不要拉我，让我跳！”

    一个下午，在兄妹几人的闹剧中结束。

    眼看着大哥傅子言的航班时间快到了，在傅子凌和傅念念的一路主张之下，傅景瞻和傅音音无奈跟上团队，在机场找了个比较安全的地方等待，准备吃瓜。

    虽然傅音音的面上带着无奈，傅景瞻的脸上更是写着“嫌弃”两个大字，但是兄妹俩眼底弥漫着的八卦与兴奋，却和傅念念以及傅子凌如出一辙。

    不愧是亲生的。

    大哥的八卦，每个人都感兴趣。

    这可是他们家向来成熟稳重，像大家长一般将弟妹管得死死的大哥啊！

    “哎呀呀！时间快到了，大哥估计要下飞机了！”傅念念兴奋得直跺脚，一双黝黑如葡萄般的眸子里，亮晶晶布满了星辰。

    傅子凌亦是紧张得搓手：“你们说大哥有没有联系清澜姐？她会不会来接机？”

    傅音音那双清冷的琉璃色眸子中，带了几分犹疑：“应该不会，我记得清澜姐跟大哥分开时，她的态度非常坚决，她不是那种会回头的女生。”

    “要打赌吗？”傅景瞻淡淡道，“我赌宋清澜会来。”

    他这话一出来，旁边三双眼睛齐刷刷望了过来。

    “景儿，你是不是又做坏事了？”傅子凌眼底带着看好戏的兴奋。

    “你监测了大哥和清澜姐的聊天？”傅音音挑眉，也有些意外。

    傅念念更是兴奋得快跳起来了：“那可是大哥啊！天呐三哥，你好勇！你监测到什么了？我也要看！！”

    傅景瞻：“......我是那种会随意窥探别人隐私的人吗？”

    三兄妹齐齐点头：“没错！你就是！”

    傅景瞻：“......”真是家门不幸，捡回来了三个孽障。

    “三哥，你告诉人家嘛，人家好想知道的！”傅念念抱着他的手臂可劲撒娇。

    傅音音虽然没有像妹妹那样撒娇，却也抬手拉住了傅景瞻的衣摆，清冷纯澈的眸子里充满了好奇，正直勾勾的看着他。

    傅景瞻：“......”

    这谁顶得住？

    “咳。”傅景瞻扶额道，“我没有监测大哥，我只是看到宋清澜了。”

    说着，傅景瞻微微抬了下巴。

    几人朝着他指的方向看过去，差点没惊叫出声。

    不远处那倒修长靓丽的身影，不正是大哥的亲女友兼念念不忘的初恋——宋清澜吗？！

    只见她穿着简单却裁剪得体的衬衫长裤，化着淡淡的妆容，神色沉稳平静，一副大方知性的模样。

    此刻，她正站在等待区，手中还拿着一台平板，看了一眼时间后，她找好位置坐下，开始处理工作。

    “哇，清澜姐沉迷工作的样子真的好迷人。”傅念念感慨道。

    “她变了很多，看起来更加成熟理性了。”傅音音也看着她评价道。

    三年前，甚至更早时的宋清澜，几乎像是个小太阳一般，开朗明艳，围着大哥傅子言打转，强势的闯入了他的领域，从此让他念念不忘。

    而现在的宋清澜，温柔、沉稳、知性、大方，跟三年前完全不一样了。

    “她若是不理性，怎么会主动跟大哥分手，而且一走就是三年，再没有回国过？”傅景瞻淡淡道。

    “话说小景，你是不是知道大哥和清澜姐分手的内幕？”傅景瞻八卦的看着他。

    “不知。”傅景瞻淡漠道，“不过猜起来也很简单，像大哥那样的性格，要跟他走下去很难。”

    这话让几人同时沉默了。

    他们的大哥能力手腕皆是出众，样貌家世也没得说，只是性格太冷淡内敛了。对他们兄妹几人还好，对当时身为女友的宋清澜，却并不算太主动热情。

    许是天之骄子，生性骄傲，再加上是大他一岁有余的宋清澜主动追的他，包容他。他享受着她的一切美好，却从不曾给予同样热烈的回应。

    两人的感情到最后终是消磨殆尽，一别两宽。

    具体分开的原因，兄妹几人并不知晓，只是宋清澜当时走得刚烈，大哥也从未再去打扰。

    而现在，得知大哥提前过来是为了见宋清澜，而宋清澜亦是主动来接机，兄妹几人的心终于安定些许，眸子里浮现出八卦的神色。

    “看来这一对，估计是快复合了！”

    他们正各种猜测着，机场四周突然传来一阵阵的惊呼声。

    “啊啊啊！那个男人好帅！”

    “走路好有气场！一看就是精英！”

    “不知道他有没有结婚！我想要他的联系方式！”

    一阵阵惊呼声响起，德语、英语，甚至有很多人用中文在惊呼。

    偏僻处的傅家兄妹们抬头看过去，露出了“果然如此”的神色。

    被人群包围的正是他们的大哥，傅子言。

    傅子言身边的助理团队将他牢牢护在中间，避免陌生人的靠近。

    这阵仗，几乎与国内顶流明星出行，被闻声而动的粉丝们包围的场景一模一样。

    大厅里几乎所有人的目光都看了过去。

    等候区的宋清澜也抬起了头。

    两人隔着人群四目相接，周遭在一瞬间里似乎变得无声。

