    第80章 莉颖当老板，婉清拦路

    这场游戏结束了。

    许多直播间的观众都看呆了。

    真是高手在人间啊。

    而最开心的当然是赵莉颖了。

    她打游戏超级的投入。

    不时尖叫着，那叫声简直太有点销魂。

    不过却也让观众们看到她的真性情。

    这是一个单纯无邪的美女宝宝。

    而当她看到有人刷价值一亿的礼物时，被吓到了。

    看到那人的昵称时更是惊呆了：“这不是……刚刚…在游戏对面的深情的总被伤害的那人？”

    “嘿嘿……就是我！”

    叶昊以为自己这一投亿金，绝对会让赵莉颖喜欢上自己的。

    “你干嘛刷那么多礼物？”

    赵莉颖很生气：

    “你应该是叶昊吧？你不知道拒绝是什么意思么？还是脑子在国外被打坏了？

    你以为钱真的是万能的，砸这么多钱我就会喜欢你？

    我告诉你，钱不是万能的，我不会喜欢你的，你把充的钱都申请退回去！”

    直播间的网友都炸锅了。

    那个人竟然是之前榜一的叶昊，还真是有钱啊。

    一下子许多女人都去加他好友。

    当然是冲着他的钱去的。

    深情的总被伤害：不可能，我送出去的，绝不会收回，你不喜欢我，也没关系，以后我会让你感动的！

    他发完这个信息便直接退出软件了。

    方凡：……

    【赵莉颖你的人设崩了，你竟然如此说叶昊。】

    【叶昊啊，你可是本书的男主角，你竟然如此惨！感觉女主人都在欺负你，啊……】

    【我怎么有点高兴呢？】

    其他网友则纷纷觉得这叶昊很是深情。

    不过是就是强扭的瓜不甜。

    更别说赵莉颖喜欢的是她的方凡哥哥，多么地优秀。

    两情相悦，才是最好的。

    城南：女神好明智。

    旧事：女神思想真有意思。

    莫得：这才是我们值得拥护的女神，传播正能量，不收取不愿收的钱。

    直播间的粉丝都纷纷拍赵莉颖的马屁与彩虹屁。

    赵莉颖：我会将叶昊刷礼物的那部分收入退还给他，而其他的礼物分成将会捐给山区，让山区贫困小学的小朋友们吃有营养的午餐。

    赵莉颖此话一出。

    无数的礼物更是铺天盖地而来。

    随后她就退出直播间了。

    她今晚很开心，方凡哥哥打游戏很厉害，但没想到厉害到能击败职业选手，还愿意陪她打两场游戏。

    她立刻打电话给方凡。

    方凡立刻接通了她的电话。

    “方凡哥哥，谢谢你今晚陪我打游戏！”赵莉颖声音真好听，酥酥的，动人心弦。

    “嗯，不用客气，我们是朋友嘛！”

    方凡耸了耸肩膀说。

    “那个最近有许多公司想和我合作，而且他们开出很高的条件!”赵莉颖立刻问她之前想问的事。

    “这事其实很容易！”

    方凡准备说道，却被赵莉颖打断了，“我请方凡哥哥吃夜宵，我们边吃边聊，怎么样？”

    “好啊！”方凡点头。

    此时已经22点38分了。

    她换上了一条白色的短裙、一条白色丝袜与穿上中跟鞋，扎着双马尾带着包包就跑出去了。

    他们来到一家烧烤店，点了一些烧烤。

    赵莉颖只化了个淡妆，但依旧清纯亮丽，坐在方凡一旁就吸引许多男生投出羡慕的目光。

    “你现在自己一个人做起这账号很好了，不要去跟什么网络平台包装公司合作，他们只会让你签一些合同然后坑你，你可以先将一条小莉莉商标注册了，然后自己当老板，自己找人帮你打工组团队，这样你就会轻松许多！”方凡毕竟是七百亿公司董事的大少，对这种事很了解。

    “而且一些主播有了一些流量，就会有一些坑人的公司找上他们，提出许多诱人的条件，然后等她账号火了，就要开始割韭菜了。

    还有一些更加恶心的公司，完全靠违约费赚钱。这其中一个大游戏主播身负6.5亿的违约费，可见他们这些公司有多么赚钱，

    所以自己组团队才是最好的选择。”

    方凡边吃着烧烤边跟赵莉颖说。

    “那方凡哥哥有没有这方面的朋友？”赵莉颖吃着小口小口地吃着牛肉，那可爱的样子吃着肉真是很迷人。

    “没有！无！”

    方凡直接摇头说道。

    “直截了当！再见！”赵莉颖没好气说。

    “嘿嘿……不过我可以托人问问吧，你生什么气？”方凡无言以对。

    “没有呀，我有生气么？你说叶昊为什么那么死脑筋？”赵莉颖突然想起叶昊就来气，这个家伙真是智商堪忧啊。

    【以前的《兵王归来》小白爽文，你说有什么智商？只要爽与美女就够了。】

    方凡想了想，随手说，“也许是他家庭教育的原因吧。你看今天的新闻，一个小女孩要购买苹果手机，她妈不答应，竟然就动手打她妈了。这就是时代变化太快，父母太宠儿女的原因，心太软了，不忍心教育孩子的原因。孩子的胆子也就越来越大，直接目无尊长！太以自我为中心了！也许叶昊就是这样子的人。

    【他就是本书的主角，作者的宠儿，主角光环亮瞎眼，他想怎么样就怎么样！】

    【我要他以为的，不要你以为的！】

    【所以才会觉得他没智商！】

    “呃……”赵莉颖深感好神奇，她竟然能听到方凡哥哥的那么多心声，这个世界真的很诡异，竟然还是别人写出来的小说世界。

    她之前第一次听到都不敢想象。

    甚至觉得方凡哥哥有脑子有点问题。

    只是后来的经验证实了方凡哥哥的心声并不是胡想的，而是真实地发生了。

    这让她很相信方凡哥哥的心声。

    而且对于能偷听到方凡哥哥心声的事，被规则屏蔽了般，她想告诉方凡哥哥都不能。

    他们吃完了烧烤，方凡便送她回出租屋。

    ……

    方凡回到家里，练了几下巨剑术，斩天拔剑术，太极拳、便睡觉去。

    次日。

    方凡换上一套华丽的西装与皮鞋，转身走出客厅门口，方氏集团董事秘书，手里握着一个黑色皮包文件袋，正站在外面等候方凡。

    方凡走了出去。

    “少爷您好，我叫蔡明台！董事长秘书，这是今天竞标项目的资料，还有我们的奖金，与公司开会决定竞标出的价格！”

    蔡明台恭喜说道，双手捧着文件皮包，低着头，不敢看方凡。

    “你那么拘束干什么？我又不会吃了你！”方凡耸了耸肩膀，“跟我走，这东西我根本不用看！”方凡叫他上车。

    蔡明台坐后面。

    方凡开了一会儿车后，

    被一个美女给拦住了！

    “嗯！婉清你干嘛？”方凡见到许久没见的林婉清，不由得眼前一亮，感觉她更漂亮、美丽了。

    (本章完)

