    伤亡惨重的黑暗精灵部队撤下战场。

    骷髅兵团接管了城防。

    哈特留在城墙上，指挥修复破损的墙体和塔楼，暗黑骑士有如实质的死亡气息，让很多黑暗精灵胆战心惊。

    与此同时，侦查、后勤、物资生产等工作已经有序恢复，以防恶魔在短时间内再次侵袭。

    李燃和尤里卡在长枪卫士团的跟随下，走上黑崖城的街道。

    上一次李燃来到这里时，尤里卡还是星风城的城主，伊蓓丝还是高高在上的主母。

    李燃只是一名误打误撞进入死亡禁区的黑龙挂件，一个落魄的打金矿工。

    现在，征服者李燃抵达了他忠诚的黑崖城。

    路旁的黑石建筑中，不时有黑暗精灵居民探出头来，窥视着李燃的目光中，有的带着感激，有的则仍然是冷漠，更有甚至，目光中透着怨毒和敌意。

    黑暗精灵，是一个不可轻辱的种族。

    但，伊蓓丝已经成为他的追随者，这些地底居民没有胆量挑战他的权威。

    在伊蓓丝的带领下，李燃来到城堡之心所在的地窟前方。

    伊蓓丝转过身，神情复杂的看了李燃一眼，随后当先走了进去。

    沿着下沉的台阶，两人走了数十米，一个符文石门出现在面前。

    伊蓓丝用城主的身份解开了封印，石门缓缓开启。

    房间内，璀璨深黯的黑崖城堡之心不停跳动着，维持着这座城市和黑暗之龙神马菈萨的联系。

    伊蓓丝低头退后，让出位置，李燃走上前。

    他伸出手，触碰了城堡之心。

    澎湃的神力灵能萦绕着李燃的手指，连接了李燃的意识。

    系统提示：黑崖城主伊蓓丝请求将城市的统治权转让给你，是否同意？

    同意！

    叮！

    系统提示：恭喜您成为黑崖城的城主！

    系统提示：你获得了两座城市，请为你的势力取一个名称！

    李燃综合考虑了当前国服的发展形势，决定取一个融入世界观的名称。

    “星风领。”

    【名称:黑崖城】

    【阵营：独角兽帝国/狮鹫公国/星风领】

    【等级：2级黑暗精灵城市】

    【人口：1327】

    【驻军：1骑士（6级英雄单位），1暗黑骑士（6级英雄单位），1暗影巫女（6级英雄单位），175骷髅兵，113骷髅射手，67长枪卫士，75追猎者，38牛头守卫，22潜行者，15蜥蜴骑兵】

    【繁荣：5】

    【安全：-50】

    【建筑：呢喃大厅、城市政务厅、城堡、酒馆、市场、铁匠铺、黑手学校、牛头怪迷宫、黑暗围场、仓库】

    【物资：木头120，矿石237，黄金5】

    取得了城市控制权后，伊蓓丝带领李燃来到呢喃大厅。

    这座风格优雅神秘的建筑位于黑崖的最高处，既是城市的权力中心，也是伊蓓丝的居所。

    呢喃大厅的二层是会客厅等用于领主公务的房间，李燃在帮助萨琳娜来此求援时，曾经在这里觐见过伊蓓丝。

    李燃尝试坐上暗影宝座，伊蓓丝侍立在旁。

    看着空荡荡的大厅，他感到有些无聊，便登上三楼，伊蓓丝一言不发地跟在身后。

    在不知情的情况下，李燃粗俗无礼的闯进了伊蓓丝的卧房。

    因为恶魔战争的原因，伊蓓丝不是在城墙指挥防守，就是看望伤员、调度物资生产和分配，已经很久没有返回这处温暖的居所了。

    出乎李燃的意料，这座卧房竟然一反黑暗主母给人阴险诡谲的印象，以紫色为主色调，装饰有大量颜色深暗、造型奇异的地底植物，松软的大床上，毛茸茸的床具看上去十分舒适。

    这是最接近黑暗主母内心的地方，李燃这才意识到，她除了是一名手段狠辣的黑暗精灵领主，还是一名年轻的暗影女巫。

    伊蓓丝站在一面风格雅致的落地镜前，黑暗精灵窈窕纤瘦的身段倒映在镜子中，由得李燃一览无余。

    从现在开始，这座城市的每一栋建筑，每一个生物，都将处在李燃的支配之下。

    呢喃大厅作为权力的象征，理应由李燃收回，交给他指派的管理者使用。

    伊蓓丝沉默不语，“他会把我赶出去么？毕竟，我曾经将兵刃指向星风城。”

    良久，李燃还是没有说话，一直站在伊蓓丝的床前，皱眉思索着什么。

    “他在考虑什么？”伊蓓丝好奇地望向男人长着胡茬的侧脸，“如何处置呢喃大厅？还是......如何处置我？”

    我，背叛了星风城和尤里卡。

    但，为了黑崖的人民，我别无选择。

    罢了......伊蓓丝想起李燃曾说过，要把她收为奴隶的想法。

    这也许是我最好的归宿，她想到，总比被杀强。

    伊蓓丝等待着命运的判决，她闭上了双眼。

    不知过了多久，一阵窸窸窣窣的声音传了过来，伊蓓丝微微蹙起眉头，呼吸的速度稍微加快了一些。

    啪！

    李燃解开厚重的窗帘，用力打开通向露台的大门，门扉撞在一旁的餐桌上，发出清脆的声响。

    伊蓓丝将眼睛睁开一条缝隙，李燃已经走到了露台上，他的声音随着城市最高处清冷的地下微风传了过来。

    “你以后继续住在这里吧。“男人说道，”你会成为我指派的代理人，全权负责黑崖的经济和军事管理工作，这座城市由你继续治理。”

    李燃扶着栏杆，望向恢弘的地下城市，黑石建筑鳞次栉比，狭窄的街巷上，黑暗精灵居民纷纷走上街头，与亲人和邻居们在一起，庆祝胜利。

    以及，庆祝在这残酷破碎的世界上又活过了一天。

    他回头看向伊蓓丝，“黑暗精灵是坚韧的种族，你的子民不会长久屈从于异族的直接统治之下，所以我需要一个代理人，你是最合适的人选，但是你要知道，不要妄想再次背叛，我把它交还给你，就有能力彻底毁了它。”

    他的声音带着十足的理性，伊蓓丝不知道他所说的，是对自己价值的认可还是贬损。

    “是的，领主大人。”伊蓓丝声音清冷道。

    她迈动步伐，走上露台，来到李燃身边，和他共同看着这个由她一手建设并守护的城市。

    清凉的风吹散了她身体的燥热，而李燃这位来自异世界的降临者，征服了黑崖以及......自己的领主大人，在她的心底点燃了一团新的火焰。

    那火焰从最深黯的幽影之中诞生，经过交融、谎言与背叛的洗礼，熔断了蛛网般致密的阴谋诡计，在填塞着死亡与绝望的泥潭中冉冉升起。

    那火焰，名为希望。

