    第二天何雨柱把早饭整好，伺候两位祖宗吃完，就把他们送到后院。

    刚出院门就看见小寡妇也站在门口，看见何雨柱说，“这么巧，傻柱你也上班啊”

    何雨柱说：“嗯，有事”没事没事，小娥几天没回来了，去哪里，秦淮茹问道。

    何雨柱说，离婚了，她带思琪跟着她家里人走了。

    秦淮茹假装惊讶的说：“啊，不会吧，蛾子多好啊，是不是你欺负她了？”

    何雨柱直接骑上车走了，秦淮茹还打算再打听打听一下具体细节，发现傻柱已经走了。

    赶紧往厂里小跑，等傻柱有点耽误时间。

    得知他俩离婚，这是个大大的好消息哈，哈哈，开心的上班去。

    晚上何雨柱在一大爷家吃完饭，带着孩子刚进房间，秦淮茹就推门而入

    对着何雨柱说，“哎，傻柱你这有事也不知道招呼一声，你一个大老爷们，那里会带孩子，你看看房间里面比蛾子在的时候乱多了，我帮你收拾收拾”。

    说着也不管何雨柱是否允许，直接就收拾起来。

    看着她忙碌的身影，何雨柱感觉傻柱又回来了，看着她娇好的身材竟然还有反应了，这尼玛，这具身子太踏马贱了。

    看来这样直接等小娥有点太尼玛不现实了。

    吃惯了肉，实在过不了吃素的日子。

    秦淮茹收拾了一会，果然房间整洁许多。

    一边收拾，还一边和俩娃聊天，果然是高手，老少通杀。

    忙完后，人家也不留恋的告别走人，说过两天再来。

    你这么来，我不是又成了正宗傻柱？

    秦淮茹刚进家门，就看见老虔婆虎着一张脸，盯着她，把她吓一跳，贾张氏问道：“你刚才干嘛去了？”

    “我去帮傻柱收拾一下房间，有点乱。”秦淮茹道。

    贾张氏白了她一眼“你和我说实话你是不是有想法？我告诉你啊，你就死了那条心吧，你看看我的牙，你看看你看看”说着还把缺了几颗牙的大嘴张开给她看。

    秦淮茹差点吐，忙说我看到了妈，好了好了。

    我就是帮他家收拾一下，小娥当时没少帮咱们，帮这忙算什么？”

    贾张氏说：“小娥在是小娥在，现在就不一样了，你们一个离婚，一个寡妇，别人能不说的闲话？我的意思是本来就寡妇门前是非多，你就别上赶着往人家傻柱家去了，好吧，你这样也对不起死去的东旭”

    秦淮茹一听这尼玛，这个死老太婆这是不想让我再婚啊，不过要伺候五个孩子心里也发蹙。“行，我知道了妈”。

    何雨柱这几天以前的好日子到头了，每天提心吊胆的带着俩娃，每天看着俩娃睡觉，看着他们的小脸，心里也是满满的幸福感。

    秦淮茹还是隔三差五的过来帮忙，何雨柱让她别来，她也不听，也就随她去了。这可咋整。

    这天何雨柱在一食堂，做个几个炖菜，打包再回去，刚到四合院门口，从里面出来一个熟人是，，，，冉秋月。

    冉秋月也看见他了，双方都停下车，何雨柱说，你好冉老师，好久不见了，来看贾梗？

    冉秋月看到何雨柱，脑子里面的记忆一下浮现出来，已经忘却的身影突然又那么真实。

    一时愣神，秦淮茹还走在冉老师后面送冉老师呢，看着这俩大眼瞪小眼的，一看这是有事啊，往前走几步。说道：你们认识。

    一下子惊醒了愣神中的冉秋月，说道：“是啊，好几年了，很久不见了何师傅”说着还伸出手，何雨柱也伸出手，两人握了一下手。

    何雨柱说你还老时间老地点？有空我过去一起喝杯茶？

    冉秋月：是的，可以的，那个贾梗妈妈你也别送了，我先走了，何师傅再见说完冉秋月骑着车就走了。

    秦淮茹问何雨柱：“傻柱你什么时候认识冉老师的？”

    何雨柱这尼玛又回到原点，劳资准备给两个娃找个妈，你个小寡妇又要给我下黑手！

    何雨柱说你来过，把车推进院子支好，先没去接孩子，推开门，对站在门外的秦淮茹招招手，示意她进来。

    秦淮茹大方的进来了，何雨柱问：“你经常帮我收拾房间是不是想嫁给我？”

    秦淮茹被这么直白的问话直接整懵。消化了一会说“行吗？”

    何雨柱说：“行”说完就抱她，把她吓一跳，连忙推开何雨柱。你干嘛这么急，被人知道不好。

    何雨柱：这样吧，我给你三天时间也就是周五前给我答复，你让你婆婆和棒梗都同意你嫁给我，怎么样，如果周五还没同意，那我俩这事就拜拜，而且永远拜拜，你看怎么样？

    我是要找个能好好照顾我和孩子的，你看看你家，比我家的累赘还多，你说咱俩这日子怎么过？记得周五。

    我先去接孩子去，你回去做工作去。

    说罢就出门接孩子去了，留下秦淮茹在凌乱。

    秦淮茹拖着沉重的步伐回到家，看着桌上的几个黑乎乎和窝头和咸菜，心里也是一苦。

    老虔婆又是拉着一张臭脸，“你送个人怎么这么长时间，是不是又去找傻柱了？”

    秦淮茹一听这话只觉得天雷滚滚，这尼玛还没提，就快歇菜了。

    妈，先吃饭，一会有事和你说。

    饭后，秦淮茹拉着贾张氏回到房间对她说，“妈，家里五个人就指着我一个人，我真的太累了，我想找个人帮我分担一下。”

    贾张氏一听就跳起来，肥胖的体重不影响她的弹跳。

    你想都别想，你要离婚也行，工作是我们家的，工作你不能带走，孩子也一个不能带走！

    那都是我们贾家的血统”卧槽，你贾家是什么金贵血统，除了死得快还真没看出啥特色。

    秦淮茹直接就傻眼了，都没了，那还去傻柱那里干嘛，给他带孩子吗，这不是扯犊子吗？

    妈，刚才我看傻柱和冉老师好像关系不错，你说如果他俩结婚了，他们家还能像蛾子一样借给我们钱吗？

    贾张氏一愣，是啊傻柱结婚，就没人接济自家了，就天天窝头咸菜了。

    贾张氏说，要不把你老家的那个什么妹妹嫁给傻柱，大家是亲戚，帮我们不就理所应当吗！

    你别老想着用自己身子去便宜那个傻柱啊！”秦淮茹心说，我就想用自己身子去便宜傻柱！

