
　　中野凉子看哭，是因为坂木静香跟过去的她太像了，代入感很强。

　　不过，就算不是声优，这个地方看哭的人还是有不少。

　　这毕竟是职场题材的动画，而这个题材，观众群体年龄层面相对会大一些，更懂得社会上的各种心酸和不易。

　　坂木静香这个角色，代表的就是那样的心酸和不易。

　　有梦想，也会为了梦想不懈努力，但哪怕再怎么努力，梦想也无法实现。

　　这还只是第一层的心酸。

　　更加让人觉得心酸的是，自己最要好的几个朋友，都在一步一步地朝梦想前进，曾经约定好的共同的梦想，就自己掉队了。

　　哪怕许多观众的梦想不是成为一名声优，可类似的情况还是太多了，很能引起共鸣，很容易感染到观众。

　　当然，也不是谁都会看哭，毕竟有些人泪点确实是比较高，而有些人，根本没有梦想，或者说没经历过类似的心酸，这种情况下，想产生情感上的共鸣是非常难的。

　　实际上，《白箱》这部动画的泪点主要也是在这个名叫“坂木静香”的角色身上。

　　其他几个角色，虽然动不动也会遇到各种各样的问题，但追梦的过程中相对会顺利一些，只有坂木静香这个角色是真的不容易。

　　然而，每次试音落选，或者遭受“暴击”，她又不是当场哭出来，而是人前勉强自己保持笑容，事后回到租住的地方，才暗自伤心难过。

　　外表坚强，内心柔弱，这就是成年人。

　　真实，但正因为它真实，所以催泪。M.23sk.com

　　不过，这种职场题材的动画，讲述动画制作的动画，居然也能让人看哭，这是许多人都没预料到的，于是，当最新的一话播出，网友们都忍不住议论了起来：

　　“看个职场题材的动画居然都能看哭，我也是服了。”

　　“以前只知道声优多么厉害，但背后有多心酸，了解得并不多，看过《白箱》算是明白了，真的不容易，能从无数梦想成为声优的人当中杀出来，拿到角色，甚至成为知名声优，努力不可或缺，但也真的可以说是被神给眷顾了。”

　　“十一年前的森岛由衣，据说去试音的时候，原本试的是一个只有两三句台词路人角色，结果就因为临时被高木老贼相中，配了CL的女主，一下子火起来，被神眷顾，大概就是她那样的吧？”

　　“森岛由衣那样的太少了，像坂木静香这样的，才是声优界的常态，最近几年才渐渐展露头角的中野凉子，不也是声优养成学校毕业两三年都接不到配音工作，直到被新海老贼相中，配了《AngelBeats！》的女主立华奏，实力才能渐渐地被认可？”

　　“坂木静香这个角色，感觉活起来了，看着真的让人心疼。”

　　“确实，太不容易了。”

　　“不是声优，但遇到过类似的情况，也是跟朋友约定好共同的梦想，就我一个人掉队，当时得知，我强忍着没哭，反倒是现在看这动画看哭了。”

　　……

　　这些，只是针对动画的议论。

　　针对脚本负责人高木诚的议论同样不少：

　　“高木老贼还是厉害的，这都能让人看哭，我是没想到的。”

　　“@高木诚，后面一定要让静香酱实现梦想啊，不然可就太虐了。”

　　“突然发现，高木老贼以前说的可能还真没错，他的动画确实不是一定会致郁，但是...任何一部由他撰写脚本的动画，都一定有催泪的地方。”

　　“这么说还真是，CL、《鲁路修》、《未闻花名》、《四谎》、《魔圆》、《朝花夕誓》、《白箱》，哦，还有一个《夏目友人帐》，反正只要脚本由他写的，必定有催泪的地方。”

　　“泪点超低，每次看他的动画都会看哭，CL更是哭得我死去活来的。”

　　“那我还好，除了CL、《鲁路修》和《未闻花名》，其他都没让我哭过，大概是哭多了，后面的几部动画免疫了。”

　　“确实每一部都催泪，但同时每一部都非常精彩，所以说催泪还是得看高木老贼。”

　　“真怀疑这家伙是不是有什么特殊的经历，否则是怎么做到每一部动画都精彩又催泪的？”

　　……

　　高木诚倒是没想到自己会的是催泪动画，不是致郁动画，这一点就这么被发现了。

　　不过，怀疑他有特殊经历那个才是真正吓他一跳。

　　身为穿越者，可不就是有特殊经历？

　　好在这种事情太过玄幻，正常人不会往这一点去想，若非他高木诚是当事人，恐怕就算有人告诉他存在穿越者这种事，他也只会当对方是个傻子或者中二病患者。

　　问题不大。

　　话虽如此，高木诚还是登录社交平台，用他自己的账号发表了一条动态：

　　“看到有人说，脚本由我撰写的动画必定催泪……

　　催不催泪我不知道，因为我从来不知道脚本怎么写才能让大家深受感动，才能让人看哭，我只是把存在于我脑子里面的东西写出来，仅此而已。

　　请大家不要过度神话，毕竟连我自己都不知道下一部动画还能不能继续催泪，说不定下一部动画出来，一个看哭的人都没有，我可不希望到时候有人因此而骂我，说我水平下降之类的。

　　顺便一提，我没什么特殊经历，如果硬要说我有，那就当成我每做一部动画都是一个特殊经历吧。”

　　脑子里面能记住的确实是催泪动画，不是致郁动画，但以前不能让大家产生他做的动画必定致郁这样的观念，如今也不能让人产生他做的动画必定催泪这样的观念。

　　一旦大家都觉得他做的是催泪动画，以后很可能就会以催泪动画的标准来严格要求他的新动画，这样会无形之中提高催泪的难度。

　　就像他这条动态里面说的，要是下一部动画，一个看哭的人都没有，导致有人说他水平下降，那可就难办了。

　　这种事情，要尽量避免。

　　哪怕不是误会，也要让人觉得那就是误会，反正不能让人脑子里面的观念固化，不能被贴上“催泪”这样的标签。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百零四章 催泪还是得看高木老贼免费阅读。https://xs.23sk.com 