    秦风带着秦雪、秦寿在城池侥幸活下来的人们恭送下，离开这座被魔头攻破城门的古老城池，渐行渐远。

    漫漫黄沙随风狂舞，形成沙暴搅动大地，在即将演化成大型沙尘暴的时候，被一道凌厉刀芒劈散。

    “风哥，鬼墓山是在那个方向，我们为什么要往这边走？”

    秦寿望着收起太初神刀的秦风，忍不住问道。

    他在离开城池的时候，告诉秦风鬼墓山的方向，可秦风却选择背驰而行，令他很是不解。

    “荒地追杀我们的强敌太多了，万一他们从城池修真者口中得知我们离去的方向，我们就暴露行踪了。”

    秦风解释道，他是故意走相反的方向，如此一来，即便有人找到这座城池，问出他们离去的方向，也难以锁定他们的行踪。

    “风哥，我们出手救了他们一命，他们不可能出卖我们吧？”

    秦寿有点迟疑。

    “出卖大概率不会，但如果敌人假装是寻找伙伴呢？”

    “在荒地这种危险的地方行走，小心点总是没错的。”

    秦风拍了拍秦寿的肩膀，沉声说道。

    他虽然才二十出头的年纪，却在荒地经历了远超同龄人的艰苦磨难，磨练出他惊人的战斗技巧、经验，还有缜密的行事作风。

    他表面看上去疯狂无比，但在疯狂的外表下，也有着谨慎小心。

    秦风再强大，如果只是一味的鲁莽、疯狂，也不可能在残落城抵抗魔头多年的战斗中活下来，并且还越战越强，成长为残落城最强大的天才。

    “风哥说的有理。”

    秦寿在这方面的经验比秦风差多了，他听到秦风的解释，豁然开朗，露出敬佩之色。

    他本来以为秦风对付敌人手段那么狠辣，平日行事作风应该也很粗狂，现在看来，他还是猜错了。

    “粗中有细，这才是巨擘之姿啊。”

    秦寿心底喃喃自语，隐约间从秦风身上，看到称霸灵域巨擘的一丝风采。

    秦风不仅天赋、资质逆天至极，战斗经验、技巧也很老道，还有一颗缜密的心，这种接近全能的旷古奇才，只要不出现意外，未来成长为绝世高手概率非常大！

    “对了秦寿，出现在万灵墓那些青龙宗修真者，是什么来头？”

    秦风忽然想起在万灵墓斩杀的青龙宗修真者，开口问道。

    “那个半步圣尊境的老者是青龙宗五长老，他和那群太一境、神劫境的修真者都是秦浩的心腹。”

    “特别是这个五长老，他当年趁着大长老被秦浩囚禁在地牢的时候，公报私仇，没少折磨大长老，还杀了大长老的小儿子。”

    秦寿提起五长老等人，眼睛泛起了恨意。

    他在青龙宗属于旁支，跟秦风父亲一脉、秦浩一脉都没有什么关系，所以，他才没有遭到秦浩的关押。

    不过，他跟秦风关系素来很好，情同手足，因此他的心里还是站在秦风这一边。

    “看来我是杀对人了。”

    秦风闻言，深邃眼眸冷芒涌动，青龙宗五长老当真是死有余辜。

    “大长老他们被关押到地牢的事情，你仔细说给我听。”

    秦风深吸口气，压下心里的恨意，继续问着秦寿，他想了解大长老等人在青龙宗的具体处境。

    “哎……”

    秦寿想起大长老等人的处境，悲从中来，忍不住叹了口气。

    接下来，他把自己了解到的情况，一五一十告诉给秦风。

    自从秦风父亲逃离青龙宗之后，父亲一脉的强者，以大长老为首皆被秦浩以强势手段镇压在地牢，永远不见天日。

    秦浩对外声称大长老等人勾结邪派之士，意欲祸乱灵域，故此，他的做法非但没有受到世人的牵制，还成为人人称赞的大英雄。

    而秦风一家人，以及大长老等强者，却变成勾结邪派的正派背叛者。

    大长老等人被秦浩囚禁在地牢之中，长年累月承受着非人的痛苦，所幸，秦浩也就是折磨他们，没有杀了他们。

    但，这么多年过去，被囚禁在地牢的他们，一直被秦浩的人所折磨，被折磨到死的人……很多。

    咔嚓~

    秦风听完秦寿的阐述，拳头下意识拽紧，发出清脆响声。

    “秦浩，等我离开荒地，定要你生不如死！！！”

    秦风怒视苍穹，发出苍龙般的怒吼声！

    “我们走，去鬼墓山！”

    秦风更加坚定提升实力的决心，带着秦雪、秦寿加快步伐，改变前行方向，朝鬼墓山走去。

    在改变方向的时候，他有意隐藏所有人的气息，抹掉地上的脚印，做到万无一失。

    从万灵墓到鬼墓山，之间隔着很远的距离，秦风、秦雪、秦寿想到顺利抵达鬼墓山，至少需要赶三个月的路程。

    加上他们一路上需要万分小心，避免暴露行踪，偶尔还会遇到魔头、修真者的埋伏，速度也就变得更慢了。

    七个月后，秦风、秦雪、秦寿踏上一片黑色的土地上。

    这片土地的尽头，有一座大山映入眼帘，这座大山险峻万分，有若一尊魔鬼伏地，头颅冲天。

    这座大山，便是秦风的目的地：鬼墓山。

    鬼墓山，乃荒地可怕禁地之一，连太一境修真者踏入其内，也有死亡的风险。

    昔日，鬼墓山是类似于万灵墓的存在，坐落着许多强者的墓穴，蕴藏造化与危机。

    可是，随着时间的流逝，鬼墓山的墓穴被挖掘殆尽，渐渐的，修真者们在鬼墓山找到墓穴的可能性很低，也就不愿意冒着巨大的风险，进入鬼墓山。

    于是乎，鬼墓山最后就成为荒地一个充满危险的荒凉禁地，每一次荒地开启，踏入鬼墓山的修真者都少到可怜。

    “风哥，那里就是鬼墓山了。”

    秦寿指着前方那座刺破天穹，撕开云雾的鬼墓山，向秦风说道。

    “走。”

    秦风果断说道，一马当先，带着秦雪、秦寿走向鬼墓山。

    鬼墓山太大了，越是接近鬼墓山，那种视觉的震撼感越大。

    走到鬼墓山脚下时，秦风抬起头眺望山巅，视线竟然只能看到这座山的半山腰……

    他敏锐的意念，还从这座鬼墓山的空气中，窥探到一丝很可怕的魔气！

    这座鬼墓山，必有可怕魔头盘踞！

