    清明市。

    郊区。

    大楼化作了废墟。

    烟尘弥漫。

    五星修炼者们毫发无损，但是此刻却非常安静，每个人的表情，都流露出一股难以言喻的怪异。

    那个抓到大蛇的修炼者更是气的浑身颤抖。

    真的。

    他们偌大一个五星团队费尽心机，用了各种设备和手段，还差点死在这里，就是为了一个一星灵体？

    结果呢？

    抓是抓到了，这特么的是什么玩意？！

    他看着光幕上描写的尺寸都难受……

    太坑了吧？！

    他印象中，大蛇第一次出手的时候，可是连大楼都能盘，怎么晋级到六星之后，就只剩下这么一点了？

    而这时。

    一个没抢到的修炼者忽然笑了。

    “啧啧。”

    他走过来，仔细瞅瞅光幕上的灵体，尤其是在小绿蛇的尺寸上看了半天，然后感慨的说道，“小东西，长得真别致。”

    “……”

    那抢到蛇的修炼者气的一个哆嗦，两人差点没当场打起来。

    他真的不理解。

    好好的大蛇，怎么就变成一星了？

    虽然一星的灵体，那也是灵体，价格也不便宜，但是跟六星灵体根本不是一个量级的好么？！

    见鬼！

    老子又不是玩游戏抓宝宝，有必要让我从头开始养吗？

    他心态彻底崩了。

    ……

    而此刻。

    废墟之下，矿脉之中。

    原卡虚空悬浮，一左一右，两股强大的力量环绕，宛若太极，将原卡不断的淬炼，不断的增强！

    许久。

    伴随着大蛇离去，阴气这才逐渐消失。

    嗡——

    范泽的淬炼也渐渐停止。

    “呼~”

    原卡苏醒。

    一股强大的气息骤然涌现。

    “哈哈！”

    “我变强了！”

    原卡传递出清晰的意念。

    终于……

    没有那么弱了！

    它曾经可是高贵的剑灵，在强大的剑体内，而不像是现在，莴苣在一个弱小的卡牌之中……

    好在。

    如今经过淬炼，它终于变得强大！

    超越寻常剑胎！

    “强了很多？”

    陆鸣也激动了。

    “那是。”

    原卡自傲。

    不过它很快意识到陆鸣问它这句话的意思，顿时一慌，“不行……”

    可惜。

    它意念还没传递出去。

    啪！

    陆鸣的大脚已经踩上了。

    轰！

    原卡直接被踩入地面，踩出一个卡印……

    “不行啊。”

    陆鸣失望。

    飞都不能飞，哪有加强啊？

    “……”

    原卡强忍住自爆的冲突。

    混账！

    加强的是稳定性！是强度好么？！

    冷静！

    如今实力增强，有望恢复巅峰，怎能因为这点小事自爆……

    冷静！

    好气鸭！

    富强，民主，文明……

    “大蛇的气息消失了。”

    陆鸣看向头顶。

    “自然。”

    范泽冷笑一声，说道，“哼，那些灵体猎人只要不是傻子，自然知道在我们牵制大蛇的时候出手……”

    他阅历丰富，身经百战，这种事情非常了解。

    只是。

    可惜了。

    他回头看看，那条矿脉竟已经废了。

    他曾经为了这条矿脉，不知道杀了多少人，甚至一度想杀了陆鸣灭口，未曾想，竟然这样废掉了……

    为了对抗大蛇！

    为了淬炼原卡！

    他抽取了整条矿脉的力量跟六星大蛇的力量保持均衡……

    若不然，凭什么对抗六星？！

    不过。

    这样也好。

    再也不用担惊受怕了！

    没有了矿脉的牵制，范泽竟然感觉前所未有的自由，那一只如影随行的枷锁，似乎也在这一刻消失！

    轰！

    那卡了不知道多久的枷锁骤然突破。

    范泽，突破五星！

    “成了。”

    范泽神色如常。

    这些天，他几度生死，终究还是突破了。

    不喜不悲。

    “多谢。”

    范泽干脆利索的向着陆鸣表示感谢。

    若是没有陆鸣，当初几次有人闯入，自己怎么可能发现？那一套警示禁制，可是帮了自己大忙！

    若是没有陆鸣，他今天也早死了，又何来五星？

    陆鸣，是他的福星！

    “我欠你太多。”

    范泽神色郑重。

    “没有没有！”

    陆鸣慌得很。

    现在的修炼者真是太客气了。

    真的。

    他仔细算了一下，先是偷了老范的矿，又差点弄死他，又是拆了他的家，现在连矿脉都直接整没了……

    老范还一直感谢。

    这、这样他也很无奈啊……

    许久。

    两人从地下走出。

    既然矿脉已经消失，那就不用再担心此处，而等他们上去的时候，那些五星修炼者也走的差不多了。

    大蛇灵体的事件，也算是告一段落。

    “我要离开了。”

    范泽留下联系方式，“有事一定要联系我！”

    “好的。”

    陆鸣微微一笑。

    赶紧走吧，范泽在这，他心慌的一批。

    “放心。”

    “我只是去了结一桩心事。”

    范泽叹口气，“我曾经多少日日夜夜惦记着他，害怕被杀，害怕被抢，如今既然已经突破，我要亲自去了结它！”

    说完。

    他飘然而去。

    “好的。”

    陆鸣保持微笑。

    赶紧走啊兄弟，没人问你。

    不过，就在这时，他心神咯噔一跳，想到一个可能，越想越有可能，脸色顿时变得有些古怪起来。

    许久。

    他打开通讯仪，翻了翻好友。

    嗯……

    他直接打过去。

    “老哥，你仇人多吗？”

    “还好啊。”

    “那个……”

    陆鸣顿了顿，“我刚刚得知消息，一个五星能量战士，好像因为曾经丢了什么东西，找你算账去了……”

    “哎？”

    楚霄一脸茫然。

    寻仇的？！

    可是……

    他不记得得罪什么五星能量战士啊！

    “我也不太清楚。”

    陆鸣轻描淡写，“清明市这边不是灵体大战么，听闻一些人无意间说的，可能刚突破，总之你注意安全就是了……”

    “好的。”

    楚霄充满感激，“多谢！”

    你瞅瞅。

    不愧是陆颜弟弟！

    不仅仅人帅，性格还好！

    当初原本自己是去保护他的，却反而被他连续救了好几次……

    哎。

    现在这样纯粹的人越来越少了。

    挂了电话。

    楚霄目光凝视远方，呵呵，五星能量战士么？

    来吧！

    ……

    清明市。

    城区。

    大量五星修炼者回归。

    一个个如丧考妣，真的，一个一星灵体小蛇的出现，让他们感觉，自己这般辛苦的拼命，像隔壁村口的二傻子。

    “卖了吧！”

    那抓到蛇的修炼者想要出售，却只得到一个一星灵体的价格！

    顿时怒了。

    “这家伙本体是六星大蛇你懂不懂？”

    “可它现在是一星。”

    “它潜力无穷，绝对能冲到七星！”

    “可它现在是一星。”

    “它拥有智慧，绝非一般灵体。”

    “可它现在是一星。”

    “你玩过游戏吗？这小蛇，现在就相当于一个极品资质的宠物，只不过需要从头开始养而已……”

    “那还是一星啊！”

    ……

    没法谈了。

    抓到蛇的修炼者很愤怒。

    他们经常出动捕捉灵体，几星级的都抓过，难道真的会在乎一个一星灵体的钱？他更多的是不甘心！

    不甘心这样一个灵体，只卖一星的价格！

    可是。

    他们能怎么办？

    如此辛苦，总要回回本吧……

    “卖吧！”

    他咬牙说道。

    今天已经倒霉至此，还能再倒霉吗？

    尽快结束吧！

    “好。”

    店家也很激动。

    他们这地方，寻常很少见到灵体，于是，很认真的拿出设备检查，然后脸色一黑，“你这个家伙坏得很，居然拿死蛇冒充……”

    ？？？

    那人一脸懵逼。

    死蛇？！

    刷！

    他看向自己的灵体捕捉器，惊恐的发现，里面的小蛇，竟然已经不动弹了，而灵体数据也发生变化……

    灵体状态：已死亡。

    ？？？！

    死了？！

    那人眼睛瞪大。

    “你们这些人太坏了。”

    “肯定是大蛇遭遇重创，才会不断变弱，不断降级，最终死亡。”

    店家感慨万千。

    他以前只听过一些人出售的宠物，经常拥有暗病，买回家几天就各种问题，没想到现在灵体行业竟也如此了。

    人与人之间的信任呢？

    “……”

    那人精神恍惚的离开店铺。

    原来……

    大蛇是受到重创了？

    所以。

    可能是他们之前出手太狠了？

    也对。

    一大群五星修炼者，各种团队，每个人都爆发出自己的最强威能，可能大蛇根本承受不住这么多人的蹂躏……

    然后，挂了。

    咔！

    他打开灵体捕捉器。

    把小绿蛇拿出来，在手中甩来甩去……

    哦。

    真死了。

    连震动都不会了……

    啪！

    啪！

    他狠狠的甩了几次，又用自己强大的五星感知扫过，再次用灵体捕捉器数据扫过，最终确定，死透了！

    不过……

    这他娘的也太惨了吧！

    刚说不可能更倒霉，结果一转眼这就遇到了，再一次进入倒霉巅峰，就连一星灵体都没有给他们留下。

    真的是……

    嗡——

    淡淡流光逸散。

    没有灵体捕捉器的保护，死亡的灵体终将消散。

    “这算什么？”

    他没有阻拦。

    死都死了，留个尸体有个求用？

    他失魂落魄。

    一星灵体都没了，这次行动，几乎一无所有，还能更倒霉么？

    他自嘲一笑。

    而这时。

    嗡——

    灵体化作流光消散。

    忽然。

    已经冒光即将消散的小绿色一个激灵，传来一股轻微的震感，然后化作一道绿芒，消失在街道尽头。

    ？？？

    那人先是一脸懵逼，然后反应过来。

    草！

    被耍了！

    这小绿蛇虽然是一星灵体，但是曾经毕竟是六星，根本不能以常理度之，它刚才用的，很有可能就是……

    蛇的特殊能力，假死！

    瞒过数据！

    瞒过感知！

    该死！

    他光想着一星灵体不可能瞒过他，却忘了这货原本六星……

    “草！”

    他愤怒的追杀过去。

    “老王、老周，快，灵体跑了！”

    “啊？”

    “啊什么啊，戴上东西赶紧来！”

    于是。

    几人再次出动，追捕小绿蛇。

    而此刻。

    逃走的小绿蛇也很慌。

    虽然它用计假死，但是毕竟只有一星，这样满世界乱窜，尤其是在清明市的街道上，简直是找死！

    嘀——

    嘀——

    不少人的感应器光辉大盛。

    “卧槽！”

    “好像附近有灵体！”

    “真的假的，难道又出现了？”

    人们惊喜。

    小绿蛇更慌了，眼看追杀的人越来越多，它疯狂逃窜，忽然，在某处，它看到一道似有若无的缝隙……

    哦。

    这个位置……

    咻！

    它一个闪身，冲了过去。

    然而。

    那缝隙本就不大，它体型相对来说还是大了一些，很难进去，于是它浑身震动，生生挤了进去。

    咻！

    绿芒闪过。

    它彻底消失在缝隙之中。

    ……

    而此刻。

    追杀而来的人，一脸茫然的看着消失的感应器。

    “咦？”

    “怎么没了？”

    “有人看见吗？不知道。”

    “我看感应器的数据，好像只是一星，刚刚凝聚出来，极度不稳定，这么多人追杀，估计随随便便就死了。”

    “好吧。”

    众人只能失望的离去。

    ……

    “发生了什么？”

    李昊然一脸懵逼的看着修炼者们。

    “好像又有灵体出现？”

    黑衣少年撇撇嘴。

    “又有？！”

    李昊然有些心痛。

    该死！

    为什么他就碰不到一个呢？！

    他本就是听闻大蛇出现才来的，可惜，四星修炼者团灭，只有五星才有资格去争夺，他只能放弃！

    而现在……

    没想到竟然又出现一个！

    而他，又是最后一个才知道的……

    太坑了！

    “呵呵。”

    黑衣少年嘲笑，“你不是心诚则灵么？继续念叨啊？”

    他喜闻乐见。

    这傻逼不知道信了陆鸣什么邪，现在随时都会拿出原卡念叨，什么原卡原卡你已经长大了……

    丢不丢人？！

    多大人了？！

    “我这不是天赋不行么？”

    李昊然讪笑道。

    如果他有大师姐和二师兄的天赋，也就不会如此辛苦了。

    “呵呵。”

    黑衣少年撇撇嘴。

    曾经的李昊然可是深信自己天赋无人能敌的好么？现在虽然觉醒了，但是怎么感觉总是这么心虚呢……

    哎。

    也不知是好是坏。

    “回去吧。”

    他们眼看着闹剧结束，吃过饭后，回到了酒店。

    房间内。

    李昊然熟练的拿出原卡。

    如往常一样，开始念叨：“原卡，原卡，你已经长大了，是一个成熟的卡牌了，要学会自己修炼了……”

    “傻逼。”

    黑衣少年狂翻白眼。

    只是。

    话音刚落。

    李昊然的原卡之上，骤然闪烁光辉。

    嗡——

    一层淡淡的荧光闪耀，他的原卡之上，那些缝隙之中，开始疯狂闪烁绿芒，竟带着原卡开始移动……

    卧槽！

    黑衣少年惊了！

    哎？

    李昊然更是心神狂震。

    成了！

    哈哈哈哈！

    果然出现了！

    我李昊然的原卡，也诞生卡灵了！

    哈哈哈哈！

    他就知道，师父绝不可能骗他的！

