    这边江水和袁朗在研究训练的问题。

    另一边。

    考核也正在如火如荼的进行着。

    铁路在一开始漏了个面，给考核人员说了一下此次的目的，并勉励了一番。

    之后就是齐桓和吴哲两人组织考核，包括许三多、成才、托永刚、向羽、邵兵等人均在考核之列。

    考核的内容全都是特种技能，像一般战士的常规科目，比如俯卧撑、仰卧起坐、单双杠等都被刨除在外。

    因为到了他们这个实力，这些简单的科目根本检验不出来什么，并且，他们已经算是脱离了普通考核的范畴。

    用这些考核这才人员，只是浪费时间而已。

    比如五公里，徒手什么的根本不存在，上来就是全副武装越野，翻山越岭的极限飞奔。

    一路上连个人影都没有，全程都是通过北斗系统实时监测，一旦有人想投机取巧什么的，那不好意思，哪里来的回哪去。

    经过老A培养出来的许三多和成才在这次考核中一路绝尘，这两个士兵突击的主角，此刻都展现出了惊人的实力。

    让向羽和邵兵纷纷侧目，因为他俩可是知道了，这两人和他们的队长江水，是同年兵。

    更不可思议的是，三个人还是从一個连队里走出来。

    这特么就匪夷所思，一个连队出三个这样的惊天人物，换谁第一次都碰到都会脑子发懵。

    而这一次的考核，让向羽和邵兵也感受到了浓浓的危机之感，厉害人物层出不穷，他们似乎都觉得自己可能拿不下去参加“安德鲁·波依德”国际军事竞赛名额。

    沉重的压力给到向羽和邵兵莫大的冲劲，两人发疯了一般拼命考核，结果，竟然又一次的突破了身体的极限。

    突破后的向羽和邵兵，实力也只是仅仅稍弱许三多和成才一丢丢，似乎许三多和成才稍微一个不注意，就可能被向羽和邵兵迎头赶上。

    向羽和邵兵的突破，也看在了吴哲和齐桓的眼里。

    “那两个，是江水带来的人吧~”齐桓看着明显提升了一个层次，接近许三多和成才的向羽、邵兵两人，很是惊讶的问道。

    “没错，就是他们！”吴哲面色复杂的点头，不仅仅是因为有多了两个强力的战友。

    还有一个重要的原因，那就是以后战狼的考核，可还需要他们老A，现在这仅仅第一次招新工作，就出现了两位堪比许三多和成才的人物，那么以后的考核，那可就真说不好了。

    吴哲突然有点发愁了。

    齐桓看着训练场上的向羽和邵兵，啧啧称奇道：“江水这个家伙竟然真的被他给挖到了人才，我记得他那边距离我们上一次招新时间并不是很长啊……”

    “看来，人才真的是哪里都有啊！”

    吴哲缓缓的摇头：“人才确实哪里都有，但是这样的人才凤毛麟角，他第一次招新就能挖到这么厉害的两个，这可不是一般的运气啊！”

    “谁说不是呢？千军万马独木桥，能够走到这个地步的，哪一个不是天之骄子，看来咱们以后也得注意了，这个战狼，在江水的手中，不可小觑啊！”齐桓感慨着说道。

    ……

    袁朗办公室。

    “要我说，这些人，定好名额之后，不能都放走！”江水看着袁朗建议道。

    “说说你的意思！”袁朗停下手中的笔，看向江水。

    “我是说万一，万一啊~”江水拉着椅子，凑近了袁朗一些，说道：“万一，训练中途有人那啥，总不能再临时去抽调人吧！”

    袁朗听明白了江水的意思：“那就多留一些，条件都符合，就取前十名吧，这十人全部加入特训中，如果没有伤亡退出的，到临出发前，再进行一次考核！”

    “好！”江水点头，认可袁朗的做法，虽然这个特训很变态，出现伤亡的几率很大，但是四个备用人员，也足够了。

    毕竟，江水和吴哲没有参加这次考核，所以到时候只需要从考核中，取前六名去参赛即可。

    去的就不需要替补了。

    因为大赛的賽制很明確的说明了，只可退出不许加人，替换也是不存在的。

    “报告~”

    门外傳来一道洪亮的声音。

    “进~”

    袁朗向着门口方向喊道。

    “嘎吱~~”

    一个中尉推門进来，拿着一份文件，放到办公桌前说道：“袁队长，这是探测秦岭的资料，比较合适的点位都在这里面了！”

    “好的！”

    袁朗拿过了文件。

    中尉敬礼后转身关门离开。

    屋内再次剩下了江水和袁朗二人。

    打开文件，里面有好几份。

    袁朗随机抽了几份给江水，剩下的自己看了起来。

    江水接过后，也开始认真的看。

    文件里面，阐述了在秦岭大概可行的地点，没有确定性的标准，因为要真想把这些地方全都一清二楚的摸清楚，那可是个大工程，时间上来说就不允许。

    所以这份文件只是给了一些大概的点位。

    半晌。

    两人将文件放在了办公桌上。

    “所以，这个探测并没有什么实质性的用处！”袁朗点燃一颗烟后笑着说道。

    江水点点头：“那就直接定个地方，距离合适，其他的差不多就行！”

    “一个可不行，最少要进行两次！”袁朗笑眯眯的说道。

    “可以，确实得让他们更加的熟悉！”江水认可的说道。

    “那这件事就这样定了！”

    袁朗站起来，走到了窗户边，看着外面正在进行考核的情况。

    江水也溜达了过去，下意识的就寻找向羽和邵兵的身影。

    看到了。

    然后眼睛就是一亮，他如果没看错的话，向羽和邵兵又突破了。

    真没想到，在战狼后面一直没有动静的向羽和邵兵竟然再次突破，这可是让江水又惊又喜。

    惊的是，自己竟然看走了眼，还以为他们的潜力就止步于之前了。

    喜的是，向羽和邵兵的突破，无疑会让他以后面对老A，更加的轻松一些，毕竟，实力才是王道。

    如果能够有充足的实力，将老A强势镇压，江水相信，自己一定能够高兴的跳起来。

    PS：感谢宁静的夏天雪儿大大的打赏。

