    哒哒哒的马蹄声，从宋茯苓跪地的正前方经过。

    打马经过的少年将军陆畔，连个轻飘飘的眼神都没留下，连扫都没扫一眼这些难民。

    却给这些难民们高兴坏了。

    连连磕头高呼道：“谢谢王爷，谢谢将军，谢谢王爷，谢谢将军。”

    宋茯苓也跟着混在里面，十分不真诚的磕头，就这么一会儿磕了十好几个了，但心里确实是十分感谢。

    只因，那牛轰轰的帅哥，虽然懒得搭理他们。

    但是却让随从告知他们这帮人，前方三百里处有山涧，有水。

    七百里处将抵达燕王管辖的第一个城池：幽州城。

    幽州城门处设有难民施粥棚，不要滞留，速去。

    宋茯苓、钱佩英一起伏地念叨：“谢谢王爷，谢谢将军，谢……”

    宋茯苓悄悄坐直身体，看到那些大兵们走远了，拽了一把钱佩英，握着钱佩英的手，两眼放光激动道：

    “娘，你听见了吗？太好了，咱们能进城了。三百里有水，七百里就到地方了，快点赶路，十天八天就能到，别歇着了，赶路！”

    随着宋茯苓这话，大家伙更是跟着兴奋了起来。

    兴奋大劲到，宋里正都哭了，高屠户也跟着眼圈泛红。

    岁数大的人马上开始唱颂歌，歌颂燕王心系天下、心怀百姓。

    要知道，不是哪个王爷都能做到放难民进城的。

    有的杀戮重的王爷，攻城掠地第一件事甚至是屠城。只因你又不是他的子民，更恨在攻城时，城中百姓负隅顽抗，让他损失良将。

    所以，这么一对比，在遭灾的时候，燕王没下令紧闭城门，真算是心怀百姓了。

    尤其是这么多逃荒的难民，将要一起往人家城里冲，被放进去要面临的问题有很多。

    说句不好听的，一个个跟鬼子进村、蝗虫过境似的。就看看这一路：这一路过来，给人不需要逃难的都弄的举家逃荒了，可谓是走哪哪穷，等进了城，得吃人多少米、喝人多少水，严重影响人当地百姓的治安与生活。

    可见，这不是谁都有那个魄力能接收的。

    现在这位陆小将军给了准信，终于踏实了。

    只要有命走到，就有地儿可去，可下有官府管了，不会眼睁睁瞅他们死，能不激动到哭吗？

    “走，今儿再走个十里八里地。”附近好几伙难民张罗起来。

    就连丢孩子的那伙人，除了娃的爹娘在悲痛不已，家里的其他人也已经开始规整东西要重新出发了。

    宋茯苓他们不知道的是，这位陆将军告知准信的举动也救了他们。

    本来有一伙人已经盯上了他们，就等着后半夜趁大伙熟睡偷粮抢粮。

    别以为旁人没发现，人饿大劲了对食物的嗅觉是很敏感的。这伙人竟然眼下还有盐，只有盐煮出的汤才会那么香，怎能不拼命抢一次？

    他们饿死了，他们要饿死了。

    可陆将军说了，前面有水，有山，那就会有草有树皮，和这伙二百多人的队伍去拼命抢粮？想抢的人搁心里掂量来掂量去，估摸抢下来也会不是你死就是我亡。

    都走到这一步了，谁也不想亡。

    如果不知道前面有希望，或许就拼了。

    但现在知道了，只要走到就有希望不是？

    恩，不抢了，再挺一挺。

    如果能挺住一口气活下来，谁愿意去和二百多人的队伍打杀拼命？干得过吗？只要挺到幽州城，门口有官府的粥摊，还是喝官府的粥保险。

    所以说，这伙想抢宋茯苓他们的人，还没等抢呢，就被陆畔的话给弄的心不齐了，都选择赶紧走。

    宋茯苓他们也不清楚有这茬，其实要知道他们也会哭。

    还抢他们呢，他们也没啥粮了。

    几百人吃饭试试，一顿蒸多少个饽饽。早就不分谁家粮是谁家粮了，混一起吃。

    还有，别说粮，就是水也不剩什么，连她家空间里的矿泉水也只剩最后两瓶，都在宋茯苓的身上背着。

    盐？是，有盐，她家空间里的那点盐，她奶的大酱坛子、王奶奶他们腌的菜早就吃没了，要不是这两天有她家盐盯着，这些人也没了力气推车。

    而下一步，都做好了心理准备，万一再走个二十天一个月的，宋福生就打算把宋茯苓买的韩国辣酱拿出来蘸饽饽吃。人没盐那不完犊子了嘛。可那辣酱是最不能轻易拿的，不到最后一步不能拿，因为这地没辣椒。

    宋福生唏嘘道：“还好，还好一切眼看就要过去了。”

    可是，真的过去了吗？

    三天后，宋茯苓拒绝了宋里正家要用车推她，她围着防潮垫走路，多走一些能暖和暖和。

    而后面有一台车，车上燃着他们的自制木炭，专门给小孩子们坐着，小孩子们盖着两床被，全缩在里面，米寿就在那里。

    他们这伙人也已经把所有能穿的衣裳全穿上了，可脚依旧冻得发木、发涨，肿得草鞋要包不住。一个个冻得嘴冰凉，手也冻得不听使唤。

    就好像，几天前，干热的高温天气是夏季，从夏季一下子就走到了冬季，两个地方明明挨着很近，却温差相距十几度，尤其是早晚。

    十月末了，越往北走越冷，其实天冷才对劲，但今年的天气，一会儿天这么热，一会儿那么冷，也明显是大灾。

    宋茯苓呼着哈气问马老太：“奶，你冷不冷？来，咱俩围一个垫子。”

    马老太身后背筐，胳膊挎包，两手插在衣服袖子里，吸了吸鼻子摇头道：“就怨你爹，非得让扔行李，扔吧，昨夜黑冻得闭不上眼，一个个都打哆嗦，团成团眯觉。”

    “谁能想到天那么热，又变这么冷。”

    马老太挪着沉重的腿、僵硬的脚说：“唉，那些在咱们后面赶路的人啊，也不知又有多少人渴死，这回又有多少人会冻死了，我瞅着啊，开春的地也没个种。行了，先顾眼下吧，那山涧你瞅着没？让大伙先痛快喝口水。”

    宋茯苓举着望远镜，望了一眼又赶紧给塞包里，自从这条路上逃荒的活人多了，她就很注意把这些东西收起来。

    甚至为了少麻烦，她一家三口冻脚也不敢往外拿棉鞋，不敢拿羽绒服。只是穿着出发前拿出来的那些保暖绒衣，挑些不打眼的套里面。

    “瞅着了瞅着了，到山涧了！”

    见到水，大伙本该亲香的不行，时隔这么多日，嗳呦终于能可劲喝水、能抹把脸洗洗了，可手指一碰水，就被凉的一哆嗦。

    宋福生冲女儿紧着摆手，“别洗了，别受了风寒，再走几日咱就进城了，进城爹第一件事就给你烧水洗，听话。”

    此时宋福生脸是皱巴巴的，只逃荒这些天，他造的，看起来像老了十岁往上。

    天一冷，大伙也不爱说话，头套又都戴上了，这回不是防瘟疫，是为保暖驱寒。

    一个个忍着手指节的疼，用大桶小桶装好了几日后会用到的水，连歇脚都没歇，一心赶路，进城。

    水才装好，意外就是在这时发生。

    小偷兄弟、威猛汉子，以及他们带的人，总共二十多人，手拿刀、棒子、匕首，直奔宋福生他们这队伍而来。

    他们这伙人是逃命下山的，山上剿匪差点连他们一起剿了。所以说，他们现在啥也没有，一路饥寒交迫，一路也没碰到个有钱人截到银子，抢点吃的还不够塞牙缝。

    看到宋福生他们，瞬间打了鸡血，打算抢粮、抢不锈钢壶、抢银子，抢棉被。

    当时，大伙正蔫头耷脑打完水，手里护卫的家伙什也放在一边，根本毫无准备，尤其是孩子和妇女们。

    宋福生一个回身，就被小偷兄弟里的老二用匕首划伤了胳膊。

    宋福生只来得及给钱佩英一把推远，他就大呵一声：“你他娘的！”赤手空拳往上冲。

    他咬牙恨啊，是的，认出来了，当初就该给那对小偷剁成肉酱。往后，别说放过了，他特妈的彻底长记性，谁敢招他，谁稍微有点不对劲，他就弄死谁，什么人命，这里人命最不值钱。

    一时间喊杀声冲破天，四壮在护着推车上的孩子们。

    女人们嗷嗷叫唤着随手抄起东西就往上扑。让你打我孩，让你打我儿，让你打我男人。

    宋里正挥舞着拐杖，忍着腰间剧痛往对方身上撞：“我不活了！”

    这一刻的宋茯苓，有那么一瞬间，她也不想活了。

    “爹，让开！”

    女孩尖利的喊声响起，宋福生才滚出战区，宋茯苓一个瓶子就扔了出去，只听嘭的一声，炸了。

    离他们不远，陆畔正带队归来，听到声音，紧急勒住马绳，皱眉：有火药？

    像是为了印证他没听错，宋茯苓这面又一个瓶子扔了出去，且差点炸到她手，里面的液体突突突一顿冒泡，瞬间，嘭一声又炸了。

    给那二十几个土匪彻底吓傻，给那对小偷兄弟吓得跳脚直叫唤。他们哪见过这个啊。

    而他们更没见过的是：

    只看，马老太和宋茯苓一人端着一盆水，飞速奔着他们跑了过来。

    马老太一扬盆：“我烫死你个龟孙！”

    一百多度的开水，哗啦啦就迎头兜了上去。

    又一盆开水跟着泼了上去，连盆都不要了砸了过去。

    “啊！！！”十几个土匪转眼被烫的无处遁形，满地打滚，肉烫熟了。

    齐刷刷的跑步声响起，一众兵士将所有人围住。

    宋福生跪地紧着看女儿，心想：闺女啊，你这整的啥啊，哐哐的爆炸。

    宋茯苓歪侧头跪地，眼神不停冲宋福生闪：爹，跟你讲过啊，Cao加H2O，它，恩，热。像加热饭似的，热的很快。

    刚才她和她奶，正巧要扔生石灰，寻思快进城了，也用不着这东西给粮食防潮，再说也没粮食了，还推它干甚，扔了得了，就出事了。