    “衡爷，车子都准备好了，那边的比赛刚刚结束，您看还是老规矩吗？”

    侍从战战兢兢地弯着腰，本来还有些疑惑为什么白肆衡今天脾气这么好，这么一会儿功夫他已经被吓到没有心思再去思考这个问题了。

    “安排阁楼的位置，照顾好她，丢了你也别活了。”

    白肆衡将苓萝放到地上，神色冷若冰霜，表上看不出什么，心里却是积着一股压抑的岩浆。

    鼻息间充斥那股的淡淡奶香让他有些心烦意乱。

    “三哥哥？”

    小团子迈着小短腿正要巴巴地跑过去跟上离开的白肆衡，却被侍从拦住了路。

    “衡爷这会儿要上场，小祖宗就不要过去添乱了，叔叔带你吃东西好不好？”

    小方心里叹了一口气，面上尽量让自己看起来表现得更温柔一些，他生怕没照顾好苓萝，待会儿被衡爷秋后算账。

    毕竟那位爷是说一不二的性子，挑剔极了，出了名的难伺候。

    不过价钱也高啊，为了小钱钱，他小方能屈能伸，能文能武。

    “咿呀，可是窝......那萝萝不给三哥哥添麻烦了。”

    小团子小脸顿时垮了下来，神情蔫哒哒，一副没什么精神的模样，连吃东西都暂时无法激起她的兴趣了。

    “叔叔，那萝萝能不能看三哥哥的比赛呢？”

    “这个......当然可以。”

    侍从想了想白肆衡没说行不行，犹豫了一番还是答应了，主要是他实在顶不住这只奶团子眼巴巴的目光了，总觉得要是拒绝了就跟做了什么十恶不赦的坏事那般。

    “小朋友跟着叔叔过来，咱们去衡爷平时的专属阁楼。”

    “嗯嗯，谢谢叔叔。”

    苓萝闻言心情倒是好了许多，乖巧地跟在小方身后，好奇地四处观看着。

    这里真的好热闹呀，人比上一次在层峦山道还多。

    他们走的是特殊通道，除了白肆衡这种有特权的家伙，其他人只能挤在那些狭窄的通道。

    约莫走了几分钟，他们乘坐电梯到了六楼。

    这一层只有一个房间，门口挂着‘阁楼’的小牌子。

    侍从将人带进去，里面的空间特别宽广，这一层的空间比半个足球场的范围还大，里面的设施一应俱全，显然是特意为白肆衡监造的。

    外面的阳台更是平坦宽阔，种满了许多绿植，静静坐在露天长椅，吹着凉凉的夜风，还能将赛场看得一清二楚，绝对是一个乘凉与放松的好地方。

    主持人正拿着话筒宣布着广播。

    “最近俱乐部来了一位新人，想必大家都听说过这位郑勇，今天他要挑战衡爷，也不知道是不是真勇。”

    颇具调侃的语气引得观众发出一阵唏嘘。

    大多数人都在呼喊着白肆衡，只有寥寥无几的几个人扯着嗓子喊着郑勇，不知道是水军，还是真爱粉。

    讨论的声音络绎不绝。

    对于这一次比赛，毫无悬念他们认为依旧是白肆衡保持连冠胜利，当然也有人期待郑勇能打破白肆衡这不败的战绩。

    可以说场子完全被炒热起来了。

    苓萝扶着阳台的栏杆，几乎将脑袋贴在上面，她似乎一点也不恐高，只是全神贯注地盯着白肆衡的身影，心里默默为对方打气。

    虽然三哥哥坏坏的，可是她还是希望三哥哥能赢。

    那个叔叔的目光好可怕，长得又丑丑哒，感觉不像是个好人，萝萝不想三哥哥输掉。

    “小祖宗，别靠得太近，注意安全。”

    小方心脏一跳一跳的，生怕某只小团子掉下去。

    虽然栏杆缝隙比较细密，实际上根本过不去，然而谁让苓萝看起来这么小只呢，小到让人不自觉担惊受怕。

    “叔叔，萝萝不会掉下去哒。”

    小团子似乎怕小方不相信，还尝试把脑袋往栏杆缝隙里伸了伸，又缩回来，胆子大得不行。

    小方：呜呜呜，小祖宗诶，求求您别吓人了，衡爷看到了，说不定会干掉我的。

    嘭。

    随着一声朝天的鸣枪。

    整个赛道焕发出了五彩荧光，像是多米诺骨牌的连锁反应般一路通亮倒底。

    上场的赛车是由主办方俱乐部提供，每次比赛的车子都是差不多的，完全由选手随机挑选的，输赢看个人的能力发挥。

    当然，和正规的赛车不一样的地方在于，这种飙车性质的比赛是可以撞车的，只要车子还能行动，只要没有到终点，那么使用什么手段都可以。

    没有规则就是规则。

    来到这里的观众大多就是为了看这种车与车碰撞迸发出的火花，那种生死一线的刺激感深深让人着迷。

    主办方正是看中了这一点，以此为赌局让观看者下注，并且以此牟取利益。

    049查到这些资料的时候，忍不住皱了皱眉头，这样太暴力了吧。

    崽崽还小不应该看这些。

    【崽崽困不困，这么晚了要不要先睡一会儿，睡完你三哥哥就回来啦。】

    “萝萝不困，窝要给三哥哥加油！”

    小团子脑袋摇成了拨浪鼓，白皙精致的小脸满是认真，那副固执的模样显然是劝不动。

    049幽幽叹了一口气，只希望待会儿不要发生什么太暴力的事情就好。

    夜间赛道上，发动机嗡嗡作响。

    白肆衡拿到的是4号赛车，谐音通肆，他一贯都用这一款，到现在差不多整整五年了。

    郑勇选择的是3号赛车，稍稍领先一步，故意开在前头压制着白肆衡的车速。

    这种阴险手段，他见得多了，到现在竟然有些习以为常了。

    白肆衡似乎想到了什么，嘴角噙着一抹冰冷的弧度，踩油门的力度不由得加大了一些。

    “就这？”

    他驾驶着车子直接撞在了郑勇的后车尾，趁着对方没有反应过来迅速抬车侧身穿过狭小的赛道，一举拔得头筹。

    “可恶。”

    郑勇被撞得有些晕，他迅速抓稳了方向盘，脸色阴沉得格外难看，眼里好似淬了毒，踩了踩油门默默跟了上去。

    满满当当的观众席上发出一声声欢呼雀跃。

    与此同时，某个靠近角落的地方悄然坐着一道人影，他浑身包裹得严严实实，头戴鸭舌帽，露出一双阴沉的眸子，目光紧紧地盯着赛场情况，注意到白肆衡居然超车了，忍不住捏紧了拳头。

