    转眼到了大年三十，一大清早大家都兴奋不已，欢喜准备迎新年。

    程木海和薛爸爸贴对联，笑呵呵贴福字。

    刘英和薛妈妈则一大早就为晚上的团圆饭做准备。

    小然然吃饱后就在门口等着阿虎，当看到阿虎从电梯里出来，一把兴冲冲奔过去抱住阿虎的大腿。

    阿虎乐呵呵带着小家伙去他家了，说是他们要去陈民家吃团圆饭，下午再过去忙，早上没什么事。

    小然然抱着阿虎的脖子不肯松手，薛凌只好让他跟阿虎走。

    “不要闹伯伯，知道吗？”

    “知道！”小家伙脆脆应声，跟阿虎坐电梯下楼去了。

    程天源的商店早上仍有开门，顾客几乎是人山人海，买各种各样的年货和对联，小孩子则买小鞭炮玩，陈民和李翠花两个人负责收钱算账，都还有些忙不过来。

    何爷爷和程天源负责上下货和招待顾客，大冷天忙得一头大汗。

    薛凌昨天有些恶心作呕，一直待在家里，今天起床后精神好了一些，想着王青不知道出院了没有，见家里没什么她能帮上的，便提了一点儿年货上车，开车往医院去了。

    刚到病房门口，便听到貌似有人在吵架。

    薛凌狐疑推了开门，一时微微惊讶。

    只见刘星和刘妈妈都在，王阿姨和王蓝气呼呼，王青坐在病床上，红着眼睛冷着脸。

    王阿姨见薛凌来了，扯了一个笑容。

    “小薛，你来了啊。”

    王青则立刻向她伸手，哽咽喊：“凌凌……”

    薛凌将年货塞给王阿姨，赶紧上前牵住王青的手。

    “怎么了？吵什么？”

    刘妈妈和刘星不敢开口，先后埋下头去。

    王青扑进薛凌的怀里，呜呜低低哭泣。

    一旁的王蓝气恼不已，大声：“薛凌姐，你来评评理！这世上怎么会有这样不知廉耻的人！他们刘家人口口声声说自己老实，说出来的话却可以气死路边人！刘星！你真特么就是一王八蛋！你对不起我姐，到外头搞其他女人！现在要离婚，不仅房子不肯给我姐，也不肯给钱！告诉你们——想得美！”

    王阿姨也气得瞪眼睛，“我家闺女嫁给你一年，现在你说要离婚，以后我青儿还要担一个二婚的名义生活！你如果不给房子，钱也不给，那就甭想离婚！你跟那个女人也不会有好结果！”

    刘星埋着脑袋，大半天也不敢有一点儿反应。

    反而是刘妈妈苦笑连连，低声：“亲家母，你别激动。我知道阿青委屈，我也知道是刘星不对。只是，当初娶阿青过门，聘金什么的，我们是一点儿也没亏待过你们。这房子是刘星拍照赚钱来的，阿青并没有帮忙买，按理说……她不能要这个房子的。”

    “错了。”薛凌淡定打断：“你老人家说错了。他们两人是打过结婚证的夫妻，也就是合法夫妻。按照婚姻法说明，婚后的财产是夫妻两人共有。也就是说，那房子王青是有一半所有权的。”

    “听到没有？！”王阿姨尖声：“人家小薛可是帝都来的，她还是大老板！她说的，你们都听见了吗？”

    “这……那总不能切一半啊！”刘妈妈嗔怪低声：“这套房子地点那么好，还是望江房，谁都知道这是荣城目前为止最好的房子。房子就那么大，总不能分一人一半啊！”

    “可以折算成钱，给钱也行。”薛凌解释。

    “这……这该怎么折算啊？”刘妈妈扯了一个很勉强的笑容，“人家买房的人都参差不齐，那房子是哪一个价位，谁清楚啊。”

    “这个不必怕。”薛凌道：“我可以帮你们衡量一个中间价。或者找那些介绍房源的人问一问，找一个中间价来估量。”

    王青探头出去，大声：“是你出轨毁了我们的婚姻，你还又要房子又要钱——你的钱我不要，但我对房子有一半的产权，我是不可能放弃的！你如果还有一点儿良心，咱们就好聚好散！如果你还这么贪心，那就休怪我将你的丑事都抖出来！反正你不要脸，那你就一辈子不要脸算了！”

    “对！出去外头找女人，乱搞瞎搞！”王阿姨骂：“像这样的人，如果在单位机关里，那肯定是要开除的！私德败坏！”

    王青冷哼：“刘主任也已经知道你的事！荣城才多大啊？若要人不知除非己莫为！你如果还这么不要脸，那咱们就走着瞧！”

    刘星见她这么激动，缩成一团低声：“我……找人估价，一定还你一半。”

    王青红着眼睛，不再开口。

    一旁的刘妈妈心疼钱，低声：“这算什么啊？阿青，你跟刘星也算是年轻夫妻，两人也是自由恋爱结合的，至于闹得这么难看吗？那房子的一半，至少也得两千多啊！他现在就只有那么一家店做生意，又要店租又要电费，他也是很不容易的。”

    薛凌捏了捏王青的手，眼色鼓励她不要怂，直接怼回去。

    王青没辜负她所望，大声：“他有珍惜过我们这段感情吗？有吗？他如果真心待我，他又怎么会去外头找其他女人！他不容易，我就容易吗？他对不起我们婚姻，对不起我，我还差点儿连命都没了，我看起来像很容易吗？”

    刘妈妈见她突然这么彪悍，一时有些接受不来，待在原地愣住了。

    刘星站了起来，低声：“妈，咱走吧。”

    “不……”刘妈妈苦笑：“阿青，我知道你很生气。只是以前我们买房子的时候便宜一些，现在那房子贵了，钱也多了。阿星他接下来要工作，还要养家糊口，养孩子，他真的会很不容易。你自己有单位，能有稳定的收入……不如少一点儿吧。”

    “这不是菜市场，你们这是要讨价还价啊？！”王蓝冷哼。

    刘星恼羞成怒：“妈！你就不要再说了！我都说了——会给她一半，你做什么还要说话！没钱我就去把房子卖了！你就不要操心了！我现在都烦死了！快走吧！”

    刘妈妈气呼呼：“我还不是为了你！那房子如果没了，你和那个女人难不成住到我们老房子挤一团啊？！”

    “走吧！不要说话了！”刘星闷声。

    刘妈妈挖了他一眼，气呼呼离开了病房。

    刘星埋着脑袋，也快速离开了。

    王阿姨则俯下交待女儿，“他这么说，咱还不能这样就相信了。回头得写个字据，白纸黑字写清楚了，不然他指不定还会赖账。”

    “对。”薛凌低声：“到时离婚前一定要把该算清的都算清楚。对了，今天是除夕？还不能出院吗？”

    王青解释：“医生说中午检查多一遍，如果没事的话就可以出院。希望能回家过除夕夜。”

