    伏龙旁边毗邻文化公园，已经批下了一块地来，新的办公区和住房已经开始修建，可放在外面的人看来，就有些不一般了，伏龙现在的扩展，省内贝拓已经阻止不了它的脚步，这个从西南小城成立闯出来的公司，经历了艰难的跋涉，正式在一省之地立足，并发展壮大开来，渠道向各省市扩展。

    如今的伏龙，经历雷伟事件后，在蓉城里面，多少有些传奇的，其实变相来说，这都是名气，名气很大程度上，能给公司带来无形的获利，譬如减少在商界中谋求合作的成本。

    很多公司，拼命做广告，做企业文化，员工精神面貌甚至服装都要统一，其中也有原因，是为了给伙伴和客户带来值得信赖的感觉，而伏龙无疑经历这场事件，名声斐然，这让很多本土经营了很长时间，也不到这种效应的老牌企业羡慕嫉妒恨。

    伏龙扩建，给工厂以扶持，一方面对外塑造了欣欣向荣的形象。

    另一个层面上，其实那些修建出来的楼房，也是在对于未来引进优秀人才作为储备，依托伏龙内部的“师兄师姐计划”，伏龙和很多高校都有联系，力图将高校人才吸引到公司来，那些随时可供用作职工宿舍的楼房，就能为伏龙未来的开拓提供硬件支撑。

    其实在这个企业粗放型发展和大肆扩张的年代，大学生并没有被国内企业大量重用。

    一方面，很多企业不愿意招收大学生，害怕大学生缺乏实践能力而耽误生产进度。

    另一方面，多数企业都是创业者一言堂，独裁和家族式管理，亲自参与运营和生产，大学生一般得不到重用和施展抱负的机会。

    伏龙在这个时候大搞名校人才串联，吸纳高校毕业生，重用高校出身的技术人员，并以他们为基础吸纳校友，其实本身也是源自于程飞扬朴素的理念，他是当年在煤炭部队里凭着一支手电筒考进大学的，明白知识的重要性。

    大学生的技术和激情，能为一个企业注入新鲜的血液。

    在这之中，其实真正能吸引到人才来伏龙的，还是一直以来在建立的精神，譬如伏龙的这种激情。

    其实想要以农村包围城市作为战略来打，能够撕开一条口子，有相应的机遇，但所遇到的困难，也不是没有的。现在伏龙的销售人员就在全国五百个县到处跑，扛着机器演示，为的就是多争取一份订单。

    也有付出努力最终失败的时候，譬如骨干不久前在北方一个电信部门攻坚，零下四十度冰天雪地的情况下，前前后后做了几十次技术交流，付出了很大的努力，最后还是失败了。

    后面这个团队的人回来，一个个男子汉抱头痛哭，程飞扬看在眼里，心里也难受。

    是以这次的新春团拜会上面，程飞扬也就此感慨的发出言论，“伏龙选择了在列强横踞的时代走通信领域，是不幸的，不幸在于，所有行业中的实业是最难做，而所有实业中，电子信息产业最艰难险峻。这种不幸还在于，面对这样的前途，伏龙既没有背景可以依靠，也不拥有任何资源，因此伏龙人尤其是领导者将注定为此操劳终生，要比他人付出更多的汗水和泪水。”

    很多年后，人们还对程飞扬的这番说辞历历在目。

    还能感受到那份创业的心酸和不易。

    也有很多人还记得，他在那场团拜会上，还说起过让全场目瞪口呆甚至都觉得他没有自知之明的一席话，“只是，这样的艰辛和付出，也许是有价值的。十年之后，世界通信行业天下三分，伏龙将占一份！”

    ……

    后来，程燃问程飞扬怎么就敢说出这样的一番话来，程飞扬只是回答，“那个时候，伏龙还远远达不到挑战合资的地步，本身就比不过别人了，若嘴上还不霸气点，没有点革命乐观主义精神，岂不是就真的一点比头都没有了？”

    程燃：“……”

     ……

    程燃以前也曾想过，也许一时兴起，以他两世人生的经历，可能没法真正长期融入到学生生活中来……

    但现在看来，似乎还好。

    虽然明白自己在这个时代能做的事情还很多，但基于以往的教训，他没想过能把很多全部抓在手里，因为首先他精力有限，不是超人，不可能手里握有一连串走在风口浪尖的事物，还能不疲于奔命的保持自由身。

    所以门户网站上面，有谢小叔谢乾做了，通信领域，有自己父亲的伏龙介入，即时通讯领域，李明石正扑进去，而他还能躲进十中做现阶段的普通人，这其实就是一份难得的宁静安逸。

    有时候又觉得有些得瑟，大事都给自己办了，但生活还一点没受到影响……就像是天降暴雨，却能点滴不沾身的起舞，很是潇洒。

    当然，在学校里和姜红芍之间，两人又有一种难明的默契在其中，这种默契，在雷伟事件过后，还更加的浓烈。

    虽然雷伟事件的余波，导致程飞扬接近春节寒假前的这段时间，上放学时间都派人接送程燃，程燃一时倒大失约老姜下午放学一起乘车回家，甚至顺便陪她走路走着走着送到她家门前探查一番的机会。

    但是好歹在一个班上，每天都能见面。

    当然平日里上课，老姜对学习是非常认真的，似乎也是她做事的原则，一件事情，就要踏踏实实做好，至少态度上要端正起来，当然她也会在他面前袒露一些心情的时候，“今天作业好多啊，快忙不过来了……”或者是刚打了羽毛球联赛下来，“哈……刚刚打球手好软，快断了……”

    这些类似于埋怨的吐槽，其实在往日的同学之间，几乎是看不到的。

    更多人的印象中姜红芍都是自行其事，在人前展露的都是自信从容，让人一眼看上去就很安定，而且有种领袖的能力，似乎只要她发话，就让人自发愿意聚拢在她身边，在学校的学生活动中，她也展现出了这样井井有条的组织能力，因此威信和能力，都有目共睹。

    有时候她话也并不多，让人揣度不到她的心思，有神秘的面纱，做出来的事情，往往让普通学生也只能评价一声“厉害”。所以对于她，不怪在普通学生中有一个忽略掉性格领头羊般“姜哥”的绰号。

    老姜偶尔诉苦抱怨手头上事务的这一面，似乎也就只是在程燃面前，会展露出来。

    而程燃也会在她打完羽毛球赛后面对那样的“诉苦”，笑笑道，“那你手伸过来，我帮你揉揉？”

    姜红芍会先怔一下，然后嘴角牵动一个莫测的笑意，最后详装什么事都没发生的又去和打球的社友到一旁聊天去了。带着笑意的眼神看清风卷落叶，看飞鸟掠长空，看旁边偷着瞅她的男生，就是不看程燃。

    虽然两人牵过几次手，最初时是追捕歹徒的时候互相帮扶，后来有些环境和当时心态的促使，但好像最终，她还是没办法在有人看着的时候做出这种事来，而且对于心思莫测的姜红芍来说，程燃好像也没法更进一步把这种事付诸于常态化。

    程燃又想到了当年的艺术节，尽管平时在自己面前姜红芍表现得很强势淡定，然而当在后台换上表演服打扮一番过后，撞上自己，却是难得羞涩讷讷不言红了脸的样子。

    所以老姜啊，平时风风火火，一副凡事得体自如的模样，但其实，某些时候还是很有些矜持和传统的。

    这也不怪她，身处的家庭环境，还有她本身的性格，其实能够让她很好的处理周边一应关系，但偏偏……谁叫遇上他程燃这么一个异类吧。

    程燃心知肚明，想要和老姜之间更进一步，可能还需要某些契机和时间的发酵。

    只是这种棋逢对手的感觉，在这段缓慢流逝的光阴古道上，还是不要太好。