    

    “公子，现在这里可比外界的元气浓郁多了！”

    颜如玉看着三界塔内涨势旺盛的各种花草树木，一脸兴奋的说道。

    陆子愚没有说话，只是一脸的心疼。

    当然是比外界浓郁了，那可是一颗元晶啊；就在刚才，他又捏爆了一颗元晶，虽然他才从那位夏桀身上得到了五颗，但是元晶哪有多的。

    本来，是想慢慢的将元石里的元气引导进来的，但是实在是有点慢，需要一位至少宗师级的人，将元石里的元气慢慢的抽出来，最后引导到三界塔内，可是时间有点长，弄不好还会毁了元石。

    他也出手试图将元晶里的元气引导出来，但是太难了，元晶可不像元石，人是能直接吸收，可是想要引导出来实在是太难了，就是他亲自出手，那还没有元石释放的快，最后还是一咬牙给捏爆了。

    “以后不要再往里多增加太多的东西了，再这样下去我可是养不起了！”

    陆子愚对颜如玉说道，路上的这几年，每过一座岛屿，她都要上去找各种的珍惜花草移栽进来，虽然不多，但是架不住种类多啊；还有一些特色的野兽类，都被她给弄了进来，都将三界塔当做了动物园了。

    “哦！”

    颜如玉不情愿的应了声。

    “以后三界塔我会收回，再继续温养，看能不能提升品质，能更多的自主吸收元气，要是一直这么下去，我可是真的养不起了！”

    这几年在路上，三界塔一直在院子中放着，一直没有温养过，虽然里面的元气和自主吸收的元气也会滋养它的，但是实在是太慢了。

    颜如玉嘟着嘴吧不说话。

    “你自己玩吧，我走了！”

    陆子愚无视了颜如玉撅起老长的嘴巴，转身出了三界塔。

    外边的天色已经暗了下来，覆海离开乱石岛已经五个时辰了，可是这一路上竟然一个岛屿都没有碰到。

    在南海的时候，虽然覆海每停靠一次都是好几天或者是十多天，远的更是有一个月的路程，但是航道上总是能看到一些很小的岛屿，或者是大一点的礁石。

    可是在这里，全部都是海水，什么都没有，那怕是一个礁石，巴掌大小的礁石都没有遇到过。

    不愧是荒芜海域，名字还是没有起错的。

    “公子，城主已经等您好一会了！”

    他刚出三界塔，就有下人过来报。

    “嗯！”

    陆子愚点点头，他一出来就感觉到了陆贤的气息了。

    “贤爷爷！”

    他走去客厅那里，陆贤正坐在里面喝着茶，不知道想什么走神呢。

    “子愚！”

    陆贤听见声音，忙站了起来。

    “贤爷爷坐！”

    陆子愚说着，进去坐到主座上，有下人上了茶。

    “今天来有什么事吗？”

    两人说了几句废话，陆子愚这才开口问道，一般没有什么事情，陆贤是不会来找他的。

    “现在我们进入东海了，就是想来问问，我们接下来怎么对待东海的人，还有岛上有些商铺的货物也不多了，坚持不了多长时间，后续也是跟不上来了，他们怎么办？”

    陆贤一口气说了很多的问题。

    “现在岛上还有空余的商铺吗？”

    陆子愚皱了皱眉头问道。

    “还有一些，不过也不多了，也就百来间吧！”

    陆贤立马回答道。

    “这样吧，那些没有货品的商铺就取消了吧，让东海的人入驻，至于那些人就给他们集中安排下住的地方。

    还有，东海的商会要入驻，条件调高一点，看着岛上的商铺数量来决定，东海可是比我们南海还要人多一点，高手更是多不少。”

    “嗯，知道了！”

    陆贤点点头，最后又问道：“我们还是和原来的一样，每座岛都停留三到五天吗？”

    “三天吧，不管岛屿大小，都停留三天，要是实在太小的岛屿，一两天也能走！”

    陆子愚想了下，接下来他们要加快速度了，东海比南海的面积还要大一点，每一个海域都要比南海的海域大，就拿荒芜海域，都赶上瀚海海域加上一半的无限海域了，要是还照南海的速度，那整个东海走下来，不是得个十年的时间。

    十年的时间虽然不是太长，要是以前也就随便了，可是现在他心里还惦记着一些事情，可不想在这里拖的太久。

    “好！”

    两人又说了一些岛上的事情，一直快过了子时，陆贤才告辞离去。

    一夜无话。

    覆海依旧是没有碰到一座岛屿，早上的时候，陆子愚专门去问了钱老头，说是按海图上所示的距离，他们要到达最近有人住的岛屿，按覆海的速度也差不多也要走个二十多天才能到。

    所以，陆子愚也就不在每天关注到没到了，又开始他的行医生涯了。

    一直到第三天中午，有件时间打破了覆海这几天的平静。

    “这就是驮天兽啊，还真的是大！”

    正在快速前行的覆海上空，突然出现了两道身影，一个身穿火红劲装的女子，还有一个一身紫色劲装的大汉。

    两人站在覆海的上空，好奇的看着下面的覆海，嘴里不停的啧啧称奇。

    在覆海上面的庄园内。

    就在两人刚出现在陆子愚心神范围之内时，他就看到了两人，以为两人只是路过的，他也没有理会。

    可是现在，他的脸色有些不好看。

    两人就这么直接到了覆海上面，根本没有给他打声招呼，释放着武圣的气机笼罩着覆海，让覆海的速度都慢了下来，上面的人就更加的不要说了，每个人都是被两人的气势压的直不起腰来。

    “公子，他们是什么人？”

    颜如玉站在陆子愚身边，也是一脸凝重的看着天空上的两人，整座庄园都在陆子愚的庇护下没有受到影响。

    “找死之人！”

    陆子愚脸色冰寒，嘴里嘣出几个字，最后又道：“你在这里呆着，我上去看看，看真的是要东海的人好好认识下我这个武侯了，才来几天就被两波人欺负上门了！”

    “公子小心！”

    颜如玉看着消失在身边的陆子愚，开口向天空喊道。        

