    过了一会儿，他又开始尝试。

    但是这次背诵出来的口令还有更短，念了没几句就忘了。

    “呜呜，这咒语太长了……”

    乌力霸感觉有点委屈，虎背熊腰一个汉子，像受了欺负的小娘们似的。

    “我给你一刻钟的时间。”陈立幽幽的道。

    要不是这玩意需要特定的口令来启动，他哪里需要这么个蛮族憨批？

    早就自己莽上去，跟“巫神”大战三百回合了！

    “神使大人，神使大人……能先给口饭吃么？我实在是饿得不行了……”

    乌力霸肚子饿得表情都在扭曲，整个人也很没精神。

    陈立便把熟牛肉给了他。

    后者接过之后，直接大口大口的啃了起来。

    地上那桶水还在，他吃了几口，差点噎着，就直接抱起水桶咕噜咕噜的大喝。

    不到5分钟时间，两三斤的熟牛肉，就被乌力霸跟吃完了。

    吃饱喝足之后，他拍拍肚皮，打了个饱嗝。

    “舒坦了。”

    “唔……神使大人别生气！我立刻回想咒语！”

    看陈立一副想打人的表情，他连忙收起惬意的模样，手捧着蓄能原石，闭目回想。

    少顷，他再次叽里咕噜的念了起来。

    不知道是不是吃饱饭给他补充了脑力，这次居然没有出错，顺顺利利的把两三百字的口令给念了出来。

    陈立表示很怀疑这个家伙是不是纯粹故意的，为了混口饭吃故意背错！

    嗡~

    随着最后一个音节落下，蓄能原石之中的图案彻底大亮起来。

    一圈光晕从中扩散而出，宛若电弧，四下扩散开来。

    “啊，这就是伟大巫神的接引！神府之门就要唔哇~”

    乌力霸满脸惊艳的感叹着。

    话才说到一半，陈立一个手刀下来，就把他打晕了。

    蓝色光弧朝四面八方扩散开来，这场面非常奇异，陈立从来没见过这样的情景。

    想到“强电磁”的危害，他一下打晕乌力霸，迅速取出钢铁侠装备，给自己套了上去。

    在穿戴装备的过程中，光弧渐渐扩散至直径1000米左右，将四周的三个沙区都笼罩住。

    接着光弧朝天空爬升而起，化成了一面光幕，直达九霄。

    直径一千米之内，全都被笼罩住！

    “这阵仗，有点牛哔啊……”

    陈立有点小紧张。

    他想到了一个问题。

    万一巫神比自己厉害，自己打不过并且还跑不掉，咋整？

    不过现在才想这些显然有点太迟了。

    光幕形成之后，四周响起了一阵阵陈立听不懂的高级语言。

    大概可能……是“口令正确，蓄能充足，基地开启”的意思。

    声音落下之后，光幕笼罩范围内的沙丘开始震动。

    “嘀~你进入了先进科技的探测范围，存在暴露危险！系统暂时屏蔽所有功能，离开区域之后重启！”

    脑海中传来一道声音。

    接着陈立就发现自己所有的系统功能全都用不了了。

    “卧槽，这……系统关机了？”

    系统仓库、科技商城、信息探查术、万用地图……这些他最常用的功能，全都不听使唤了！

    陈立顿时懵住。

    他还没把仓库里的武器拿出来啊……

    ……算了算了，反正自己属性点没少，仍然是个综合实力10阶段的强者，想必不会有太大危险。

    这巫神的领域好像很高级，系统都被逼关机了。

    就是不知道里面都有什么，所谓的“神蜕躯壳”又是什么玩意。

    沙丘在震颤，在抖动。

    接着开始旋转，渐渐形成了一个沙之漩涡。

    一个直径1000米的黄沙漩涡！

    场面颇为震撼。

    陈立和乌力霸不受控制的被流沙推动，往中心位置靠近过去。

    他穿上了沉重的盔甲，移动速度比较慢。

    昏迷过去的乌力霸则是很快就被卷走了，脑袋上还套着刚才装水的木桶。

    沙漠漩涡每转动一圈，速度就会加快几分，中心处的深度也越来越深。

    陈立不慌不乱观测着四周，发现那漩涡的中间位置在深到一定程度之后，逐渐露出了一个平坦的金属地面。

    “那应该就是叶灵飞看见的地洞入口了……”

    他心忖一句。

    念头刚刚落下，头戴木桶的乌力霸已经被流沙送到了那个金属地面上方。

    那颗蓝色的蓄能原石也滚动过来，刚好嵌在金属地面的一个坑洞里。

    “嗞嗞~”

    原石上冒出电弧，一缕缕电能从其中传导出来，注入金属地面。

    那金属地表在电能的支撑下，亮起了一个螺旋形的纹路。

    紧跟着螺旋收缩，中间露出了一个空洞。

    乌力霸直接就掉了进去。

    沙之旋涡停止了旋转，陈立这时候刚好落到金属地板上面。

    他往金属地面中间的空洞瞄了一眼。

    底下黑洞洞的，啥也看不见。

    嘭~

    一道闷响声从底下传来，接着就是乌力霸的惨嚎声。

    看样子摔得不轻，不过好像没死。

    嗞嗞~

    周围有电流的声音。

    陈立能够看见自己的盔甲靴子在踩到金属地板的时候，冒出了不少电花。

    不过有橡胶层绝缘，倒是没对他造成影响。

    “下去看看吧，来都来了……”

    系统现在关机了，他能够凭借的只有自己的力量。

    蓄能原石还在地上躺着，现在已经是黯淡无光，显然能源耗尽了。

    陈立捡起石头，旋即从地洞口跳了下去。

    下坠感持续了一两秒，大体重让他很快就落地了。

    咚~

    战靴踩在地面，发出了金属碰撞的声音。

    显然底部的地面，仍然是金属的。

    “神使大人，神使大人……”

    旁边传来乌力霸的声音，刚刚被打晕的人，已经被摔醒了。

    陈立没有搭理他，只是留意着周围。

    敏锐的听觉，让他能够听见最细微的动静。

    隐约间，他好像听见了微小的机械运作之声。

    好像有什么仪器，被启动了。

    嗡~

    某种力量在扫描进入地洞的人。

    乌力霸没有任何防护，被那力量扫了个清清楚楚。

    而陈立一身电磁隔离装备，却是将那力量阻隔在了体外。

    “嘀嘀~”

    黑暗中，四周传来一道机械声音，紧跟着就是一阵叽里咕噜的语音播报。

    过了一会儿，一个僵硬的机械声传来。

    “欢迎你，来自北海蛮族的勇士。”

    这一次，陈立听懂了。

    黑暗中传来的，是巫族的语言。

    “啊，是叫我吗？”乌力霸爬了起来，揉着摔瘸了的腿，有点茫然。

    四周忽然亮起了灯光。

    电能传递，几十个不同的光源同时亮了起来。

    地洞之下的世界，顿时亮如白昼。

    陈立定睛一瞧，周围的景象终于被他看清楚了。

    

