    长安城一如往日一般平静而祥和，随着吕布的离开，白天的坊市中似乎比往日更热闹了许多。

    徐荣也不知道对方的进攻会从何处而来，是以一直在小心戒备，严密监察众人。

    “近日这粮价便宜了许多。”贾诩府中，正百无聊赖打着哈欠的贾诩突然听到出门为府中采买的管事说的话。

    这本不是大事，但却反常！

    吕布之前赈灾耗了不少粮草，而且地税刚刚推行，今年又是个灾年，为了平抑粮价，吕布一直在平价出售粮食给百姓，因为有不少家族趁机扮作百姓来大量购粮，衙署里还出了限购令。

    关中士族一直想要通过这个来拖垮吕布，尤其是吕布如今出征南阳，正是缺粮之际！

    官粮是不可能再低的，没有意义，所以会便宜的应该是私粮了！

    贾诩扭头，看向管事道：“何处粮价降了？”

    “家主，城里的粮价，除了官粮都降了。”管事笑道：“现在别说城里，城外的百姓都闻讯纷纷涌向长安了！”

    贾诩捋了捋胡须，肉肉的脸上，双目微微眯起，几乎看不见了。

    要动手了么？

    贾诩摇了摇头，犹如往日一般闲庭信步在长安城大街上，如今已经获得了吕布的信任，倒是不用典胖子看守了，但你还别说，没了典胖子在身边，贾诩觉得缺乏些安全感。

    看着突然热闹起来的长安街道，一身素袍却白白胖胖的贾诩有些醒目，毕竟这年头穿素衣的少有富贵人，但能吃的这般白胖的家境也绝不会差，着实很诡异。

    贾诩好似窜门一般，先去了一趟京兆尹衙署，又跑去了城卫署，长安各大衙署被他转了个遍，他长相很有亲和力，跟人聊天也能谈天说地，说上半天，而后又漫无目的的去了下个衙署，这般在人群中东晃西晃一通后，到傍晚时又出现在了城卫署。

    “先生果然妙算，真有人在暗中跟着先生。”城卫署的人将贾诩迎进来，徐荣将他引入后堂，微笑道。

    “烦请将军派人去我家中说一声，便说这几日外出访友，过几日再回，勿念！”贾诩坐下来，对着徐荣一礼道。

    “先生不回去了？”徐荣意外道。

    “大乱在即，这出门都有许多人暗中窥视，若是回去，大乱之时恐自身难保，将军这里好些。”贾诩摇了摇头。

    徐荣的城卫衙署附近，那可是有最擅长侦查的斥候在四处留意，想要在此布设眼线可不成。

    “先生如何知道大乱在即？”徐荣有些惊讶的看向贾诩。

    “城中粮价跌了。”贾诩接过郝昭递来的热酒喝了一口，这大冷天的在城里晃悠了一圈，喝杯热酒去去寒倒也舒坦。

    粮价跌了？

    坐下来的徐荣愕然的看着贾诩。

    “如今主公出征，正是缺粮之时，那些关中士族不趁机抬价引得人心慌乱，反而降价显然是在帮主公，将军觉得这些人真会有心助主公稳定后方？”贾诩笑问道。

    “原来如此。”徐荣笑道：“那先生能否看出这些人准备如何动手？”

    “乡野之民，却这般快得知粮价消息，想来是有大善之人游走相告。”贾诩看向徐荣问道：“看来将军也知蹊跷？”

    徐荣点点头：“城卫每日会对入城百姓进行核查，这几日入城百姓数量与出城百姓数量相差极大，而城中却未出现流民……”

    徐荣赞道：“主公选将军坐镇长安，果然慧眼！”

    “本想近日去请教先生，不想先生自来了这边。”徐荣客气了几句后笑道。

    吕布走前可是交代过，若有不决之事可去询问贾诩，徐荣本来也有去贾诩那里问计的打算，谁知贾诩自己先跑来了。

    贾诩微笑不语，君子不立危墙之下，既然知道长安大乱在即，作为已经被认定的吕布党羽，又没有典韦在身边贴身保护，贾诩自然得找个安全的地方。

    徐荣这里显然足够安全，作为吕布留下来的镇守大将，能让吕布将后方相托之人，贾诩相信徐荣是有本事的，所以他来了，而徐荣也没让他失望，待在徐荣身边，就算最后败了，也无性命之忧。

    “既然对方已经动手在即，主母那边……”贾诩看向徐荣建议道。

    吕布对家人的看重甚至大过权利，这点贾诩有着清醒的认知，若真让吕布家眷出什么事，贾诩担心吕布会暴走！

    “先生放心，末将已经将主母还有少主请出，移至安全之处！绝无人察觉，旁人只知主公家眷还在府中。”徐荣微笑道。

    至于如何移出来的，徐荣既然没说，贾诩便不会问，这种事其实是大功，也是本事，说出来也能炫耀一下，但徐荣不说，显然有难言之隐，人家不想说，贾诩绝对不会多问，很容易惹人的。

    确定了基本底线之后，接下来就是如何应对了。

    对方这计策其实并不差，兵法中这种手段也是常常能够起到出其不意的，在长安施行宵禁的情况下，用这个方法将人送入城中隐藏起来，确实能够起到神不知鬼不觉的效果。

    可惜，他们遇到的是很接地气的贾诩以及性格严谨且不缺谋略的徐荣，很轻易便被人堪破，而可悲的是，人家两人都已经开始制定计划了，施计者还在沾沾自喜。

    “敌军若要占据长安，首先得抢城门，然长安有城门一十二座，一一防御以我军如今兵力很难全顾，且也无足够人手去应付城中乱局，所以末将以为，只需各方留一座城门便可，不必在此浪费太多兵力。”昏暗的灯光下，徐荣开始给贾诩讲解着自己的计划。

    “其次便是皇宫，若被敌军夺了陛下，或是陛下有何损失都难向主公交代，所以此处也该有人防守！”

    “慢！”贾诩摇了摇头，指着地图上皇宫的位置道：“皇宫城墙皆有人驻守，将军手中兵力恐怕还是不够。”

    徐荣点点头，但这些地方都是不容有失的，但驻守长安的兵力确实有限，毕竟吕布留下的五万兵马虽有不少，但却是帧数整个观众的，徐荣这段时间已经秘密抽调了一些回来，但还是不够，有些疑惑的看向贾诩道：“那依先生之意该当如何？”

    “既然不够，何不以皇宫为饵，将陛下提前请出攻城，而后待这些人入宫之后封锁四门……”贾诩看向徐荣道：“如此一来，将军岂非想要如何就如何？”

    “先生是说……”徐荣看着贾诩，做了个斩的手势：“杀？”

    贾诩连忙摇了摇头：“杀戮过甚，有伤天和，再说主公意欲兴关中农事，正需人口，将军这般杀下去，便是最后胜了，于民无益！”

    吕布的脉，贾诩是摸的差不多了，这种肆意屠杀的事情最好别做。

    “那先生是指……”徐荣不解的看向贾诩。

    “这些多是各家佃农，愿意投降并供出主家者，可免其一死，只诛首恶便可，何必大兴杀戮，这些人其实也是不得已而已。”贾诩微笑道。

    反正关中缺的是更多受朝廷直接控制的耕田用来迁徙南阳之民，人口也缺，但缺的是佃农，至于那些地方豪绅……作为反叛者，既然输了，那就得承担相应的风险，交出家业和性命……不过分。

    “如此一来……”徐荣摸索着下巴：“主公得了地，你我得了功，这些佃农……”

    “也得了自由之身，皆喜！”贾诩微笑道。

    以少数人的牺牲换取大多数人的幸福，自己这计策……虽有些许杀戮，但还是以仁为本，自从跟了主公，心中恶念便越来越少了，尽是些仁义~

    “皆喜！”徐荣看着贾诩，点头的同时多了几分敬畏，灭其族、夺其产、毁其名，这位看起来一脸和善的文和先生真用起了计策那是狠辣无比啊！

    “末将这便去布置！”起身对着贾诩一礼后，徐荣准备按照贾诩所言更改一下自己初步的设想，贾诩此举显然更节省兵力而且省事。

    “将军且慢？”贾诩眼见徐荣要走，连忙叫住徐荣，这徐荣一走，安全感顿时弱了许多。

    “先生还有何事指教？”徐荣疑惑的看向贾诩。

    “这进来许久，怎一直不见华雄将军？可是有公务在身？”贾诩疑惑的道。

    作为吕布留在长安的大将，徐荣与华雄一智一勇，相得益彰，为何现在只见徐荣不见华雄？

    “这……”徐荣嘴角抽搐了一下，看向贾诩认真道：“徐荣将军这几日心情不好，不太想见人，一直在陪少主玩耍。”

    心情不好？陪少主玩耍？

    贾诩眉毛一挑，敏锐的察觉到这其中有猫腻，但作为一名谨慎的谋臣，贾诩作为谋臣守则第一条，就是不对他人的秘密产生好奇心，很多祸事的起因就是起在好奇心这一环的，所以……

    “他便在后院，少主他们都在，这城卫衙署暗中扩建了许多，为了避嫌，夫人们都在连通的一处宅院之中，先生若想见他，此刻去了应该能看到。”

    “原来如此。”贾诩点点头，起身笑道：“是有些时日未见了，这便去见。”

    “告辞！”

    “慢走！”

    贾诩告别了徐荣后，便往后院而去，然后看到了毕生难忘的一幕……

