    他是肯定不会告诉罗斯将军，这完全就不是他的功劳，而是赫敏的功劳的。

    原因？

    有广义也有狭义上的，但真正的原因，这么说吧，莱克很满意罗斯将军那怎么也抑制不住的惊为天人的目光。

    这让莱克很满足。

    莱克看着走进去的罗斯将军，朝着远处的大小只女儿们吹了一个口哨，等到以凯瑟琳和斯凯还有乔茜为首的三大只扭头看来，辅以赫柏、海伦、帕拉斯陆续三小只的目光，嘿了一声：“姑娘们，开饭了。”

    凯瑟琳眼前一亮，咻的一声，直接出现在了莱克的面前，忽闪着大眼睛，直接朝着莱克摊开双手。

    莱克嘴角抽搐。

    对于凯瑟琳而言，平安夜的饭从来不是重点来着，在那饭之后的平安夜礼物才是重点。

    莱克直接拍下了凯瑟琳的小手，没好气的说道：“领着妹妹们进去，礼物从来都是吃完饭之后的事情，你可是我的长女呢，要带好她们。”

    凯瑟琳悻悻的收回双手，然后吐了吐小舌头：“放心吧，长官，我肯定会带好她们的。”

    说完。

    凯瑟琳直接和旁边的斯凯还有乔茜对视了一眼，紧接着，一人一带的，直接领着身后的三小只陆续的进屋了。

    莱克抬头望着夜空上的星星，尤其是那，哪怕是相隔了那么远，但依旧能够被捕捉到的天国星云的星星，挑了挑眉。

    这一次的家宴很圆满。

    当然了。

    这是对于女人们而言的。

    对于男人们而言，那完全就是一句话都插不上的节奏，全程，都是以凯伦为首的主场来着。

    莱克与罗斯将军，完完全全就是互相碰杯喝酒的节奏。

    至于布鲁斯？

    布鲁斯因为体内有个熊孩子浩克的原因，所以，酒精这东西是戒了，不过，布鲁斯也轮不到需要莱克和罗斯将军操心的。

    人家有贝蒂的。

    贝蒂完全就是双线作战来着，一边和众女聊着天，然后，更是将莱克的逆子大卫拉了进来，让他和布鲁斯聊着天了。

    逆子大卫早在被莱克那一次教训了之后，血瘾什么的，已经戒掉了。

    叛逆？

    呵。

    在莱克眼中，就没有叛逆这两个字，逆子已经叛逆过了，再敢叛逆，莱克就敢直接退货。

    逆子大卫也心知肚明，所以，压根就没有叛逆期，之后，在瑟琳娜的管教之下，如今，别说血了，就连酒精什么的，都是定点定量的。

    至于女儿们？

    凯瑟琳在等到上座半个小时一过，便是，如同闹钟一样，准时放下自己手上的刀叉，抬头，注视着那边正在和罗斯将军说着话儿的莱克。

    莱克接受到了凯瑟琳的目光，看向凯瑟琳：“后院集合，十分钟后我就过来。”

    凯瑟琳眼前一亮，推了推旁边的斯凯，便是如同密语一样，呲呲的说了两声，紧接着，就连三小只也从座位上离开了。

    正在陪着凯伦聊天的艾米莉亚则是朝着莱克投递了一道目光。

    莱克内心叹了一口气，看去瑟琳娜：“瑟琳娜，你和大卫也过去。”

    瑟琳娜先是一愣，随即应了一声，便是拉着自从莱克进屋之后，就尽量不说话，努力降低着自己存在感的大卫从餐桌上离开了。

    艾米莉亚见状，朝着莱克露出灿烂的笑容。

    很明显。

    这就是艾米莉亚想要的。

    艾米莉亚觉得，莱克惩罚自己的儿子这么多年，也够了，儿子也尽量的努力做好了，再说了，这么大只了，总不能真的直接退换货吧。

    莱克内心摇了摇头，和罗斯将军道了一句，也是起身，朝着后院走去。

    赫敏看着莱克走去后院的背影，眨了眨眼睛：“这家伙，今年打算送什么？”

    众女想了想，一阵摇头。

    毕竟对于有女儿的几女而言，莱克每年送的礼物，不能说毫无价值，但，其价值，是在浮动当中的，而且很令人捉摸不透的。

    莱克在推开玻璃门的时候，扭头朝着贝蒂看去：“贝蒂，过来，连你的礼物也一起给了。”

    贝蒂眼前一亮，和旁边的布鲁斯说了一句，然后起身：“来了。”

    按照正在的逻辑来讲的话。

    贝蒂，才是莱克的神国的长公主。

    凯瑟琳不是。

    长女不是长公主。

    后院中。

    莱克看着以贝蒂打头的众女中，还有那鹤立独群的逆子大卫，挑了挑眉，随即看向贝蒂：“记住了，进去里面，一人只能选择一样。”

    贝蒂微微一愣：“进去里面……”

    话还没有说完。

    莱克双手直接朝着面前的众人一推，紧接着，众女只觉得天地瞬间变幻了一下，下一秒，等到她们回过神来的时候，已经站在了一个巨大仓库群的面前了。

    “哇！”

    “天啦！”

    “这是哪？”

    “哇塞，这里面都放着的是礼物吗？”

    “……”

    众女压根没有不适应，抬头，注视着面前这通体呈现出银色，高耸入云，占地面积巨大的仓库群，均是忍不住的张大了自己的嘴巴，发出阵阵惊叹。

    下一秒。

    轰隆一声！

    巨大的仓库门朝着两边挪开，紧接着，一位身材玲珑有致的皮衣女子带着一队同样是如同复刻出来一样的女子们出现在了众女的面前。

    众女面面相觑。

    紧接着。

    还是凯瑟琳眉毛一挑，看着带头的那个皮衣女子说道：“我看过你，当时我在福克斯小镇上学的时候。”

    皮衣女子说道：“是的，当时我奉BOSS的命令，暗中去保护你的。”

    凯瑟琳似乎想到了什么：“TX液态机器人？”

    皮衣女子点头。

    作为神之秘宝的所在地，怎么可能没有看守呢，莱克在自己无用的东西越来越多了之后，便是单独开辟了这么一处空间，然后，将当时抽奖附赠，也算是完成了自己使命的TX系列机器人给直接丢进了仓库之中充当仓库管理员了。

    皮衣女子看向众女：“BOSS已经交代过了，你们可以进去各自寻找一件物件，在你们选择好了之后，我们才会告诉你这物件的具体名称和用法。”

    凯瑟琳大大的眼睛忽闪忽闪着：“里面很多吗？”

    皮衣女子微微一笑，让开身形，咚咚咚，仓库之中，那上面所悬吊的能令黑夜进入白昼的夜明珠瞬间大放光明，彻底的照应了这占地已经不是用足球场来形容，而是压根就是纽约市大小的神之秘宝空间了。

    “哇塞！”

    “这么多？”

    “我们怎么选？”

    “我可不想再和去年一样，抽奖抽出一个竹蜻蜓了，我已经有两个了。”

    “姐姐，这不是抽奖，是选的。”

    “那还好。”

    年纪稍微大一些的海伦听着帕拉斯的话语，松了一口气，毕竟她抽奖的手气是一直都不好的，每次莱克给礼物的时候，她总是能抽中价值最低的那个东西。

    贝蒂看向TX仓管员：“有时间限制吗？”

    TX仓管员摇头：“BOSS没有交代，所以，没有。”

    贝蒂点了点头：“那我们可以进去了吗？”

    TX仓管员点了点头。

    很快。

    贝蒂等人进入了仓库，看着眼中，那如同真正仓储仓库之中，一字排开，几乎列满了整个仓库的神秘物品再一次惊叹的张大了嘴巴。

    如果说这和备货双十一京东仓库有啥区别的话，那就是，这里是完全没有铁架子的，所有的大大小小的东西都是凌空悬浮着的。

    凯瑟琳眼珠子转了转，悄咪咪的凑近，从自己的四次元口袋里面翻翻找找了一下，取出了一个类似于放大镜一样的东西。

    【叮！】

    【魔法类：治愈术。】

    【级别：B级。】

    【使用方式：仁慈的光明之神，至尊的魔神，以您的名义，听从我的召唤，以神圣的名义，治愈眼前的朋友，治愈术！】

    【……】

    漂亮！

    凯瑟琳眉毛一挑，亲吻了一下自己手上这个【物品洞察镜】，抬头看着四周，看着这几乎都看不见尽头的宝物集群，心中有了一个大胆的想法。

    不找到最有价值的东西，我就不出去了。

    但……

    “哎哎哎……”

    “……”

    莱克和众女直接咻的一声出现在女儿们的身后，右手一招，凯瑟琳眼睁睁的看着自己手上的【物品洞察镜】咻的一声飞到了莱克的手上。

    凯瑟琳看着陡然间出现的莱克，直接傻眼了。

    莱克看着手上，这个应该是前几年送给凯瑟琳的礼物，笑了笑，收了起来，朝着凯瑟琳说道：“你可是长女呢，带好头，别作弊哦。”

    凯瑟琳为自己狡辩道：“我就试一试而已。”

    莱克呵呵一笑，看向艾米莉亚：“你信吗？”

    艾米莉亚也是笑了笑，没有说话。

    凯瑟琳见状，原地跺脚，咻的一声，直接变成了Q萌萌的蝙蝠模样，直接噗呲的朝着仓库的最里面飞去。

    呵呵。

    就算是失去了物品洞察器，凯瑟琳也是无惧的。

    一句话。

    她可是莱克的贴心小棉袄。

    而且她还是莱克的长女，这意思就是说，凯瑟琳很了解自己的爹地，而且记得爹地说过的任何一句话，不然的话，怎么能被称之为贴心小棉袄呢。

    好东西一定在最深处。

    一定是。

    ……

