    他为了复仇，没日没夜的做任务，诛杀恶徒，数十次在生死边缘徘徊，因为幸运的成为赤血剑剑主，他才好不容易在三年后成为一名先天武者，正打算报仇雪恨，却发现，原来自己所谓的仇家，只是别人眼中的蟑螂，一踩就死！

    既然你能将他们踩死，又为何不早点踩呢？

    因为……不关心？

    除此以外，邓逸飞找不到其他的理由。

    这就是所谓的世家！

    邓逸飞早就应该明白的，只是因为林家是林杰的家族，林杰是赤血圣剑的前任剑主，所以这才导致，他对林家有一些不一样的期待！

    如今，期待落空了。

    林家，与其他普通世家，或许就没有什么不同。

    “这仇，还是由我亲自来报吧！”

    邓逸飞胸中，有太多的愤懑。

    都到这一步了，如果不由他亲手解决掉仇人的性命，他会抱憾终身！

    林杰大伯有些关心的问道：“有把握？”

    “有！”

    邓逸飞脸色严肃的说道。

    恶狼寨，他必除！

    哪怕动用“圣剑领域”，他也要灭恶狼寨满门！

    “好，有把握就好！”

    林杰大伯见邓逸飞已经下定决心，就不再劝说。

    再劝下说，说不定还会引起对方反感。

    而且，他不认为天云门这位新崛起的天才，会是一个莽夫！

    半夜时分，邓逸飞突然听到林家宅院内有打斗声，他立刻套上衣服，提上赤血剑冲入客房门。

    冲出房门后，邓逸飞看到林家一位气势极为恐怖的老者，将一位中年女人死死束缚住。

    林杰的大伯，还有其他一些邓逸飞不认识的强大武者，都站在那位老者身后，眼神复杂的看着那个中年女人。

    中年女人用仇恨的眼神看着林家，然后略过在场的每一个人，包括邓逸飞，她发疯似的大叫道：“我就知道，你们肯定是在骗我，你们是嫉妒我有那么一个优秀的儿……”

    中年女人还没有把话说完，就被那位林家强者就一掌拍在那中年女人的后脑勺上，将她拍晕了过去！

    林家强者看着中年女人，深深叹了一口气，对林杰的大伯道：“最近她的病犯得越来越频繁了，以后就将她关起来吧！”

    “好的，父亲！”

    然后那位林家强者疑惑的看了邓逸飞一眼，然后小声问了林杰大伯几句话，林杰大伯回答之后，他就离开了。

    林杰大伯走到邓逸飞面前，同样叹息道：“你都看到了？”

    “对，都看到了，她是什么人？”

    “那是我的弟媳，最近几年精神开始有些不大正常了，刚开始还好，只是偶尔发病一次，我们林家还能治得住，可是最近她发病越来越频繁了，我们也没办法，现在看起来，就只能将她关起来！”

    “嗯！她实力好像很强，有走火入魔的风险吗？”

    “不知道，希望没有！”林杰大伯也不敢确定，只是对邓逸飞说道，“那你去休息吧！”

    “好！”

    邓逸飞无意去打听林家的私事，也就回到客房继续休息。

    可赤血剑，陈浩却认出了那个疯女人的身份——林杰的母亲！

    看起来，不知是有意，还是无意，林家人还是将林杰的事情，告诉了她。

    那个疯女人的事情，很快被邓逸飞遗忘，第二天，他醒来后，在林家吃了一顿早饭，便离开，直往恶狼寨而去。

    当他看到恶狼寨所处的山坳时，邓逸飞的内心是激动的。

    他握住赤血剑的手，都在颤动！

    落到恶狼寨寨门口，邓逸飞提着长剑，身上光芒大盛。

    他每走一步，身上被白光遮掩的杀气都会强盛一分，当他走到恶狼寨大门口时，他领悟极光意境后，有史以来第一次，他周身的都泛起了浅红，浅红色的烟雾逐渐浓烈，最终将极光意境的白光都给遮掩了！

    邓逸飞体内的杀意，达到了最巅峰！

    他对于杀戮的渴望，首次超越了诛杀恶徒的决心。

    没有人问他来恶狼寨干什么，岗哨上的铜锣声早就传边了整个山坳！

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “……”

    邓逸飞一剑将岗哨上那人的头颅砍了下来。

    站在岗哨上，他俯视着整个恶狼寨，大声吼道：“恶狼寨所有人，全部出来受死！”

    终于，邓逸飞看到一位先天武者从恶狼寨深处飞了出来。

    邓逸飞死死的盯着他，眼神中燃起了熊熊烈火！

    那位先天武者注意到邓遗飞的门派制服后，十分忌惮的问道：“天云门的人？我们恶狼寨好像从来没有招惹过你们天云门吧？”

    邓逸飞不想回答对方的问题。

    在他看来，对方的逻辑，就是荒谬的！

    当初，他们邓家村，有招惹过恶狼寨吗？

    “你就是恶狼寨大当家的？”

    “没有错，我就是！”恶狼寨大当家的说道，“朋友，如果我们恶狼寨有什么地方得罪了阁下，还请阁下明说，我亲自赔罪！”

    “我是来寻仇的！”

    “寻什么仇？还请阁下明说，要不要我把恶狼寨所有人集合起来，让阁下一一辨认，只要阁下找到仇人，我一定将他交给阁下，由阁下随意处置……都说冤有头，债有主，还请阁下不要跟我们恶狼寨其他人计较！”

    听到恶狼寨大当家的话，邓逸飞的杀意再次攀升！

    他的双眼，都血红了！

    不是赤血剑的影响，而是他心中的恨，已经达到了顶尖！

    果然，剑灵大人说得对，跟恶徒之间，是没有道理可讲的。

    还不如干脆利落的将他们斩杀殆尽，换他们灰飞烟灭。

    “斩首！”

    腥红色的剑气直接杀向恶狼寨大当家，对方当然早就有防备，一剑挡住剑气，对方大声吼道：“阁下未免太过咄咄逼人了吧！”

    杀！

    这是邓逸飞心中唯一的念头！

    “你以为你是天云门的弟子，我就不敢动你？”

    面对“咄咄逼人”的邓逸飞，恶狼寨大当家的也坐不住了，他终于还是下了狠心，哪怕对方是天云门的人，他也不给面子。

    “圣剑领域一层！”

    邓逸飞有些失去了理智，明明有机会不开启圣剑领域击杀对手，他还是开启了！

    他就想要以碾压的姿态，让所有仇人烟消云散！

    他就是想要发泄，发泄心中的不满，发泄心中愤怒，发泄心中的仇恨！

    邓逸飞周身，猛然爆发出浓烈的血雾，血雾向洪流一样，淹没恶狼寨大当家的，淹没了下方无数的恶狼寨土匪。

    血雾顺着山坳，像奔腾的山洪一样，将整个恶狼寨全部淹没。

    洪水中，邓逸飞就像一只鲨鱼，拼命的撕咬每一个生命！

    等血雾散去，整个恶狼寨到处都是残肢碎肉，恶狼寨占据都整的山坳，连土地都被浸成了血红色！

    邓逸飞拄着赤血剑，在生机灭绝的恶狼寨内狂笑。

    笑着笑着，他的眼泪也跟着流了下来。

    提着恶狼寨大当家的头颅，邓逸飞来到邓家村。

    邓家村早就化为了废墟，他将头颅放在广场上，靠在半塌的墙头。

    他的眼前杂草与苔藓的绿意逐渐消失，倒塌的房屋逐渐恢复，耳边再次传来一些熟悉的话语，周围好像又有了人气，眼前晃动着，他印象中的父母亲人，已经邻居朋友。

    然而，这一切都只是回忆与幻象而已，很快就在他眼前消散了。

    没有了。

    没有了。

    他熟悉的一切，都没有了。

    邓逸飞突然感觉到了一阵强烈的空虚！

    “不对！我不并不是什么都没有！”邓逸飞突然从地上站起来，看着手中的赤血剑道，“我还有圣剑！我还要诛杀恶徒！”

    “对，诛杀所有恶徒！”

    想到这里，报仇雪恨之后，邓逸飞空虚的心，也被填满，失去的方向，也重新被找回！

    邓逸飞身上，最后那道枷锁被解开了！

    他整个人纯粹了不少，身上的极光剑意，更强盛了几分！

    从空间袋中取小册子，他翻开第一页，划掉了恶狼寨的名字。

    当划掉恶狼寨名字的那一刻，他心里又生出一股满足感。

    在小册上补上卢丘城城卫军副统领的名字，又在他名字后面打了一个问号。

    他并不敢轻信林家的情报，而且林家那位提供情报的人，对这个消息也不敢确定。

    天云门派给他的任务很简单，就是斩杀长期盘踞在卢丘城附近弋阳村的一只真元境妖兽，任务是天云门内外门弟子发布的，报酬很微薄，就是一本家传的剑法，黄级上品。

    邓逸飞对别人家的家传剑法，倒是不在意，只是顺路才接的。

    弋阳村是卢丘城境内一处较为偏僻的小村子，邓逸飞一路走，一路问，花了两天功夫才赶到弋阳村。

    弋阳村有点类似与当初的邓家村，同样是建立半山腰上，山上的房屋，大多数也是由石头砌成，邓逸飞说明来意，见到弋阳村的老村长。

    见到这位老村长，邓逸飞第一句话就是问他，为什么没有找城卫军帮忙！

    按理说，卢丘城的辖区内，出现了一只强大的妖兽，普通人又没有办法对付时，只要将事情上报，当地的城卫军应该帮助处置。

    可弋阳村受到妖兽威胁这件事，竟然是由一位弋阳村出生的天云门外门弟子，用自己家传剑法发布任务！

    这的确有些奇怪。

    “大人您可能不知道，我们弋阳村这种偏远地方，那个城卫军一般都不会来的，那只妖兽就咬伤了一个人，他们觉得不是什么大事！”老村长叹息道，“当然，如果我们村子，愿意给足钱，他们才会上报……可你看看我们村子，像是有钱的吗？”

    老村长很无奈的摊着手。

    “不过没想到秦娃子还真能找到大人出手帮助，也是我们村运气好！”老村长叹了一口气道，“被咬伤的，是我们村最后名的猎人，有凝气境实力，自从那只妖兽出现后，我们村的人都不敢进山了，就连山上的庄稼都不敢去种了！”

    花了两天，邓逸飞找到了那只妖兽，找到那只妖兽的时候，邓逸飞感谢有些啼笑皆非。

    仅仅只是一只气海境初期的狼类妖兽，不知道从哪里流蹿到这边的。

    杀掉妖兽，带会妖兽的尸体，回到弋阳村交给老村长确认，老村长将妖兽带到被咬伤的猎户家，终于确认，邓逸飞没有找错目标，就是它！

    第二天，在村民的感谢声中，邓逸飞离开了弋阳村。

    说实话，邓逸飞很喜欢这样的村子，很喜欢这些淳朴的村民。

    只是感觉，他们生活得有些太苦。

    仅仅一只气海境的妖兽，就把他们折腾成这样。

    离开卢丘城的时候，没有去林家，哪怕他对林杰有好感。

    但林家让他非常失望，有时候，他都想要将林家记在自己的小册子上。

    在邓逸飞看来，无视恶狼寨，本身就是一种罪！

    当他提笔时，又犹豫了，将册子合起来。

    花了二十多天，邓逸飞又回到天云城，一路上，他剿灭了一群拥有先天武者的土匪，在剿灭土匪后，他翻阅着小册子，还是感觉自己的实力有些太低了！

    快到天云城时，他突然发现前方有武者在战斗。

    在天云城附近，天云门的势力极为强横，方圆百里，其他宗门绝迹，发生的战斗也比较稀少，反正邓逸飞来来回回走了好几趟，都没有发现过有武者打斗。

    等他靠近的战场的时候，他才发现，打斗的双方，竟然都是他们天云门的外门弟子。

    还有两位天云门外门弟子抱着长剑，嘻嘻哈哈站在旁边看戏，看到精彩处，还指指点点的，好像是在点评双方的武技实力。

    莫非是在比武？

    邓逸飞心中闪出这样的疑惑。

    天云门弟子像所有门派一样，尚武之风极其浓厚。

    天云门鼓励门派弟子切磋比武，互相提升，同样也鼓励有恩怨的弟子，堂堂正正的站到擂台上解决一切。

    如果相互之间的恩怨，已经达到不死不休的地步，也可以签订生死契，一决生死！

    不过天云门禁止在私下里比武！

    擂台上比武，往往有执事在旁看着，不会出现什么意外。

    可私下里比武，双方武技掌握欠缺火候，刀剑无情，就很容易就造成伤亡！

