    江俞轩一如既往的忙碌着，他在西城的事业越来越火，地铁附近的地皮也越来越值钱，他又将眼光投向cheng了2号线及东郊的开发，西城是一个发展中的城市，可以说商机无限。

    西城分公司也是异军突起，另辟捷径，进行多元化发展，业绩也愈来愈好，唯一美中不足的是陈子昂一直是不见人，大家对自己的美女总裁的行踪成谜而感到不可思议。

    公司是愈做愈大，陈子昂却在公司发展辉煌之时不见踪迹，而且也不说明去了哪里，几个中层已经是忍不住的问了好几次江俞轩，江俞轩说陈子昂在国外读书，大家都不相信，读书怎么会不见人？难道读书就不用露面了吗？

    江俞轩无奈，只好慌说陈子昂在搞研发，就算陈子昂没有搞研发，那个防御系统到时候也是可以拿出来堵住众人之口的，但这也不是长久之计，陈子昂是不是应该偶尔露一下面？哪怕视频会议也成啊。

    江俞轩不知道陈子昂现在的情况，白天和秦少卿一起上班，忙着搞甸城的信息化项目，还压收集证据，更要和谷强一起面对心理巨大的压力，晚上住在秦寿的家里，秦寿家里到处都是眼睛，她怎么敢开视频会议？

    和外界的联系全靠她们自己设置的密码联系方式，赵绾绾和呼延寰宇不但要带领同事们做信息化，还要进行分析数据，更要去收集数据，守中留给陈子昂的人已经分布在甸城的角角落落，进行着各种调查取证。

    江俞轩找不到陈子昂，只好经常和赵绾绾打电话和发邮件，也只能从赵绾绾的口中了解陈子昂的一切。陈子寒自从进了秦家便藏起了锋芒，对秦家的人礼貌有加，而和秦璐的关系也越来越好，虽然中间有给张倩楠，可是陈子寒却不怎么搭理张倩楠。

    江俞轩揪心张倩楠和张函一定会认出陈子昂的，但他坚信张函和张倩楠不会对陈子昂不利的。

    他也会偶尔发邮件给陈子昂，曾经亲密无间的两个人成了陌路，沟通只能用邮件来沟通，而就算是发了邮件，陈子昂也没有回应，江俞轩决定等将夏颜的事情处理好了，他亲自去一趟甸城，哪怕是见一眼陈子昂也好，只要看着她好，江俞轩也就满足了。

    地铁一号线的招商在进行着，只是乔旭东突然被调离了原来的位置，换成了信息部的孙毅，孙毅的母亲刘清影曾经反出了陈子昂的公司，如今孙毅主持集采的工作，西城又面临着看不见的硝烟。

    这些事情都让江俞轩忧心忡忡，更加迫切的想要搬到夏颜。

    他打听到夏颜在这几天就会和老马一起出国，便让陈天天去问了陈伟冯夏颜的行程。

    陈天天不知道江俞轩要夏颜的行程作什么，但她还是照作了，自从明白了被人利用了之后，陈天天似乎在一瞬间长大了，她怒力的学习，和导师一起做着课题，短短的一段时间已经发表了好几篇论文。

    陈天天约了陈伟冯一起吃饭，两个人在饭桌上陈天天发现陈伟冯似乎有心事，便问陈伟冯有什么事情，陈伟冯想了想，便将最近发生的事情告诉了陈天天。

    “哥，你傻啊，你肯定是被他们利用了，拿你挡挡箭牌呢，你赶紧将那个什么采石场的事情放弃了，我都知道这个道路，不知道你那根筋出问题了，你缺钱的很吗？”陈天天悲愤交加，夏颜太无耻了。

    “我当初以为很好啊，谁知道他们存了那样的心事。”

    “你说，你还有些什么事情？”陈天天看着陈伟冯恨不得将敲陈伟冯脑壳下来，他们陈家智商都很高，为什么陈伟冯智商那么低的，都不知道他们的老娘是怎么生出来他们两个极端的。

    陈伟冯又将顾恩赐骂他的话说了一遍，并且告诉陈天天这些事情他是真的不知道，他对夏颜言听计从，从来都没有下到别的。

    “哥，你不要再和我们公司作对了，你不照顾就不说了，最起码不要坑我们，说实话，公司确实有你和我的股份，陈子昂和我们年龄大不了多少，你看看她有多大度，夏颜顶替了她上学的资格，要不然她怎么会那么痛苦呢？可是她什么都说。对妈妈也很好！”

    “你说什么？夏颜顶替了陈子昂的成绩？”

    “是啊，妈妈不在的那一天，我听见他们在说。而且还是妈妈帮忙的！”陈天天叹了口气。

    陈伟冯睁着大眼睛，他以前从来都不知道啊。

    难怪夏颜处处针对陈子昂的公司，原来是这样的！

    真够卑鄙的！

    陈伟冯想起和夏颜一起经常找陈子昂公司岔，而陈子昂从来都没有怎么说过夏颜的不堪。

    陈伟冯羞愧的低下头：“天天，我从来都不知道还有这样的事情发生，我经常帮夏颜办事情，而且还挤兑叔叔他们。”

    “现在你不要在那样做了，你得想办法知道那张银行卡在谁的手中，钱去了哪里。”陈天天对陈伟冯说。

    “我都不知道卡号和密码，我怎么去找？”

    “用你的身份证去银行差啊，现在都什么时代了，你还要用原来的方式？”陈天天像看火星人一样的看着陈伟冯，不知道陈伟冯读书读到哪里去了。

    两个人正在聊天的时候，接到了冯乔的电话，冯瑞死后，冯乔沉积了很久，也不怎么和陈伟冯他们联系。

    “舅舅？”陈伟冯不知道冯乔给他打电话是何事。

    “我快要发现了你妈妈的死因，你将那个车弄哪里去了？”冯乔问陈伟冯。

    “车卖了。”

    “卖哪里去了？”

    “不知道，是夏颜帮着卖的！”

    “夏颜！又是夏颜！”冯乔气急败坏的喊着。

    “舅舅？”

    “我告诉你们，从今天开始你们离那个不要脸的人远一点！”冯乔气呼呼的骂开了。

    “舅舅，你把话说清楚啊。”

    “没有什么好说的了，我对这里的地方不熟悉。”陈伟冯气咻咻的。

    “哥，我觉得妈妈的死因一定是夏颜做的。”陈天天又语出惊人。

    “怎么可能？”

    陈伟冯不敢相信现在的这种状况。

    “总又一天你会明白的。”陈天天苦口婆心了。

    “夏颜5号去国外调查，这一段我利用时间看看他们到底是怎么回事

    