    看到王建波的样子，何时鸣呵呵一笑，轻轻的摇了摇头。

    “当然不是几两！不过也不是几斤，你再猜猜！”

    他摇晃了两下手指轻笑道。

    “卧糟！”

    王建波惊呼一声，不敢置信的道：“不是几斤？该不会有几十斤吧？你特么有几十斤黄金？”

    几十斤黄金，

    这么多，他连想都不敢想！

    只是，

    何时鸣再次摇头道：“也不是，再猜。”

    王建波听到这话，顿时神色一凝，声音有些颤抖的道：“该不会有…有数几百斤吧？”

    数百斤黄金！

    这特么是要么概念？

    一百斤就是五万克！

    五万克啊！

    一克黄金市场价特么就要五百块钱了啊，数百斤，几个五万克的黄金，想想王建波感觉都要疯了！

    “呵呵。”

    何时鸣再次轻笑一声。

    然后，

    在王建波瞪大的双目中，玩意儿晃了晃手指道：“不对！再猜一下。”

    王建波：“(⊙o⊙)！”

    “卧糟！”

    他惊呼一声，用力的搓了搓脸，喉咙有些沙哑的道：“别告诉我你有……有上千斤！”

    何时鸣轻笑一声道：“虽然猜的还不准，不过已经快接近了。”

    一吨黄金，算下来是二千斤。

    虽然只猜到一半，不过也已经快接近了。

    噗通！

    王建波一屁股坐到了地上，脸上满是震惊的道：“操！上千斤？还特么只是快接近了？卧糟说你土豪你不要太过分！你特么到底弄了多少黄金啊？不会是你家给你分的财产吧？”

    何时鸣摇头道：“不是，只是家里对我的考验，让我用这些黄金作为创业启动资金，看我能不能办成！你知道的，我对这方面一窍不通，所以现在只能全靠你了！”

    “我*！”

    王建波直接爆了一句粗口道：“这么多黄金，只是给你做创业启动资金！我特么酸了啊！这特么何止是豪无人性，简直就是惨无人道啊！”

    何时鸣拍了拍王建波的肩膀，神色严肃而又认真的道：“王哥，我能信任的人，只有你一个，也只有你能帮得了我，你愿意帮助我吗？”

    王建波听到这话，顿时拍了拍胸脯，豪气云干的道：“当然没问题！不为别的，就为了你这份信任，我也绝对义不容辞！再问一句，这黄金来路正吗？怕被查吗？”

    何时鸣歪头道：‘你说呢？这么多黄金，如果一次性出手，你觉得会如何？要不然你觉得我为啥找你？”

    “明白了！”王建波点头道：“也就是说尽量做到人不知鬼不觉的套现！你想多久拿到钱？黄金这玩意儿，周期不同，弄到的钱也不同！运营和不运营的效果，差别非常大！”

    “时间无所谓！”

    何时鸣回道：“最好是保证收益最大化，你觉得有什么办法好？”

    王建波思考了一下，激动的道：“我的初步方案是，购买一个金融皮包公司，这种网上有很多！然后再用你的这些黄金，撬动黄金市场的期货和现货的市场，再用资产证券化的方法扩大其市场价值！综合下来，收益差不多能达到市场价值的三倍以上甚至更高！唯一需要的就是时间，可能需要三五年，甚至十年以上的时间，除非有更多的资金注入。”

    “三倍以上？”

    何时鸣惊讶的瞪大眼睛，立刻向王建波坚起大拇指道：“牛逼！不愧在是王哥！就这么搞了！我把所有的经营权全部交给你，由你来负责！”

    市场价值的三倍以上？

    这是什么概念？

    按照股市黄金价格，是三百左右，折算下来，一吨同黄金差不多三个亿左右！

    但如果按照市场价然后再乘以三倍，市场价是五百左右，一吨黄金那就是十五亿啊！

    至于资金注入！

    等浩阳新能源的股票下来，他还担心钱不够吗？

    看来找王建波搞这个事是真的找对人了！

    这才是黄金的正常储存方式啊！

    至于买几斤黄金放在家里，看起来保值，确实是理财办法之一，不过从长期来说，相比于货币的贬值速度，依然还是贬值的，连持平都很难做到！

    说白了，依然是一群韭菜，不过是个高的韭菜而已。

    王建波听到这话，顿时兴奋的瞪大眼睛道：“交给我？全权？这可是十五亿的生意啊？你就这么信任我？不怕我卷跑了？”

    何时鸣轻笑一声道：“王哥，能有一个真心的好兄弟不容易，一辈子太短，计较不了太多的东西！我既然找你，就说明对你有绝对的信任！我相信你不会这么做的！既使你最后真的见财起意，忍不住卷走了这些钱，我也不会说什么，就当是给兄弟的祝福了！”

    王建波听到何时鸣这话，眼圈顿时通红了起来，里面眼泪乱逛，二百斤的大胖子，声音哽咽的道：“老何，我……我谢谢你的信任！你真的让我不知道说什么好了，我……我在这里给你发誓，一定把这件事情做好！如果我做了对不起你的事，叫我天打五雷轰，不得好死，一辈子霉运缠身！”

    “行了。”

    何时鸣摇头道：“大家都是兄弟，刚才王子扬他们走后，我看你失落的样子，真的是很不舒服，我不希望因为他们的问题而影响到咱们兄弟的感情。”

    “不会了！”

    王建波抹了抹眼睛，嘿嘿笑着道：“什么失落不失落！以后我特么就抱紧你的大腿了，谁来也阻止不了我！这个临安首富，我做定了！”

    说着，直接哈哈大笑起来。

    何时鸣轻笑一声道：“这就行！好了，我不跟你多说了，我晚上还约了田馥薇吃饭，时间马上就要来不及了，我先走了啊！”

    说完，赶紧往车里面钻了过去。

    只是他这边刚钻进车里面，

    辅导员周升突然出现在何时鸣的车前面。

    “周老师？”

    何时鸣疑惑的伸出脑袋。

    周升深吸一口气道：“丁主任你你过去一趟，他有重要的事情要问你。”

    何时鸣咧了咧嘴。

    不用说，肯定是王子扬他们搞的鬼。

    “哪个丁主任？”何时鸣问道。

    “教务处的丁主任。”

    “丁广坤？”何时鸣瞪大眼睛。

    周升点了点头。

    看到周升的反应，何时鸣吧唧了一下嘴道：“这下麻烦了……”

    尼玛啊。

    昨天丁广坤没认出他来，今天自己跑到他跟前，他还怎么可能认不出来？

    到时候，指不定怎么对付他呢！

    “咋了老何？”旁边的王建波疑惑的问道。

    何时鸣吧唧了一下嘴道：“没事，先过去吧。”

    丁广坤既然插手，这件事情本来就已经不好处理，要是他再拒绝过去，丁广坤不是更有理由对付他？

    甚至直接把他开除他也没办法。

