    百里云因心有旁骛，差不多用了半个时辰，才打回两只野兔和一只山鸡。当他回来时却发现百里渊正在吃烤山鸡，不由地愣了一愣。

    百里渊见到他的神情，心下一乐，却又故意装作不高兴地道：“云儿，你这是去养野兔了吗？”

    百里云此刻已经确认他不是百里渊，见他依然如此称呼，正要开口反驳，却发现他将半只山鸡扔了过来，笑嘻嘻地道：“为父已经吃饱了，这是给你留的，快些吃了休息，明天我们可能还有一场硬仗要打！”

    说罢也不理百里云，自顾自的靠着一棵大树睡去。

    百里云接过正带余温的半只山鸡，见分开处整齐划一，想是他用利剑分割开，特意留给自己。叹了一口气，也找了个地方坐下，三下五除二地解决了那半只山鸡，静静地靠在树边闭目养神。

    回想着父亲的朋友，似乎没有这样性格的人，但是如果不是好友，又怎么肯冒充父亲引开强敌呢？但是若是好友，为什么又不对自己说明白，还是说另有隐情？百里云想着想着，竟也迷迷糊糊地睡着了。

    当百里云再次醒来的时候，发现月已到中天，清风拂过，树叶婆娑，斑驳陆离，不远处不知名的小虫浅吟低唱，似乎在歌唱着夜间的美好。

    “嗯？！他怎么不见了？”

    百里云原本在享受着夜晚的宁静，突然发现不远处的假百里渊消失不见。

    “如果有人来袭，他应该会知会我，难道是自己悄悄离开？”

    百里云暗暗思索，突然隐隐听见不远处似有异动，便悄然起身，寻声而去。

    不一会就来到一个小溪边，四处望去却并没有发现任何异常。

    “哗！”

    百里云正想转身离去，突然听到水中传来声响，然后看到一个洁白的身影从水中跃起。他一见之下立刻转身，却又听到身后传来“啊!“地一声惊叫。

    百里云叫苦不已，急忙转身就跑。

    却听到身后传来一声娇喝道：“站住！”

    百里云闻言只得停住脚步道：“姑娘，对不起，在下只是恰巧经过，无意冒犯姑娘，还请姑娘见谅！”

    原来刚才从水中跃起的是一个女人，严格来说是一个美女，一个倾城倾国的美女，一个倾城倾国的戏水美女。

    百里云站在那里不知道该如何办，有心解释一下，却又觉得解释似乎根本就没有用，但是要是什么都不说，又似乎太过分，毕竟自己看到了对方的身体。

    正当他站在那里不知如何是好的时候，突然听到黄莺一般地声音娇羞地道：“你走吧！”

    百里云闻言一惊，立刻像得到特赦的逃犯一样狼狈逃去。

    那水中的女子看到百里云狼狈的身影，不由地一笑，旋即又恼怒地打在水中。

    百里云慌乱地逃到火堆处，气息不定地喘息着，心中暗叹这都是什么事，去找个人居然也会碰到这种事。

    百里云脑中突然闪过一个念头，“难道假装自己父亲的那人，就是刚才那个女子？”他又想起曾经看到那百里渊耳坠处似乎有个小洞，那应该是女子带耳环的耳洞，又想起之前自己无意间碰到他，他躲闪的情形，还想到他故意捉弄自己，无缘无故的脸红，这应该都是女生才有的特性。他越想越确定，却也越来越担心，不知道待会如何面对对方。

    “你在想什么呢？”刚才的女声又在百里云耳边响起。

    百里云心里一颤，缓缓地抬起头，只见一个眉若轻烟，凤眸潋滟，唇若点樱，肌肤胜雪的少女俏生生站在不远处，正似笑似怒地看着自己。

    百里云见到她，心下一阵发虚，低声道：“我......我......”

    结结巴巴地说着，却又不知道该如何说下去，只是一脸尴尬地看着那少女，这一看之下心底突然升起一种似曾相似的感觉，好像在哪里见过一般。

    “噗嗤！”

    少女虽然表面上假装没事，但是心中却仍有些恼怒。想着要不是他突然躲闪，屎溺就溅到自己身上，自己也不去沐浴，自然也就没有刚才那羞人的一幕。正想着要怎么惩罚他，不过见到他那呆呆的模样，却忍不住又笑了起来。

    她这破颜一笑不要紧，百里云却突然觉得眼前出现一团神奇的光，隐约间见九天仙女降下凡尘，一时竟呆住了。

    “我叫南宫瑕！”

    南宫瑕见到百里云呆呆的神情，心中的恼怒也冲淡了几分，狡黠地说道。

    百里云被美妙的声音叫醒，尴尬地笑了笑道：“我是百里云！”

    南宫瑕嫣然一笑道：“我知道！”

    百里云被南宫瑕如此一说，竟又不知道该如何接下去。

    南宫瑕看着百里云这呆呆模样，又娇笑道：“你和你父亲还真像，没想到我会和姑姑一样遇到这样呆的人！”

    话才出口，南宫瑕立刻意识到话中的歧义，脸刷地一下子就红了。

    百里云倒没有留意她话语中的歧义，只是听到父亲的消息，急忙问道：“我父母现在怎么样？他们没有危险吧？”

    南宫瑕看到他着急的模样，有心想要再逗逗他，却不知为何有些不忍，便缓缓地将事情告诉了他。

    原来百里渊夫妇为了寻药来到临淄，无意间救了一个生命垂危的老者，这本来是很平常的事情，百里渊也没有放在心上。不过自从救了这个老者之后，他们突然几次三番被人暗杀，好在百里渊生性机警，而他们夫妻二人功夫都不差，这才护着老人躲过追杀。

    不过因为一路腥风血雨，老者最终没能坚持住，他在临终前告诉了百里渊真相。原来他是稷下学宫的祭酒，而一路追杀他的是他的弟子孙威。起因也非常老套，身为大弟子的孙威想要继承他祭酒之位，但是老者觉得他德性不好，不足以担任祭酒之位，所以想传给另一个弟子荀庸。

    本来老者想等荀庸回来之后就宣布任命，却不知道为何又走漏了消息。老者被孙威暗算，但是也侥幸逃了出来。后来就遇到了百里渊夫妇，最后还给了他们夫妇一个令牌，嘱咐他们一定要给荀庸。百里渊夫妇自然无法拒绝一个死者的托付，只得答应帮他交给荀庸，虽然至今他们还不知道荀庸长什么样子，又身处何方。

    后来他们埋葬老者后又乔庄改扮，混在猎户中寻找药材，准备找到药材后，再回到百里家，利用家族的力量去完成老者的遗愿。但是稷下学宫在临淄的势力实在是太大，没过多久他们就被发现，然后就是一路追杀，百里渊夫妇连喘息的机会都没有。

    无奈之下百里渊夫妇只得放弃寻药，先逃离临淄。但是孙威为了得到祭酒的令牌，一连派出五路人马，近千人追杀他们。正当他们走投无路的时候，恰好遇到了外出游历的爷孙俩——南宫天和南宫瑕。南宫天虽然救下他们夫妻，但是稷下学宫的追杀实在太厉害，简直让人防不胜防，又加上百里渊深受重伤，要是得不到静养恐怕终身无法复原。

    在这个危难时刻，南宫瑕建议由她假扮百里渊引开稷下学宫的人，而南宫天则带着他们另觅隐蔽地疗伤，并约定最后到邯郸会合。也就是在这样的情况下，南宫瑕假扮百里渊一路向西来到邯郸，不过到了邯郸后仍未发现百里渊等人，所以她时隐时现，即是为了吸引稷下学宫的注意，同时也让百里渊他们知道她的所在。

    百里云听完她的讲述，不由地深深地鞠了一躬。吓得南宫瑕连忙躲开道：“你做什么，我可受不起你这样的大礼！”

    百里云一脸严肃地道：“南宫姑娘不顾个人安危，救我父母，我应该行此大礼以示感激。以后但凡有用到我百里云的地方，任凭南宫姑娘吩咐，纵然是上刀山，下油锅，我百里云绝不皱一下眉头！”

    南宫瑕看着百里云一脸严肃，又调皮地笑道：“你这人还真好骗！”

    百里云看了看南宫瑕，发现她笑颜如花，双眸似水，虽然有些恍惚，但依然正色地看着她道：“我虽未见过南宫姑娘，但是却听父亲提起过令尊南宫啸，称令尊是最值得结交的兄弟。”

    顿了顿又道：“况且以姑娘的年纪不应知道此事，就算是有人告知姑娘，也不用让你来亲涉险地，所以我相信姑娘没有骗在下！”

    南宫瑕被百里云看得有些心慌，听着他的话也不由地点了点头，娇嗔了他一眼道：“好吧，算你都说的对，不过也不用这样严肃，我也只是觉得好玩而已，没有你说的那样了不起，所以你也不用向我行这大的礼！”

    百里云隐隐感觉南宫瑕生性活泼，喜欢玩闹，并不愿被一些规则束缚，想着她也是自己父母的救命恩人，要不要就随着她的性子。

    不过转念又一想，救命之恩大于天，若太过嬉闹反而显得没有诚意，便又朗声道：“君子施恩固然不望报，但是受恩不报却也非君子所为，所以姑娘可以不放在心上，在下却不得不铭记在心。”

    南宫瑕见他一本正经，心下更有几分欣赏，想着母亲似乎也正是欣赏父亲的君子之风才下嫁。想到这南宫瑕不由地又双颊绯红，心中不由一慌，正好又看到百里云正看向自己，怕他看穿自己心中的小秘密，便也正色道：“既然你如此执着，那我也就却之不恭，你就先磕几个头聊表谢意吧！”

    百里云也是无意识地看向她，突然听到她的话，不由地一愣。

    “磕头？”

    百里云下意识地重复道。

