    袁志新和袁小曼在和百里红妆等人分开之后，脸上亦是浮现了一丝不满。

    “朱伟诚，你们刚才为什么要那般态度？未免太不礼貌了。”

    袁小曼向来是心直口快的脾气，朱伟诚等人那不屑的态度连她都感觉的如此明显，何况百里红妆等人。

    这也就幸亏百里红妆一行人脾气好，否则说不定会惹出事端来。

    朱伟诚原本就对袁小曼和袁志新刚才对待天罡王朝修炼者的态度十分不满，现在袁小曼竟然敢率先指责他，他自然也不会示弱。

    “我说袁小曼，你未免也太没有骨气了吧？

    我们怎么说也是中型王朝的队伍，你对一个小型王朝的修炼者那般巴巴的哄着，不觉得太丢脸了吗？”

    听着朱伟诚的话，任婉彤等人亦是纷纷点头，“以我们的身份根本不需要对他们那般客气。”

    袁小曼更是气不打一处来，“你们知道什么？百里红妆可是十分厉害的修炼者。”

    这么多年来，获得血地深渊传承的修炼者一共才多少人？

    百里红妆能够获得传承，可见她的天赋有多了不得。

    这样的修炼者几乎能够肯定，将来的她一定是圣玄大陆的强者。

    朱伟诚嗤笑一声，“一个小型王朝的修炼者罢了，天赋能有多了不起？能保住自身不死在这小世界里就已经不错了。”

    在朱伟诚看来，身份地位就决定了日后的前途。

    在圣玄大陆的历史上，绝大多数强者都是出身不凡，只有少部分的强者是出自偏僻之地。

    他就不相信，这百里红妆能是这极少数修炼者当中的一个。

    “袁小曼，我们既然在这小世界，那就代表着整个雪源国，我觉得你日后做事还是多顾忌一下我们雪源王朝的颜面。”任婉彤缓缓道。

    听着任婉彤的话，袁小曼更是生气，这些家伙竟然认为她和百里姑娘联系是丢了雪源王朝的颜面？

    这群家伙根本就什么都不懂！

    正当袁小曼想要去反驳众人的时候，袁志新将她拦了下来。

    袁志新的使了一个眼神，打断了袁小曼接下来所要说的话。

    知晓百里姑娘获得血地深渊传承的修炼者并不多，他们作为百里姑娘的朋友，对于百里姑娘的事情自然不能四处宣扬。

    其他人不相信也就罢了，这两年时间里他们是队友，但算不上交心的朋友。

    日后出了小世界也是各奔东西，根本不需要在意太多。

    注意到袁志新的目光，袁小曼这才将怒火忍了下来。

    她之前也是太过生气，这才险些将事情都给说出来，现在经过袁志新这么一阻止，她方才反应过来，幸好自己没有说出去。

    见袁志新和袁小曼都没有再说话了，只当是他们知道自己错了，任婉彤等人才露出了满意的神色。

    不远处，一帮修炼者在听到了雪源王朝修炼者的谈话之后，神色纷纷变化了几分，眼中顿时漫上了一抹兴趣之色……

    百里红妆等人一边猎杀妖兽一边继续前往城池，说来，小世界每一个城池的距离都不算太远。

