    “异常完美的生物，可以吸收宿主优秀基因的基因空白链，你们跟寄生族一样，是随着外星飞船来到了地球的吗？”

    再一次接到了“方舟”的信息反馈，陈功脸上涌现出了狂喜。

    “反效突变性基因，镶嵌显性……他的基因物质属性近乎于人类，而根本属性信息性又完全不同于人类。”

    “崔浩，无论这是不是你的真名，你跟这些外星生物，为什么会产生关联？难道你也拥有一个‘方舟’不成？”

    视线落到了监控画面中与生化怪物激烈厮杀的云海身上，陈功的神情又变得复杂起来。

    “炮火停了？”

    仿佛这才感觉到了异常，陈功调出山外的监控画面。

    大多数监控画面已经消失，变成了雪花，偶尔还能看到的画面中，除了大功率探照灯在黑暗中不时移动外，其余地方一片漆黑。

    “教授，守不住了，黑夜根本就是它们的主战场，那些生化战士在火器打空，近身之后根本就是在被它们屠杀。”

    “天空，地下供电供水井坑中，山壁山崖，它们无处不在。山上十六个掩体据点，已经被它们推平了十二个，李超中将也已经以身殉职了。”

    “教援，我郑重建议考虑撤离，并且启动基地自毁装置。”

    桌上寂静了半晌的通讯器响了起来，加密的通讯频道中，齐建文司令嘶哑的声音不显惊慌，却是有些沉重。

    “撤离？撤离到哪里去？”

    “整个华南……不，整个华夏，具备这样防御体系的军事基地有几座？更不用说基地中存在的这些高端仪器，放弃了它们，我们还能去哪里找？”

    “找RB进口吗？还是去米国德国？你脑子坏掉了吗？”

    “你以为军方从海边捡回来的‘方舟’是唯一的吗？你知道外星飞船坠落时，当嵌入了船体的陨石融化在大气层中，自高空掉落出来了多少黑科技设备？”

    “我们为什么会失去了制空权，米国如果没有从外星飞船中得到类似‘方舟’的黑科技，我把脑袋剁下来给你当尿壶。”

    一向镇定冷静的陈功，状若疯狂的嘶吼声，顿时让通讯器另外一边的齐建文司令哑火了。

    “可是我们已经挡不住外面那些怪物了，如果被它冲进来，所有的一切都会毁于一旦。”

    良久，齐建文涩声回了一句。

    “这个我会处理，如果怕死，你们现在可以去机库。不过你们要清楚，外面可是有能避开高射炮的飞行生物，如果你认为飞机还能升空的话。”

    说完，陈功再没有给齐建文说话的机会，直接关闭了通讯器。

    几乎就是同时，墙避上的监控画面中，一区厚重的合金大门，仿佛是被高温火焰喷射燃烧的冰块，迅速地腐蚀开来，露出了一个个青烟直冒的孔洞。

    如同被攻城车巨力撞动，腐蚀孔洞迅速扩大的合金门，剧烈震颤着，与墙壁连接的部位，碎石灰尘簌簌而下。

    “它们要攻进来了！”

    旗袍女表情不变，低声说着，同时走到了一边的墙壁前。

    伸手在墙上按了一下，当墙壁打开露出了各种各样的武器时，旗袍女开始挑选起了合适的武器。

    “战斗解决不了问题，它们能冲破炮火和生化战士、觉醒者的防线，基地内部也挡不住它们的脚步。”

    脸上又恢复了一如既往的冷静，陈功将“方舟”放回特制的箱子里面。

    伸手在箱子上轻抚着，陈功的表情，就像是在温柔地爱抚自己心爱的情人。

    监控画面中，一只信使异形已经探进了头，巨吻大张发出一声尖锐的嘶鸣，硬生生挤起来，旋即顺着通道直奔向了基地内部。

    “果然，我的猜测没有错……”

    一眼看清了那只喷酸信使的体型模样，脸上浮起微笑，陈功将箱子递给仍旧武装起来的旗袍女。

    又郑重说道：“萧蝶，你跟在我身边这么久，这东西怎么使用，你大概也都清楚了，如果谈判失败，他肯定会杀了我。到时你把这个东西交给他，再告诉他怎么使用，我想他一定会放过你。”

    “为什么你不交给他？”

    旗袍女“萧蝶”生平第一次违抗了教授的命令，并没有伸手，那清澈的双眸定定看着陈功。

    “因为我不愿意，‘方舟’只有在我的手中，才能发挥最大的效果，我不想在活着的时候，把它拱手送给别人。”

    不容拒绝地将箱子递给萧蝶，陈功教授整理了一下衣领袖口，像是要去参加什么宴会似的，抬脚向门口走去。

    “教授，要不要先尝试以他或者那些怪物的基因制作进化液，你融合之后再去见他？以‘方舟’的效率，半个小时左右就够了。”

    萧蝶不死心地颤声说道。

    “来不及了，你看看，已经有近百只怪物冲进来了。而且我们不能让他冲动地打开13区的大门，无论他们是不是和云朵有关系，13区是潘多拉的魔盒，我要明确地告诉他打开的后果。”

    伸手指着不远处的监控画面，陈功笑了。

    “不知道是通过信息素还是精神力量控制交流，这些怪物完全是按照他先前的路线行进的。所以你不用担心我见不到他，你仔细看植物研究所那边。”

    说着，陈功打开了实验室的门，随即头也不回地走了出去。

    萧蝶扭头看向了墙上的监控画面，当她看清楚植物研究所内的情景时，不禁微微一怔。

    黑色洪流似的怪物，疯狂地在通道中冲刺着，恐怖而寂静。

    不时有士兵从两边出现，却还没有开出几枪，直接就被怪物撕成了碎片。

    那些研究员，末世最宝贵的生物学家，索索发抖的他们隔着不堪一击的玻璃墙，绝望地看着这一切。

    然而并没有一只怪物冲向他们，仿佛看不到一墙之隔的这些生物学家。

    很快萧蝶就知道了原因，不是怪物看不到，而是它们只会反击，而且还是异常敏锐、果断地反击。

    画面中，一个生物家的助手受不了这种极端恐怖的压抑，疯狂地大叫着，冲过去捡起门口死去的士兵留下的步枪。

    根本没有给他开枪的机会，还不等他站直，一只灵活纤细的怪物跳起扑了上去。

    凄厉的惨叫，横飞的血肉。

    抬起鲜血淋漓的可怖嘴唇，那身型纤巧而又恐怖的怪物，无视不远处抱成一团的数个生物家及助手，扭头跟着洪流似的怪物大军跑开了。

    “齐司令，下命令投降吧，放弃一切抵抗，命令所有士兵放下枪械，不要主动攻击任何一只怪物，哪怕它们已经冲到了你们面前。”

    “相信我，如果你们不主动攻击，那些怪物也不会再疯狂地攻击我们。”

    “等我的消息，如果半个小时之内我还没有回应，你们就启动基地自毁程序，毁灭所有的一切吧。”

    视线从画面上移开，耳边传来了通道中陈功教授坚定的声音，萧蝶握紧了箱子的提手，展身急追了出去。(未完待续。)

