 赵天霸一下子愣住了。

人呢？

小弟呢？

怎么一点动静都没有？

“喂！外边的小崽子们你们是聋了吗？

老子喊你们进来收拾人了，别给老子在外边呆站着了！”

赵天霸对着门外的方向大吼道。

然而，依旧没有任何回应传来。

门外静悄悄的，除了逐渐小下去的大吼的回音之外并没有任何的声音。

赵天霸这下是真有些搞不懂了。

奇怪了。

怎么会这样呢？

“放心吧，你的小弟们是来不了了，”杨天微笑说道，“因为他们已经全部倒在外面了。”

赵天霸顿时一怔，睁大了眼睛，看着杨天，道：“你……你特么开什么玩笑？

老子什么声音都没听到，怎么可能有人把我的小弟们都打倒了？

别以为你这样就能唬住我，老子不吃这一套！”

说完，他还不信邪地从杨天身旁冲过，想冲出门外看看到底是什么情况。

杨天倒也没拦着，任由其走出了门外。

赵天霸走出门外一看……这下是真懵了。

因为他清楚地看到，门外的走廊里，小弟们躺了一地！这……这是特么什么情况啊？

就算是倒下，至少也该经历过一番打斗吧，至少该发出点声音吧？

怎么会无声无息地就全倒了呢？

赵天霸忽然感受到一阵令人毛骨悚然的诡异。

如果这么多小弟都如此悄无声息地倒下了，那，无论对方是用什么手段，都绝对不是自己一个人能抵抗的。

正所谓大丈夫能屈能伸。

赵天霸能当上这个老大，自然也是有着一份判断力和行动力。

此刻确定了情况之后，他立马神色一变，如脚底抹油一般，疯狂奔跑起来……只要逃出这里，他还可以召集大量的小弟来保护自己、找回场子，不怕没柴烧！这样想着，他疯狂地奔向这个走廊的出口，奔向电梯的方向。

然而，就在他要跑出这条走廊的一刹那……一道影子忽然从身旁以无与伦比的速度蹿了出来，一下子就蹿到了他的前方，随手一挥便是一道狂风，直接将狂奔中的赵天霸愣是给吹停了下来！要知道，风这种东西，终究还是比较柔和的，除非是非常大，否则是很难强行改变人的动作的。

而现在，这赵天霸的飞奔姿态居然被这风强行给吹停下来，可见这随手一扇扇出来的风是怎样的狂暴！赵天霸的脸都被这狂风给吹得有些扭曲了，鼻子都快被吹歪了，整个人停在原地，一脸懵逼，看着眼前这个家伙，心中终于是涌现出几分恐惧，“你……你这小子，到底是什么鬼东西？”

“我不是什么鬼，我只是一名医生而已，”杨天淡然道，“只是，这年头，医生怎么救命，都抵不过一些险恶之人为了钱而谋财害命。

所以，我这个医生也不得不兼职一下判官，来审判你们这些吃人血馒头的家伙了。”

“你……你少特么在那装高尚！老子们又没犯法，警察都管不了老子，你凭什么管老子？”

赵天霸还不服气，道。

“所以说，我不是警察，我是判官啊，”杨天笑了笑，道。

然后随手一挥。

一道劲风朝着赵天霸的腿关节打去。

“咚！——”一声脆响。

赵天霸左膝盖上传来一阵剧痛，让他整个人一晃悠，险些跪倒在地。

杨天又是一挥手。

“咚！——”又是一声。

赵天霸右膝盖上也传来一声剧痛。

这下，他是真跪下了。

“噗通——”跪在了杨天面前。

剧烈的痛楚让他发出两声惨叫。

但他的心中却涌现出更多的恐惧。

他实在是没看懂杨天是怎么做到这些的。

他抬起头，惊恐却又强装镇定地看着杨天，道：“你……你给我住手啊！你再敢对我下手，信不信……信不信我报警啊！”

杨天听到这话，都笑了，道：“堂堂红蛇会的老大，居然想要报警？

行啊，随你报啊，反正我有着充足的证明你是红蛇会老大的证据。

只要一交给警方，你就等着自投罗网吧。”

“你！”

赵天霸瞬间语塞，咬了咬牙，沉默了好几秒，才道，“你……你到底想干什么？

我认栽了还不行么？

如果你是要药材，我……我可以给你。”

“药材，我是要的，不过，该流的血，你还是得流，”杨天微笑道。

赵天霸一下子瞪大了眼睛，“你……你要干什么……”“啪！——”一声脆响。

赵天霸的脑袋都被扇得一歪，脸上留下了一个鲜红的血印子，发出一声痛叫：“啊！”

“这一下，是替那些等着药材就医、却等不到药材的痛苦病人打的，”杨天道。

“啪！——”又是一声。

赵天霸的脑袋又被扇得歪向了另一边，另一半脸上也多了一个血印子，又是一声惨叫。

“这一下，是替那些枯萎的、没有发挥作用就折损在你手里的天灵草打的，”杨天道。

“啪！——”又是一声。

“啊！”

赵天霸再次惨叫。

“这一下，是替那些未来可能会被你坑到的可怜病人们打的，”杨天道。

赵天霸听到这话，就有些不明白了——还带替未来的人打的？

这也太牵强了吧？

然而……下一秒，他就发现，自己还是太天真了……“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”一连十几个巴掌。

由于打得太快，打得太狠，赵天霸每次连惨叫都喊不出来就已经被下一个巴掌给扇回去了，只能闷着声音被扇巴掌，疼得要死要活。

被扇完之后，他简直快晕过去了，粗重地呼吸着，面对着杨天，道：“这……这又是为了什么啊？”

“哦，这几下不是为了什么，纯粹就是我想扇，就扇了，”杨天这样说道。

赵天霸整个人都懵了。

愣了好几秒，才道：“你……你是魔鬼吗？”

“不，我说了，我是判官，”杨天微笑说道，然后……继续开打……惨叫声继续爆发开来。

幸好这夜总会内各个区域的隔音效果都设置得很好。

所以这惨叫声几乎不会散发到建筑外。

而建筑内的这些人，基本上都已经被杨天收拾了，没有人能来拯救这个赵天霸。

赵天霸只能独自面对杨天的审判，疯狂地嚎叫…… 