    不过该打还得打，上都上来了，如果不打更丢人，所以众人也是做好了对战准职业选手的准备，就算拍前浪，也不能拍的这么早。

    就这样几个老家伙一副壮士一去兮不复还的样子上了台，反而小孩子们那边都像是见过风雨一样，和旁边的人打着招呼，但是不知道为什么王杰希和黄少天就是各看不顺眼。

    这时候就没有什么尊老爱幼什么的情谊了，全部都上了自己的职业账号，当然银武什么的有的都拿了，谢尘屿本来还想拿那个半成品玩玩，结果发现半成品都没给他留，全拆了，就这样谢尘屿又恬不知耻的和官方要了件装备。

    台下的人比上面的人先蒙了，这怎么火力全开了？上来就是个212站位，把石不转保护在了中间魏琛和谢尘屿站在后面，王不留行和闪存站在了前面，风城烟雨为第六人。

    相比那边青年组就比较随意了，黄少天直接就隐藏起来了，王不留行直接就开飞了，就剩下一个牧师，一个楚云秀和一个苏沐橙了。

    几个老东西一看，青年组没有第一时间走他们这个路，魏琛就提议他们先躲到一边的草丛，因为按他对黄少天的了解，肯定会偷偷躲着，然后突然出来给个惊喜。

    几个老大不小的就往草丛里一猫。运用了最极致的藏逸水平，到草丛里，连武器都隐藏住了。台下的人发出一阵唏嘘，这几个不要脸的怎么凑一块儿去了？

    然后他们就明白了，为什么在那里蹲着了，黄少天也溜过来了，正在往几人的地方走去，刚走到他们面前，就中了一记神圣之火，然后脚下又出现了一个暗阵，又中了一记六星光牢，连三段斩都没放出来。

    然后就是一阵火力全开，剑客这个脆皮都没有撑到他的队友过来就直接被秒了，不过他也坚持了挺长的时间，至少楚云秀和王杰希已经赶了过来，王杰希寒冰粉，楚云秀加上暴风雪，居然冻住了两个。

    结果一下子就吃了没有经验的亏，往前走了一步，正好站进了谢尘屿的默阵，直接被沉默了，冻住了两个人，但是并没有合适的输出条件。

    魏琛蓄满力的诅咒之箭直接放出，没有丝毫的留情，这时楚云秀她们突然发现闪存已经不见了，刚想去找，结果就正面碰到了从换人区赶来的风城烟雨，苏沐橙直接被拦住了。

    谢尘屿一阵叠一阵，把那些小朋友们逗得团团转，都算不到下一个阵会放在哪里，谢尘屿见时机差不多了，魏琛一个枯萎直接放到了楚云秀的身上，鬼神盛宴！楚云秀的血量直接降到了低点，王杰希也被打掉了一半了。

    牧师想给王不留行加血，结果发现完全摸不到，这完全不是战术。王杰希飞的样子给张新杰恶心坏了，这人怎么没有规律的飞？就像一道题，答案是D，张新杰选了D，但是王杰希觉得A也是对的，所以先到A然后才到B然后才到D。

    这两人完全没有配合，王杰希一直在掉血，牧师的治疗术始终找不到位置可以放得下去，最后牧师直接就放弃了，转头去奶楚云秀，不得不说，楚云秀最后一波直接暴走了，连续躲技能，躲了魏琛很多个技能强行活了下来。

    姜诚那边也不怎么好过，苏沐橙这个妹子下起手来是一点不手软呀，仗着比元素法师快一步的技能强行压制，居然比姜诚掉的血还要少，姜诚没有机会去支援。

    苏沐橙不光拖住了姜诚，还时常一个手雷或者一个炸弹的扔过来打断谢尘屿和魏琛，几乎是做到了全图支援。

    “我家的都不准惦记，敢惦记我就去挖你们家王牌。”谢尘屿一看几个不要脸的眼已经发红了，赶紧喊了一声，直接给台下的人都逗乐了。

    不过，职业选手们也看出了苏沐橙的强悍，她对于辅助队友、支援队友这件事好像深得体会，就是暴露的有些早了。

    谢尘屿有些后悔了，他为什么不找几个偏僻一点的人，为什么要把这几个给叫上来，而且还直接给黄少天秒了。

    说着谢尘屿两个鬼阵直接给放偏了，他是故意的，他还想逼迫一下王杰希的实力，想看一看还有什么隐藏的东西。

    林杰也看出来了呀，上去就是一扫把就要抡楚云秀，结果因为是定点治疗，石不转治疗术和神圣之火放的就非常好了，时机甚至卡到了秒。

    谢尘屿默默点了点头，终于挖出点儿信息来了，这时候下面的人已经开始记笔记了，这时李轩终于赶到了，上来就是一记默阵，放到了人群中间，直接控到了四个人。

    “真不愧是谢尘屿教出来的呀。这鬼阵掐的时间太准了呀。”魏琛忍不住吐槽道，掐时间这一点，谢尘屿做的可比所有人都强。

    苏沐橙和楚云秀一看这边控到四个，直接放弃一切抵抗，全力输出，一时间，魔法炮火轰天，敌人的血量大大减少。

    但是他们明显小看了这几个人不要脸的精神。四个鼎鼎有名的角色就那么咕噜咕噜地滚了出来。

    下面的人都忍不住吐槽了，为什么会打得那么狼狈呀，这不是一个活动吗？几个小孩没想到这几人这么不要脸，也是被打了一个措手不及。

    这时候，王杰希也开始发力了，魔术师的手法直接使用了出来，把林杰打懵了，然后顺便还把姜诚给引进了战场，王杰希拿着半血的魔道，一个秀两个。

    下面的战队疯狂记笔记，记了半天，结果发现王杰希的飞行轨迹比重庆的路还要复杂，完全没有任何的逻辑可言，完全就是哪里有机会就往哪里飞。

    王杰希一人拖住两个，其他四人终于有机会喘口气了，楚云秀对上了谢尘屿，苏沐橙还是那样一边压制魏琛，一边扔手雷骚扰谢尘屿，谢尘屿的压力也越来越大了

    楚云秀也解放了，开始了她在网游里经常用的闪光流，谢尘屿的视角不是魔法爆开的光亮，就是炫纹打在身上的声音。

    然后一不小心中了一个手榴弹，直接被楚云秀冰封在了那里，接上一套爆发，然后谢尘屿来算的楚云秀已经没有技能了，结果楚云秀走到前面，一个天击，战斗法师的技能。

    本来楚云秀只是简单一提，元素法师也可以带一些别人的小技能，会有一些用处，没想到居然用到自己身上了。

    这时候，出苏沐橙的炮火也到了，谢尘屿的血量岌岌可危呀，谢尘屿本来还想找牧师，结果牧师已经在李轩的鬼阵里面不可自拔了。

    这时候谢尘屿这边第一个死的已经出现了，王杰希一个秀两个，用30%的血量换都一个52%血量的林杰。

    这时候的姜诚也红血了，本来是可以杀掉王杰希的，结果苏沐橙一个双飞线直接给他击退了。他反而被王杰希希下了驱散粉，一个技能没念出来，就被一个魔法弹打出局了。

