    “赶紧给他们吃了吧。”苏陌凉淡淡点头，默认了他的说法。

    孟浩轩见此，神情正色不少，眸子升起异样的光彩。

    此时，曹亚茹也没想到苏陌凉真的回拿出丹药来，顿时不服气的嚷起来：“我呸，我才不要她的丹药，我自己就是个炼丹师，需要她施舍丹药吗，我分分钟就能炼出来。”

    说着，曹亚茹顿时将橙色炼丹炉召唤了出来，坐落在众人面前。

    她明明已经疼得直不起身子，却还要使出吃奶的力气，从地上爬起来，走到炼丹炉旁边，手上的精神力投入炉中，闪现出微弱的火焰。

    苏陌凉看着她的火焰，眉头一挑，眸色闪过一丝惊讶，难怪这个女子如此嚣张，原来也是个丹师巅峰，同样可以炼制出上地品的丹药。

    可是如今她中了毒，根本分不出神来炼丹，手指划了好几下，火焰都是闪闪烁烁，摇摆不定。

    看样子，八成是里炼制不出的。

    孟浩轩见她这个样子，无奈摇头，接过苏陌凉手里的化毒丹：“好了，中了毒，炼什么丹啊，还是吃这位姑娘的丹药吧！”

    说着，孟浩轩就将丹药递到了曹亚茹的跟前。

    曹亚茹气得咬牙切齿，不服气的推开孟浩轩的手，“我才不要她的丹药，也不知道从哪里偷来的！”

    这一推，丹药顿时掉在了地上，滚起了一圈的灰尘。

    看到这里，孟浩轩也生气了。

    上地品的丹药可是好多人都求不来的宝贝，就算她是炼丹师，也不该这样糟蹋啊。

    “茹儿，真是太任性了！”

    “孟哥哥，我不吃来历不明的丹药，谁知道她是不是想害我！”看着孟浩轩浮上怒意，曹亚茹才忍痛解释。

    孟浩轩无奈转头，冲着苏陌凉询问了一句：“姑娘，这丹药是从何而来的啊？”

    苏陌凉眉头一挑，冷声道：“我自己炼制的。”

    孟浩轩见此，面色划过惊喜，表情有些激动：“原来也是名丹师巅峰的炼丹师啊。”

    苏陌凉看他一眼，不置可否。

    倒是神鼎空间的真君老人忍不住翻了个白眼。

    丹师巅峰？

    他在搞笑吗！

    他主子明明是大丹师，整整高了一个档次好吗。

    苏陌凉倒是不在意这些，不过是些虚名罢了，他们认为她是丹师巅峰，那就丹师巅峰吧。

    看着苏陌凉没有回答，孟浩轩以为她默认了，惊喜的砸着嘴，眸色也带了些佩服的色彩。

    没想到眼前的女子看着如此狼狈不堪，却是一个了不起的丹师巅峰，怕是来头不小啊。

    “我呸，就凭也是丹师巅峰？也不知道去哪里偷来的丹药，就说自己炼的，真是不要脸！”曹亚茹看着孟浩轩满脸钦佩的模样，更是气得咬牙。

    苏陌凉闻言，冷冷开口：“既然不愿意吃，算我多管闲事，这位孟公子，把那几颗化毒丹都还给我吧。”

    这些丹药，她还准备留给血战团呢，既然他们不领情，何必便宜他们。

    白兴学和祖英杰两人早就痛得不行了，不管是什么丹药，估计就算是毒药也要一口吞了，立马嚷起来：“我们要，给我们！”

    看到这里，痛得呲牙咧嘴的曹亚茹顿时低吼：“们两个没用的，没出息的，怎么能吃她的丹药，看那丹药的成色，就知道是个半成品，估计毒没解成，反而让们中毒更深！”

    可是白兴学和祖英杰哪里顾得那么多，接过丹药，二话不说就吞了下去。

    “们两个真是疯了，要是——”曹亚茹的话还没说话，便是被白兴学和祖英杰两人迅速恢复的面色惊住了。

    不过眨眼时间，两人很快便感受不到疼痛，面色也恢复如常。

    “哇，什么时候上地品的丹药如此奏效了？”白兴学惊讶的叹了一声，满脸的难以置信。

    他们都是大家族的公子哥，自然是吃过不少丹药的。

    可却没有哪一颗丹药有这颗丹药迅速有效。

    不但如此，真是一点疼痛都感觉不出来。

    想来，这丹药的纯度相当的高啊。

    看到这里，曹亚茹惨白的俏脸直接僵硬了。

    她心里清楚，如果自己炼制这上地品的化毒丹，绝对不会有如此奇效。

    可是碍于面子，曹亚茹打死也不会承认。

    本来，她就觉得这上地品的丹药不是苏陌凉炼制的，现在见识过这种奇效，就更加肯定不是出自她的手了。

    要知道苏陌凉看上去也就十八九岁的样子，这么年轻，怎么可能有那么厉害的炼丹技术。

    孟浩轩看到这里，满脸惊喜的劝着曹亚茹，“茹儿，看他们两个都解毒成功了，也赶紧吃吧，再耽误下去，怕是有生命危险，眼看着就要到苍元国，身体要是出了问题，要如何参加比赛？”

    听到这里，曹亚茹憋屈得不行。

    是呀，她大老远的过来，就是为了宗派大比的，若是途中出了差错，那才是得不偿失。

    可是她实在拉不下这个脸去吃苏陌凉的丹药。

    “哎呀，还在别扭什么，孰轻孰重都分不清楚了吗？”白兴学也在旁边急的不行。

    曹亚茹确实疼地难受了，才终于妥协的点点头，朝着苏陌凉伸手：“给我一颗吧。”

    苏陌凉看到这里，觉得可笑。

    求她给丹药，这态度竟然比她还拽！

    搞错没有？

    “抱歉，没有了！”苏陌凉睨她一眼，冷冷的闭上了眼睛，继续打坐修炼。

    曹亚茹听到这话，更是气得浑身发抖。

    嘴角竟是有白色唾沫喷出，一看就是中毒不浅了。

    看到这里，孟浩轩也于心不忍，再次朝着苏陌凉说情：“姑娘，求帮帮忙，她看样子是快不行了啊。”

    苏陌凉心头有火，顿时睁眸回道：“我刚才已经给了她一颗丹药了，是她自己不要，挥到地上的！我身上可没准备那么多化毒丹，地上那颗就是最后一颗了，爱吃不吃！”

    曹亚茹听到这里，顿时气得两眼翻白，指着苏陌凉的手颤抖个不停！

    她堂堂一个丹师巅峰，竟然会被丹药憋死？

    还让她捡地上的丹药来吃！

    岂有此理！！！

    孟浩轩闻言，也觉得自己理亏，顿时不再求情，只有捡起滚得脏兮兮，混合着泥土的丹药，递给了曹亚茹。

    “茹儿，就凑合着吃吧，解毒重要。”