    张老太太呵呵笑了两声。

    连疯老头子的话都信，看来蒋妈妈是老糊涂了。

    就说平日里叫她多动脑筋，多点数儿，偏犯懒不听。

    “不止是考中，还是头名呢！”

    蒋妈妈又连忙讲道。

    张老太太看也不愿多看她一眼，只转身回了堂中。

    蒋妈妈愣了愣，心道老太太未免过分淡然，每日那些静心诀果然也不是白念的。

    “蒋妈妈，不知你这话可是从我祖父那里听来的？”张眉娴笑着打趣问道。

    蒋妈妈微微一怔，这才知道原来老太太和大姑娘都不曾相信她方才说的话。

    她“唉哟”了一声，忙说道：“奴婢岂会将不知真假的消息报回松鹤堂来！奴婢是亲耳从二老爷口中听说的，二老爷忙催着奴婢来给老太太报喜呢！”

    堂中正准备落座的张老太太闻言呼吸一窒。

    “此话当真？”张眉娴已然激动地开口印证道：“池弟他当真考中了？且是头名？”

    “断不会有假！”蒋妈妈笑得合不拢嘴。

    这氛围才对嘛。

    “祖母，您可听到了？”张眉娴高兴地走到张老太太面前：“咱们家出解元了！”

    “听着了……”张老太太点着头，在那圈椅中缓缓坐了下去，而后深深地长吁了一口气，面上挂着得体浅淡的笑意。

    张眉娴心中不解。

    祖母怎瞧着仍旧这般平静？

    莫非还是不信？

    蒋妈妈却将她拉到一侧，小声说道：“老太太近来正戒大喜大悲……这是心中高兴，正缓着呢。”

    张眉娴哑然点头。

    祖母这养生方式，当真也是愈发面面俱到了。

    另一边，小厮阿福也跑回了张秋池院中报信儿。

    “大公子……您中了头名！”

    阿福上气不接下气。

    张秋池正站在廊下逗着大壮，听得此言，不急不慢地转过头看向阿福。

    少年笑着道：“方才祖父已来说过了。”

    “小的这个信儿是真的！”阿福连忙快步走近。

    “难道祖父说的便是假的？”张秋池笑着发问。

    阿福怔了怔，才反应过来自家公子的意思——

    公子起初便信了老太爷的话？

    可……公子怎么连老太爷的话都信？

    等等，若公子当真信了，如何又会这般淡然？

    阿福觉得自己有点儿看不懂，忙又道：“公子，您此番可是中了解元呢！”

    张秋池笑了笑：“又非状元，有甚值得过分惊奇的。”

    阿福呆了去。

    公子这心性，未免过分平和了些！

    这要是换作他，怕是要高兴的疯掉！——咳，这可能就是他永远考不上的原因之一吧。

    阿福满眼崇敬，跟着张秋池转身进了堂内。

    得见阿福眼神，张秋池走在前面，握拳在唇边轻咳了一声，唇角却是悄悄扬起，露出了一排整齐好看的白牙。

    咳，这种做成了一件不容易的事，却仍低调沉稳，面不改色的感觉，还真是不错啊……

    他常在二妹身上看到，今日总算自个儿也有机会学上一学了，只是终究还是太过表面，想来也就只能糊弄糊弄阿福了。

    同样故作镇定的，还有张峦。

    他今日照常去了工部，却忽然听到同僚悄悄来道喜——

    起初他以为是被人调侃玩笑，待知道是真的之后，只觉得有一种天上掉馅饼的不真实感……毕竟，单凭池儿赴考时的模样，大家普遍没有多想。

    面对同僚们羡慕嫉妒甚至是质疑的眼神，张峦竭力维持着面上的平静，照常办公。

    直到工部侍郎房峪也前来问道：“张大人家中出了这样的喜事，怎还能坐得住？还不赶紧回去与家人庆贺？”

    张峦在工部这一年多，颇得其赏识器重。

    “不急于这一时，下官岂能因此小事便延误公事。”

    张峦一幅‘只不过是中了个解元’而已的模样，叫房峪直忍不住在心中感慨——在这偌大的工部，这般能沉得住气的，除了他，也就数张老弟了。

    沉得住气的张老弟，在下值之后，偶遇了刘大人。

    “这官轿实在太慢……我先前特地使了下人回府，备了马车过来……张老弟，快，咱们一同赶回去！”

    刘大人满脸急色地邀请着。

    张峦忙撩了官袍，二人一同上了马车。

    “赶快些！”待离六部远了些，刘大人便向车夫吩咐道。

    车夫依言，可刘大人仍急得直叹气。

    “这赶的什么车……”刘大人不住地嘟囔着，而后下意识地看了一眼自己身上的官袍。

    张峦莫名心领神会，轻轻“嘶”了一声——就在方才那一瞬间，刘大人竟有了想要自己赶车的冲动？！

    相比之下，他倒觉得自己确实过分沉得住气。

    可，到底……谁才是亲爹？

    二人赶回张家时，宋氏已命人张罗好了极丰盛的酒菜。

    这一晚，张家笑语声不断。

    次日，张家公子乡试中了解元之事，便在京中传来了。

    秋闱不比春闱，这本算不上什么大事，可因张秋池过分年轻，赴考前夕又遭了她人下毒谋害，险些丢了性命之故，此番他博得头名，便格外引人瞩目了些。

    甚至有不甚清楚内情的百姓听闻此事之后，还要反问一句“张家公子不是被人害死了吗?怎还能中了解元！”……

    此事愈传愈广，衍生出的版本亦五花八门，甚至传入了昭丰帝的耳朵里。

    “又有文曲星转世了？”

    昭丰帝觉得很是费解：“前头的两位状元，柳一清，谢迁……再远些的李大人——莫非这文曲星下凡时，三魂七魄各自分离，投胎为人？”

    陆塬一时没接话。

    毕竟这话不管怎么接，都会显得脑子不够用。

    昭丰帝又摇头道：“且这个还只是中了个解元而已，就开始这般鼓吹，倒也稀奇。”

    “倒并非自诩，只是经历颇有些不同寻常，这才在民间起了些传言。”

    昭丰帝不以为然。

    不就是中毒后考中的解元么。

    想他当年身为太子被废之时，也曾多番被人下毒毒害，甚至他前脚被验出中毒，后脚还能面不改色连看一整夜的话本子——且次日清早话本子一合，就有大臣迎他回宫，要立他为新帝呢。

    这般传奇的经历，他说什么了吗？

    此时，却听陆塬说道：“再加之，此人乃是小仙子的庶出兄长。”

    昭丰帝闻言当即坐直了身子。