    第205章 我真没有带坏小不点啊（求订阅）

    “不朽之王安澜！”

    帝关上，每一个人都头皮发炸，根根发丝仿若重如千斤，要将头皮都撕扯下来，众人从头凉到脚。

    安澜之名震天下，世间修士谁与争锋！？

    这不是说说而已，曾有血的历史, 是踩着无数强者的尸骸铸就的威名，震古烁今，横扫了九天十地！

    当年，的确有人能跟他一战，但是到头来怎样，都殒落了, 埋骨上一纪元，血浸黄土中。

    安澜，威名动天下, 慑世间，纵横万古，横推各路敌手。

    “可惜！当年，我九天的仙王寡不敌众，没有机会跟他单独一战，不然的话这辆战车也许不会出现在这一纪元。”

    一位老人低语，很轻，但底气不足。

    大漠无垠，一眼望不到尽头，那辆古战车还在沙漠的另一端，不在天渊下，原本看不到才对，可现在映入每一个人的眼帘。

    金背莽牛体形健壮，十分威猛，带着混沌气，且牛角金黄, 不急不缓, 它拉着的古战车带着斑驳的战争痕迹，如同一部活着的史书，记述着曾经的绝世大战。

    牛蹄落在地上，如同踏在帝关众人的心中。

    安澜出山，要过边荒！

    终于。

    近了。

    真正接近天渊中心下方！

    到了这里，金背莽牛速度放缓，抬蹄时，感受到了莫大的压力。

    “纵天一战，就在今日！”

    天渊上，传来喝吼声，那是一群老人，但声音动山河，贯日月，十分悲壮。

    接着，一座城浮现，悬在天空中，投下大片的阴影，遮蔽天日，镇压而下, 发出无量光。

    “是那座城, 传说中……真正的帝城！”帝关，城墙上，一些老人激动的说着，他们听到过传说。

    盖世杀机汹涌！

    那座城发光，都是仙光，都是仙道符号，恐怖无边，震动古今未来，照亮了整片世间！

    安澜动了。

    战车内伸出一只手，很缓慢，但却很有力，向着高天托去。

    轰！

    无量仙道符号落下，混沌炸开，盖世杀气爆发，但是都不能伤那只手掌分毫，一只手而已，托起了整座古城。

    那只手掌，拥有擎天之力！

    他很稳，震慑寰宇，一只手而已，托住了天渊上方的整座原始帝城，任那无量仙光爆发，都难以震退它。

    原始帝城，镇压不了他，被稳稳的抵住！

    “城在人在，城亡人王，杀！”

    就在此时，那古老的城池上出现几名老者，他们在悲壮大吼，全都抱着一团火，那是不朽生灵的骨骼。

    骨骼燃烧，被法阵锁着，释放不朽的精气。

    轰！

    古城发光，尤其是中心那里，有一道滔天的光束直刺天渊之心，带动起无量法力，仙威盖世。

    “轰隆！”

    整片天渊都在焚烧，发出漫天仙气，成为火焰，化作符文，跟天渊烙印结合在一起。

    一条又一条仙道法则，从那天渊降落，如同惊世神虹，万世不朽，神挡杀神，佛挡弑佛，灭度万灵！

    这一刻，安澜的后方，接连浮现五张法旨，光芒照恒宇，迎向高天，带着万世无敌的气息，锁困乾坤，封印天地！

    天崩地裂，鬼哭神嚎。

    整片世界都仿佛在被重开，被重新炼化，五张法旨都带着不朽之王的气息，天上地下无敌，睥睨古今未来！

    五张法旨，迎天而击，化成五只大手，跟安澜的手一起，拍向天渊，锁困苍宇。

    这一刻，天地不断发光又破灭，天渊这里发生了最可怕的事，那种战斗外人无法想象，足以震动古今，在史书中留下最浓重的一笔！

    常人不可理解，那是最高层次的对抗。

    最后，什么都不可见了，一切都看不到了，那里一片混沌。

    也不知道过了多久，所有人都窒息了，神魂都僵硬了，天地才清净，景物渐渐可辨。

    大漠，依旧在，不曾被毁。

    安澜和他的战车安然无恙，不曾有丝毫损失。

    五张法旨，封在天渊上，沉寂不动。

    安澜的手托着原始帝城，盖世而强大。

    “不朽之王！”

    大漠之中，异域千百万大军发出大吼声，天地都在颤栗，大漠都在剧烈摇动！

    “这就是不朽之王的实力吗？天渊压不住他，原始帝城镇不住他……”

    孟天正和王长生等九天十地强者暗暗惊骇。

    不过因为有嬴玄等大秦强者存在，他们到没有太过担忧，即便不能杀死安澜，挡住安澜应该不会有问题。

    “给本王滚过来受死！”

    古老的战车中，安澜冷漠的目光跨越时空，落在嬴玄身上，威严而宏大的声音响彻天地。

    “放肆！”

    无始大帝一步迈出，便来到了安澜的战车前方，一股盖世的威压弥漫而出，全宇宙都在颤栗，诸多大星一颗接着一颗的爆炸。

    “凭你也配挑战我父！”

    他英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智，可洞穿一切，举手投足，天地万道为他而颤栗、哀鸣。

    他一手托着无始钟，通体仙光缭绕，血气冠绝当代，溢出那么一缕就让附近的大荒崩碎了！

    他盖世而强大，在宇宙寰宇，有无敌大势。

    “他就是天帝之子？”

    “好强！”

    “这气势比不朽之王安澜还强！”

    孟天正、王长生等强者震撼惊讶的同时，心中更加放松下来，这一次是稳了。

    古战车中的安澜眸光盛烈，眉头微蹙，他竟然从无始大帝身上感到强烈威胁。

    这是他成就仙王以来，很久没有感受过的了。

    即便当年九天十地的无终仙王、六道仙王，都没有给他这种强烈的危险感。

    但作为不朽之王，他安澜还没有怕过谁。

    何况眼前这个只是嬴玄的儿子。

    如果连他都对付不了。

    他还怎么一雪前耻？

    轰！

    这一刻，那辆战车发光，混沌气汹涌。

    一刹那，整片世界都被照亮了。

    安澜出世！

    许多人都睁不开眼睛，那里太璀璨了，一個人形生灵迈步走出战车，依旧以一手托着原始帝城，而另一只手则持着一杆黄金古矛！

    那杆矛太刺目了，黄金光泽照耀古今未来，仿佛万世归一，永恒长在。

    这杆长矛钉穿过天角蚁，刺透过仙王，曾神威盖世，惊古今。

    安澜出世，他的身上带着光彩，笼罩躯体，无法正视，十分绚烂与刺目，就如同他手中的黄金古矛一般，锋芒毕露。

    “哪怕背负天渊，需一只手托着原始帝城，我安澜一样无敌世间！”

    望着无始，安澜眸光盛烈，傲然道：“看我斩了你，再斩你那缩头乌龟老子！！”

    说话间，他手中黄金古矛缓缓刺出，光彩流转，爆发出汪洋般的波动，神芒更是一下子淹没了天空，恐怖之极，让人神魂惊颤！

    这大漠中，千万生灵、无尽大军噗通噗通全部软倒在地上，战战兢兢，瑟瑟而抖，被无上威压禁锢，简直要爆碎了。

    “放肆！”

    无始皱眉，伴随着一声大喝响起，无始钟爆发亿万仙光，裹挟宇宙寰宇的无敌大势镇压而下。

    哐当。

    清脆的声音响起，震得每个人心灵颤抖，神体几乎要裂开，只见安澜手中那柄不朽之王的黄金古矛竟然断裂了。

    无始钟如同亿万重古宇宙般厚重威严，镇压而下！

    那头拉车的金背莽牛在这恐怖的威压下嘭的一声炸开，化作齑粉。

    原本不可一世的不朽之王安澜也掉了下来，望着那无可匹敌镇压而下的无始钟，整个人懵了。

    我是谁？

    我来自哪儿？

    我要前往何方？

    不过生死危机袭来，安澜没有时间迷茫，扔掉断裂的赤锋矛，拿起不朽盾抵挡的同时，大喊道：

    “俞陀，救我！”

    孟天正：“……”

    王长生：“……”

    异域亿万大军：“……”

    说好的无敌的不朽之王呢？

    刚才牛逼轰轰过来，结果又被一招镇压了？

    这次可不是之前只是一滴血和法旨所化。

    这次可是真身啊。

    而且对方那位天帝都没有出手。

    出手的还是人家的儿子。

    你连人家儿子的一招都扛不住，还想斩人家老子？

    “有趣！”

    坐在火麒麟拉着的龙撵中的嬴玄嘴角微扬，没想到各种名场面都齐了。

    不虚此行。

    安澜被无始镇压了，但俞陀没有出现。

    开玩笑，两人实力差不多。

    安澜被一招镇压了。

    俞陀古过来不是送菜吗？

    她可没有那么傻。

    此刻。

    昆谛、无殇，俞陀，洛摩，赤王等异域不朽之王已经齐聚一堂，遥遥感知被镇压的安澜，脸色格外凝重。

    “他们不是九天十地之人！”

    俞陀沉声说道。

    “难道是从界海回来的仙王？”

    无殇猜测道。

    无论是九天十地，还是仙域的仙王，他们在场这些人，基本都认识。

    但其中绝对不包括嬴玄、无始等人。

    “其中有几个熟人，那株柳树恢复了，还有天下第二和仙金道人。”

    柳树自然是柳神，天下第二和仙金道人则是虚神界的鸟爷和精壁大爷。

    不过这三人，也就柳神让他们稍稍忌惮一下。

    他们真正担忧的是嬴玄、无始等人。

    在场虽然有好几位不朽之王都比安澜强大，但他们也不可能如此轻易的一招镇压安澜。

    即便安澜被天渊和原始帝城压制。

    轰！

    就在这时，一道道震颤异域的滔天恐怖气息降临了。

    却是柳神、无始、石昊、叶黑等人。

    “欺我异域无人吗？”

    昆谛怒吼，声震九天，祭出了他的无上至宝炼仙壶。

    “宝贝，快到碗里来！”

    石昊取出一个金色大碗，这大碗一出现便绽放无尽仙光，化作一只遮天蔽日的大碗，吞天噬地。

    这个碗不是嬴玄那个，不过作用有些类似。

    当初还是小不点的石昊听说了嬴玄的事迹，用一个金色大碗，叫了一声“宝贝，快到碗里来”，一尊异域的不朽之王蒲魔王就到了碗里。

    他听说这个事迹后，心驰神往，将嬴玄引为偶像，崇拜不已。

    所以。

    这些年他在时空塔中，除了提升修为，就是炼制了这样一只金色大碗。

    这个大碗是他根据嬴玄那个大碗的信息，结合他自己的想法炼制而成，是他的最强法宝。

    “天帝，小不点都被你带坏了！”

    焰灵姬望着拿着一个大碗的石昊，妩媚眸子望向嬴玄，吃吃笑道：“还好无始没有跟着天帝长大，不然西皇姐姐怕是要找天帝拼命了！”

    想到雄姿伟岸的无始大帝手托着一个金色大碗对敌的画面，焰灵姬等人众女就忍俊不禁。

    那画面真是无法想象。

    嬴玄：“……”

    他真是冤枉啊。

    比窦娥还冤！

    小不点又不是他带大的。

    怪他咯？

    (本章完)

