
瑟瑟扶着腿,  愁眉苦脸地蹲在那里,  动弹不得。

萧思睿看她的模样，不知怎的,  竟有些想笑，略一迟疑,  缓缓向她伸出一只手来。

她看了他一眼，这才伸手放到他掌心。

他垂眸，收掌,  只觉那纤细的玉手在他掌中又绵又软,  柔若无骨一般,  不由心中一悸，看向了她。

目光所及,  是她乌鸦鸦的发顶,  闪烁的水晶冠，以及凝脂般的雪肤。她秀丽的眉微微皱起,  目光落在动弹不得的腿上,  红润的唇微微噘起，显得无奈又委屈。大概是察觉到了他的视线,  她抬起头看向他,  杏眼明亮，清晰地倒映出他的轮廓。

他猛地回过神,  守住心神，施力将她拉起，虚虚揽住她腰,  让她在他旁边坐下。

她赧然道谢：“谢谢您。”

他道：“不必。”迅速起身，坐到了对面她原来的位置。

瑟瑟明显一怔。

他有些懊恼，觉得自己的举止委实太过生硬，又缓和语气，添了一句道：“只是小事。”

瑟瑟笑了：“您总是这样，不管帮了我什么，都说是小事。”

她的笑容实在明媚，他的心情不由也跟着明媚起来，神情微柔：“原本就是小事。”

瑟瑟道：“那您再帮我一件小事好不好？”

他道：“你只管说。”

瑟瑟道：“您让马车在前面芸芳斋停一停。”

萧思睿微讶：“饿了？”

瑟瑟眉眼弯弯：“我去拜见乔太夫人，总不能空着手吧。芸芳斋的粽子最是有名，我带点给太夫人尝尝。”

萧思睿道：“藏弓已经备了表礼。”

瑟瑟正色道：“那是你的心意。我准备的是我的。”

萧思睿拗不过她，问：“你带银钱了？”

瑟瑟点头。自从上次出门，发生了连两贯钱都要问归箭借的事，她现在出门总会带些银两以备不时之需。

萧思睿只得依了她，叫归箭陪着她和抱月去买粽子。等到三人回马车时，却拎着两个食盒。

萧思睿正当惊诧，瑟瑟拿起一个食盒递给他，盈盈笑道：“这是送您的。”萧思睿怔住，想要说话，瑟瑟截住他的话头道：“我不管，不许说您家里有了，您家里的再好，也不是我送的。”

萧思睿还能说什么？他眉眼的线条柔和下来，接过食盒。家里的再好，也不是她送的，而这个，是她的心意。

一行人到镇北侯府观赛的包间时，龙舟赛已经结束。小辈们都散了，乔太夫人则由几个儿媳陪着在打叶子牌。见到萧思睿领着瑟瑟来，所有人都好奇地看了过来。

这可真是太阳打西边出来了，这位素来独来独往，居然会领来这么一个娇娇软软的小娘子。

萧思睿带着瑟瑟上前行礼，乔太夫人一眼就看到他腕上带着的五色丝线，露出讶色：“你不是最不喜欢戴这些的吗？”

萧思睿清咳一声：“今日过节，也算应景。”

乔太夫人意味深长地看了他一眼，认出跟在他后面的瑟瑟，“唉呀”一声，把手中牌丢了，将瑟瑟叫到跟前，拉着她的手笑道：“你舅舅可算是舍得把人领来了。”

瑟瑟示意抱月呈上食盒，笑道：“太夫人，这是芸芳斋的粽子，我正好路过，捎了些给您尝尝。”

乔太夫人高兴地道：“有心了。”又对着几个儿媳妇道，“她就是上回我和你们说过的，九郎新认的外甥女儿。怎么样，是不是把我们家的姑娘都比下去了？”

其中一个穿着绛色花开富贵蜀锦褙子，打扮华贵的妇人笑道：“这回我可不敢怨母亲偏心了，瞧这花骨朵般的模样，我们家这些女儿，真真是没一个比得上的。”

瑟瑟赧然道：“夫人过誉了。”她认得这位正是镇北侯夫人，陈括后来的皇后萧以娴的母亲，其他几个却都面生。她也不敢胡乱称呼，只笑着行礼。

还是乔太夫人身边的嬷嬷见她为难，为她介绍道：“这位是侯夫人，这位是三夫人，这位是六夫人……”

瑟瑟记得，萧家老三和老六好像都是乔太夫人的庶子。

乔太夫人笑道：“什么夫人不夫人的，九郎的外甥女就是我们家的外甥女，你都叫舅母便是。”

瑟瑟只是笑。镇北侯夫人见她梨涡浅浅，说不尽的娇憨动人，笑道：“瞧瞧这模样，这气度，难怪母亲和九弟疼爱，我看着都爱。”叫侍女取了一对金镶玉八宝如意过来，“头一回见面，我也没什么好东西，休要嫌弃。”

另两个夫人见镇北侯夫人带头，又有萧思睿的面子在，也跟着一个送了蝶戏牡丹赤金镶碧玺宝簪，一个送了金累丝攒珠手钏。

瑟瑟忽然发现，她要再跟着萧思睿拜见几回长辈，大概很快就能攒出不少身家了。

乔太夫人却是越看她越爱，叫丫鬟婆子们拿果子和糕点给瑟瑟，又责怪萧思睿没有早些带她过来，小辈们都走了，没人陪瑟瑟玩。

萧思睿在乔太夫人面前向来好脾气得很，任她批评也不恼，只顺着她道：“您说的是。”

瑟瑟颇有些惊讶地看向他。

乔太夫人看出来了：“是不是九郎在你面前脾气不好？他要是对你不好，你告诉我，我来帮你教训他。”

瑟瑟忍不住笑：“没有的事，睿舅舅对我很好。”她从不知道乔太夫人竟会有这样平易近人的一面，想来全是因为萧思睿爱屋及乌。看来，萧思睿和镇北侯府这位太夫人的关系是真好。

乔太夫人放下心来：“那就好，这小子糙得很，有些时候，明明让人受了委屈，他还木愣愣的什么都不知道。别看外人都夸明润宽厚稳重，在家时，不知被他气到过多少次。”

明润便是乔太夫人的女儿，如今这位萧皇后的闺名，也是前世断送了瑟瑟性命的那位萧太后。

萧思睿无奈道：“您老也不必老是提那些事吧？”

乔太夫人道：“为什么不提？燕家二娘子又不是外人。”说罢，握住瑟瑟的手，笑道，“既然来了，就跟我一起回府去，痛痛快快地玩上一天。”

瑟瑟推辞：“太夫人盛情，本不该推却，只是今日原本就和蒋家有约，祖母和伯母还在春风楼等我。”

乔太夫人微愣：“蒋家，哪个蒋家？”

瑟瑟道：“是国子监司业蒋家。”

乔太夫人心中闪过疑惑：燕家是武将之家，蒋家却是正宗的文官，两家居然交好吗？她好奇问瑟瑟道：“贵府和蒋家相熟？”

瑟瑟摇头：“今日是头次拜见蒋家夫人。”

乔太夫人心中一动，再看瑟瑟的打扮，忽地有了猜想，试探道：“我听说蒋家小郎君年少才俊，却尚未定亲？”

瑟瑟见她猜出来了，再大方也有些不好意思了，红着脸点了点头。

也就是说，人家小娘子今日是相看的好日子，他们家九郎却借着她的名义把人拉到了她这里？乔太夫人狐疑地看向萧思睿：他在搞什么鬼？

乔太夫人在萧思睿那张面无表情的脸上自然是看不出端倪的，盘算着回头再问。这会儿知道瑟瑟有要紧事，不好留人，只拉着瑟瑟要她答应下次去镇北侯府玩，这才放了她走。

马车行到春风楼下，瑟瑟正要下车，忽然听到萧思睿低沉的声音响起：“瑟瑟。”

自从重生，他似乎很少叫她的名字？瑟瑟心弦微微颤动，抬头看向他。这一路回来，他比去时更加沉默，她隐约觉得他心情不好，却不明白是为什么。

时已近午，阳光炽烈，却被厚厚的车窗帘挡住。马车中光线朦胧，他的面容隐在暗处，晦暗不清，唯见一对黑眸灼灼生光。

她习惯性地扬起笑脸，轻轻应了声。

他望着她动人的笑颜，一瞬间，心脏仿佛被一只无形的手攥住，又酸又疼，压在心头许久的问题终于问出：“你愿意嫁入蒋家？”

这是他第二次这么问她了。

瑟瑟想了想，既已决定诚心待他，这个答案自然不能如上次一样随口糊弄他。她正色道：“您想听实话吗？”

他道：“自然。”

瑟瑟道：“蒋家夫人很和气。”

他皱起眉，一时无法跟得上她的思路。

瑟瑟也不指望他能明白，直白地解释道：“有一个和气的婆婆，儿媳妇的日子应该会比别人好过许多。”

他若有所思。

她又道：“蒋家小郎君性子也很好。”

他看着她：“就因为这两个原因，哪怕你不喜欢他，也可以嫁给他吗？”

瑟瑟点头，坦然道：“这世上又有几人能与自己喜欢的人在一起呢？嫁不了自己喜欢的人，能嫁一个喜欢自己的人，已经够幸运了。”

这一世，她再也不要喜欢上谁，只想好好保护家人，远离皇家，好好活下去。

他怔住：她竟是这样想的吗？前世，萧明润待她胜似亲女，陈括性子温和，又钟情于她，所以，她最终才会选择陈括？

瑟瑟将心里话说出，见他久久不语，笑道：“您别担心我。再说，有您帮我撑腰，我不管嫁给谁都不会受欺负的，您说对不对？”

他沉默许久，点了点头。

她道：“那我走了。”

他又点了点头，目送她在抱月的搀扶下轻盈地下了马车，向春风楼走去。楼中，俊秀腼腆的少年迎了出来，看到她顿时双眸晶亮，露出喜悦之色。

心口熟悉的刺痛感又起，他下意识地按住心口，露出苦笑：她嫁入蒋家也好，她求得安宁，他摆脱阴影。这一世，和前世全然不同，他再也不会重蹈覆辙。

瑟瑟刚下马车，便看到燕骏和蒋让等在大堂里。蒋让先看到她，眼睛一亮，快步迎了过来：“二妹妹回来了。”

瑟瑟歉意地道：“抱歉，我回迟了。”

蒋让忙道：“不迟不迟。”

燕骏也走过来，询问地看向她。瑟瑟微微点头，燕骏放下心来，笑道：“妹妹可算是回来了，祖母和母亲正要告辞，就等你了，快上去吧。”

瑟瑟依言上了楼。袁三娘见她回来，先哼了一声：“好大的架子，让这么多长辈等你一人。”

袁夫人扫了她一眼，不悦道：“三娘！”

袁三娘不敢和袁夫人顶嘴，气恼地瞪了瑟瑟一眼，嘀咕道：“不就是乔太夫人要见她吗，有什么了不起？也值得她这样轻狂得没了边！”

这嘀咕还挺大声。瑟瑟懒得理会她，先向叶夫人和袁夫人告罪。

袁夫人和颜悦色地道：“傻孩子，我又不是那等不通情理的，你何罪之有？”

蒋让也道：“乔太夫人要见谁，原本就是荣幸，谁还能驳了她老人家的面子不成？”

袁三娘被他气了个倒仰：“表哥，这婚事八字还没一撇，人家还没答应嫁你呢，你这胳膊肘就往外拐了？”

蒋让没想到她竟一下子捅破了窗户纸，不由脸色通红，不安地看向瑟瑟，却见瑟瑟依旧是落落大方的模样，这才心下稍定，看向袁三娘，不悦道：“表妹慎言！”

袁三娘眼泪汪汪，猛地一跺脚，冲进了里间。很快，大哭声从里面传来，一时气氛尴尬之极。

袁夫人脸色都变了，示意蒋韵姐进去安慰袁三娘，强笑着对燕家人道：“三娘不懂事，还请诸位见谅。”

周老太君道：“孩子还小，一时情绪上来控制不住，也不是什么大事。”趁机告辞：“多谢夫人招待，今日叨扰了，时候不早，我们也该回去了。”

袁夫人原本还想留饭，可袁三娘在里面哭成那样，这顿饭哪还能吃得下。她心中懊恼之极：早知袁三娘这么不顾场合，当时她硬要跟过来时，自己就该强硬地拒绝掉。

事已至此，她也不好再留客，站起来道：“我携小儿改日上门拜访。”这是对瑟瑟满意，有意提亲的意思了。

周老太君笑道：“夫人登门，自当扫榻以待。也是巧了，过些日子，这孩子的爹娘就该回来了，正好一并见一见。”她的口风，显然也很满意蒋家，只不过瑟瑟的婚事，毕竟还要她父母做主。

袁夫人会意：“正该到时一并拜访。”

马车疾驰，很快驶入安国公府的角门，在车马厅前停下。

萧思睿正要下车，眼角余光忽然看到光芒一闪。他低头看去，就见一枚水晶兔子耳坠静静地躺在织花长绒地毯上，正是瑟瑟今日为了配水晶冠戴的。

也不知道这丫头什么时候遗失的？真是粗心大意。

他盯着兔子耳坠看了半晌，笑着摇摇头，弯腰捡起，想了想，收到了自己的荷包中，这才下了车，大步往自己的院子走去。

归箭拎着食盒快步跟上，问道：“大人，这粽子怎么办？”

他的目光不自觉地落到腕上的五色丝线上，耳边忽然响起她清甜的声音：“今天还得吃粽子，喝雄黄酒，挂艾草和菖蒲。”

他的脚步慢了下来，指着食盒道：“今日午膳就吃这个吧。”

归箭一愣。

萧思睿皱眉：“怎么？”

归箭道：“这些粽子放了蜜枣、豆沙，几乎是甜的。”而这位，向来不喜欢甜食。

萧思睿道：“几乎？”

归箭道：“小娘子还要了两个白米粽。”

萧思睿道：“那便吃这两个。”

归箭应下，想起一事，忍不住道：“小娘子委实奇思妙想，也不知她是不是知道您不爱食甜，居然非说芸芳斋有咸粽子卖。这自古粽子都是甜味的，哪来的咸粽子？”

萧思睿脚步陡然顿住：“你说什么？”

归箭被他面上的神情吓住，一时不敢开口。

萧思睿闭了闭眼，藏于袖下的手不受控制地哆嗦起来：他记得清清楚楚，芸芳斋确实有咸粽子卖，只不过是在一年后推出的。

她，是怎么提前知道的？

作者有话要说：　　瑟瑟：粽子误我/(tot)/~~然而，火腿粽子真好吃！

感谢以下小天使，挨个(づ￣  3￣)づ

林亦槿今天也是世最可扔了1个地雷~

“小铃铛”+1，“奶黄包临死前”+10，“樱海月影”+1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442407"  chaptername="39、第  39  章">加入书签</a>
</div>
