    “好。”东雪峰点了点头，接着说道：“苏义，那个暴雷阵我已经研究明白了。威力比你的爆炸果实大出好几倍，但布置阵法的时候需要安装三颗高品灵晶。”

    “还算可以。”苏义沉吟了一声。

    日后面对凶兽和异族人的大举入侵，爆炸果实的数量肯定是不够的，布置一些暴雷阵很有必要。

    只不过现在还不是时候，因为所有的灵晶都需要用来转化时间灵液催熟生命树。

    等到生命树成熟之后，有多余的灵晶才可以布置暴雷阵。

    “布置暴雷阵的事后面在研究，你们先忙。”苏义招呼了一声就离开了。

    原本，他是打算去找江飘雪和苏琳的，但在半道上却被管华兄弟给拦住了。

    “两位前辈有事？”苏义问道。

    管华有点不好意思的说道：“的确有一件事需要你帮忙。”

    “去我的石屋说吧。”苏义点头道。

    管华从来就没有求过他，这次开口，必然是有很重要的事情。

    三人回到石屋，苏义开口道：“前辈，什么事？”

    管华和管愈对视了一眼，前者咬牙说道：“苏义，我们想请你帮忙救一个人。”

    “救谁？”苏义追问。

    “我们矮人族的王子。”管华直说道。

    “哦。”苏义目露沉吟之色。

    矮人族和其他的种族权力架构不太一样，矮人族是由一名国主统治，国主的子嗣就是王子。

    而王子在矮人族的身份非常的尊贵，仅次于国主。

    管华身为矮人族的一员，想要解救他们的王子也是一件合情合理的事情。

    “你们矮人族的王子被谁给抓走了？”苏义问道。

    即便要出手相救，也要先弄明白情况。

    “王子殿下落在了飞羽族的手中。”管愈一脸愤然的说道。

    “飞羽族。”苏义嘀咕了一声。

    之前返回的时候，就遇到过两名幻灵境的飞羽族人。

    管愈也是从飞羽族人手中救回来的。

    苏义想了一下问道：“你们矮人族的人是不是都被飞羽族给抓走了？”

    “差不多是这个情况。”管愈说道。

    苏义继续问道：“那你们的国主呢？”

    管愈的脸上顿时浮现了一抹悲伤，“国主早在异族入侵的时候就战死了。”

    “国主战死了，王子却活着？”苏义的眼神飘忽了起来。

    他有些怀疑这位矮人族的王子是不是一个贪生怕死之辈？

    如果是这种人的话，救下来也没用。

    管愈似乎看出了苏义的想法，赶紧解释道：“王子殿下也是为了族人才选择苟延残喘的，因为飞羽族扬言，只要王子殿下敢寻死，就会杀光我们所有的人。”

    “那你们就没有反抗？”苏义不解道。

    矮人族也是一个很有血性的种族，国主被杀，王子被囚禁，他们就甘愿被飞羽族摆布？

    管愈苦笑道：“飞羽族拿王子的性命要挟我们，导致我们不敢妄动。”

    “飞羽族够卑鄙的！”苏义冷哼了一声。

    飞羽族一边拿矮人族人要挟那位王子，一边又用王子的性命威胁其他的矮人族人，等于是轴衬了两边。

    如此一来，矮人族只能选择妥协。

