    于是，第五纵队在德克萨斯州的发展出乎意料的顺利。

    本来，德克萨斯州也没有一定要在这个时候抛弃美利坚。可是......华莱士下达的征用武器的命令可算是惹了大祸了。

    德州是一个武德充沛的州，就算是国防军来了他们也不怕，他们觉得只要自己手里还有枪，他们就可以像当年打败墨西哥人一样，再打赢一场对外战争。

    这倒也不是他们太过狂妄，毕竟德州的武德充沛是体现在各个方面的。

    在德州，加特林和各种机枪也是可以算是民用枪支，从而在各种靶场里被牛仔们拿来过瘾的。

    德州有些靶场甚至连大炮什么的都有。如果国防军真的打到了德州，以德州民兵的装备水平倒真不至于在装备上吃太大的亏。

    然而，华莱士剥夺了他们的权力。

    华莱士不仅让他们捐献武器，甚至还强制征用了他们的弹药。

    这事儿要是在其他的州可能没有那么严重，可温彻斯特M1907本来就是一把猎枪，是能猎杀大型猎物的。

    再加上这种枪曾经是国防军的制式武器，所以也算是大名鼎鼎了。它在德州的销量尤其的好，大部分拥枪的德州人家里基本上都有这种枪。

    在国防军即将攻过来的时候，这种武器是少有的可以和国防军的八一杠相抗衡的武器。

    更不用说，墨西哥人的威胁已经近在眼前。

    德州人和墨西哥人可以算是世仇了，当初德州人可是以一州之力干掉了墨西哥，甚至还抓获了墨西哥人的总统。

    现在墨西哥再次攻了过来，华莱士居然要收缴他们的弹药？

    虽然华莱士收缴的只是一种武器的弹药，可这也不行啊！

    真当他们德州人是泥捏的？

    恰好就在这时，陈启民发表了公开讲话宣布国防军只会和美利坚合众国为敌。

    这几乎就是在明确的告诉美国人，只要你们加入美利坚联盟国，那国防军就不会动你们。

    德州人这下兴奋了，他们觉得是到了再次竖起联盟国大旗的时候了。

    只要竖起了联盟国的大旗，他们就可以专心的对付墨西哥人了。

    恰好就在这时，第五纵队的人也发力了。他们在民间率先带领民众竖起了联盟国的大旗。

    然后，所有的压力就都被放在了德州州政|府那边。

    白宫自然是不希望德州独立的，州政|府自己也不想独立，毕竟德州的州政|府可是掌握在共和党的手里呢。

    可是德州滔滔的民意怎么办？他们要是在这个时候违背民意，搞不好德州就彻底乱了。

    就在他们左右为难的时候，犹太人起到了一锤定音的作用。

    其中一个犹太人在议会讨论的时候突然说道：“要不？我们干脆重建孤星共和国算了！”

    这个提议当场就让很多人眼前一亮！

    在还没有加入美利坚合众国之前，德州就叫孤星共和国，当年暴揍墨西哥人的也是这个国家。

    相比起联盟国，美利坚对孤星共和国的容忍度自然要高一点。

    而且重建孤星共和国也可以算是表明一个态度，德州并不一定会永远脱离美国，毕竟孤星共和国的结局就是并入了美利坚嘛。

    可是德州人也明白，即便他们没有打起联盟国的大旗，华莱士也不敢承认孤星共和国的独立。

    因为这会给其他各州起到一个非常坏的榜样，一旦孤星共和国真的独立了，那么在这么强大的内忧外患的威胁下，合众国非常有可能在一夜之间分崩离析。

    这时，又是犹太人，他们又拿出了一个主意......这个主意，后世的人一定不会陌生......

    1942年12月15日，孤星共和国正式宣布独立。

    白宫这边自然是一边不承认孤星共和国的独立，一边还要调集兵力讨逆。

    可是很快，他们就收到了孤星共和国的建议。

    说白了，孤星共和国的想法就是：墨西哥人近在眼前了，我也不指望合众国能帮我抵御外敌，我们自己可以解决墨西哥人。

    但是你们也别想着在我们身后捅刀子，你们要来平叛我们可以配合你们演戏，至于说墨西哥人被打跑之后孤星共和国还会不会存在？那就以后再说。

    这个提议对白宫和共|和党来说还是非常有诱惑力的。

    因为这样一来，有孤星共和国顶在前面，他们暂时可以不用花钱和精力应付墨西哥人。

    这样他们不就是在无形之中省下了一大笔钱吗？这可以在很大程度上缓解他们两线作战的压力。

    可是......

    没有人敢同意这样的建议，因为这样的建议一旦成文，同意的人就将成为美利坚的罪人。不管未来孤星共和国会不会回归。

    然而......

    华莱士还是对进攻孤星共和国的军队发布了命令——让他们使用空包弹对孤星共和国的军队发起进攻。

    美军士兵不明所以，他们自然不敢真的这么做，一旦敌人对他们开枪而他们却没有子弹还击，他们不就死定了吗？

    他们起初只敢对着孤星共和国的军队使用空包弹炮弹试探一下。

    孤星共和国这边果然心领神会，他们很快就“一溃千里”。美国军队顺利占据了不小的地盘，当然了，大部分都是不毛之地。

    但是！

    这样的影响自然是深远的，孤星共和国的“溃退”起到了杀鸡儆猴的效果，让那些想要分裂美国的人不得不仔细想想后果。

    一时间，美利坚合众国的局势似乎稍微稳定了一些。

    可是很快，现实情况就再次让所有人都意识到了，德州这场戏吓不住所有人。

    就比如加利福尼亚州，他们就一点都没怕美国政|府。

    加利福尼亚州在1942年12月25日，圣诞节当天宣布独立，而且打出的就是美利坚联盟国的旗号。

    一个加利福尼亚州自然算不上什么联盟，他们打出这样的旗号用意已经非常明显了，就是号召其他的州加入到加州的麾下。

    加州之所以敢紧随德州之后第二个出来跳反，是因为他们的底气确实很足。足到他们可以完全忽视合众国的威胁！

