    雷诏道士瞪大了眼，他难以置信的低下头，望着插在自己膻中穴上面的那一柄小剑，浑然没有想到许道在金丹道士的压力之下居然还敢动手。

    而且还动手成功，刺中他的要害。

    因为视角的缘故，其他的道士看着两人一动不动，尚且不知道发生了什么，他们的神识也都凝固着，无法探出。

    其中不少人的脸上松了一口气，虽然僵直着难以动弹，但是心中不住暗呼：“好歹没有酿成大事。”

    可是渐渐的，他们就发现了不对劲，因为雷诏道士的脸色骤然之间变得灰暗，目中失去神光，丝毫没有劫后逃生的喜事。

    这时，磅礴的幽光继续盘旋在场中，一股浩大的压力弥漫在了每一个人的身上，令人感觉像是落入水中喘不过气来一般。

    疑似轻咦的声音出现，不等众人反应过来，他们顿觉身上的法力倒流，真气全都被禁锢在了体内。

    嗡！师徒一脉的道士打出的碧光消散，露出了内里的实质，是一柄碧汪汪的长剑，光芒内敛，无法再透露出杀机和剑气。

    而许道和雷诏道士的身子，也在巨大的压力之下缓缓的收缩，几个眨眼之间被硬生生的挤回了人形。

    这时，两人之间的情况被其他的道士道徒看了个一清二楚，震惊的脸色出现在四周所有人的脸上。

    雷诏道士也颇是配合，他脸色灰败着，张口哇的就吐出一口血出来，随即胸腔起伏不定，喉头中咳嗽连连，宛如变成了一个病重体衰的老人，丝毫了没有刚才嚣张跋扈的气焰。

    再看许道，则是面色怡然，单手持着一柄乌色短剑，伸出手指，在短剑上轻轻弹了一下！

    叮短！

    短剑轻颤，发出一声剑吟。

    瞧见两人的动作，其他人方才意识到自己可以动作了。有人失声叫道：“这怎么可能！”

    “某家眼花了？！”

    师徒一脉的两个道士看见，同样是面色惊愕，浑然没有想到许道居然能够重伤雷诏道士。但是稍稍想了一下，他们两个人的脸上就露出喜色。

    其中年长的道士紧盯着雷诏道士的伤口，在心中又是暗喜又是庆幸：

    “丹田被废，这厮惨了，至少也会道途断绝，终生无法寸进，更有可能真气走失，修为一日不如一日，彻底的废掉。”

    他庆幸的则是雷诏道士并未当场死亡，而只是深受重创，道途断绝，这样一来即便他刚刚出剑了，成为了帮凶，他也没有多大的罪责。

    同时年长道士还在脑中琢磨：

    “这年轻道人不仅得了上等灵根，气魄强悍，性情也如此果决，定非池中之物！贫道须得多多与之交好，指不定就能结一个大大的善缘。”

    他眼神闪烁着：“而若是一旦与之为敌，则应当尽快斩杀此人，以免酿成后患。”

    只是年长道士思忖几下，发现自己压根没有要和许道为恶的地方。且不说许道和五诏道士交恶，天然就会亲近师徒一脉，便说他刚刚的出手镇压，对许道来说就已经是雪中送炭。

    也确实，若无这道士的出剑，许道绝难出口恶气，重创雷厮。

    想到这些，年长道士不由的心中暗喜，他还赶紧的传递出一道神识：“速速拜见道师，余事之后再说，不可造次。”

    许道收到后，讶然的朝着此人望了一眼，然后便看见对方长揖而拜，口中呼道：“参见玉珑道师！”

    于是许道也赶紧收敛动作，恭敬地作揖长拜，口中呼：“参见道师！”

    其他人似乎也得到了两个人的提醒，纷纷变化神色，恭敬的在现场大拜起来。

    一片呼声震天，所有人的视线都从雷诏道士的身上移到了金丹道师来临这一件事上面，只有雷诏道士一人脸色灰白的杵着，茫然的望着四周，不知所以然。

    金丹道师释放出气势后，并没有现身，连冷哼声和轻笑声也没有再传出去，在众人一片的叩拜之中，幽光又像潮水一般收走了，宛若并未出现似的，解掉了众人身上最后一丝压力。

    可即便如此，足足百来个呼吸。

    现场一片安静，道士道徒们全都大气不敢喘。就算真的确定金丹并没有要露面的想法，他们的心头中依旧压着一块大石头，不敢再胡乱造次。

    只是嗖的几下，四个五诏道士又冲到了雷诏道士的身旁，团团将其护了起来，目光阴鸷的看着许道。

    其中一个人似乎和雷诏道士交好，劈头盖脸的喝到：“好你这厮，尚未拜入洱海道宫，便出手伤人，该当何罪！”

    旁边有人咬牙切齿的帮腔：“速速压入海牢中，剥皮抽骨！”

    更有人仰天叫嚣：“玉珑道师！这厮刚才当众行凶，绝不可收入道宫，还请道师明判！”

    一片鼓噪，好似当真是许道犯了重罪似的，而不是他们这伙人暗下黑手，想要图谋不轨。

    只是鼓噪的再凶再厉害，五诏道士也不敢再对许道伸出一个指头，唯恐当着金丹道师的面触犯了道宫中的禁令。

    而许道虽然鄙夷这伙人的举动，不欲理会，但是他也知道自己不可不辩驳，该说的立刻就得说：

    “在下许道，拜见玉珑道师！还请道师明察，适才乃是这黑厮率先对在下动手，意图坏了在下灵根，后来又是此人先曝露妖体，想要打杀贫道！”

    这点正是初动手时，许道并未抢占先机，而是先以言语激怒雷诏道士的缘故，为的就是站得住理。

    他指着雷诏道士，继续大声说：“贫道不得已，才出手自卫，只是最后一时不察，不知雷道友身子单薄，一不小心就刺穿了他的丹田。”

    “你……岂有此理！”五诏道士当中有人想要反驳许道，于是赶紧的看向雷诏道士：“雷道友，快快说话啊！”

    直到这个时候，他们才忽地发现雷诏道士的脸色已经从灰白变成了灰黑，且面皮蠕动不断，一副真气走乱，好似下一刻就要失控、爆体而亡的模样。

    此是雷诏道士被刺中丹田后，存在着当场入魔、暴毙的可能性。

    于是一伙人连忙散开，可不敢继续再围在雷诏道士的身旁，免得对方真个失控，牵连到了他们。

    瞬间，雷诏道士的周边就空荡荡的，只剩许道一人。

    对方盘膝坐在地上，面上灰黑之气蒸腾不停，筋肉颤动，神色扭曲狰狞，显然是在竭力的镇压着体内的伤势，不想失控暴毙。

    而许道凑在跟前，望着对方这副模样，轻轻眯起了眼睛。

    这个时候姓雷的不仅无法分心与他争论辩驳，还不可以受到外界的叨扰。

    否则的话，许道只需要轻轻的骚扰对方几下，对方的伤势立刻就会增重几分，当场暴毙的可能性也会更大。

    只是许道在心中琢磨再三，还是惋惜的放弃了这个打算。毕竟他都已经当着金丹道师的面，将对方的丹田给刺穿了。

    刚才还可以说是来不及收手，现在要是继续下黑手，可就站不住脚，是在打金丹道师的脸了。

    “还是低调谨慎一些比较好。”许道暗暗想着，同时也在心中庆幸，得亏他刚才果断的下了狠手，否则他现在就只能憋着口郁气。

    而雷诏道士身受重创，实力大损，近期也没了机会来找他的麻烦。

    并且如此一个潜力耗尽、实力大损的家伙，即便对方还能维持住筑基中期修为，其在五诏当中的地位也会大幅度的下降，甚至可能会被仇家落井下石，自顾不暇。

    至于等风波过去，无须对方找麻烦，该是他许某人要找对方的麻烦了！

    许道在心中暗暗决定：“还是得打杀了这厮，这样才保险，否则留着终究是个祸患。”

    杀心定下后，他面上的神色反倒是变得温和，其瞧见那几个五诏都像是避瘟神一般避着雷诏道士，遂招呼着几人：

    “咦！雷道友都已经受伤了，诸位怎的还不快快替雷道友疗伤？”

    下一刻，他又面色担忧的说：“要是雷道友当场坐化，贫道可就造了杀孽了。”

    听见这话，五诏的道士你看看我、我看看你，却并无人搭话，都只是觑眼瞅着，心中破口大骂许道无耻。

    其中还有人腹诽：“干爷爷鸟事，今日这事是那姓雷的撺掇的，死就死，别溅了道爷一身血才是。”

    这时师徒一脉的两个道士也站了出来，笑呵呵的打起了圆场，分别呼到：“许道友说的是极！伤者为重，眼下还是先处理雷道友的伤势要紧，其余的事情之后再说。”

    “对对对！要是雷道友坐化，我道宫可就折损一员精壮大将了！”

    两人表面上在打圆场，实则在暗暗挤兑五诏道士一伙儿，并想将刚才的冲突压下去。

    许道瞧见对方两人又站出来给自己说话，赶紧面带笑意的朝着两人打了个稽首。

    他想了想，走到了师徒一脉的身旁，站定身子不再吱声，毕竟他还没有拜入道宫中，对道宫中的形势和规矩不太熟悉，善后之事还是交予对方二人较为合适。

    果不其然的，五诏一伙呛声，但被好生挤兑一番，压根在刚才的事情上站不住脚。

    且为了在道宫中不落下不顾同僚的名声，他们只能当场分出两人，赶紧的去协助雷诏道士疗伤，那俩人无法再和许道他们争执。

    但剩下的两个五诏道士也并非愚笨之辈，其见在刚才一事上争辩不过，赶紧的将关注点从冲突上挪开了。

    中有一人紧盯着许道，冷声说：“呔！你这道人，灵根扎实，躯体更是有六七丈高，哪里是刚刚筑基，分明是已经筑基多年的样子！”

    “说，你偷偷潜入仙园中，究竟暗藏何等祸心！”

    听见这话，一直给许道周旋的两个道士也是皱眉看向许道，不知该作何解释。

    而许道自己同样是暗暗一惊，经过仙园一茬，他的阴神法体补足完整，龙种肉身的道行更是从五十年攀升至了六十五年左右。

    其刚才不得已的出手，已经将武道修为全都暴露了出去，也亏得他谨慎，这才没有将仙道修为一并暴露掉。

    面对如此询问，许道只得硬着头皮，站出来说：

    “道友此言差异，贫道确实是初入筑基不久，至于道行为何如此之多，可能是仙园中的前辈怜爱晚辈，给了个机缘，这才让贫道忽地就过了百日筑基的关卡，且道行提升如此之多。”

    两个五诏道士听见许道的说辞，面上冷笑连连，呵斥到：“一派胡言！凭甚前辈就只怜爱你，不怜爱我等？”

    “罢了，我等不与你二人争辩，索性就将今日之事上奏，请道师裁判便是。”

    话说完，两人忽地从袖中掏出了一张空白符箓，然后神识运力，在上面书写了一番，又分别打上真气印记，然后将符箓递给了师徒一脉。

    师徒一脉的两个道士也颔首，接过看了几眼，一并添了点文字，然后打上了属于自己的真气印记。

    许道对此感到诧异，明明那玉珑道师多半正看着几人的争执，为何还要多此一举写文书，他连忙以神识发问。

    得到的回答是此为“焚符奏事”，乃是道宫中上奏道师的流程之一，且年长道士透露出，即便玉珑道师真就在一旁亲眼看着，只要不现身，该走的流程还是得走。

    并问许道要不要将刚才的话也写上去，一旦写上符箓上奏，便无法再改口，而欺瞒诓骗在道宫中是一重罪。

    这也是五诏道士当场就要奏请金丹道士的原因之一，其打的心思便是要么诱使许道胡乱言语，留下罪证，要么就逼迫许道说出实情。

    虽然得知了其中的内情，但许道思索一下，也只得继续硬着头皮将刚才的话写上。

    好在他还是修饰了一番，将刚才的话去掉了些许词汇，着重强调确实“初入筑基”、“尚未修行任何筑基功法”、“得了机缘”几词。

    不多时，几人团团作揖长拜，口中呼到：“恭请道师法旨。”

    呼！写满字迹的符箓瞬间化作一道青烟，烧成灰飞，升腾进了幽蓝色的水层中。

    等青烟腾起百来呼吸之后，便另有金光从水层中落下，速度甚快。卷轴般缓缓展开，其上只有一行：

    “着伤者原地疗伤百日，余者出园，另行安排。”

    “钦此。”

    瞧见这行字，许道懵懂，而师徒一脉的两个道士则是仰头大笑，些许担忧瞬间消去。

