    回归倒计时04:00:00。

    寨子里的篝火渐渐暗淡下来，反衬着头顶的银色月辉格外夺目。

    Zard虎视眈眈的盯着中羽，伺机寻找一击必杀的方法。

    可中羽却一眼都没有看他，而是用他黑色的眼眸盯着寨子的最深处，仿佛那里有一个黑洞，将他的所有注意力都吸引过去。

    黑暗里，身穿燕尾服的李神坛笑眯眯走出阴影，他摘下头上的黑色礼帽，欠了欠身子，给所有人鞠了一躬，就像魔术师的优雅登场仪式。

    “各位晚上好，真的好久没有回过这里了，真是让人怀念啊，”李神坛的一头银发在月辉下像是被镀了一层光芒，甚至让人有种绚烂之感：“上一次来到这里是什么时候？一千年前了啊。”

    涟族人怔怔的看着他，不知道他从何而来，也不知道他的身份，可涟蓬、涟心这族长一脉是知道李神坛的。

    小时候她们去寨子后面玩，看到木雕时，都会问自己的妈妈：妈妈，这个人是谁。

    于是，涟蓬的妈妈就会告诉涟蓬，涟蓬再告诉涟心：这是涟漪族长深爱的男人，是一位非常厉害的人物。

    只不过，她们知道木雕刻的是谁，却不知道那木雕内还另有玄机。

    如今，那些常常陪伴着木雕的大花蟒跟在李神坛身后，涟蓬立马反应过来，是木雕里的人物走出来了！

    对方一直都在这个寨子里，没有离开过！

    上一次智械危机的最终战时，李神坛还在秀株州做客。

    那时的涟族还自由奔放、热情火辣，赤心蛊也是男人自愿才能吃下。

    那一年，族长涟漪的一手开车技术，在李神坛脸上碾来碾去，却从始至终不舍得真的给他吃赤心蛊，不舍得拘束他的一生。

    后来，李神坛在至暗时刻的战斗中，牺牲自我挡住了百万智械军团。

    再后来，李神坛死亡。

    胡氏情报机构创始人‘胡说’，也就是李神坛的姥爷，亲自送来了这尊木雕，并看了一眼自己未过门孙媳妇涟漪。

    涟漪伤心欲绝，守着木雕哭了一个多月，胡说也没法劝，最终只能叹息一声离开。

    涟漪守着木雕终生没有再找伴侣，但她不知道是，李神坛失去身体之后，用另一种方式陪伴她走完一生。

    现在，李神坛再次出现，就仿佛一千年时光从未在他身上留下什么。

    中羽感受到危机，眯起眼睛来，这是前所未有的危机感，犹如死亡近在眼前。

    他看着对方指间翻滚跳跃的银币，只觉得自己目光像是都被吸引过去了一样。

    中羽平静问道：“我知道你是谁，李神坛。但我比较好奇的是，在我感知里，你已经踏过了那道临界点，可是你却依然好好的站在这里，伱是怎么做到的？”

    就像A级与半神之间有一个门槛一样，与世界融合的临界点也是一个门槛。

    没跨过时是半神，跨过去之后就是另一层境界了。

    李神坛和颜六元之所以被人称为半神，那是因为半神与神明之间没有其他的境界称呼，只能称呼他们为半神。

    打个比方：大家都是一百分，你能考一百分是因为你的能力有一百分，而这两位考一百分，那是因为卷面上只有一百分。

    所以半神与半神，也是不同的。

    李神坛饶有兴致的打量着中羽：“竟然是半神级别了，这倒让我有些意外。早先关注你的时候，你还只是B级巅峰呢，怎么突然就跨过那道门槛了？按理说，成为时间行者后觉醒便是B级巅峰，已经算是天赋异禀，有晋升半神的潜力。可你一步跨域半神，甚至来到临界点处，也有些太不合常理了。”

    中羽笑着说道：“这世上不合常理的事情多了，就像你能活这么久一样，符合常理吗？以前大家称呼你为恶魔耳语者，如今却变得一点也不邪恶，这符合常理吗？”

    “一千年前的恶魔耳语者，早就死了，如今李神坛只是李神坛，仅此而已，”李神坛缓缓闭上眼睛：“安静。”

    却见他指尖的银币高高弹起，清悦的声响如长刀出鞘般划破夜空。

    下一刻，寨子里所有人眼神呆滞起来，连Zard都无法例外。

    催眠！

    一千年后恶魔耳语者的催眠术再次重现人间。

    而且，李神坛出手的恐怖程度远超想象，连Zard这样的A级都无法幸免，中羽的神情都陷入挣扎。

    却见中羽眼中的黑与白不停交替，表情时而狰狞，时而纯真，时而平静。

    李神坛沉睡是为了保住自己的意志不被世界融合，只有依靠沉睡才能将渐渐溃散的意志重新收拢。

    每沉睡一年，李神坛便有一次出手的机会，如今他把这个机会用在了中羽身上。

    先前，中羽用力量具现出上百只猩红之手，压制了寨子里的上百人，其中甚至还有二十多具A级金尸。

    中羽看似轻而易举，实则也消耗极大，所以他现在并非全盛。

    而李神坛这一出手，甚至没有给中羽还手的机会。

    可也就是这个时候，并非李神坛主要目标的Zard，竟凭借自己的意志睁开眼睛：“不行，您杀了他，小羽也会死的！”

    李神坛诧异的看向Zard，他却没想到这个不太正经的神经病，拥有着能够挣脱自己催眠的潜力。

    虽然他是无差别攻击，并没有针对Zard，但这世上能够挣脱他催眠的人物才有几个？

    而且，挣脱他催眠也是有代价的。

    李神坛饶有兴致的问道：“你费劲挣脱我催眠，精神意志受了重创，就为了保护那个小羽？”

    “嗯，”Zard的精神明显有些萎靡：“我想问一下，您这催眠是什么原理？”

    李神坛想了想解释道：“好久没给人解释过这种东西了，所谓催眠的真谛，就是让对方将潜意识交托到你的手中。”

    Zard诚恳说道：“那您能不能单独封印中羽，把他永远催眠？”

    “不行，”李神坛笑着摇摇头：“他可是半神级别的超凡者啊，哪怕我拥有着任小粟的精神意志，也不可能‘永远’催眠他吧，封印总会松动的。”

    “那能不能将他单独杀死？”Zard又问。

    “这个我也不确定，”李神坛摇摇头：“但我可以试试。”

    刹那间，原本被猩红之手拉扯过的三个灵魂，竟然再次被李神坛用催眠拉扯开。

    三个银色的虚影在幻羽肉身之上纠缠盘旋，唯有中羽在挣扎，其他两人只是默默的承受着。

    李神坛咦了一声：“原来如此……难怪你能这么快就能攀升到这种境界。先前我就好奇，如此天纵奇才，上千年我也只见过庆准一人，还得是颜六元用幸运加持过才能做到。你的天资不如庆准，理应做不到才对。”

    Zard愣了一下：“什么意思？”

    “那狰狞邪恶的灵魂，之所以能拥有非凡的潜力，完全是因为他掠夺了那个幼小纯真的灵魂的精神意志，”李神坛感慨道：“他就像是一只寄生虫，依附在那个身体里不断蚕食着小家伙的精神意志。”

    这句话，让Zard整个人都愣住了。

    他本以为只要中羽继续沉睡下去，彼此相安无事就好，他本以为，中羽虽然邪恶，但也与他和大羽一样爱护着小羽。

    可现在看来，如果中羽一直活着，恐怕小羽和大羽迟早要被中羽‘吃掉’！

    中羽与大羽达成协议后，中羽便陷入了沉睡。表面上，中羽是要把身体让给小羽和大羽，但这协议不过是要给他自己拖延时间，他要先‘吃掉’小羽再说！

    难怪小羽苏醒的时间一直比大羽短，因为小羽的精神意志已经非常虚弱了。

    大羽太嫩了，傲娇假正经终究还是玩不过邪恶的中羽，他们都被耍了。

    如果体内的灵魂只有小羽和中羽，那么中羽最后的结果也就是与世界意志融为一体，但有了大羽之后，他的野心开始膨胀了。

    中羽希望大羽继续成长，当大羽成长到某个阶段，他再通过吞噬大羽来完成100%的世界融合，成为这世界上的第二个神明！

    Zard怔怔道：“可是，他确实很爱惜小羽啊，常常把小羽挂在嘴边。”

    李神坛失声笑道：“这世间骗子还少吗？赌徒的话，毒鬼的话，政治家的话，阴谋家的话，一句都不能信啊，你倒是很像我一位朋友，傻的让人新生怜悯。”

    Zard低声说道：“那现在怎么办……”

    李神坛思索片刻说道：“得试过才知道。”

    其实现在最好的办法是直接杀掉涟花，这样幻羽就会跟着涟花一起死亡。

    但偏偏正义是一种独特的枷锁，李神坛和Zard都不愿意牺牲小羽、大羽、涟花三人来制裁一个邪恶的灵魂。

    就在此时，幻羽的眼睛重新变幻成纯正的黑色：“真是一种奇妙的体验啊，仿佛睡了漫长的一个世纪。不亏是恶魔耳语者，好厉害……但你为什么没有趁机杀我，是不想，还是因为你这具身体无法完全承载你那恐怖的精神意志，所以做不到？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>