    三月十三日，经过五天准备，林逸带领的骑兵一中队和赵四虎带领的步兵一中队，携手剿灭境内一座中级流寇营，缴获大批物资以及金币216枚。

    欧阳朔第一时间花费15o金币为组建完毕的骑兵二中队转职，正式任命李明亮为骑兵二中队代理中队长。离开军营之后，他赶到中级市场，花费2o金币购买一张金矿石精炼作坊建筑图纸，准备交给建设司尽快开工建设。

    物资储备署跟玄鸟部落的谈判，进行的极为顺利。田文镜凭借他的三寸不烂之舌，成功说服石熊放弃部落传统，部落的一千五百名青壮年，将成为狼山矿场的全职矿工。山海镇为此付出的代价，是每个月免费为玄鸟部落提供十万单位粮食，指导玄鸟部落种植蔬菜。

    欧阳朔不知道的是，谈判之所以能够如此顺利，与大巫师在背后的默许有着直接关系。要不然的话，以石熊保守的性格，哪里会如此轻易地被说服。

    狼山矿场守备队也已经组建完毕，共两个中队，分别由部落最优秀的两位猎人石豹和石狼统帅。欧阳朔从武库取出一批缴获的武器装备，将两个守备中队武装起来，提高他们的战斗力。

    好消息还不止于此。跟欧阳朔预计的一样，杜淳利用廉州盆地山泉水酿造出的三花酒，被系统评定为山海镇特产，赐名廉州三花酒。可以通过杂货铺对外销售，交易税只有市场的一半。

    平均3单位的粮食可以酿出1单位的三花酒，而1单位三花酒售价1银币，扣除材料费以及人工成本，再扣除1o%的交易税，净利润4o铜币。如此丰厚的利润，足以让欧阳朔疯狂。

    欧阳朔二话不说，厚颜无耻地将酿酒作坊列入非私有化产业，由财政署直接管辖。同时为了最大限度地攫取利润，又马不停蹄地将酿酒作坊升格为一千人规模的大型作坊。

    大型酿酒作坊，平均每个月可以出产五万单位三花酒，一个月的利润额为2oo金币。除了经济效益，三花酒还带来意外之喜，衍生出领地特性。

    【廉州三花酒】：山海镇特产，对好酒类特殊人才吸引率提升15%。

    如此大的收获，对杜淳这位功臣，欧阳朔当然不会亏待，直接开出1金币的月薪，让他瞬间成为山海镇高薪阶层。更重要的是，凭借三花酒酿造技术，杜淳一举突破到大师级酿酒师，成为继青儿之后山海镇的第二位大师。

    三月十四日，军情司在侦查流寇营情报时，在距离领地中心十五公里远处，现一座难民营地。三狗子不敢耽搁，立即向欧阳朔报告。

    “难民营地？这倒是稀奇，规模有多大？”欧阳朔惊讶地问道。

    “回大人话，有一千五百人左右。”

    “这么多人，他们怎么在荒野生存下来的？可有领之类的人物？”

    对难民营，欧阳朔了解的不多。这种营地在荒野属于稀有产物，很难遇到。能够在荒野存活下来的人，要么是落魄的流民，四处流浪，时刻等待玩家领地的召唤。要么是隐居的村庄，像赵得贤之前所在的赵家沟，属于世外桃源，与世隔绝。最后一种，就是流寇和土匪这类荒野之狼。

    而难民营不属于上述三种情况的任何一种。说他是流民吧，又有固定的处所。说它是世外桃源吧，又****裸地暴露在荒野，毫无隐蔽可言。说它是流寇或者土匪吧，又没有足够的战斗力。简直就是一个四不像。

    每一个难民营的形成，都是一种机缘巧合。要么是幸运地找到某个食物储存点，有足够的物资支撑他们生活。要么就是有强力人物存在，领导这些难民，形成足够的自保之力，确保不会被流寇或者土匪洗劫。

    “大人猜的没错，这座难民营确实有个领，叫葛洪亮，三十五岁，曾在军中参赞军事，后来不知怎么流落荒野。这人也是个有本事的，硬是将一群绝望的难民组织在一起，训练成军，驻扎在荒野，勉强存活了下来。”军情司这次的情报工作做的非常细致，将葛洪亮查的清清楚楚。

    “他们即使能够抵御流寇或者土匪，但是恐怕也生存不易吧？”欧阳朔自信地说道。像玩家领主这种自带金手指的异人，在荒野都生存不易，何况是一群原住民，没有市场可以远程交易，如何生存。

    三狗子满脸崇拜，点头说道：“大人您又猜对了。因为没有粮食种子，也缺乏农具，无法种植农作物，难民营只能靠打猎和捕鱼维持生计。这种靠天吃饭的生活方式，非常的不稳定，经常要靠野菜充饥。更何况，自从像大人您一样的异人在荒野建立领地之后，荒野野兽数量骤降，他们的生计也就更加艰难。目前，他们已经快要支撑不下去，就差落草为寇了。”

    欧阳朔点点头，笑着说道：“这对我们来讲，反而是个机会啊。说句不地道的话，如果能够将这座难民营兼并过来，可以节省了不少时间。”

    “能够被山海镇兼并，是难民营的福气，大人何须自持。”三狗子同样笑着说道。自从参加廉州学院的短期培训班之后，这小子说话的水平是大有长进啊，看来廉州学院的培训班办的还是很成功的。

    “军情司跟那位葛洪亮有过接触吗？”欧阳朔问道。

    “是的。属下跟领葛洪亮简单地聊过，将山海镇的情况给他做了一个简单的介绍，说大人您最是礼贤下士，嘿嘿。属下看他的意思，显然是有些心动，只是有些放不下身段，不好主动开口。”三狗子笑着说道。

    “好，那我就亲自走一趟。”见了解的也差不多了，欧阳朔说道。

    这次去难民营，带去的是和平不是战争，因此不宜带太多的部队。欧阳朔只带上军情司的一个小队，再加上骑兵一中队。

    下午三点，欧阳朔一行赶到难民营前。整个营地占地面积约1平方公里，仅以木质栅栏作为防护的围墙。营地大门两侧，立着两座箭塔，上面分别站在两名哨兵，看到欧阳朔一行，有些紧张，大声喊道：“来者何人？”

    “山海镇领主来访，烦请通报！”欧阳朔骑在黑旋风上，大声说道。

    哨兵一惊，想起上午领的嘱咐，立即回道：“请领主稍等片刻，我这就去禀告领大人。”

    “麻烦了！”欧阳朔命令大家下马，在门口等待。

    十分钟之后，一名中年文士从营地走了出来，这人中等身材，瘦瘦的，两肩很宽，虽然满脸风尘，眼神却极为锐利，穿着一身粗布麻衣。在他身后，跟着十来位男子，有青年小伙子，也有五旬老者，个个粗布麻衣，面黄肌瘦。

    人还未到，那中年文士就已经开口说道：“领主来访，欢迎，欢迎！”

    欧阳朔用眼神示意站在一旁的三狗子，此人是否就是葛洪亮，见三狗子轻轻点点头表示确认，就笑着说道：“冒昧来访，还请见谅！”

    跟在葛洪亮身后的一批人，看到骑兵中队一身强悍的装备，眼中不自觉地流露出一丝恐惧，显得极为敬畏。

    “请里面叙话！”葛洪亮笑着说道。

    欧阳朔点点头，只带着林逸和三狗子两人，命令其他人在营外驻扎。走进营地，里面的居民纷纷走出家门，好奇地打量着欧阳朔一行。大部分的居民，跟荒野流民差不多，连一身得体的粗布麻衣都穿不上，破衣烂衫，面黄肌瘦。

    出门的时候，欧阳朔特意换上皮甲，腰间佩剑，做武将打扮，显得更加英武不凡。左右两侧的林逸和三狗子也是全副武装，跟难民营的人一对比，简直就是天差地别。

    欧阳朔特意打量了一下难民营军队的装备，只有非常简陋的皮甲和标枪长矛。他无法想象，葛洪亮是如何凭借这群装备简陋的军队抵挡流寇侵袭的。对葛洪亮的重视程度，再次提升了一个等级，这是一个极具谋略之人。

    进入营地议事厅，大家分列坐下。难民营这边除了葛洪亮，只留下一位老者和一名年轻人，其他的人都已经自觉地离开了。

    “我给领主介绍一下，”葛洪亮指着那位老者说道：“这是我们营地的后勤主管徐老，曾经在衙门户部任职。”接着指向那名青年，“这是我们营地的军队主官孙腾蛟，曾经在军队担任过小队长一职。”

    欧阳朔打过招呼，笑着将林逸和三狗子介绍给对方。介绍林逸的时候，他注意到坐在对面的孙腾蛟眼神一凝，充满战意。至于三狗子，上午已经跟他们打过交道，倒是好介绍。

    听到三狗子军情司长的身份，葛洪亮眼神一亮，心中了然。

    说实话，介绍三狗子的时候，欧阳朔自己都有些不好意思，作为山海镇军情司长，这样一个名字，实在是有些上不得台面。下次有机会，看能不能给这小子改个名字。