    咒术洛虹也修习了几门，都是从大日青魔功玉简中所学，比如迷魂咒和极情咒。

    这些咒术都是微末小咒，使用的限制极大，要么是对方的修为必须低于自己一个大境界，要么就是对方无法反抗。

    所以洛虹修习时非常顺利，根据咒法所述演练了几遍，就轻易掌握了，并未对其进行深入研究。

    曾经洛虹修为尚浅时，施展迷魂咒和极情咒，还要嘴里嘀嘀咕咕地念咒一番，但当他修为高了之后，一个念头便能施展出来。

    可见咒诀并非咒术的根本，而是帮助修炼者触及根本的工具。

    如此想着，洛虹默默取出一只纳魂瓶，放出其中海妖的精魂，念头一动，便给它施了个极情咒。

    没去管因此发狂的妖魂，洛虹细细体会了片刻刚才施咒时的感觉，结果并无一点收获。

    经过无数次施展后，极情咒几乎成为了洛虹的一种本能，就好似妖兽的天赋神通一般。

    以妖兽的灵智，自然是不可能知晓自身天赋神通的奥秘的，但这并妨碍它们自如运用。

    妖兽能拥有天赋神通，是因为它们体内有相应的银符文体系。

    那么同样的，是否也有什么在支撑洛虹的极情咒本能呢？

    根据体检表的数据，洛虹在施展极情咒时，法力并无变化，精气并无变化，唯有神识出现细微的滑落。

    神识是元神力量的外在表现，它的一切变化都与元神息息相关，这是洛虹早已知晓的事。

    但在洛虹施展极情咒时，体检表并未检测到元神的变化。

    如此综合判断的话，便能得出“极情咒已经融入元神的常态运动中”这一结论。

    众所周知，元神并不是一个安静的存在，修仙者在情绪变化时它会震荡，在受伤时它会震荡，在无意识时它也会震荡。

    震荡是元神从不停止的运动方式，区别只有强弱，而非有无。

    既然极情咒能够融入了元神的常态运动，那便证明此咒术的根本就是元神的震荡。

    而极情咒作为微末小咒，并不具有特殊之处，所以其根本在某种意义上，就等同于整个咒术体系的根本。

    弄清这一点后，洛虹便明晰了破解域外天魔咒术的方法。

    只要弄清相应咒术元神震荡的方式，便能在没有咒诀的情况下修成咒术。

    但这又带来一个新的问题，震荡发生在元神内部，对于元婴期以上的修士来说就是元婴内部。

    洛虹的神识无法伸入探测，强行进入只会打断施咒的过程，同样得不到想要的数据。

    所以唯一的方式，就是从震荡的表征，也就是养魂珠表面的波纹来逆推。

    可这些波纹不但断断续续，而且非常复杂，直接逆推的话，不知得花费多少时间。

    好在钟灵山脉内，有一道特殊的咒术不断地在回荡。

    灰雾咒术是极为特殊的存在，洛虹与咒术有了更深层次的了解后，猛然发现自己先前对灰雾咒术的认知是完全错误的。

    其实，灰雾咒术完全称不上是咒术！

    此前，洛虹认为灰雾咒术之所以不受封印影响，是由于其品阶低，包含的魂力少。

    “灰雾咒术中根本不包含魂力，它并非通常意义上的咒术！

    不愧是化神级域外天魔才拥有的能力，果然神妙非常，可算是帮了大忙了！”

    这般低声自语着，洛虹主动激发巨塔上的所有散魄符，灰雾咒术没有丝毫减弱，这一现象直接证明了他的推测。

    洛虹这边满不在乎，毕竟他只是随手做的一个实验，但魏离辰等人却被吓了一跳，以为是塔中邪魔在尝试破封。

    战战兢兢地观察了好一阵，发现再无异样后，他们才稍稍安下了心。

    洛虹可没工夫理会这些人，他正两眼放光地盯着一团极情咒状态下的妖魂，仿佛面对的是一座宝藏一般。

    以目前的研究成果来看，所谓咒术，就是元神通过震荡影响神识，激发的各种能力。

    咒术就是神识的高阶运用方式。

    所以，咒术中都包含神识，咒术都消耗神识。

    灰雾咒术则不同，它不包含神识，它就是震荡本身，乃是青域魔本体中类似极情咒本能的存在，借助灰雾传播了出来。

    妖魂表面的波动说明了一切。

    元神出现波动是施展咒术的表象，也就是说妖魂此时不是在受咒术影响，而是自己在被动地施展咒术，将自己的灵智抽取出来。

    至于被抽取的灵智去了哪里，答案是显而易见的。

    全都通过未知的方式，到了青域魔的“嘴”里。

    妖魂表面的波动复杂程度还要比养魂珠上的高出许多，绝非是低阶的咒术震荡引起的。

    若有所思地愣住好一会儿后，洛虹突然将妖魂一收，嘴巴微张，轻轻吹出一颗白色的元神球。

    正是他用冰心诀洗刷出的化身元神。

    化身元神只拥有相当于筑基后期修士的神识，虽然在灰雾环境中不用惧怕天地之力的消磨，但立刻就遭受了灰雾咒术的强烈影响。

    然而，由于化身元神的特殊性，没有可供抽取的灵智，所以尽管元神表面波动得厉害，但丝毫未对其造成什么损伤。

    而且，同样是因其特殊性，洛虹可以清晰地感应到化身元神内部的震荡。

    如此一来，他便能轻易总结出，内部震荡与外部波纹之间的关系。

    毫无疑问，这是咒术研究的关键性成果。

    好比洛虹本来面对的是一团乱码，他正准备用穷举法试图破解时，突然被研究对象塞过来一本密码本，着实是令人惊喜。

    找到门路的洛虹如痴如醉地工作起来，一晃眼，一个月的时间便过去了。

    数道遁光从天边飞来，洛虹睁开双目，眉头微皱着缓缓飞遁而起。

    这一个月以来，他已将“密码本”解析出了九成，还差一点就能尽全功，这时被打断，自然不会有什么好心情。

    遁光全都停在洛虹身前数丈处，魏无涯和令狐老祖的身形显化而出，其余还有石钟琴等五派的元婴修士。

    看到这个阵容，和令狐老祖愁眉苦脸的神色，洛虹便知他的谋划成了。

    果然，魏无涯略显惭愧地开口道：

    “洛道友，魏某与诸位道友都商议了一番，大多数道友都认为洛道友乃是封印邪魔的不二人选，建议魏某将此事交托于你。”

    其实，魏无涯说得还是太过谦虚了，哪里是大多数道友这般建议，那是一致通过好吧！

    除了令狐老祖在会上为洛虹据理力争外，所有人都想将这个烫手山芋塞给洛虹。

    洛虹心中大喜，脸色却渐渐难看起来。

    “魏盟主，洛某现在就想听听你的意思。”

    “咳，洛道友不必太过气愤。

    道友为我九国盟付出，我九国盟自然也不会亏待道友，无论是灵丹妙药，还是天材地宝，道友尽管开口，魏某定当竭力满足。”

    魏无涯吃过青域魔的亏后，充分意识到这鬼东西的危害，此时正值大战前夕，只要能封印此魔，就是让他下血本，他也是甘愿的。

    洛虹闻言沉吟起来，装了好一会儿后，才沉声道：

    “按理说，能有这般多的道友看得起洛某，洛某不该再推诿此事。

    不过接下此事后，势必对洛某日后的修炼影响极重，所以，洛某有两个条件，魏盟主只要答应，封印之事洛某便一肩担下！”

    “洛道友尽管说来听听。”

    魏无涯一听洛虹有应下的意思，当即脸上一喜道。

    “第一个条件，还请魏盟主帮洛某收集这玉简中的灵材。”

    洛虹将事先准备好的，记有凝练法相所需灵材的玉简取出，抛给魏无涯。

    接住玉简，魏无涯神识探入其中，纵使有所准备，但仍被洛虹的狮子大开口吓了一跳，但好在还未超出他的底线，便咬牙道：

    “没问题！不过，其中有两种灵材宝库中并无储备，搜寻需要的时日难以预测。”

    “洛某不是性急之人，也信得过魏盟主的人品，先将现有的灵材送来，剩下的那两种慢慢搜寻便是。”

    法相方案的大幅推进，让洛虹很是满意，他脸色稍缓道：

    “第二个条件，还请魏盟主准许我黄枫谷在九国盟境内的任意坊市，开设店铺。”

    听到洛虹的第二个条件，魏无涯等人皆是一愣，完全弄不清洛虹的用意。

    “洛道友难道对行商颇感兴趣？”

    魏无涯试探着询问，他怀疑洛虹是否对此有特殊的癖好。

    “魏盟主放心，洛某只是借助这些店铺售卖一些低级符箓，好弥补封印产生的亏空罢了。”

    洛虹面色如常地道，并不认为自己的条件可什么可奇怪的。

    魏无涯直视着洛虹的双眼，犹豫了片刻后道：

    “洛道友只要保证不涉及低级符箓以外的领域，魏某便做主敲定此事。”

    仅仅只是低级符箓贸易的话，并不算一块多大的蛋糕，分给对方一部分并非难以接受的事。

    “很好，魏盟主快人快语，今后钟灵山脉便由洛某负责，必保封印不失！”

    洛虹正式接下封印青域魔的任务，刚出炉不久的饲魔计划，便能开始实行了。

