    吕树是嫌其他选手淘汰的太慢了吗？不是，他是嫌钱来的太慢了啊！

    剑庐选荐总共47人，吕树现在才淘汰了丁秋水、端木云蔼、赔率最高的那个二品、坦言孙家已经告知他晋升的那个二品、赶路时的那个二品。

    也就是说，除去吕树自己，剑庐选荐的选手还有41人。

    所有人至今都认为，不管吕树怎么闹幺蛾子，但剑庐选拔的四个名额是不会少的，一方面是惯性思维，以往争夺再激烈的年份也不会出现四个人剩不下，毕竟到最后只剩四个人的时候大家就不用玩命了啊。

    另一方面，大家也在想吕树应该还没狂到要淘汰所有人的程度，没必要啊！

    所以在所有人没意识到吕树想干嘛的时候，仍旧暗流汹涌，很多王城人民忽然发现剑庐选手们似乎在默默的联系起来，他们不止看到一个人行色匆匆的与另一名剑庐选荐的候选人联系。

    似乎是有很紧急的事情，就连保密工作都粗糙了很多。

    就在这个时候，王城豪门那位李芳峰出面，他本身就有主场优势，李家其实早早就盯上了大部分候选者的行踪，所以联系起来极其方便。

    李芳峰此时面色阴翳的坐在李家别院里等待着下人去联络的结果，原本李家是不打算出这个风头的，然而当他们被逼迫从榜单上降下来的时候心情便非常糟糕了。

    王城豪门李家，王城九五豪门里的上五门，竟然还得用买别人赔率这种事情来自保，在李芳峰看来简直就是耻辱。

    而且李家已经证实，与孙仲阳通路来王城的人就是吕树，这一路上李家花费了大力气想要至孙仲阳于死地，结果都失败了。

    他们没有去了解过程到底怎么样，因为现在孙家紧紧的盯着风吹草动就是想找到幕后的人，李家现在一切动作都可能留下线索。

    然而过程重要吗？已经不重要了，明明是孙仲阳等人的必死之局，不管是大奴隶的先手还是易潜带着的雇佣军后手，都是精心谋划过的，以孙仲阳的实力万万没有逃出生天的道理，所以其中一定有变数。

    现在看来，那个变数就是吕树，因为那支商队里，他们唯一没有计算在内的就是吕树和吕小鱼而已。

    只是让李芳峰有点想不通的是，他们曾经预料过吕树可能很强，但现在强的有些太离谱了一些。

    当初截杀孙仲阳的力量是绰绰有余的，给的富足空间便是哪怕莫家的高手提前赶到，孙仲阳一样会死。

    结果莫家高手虽然提前了，但依旧不算特别及时，但孙仲阳还是没死。

    现在李家与吕树算是新仇旧恨一起来算，当然要置吕树于死地才行，而且这事关自己进入剑庐的事情，不能有任何差池。

    李家孙家也从来都不是什么不死不休的大仇，这次对孙仲阳下手本身就有另一方面的考虑：孙仲阳的父亲有新晋大宗师之相，一年多前便有人在见过孙仲阳的父亲后断定，如果王城豪门能出一位大宗师，那必然是孙家孙修文。

    而孙仲阳又是孙修文唯一的儿子，若是冷血无情的强者也就算了，王城里很多人都知道孙修文很宠爱孙仲阳，不是溺爱，而是做人的道理都要亲身教导，有人说孙修文为了让孙仲阳进剑庐后山，曾在剑庐外的雨中站了三天三夜，最终换得剑庐大师兄去了孙家，至于过程怎么样大家都不知道，结果就是孙修文并没有能够如愿以偿。

    孙修文，是剑庐弟子。

    这时候如果孙仲阳死了，起码可以缓住孙家五年时间，这是李家的保守估测。

    他们也不担心激怒孙修文反倒帮孙修文晋升大宗师，毕竟大宗师这种存在可不是一时心怀激荡就能晋升了，说不定还能动摇孙修文的道心。

    李芳峰被誉为李家最有可能晋升大宗师的人，他晋升一品时的武道鸣音蔓延方圆十六里，上一个能有如此动静的，便是南方天帝文在否了！

    所以李家非常想让李芳峰进剑庐，让他成为王城豪门里的第一个大宗师！

    夜里，一个个剑庐候选者神情凝重的进了李家别院，他们并没有多说什么，而是冷漠的各自站在角落里避免和其他人距离太近。

    李芳峰独自一人坐在庭院中的石凳上笑道：“今日叫各位来是为了吕树一事，相信你们也不想被人当做敛财的工具吧？不得不承认，吕树确实是剑庐候选者当中最强的，所以我们与其等着他来找上门，不如我们主动联手找过去。”

    这时候李芳峰的姿态刻意放的很低，他独自一人来就是希望大家能够淡化他王城豪门的身份，跟所有人站在同一战线上去。

    然而大家都不是傻子，有人站在阴影里冷笑道：“我们哪知道你王城李家又是个什么打算，无利不起早，这个道理你应该比我们更清楚。”

    李芳峰似乎早有准备，他笑了笑说道：“我所为的不过是解除这个后顾之忧而已，若大家愿意联手，我李芳峰愿意代表李家公开做出承诺，正式选拔前，李家不会再对任何人出手。”

    也就是说，只要大家联手干掉吕树，他李家只在正式的擂台上才会再出现了。

    暗流汹涌的王城里，若是少了李家搅局，大家都会安全许多，更何况李芳峰又是真的强者。

    大家并没有怀疑这个说法的真实性，一方面李家不会在这种事情上背信弃义，另一方面大家都知道李芳峰的实力上了擂台必然是稳稳的拿到进入第二轮的名额，这也是对李家有利的。

    如果李芳峰说出对自己特别不利的条件，那大家才不会傻傻的相信呢。

    所以对于大家来说，现在只要联手除掉吕树，那么等于在擂台之前一口气解决掉两个隐患！

    不仅如此，有人在庭院的阴影里相互交换眼神，是不是还有另一种可能，比如这次去围剿吕树，在围剿的过程中让李芳峰与吕树两败俱伤？

    这也是一口气解决两个啊！

    在场的人都艺高人胆大，但凡有可能，他们就愿意去试一试！

