    第一一八章官逼民反

    在母亲眼中，孩子长大了心就会野，然后就会乱跑。

    强悍一些的孩子会带着满包袱财宝，拖着一个美艳的儿媳妇回来看她。

    中人之姿的孩子也能带糕饼，点心回来看她。

    倒霉些的孩子虽然两手空空，羞羞答答的回到家，却是最让母亲心疼的。

    毕竟，人回来了，就是父母最大的福报。

    新年才过，节日的欢乐气氛还没有彻底的消散，云家庄子此时乌云盖顶，哭声一片。

    有一支走甘肃的商队没有如期回来，留在秦州驿站等候的接应人员也失去了他们的消息。

    云氏商队的人员主要就是云氏庄子的年轻人，这是第一次走甘肃，目标货物是甘肃的铜！

    自从嘉靖年以来，国库逐渐空乏，严嵩等人为了支应国家用度，几乎使用了所有能使用的手段。

    包括开辟新的财源。

    其中，对朝廷损失最小，而获利最多的就是大名鼎鼎的“铜政！”

    嘉靖二十五年，以三十九万两银子购置的铜，可以铸钱九万万，价值七十五万两白银。

    这几乎是一倍的利润。

    而蓝田县的十万两银子购进的铜，铸造成铜钱之后，每一千钱，需要的成本银子是七钱银子。

    而扶风铸钱局铸钱的工艺远超京师两大铸钱局，靡费几乎只有京城铸钱局工本的六成。

    甘肃铜，黔铅，以及废铜，废钱是云氏铸钱的主要材料来源。

    仅仅从地理位置上来看，就比京城铸钱局使用的倭铜，滇铜，黔铅来的便宜。

    在这种局面下，云氏铸钱得到的利益，远远不及京城铸钱局那就只有一个原因——扶风县铸钱局铸造的铜钱远比京城铸造的铜钱含铜量高。

    而扶风县铸钱局铸造的铜钱，铜，铅锡比例为皇朝惯例——铜四，铅锡六。

    这是一项可以长远做下去的生意，是统治者的特权。

    同时，也是云昭寄予厚望的犀利的武器。

    甘肃产铜地就在兰州卫东北百里之外的白银厂！

    白银厂原本是大明朝廷在嘉靖年间开发的一处铜矿，因为地理位置不好，产铜量低，这才被朝廷严重忽视了。

    偏偏云昭知道这个地方，毕竟，他曾经去参加过那个地方铜产量破三十万吨的庆典。

    因此，在蓝田县界碑囊括了扶风县之后，硕大的扶风铸钱局有数千工匠等着吃饭，云昭这才重新启动了这个破败的铸钱局。

    云氏搜集的历朝历代的旧钱虽多，想要供应一个硕大的铸钱局并非长久之计，于是，云氏就投入大量的人力，重建白银厂。

    现在，这座白银厂消息全无。

    “最后的消息来自十月初二，当地管事上报已经完成今年全年的铜产量，这是他们上报的嘉奖名单。”

    徐五想将一份文书递给了云昭。

    云昭看过之后道：“上面有我的批阅，也就是说我准许了他们的请求，为何没有后文？”

    徐五想道：“奖励一般都在蓝田县颁布，也就是说需要等他们回来之后再颁布。

    现在，他们没有回来。”

    “寻找他们的人派出去了吗？”

    “已经走了。”

    云昭叹口气道：“我们的反应太慢了，按照最坏的状况考虑，他们已经受难三个月了。”

    “县尊放心，咱们在宝鸡的斥候已经在昨日出发了，我们本部此次出动了两百骑，由豹叔率领，不管是谁坏了我们的人跟事，我们都会让他付出代价。”

    云昭焦躁的道：“我讨厌复仇！我们应该努力成为别人复仇的目标，而不是我们去努力复仇！”

    徐五想道：“豹叔会处理好的。”

    云昭扶着桌子道：“备马，我亲自走一趟。”

    徐五想道：“县尊，这很可能就是人家的引蛇出洞之计。”

    云昭冷笑一声道：“老子是巨蟒！

    在白银厂的本族子弟有二十八人，就是这二十八人在荒山秃岭间，喝咸水，吃干粮，钻矿洞，为我蓝田县做出的贡献不亚于行军作战。

    现如今，他们没有回来过年，且生死不明，你听听外边的哭声，他们的家眷在哭泣，如果可能，我想亲自去找找他们。”

    徐五想道：“您要出玉山城，先要取得七位本族元老的同意，其中以安人跟猛叔，福伯的意见最为重要。”

    云昭道：“其实就是我母亲的意见最重要吧？”

    徐五想道：“当然，安人才是大族长。”

    云昭起身离开了书房，站在院子里侧耳倾听了一阵子隐隐传来的哭声，就径直去了后院。

    云娘的屋子里跪满了人，人人都在低声饮泣，只有云娘在用平静的声音安慰他们。

    见云昭进来了，云娘劈手就把手头的一柄玉如意丢了过来，云昭探手捉住玉如意，放在母亲手边道：“孩儿这就去白银厂看看哪里到底发生了什么事情。”

    云娘跺着脚道：“我不要你去复仇，我要你把人给我全部带回来，赔钱，赔礼你去，把人带回来后随你去干别的。

    你的脸面还没有二十八条人命贵重！”

    云昭单膝跪下领了母亲的命令，然后对跪了一地的云氏妇人道：“等着，我去去就回。”

    说罢，就离开了云氏大宅。

    云昭出门之后，云猛跟徐五想已经站在大门外，云猛看着云昭道：“本族子弟的心不能寒了，你该去的。

    云杨陪你，出溜叔也去，我还给你点齐了两百本族骑兵，早去早回。”

    云昭接过缰绳冷声问道：“兰州卫一带最大的盗匪是射塌天，派人去了吗？”

    “云霄已经派了使者询问此事。”

    “但凡他有半点嫌疑，就灭了他。”

    云昭说完就上了马，抖抖缰绳，就出了城。

    才出城，云杨等两百骑兵就默默地将云昭包围在最里面，跑在最前面的出溜爷明白云昭此时的心情，以长途行军的速度，压着马队，不疾不徐的上了凤凰山大路。

    直到现在，云昭的根本还是云氏本族子弟。

    这些人也是他的立身根本，也就是这群人在无条件的为他出生入死，且绝无二心。

    云昭明白，这个世上跟本就不会有无缘无故的付出，与无缘无故的效忠。

    哪怕是亲族，他们在付出的同时，也希望得到回报。

    这个时候在亲族中间再谈论钱财什么的就落入了下乘。

    作为最早的一批追随者跟获益者，他们需要得到云昭更多的关心与看重。

    这些年来，随着玉山书院子弟大量的长大，他们已经开始渗入以云昭为中心的权力圈子。

    而云昭也似乎在有意识的减少云氏子弟在权力圈子中的比重。

    旧有的老云氏亲族，已经在慢慢的淡出，离开了重要的军政中心，开始筚路蓝缕的为云氏开辟新的道路，比如，白银厂。

    白银厂地处荒原，人一旦进入了这片地方采铜炼铜，就会彻底的变成野人。

    那里夏日酷热，冬日风寒，春风一吹便是漫天黄沙……他们二十八个人已经在这样的环境里整整停留了三个年头。

    今年，是他们第一次回家，也是蓝田县准备表彰他们的日子。

    云氏亲族们明白，他们这些念书不多，武力不行的人，如果想要给自己孩子们创造一个好的未来。

    就只能那里艰苦去哪里，那里危险去哪里，努力的向家主云昭展现自己的用途，建立属于自己的功勋。

    “我希望他们都活着。”

    在宝鸡换马的时候，云昭心情沉重。

    云杨道：“我不明白有谁会袭击他们，那里只有铜矿，十月的时候，最后一批粗铜已经运回了蓝田县。”

    徐五想给云昭，云杨端来了饭食，低声道：“会不会是矿工暴动？”

    云昭吃了一惊道：“怎么会有这种事，我们在白银厂用的都是没活路的流民。

    我们给的工钱不错！”

    徐五想继续低声道：“那里环境恶劣，交通不便，白银厂管事云芳却能用十个月的时间完成一年的产量，这有些不合理。

    而且，我计算过白银厂的产量，一年五十万斤粗铜已经是他们的能力的极限了，如果再急功近利，那就是不拿人当人了。

    所以，我料定，是云芳的手段出了错，加上县里对白银厂的考核是三年大考，甚至，甚至……”

    云昭瞪着徐五想道：“你想说，我云氏正在干官逼民反的事情？”

    徐五想淡淡的道：“我只是在说一种可能，到底如何，还要去白银厂看看才知道。”

