    那仿佛已经是躲不掉的，再也无法再拒绝的邀请，早就在之前，纪微冉就已经有了感觉。这一刻，她握着手机，心里忽然空无一片，寂静之中，在沉默之中，她终于动了唇，开口应道，“明天下午两点，正好学校有学生画展，就在那里见。”

    唐仁修在那头默然“恩”了一声，电话挂了线。

    纪微冉还握着手机，她垂下手来了，低头瞧着那画架。眼中涣散开一切，她扬起唇角，却笑不出来。她站起身来，将那薄薄的窗帘拉起，整个人站在了阳光处，她闭上眼睛，呼吸着阳光炙热的感觉。

    纪微冉想，她要好好调整自己。

    明天，明天就见面吧。

    而在那窗外隔着一条道路的路边，那一辆车子里，唐韩琛隔着遥远的距离，看着她接了电话放下，又是忽然他眼眸一凝，因为他看见她站在了窗口！

    清楚的看见，她闭着眼睛，在迎接阳光的洗礼一下！

    她还是一样爱穿紫色的裙子，和以前一样，是一抹淡淡的紫色，很是漂亮。

    唐韩琛就坐在车里，透过车窗静静瞧着她。

    看着她的脸庞，终于好似瞧不见，前几天的伤痕，许是离的还有些远，但是她的肌肤却在阳光里模糊而清澈。

    他没有下车，没有开口呼喊。

    而她自然也没有察觉，其实有人开着车，在这里坐了很久。

    有些距离，可以那么近，却也可以那么远。

    又是一日午后，手机作响。

    顾敏的手机在办公桌上发出了“嗡嗡——”的声音来。

    她从忙碌的工作中伸出手来，接起电话来听，却是根本就没有看对方是谁，而那头却是一道似曾相识的男声，“小敏。”

    刹那之间，顾敏没有心思再继续工作了。

    她认出了这个声音，那是江绍明！

    顾敏凝眸抬头，又听见江绍明在那头道，“是我，没有打扰到你上班吧？”

    “没有，我不忙。”顾敏轻声急忙回道。

    那天在老太爷的寿宴上，江绍明有问起自己的号码，他们便留了一个联系方式。此刻相隔多年，江绍明再打来电话，顾敏没有惊讶，只是在惊喜之余还有一丝平静的温暖。

    “前几天就想给你打电话找你，但是有点事情给耽搁了。今天想见见你，你看你方不方便？”江绍明的声音却是一如既往，带着关心。

    顾敏微笑，“方便的，都可以。”

    “那你定个地方吧，晚上一起吃个饭。”江绍明仿佛是松了口气，很是高兴道。

    顾敏想了一瞬道，“就景福轩好了。”

    和江绍明谈妥之后，顾敏挂了线，余光不经意间瞥了眼手机屏幕显示的时间。

    已经是下午过两点。

    午后两点的美术学院，那一座深深学府。车子开近之后，就可以瞧见那座学府是如何的充满了神秘气质。待到开近到学院前，会被那高高直立的门牌所吸引，“美术学院”这几个大字，经由伟人妙书，格外的有气势。

    唐仁修将车子停在树荫处，他下了车，便独自往里面走去。

    盛夏八月，又是正值午后最炎热的时候，走进学院的一路上，只有零星几个学生。

    那几个学生瞧见那西装革履的男人迎面走来，莫不是要瞧上几眼。

    这长相好看的男人，美术学院里自然是不缺的，各有千秋数不甚数，只是这样一个在阳光下绿荫下漫步前行的男人，又是这么一身打扮，会让人忍不住观望回头。

    美术学院的校园风景非常优美，校舍更是整洁，鸟语花香，古树参天碧绿一片，在夏日里并不觉得酷暑，漫步而行，有丝丝的凉爽感觉。只是一路这么走了过去，他云淡风轻的像是一片云彩。

    唐仁修喊住了前方的几位迎面走来的学生，开口询问，“学生画展，在几号楼？”

    那女学生脸上一红，赶紧回道，“在三号楼。”

    “谢谢。”唐仁修微笑，经过了他们身边。

    那女学生还在脸红，旁边的男生大抵是她的男友，实在看不下去了，“喂，别人都走了，你还在脸红什么？”

    “要你管哦，你见过这么帅的帅哥嘛？”那是一对年轻的恋人，在嬉笑着青春。

    唐仁修又是走着，往那三号楼走去。

    穿过一片树林花坛，绕过了操场，便寻到了那一幢三号楼。一进三号楼的底楼，就可以看见悬挂的清楚标记。美院的学生画展，在这幢楼里举行，更是直接在这里开始展览。从底楼的大厅里，那一幅幅图画都展示了出来。

    在大厅的橱窗里，一直沿着走廊，一直沿着楼梯，楼梯的墙上都是，仿佛是在指路，指引他往楼上而去。

    这样的相似，这样的感觉，让唐仁修想起了当日在纽约，在第五大道过后，他们前往帕森斯设计学院和唐默雨碰面。

    当时，他们并肩走在学院里，也是在教学楼里，也是这样的墙壁，挂满了艺术展览品。而在当时，顾敏被这些展览品吸引了，她沿着墙走，他也跟着她走。

    此刻，唐仁修独自一人前来，他的步伐沉稳而夺定，踏上了阶梯。

    只在楼梯里，忽然就听见了一群笑声，很是欢快的笑声。

    那是学生们在谈笑，期间还有一个女人的声音，依稀是在为他们解说，一些作画时的技巧，十分高水准。

    唐仁修的步伐继续，终于踏上一个转角，抬头一瞧，在五楼的那一方空旷的公共厅里，几个学生围绕着那个长发的女子，他们站在一幅巨大的画前，正在做着学术分析和探讨。

    “孩子们，你们看，这里的色彩和线条，还不够鲜明，我个人比较喜欢明快，当然，有时候暗影的处理方面也是可以很微妙的……”那是纪微冉，她一条简单的白色裙子，站在学生们前方，侧身对着他，正在讲解着。

    而那些学生们，就纷纷发出自己的探讨来，气氛很是热络。

    让人不忍心就这样打断。

    于是，唐仁修走上楼梯后，就定在楼梯口那里不动了，他只是静静瞧着他们。

    那一方人还在讨论，颇有些一发不可收拾的事态，直到要往下一幅画作移步的时候，那一行人之中，才有人扭头瞧见了他，立刻是一怔，随即眼中放光大声喊道，“有帅哥耶！是大帅哥！”

    “你又犯花痴了？”有人在回嘴，却是连带着众人也纷纷回头。

    这一回头瞧去，果然瞧见了一人站在前方，他身形极高，眉眼俊雅，和普通的帅哥比起来，更是养眼。特别那气质，那姿态，简直就是无法用词语来形容，让这一班学生瞧的瞠目结舌，一下没了声。

    反倒是纪微冉先开了口，她微笑着道，“什么时候来的？”

    唐仁修也开口回道，“就在刚才，看你们聊的这么热络，所以没有打断。”

    纪微冉朝他点了个头，而后又朝学生们道，“那暂时到这里，我先走开一下，一会儿再回来，拜拜。”

    “学姐，拜拜。”学生们也很识趣，纷纷微笑着挥手，只是那笑容里却带着百转千回的笑意，一看就是将他们看成是一对，无疑是暧昧难清。

    纪微冉走上前去，又和唐仁修两人双双走下了楼去。

    他们身后，那群孩子们却是议论开了。

    “刚刚那个帅哥，该不会就是学姐的男朋友吗？”

    “一定是啦，他们好配哦！”

    “哇，好帅的帅哥，学姐真是好眼光！”

    “我们学姐也很漂亮啊！”

    “喔，我觉得我好像在哪里见过他！啊，天啊，我想起来了，以前学姐还在学校里念书的时候，好像就是和他在一起的！还有照片在学校的论坛里，我看到过的！他就是学姐以前的男朋友！”

    “什么以前，现在也是啦！”

    从五楼直下，两人随意地走着，也随意地聊着天。

    “教授知道我归国了，最近也没有事情要忙，正巧这里学生们也办画展，所以就让我来看看。”纪微冉轻声说。

    唐仁修应道，“教授身体还好？”

    纪微冉在学院里就读的时候，那位教授，唐仁修也是见过的。其实不只是见过，还很熟才对。

    纪微冉笑了，“恩，挺好的，教授身体很健朗。”

    “今天的画展怎么样？”唐仁修欣赏着那些画，也是自然地提起询问。

    纪微冉则是以专业的眼光了，她的视线扫过那墙上的画作道，“画功都让人印象深刻。”

    “能进美院的学生，基本功是不会差的。”

    这是当然，这里可是港城首屈一指最好的美术学府，培养了许多的优秀人才，也出了不少的现代画家。

    纪微冉笑了，“不过还真是看到了几颗明日之星。”

    唐仁修见她饶有兴致的样子，他调侃道，“纪小姐现在是要打算招学生当老师了？”

    “我？”纪微冉狐疑着笑道，“我可还不够这个资格，不过老师要是还愿意收学生，那我很愿意当师姐。”

    唐仁修挑眉，“老师还没从尉容的打击里恢复？”

    尉容当年拒了李大师一事，唐仁修也不是不知道，只是这么多年了，没想到那位大师还是这样顽固。

    纪微冉摇头笑道，“恐怕这一辈子也是忘不了了，你也知道，有些事情，很难忘记。”

    这话题开始的很是漫不经心，但是到了这里，却也仿佛勾起了一些往事，那么容易的，就牵动了人心。

    唐仁修凝眸不语，纪微冉的步伐还在往前，她的手指抚过那一幅画的画框，“恐怕，有时候就算是自己想忘，也忘不了。”

    唐仁修沉默了，纪微冉突然步伐一定，她翩然转身，站定在一处，站在他的前方，“之前就说要见我一面，单独出来见，那么现在只有我们两个人了，你是要和我说什么呢？”

    终于，话题还是到了这里，像是整个夏日，炎热的燃烧着进行，可是最后还是要进入到下一个季节里去。

    唐仁修的眸光对上了她，低声说道，“我和顾敏结婚了。”

    这不是他第一次说那样的话语，早在当日唐老太爷寿宴，纪微冉就听见了。

    就在当时，唐仁修出现在她的面前。

    她微醺着，就听见他说了那一句：微冉，我结婚了。

    脑子忽然一热，也不知道怎么了，只是突然感到很难过。其实整场下来，她早就看的清楚明白，可是当真听见他说的时候，纪微冉还是发现自己无法接受。她可以从许许多多的人口中听见，有关于他结婚的消息，他有了孩子的消息，但是当他说的时候，那一刻，她真的感觉到自己是真的失去他了。

    再也没有了可能。

    此刻，纪微冉又听见他说，那种感觉又强烈了几分。

    她平静着心情，轻声开口，“我已经知道了，向宸很可爱。”

    那个五岁的孩子，果然真的是可爱到人见人爱，这样的讨人喜欢。那是他们的孩子，唐仁修和顾敏的孩子。

    “对不起，这些日子以来，给你，还有顾敏，都添麻烦了。”纪微冉想起之前种种，她心中在酸涩的同时，还有歉然。

    唐仁修道，“不用道歉，是朋友，就不要再说这样的话。”

    朋友。

    最后的最后，是成了朋友吗？

    纪微冉不是没有想过这样的可能，可是对于这样的结果，她连想都不敢！

    而如今，他亲口承认，他们之间的关系，似乎有了新的定位。

    在彷徨过后，那深深的落寞过后，在还未能完全平静的时候，纪微冉看见他的双眸，那样的沉静，一如那天，她上前去亲吻他，她看见他的眼中，也是这样的平静如水。

    “顾敏，也是你的朋友。”他又是说，微笑着开口。

    “她，是怎么样的？”纪微冉忍不住询问，迫切的渴望，从他的口中听到有关于他的那一位。

    唐仁修沉默，他似乎是在沉思着，要用怎样的形容词去形容她，这样才比较恰当。

    可是似乎，所有的形容词都不够。

    忽而，他扬起了唇角，那笑有些无奈，却是宠溺，是迷雾散开后拨云见晴的明媚。

    “她，傻傻的。”他低声回道。

    真的傻吗？

    也许是吧。

    可是又怎么会只是这样而已呢。

    然而，纪微冉突然就好羡慕，羡慕着那个被他说着“她傻傻的”女孩儿，羡慕着那个叫顾敏的女孩儿。

