    “该死！”

    后方的雷二几乎也要疯了，他就那么眼睁睁看着雷七被陆天龙斩断了一条手臂。

    而且，陆天龙似乎还不想善罢甘休，他一边控制人皇锁链继续朝着雷七压下去，同时猛然举起手中的轩辕剑，一口气连续劈出十几剑。

    “唰，唰，唰！”

    剑气闪烁，铺天盖地朝着雷七横扫过去。

    雷七顿时面如灰土，他感觉自己似乎在劫难逃。

    “吼！”

    可就在此时，后方突然出来雷二的一声怒吼。

    他的速度再次提升，在此时达到极致，同时伸手一挥，一件黑漆漆的东西直接朝着前方而来。

    “唰！”

    那是一件神器，在陆天龙还没有看清楚的情况下，一道道黑光闪烁，直接将前面雷七笼罩在其中。

    “叮叮叮！”

    陆天龙劈出的剑气劈在这黑光上，竟然发出一声声金属交鸣的声音。

    这是什么东西？

    后方的温天豪等人全都露出震惊之色。

    这玩意竟然能够抵挡轩辕剑，而且其中的雷七竟然没有再受到任何的伤害。

    简直匪夷所思！

    终于，雷二还是赶到了，直接将雷七护在了身后。

    “该死的陆天龙，我要将你碎尸万段！”

    雷二死死盯着陆天龙，恨不得将他生吞活剥。

    之前老五被他的人干掉，现在老七又被他砍掉了一条手臂，这简直就是血海深仇！

    “呼哧，呼哧！”

    对面不远处的陆天龙用轩辕剑支撑住身体，大口大口的喘息着。

    他脸色苍白，身体都在止不住的轻轻颤抖，看来已经透支到了极点。

    “不要脸，说好了是我们两个人单挑，你竟然出手？”

    他也盯着雷二，愤恨道：“这就是你们雷家长老的作风？这就是你们皇境强者的作风？”

    “废话少说！”

    自知理亏的雷二咬着牙道：“什么单挑不单挑，我现在就是想要你的命！”

    “如果你不愿意的话，那就叫你们所有人全都一起上，别说我欺负你！”

    “这是你说的？”

    陆天龙瞪了他一眼，扭头朝着身后的晴儿等人一摆手。

    晴儿等人马上蜂拥而至，直接站在了陆天龙的身边，虎视眈眈盯着前方的雷二。

    “哼哼，就算让你们一起上，你们也根本不是我的对手！”

    雷二目光从前方的陆天龙等人身上扫过，表情阴狠而又毒辣。

    他承认，陆天龙这些人的实力很强，倒不是因为他们自身的实力强，而是因为他们拥有非常多的神器。

    比如刚才的女娲石，比如射日弓，比如雷神锤。可那又怎么样，在绝对的实力面前，那些神器并不是不可以击败，更何况刚才他们已经使用过神器，短时间内还没有完全恢复，现在就算是再使用，也不能发挥出神器的

    全部攻击力。

    “雷二，你可想清楚了，你真的要一个人挑战我们所有人？”

    陆天龙盯着雷二，道：“到时候可别说我们欺负你，可别后悔！”

    “废话少说！”

    雷二一挥手，就见身后雷七身上那道道强光闪烁，重新回到了他的手中。

    那光芒在雷二的手中凝聚，化成了一个形状古怪的黑色物体。

    看着像是一件衣服，又像是一件斗篷，总之防御力非常强，否则不可能挡住陆天龙的轩辕剑。

    这也是一件神器，而且威力极大，恐怕能够抵挡皇境强者的致命一击。

    “拥有这神器，我就已经立于不败之地。”

    “接下来，我要将你们所有人，一个一个的虐杀，我要让你们知道，得罪我的下场！”

    雷二表情狰狞。

    他一挥手，准备让后方唯一的那个帝境强者过来，将雷七带到后面去，这样待会儿打起来也不会受到波及。

    可就在那帝境强者刚刚想要迈步的时候，脸色突然一惊，下意识朝着旁边躲避。

    却还是晚了。

    “噗嗤！”

    一声轻响，就见他的脖子上突然出现一道红线，那红线一瞬间扩散开来，鲜血瞬间喷涌出去。

    是晴儿！

    晴儿从轩辕氏族赶回，正好看到这一幕，直接从暗处对这帝境强者发动了袭击。

    要知道，现在的影也已经是帝境中期的层次，跟对方完全形同，凭借着强大的隐匿术，以及神器逐日靴，她完全可以轻而易举斩杀同级别的强者。

    “该死！”

    雷二脸色一变，他马上意识到，陆天龙身边还有善于隐匿的强者。

    这就没办法了，稍稍犹豫之后，雷二一挥手，手中的神器再次将身后的雷七包裹在了其中。

    有了这神器的保护，就算是陆天龙身边有善于隐匿的强者，也足以保护雷七，可以让他不被轻易的斩杀。

    “二哥，我没事，还是你……”

    雷七挣扎着想要拒绝，他想要将神器还给雷二，这样雷二就能够立于不败之地。

    但是雷二却摆摆手，道：“你放心在后面观战，就算是没有这神器，我也可以轻而易举的干掉他们！”

    他毕竟是皇境后期甚至巅峰的真正强者，那神器可以让他立于不败之地，可就算没有，他依旧处于绝对的优势地位。

    “是吗？”

    看到这一幕，陆天龙的脸上露出笑容。

    晴儿回来的还真是时候呢，刚刚斩杀那帝境强者，让雷二投鼠忌器，只能将神器给了雷七。

    “接下来，你的噩梦可要到来了。”

    陆天龙的笑容越发灿烂。

    一切都在他的掌控的，是的，从一开始跟雷七对战，便是他再给雷二下套。

    一开始示弱，让雷七自大追杀，接着出其不意祭出人皇锁链将之控制。

    陆天龙不是不能杀他，只是没有那么做，他就是要看看雷二究竟还有什么底牌没有出。

    果然，他有一件防御力强到变态的神器，在最关键时刻为了保护雷七使了出来。

    否则如果待会儿真打起来，雷二要是用了这神器，可就真的立于不败之地了。

    现在好了，为了保护雷七，他只能将神器使用在雷七身上。

    “雷二，接下来发生的事情，可能会让你非常的愤怒，但是事到如今，你也只能接受。”

    陆天龙深吸一口气，他缓缓挺直了腰身，刚才所有的颓势尽数散去，整个人变得神采奕奕起来。他不装了，他摊牌了！

