    纳烈·安德里亚的巢穴在坍塌。

    作为一头壮年红龙的龙巢，这个地方受层层结界的保护，能够抵抗小规模的魔法与物理攻击，却无法阻止在不可抗力作用下的碎裂崩塌，恺撒从空间裂缝中探出身躯，庞大的身体将红龙的龙巢顶穿。

    纳烈心中始终弥漫的阴霾和不安终于得到了印证，原来，自从在艾尔萨拉军队前露面之后，他就已经被记录在案了，而现在，北方的那位黑色皇帝更是亲自出现在他面前。

    纳烈感到一阵从脊骨延伸至脑壳的战栗，他心跳加速，满脑子都是大难临头的想法，面对艾拉迪亚的黑色皇帝，红龙第一时间想的就是逃跑，但四肢却似乎不那么灵敏了，他的翅膀微微震颤，却始终没有拍打起来，仿佛被施了强力的定身法术。

    但事实上，恺撒什么也没做，只是盯着他看。

    毋庸置疑，这家伙是艾拉迪亚典型意义上的红龙，头角峥嵘、鳞片鲜亮、巨大而且强悍，他拥有五色龙中最大的脑袋和最强健的肌肉，还有相对粗短的颈脖，倾向于近身肉搏作战的特性让他的尖牙和利齿更为突出，浑身散发着呛人的硫磺气味，值得一提的是，在黑翼帝国的记录中纳烈是一头壮年红龙，但他的体型已经超过三十米，即使在红龙中也是天赋异禀的佼佼者。

    当然，在恺撒面前，三十米的红龙依旧只能算个“小家伙”。

    黑皇帝一直不说话，纳烈被打量得发毛，也不敢问什么，只能畏畏缩缩地躲避黑皇帝的目光，不安扒动自己的后爪，在地上留下一道道沟壑。

    好一会，恺撒才开口：“纳烈·安德里亚，三百七十二岁的壮年红龙。你好，见到你很愉快。”

    我一点也不愉快……纳烈在心里说，龇着牙勉强挤出一个笑容：“向您致敬，伟大的龙之王、黑皇帝坦格里安陛下。”

    “红龙应该不会喜欢絮絮叨叨的客套的，所以我就开门见山了，老实讲，最近我遇到了一些小麻烦，有东西正在阻碍我计划的推行，所以我想到了你。”

    恺撒说：“我仔细调查过你的资料，毫无疑问，纳烈·安德里亚，你是一头强大、凶猛、令人畏惧的红龙，可惜你的名声和你的实力并不相符，在这之前，你做过许多努力试图扩大自己的影响力与名望，但收效甚微。我想，你可能只是缺少一个机会。”

    “什么机会？”说实话纳烈对恺撒的话不是很感兴趣，但他不能不接这茬。

    “摄取权与力的机会。”

    恺撒说，他昂起头左右看，伸出爪子将倾塌的碎石推到一边：“没有眷属和仆从，这么说你是一头独行的龙？纳烈，我记得在许多年前，红龙中出了一头非常著名的独龙——‘女王’阿克苏耶。不过她最后被人类宰掉了，剥皮去鳞，头骨被挂在塔楼上供那些‘英雄’耀武扬威，你想学她吗？”

    纳烈的眼睛动了动，没有作声。

    “看样子不想。”恺撒说：“让我猜猜看，你并非没有意愿成为一位真正的领主，只不过出生在资源早已被人类瓜分干净的河间地，无法建立起属于自己的势力……龙鸣山脉，这地方看上去是你的领土，但你无法实行对它的统治权，在艾拉迪亚任何一张地图上，龙鸣山脉都没写纳烈·安德里亚的名字。”

    “权与力……你打算给我什么，我又要付出什么？”纳烈上钩了，权势与力量、地位和财富是铭刻于五色龙血液深处的至高渴求，对于大多数五色龙来说，只要能满足这些欲望，即便出卖灵魂与肉体与魔鬼交易也不是问题。

    “忘记你的提亚玛特吧，加入黑翼军团，为帝国而战，付出即使获取，只要你的表现足够出色，就有机会在帝国争得一席之地，获取统治整个中部地区的机会。”

    “整个中部……北方帝国准备将这里据为己有？”

    恺撒摇头：“纳烈，如果你的消息足够灵通，就应该知道艾拉迪亚在两百年后将迎来浩劫。不只是中部，连南方的不落帝国都要被黑翼吞入腹中，因为只有完整统一的艾拉迪亚，才能对抗深渊恶魔的入侵。”

    黑龙以轻缓的语调说：“当我爬上世界的王座，击溃深渊恶魔后，所有曾帮助过我的人都将与我一同分享这世界的财产，你要加入吗？纳烈·安德里亚。”

    “真是一场漫长的征途。”红龙的思绪似乎已经飘到百年之后，顿了一会才回过神来：“我应该做什么？”

    恺撒露出笑容：“艾尔萨拉与维吉亚联军在迷恩战场上受到了阻碍，麦克尼·雷刃，一名传奇之上的矮人战士，那是你的目标。”

    纳烈露出困惑的表情：“以我现在的能力，无法杀死一名传奇矮人。”

     “当然，所以我不吝给你一些帮助，这也将是你得到的第一份奖励。”恺撒伸出爪子，轻轻点在红龙的额头上。

    来不及阻挡、甚至来不及偏头，黑龙的大爪子就直愣愣戳在纳烈的脑袋上，他感觉一阵剧烈的疼痛从脑壳上传来，仿佛一柄强有力的枪矛正在洞穿他的鳞片，耳膜鼓胀，传来轰隆隆的巨响。

    他四肢发酸，翅膀无力支撑软塌塌的耷拉下来，尾巴蜷成一团。

    “一点小小的后遗症，很快就好了。”这时候，恺撒已经将爪子收回来。

    “你……做了什么？”纳烈问，他感觉自己的神智还清醒，并未如传说中那些辐射龙一样受到污染，只是四肢发麻、关节无力。

    “放心，如果想把你变成辐射傀儡，我一开始就那样做了，不会在你身上浪费时间和口舌。”恺撒瞥了红龙一眼，“这是灵能强化，我在你身体里留下了一枚灵能种子，关键时候唤醒它，你将获得巨大的提升，它能帮你对付麦克尼。”

    在黑龙恐怖强悍的外表下，很多人都忘记了，恺撒不仅是力量强盛的黑翼之王，同时也是一位造诣高深的灵能大师，这种精神能量开发到极致后会产生许多媲美魔法甚至超越魔法的效能，灵能强化就是其中之一，在灵能种子被唤醒激活后，受体会在短时间内获得远超以往的思维活性、神经反应、力量和耐受能力，但在之后会对受体构成一些损失，这一点恺撒没说。

    之所以选择纳烈·安德里亚，除了这家伙本身是龙更得恺撒青睐之外，还有另一个原因——在关于这只红龙的背景调查中黑翼帝国发现，这家伙与魔法女神的后裔德琳·兰夫特有过一段相当不愉快的过往，最后以纳烈的赔礼道歉作为收场，但德琳·兰夫特还是扬言见这头红龙一次打一次，活跃在中部战场的纳烈，说不定能将那个疯女人引出来。

    而魔法女神的后裔，正是恺撒和风暴主宰塔洛斯的目标。