
　　“你刚才叫我什么？”

　　永山秀看着这个六尾狐说道。

　　“师傅！”

　　六尾狐认真地说道。

　　眼前这个人类不仅实力比它强，而且还十分年轻，在人类里面肯定是超级天才一般的存在。

　　它也不是一个会随便叫人师傅的人，但是眼前这个人和普通人类不一样。

　　它能看得出这个人类身上那散发出的强大气运，它敢肯定这绝对不是一个普通人。

　　现在这世界上鬼怪四起，而且还有异界的威胁，它一个小小没有什么力量的神明迟早会成为这些家伙的盘中餐。

　　想要活命的话，选择认这个人类为师傅还是不错的。

　　至少这个人类的天赋就算在神明里面，也绝对是超级天才一般的存在，甚至比神奈川最强的神明之一的比卖神还要有天赋。

　　“不错不错。”

　　“叫多几声。”

　　永山秀一边摸这个六尾狐的脑袋一边说道，被这个六尾狐叫师傅的感觉还是不错的。

　　原本他还打算剑豪之后才开始招收一两个徒弟帮自己做事，他没有想到的是自己的第一个徒弟现在就会招收到。

　　他一开始倒没有打算让这个狐狸当自己的徒弟，毕竟他完全没有想过把一个“神明”当徒弟的想法，他只是想要看看这些灵物能不能跟他们人类一样学习呼吸法。

　　但是见这个六尾狐这么可爱，他倒是没有拒绝当它的十分。

　　最重要的是这六尾狐的毛不仅多，而且还十分柔顺，每天撸一下心情都能好不少。

　　“师傅师傅。”

　　六尾狐跑到了永山秀的肩膀上蹭了蹭他的脸，完全就没有神明的架子。

　　虽然说它已经活了两百多年了，但是由于并没有跟人类打过什么交道，而且认识的其他神明都是比较单纯的，所以心智恐怕还没有永山秀高。

　　“今后你就跟着我吗？”

　　“那你这神社怎么办？”

　　永山秀一边摸着这六尾狐的脑袋一边问道，为了方便自己撸他直接将这六尾狐抱在了怀中。

　　“没事的，我只需要交给我的神侍就可以了。”天籁小说网

　　“反正也不是什么难事，而且给人类庇护也不用消耗太多的灵力。”

　　“我只需要在一些大节日回来一下就可以了。”

　　“小白，快进来。”

　　六尾狐话音刚落，一个白色看起来有点像猫但是又不太像正常生物的东西怯生生地走了进来，看起来就跟这六尾狐一样怕人。

　　由于给人类庇护的工作并不怎么有难度，给自己的神侍做也是完全可以的。

　　毕竟它之前就是这样的，不然它平时哪有那么多时间出去游山玩水。

　　“六尾大人好，贵客你好。”

　　这看起来有点像猫的身后走着猫步到他们面前微微俯首道。

　　不过它那微微颤抖的身躯倒是显示出了它的害怕。

　　这个人类实力这么强大，就连六尾大人都成了它的徒弟，要是他对自己有什么恶意的话，那它根本没有什么反抗的余地。

　　“你们怎么这么害怕人类。”

　　永山秀有点疑惑地问道。

　　“这...”

　　“一百年前由于天气异常，连续一年都没有下雨，导致了严重的旱灾。”

　　“而我的灵力又不足以让附近下雨，所以当时愤怒的人类直接将我的神社给踏平了。”

　　“小白也差点丧命于那次的事件当中，所以之后它见到人类都会害怕。”

　　六尾狐对着永山秀解释道。

　　那次如果不是比卖神出面帮它们，它们这户亚留神社恐怕就已经消失在历史长河之中了。

　　也是这个原因，它彻底断绝了跟人类来往的想法，只打算在幕后默默地给人类庇护就足够了。

　　“原来如此。”

　　“放心吧，以后如果有什么麻烦我会帮你们的。”

　　“毕竟你是我第一个徒弟。”

　　永山秀摸了摸这个六尾狐的脑袋微微笑道。

　　“谢谢师傅。”

　　六尾狐蹭了蹭永山秀的脸颊道谢道。

　　“不过把整个神社交给你神侍不会有问题吗？”

　　永山秀看着六尾狐问道。

　　这神侍实力虽然不错有武道三段的实力，但是跟这六尾狐武道五段的实力还是有不少差距的。

　　“没事，之前它都办的妥妥的。”

　　“我之前去玩的时候，都是小白帮我打理好这神社的。”

　　六尾狐拍了拍胸脯骄傲道。

　　“你偷懒怎么还很自豪。”

　　永山秀拍了拍这六尾狐的脑袋说道。

　　“呜...”

　　“师傅我错了。”

　　六尾狐抱着自己的脑袋委屈巴巴地说道。

　　“做了我徒弟那就没有时间可以偷懒了。”

　　“我对徒弟可是很严的。”

　　永山秀神情平淡地说道。

　　他平时自己修炼就十分辛苦，要是没有其他事情的话，他基本上都是从早上六点多修炼到深夜一两点。

　　他不要求自己徒弟能够像自己这么勤苦修炼，但至少要能完成自己的要求。

　　“是的师傅，我会努力的。”

　　六尾狐一脸认真地说道。

　　为了自己以后不会被这些鬼怪给吃掉，它就算辛苦一点也无所谓了。

　　而且它也有预感世界要变得更加不和平了，要是没点自保能力的话，恐怕真的会变成鬼怪的盘中餐了。

　　“那你有什么后事要处理吗？”

　　“要不我明天再来接你回我家？”

　　永山秀看着这个六尾狐问道。

　　作为一个神社的主神离开的话应该有不少事情要处理，现在时间已经不早了，他差不多该回家跟自己姐姐一起吃年饭了。

　　要是因为等这六尾狐处理手尾而影响到吃年饭的话，那自己姐姐恐怕会不高兴，所以他要尽快回家了。

　　“不用不用，我也没有什么事情要处理。”

　　六尾狐用爪子擦了擦自己的脸说道。

　　它又不想人类那样出门需要收拾什么衣服或者其他的东西，它在神社都没有什么东西了，自然也不需要收拾其他东西出门了。

　　“那我们走吧。”

　　永山秀伸出手对着六尾狐说道。

　　“是的师傅。”

　　“小白记得看好我们的神社。”

　　六尾狐十分熟练地从永山秀手臂上爬到他的肩膀，然后跟个围巾一样慵懒地躺在永山秀的脖子上。

　　师傅给它一种十分安心的感觉，在他身边感觉很容易就能睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第226章 小徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 