    在圣龙神之力的守护下，陆天龙还在拼命催动邪灵之眼的力量对禁锢他的星辰之力进行着冲击。

    他知道自己现在必须争分夺秒才行，现在外面战斗已经进入白热化，真正的大决战随时可能开始。

    此时，圣族首领和荒族首领夫人两人实力相当进入僵持，可另一边战龙兄弟们对古元族首领的战斗就开始变得不太妙了。

    从开战到现在，古元族首领开始受挫之后马上调整了战术，像是个缩头乌龟一样采取绝对的防守策略。

    而且这混蛋也是真的狡猾，温天豪等人攻击的猛了，这家伙就彻底的防守，等温天豪等人想要喘口气或者拖延一下时间，这家伙就窜出来蹦跶几下。

    总之，古元族首领将谨慎和阴险这两个词语表现的淋漓尽致。

    这让温天豪等人打的非常憋屈，又不敢一味的拖延下去，因为他们也知道古元族首领这家伙不好对付，一旦被他拖的时间久了，恐怕战龙众兄弟们就会扛不住。

    “来来来，兄弟们，咱们再冲一波，争取直接将这老头弄残！”

    又一次被古元族首领躲过一轮攻击后，温天豪实在有些耐不住了。

    对方毕竟是古元族的首领，是天罚之地中的超级高手，实力和隐龙龙皇以及龙族龙神等相媲美，战龙兄弟们依靠默契的配合和变化多端的手段拖延这么久，已经非常难得。

    众人现在都已经有些精疲力竭，再拖下去的情况不妙。

    只有一种办法，那就是动用多有力量强攻一次，若是成了，那就能重创甚至当场将古元族首领斩杀。

    若是不成……众人也已经尽力了。

    “好！”

    听到温天豪的话，战龙所有人马上齐声答应。

    “孙长弓随时可战！”

    孙长弓站在后方，手中长弓拉成满月。

    “沈红星可战！”

    站在孙长弓后面的沈红星已经架起了狙击枪。

    “木易可战！”

    木易在古元族首领周身游荡，随时可以布置战阵骚扰古元族首领。

    “圣农可战！”

    圣农可救人，也可杀人，而且是杀人于无形。

    “紫瞳可战！”

    小紫瞳一双眼睛甚至满头黑发都已经变成紫色，随风飞舞格外诡异。

    “欧阳夏丹可战！”

    欧阳夏丹一柄长剑在手，同样英气十足。

    “纪月松可战！”

    纪月松整个人悬浮在半空之中，身后一双微微散发着光芒的半隐形翅膀，带着滔天气势。

    “圣狱可战！”

    圣狱整个人已经完全兽化，看上去就像是一头巨大的黑猩猩，充满十足的爆发力。

    “罗汉可战！”

    罗汉金身，周身散发淡淡金光，仿佛天兵天将。

    “老鬼可战！”

    老鬼步伐悠忽不定，他一直都在兄弟们之间穿梭，用他特殊的方式帮兄弟们提升实力。

    “沙包可战！”

    沙包顶在最前方，整个人像是充满气的气球，看上去充满格外的喜感，却也悲壮。

    “董强可战！”

    拥有不死之体的董强连接在自己胸口重锤，嘴角残留着的鲜血，带着他的实力已经达到了巅峰状态！

    除了陆天龙，晴儿，始终隐匿在陆天龙周围的影，和远在古妖一族的小妖，战龙所有兄弟们尽数列开战阵！

    “好！”

    见兄弟们都已准备好，温天豪深吸一口气，先是死死盯着前方无比谨慎看着自己众人的古元族首领，接着突然一声大喝！

    “出击！”

    随着这两个字出口，人群中央的温天豪率先出手。

    双手连续飞舞，一道道寒芒顿时从他的指尖之中飞舞出去，如同天女散发一般，直接将前方不远古的古元族首领笼罩在了其中。

    “砰砰砰！”

    “嗖嗖嗖！”

    孙长弓和沈红星两个人也在同时出手，子弹连成线，长剑覆盖面，带着破空的呼啸声，直接朝着古元族首领而去。

    “吼吼吼！”

    沙包，圣狱，董强，罗汉，几个人一同发出怒吼，像是一座座小山一样，脚步踏在地上都带起一片轰隆隆的声响，横冲直撞直接朝着古元族首领而去。

    其他诸如欧阳夏丹和纪月松等人也没闲着，各自施展最强手段，用最强杀招去招呼那古元族首领。

    尤其是木易，他早就做好准备，在温天豪等人动手之时，他已经围绕着古元族首领快速转了一圈，就听一阵砰砰砰声响传来，一团团灰色烟雾升腾起来，一个可以迷惑古元族首领的战阵已经完成！

    也是在那一瞬间，古元族首领和战龙这些兄弟们的身影全都被那团团浓雾笼罩其中，外面人再也看不到他们的身影。

    只听到里面不时传出各种能量碰撞的爆裂声，以及有人发出的闷哼声。

    越是看不到，就让人越是心焦。

    包括晴儿和东南西北四大龙王在内，所有古族勇士的目光全都盯着前方那一团巨大的浓雾。

    甚至连对面的霸族首领，那些天罚之地的家伙们，还有正在对战的圣族首领和荒族首领夫人等人，也全都忍不住关注那边的情况。

    场面一下压抑下来，所有人都知道战龙众兄弟和古元族首领之间的战斗，终于要分出胜负了！

    终于，浓雾破！

    “砰砰砰！”

    一连串密集的闷哼声突然响起，接着便是一道接着一道的人影飞出。

    正是温天豪带领的战龙众兄弟们！

    他们狼狈从迷雾位置倒飞出来，每个人的脸色看上去都特别的苍白，有的甚至嘴角都还残留着鲜血，明显受到了内伤。

    十几人，无一例外，甚至连站在最后面的孙长弓和沈红星等人，表情同样难看，精神也非常的萎靡。

    “哈哈哈哈哈！”

    “你们的确让我感到意外，能够将我逼成这样，也算你们厉害。”

    “可那又怎么样？”

    对面传来古元族首领的狂笑声，其实看他现在的模样，其实也比战龙兄弟们好不了多少。

    他身上的衣服破了好几处地方，头发散乱，甚至胸口位置应该是被温天豪的飞刀或者沈红星的子弹击中，伤口都还在流淌着鲜血。

    可这样的伤势对于一个天罚之地的超级高手来说，真是造成不了任何的伤害。

    和他相比，温天豪等人的内伤才更严重，甚至让战龙兄弟们此时都失去了继续再战的能力。

    “接下来，你们就要知道，得罪我的下场究竟会多悲惨了。”

    古元族首领阴森森笑着，他要反击，他要报复。

    “唰！”就在他即将出手的瞬间，温天豪等人前方人影一闪，手持长剑的晴儿，终于出手了！

