    决定整个儿东北战局的第一击，来自于金吾卫大将军方开岳。

    以及锦州城左卫城那八百多的残兵败将。

    两方人马一共一万六千人，在夺得了差不多一万匹的骏马之后，不少军士都直接是两人乘坐一匹骏马，略微气喘吁吁的停在了室韦联军阵营的一里路之前。

    或许这也是命中注定。

    之前就已经交代过，室韦联军越靠近锦州城城池的，就越是附庸部落的军队。

    他们室韦的真正主力，位于整个大营的正中间。

    但是这个椭圆形的阵营并不标准，因为后面没有什么威胁的缘故，所以附庸部落的营帐仅仅只有两层而已。

    意思是，在这一里路之外，他们只要冲过差不多一里的联军营寨，就能直接面对室韦军队本阵。

    而五里以外，便是耶律立隼的中军大帐。

    方开岳的目标就是那里。

    此刻，在他身后全是骏马，全是大康的好男儿。

    他们一个个的握紧了手中的兵器，屏住了呼吸，等待着方开岳的下令。

    这位以成熟稳重著称的金吾卫大将军，果然没有什么激动的亢奋。

    他只是对着自己身边的一群将领说了两句话。

    “我们千辛万苦的来到这里，就是为了向室韦人讨债！”

    “为了那些无辜死难的民众们，为了我大康以后免于再受灾难，诸位，请随我一起杀敌吧！”

    话音落下，方开岳举起了手中的大刀，用力的往下一挥。

    “杀呀！！”

    王菊飞大吼了一声，抢先就冲了出去。

    和他一起冲出去的，便是那八百多的残兵败将。

    他们这群人就是整个队伍的先锋。

    虽然死亡率极高，甚至有可能冲不到几百步就会全部死光，但是他们一点儿都不怕。

    他们这群人早在两个月之前就该战死在左卫城了。

    是吴将军他们用生命给他们保留了活下去的生机。

    但这却并不是让他们苟延残喘的，而是为了让他们有机会为弟兄们报仇的！

    他们也没有让战死的弟兄们失望，他们千辛万苦的从山海关带来了金吾卫的大军。

    现在，就是报仇的时候！！

    说时迟那时快。

    王菊飞他们冲出去的一刹那，熊大宝也大吼道：“来呀，给我跟上，杀呀！！”

    这群军队紧随着王菊飞他们的身后，形成了一个锋利无比的箭头，直接冲向了室韦军队的营帐。

    说来也是该室韦军队倒霉。

    他们的哨兵其实刚才听到了不少骏马的声音。

    但因为联军本来就是骑兵队伍，骏马圈被分散以后，到处都能听到马儿的嘶叫声音。

    所以并没有引起他们的警惕。

    直到王菊飞他们杀过来，直到第一批的木柄手雷直接从天空中抛落下来，“轰轰轰”的剧烈爆炸声音，才让最近的室韦联军反应了过来。

    “敌袭！”

    “敌袭！！！”

    “敌人杀来啦！”

    “快顶上去啊！”

    “天哪，他们有木柄手雷！”

    “啊啊啊……”

    以有心对无心，木柄手雷加上了骑兵的冲锋，凡是大康军队遇到的联军军士，无不是一击即溃。

    甚至许多根本没有抵抗的心思，疯狂的朝着两边逃窜而去。

    这群不是室韦本部士兵的附庸部落军士们，急切之间根本就没有什么反击抵御的心思。

    或许不少人都有。

    但面对木柄手雷和骑兵的双重击杀，少部分的人被杀死之后，大部分的人立刻就逃了开去。

    当然了，这也不是他们独有的贪生怕死。

    你如果是此时此刻，被偷袭的是西羌人、回鹘人、乞颜人、东瀛人、甚至是大康人的军营，效果其实都差不多。

    人类有史以来的战争之中，正面战场死伤比例达到20%的时候，彻底崩溃的军队便达到了八成。

    能死伤五成以上，还不崩溃，还能死战的，古代不知道，但现代只有三支军队。

    四二年之前的倭寇。

    四三年之前的德意志军。

    以及五零年之后的志愿军。

    正面战场都如此，你更不用说是晚上偷袭营寨了。

    基本上是没有一支军队能撑下来的。

    随着前锋的直接杀入阵营，稍微落在后面的方开岳，对着身边的侍卫就命令道：“发信号！”

    “是！”

    侍卫二话不说，当即就从怀里掏出了一个烟火，用火折子点燃之后，烟火迅速的在空中爆开。

    “蓬……”

    灿烂的红色，几里路之外都能看见。

    也就是在这个时候，锦州城的北门城门，迅即的被推了开来。

    在柳铭璟、张勤、大柱和樊山的带领下，三千骑兵疯狂的一涌而出，直接杀向了对面远方的室韦军营。

    他们的身后，是接近三万的步兵。

    拿着刀枪的步兵们，竭尽全力的飞奔跟上，力求在室韦军队反应过来之前，就杀进大营里面去。

    事实上这是不可能的。

    室韦哨兵再怎么的反应迟钝，也不可能这么几里路都反应不过来。

    他们在第一时间就发出了警报。

    但奈何他们的后方已经是乱了起来。

    一万六千多的金吾卫和残兵部队，骑马带着木柄手雷冲击，早已经吸引了太多的注意力。

    然后还不止。

    就在烟花绽放的一刹那，天空中迅速的降落下来了十几个巨大的热气球，转眼间就到了肉眼可见的高度，覆盖范围包括了锦州城的东南西北四个面。

    “喷火妖怪！”

    “喷火妖怪又来了！”

    “啊啊啊，快！把它们射下来！快！”

    因为之前的恐惧太过深刻，无数的室韦联军的精神，顿时就被热气球给吸引住了。

    无数的箭矢，包括是他们好不容易拼凑出来的几台强弩机，全都射向了天空。

    但上面的热气球非常聪明，他们只是下落了一会儿，惊吓了下面的人之后，就立刻提升了高度。

    秋天的风本来就很大，你看似热气球很大，但实际上射出去的箭矢是向上的，天然就受到了引力和浮力的影响，绝大部分出了偏差。

    哪怕是有能够得着的，等到了那个高度，根本就没有了什么力道，对热气球是一点损伤都没有。

    可底下的室韦联军不管啊！

    他们只知道一件事儿，那就是千万不要让这些喷火妖怪再洒下火油，烧掉大家的营帐了。

    所以他们不停的对天空射箭，对于地面而来的攻击，顿时准备就不够充足了。

    这就是分心的坏处。

    可方磊他们驾驶的热气球，也并不仅仅是来吸引注意力的，就在他们飘荡着的时候，无数的石油被倾泄了下来。

    虽然大帐的地盘非常大，但越是里面，营帐的距离就越是紧密，军队也就越是人多。

    这么大规模的抛洒石油，虽然会顺风飘散，但归根结底还是要洒落到地面。

    石油的味道多难闻啊，而且一旦粘在了身上，那种粘稠的感觉，真的是很难受。

    底下的士兵们不一定全都沾染上了石油，但是一旦有沾染上的，立刻就想起了之前伙伴们提过的、被火油烁烧的马和人的下场——直接烧成了骨架子，根本没办法消除。

    所以这些身上被洒上石油的军士们顿时慌乱了起来，到处尖叫，到处在地上滚来滚去，或者是疯狂的脱去衣服，想要和石油切割开来。

    他们的疯狂和害怕，直接传染了更多的军士。

    这么一被恐吓之后，哪里还有什么士气。

    “啊啊啊……”

    在无数个地狱鸡尾酒被砸下来、引发了火光之后，顿时就有人受不了这种恐惧，直接疯了。

    先是一个人拿着大刀砍向了身边的伙伴，然后是第二个、第三个……

    转眼间，室韦联军的阵营里面，乱成了一片。

    这种混乱的局面，在一个天空中的热气球不小心被强弩击中，轰然的落下来砸在了地面上，引发“砰砰”的巨大爆炸声之后，更是达到了顶峰。

    无数的人疯狂奔走，想要寻找着安全之处。

    许多人更是拿着刀见人就砍。

    然后自然有人不甘心被杀，就拿起了刀刃抵抗。

    一时间，到处都是杀戮。

    这还是大帐中间的情况，外围就更不用说了，喊杀声音不绝于耳，大康两支军队如同利箭一样，目标都是耶律立隼的中军营帐。

    此时，站在城墙上的柳铭淇，只能是当一个旁观者，因为大家都不允许他出击。

    最多只是大柱和樊山上了战场，最后的一个索玄却始终守在他周围。

    “蓬蓬蓬！”

    锦州城的上空，再次燃起了一朵又一朵的烟花。

    旁人并不知道这是什么意思。

    只有柳铭淇等人知道，这是在给予东面儿的羽林卫发信号，也是在给锦州港周围的张公栗发信号。

    少年回过头去，看了看侧面的城中大道上。

    那里有无数的民众，手里提着厚重的包裹，推着一辆又一辆的木轮车，正沉默的站在那里。

    许多马车整齐的摆放在旁边，但却没有马。

    马车不完整的原因，是因为所有的马儿都被拼凑起来，凑成了一支骑兵，现在正在和室韦联军生死搏杀。

    即便是再困难的时候，廖石聪和张铁都还是保持了一支骑兵的建制，现在终于派上了用场。

    这些民众挤满了周围的十几条街道，但却一点都没有产生慌乱和踩踏。

    虽然柳铭淇看不见他们的表情，可相信他们一定是忐忑加欢喜的吧！

    只要战局朝着自己想象的方向发展，那么这群民众就能获得解救。

    倘若这一次失败了，可不仅仅是军队全军覆没那么简单。

    十万民众的性命，也将在这一场战争之中被决定。

    又回过头来，柳铭淇望向了正在展开激烈厮杀的战场上。

    这场总共超过十万人参加的战争，整体的作战范围超过了方圆五里。

    大康军队肯定不可能面面俱到的去攻击。

    现在又不是他们在打围歼战，而是在打中心开花的擒王战。

    只要能把耶律立隼他们的中军大帐给攻破了，那么那些附庸部落的军队，一定会失去所有的勇气，溃逃而去。

    但如果耶律立隼他们坚持下来了，那么所有的附庸部落的军队就会蜂拥着过去，反过来将大康的军队围杀。

    虽然现在大康军队增加了金吾卫的接近两万人，但别忘记了，城里的三万守军之中，一万五千人都是由壮丁扩编出来的。

    相比之下，虽然室韦联军也只剩下了五万人，可他们都是百战雄师，都是经历过生死搏杀的军队，战斗力其实是比大康军队强悍的。

    可是柳铭淇作弊了。

    柳铭璟和王菊飞率领的先锋，全都带着木柄手雷，一路疯狂的投掷木柄手雷，就像是当初杀倭寇一样的。

    这样的作战模式已经被证明了很有效。

    特别是那些曾经受过木柄手雷恐怖支配的敌人们。

    眼看着木柄手雷一个个的投过来，在自己的周围爆炸，引发了一声声的惨叫，很少有人能坚持冲上来反抗的。

    但这并不能代表大康守军没有伤亡。

    事实上，室韦联军的远距离攻击——射箭，一直都没有停下过。

    柳铭淇虽然还是看不见几里之外的场景，但他还是能感觉得到，自己这一方的人一定死伤不少。

    哦，不仅仅是地面部队，天上的热气球也一次次的往下坠落。

    室韦联军对热气球的怨念是非常强烈的。

    以至于他们一半的弓箭全都射向了天空。

    天空上面的热气球，为了支持地面的作战，早已经把高度降低，并且疯狂的投掷地狱鸡尾酒，想要点燃下面的帐篷、烧死那些沾染了石油的室韦军士。

    一个热气球里面现在不是只有一个人，通常都有四五个。

    这样也可以能理解，为什么地狱鸡尾酒会疯狂的落下来这么多了。

    也因为如此，迄今为止已经有三个热气球被射落下来。

    它们砸下来的时候，因为里面的地狱鸡尾酒和燃烧动力器里面的汽油发生爆炸，通常方圆十几米之内，都再也没有一个活口。

    所以，热气球里面的人，也是没有一个人能活下来的。

    柳铭淇心里痛得不得了，但却又没有半点办法。

    这就是热气球要参与战争的代价了。

    想要怜惜性命，就不要来战场。

    战场上谁都有可能死掉。

    可柳铭淇还是祈祷着，希望方小胖能活下来，千万不要死在这里啊！

    不！

    不仅仅是方小胖！

    还有大柱、樊山、柳铭璟、熊大宝、张勤……所有自己认识的人，你们尽量都要活下来啊！！！

