    李淑仪有些难以置信地说道：“山崎龙二作为剧情强者，应该比反町隆一的实力强很多吧？为什么松崎社的三大将里没有他？”

    “有可能是论资排辈的关系，日本的行业传统就是年功序列，资历越老地位越高，在黑帮之中也是如此。除非自己的顶头上司挂掉或是退休，否则下面的小弟是无法通过正常途径晋升的。而山崎龙二最重视的人就是反町，肯定会拼命保护反町的安全。”

    ……

    东长寺。

    一群穿着黑色西装的男子，簇拥着一个身穿和服的高大男人，进入了寺庙大门。

    和服高大男人似乎对东长寺的一草一木都非常熟悉，沿着一条小路穿过两座牌楼，一直走到了后园，一个小木屋之前。

    “龙二来了吗？”

    和服高大男人环顾四周。

    “反町大人，山崎君说他马上就到。”一个黑西装小弟恭敬地说道。

    “算了，你们在这里等候，没有我的命令不准进来。”

    和服高大男人，也就是松崎社三大将之一的反町隆一，吩咐了一句之后，就踩着木屐，信步走到了小木屋的门前，敲响了屋门。

    “请进。”

    熟悉的苍老声音传来，反町隆一隔着木门双手合十，随后拉开门，走了进去。

    在小小的木屋之中，摆着两个蒲团，一个茶几。一个戴着黑色高帽的老人，正定定地看着茶几上的茶杯出神。

    “济川法师，我又来打扰了。”反町隆一微微颔首，拉上了木屋的门，熟络地走到了老人对面，盘膝坐在了另一只蒲团上。

    反町隆一娴熟地执壶倒水，看了看老人：“法师似乎有些心事，不像平日那么超然。”

    济川法师有些机械地摇了摇头，举起茶杯稍稍一礼。

    反町隆一也举杯对饮。

    “济川法师，就在前天我又杀了两人，心中颇为愧悔，”反町隆一叹息说道，“然而我已深陷泥沼，我不杀他们，组织的利益就会受损，社长也会向我问责。为了利益，我也只能动手了。”

    济川法师微微点头。

    反町隆一继续说道：“我会将所得的不义之财，献与寺院，添一些香火，以求得佛的宽宥。”

    济川法师还是不说话。

    反町隆一奇怪地问道：“济川法师，你今天看起来很反常啊。”

    忽然，隔壁有个声音响起：“不管你献出多少不义之财都是没有用的，死后终究是要下地狱！”

    反町隆一脸色一变，猛地站了起来：“济川法师，为什么会有外人在？”

    一股强大的风压从反町隆一身上涌出，对面的济川法师，微微抬起了头，却是仰天倒下——他的瞳孔已经涣散。

    白晓文掀开竹帘走了出来。

    “不用看了，这个帮你销赃的和尚，早已是我的奴仆。我放弃了对他的控制，他自然就魂飞魄散了。”

    “你！”反町隆一大怒，猛然拍碎了茶几，踏步一拳威风凛凛，砸向了白晓文！

    不过，这一拳到了一半，却是变得软弱无力。反町隆一捂着肚子倒了下去，一脸惊怒。

    白晓文退后半步，摇头说道：“你难道忘了，进屋之后还喝了一杯茶吗？老实待着吧，你动的越厉害，毒性发作就越快。”

    白晓文已经通过洞察看过了反町隆一的属性，是个5级的精英，要是正常打的话，肯定要费一番手脚。

    哗啦！

    木屋的门户洞开，一群身穿西装的普通黑社会成员冲了进来。

    “反町大人！”

    “这两人是谁，居然敢下毒！”

    黑西装们纷纷冲上，李淑仪拔剑上前，一剑刺穿了其中一个黑西装的咽喉要害，暴击斩杀之后，剑光连闪，连斩技能用出，再杀一人。

    白晓文没有动手，任由李淑仪战斗，将两大被动加成全部叠满。

    唰啦！

    突然之间，木屋的门被击碎，一道黑色长影，就像是黑蛇一般，刁钻无比地抽击了过来，目标正是李淑仪！

    白晓文神色微变，他一直开着精神扫描，却没有发现外面有人。能够避开他的精神扫描，潜入到木屋之侧的，除了山崎龙二，还能有谁？

    这一道黑色蛇影，显然就是山崎龙二的得意技——蛇拳-中段！

    攻击还未至，就有一股阴冷的风压锁定了李淑仪，仿佛封死了每一个闪躲的角度。

    在天赋加成之下超过22点敏捷的李淑仪，都没有闪避的余地！

    李淑仪的体质较低，吃这一击怕是血量要扣减大半，失去作战能力。白晓文毫不犹豫地扑了过去，双臂交叠在面前挡住了这一击。

    一股柔韧的抽击力道传来，白晓文的身躯被抽飞数尺，向后跌跌撞撞地退了好几步，生命值也暴跌40多点。

    “好高的伤害。”白晓文心中微微吃惊。

    白晓文的体质高达17，护甲高达19，吃这一击扣血都如此严重。可想而知，换做体质只有9点，护甲堪堪10点的李淑仪的话，实在很难吃得消。

    “该死的小喽啰！”

    一个头发中部染成黄色，两鬓依然是黑发的青年男子撞了进来，他身材高大健壮，身穿黑色背心、黑色马甲和西装长裤，带着黑色半截手套，正是格斗之王大赛的剧情强者，山崎龙二！

    山崎龙二一冲进来就看到了躺在地上痛苦抽搐的反町隆一，眼睛迅速发红。他深吸了一口气，把反町隆一挡在了身后，与白晓文两人对峙：“你们是哪个组织的人？”

    如果没有反町隆一的拖累，山崎龙二才不会问这么多废话，直接冲上去杀人就是。

    白晓文：“你没有必要知道。今天，你和你的大哥都要死在这里！”

    白晓文的手一招，亡者归来的技能发动！四只骷髅刀盾手并列上前，护住李淑仪，疾冲向山崎龙二。在此同时，白晓文也丢出了一个洞察。

    【山崎龙二（首领5级）/挑战等级12】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：街霸格斗家】

    【属性：力量40，敏捷26，体质33，精神17】

    【技能：我流喧哗杀法，滚翻，怒气爆发，？？？】

    “5级首领！好强的属性……”

    白晓文掏出沙漠之鹰射击，目标却是对准了山崎龙二背后的反町！