 陈锋现在主要研究的，就是两个，一个是无线充电，一个是高斯步枪！实际上，比起无线充电来，陈锋对高斯武器更有信心，因为就现在的推算来看，高斯武器只要解决核心超导材料的问题就可以搞定了，而严格来说，高斯武器的原理非常简单。

而最简单的一种，就是“磁铁”加上“特拉斯电圈”，从而形成一个磁场，很简单，就是在磁铁上固定一圈铜线，然后只要铜线一通电，就能制作出想要的磁场，然后在铜线的尾端呢，放上一个金属球。

这个金属球呢，就是要发射的弹丸！最后，拿一个撞针，用机械原理，轻轻的捶打一下弹丸，弹丸会被直接撞击到磁场内，然后在磁场的效果下，硬生生的被推出去。

这就是高斯武器的一种。

但是，磁能的束缚是一个关键，磁场的大小也是一个问题，说白了，这样的攻击方式，制作高斯步枪，威力太小了，而制作炮台呢，耗费又太大了。

因此，这个办法啊，还是玩玩就好，真的拿来制作武器，还是档次太低了。

陈锋采用的，是另外一个办法，那就是使用超导磁场，但是其实实际上原理和上面的，是一样的，只不过上面的办法，所产生的磁场太弱了，而使用超导材料的话，能让磁场的力量增加几十倍甚至是几百倍。

这也是能打出超音速子弹的关键。

而核心超导材料，就是撞针的部件，在撞击弹丸的一瞬间，再给整个弹丸，施加一个加速的力量，能让弹丸的速度再次加倍，而这是让弹丸的速度，从八倍音速，突破到十五倍音速的关键。

这个撞针，就是关键，因为在撞击弹丸的瞬间，会释放出强大的磁能，然后直接加持在弹丸身上，并且会和已经产生的磁场，产生剧烈反应，所有的力量会被施加在弹丸身上，所以感觉起来，会有一股推力，就好像是玩磁铁的同极相斥一样，一股反作用力，会产生，这就是枪械的后坐力。

但是，经过设计之后，这一股后坐力，并不会影响到枪械，甚至连让枪口稍微抬一下的可能性都没有。

然后，子弹就会急速的飞出去，初始速度会达到八倍音速，然后经过枪管电磁圈的加速，瞬间加速到十五倍音速，命中敌人，如果是人体的话，大概是被直接打的粉碎了。

……“哎哟，宝贝，来让爸爸抱抱！”

“爸爸！”

陈锋洗完澡，回到了楼上，就看见自己的女儿，正趴在一旁，玩着自己的玩具。

一听到陈锋的身影，小姑娘一个灵巧的转身，一双小小眼睛，直接眯成了一到月牙湾，开心的撑开双手，看向陈锋，要陈锋抱她。

陈锋没有任何犹豫，一把抱起了自己的姑娘。

“你妈妈呢？”

“妈妈！”

小丫头现在说话还很简单，不过一岁多已经有自己的一些理解能力了，一下子就朝着屋内看去，然后指着门就喊：“妈妈！”

苏颖在屋内。

陈锋香了一口自家的小可爱，小可爱顿时咯咯直笑，然后被陈锋带到了屋子里之后，就要朝着妈妈身上扑去。

“哎哟，小没良心的，见到妈妈就不要爸爸了？”

现在小姑娘还分不清楚这些，就看见妈妈了，本能的想要让妈妈抱着。

苏颖连忙抱过了女儿，陈锋走了过去，发现苏颖还是在研究刘教授留下来的东西，顿时说道：“别看的太久，慢慢来，我现在正在准备光谱卫星，等它上天了，到时候就方便了！”

“光谱卫星？”

“对，紫外线的穿透能力你应该知道，光谱卫星呢，就是通过探测阳光所照射出来光线的穿透能力，来判定低层下面的变化，实际上考古不也用到光谱仪的成像技术吗？”

“卫星上还能装光谱仪啊？”

“怎么不能，卫星上装光谱仪更厉害，比地面上你们用的都要厉害，基本上能探测到地底下数百米的范围，有没有古墓啊，一眼就看出来了！”

苏颖惊讶的看着陈锋，然后很快就又迷糊了：“那为什么国家不用？”

“笨，这东西费钱又没什么效果，在咱们国内，大量的古墓，实际上是在深山老林里的，植被覆盖，绿色植物的出现，对光谱仪的效果来说，是一个致命的，所以成像之后效果会大打折扣，一般来说，荒漠，平原之类的地方，是光谱仪使用的最佳位置，连沙漠之类的地方，因为流沙的常年移动，也都不适合光谱仪！”

苏颖恍然大悟，然后问道：“那草原之类的，就是光谱仪最好的地方咯？”

“不是，是戈壁，草原也是有草的啊，不过这些年草原上环境恶劣，反而更适合光谱仪！”

是啊， 这些年，草原上的环境那是相当的糟糕，不断的风沙化，让那边寸草不生，原来郁郁葱葱的草原都要变成沙漠戈壁了，主要的原因还是缺水造成的。

国家虽然也是在南水北调，但是真不是那么简单的，陈锋忽然觉得，如果能净化海水，那大概能直接解决沙漠化的问题，归根结底啊，草原那边沙漠化的主要原因，一个是水土流失，水分大量的流失掉，一个则是养分流失，伴随着水土流失，养分一起流失掉。

所以，才会不断的变成沙子，养分的问题，陈锋的垃圾公司能解决，但是水的问题，只能靠国家自己。

其实，沙漠里不缺水，沙漠下面有大量的海子和暗河，只不过能正确的把这些水源给导流上来，是历代人都头疼的事情。

陈锋暂时不会去管，因为就现在的情况下，国家也没办法真正的治理好沙漠。

虽然有陈锋制作的环保菌，环保菌死后，能成为比化肥都要好几百倍的生物肥，但是并不代表就能直接整顿好整个沙漠，现在的情况下，还是整顿那些还算是有土壤的地方，就是能种植树木的地方，让那些地方先变成林子。

十年树木，百年树人，这需要十几年甚至是几十年的努力，才能办到。

“别太累了！”

拉过了苏颖，把苏颖搂在了怀中，自从刘教授走了之后，苏颖仿佛是得到了人生的一个全新动力，就是要完成刘教授生前意愿，找到成吉思汗墓！ 