    这一刻，戰魂无情瞳孔猛地一缩，脸上甚是出现了微红，想来幽夜最后一句话对他刺激不小。

    事实也的确如此，在那一刻，戰魂无情突然有股强烈的冲动，想要去怼幽夜。

    只是，戰魂无情忍住了，忍得很痛苦，作为一个大土豪，他戰魂无情何曾受过这般威胁？

    现在居然忍气吞声了？可想而知幽夜在众人心中的威慑力到底有多强！

    这倒不是说戰魂无情真怂了幽夜，而是因为戰魂无情在《天世》中有太多的羁绊，由不得他随心所欲！意气用事！

    一个人的羁绊太多了，那么他就会受到强大的束缚，哪像幽夜，恣意妄为！

    深呼一口气，戰魂无情抬头看向天空，没有人知道他此刻的面部表情是怎样的。

    “幽夜，如果我在现实中找到你，我保证不打死你！”

    “呵呵...”楚幽淡淡一笑，对方这般话在他看来就是示弱了。

    “老夫天下皆敌！不差你一个。”

    “幽夜，你说吧，你要我们戰魂做什么？”

    “这就对嘛，说不定以后我们还会发展成真正的盟友呢。”

    听到幽夜带着玩笑口吻说出那个‘盟友’，戰魂无情脸上出现一丝无奈的笑意。同时也真正意识到，幽夜这个人，真的很肆意妄为极为危险，同时呢，也是一个，，，孤家寡人！

    “事情是这样的，楚国的九阳山那里不是有一个矿洞嘛，出产灵气石，就我所知，那座矿有200万产量。”

    戰魂无情内心顿时一跳，这个信息是他不知道的，但是对于灵气石他却是知道的。对方这样说难道是要......

    “无情，你怎么了？”这时，身后传来一道女人的声音，那是戰魂阿宁。

    戰魂无情伸出手止住了对方继续说话，神情严肃。

    这让戰魂阿宁更加惊异了，同时也意识到可能有什么大事要发生，于是闭口了，就这么静静看着这个男人。

    “呵呵，听出来了吧，我的意思呢，就是叫你派人去那里挖矿，把挖出来的灵气石交易给我。”

    “200万灵气石，这要挖到什么时候？”

    “你付出的越多，你的回报也就越多。”楚幽对此淡淡说道。

    “你想要吸收200万灵气石？50颗灵气石增加2点攻击力，200万那就是2万攻击力了，不愧是幽夜大佬。”

    “2万攻击力？对我来说就是弱鸡，总之，我要你在最短的时间内挖出更多的灵气石。”

    “你是有钱人嘛，我把信息告诉你了，你应该有办法的。”

    “再有钱也比不过你幽夜啊，那么，我的奖赏是什么呢？”

    “奖赏就是，你们戰魂公会安枕无忧，我们以后有更多的合作！”

    “呵呵，被幽夜大佬这样罩着真是荣幸万分啊，好好好，我戰魂无情答应你了。”

    “那就合作愉快了，我这人耐心有限的，希望你尽心尽力，三天一次交易，我希望你真的能让我感到满意。”

    “我对合作者的要求是很高的，无情你是第一个，别让我失望了。”

    “嗯，那就感谢大佬看得起我了，既然如此，不如加个好友吧？可以加好友吗？”

    “当然可以。”

    随后两人便成为了好友，在楚幽的好友栏中，多出了一个男性头像，好友人数增到了3人，的确孤家寡人！

    作为双重国籍的玩家，当然能互加好友了，当不得不提醒的是，一旦楚幽不再是楚国执政要塞的拥有者，那么这些楚国玩家好友都将消失，对方也是一样的。

    同时，在楚国经营的一切，虽然不会消失，但却是失去了与主人的感应，除非主人重新获得本国国籍。在这过程中那就祈祷自己在这个国家经营的一切不要出现什么意外就好。

    “不得不提醒你一点，不要与我的关系大肆张扬出去，这会给你带来麻烦的。”楚幽这时说道。

    “呵呵，我当然知道。”

    “嗯，希望你是诚心的，我这人能量通天，你在线下干了些什么，我也能窥到一二，不要玩我哦。”

    听到这句话，戰魂无情当时就震惊了，内心猛地一跳，随后一笑。因为戰魂阿宁在看着他呢。

    “幽夜大佬对我如此诚心，我又何尝不是如此诚心呢。”

    “那就好，你忙吧。”

    这时，戰魂无情抬眼看向戰魂阿宁，微微一笑，“没啥事。”

    “不想对我说吗？”

    “男人之间的事情，容我先保个密好吗，以后你或许会知道的。”戰魂无情语气诚恳，柔情地看着对方。

    “好吧好吧，对了，会议散了。”

    “哦，什么结果？”

    “你自己都表态了，当然是不去燕国作孽了。”戰魂阿宁没有对刚才的事情追问不休，此刻小女人般说道。

    “你说，我是不是真怕了幽夜？”戰魂无情忽然说道，神色莫名。

    “你是什么样的人我还不知道啊，别人不理解你，我理解你。”

    这一刻，戰魂无情深情地注视对方，随后点点头。

    “谢谢你。”

    “不用谢，对了我想知道，你为什么不想去燕国杀人？”

    戰魂无情：......

    ......

    “飞飞，你记不记得，我以前准备想让超神公会去做一件事？”

    “什么事？”赵飞燕神色一愣。

    “那就是叫他们去挖矿啊。”

    “你那么有钱，还要挖矿啊，去买啊。”

    对此，楚幽摇摇头，“想要买到灵气石很难的，都在野外神秘NPC身上，再说了量都不大。”

    “哦，你要灵气石啊，数量还很庞大的，要那么多干嘛，增强属性啊。”

    “这倒不是，总之我需要很多很多灵气石。”

    “嗯，然后呢？”

    “然后就是，你认不认得在我们燕国，有哪些隐形富豪，我需要他们为我做点事情。背景干净点的。”

    就在这时，一道系统的提示出现，楚幽瞬间看去。

    系统：您的邮箱收到了一份信件，请抽空查收。

    于是楚幽经过小型传送装置，来到了邮箱所在的地方。

    这里是主体建筑的正大门，这里很大，形成了一处宽阔的平台，而平台的下方就是阶梯连接至主街道。

    而邮箱就是在右角边。

    此刻楚国执政要塞中，只有楚幽一个人，与燕国执政要塞如出一辙！

    打开了邮箱，当看到信封名称时，楚幽微微向远处那巨大的城门看了一眼。

    因为这个信封是楚国官方发出来的。

    楚国使臣：尊敬的要塞城主大人，我们此次前来拜访您。