    叶府

    “给我看病？”

    此时此刻，叶向高鼻青脸肿的看着眼前的宣旨太监和御医，本来想要拒绝，但是，这小太监却是十分的客气：“叶阁老，此乃皇上的一片心意，还望阁老不要推辞！”

    叶向高忍不住道：“那赵南星呢？”

    “阁老放心！”

    这小太监却是十分的客气, 飞快的开口道：“皇上已经降旨申斥，罚俸一年，明日早朝，让赵南星给阁老当众赔礼道歉！”

    “完了！”

    叶向高的心中顿时咯噔了一声。

    作为政敌，叶向高时时刻刻的都在盯着张好古，但是，反过来说, 张好古也是在时时刻刻的盯着东林党。

    苍蝇不叮没缝的鸡蛋

    就算是没有矛盾, 张好古也要想办法给你制造一点矛盾出来。

    让赵南星给自己赔礼道歉？

    还是当众赔礼道歉。

    这哪里是给自己赔礼道歉，这是当众狠狠的抽赵南星的脸。

    赵南星能答应？

    赵南星要是能忍住，他就不可能跟自己互殴。

    但是，对于张好古这种拱火行为，叶向高还真是一点脾气都没有，人家就是盯着你们俩的矛盾来的。

    叶向高躺在床上，只感觉整个人都是火烧火燎的。

    “怎么办，怎么办，怎么办?”

    这狗皇帝多久没上朝了?

    上次还是让张好古入阁的时候，让满朝文武都破防了，现在为了看自己好戏，又来上朝了？

    叶向高还是想着要弥合跟赵南星之间的矛盾，而赵南星在接到了圣旨的那一刹那，就已经想要动手砍人了。

    大局为重, 等着张好古犯错, 等着事情一发不可收拾了，他们东林党再来主持大局。

    但是，这不代表，他赵南星要成为这个‘代价’。

    怎么就没把你叶向高的地给分了？

    凭什么就对着我们北方人来动手。

    叶向高你个王八蛋，天天说什么大局为重，你给老子翻译翻译，什么叫大局为重？

    经济上的损失严重，现在，就连尊严都被践踏了。

    当中给叶向高道歉，这不可能。

    可想而知，此时此刻，赵南星的心情那真是糟糕透了。

    “臣，领旨！”

    赵南星压抑了许久，最终还是领旨了。

    第二天上朝

    许久都不曾露脸的朱由校还是露脸了，坐在龙撵上面，气定神闲。

    而张好古也是一言不发，就等着看好戏了。

    朝中文武百官，也都带着几分玩味的看着叶向高和赵南星。

    东林党两大元老，一个六十五岁的老人，一个七十三岁的老人，在内阁殴斗, 这传出去，就是东林党的笑话。

    赵南星果然没让狗皇帝失望。

    文章，赵南星是写了。

    但是，跟道歉是没有任何关系的，愤怒的赵南星写了一篇咒骂叶向高的文章。

    赵南星的文采自然是不需要多说。

    一旦开始骂人。

    那自然是文采斐然。

    直接把叶向高给喷成了千古第一小人，奸臣，佞臣，狗屎是一样的东西，窃据高位，这种人存在一天，那就是大明朝的祸害，这种人的怎么不赶紧去死？

    总之，这文章的内容有点高深，虽然一直以来都在恶补相关的知识点，但是，他这大半年的努力哪里比得上赵南星这种从小就认真学习的这种。

    内容，张好古有点没太听懂，偶尔能听到虫豸，秦桧，史弥远这些字眼。

    他分明就是看到了叶向高的脸色铁青一片，额头上青筋暴起。

    这满朝文武也是分明就是摆出了一副看好戏的表情。

    叶向高已经很努力了。

    克制，克制在克制。

    不能让东林党继续分裂了，还得想办法弥合东林党的裂痕，但是，到了最后，叶向高实在是忍不住了，忽然间从朝臣当中跑了出来，迎着赵南星就是一耳光。

    啪！

    赵南星的声音戛然而止，只有这个响亮的耳光还是回荡在整个皇极殿。

    张好古好整以暇的看着赵南星，心里默默的念叨着：“动手，动手，快点动手！”

    果然！

    赵南星一把抓住了叶向高的胡子，往下用力一拉。

    然后……

    打起来了！

    朱由校也是没差点笑出声来，是真的恨不得把自己的拳击手套丢俩下去，让两位老大臣的赶紧装备起来。

    张好古在一边默默的观察着两个人，这个赵南星虽然七十三岁，可是他的身材的魁梧，身体还算是硬朗，而叶向高虽然比起赵南星小了八岁，但是，身体的状况有点不是很好，关键时候拉稀。

    就算是叶向高先手，也不是赵南星的对手。

    两个人打起架来，倒是有了几分街头斗殴的样子。

    成何体统！

    成何体统！

    好不容易等到有人拉开了两个人，赵南星和叶向高还是在互踹，差点没让朱由校当场乐出声来。

    “混蛋，谁让你们拉开的？”朱由校心里嘀咕，只是，这会儿却是必须要憋住，努力让自己千万千万不要笑出来。

    “赵南星，朝堂之上，怎可如此，罚你回去，面壁思过！”

    朱由校冷哼一声：“朕让你道歉，不是让你骂人，叶阁老何错之有？为了大明殚精竭虑，熬干了心血，你竟是如此殴打叶阁老？”

    赵南星梗着脖子：“臣，请诛国贼！”

    “退朝！”

    朱由校板着脸，冷冷的开口道：“你回去之后好好的给朕反省反省！”

    叶向高一言不发。

    明知道这是在拱火，他也明知道自己必须要克制，让赵南星发泄一下火气，双方还有调和的可能。

    但是，赵南星这个逼，骂人实在是太难听了。

    怨不得张好古喜欢动手打人。

    只要把人打了，世界也就安静了。

    叶向高反倒是跟张好古有一种于我之心戚戚然的感觉。

    这帮御史都不是好东西。

    叶向高被安抚下去休息，早就有御医过来给叶向高看病，看看这位堂堂元辅有没有伤筋动骨，这还是指望着叶阁老公忠体国，为国效力呢，

    左光斗，高攀龙，朱国来到了叶向高的面前：“元辅！”

    叶向高捂着自己乌青的脸颊，摇了摇头：“无事！”

    朱国祯皱眉：“元辅，这赵南星实在是太过分了，今日竟是当朝辱骂元辅！”

    叶向高叹息了一声：“离间计，这是张好古这个狗贼在挑拨离间！”

    说到这里，叶向高忽然间皱眉道：“韩爌呢？”

    韩爌？

    他去看赵南星了。

    赵南星，杨涟，韩爌都是北方人，如今已经开始抱团了。

    左光斗是安徽人，高攀龙是无锡人，朱国祯是浙江人，跟叶向高一样都是南方人。

    换句话说，东林党开始南北分裂了。

