
　　“等这事定了以后，我去替你们敲打敲打他。”林大队长补充道。

　　“这，会不会不太好啊？”林墨晚担忧道。

　　“因为之前马伟的事，我们家珍珍名声受挫以后，整个人都沉默封闭了不少，这事要真成了，村里人还不知道会怎么想她，我和她爸总觉得这事不妥。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林大队长媳妇以为林墨晚是想将陈永华赶出她家门。

　　她连忙道：“墨晚，永华这孩子真不错，何况，我们大家都知道你们家珍珍打小就本分老实不会有人这么想的，谁要敢这么想她，我第一个不依。”

　　“三婶，大家不敢和珍珍议亲不是觉得珍珍不好，而是怕被马家人惦记上，大家都被马家人折腾怕了，换做其他人，搞不好珍珍嫁过去会因马伟的事被婆家嫌弃，您别说，陈永华还真是一个不错的选择。”林清生的媳妇陈燕在旁边帮腔道。

　　林大队长点头道：“墨晚，你放心，有我在，他们不敢乱说，你也不要为了这些小事耽误珍珍的人生大事。”

　　“不知道为什么我这心里总觉得不踏实，这个陈永华也真是……”林墨晚一脸后悔。

　　林大队长他们好一通安慰。

　　等她和纪桃桃走后，林大队长媳妇一阵后怕道：“当初我就担心陈永华住进咱们家会看上咱们家莉莉，没想到夏珍替我们家莉莉挡了这一劫……”

　　“虽说永华的名声不太好，但他人是真不错，如果他真能看上我们家莉莉……”

　　“那我也不会同意！”

　　林大队长的话还没说完就被他媳妇给打断了。

　　“我知道你一向都非常欣赏永华，可你也不想想，咱们是什么家庭，万一他惹了什么事，连你都得被牵连，何况，咱们家莉莉既没有一个当警察的哥哥也没有一个有警察哥哥的妹妹，她要真被欺负了，我们哭都没地哭。”

　　“人家永华也不一定会看上她！”

　　“那他怎么就看上了纪夏珍了？”

　　正当两人争论不休的时候，当事人之一的林小丽从外面走了出来。

　　平日里她都在县城纺织厂工作。

　　只有双休日才会回家。

　　如今20岁，依旧还没说亲。

　　林大队长媳妇没少为这事头大，偏偏自家闺女眼光高，看不上泥腿子，非得找个城里男人嫁。

　　“永华哥看上了夏珍姐？”

　　“永华不仅看上了夏珍，还想年后就结婚，你爸之前跟我说永华可能暂时都没办法回县城，我就猜到这孩子不会坐以待毙的，没想到他竟然看上了纪家，想要借着和珍珍结婚的事继续在纪家住下去，还好你爸当时脑子没犯糊涂，万一，他要盯上你，非得年后和你结婚……”

　　林大队长媳妇光是想一想就觉得够了。

　　虽说他们家不差钱，但她也不想养一个吃白饭的人在家，甚至，这个人随时可能给他们家带来祸患。

　　“这事也太突然了吧？”林小丽道。

　　“不然呢？”林大队长媳妇问。

　　“等着被纪家人扫地出门吗？”

　　“你这话说的也太难听了。”林大队长不赞成道。

　　“我这不是怕咱们家闺女犯糊涂吗？陈永华这个人不简单，还好纪夏珍的名声一早就被马伟破坏了，不然，这会纪冬霖和纪桃桃非得活吞了陈永华不可，难道墨晚会吓得连夜往咱们家跑，刚才要不是小燕跟我打配合，这个陈永华恐怕一早就被他们踹出家门了，到时候倒霉的只会是我们家丽丽。”

　　“妈，永华哥哪有你说的那么差，何况，他当初帮过我，你怎么能这么说他呢，不行，我得去找他！”

　　林小丽转身就往外跑。

　　但被林大队长媳妇眼疾手快的拉住了。

　　她微眯着眼睛打量着林小丽道：“丽丽，别告诉我，你喜欢的那个人就是永华！”

　　“永华哥又不差，我为什么不能喜欢他？”林小丽生气道。

　　之前她就想把陈永华接到他们家来住，但被林大队长媳妇给阻止了。

　　可她万万没想到短短两天不到，陈永华竟然就看上了纪夏珍。

　　虽说纪夏珍长得还不错，可她也就一个初中毕业。

　　和她这个高中生根本就没法比，况且，她爸还是队长。

　　只要陈永华不瞎就应该知道选谁！

　　“我是绝不会让你嫁给一个小混混的，你趁早死了这条心。”林大队长媳妇恶狠狠道。

　　“你堂堂高中生，队长家的闺女，县城工作，想要找什么样的男人没有，为什么非要在一根歪脖子树上吊死，你有想过你嫁给陈永华以后，你的那些同事，同学会怎么笑话你吗？”

　　林小丽表情一滞。

　　这也正是她一直以来犹豫不敢和陈永华过多接触的原因。

　　她喜欢陈永华，从小就喜欢，可她不敢让别人知道。

　　她怕她会被人笑话。

　　“要不是纪夏珍被马伟坏了名声，你以为纪家人会把她嫁给陈永华，何况，陈永华是回乡逼祸的，一旦让他在县城的仇家知道他跟你结了婚，以后你还怎么去县城上班，他们要是找上你怎么办？这些你都有想过吗？”

　　面对林大队长媳妇的训斥，林小丽的肩膀彻底塌了下来。

　　“可我喜欢永华哥，从小就喜欢，难道你要我就这么眼睁睁的看着他娶别人吗？”她不甘心道。

　　好在她心里有数，没敢大声嚷嚷。

　　见她这样，林大队长媳妇就知道她是在虚张声势，心里悬着的石头也放了下来。

　　“闺女呀，既然你喜欢永华，为什么你不早点说，如今他和夏珍的事都定下来了，你再去找他让他怎么想，纪家人又怎么看你看我和你.妈？”林大队长缓缓开口道。

　　“纪三婶原本就不同意好永华和夏珍的事，是我和你妈妈还有你的三嫂劝她说永华人不错，是一个好归宿，她才勉为其难的同意永华和夏珍的婚事，结果她前脚刚走，你后脚就追上门了。

　　闺女呀，你这是要把你爹的脸放在地上使劲的踩呀，况且，你妈说的也没错，陈永华人是不错，但你降不住他，他不适合你。”

　　《重回八零：锦鲤她只想下乡种田》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第201章 不甘心免费阅读。https://xs.23sk.com 