    虽然上弧月的语调平静，说出来却是实实在在的大事。

    对这些自称灵物实则妖怪的家伙们来说，养尸人和它们很少产生瓜葛，因为养尸人虽然近乎魔，却并不靠着吸收灵物的元神来提升自己的能力，而是依靠养尸形成的煞气。

    所以大概在妖怪们的眼里，上弧月和它们商量的这事颇有一种自己触霉头的意思。但是既然这位灵狐大姐大说了，一群妖怪只能叽里咕噜地商量起来。

    到这时候我才知道，所谓的“鸡同鸭讲”根本算不得什么，“对牛弹琴”也未必是做的无用功——你见过狗和猫头鹰在一起商量事情么？

    “它们说的都是啥啊？”我忍不住看向旁边的小狐狸，“你听得明白？”

    “我们灵物都能听明白对方在说什么。”小狐狸低声道，“以前听黄三太奶说，你们人本来也能听明白动物们的话，但是后来因为开启了慧眼，就再也听不明白了。”

    我在为人类感到悲哀的同时，又问小狐狸：“它们都不能和你们一样说人话么？”

    “现在还不能，不过如果再多修炼一段时间也许就可以了。”说到这里，小狐狸显得颇为自豪，“只有像我们灵狐家族这样的，才能从小就能说人话。”

    我点了点头，不再吭声。

    上弧月和这些动物交流了很长一段时间，这期间我倒是从她的话里隐约听明白了点儿东西，大概意思是说应该想办法先试探一下那养尸人是不是有其他的帮凶，然后再做打算。

    “如果养尸人联合在一起的话，倒是很不好对付。”上弧月若有所思地说道，随即看向树上的喜鹊和猫头鹰，“你们的耳目比较多，明天把它们召集起来问一下，看最近那养尸人是不是和外界有过什么联系。”

    听到这里，我忍不住插了一句嘴：“今天来文家那个降头师说，晚上会派小鬼去试探试探那个养尸人有多大的本事。”

    听到这话，上弧月转过头来：“那我们正好可以先借这机会看看。听灰狼说那降头师确实有点本事，要是他可以把养尸人解决掉，倒是省了我们不少的麻烦。”

    “灰狼？”我茫然四顾。

    旁边的小狐狸小声提醒我：“不用找了，狗爷身边那条就是狼。你看它虽然能假装成狗，但是尾巴动不了。”

    我仔细一看，还真是。从外表上看那就是只个头稍微大点的黄狗，但尾巴却一直都很僵硬地耷拉在后面。早就有人告诉过我，说狼的尾巴是僵硬的，不会像狗那样竖起来，现在看来应该是真的了。

    我不由吸了一口气：“这只狼平时就和我们人住在一起？”

    “是啊，像狗一样和人住在一起。”小狐狸道，“不过有的时候会被人发觉出来，它就不得不换个地方。这只灰狼可有本事了，一眼就能看出谁是好人，看准了就跟着人家回家，然后就又可以在新家里生活很长一段时间了……”

    小狐狸自顾自地说着，丝毫没注意到旁边的我正在出神。

    我分明记得，以前奶奶也从外面捡回家过一只土狗，而且也是过了一段就不知所踪了。现在回想起来，那家伙不会也是一只狼吧。

    突然之间，我对这个世界充满了怀疑，好像周围凭空多出了许多只眼睛似的。

    “嗷呜——”

    黑狗突然低低地吼了一声，周围所有叽叽喳喳的动物一瞬间就没了声音。小狐狸也转过头，朝着树林的另外一侧看去。

    “咋了？”我着急地问。

    “外面有人来了。”

    上弧月身上突然红光一闪，一段迷障出现在我们的周围。

    “哥，咱这回请来的降头师到底靠不靠谱啊？”若有若无的声音传来，“我看就是个骗吃骗喝的。你们想啊，谁没事放着好好的家业不继承，跑到南洋去学什么降头术啊。”

    另外一个声音显得颇为不屑:“你管他呢，文宇儿子那么多钱，就让他折腾去呗。咱们文家的老爷子可都精着呢，只要不让他们出钱怎么都行。”

    “行了，少说话多干活。赶快拾点枯树枝出去，外面那些人还在等着生火烤猪呢……”

    声音渐渐弱下去。上弧月一挥手将迷障解除，树上的一只喜鹊立刻拍动着翅膀飞了出去，过了一分钟飞回来，叽叽喳喳地和上弧月说着什么。

    “它说文家有许多人已经在外面忙活起来了，有个屠户正在文家祠堂的旁边宰猪，看样子应该过一会儿就要烤了。”

    我心说降头师的手法还真是有意思，对付养尸人还要用烤猪？

    眼睛朝旁边不经意地一瞟，那只伪装成土狗的灰狼正双眼放光。看这家伙的模样，显然不是和那只黑狗一样吃素的。

    上弧月突然露出一抹笑容：“听起来挺有意思，咱们刚好可以出去看看热闹。”

    说完这句话，她就真的一马当先朝树林外走去，一众乱七八糟的动物跟在她的后面。

    “它们就这么出去了？”我脑子有些懵。

    “没事，有迷障呢！”小狐狸说着跑到一旁，捧起那只缩成一团的大灰老鼠，然后拽着我朝外走。

    上弧月操纵奇门遁甲的本事，在我看来完全到了出神入化的程度。一片迷障可以跟随着她随意移动，不留一丝痕迹。

    树林外面早已经变得闹哄哄的了。

    本来我还以为那降头师会在文娟家里做法，却没想到他却把地方选在了文家祠堂的旁边。

    这会儿降头师和文家的老一辈们并不在，看时间应该是吃晚饭去了，倒是有许多年轻人在附近忙活着。

    一个简单的火堆已经架了起来，一头大肥猪已经被宰了，这会儿正吊在那里放血，估计过一会儿就要被屠夫开膛破肚了。

    村里人听到有热闹可看，早已经聚集到了附近。有的庄稼汉还没吃饭，干脆捧着饭碗赶了过来，这会儿正三五成群蹲在树根底下，一边扒拉着碗里的饭一边看屠夫给猪放血。

    这些人根本不会知道，一大群妖怪就在距离他们几十米远的地方，同样兴趣盎然地看着这一切。

    我站在上弧月身旁，带着一种考试偷看答案的紧张感。上次去戏台那里看百鬼夜行的时候我倒没怎么不安，可现在不同，在我面前的是一群活生生的人，万一迷障失效了，我被发现和一群妖怪在一起，以后还咋在村里混啊。

    “姐，降头师也是抓鬼的？”小狐狸突然抬起头问，“我怎么从来没有听说过？”

    上弧月摸摸小狐狸的脑袋：“这块地方没有降头师，我也是在很久以前见过真正的降头师，那时候我才只有三尾，还被爸妈带着呢。”

    听到这话，小狐狸顿时来了兴趣：“姐，你给我讲讲呗。”

    “唔，其实降头师也不能算是抓鬼的。在我看来，他们和养尸人倒是很像，只不过他们不养尸体，而是喜欢养鬼。”

    “那次是在我和爸妈外出觅食的时候，突然察觉到很强的煞气。当时我们循着这股煞气追过去，结果就闯到了降头师的地盘上。”上弧月微微笑了笑，“当时那个降头师很厉害，而且养的鬼也很多，还真不好对付呢！”

    “那爸妈怎么打败他的啊？”小狐狸用两只手心使劲揉着小耳朵，“姐你快说呀，都急死我了！”

    “打败他？”上弧月笑着轻轻摇了摇头，伸出一根手指在小狐狸的额头上轻轻弹了一下，“你这小东西，为什么非要打败他呢？”

    “因为……”小狐狸想了想，“因为只有打败他，我们才有机会吸收那些厉鬼的煞气啊。”

    “那我们要是打不过他呢？”

    “那……”小狐狸不知道该说什么了。

    “笨丫头，如果爸妈和你一样冲动，这会儿有没有你姐我还说不准呢。”上弧月又在她脑袋上打了一下，“当时我们根本就没有和那个降头师打起来。虽说实力谁高谁低还不一定，但打起来的结果无疑会两败俱伤，所以双方都不敢贸然出手，最后我和爸妈平安地离开了那里。”

    这个结局大大出乎我的预料。原本以为会有一个血雨腥风的故事，最后却什么事都没发生，让我不禁觉得有些失望。

    但是上弧月却摸着小狐狸的脑袋，很是郑重地说道：“小月，所有人都觉得我们狐狸很聪明，原因之一就是我们从来都不会做亏本的生意。两败俱伤费力不讨好的事，只有心智尚未开化的傻瓜们才会去做呢！”

    当时这番话在我脑子里面留下了很深的印象。那会儿的我虽然只是个小不点，却崇拜戏文里那些所谓的大英雄，觉得要么你死要么我亡的才是真正好汉该做的事情。

    但是上弧月的话却给了我当头一棒，让我知道了莽夫和好汉完全是两回事。

    可惜的是在我后来的人生里，却不止一次地看到上弧月口中的傻瓜们出现。小到某些人，大到某些国家，一次又一次地掉入这样的陷阱当中，竟然还自得其乐。

    被这些狐狸们知道了，没准儿会被怎么笑话呢。

