    叶归岚直接绕开了苍府城，也许是心理作用，她现如今还觉得魔兽肉的味道依然融在那里的空气中，没有消退。

    只是没有想到，没走多远，便迎面撞见了又一个熟人，还是那只蝶龙，背上的是她有过几面之缘，十分想避开的人。

    叶归岚远远见到第一时间就想开溜，但对方也发现了她，叫着她的名字骑着蝶龙追了上来，叶归岚连回头都没，掉头便跑。

    原以为她会停下的凌朔，看着那小姑娘转身就跑的背影，低低一笑，握紧手中缰绳，骑着蝶龙便追了上去！

    叶归岚，你这个小骗子，倒是挺会演戏啊。

    凌朔黑眸盯着前方的叶归岚，他对这小丫头的印象简直就像是过山车，忽高忽低，现如今都没办法搞清楚她到底是怎样的人，原以为她与众不同，结果她表现出的市侩样子令他瞬间倒胃口，再然后便是在四大宗门之内的惊艳四座，她到底有几幅面孔？

    叶归岚余光扫到后面穷追不舍的凌朔，眉峰皱紧，他怎么还一直追？她表现的这么明显，他怎么可能不清楚？追上来要做什么？

    和这位凌助教只有几次见面，这个人在魔兽领域的造诣早就超过了他的表面年龄，之前都没觉得有什么，只认为这是一个热衷学识的纯书呆子，可那次在万兽城，叶归岚见到凌朔出现在拍卖会上便彻底明白，什么书呆子，都是提刀人。

    他跟随的制药师，擅长的是魔兽解剖之术，他和那位制药大师若是没掺和进魔兽交易里，她是不信的。

    而她，同样也和魔兽打交道，却是完全不同的路。

    她要的，是共存，而他，要的也许只有它们的命和标本。

    “凌助教，真巧啊。”叶归岚有些后悔没有第一时间扣上面具，谁能想到会碰上凌朔，也只有小说里能这么安排，知道自己甩不掉，叶归岚索性停了下来，后面追着的蝶龙也停下，凌朔笑了，“你看见我就跑，巧么？”

    尴尬的扯扯嘴角，“我有急事要回去，凌助教追着我也是有急事？”

    “是忙着去多抄几本书赚钱么？”凌朔有意调侃，“幻灵级比制药师，你并不缺钱，也不爱这些东西，骗我很有意思？”

    “谁说幻灵级别制药师就不缺钱，我就算不缺钱也爱财，又没什么可冲突的，骗你？我不太明白凌助教在说什么。”

    凌朔瞧着叶归岚，突然笑了，“可以，话都是你来说，你说没骗那便是没骗吧，那你解释解释，为什么看见我就跑啊？”凌朔脸上的镜片微微反光，“我记得同你没什么交恶，你有必要见到我就跑，连声招呼都不打？”

    “……我这不是打招呼了？”叶归岚脸上是笑，心里已经开始烦躁，他拦下自己到底想说什么，不会真的只想问这些有的没的？

    凌朔哈哈大笑，眸子盯着叶归岚，“幻灵级别，你的晋升速度太让人匪夷所思了，身为制药师，你这样的速度更是让人无法想象。”

    “这世界，什么事都有可能。”叶归岚耸肩，“如果没有别的事，我要先走了。”

    凌朔这次没有拦，只是笑着嗯了一声，坐在蝶龙之上，看着叶归岚缓缓转身，在她迈出步子真的要走之际，突然开口，“哦？似乎又多了一些有意思的……东西啊。”

    这声音，飘飘忽忽，却清晰无比的传入叶归岚的耳朵，叶归岚没有回头，像是没听见般加速溜了。

    不知道跑了有多远，叶归岚气喘吁吁的停下来，凌朔这次没有再追上来，只是那句话……让叶归岚的头皮发紧，见鬼了，他是不是知道些什么？

    “小归岚，那个人类，好讨厌哦~”宋冉冉的声音透着根本不想掩饰的厌恶，“他看你的眼神，像是要把你扒开来一样，恶心死了~”

    叶归岚手撑着膝盖，擦了下自己的汗水，下意识的看自己的胳膊，外面好好覆盖着衣服，兽环都隐藏在里面，难不成他有透视眼么？那句话明显是故意说给她听，是什么意思？

    “……的确令人不悦。”叶归岚低低开口，助教……不可能只有助教这么简单。

    “那个人类身上……有着血腥气息。”费利亚低低开口，“就算他清洗的再彻底，隐藏的再深，身为魔兽的我们都能感受到。”

    “是呀是呀，我也闻到了，所以才觉得讨厌！他明明就想对小归岚做什么~”宋冉冉再次开口，“也不知道他杀了多少，那气息只怕已经深入到他骨头里了吧~”

    叶归岚的太阳穴突突直跳，费利亚和宋冉冉都是有实体的魔兽，感知如此敏锐，那个看上去斯文的凌助教，却骨子里充斥着魔兽的血腥气息，甚至这味道……已经无法隐去。他的手上，是要染过多少鲜血和性命，才能让这气息永存？

    “还好……还好……当初我放大毛和二毛走了。”叶归岚喃喃低语，“太疯狂了……”

    “这有什么的呀，我见过更疯狂的人呀~比起魔兽，他们倒更像是兽类，哈哈哈哈~”宋冉冉开心大笑，“披着人皮的一群兽类~”

    “我现在只觉得魔兽贩子这个群体，是我想的太简单了。”叶归岚狠狠皱眉，“他们不仅渗入到各种家族之内，甚至包括人类世界各个想不到的角落，就像是细菌，已经成为了人类世界习以为常的部分，可能……已经无法舍弃。”

    “你这个说法，好像我们水族之中的寄生类，魔兽贩子便是寄生在整个人类群体之上，最后两者已经无法分割，只能共存。”费利亚开口，叶归岚听了却是笑了，她直起身子，黑眸看着无尽远方，“寄生啊……从来都是宿主被寄生而死，被抽干最后一口血肉，一点都不浪费的那种。”

    “……你说的对，唯有寄生者永存，宿主都是皆亡的命运。”费利亚停顿了一会儿，“你似乎不满这样的事情，你想……铲除掉这样的寄生吗？”

    叶归岚静静的站在虚空之上，忍不住苦笑，“费利亚，你高看我了，我没这个能力，也没有要拯救世界这样的远大理想。我很自私，只想顾好自己，至多再顾一下关心在乎的人，至于其他……我不想管。”

    费利亚轻笑不再开口，叶归岚再次出发，准备赶回四大宗门，只是心里仍然有些无法释怀，她是相信的，若到最后真的面临共同命运的抉择，一定会有人挺身而出。

    而她，会不会是其中一个？

    更准确的说，她想不想成为其中的一个。

