    更何况林飞修炼的是玄明功法，对于内力的生成和运行方式有着更为玄妙的了解。

    林飞现在已经很快的冲到督脉的最后一个穴位，龈交穴。

    督脉，纯阳汇聚之脉，冲破了它，林飞身体将会彻底改造，充满阳刚之气。

    只不过越是关口越难以冲破，需要全身心投入，甚至还需要机缘。

    他暗想也并不是别无他法，万爷爷的回天十八针就有通脉通穴的功效，自己用它可以试试冲破督脉最后的穴位。

    这两天抽空得去弄套银针，金针更好。

    这个世界自己的足迹是否也和前世有所重叠，就像那晚在西山省太行山的那个峰顶盘龙树，还有前世今生依然存在的人，柳潇潇，王又山夫妇，说不定还有岳朗。

    前世的他去过好多地方，也曾经在世界各地弄到不少稀奇的宝物，都被藏在了各种秘密的地方，不知道这个世界的自己是否也藏过宝物，或许自己还能找到一部分。

    他在雪巍山的一个古洞里曾经找到过一件古代的宝贝，一套紫金针，当日因为执行任务，他把金针藏在了雪巍山顶。

    如果有那套紫金针，回天十八针更会如虎添翼，因为紫金针还有祛毒滋养的功效。

    不过现在可没时间去雪巍山，就是去也得等自己完成这个临时老师和保镖的工作后，而且也不能保证这个位面的自己是否在雪巍山藏过此针，即便有，也不一定藏在相同的地方。

    不过肯定要去那里和其他藏宝的地方看看，如果能找到几件，就是随便卖一个估计就能大赚一笔，这一辈子或许就不为金钱发愁了。

    却道另一边聊天的寂寞女人香，也就是赵嫣然，此时内心一阵激动，只要有一点希望她就很高兴，因为她觉得和她聊天的这个非诚勿扰的网友很靠谱。

    上一次和他聊天解决了自己多年来的困惑，这个网友懂的很多，能帮到自己。

    因此，她很信任他。

    还有一种想见他一面的冲动。

    如果他真的找到民间医生治好母亲，一定要当面感谢他！

    这时手机响了，是王峰。

    “学长。”

    “又叫我学长！”

    “王峰……”

    “这就对了嘛！工作的事考虑的怎么样了？”

    “我现在真的没办法离开北江。”

    “是你母亲的事吧。”

    “学长……你知道？”

    “你的事情我能不关心吗？你不出去工作估计和母亲的病也有关系吧。”

    “没办法，我得照顾母亲。”

    “那就更得来上京了，上京有全华夏最好的医院和大夫，我也认识很多专家，来上京我们一起给你母亲想办法。”

    “上京我也带母亲去过，找过许多好医学专家，可是也无能为力。”

    “国内的不行就找国外的，我们去国外看看，你要知道，全世界的医学水平最高的是米利坚国，我们可以带着阿姨去那里找名医看看，我也认识很多有名望的米利坚国的权贵，他们一定能帮你找到好医生的。”

    说实话，赵嫣然很感激，尤其是对王峰有些好感的她。就会很容易被感动。

    “谢谢了，我想再等一等，毕竟华夏的国医博大精深，很神奇，说不定会有办法。”

    “国医怎么可能比西医厉害？我劝你不要再等了，阿姨的病拖不得。”

    赵嫣然叹了口气，“我的工作也很忙，这样吧，如果真不行，我会早点辞去工作和你带着母亲去国外看病。”

    “好吧，我尊重你的想法。”王峰突然又道：“那个林飞怎样了，被辞退了吗？”

    “没有。”

    “什么？！这个渣子还在你学校里？！”

    “或许他不是你想象的那样。”赵嫣然辩解道。

    “你怎么了？感觉你对他的态度有所改观，你不要忘了他黑暗龌龊的经历。”

    不管怎样，林飞被自己伤害过，即便后来变得如此不堪，但自己确实曾经对不起他。

    而且林飞再次见到她也并未对她表现出任何一丝的仇恨，就凭这一点她认为林飞是个很大度的男人。

    “嫣然，就凭他强奸未遂这一项就知道这个人内心是多么的邪恶，你可不要对他心软……”王峰的语气有些变味，“你是不是还对他旧情难忘？”

    “我……嗯？”赵嫣然疑惑道：“你怎么会这么说，我和他有什么事情你知道？”

    王峰干笑一声，“我……我猜的，那时林飞在学校里可是风云一时的校草，喜欢他的女生很多，我想你不会也喜欢过他吧？”

    “没……没有……”赵嫣然当然不能给王峰说当年那两封情书的事情。

    “当年他就好耍帅，如今又装可怜，你可不能被他迷惑。”

    “在学校期间，他表现的不错，我现在也没有辞退他的理由，再说他只是个临时老师而已，还有一个月他就会离开的，就让他暂时干下去吧。”赵嫣然觉察出王峰对林飞的那种厌恶，她对王峰有些好感，因此不想和他在林飞的事情上有所分歧，只能如此说了。

    “这家伙可不是什么好鸟，早晚得露馅，好吧，就让他干两个月赶紧滚蛋，否则后果不堪设想！”

    “我知道了。”

    “行，那就挂了吧，晚安，做个好梦。”

    “再见。”

    ————————

    第二天一早，张兰和小冉才知道晚上林飞回来住的。

    三人高兴的一起吃了早餐后，张兰去上班了，林飞带着小冉走着去学校。

    学校就在郦山脚下，很快就到了。

    林飞来到学校办公室，大家纷纷和他寒暄起来。

    “这是校长让后勤部给你配的新电脑，从今天起你就用它办公，还有……”岳灵最后拿出一把钥匙和一张卡，“这是学校单身公寓的钥匙，第二教室公寓309室，还有食堂的饭卡，里面有三千块钱，你用不完可以退。”

    还有单身公寓？赵嫣然对他的态度真是大转弯啊。

    如果寂寞女人香是赵嫣然，那么这就很合理了，TT聊天时，寂寞女人香可是对打了两巴掌的自己满含愧疚之情。

    林飞看了看自己的办公桌，发现自己的教案不见了。

    “我的教案呢？”

    “哦，在我这里。”岳灵从自己办公桌上把林飞的教案拿过来，“赵校长说你教的不错，想看看的你的教案，我就自作主张的给她看了，你不会怪我吧？”

    “没事。”

    现在林飞已经百分之百肯定寂寞女人香就是赵嫣然了，什么看教案，就是要看他写的字啊。

    那么问题来了，当年是那个王八羔子用自己的笔迹给赵嫣然写的情书？还让她去约会？

    首先能确认几点。

    一是此人知道赵嫣然暗恋他。

    二是此人一定很熟悉自己，因为他能模仿自己的字，而且知道自己的行踪，知道那天自己和洛菲菲去约会，这样才能让赵嫣然抓个正着。

    会是谁呢？

    这个人一定很恨自己，否则不会费尽心思的如此算计。

    熟悉又恨自己的人，林飞想不起太多，毕竟自己不是真正的林飞，这个身体以前的记忆也不能完全想起，以前的人也大多数忘记。

    “今天的第一节课是你的课，同学们都很想你呢。”一旁的岳灵说道。

    林飞回过神来，微微一笑，拿起课本就往教室走去。

    因为张小冉提前告诉了同学林飞今天回来教课，因此初二三班的孩子们都翘首以盼。

    见到林飞，都流露出无比欣喜之色。

    林飞寓教于乐的教学方法深得他们的喜爱。

    这次语文考试他们得了全级部第一名，连自己父母都夸赞林老师好，都恨不得来学校见见他，自己的孩子突然间提高成绩而爱上学习了，那个家长不高兴？

    “同学们好！”

    “老师好！”

    “想我了吗？”

    “想了！”孩子们异口同声的笑道。

    “我也想你们了，听说你们这次考了级部第一名，先恭喜你们，希望你们再接再厉，争取以后的考试都能拿第一名，有没有信心？！”

    “有！”

    林飞笑道：“今天我们上个不同寻常的课。”

    不同寻常？孩子们顿时来了兴趣，林老师就是花样多啊。

    “怎么个不同寻常啊？林老师？”

    “……”

    小朋友七嘴八舌的问道。

    “这节课我们不在教室上，我们去外面？”

    “外面？”

    “老师，是上体育课吗？”

    林飞摇头，“当然是上语文课，因为我们今天学的课文是《秋天》，现在外面正是秋天，我们一起去外面看看秋色如何？”

    “好啊……”孩子是第一次听说还能从外面上语文课的，都无比好奇兴奋。

    “不过不要乱跑，都注意安全。”

    “明白！”

    “大家出发！”林飞大手一挥，带着孩子们就离开了教室。

    动静有点大，其他班的老师学生都好奇的向外张望着。

    这是体育课？

    第一节上体育课？

    不对吧！领头的不是林飞吗？语文课？！

    初二三班教室组也懵逼了，林老师这是带着学生干啥去？

    岳灵吓得跑了出来，“林老师，你带着学生去哪里？”

    “上课啊！”

