    轰隆！

    萧刀才出现在萧叶的手中，顿时整个天穹突然间风云变色，电闪雷鸣，惊天地，泣鬼神！

    这一刻，皇器之威释放了出来，在虚空中形成了恐怖的气浪滚滚，遮天蔽日，磅礴的气势冲天而起，仿佛贯穿了天地，惊雷般的声音滚滚而开，席卷了整个圣宫。

    什么！

    正朝着萧叶飞去的红袍君子和叶如风，同时停了下来，满脸的惊慌失措。

    “我萧某曾经给过你们机会，给你们自己不愿意珍惜，那就不要怪我了！”萧叶手持萧刀，仿佛是一尊大帝复生了一般，在仰头咆哮着。

    轰！

    紧接着，他手中的萧刀高高举起，朝着叶如风一刀斩去，那炽烈的刀芒横贯了长空，仿佛是一片白茫茫的星河，朝着叶如风倒卷而去。

    围观的弟子，包括红袍君子眼中的世界都消失了，只剩下这贯穿天地的一刀，在眼中不断的扩大着。

    “啊……”

    看朝着自己而来的刀芒，叶如风瞳孔剧烈的收缩着，满脸的不可思议之色，一股极为浓郁的危机，席卷了全身上下，让他全身的汗毛都竖了起来。

    轰隆！

    他爆发出自己所有实力，镇压了诸天世界，想要抵挡这磅礴的刀芒，却根本抵挡不住，在和刀芒碰撞的刹那，整个身体顿时被巨力给顶飞了出去，狠狠将地面都砸出了一个凹坑，烟尘激荡，密集的裂缝蔓延而开。

    此时，场中陷入死一般的寂静，所有人都呆呆的看着，半空中手持萧刀那修长的身影，心中有着巨大的压力。

    “这……这是皇器！”

    最为惊骇的，莫过于红袍君子了。

    刚才那炽烈的刀芒，可是与他擦肩而过的。

    他感觉如果自己被刀芒给击中的话，下场绝对不会比叶如风好到哪里去的。

    “该死的！”

    “这个臭小子，居然得到了一把皇器，他的运气实在太逆天了！”

    还躲在远处旁观的天字殿两位执法长老，顿时震惊了起来。

    萧叶的动作实在太快了，从拿出萧刀开始，再到攻击叶如风，他们根本就反应不过来。

    等到他们反应过来的时候，叶如风就已经被萧叶给轰飞了。

    想到一个总殿妖孽弟子，可能在他们的注视下，被杀死了，他们就追悔莫及。

    这要是圣宫宫主追究下来，恐怕他们都没有好果子吃啊，毕竟损失一个总殿的妖孽弟子，这可是大事。

    萧叶动用皇器的动静，实在太大了，恐怕已经引起圣宫那些高手的注意了。

    “萧……萧叶师弟，这件事情，是我错了，我马上就离开，你……你别生气。”

    红袍君子满脸恐惧的对萧叶说道，看到萧叶面无表情的看着自己，他连忙转身就跑，眨眼间消失得无影无踪了。

    他的修为的确比萧叶要高，实力也要比萧叶高。

    可是萧叶得到一把皇器以后，要击败他根本就不会太难，说不定还会把小命给送在这里，此时不逃，更待何时？

    谁能知道，萧叶居然能拿出一把皇器啊！

    就凭着这把皇器，萧叶在王武境绝对是无敌的存在啊，他哪里还敢留下来。

    要知道，别说他们妖孽弟子了，就算是圣宫中很多皇武境的长老，都没有一把真正的皇器啊！

    以后遇到萧叶，绝对要绕道走。

    “萧叶师兄，实在太凶猛了！”

    围观的那些弟子，呆滞了片刻这才反应过来，随后爆发出震天欢呼之声。

    今天他们算是大饱眼福了。

    不但见识到了萧叶匹敌两大妖孽弟子，甚至还见到了皇器的风采！

    “咳咳！”

    就在此时，一阵咳嗽声响了起来，只见在烟尘激荡的中心，一道狼狈的身影，正从坑底爬了起来。

    众人循声看去，顿时微微一愣，因为这人正是被萧叶给轰飞的叶如风。

    此时，叶如风浑身衣袍破破烂烂的，到处都是血痕，浑身鲜血淋漓，凄惨无比，身受重创，面色都苍白了许多。

    原来叶如风还没有死掉。

    他抬头看了一眼萧叶，苦笑着对萧叶抱拳拱手道：“多谢萧叶师弟的不杀之恩，我现在就走。”

    叶如风说完，就像是红袍君子一样，强撑着身体的伤势飞快离开了。

    他也被刚才那一刀给吓破胆子了，他感觉如果不是萧叶在最后关头强行收回了一部分力量，他绝对会陨落的。

    萧叶微微一笑，收回了萧刀。

    实际上，对于萧刀的威力，他早就心中有数了。

    别看萧刀是一把皇器，实际上威力被内部的阵法封印了很大一部分，只能发挥出三四成左右的威力。

    所以他用萧刀，一招之内也只能击败王武巅峰的妖孽弟子，却无法击杀他们。

    叶如风肯定是以为他在故意放水。

    “臭小子，你……”

    此时，扬长老睁开了双眼，愣愣的看着萧叶，不知道说什么好了。

    萧叶能得到皇器，肯定是因为远古遗迹，而且还不是第一层。

    因为第一层中他曾经进过去，第一层虽然有着很多天材地宝，但是却没有皇器的存在，否则当初他肯定拿到手了。

    所以他能猜到，萧叶肯定进入了第二层，乃至第三层！

    当年他在第一层中，就差点陨落了，第二层和第三层的守护者肯定更加可怕和恐怖了，绝对拥有皇武境的实力。

    他真的不知道，萧叶怎么活下来的，而且还能带出来一把皇器。

    “扬长老，你快点疗伤吧。”萧叶没有过多的解释，而是催促着说道。

    此时，扬长老服用天竺心已经有着一段时间了，伤势明显变好了不少，面色中有着一丝红晕之色了，相信只要加以调养，伤势全部恢复，重回巅峰绝对不是梦想。

    “臭小子，我欠你一份很大的恩情。”

    见到萧叶没有解释，扬长老也没有多问，而是深吸口气，然后又服用下一颗天竺心，继续调养了起来。

    轰！轰！轰！

    大约一百息过后，远处的天穹突然颤动了起来，三股恐怖的皇武威压席卷九天，浩浩荡荡而来。

    “嗯？”萧叶眼中精芒一闪，抬头看去。

