    德鲁伊大长老。

    “哦！我活得太久了，几乎忘记了人肉的滋味！”

    这野熊拍着爪子，居然咧嘴对着我们一群人狞笑，一头熊笑了，这种感觉就别提有多怪异了。

    让我惊愕不已，凌雪也舔了舔红润的唇，很无敌的“狞笑”回敬：“我活了二十年，完全没有尝过熊肉的滋味，这次终于机会来了！”

    凌月无语：“小雪，上次老爸不是带你去吃熊掌？”

    “我忘了什么味道了……”

    “晕！”

    我咳了声：“少废话，跟着我一起上，凌雪注意别输出得太猛，不然挂了与人无尤！”

    “哦哦，没事，你上吧！”

    我提剑上了，抬手便是一个腐蚀箭+眩晕箭的组合，紧接着动了野性冲锋！

    “哗！”

    转瞬即至Boss的眼前，这野熊顿时一声怒吼，给自己加了一个增益技能，然后挥起熊掌就拍了下来！

    “嘭！”

    盔甲一阵猛震，气血狂掉一截。

    “242374！”

    靠，这个Boss的攻击力比上一个要强上了许多啊！

    横扫千军！

    破盾斩！

    本着乱砍的原则就是一顿乱揍，凌雪飘然落到Boss身侧，雪域之刃爆出了雪花，可惜没有能够冰封成功。

    稻花香的封印术一样换来了一个mIss，凌月的残月箭也没有丝毫效果，255级满级玩家的技能在这个259级魔域Boss面前完全成了摆设，成功率几乎连5%都没有！

    我张手释放龙缚术，不出所料，我这个半吊子圣域玩家的技能也一样被免疫了。

    这一轮攻击没有换来眩晕，反倒彻底激怒了这头熊罴！

    “嗷嗷！”

    野熊怒吼，全身泛起了紫色的火焰，已然进入了魔域变身的状态，好家伙，高等级Boss都Tmd那么拉风，简直不让人活了！

    “裂风爪！”

    浑身剧痛，中了熊掌了！

    “58o374！”

    还爆出致命一击了，要命！

    我叫苦不迭，急忙给自己加了一个圣疗术，往后急退三步，骤然反杀，野性冲锋！

    去而复返的战术建功了，Boss的脑门上终于出现了眩晕的标记！

    “铿铿铿……”

    赤霄剑火焰呼啸，在Boss的身上留下了一道道血痕，居然还能砍出火花，想来这个德鲁伊长老的护甲已经臻于铜皮铁骨的无上境界了。

    我的攻击度快，两轮迅挥洒完毕，总计干掉对方12o多万点气血，可是Boss的度也慢不了多少，轻描淡写的就给了我三巴掌，每一掌拍掉25左右的气血，结果两轮攻击之后，我现自己的气血已经悲哀的见底了！

    秦韵无论如何努力也拉不上来气血了，只得喊道：“书生，血拉不上来，准备下一个战术，硬抗不行了！”

    我点点头：“凌雪准备卡位！”

    “哦！”

    说话间，我撤剑回退，度快若闪电，Boss是根本追不上的。

    凌雪的移动度虽然不快，但却非常精巧，恰恰的就堵在了Boss追杀我的路线上，迅画出了几个重叠的Z字位，很完美的卡住了Boss几秒钟。

    野熊大怒，仇恨值刷的一下就转移了，风声响，裂风爪一下子就落在了凌雪的后背之上，小美女浑身一震，额头上流下冷汗，野熊这一击，居然直接拍掉了凌雪全部的气血，秒杀！

    凌雪的身体消散，化为白光重新凝聚复活。

    我心底寒，这个Boss可真不好打啊！

    迅利用灵儿来卡位，秦韵趁机拼命帮我加血，可是好景不长，灵儿被拍了两巴掌之后一样空了血，这个Boss的仇恨很难掌握，就像是一个随时会倾倒的天平，我有两秒钟不打他他就铁定能“移情别恋”。

    正在这时，一道残月出现在Boss的脑门上，终于稻花香的封印术成功了！

    “快，灵魂碎裂！”

    “嗯！”

    封印术的成功预示着灵魂锁链的百分百命中，Boss的气血开始一截截的猛掉，配合着我的淬毒与残忍效果，这样掉血看起来非常的过瘾。

    用了一个圣疗术，秦韵忙了一会，终于满血了！

    重新来过，这次凌雪很注意卡位，不敢再用Z字重叠了，将一个个Z字步打散掉，一触即离的卡位式，这个走位我以前倒是没有见过，小美女冰雪聪明，居然都学会自我创新了。

    打了好一会，全队都阵亡了一次，我被野熊两次爆击怕死了一次，他可不管你变身不变身的，秦韵、凌月两个mm更是被一击秒杀，稻花香勉强撑到了第二掌，灭团之际，凌雪利用剑盾之怒逃过了一劫，等到我们大家都复活之后才从长计议的打起。

    打得狼狈不堪，终于在半小时后野熊的气血见底了。

    我也不敢再提转让经验了，一旦我偏出，几个mm铁定立刻挂掉，这个Boss根本就不给人商量的余地。

    于是，我建议道：“凌雪、凌月，你们两个用情意技来抢这个经验？”

    两个小美女你看看我，我看看你，最终一起点头同意。

    我拉住Boss，很快的，冰火倾城落下，无尽的天火与玄冰交错穿刺在Boss的身上，一个大型情意技招呼一个人，这个德鲁伊也算是死而瞑目了。

    “372632！”

    “342o48！”

    “321387！”

    一连串伤害数字飞起，野熊终于呜咽一声，Tmd跪了！

    哗啦啦的爆出了一堆金币，还有一些装备，成果喜人。

    我很自觉的走上前，检阅一下Boss爆给我们的装备，光泽暗淡的装备一一展现属性于眼前——

    【咆哮风暴头盔（捆绑）】：255级亚仙器铠甲，命中率加了4o%，防御力高达3ooo多点，我和凌雪都不需要，只能卖钱了，折合124784枚金币，算是比较昂贵的卖店装了，不过，这么好的装备卖店貌似确实有些暴殄天物，但是我们别无选择，捆绑之后就不能卖人了，这是一个让人蛋疼的问题。

    【使者信仰护手（捆绑）】：255级亚仙器皮甲，敏捷提升37%，防御力也不错，还加了两万点期许上限，这玩意是正宗的高级皮甲装，中流皮甲玩家梦寐以求的宝物，不过，在我们看来，这玩意也就值5257枚金币而已。

    【外域行者皮靴】：255级黄金器铠甲，这个倒是没有捆绑，不过居然是黄金器，直接无视，摆摊也卖不掉的东西。

    【灵火法杖】：255级杖子，暗金器，属性菜得不行，几个mm都不要，最终给了凌月，卖一点金币养家糊口。

    ……

    ok，几个垃圾装鉴定完毕，果然垃圾无比。

    接下来，是一个布甲护腕，泛着银色光辉，看起来，貌似有些眼熟——

    【玄武手套】（上品仙器——布甲）

    防御：42oo

    魔防：28oo

    智力：+225o

    体力：+21oo

    敏捷：+225o

    附加：增加使用者27%魔法攻击力

    附加：增加使用者5ooo点防御力

    附加：增加使用者7%的生命值上限

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：12

    需要等级：255

    需要称号：末日降临

    需要声望：285oooo

    （未鉴定）

    ……

    “嘿，居然是s3系列的布甲套装，运气不错～”

    我笑了笑，举着手里的布甲护腕，问：“凌月、香香，你们两个谁要？”

    稻花香摇头：“我的护腕加了技能命中率，比这个要更加适合我，我就不要了，让给凌月姐姐吧？”

    凌月千恩万谢，收下了护腕。

    然后，最后一件装备，还是一个护腕，泛着银色光辉，不过是一件铠甲！

    不出所料，玄武护腕，s4套装铠甲系列的又一件出现了，加了27%的物理防御力，还有15%的气血上限，冰火抗性提升22o%，16%几率反射伤害，并有一定几率造成1.5倍伤害，这一件装备就加了n多属性，可谓是现阶段王者级的装备了。

    没有人竞争，这个玄武护腕理所应当是凌雪的了，小美女收下护腕，开心不已，将来集齐一套就能换下冰骨套装，总算是可以焕然一新了。

    ……

    看看时间，已经是凌晨6点多了，看来杀完最后一个Boss至少是上午9点，杀得略慢一些很可能就能直接吃中饭。

    “上面就是九天玄塔的7层了，走吧！”凌月手持法杖，率先踏上了台阶。

    我说：“还是让我先上吧？”

    “不用，了不起一个极地冰封跑路吧，呵呵～～”

    美女老板很冲动的上了，我和凌雪急忙跟着护驾，秦韵和稻花香笑了笑，一样拎着法杖跟了上来。

    寒风呼啸，阴气飕飕。

    黑暗中，凌月一声惊呼，然后没有动静了，白光飞起，似乎重生了。

    当我赶到的时候，低喝一声，浑身飞上无数蓝色火焰，赤霄剑一样火光大盛，一道道气旋出璀璨的光芒照亮了四周的一切！

    顿时，我们所有人都被吓得魂飞魄散！

    一对对血红色正死死的盯着我们，“咝咝”的声音连成一片，九天玄塔七层赫然是一堆剧毒蟒蛇的领地！

    “啊？”

    凌雪有些茫然，还未来得及反应就已经被秒了，数丈长的毒蛇喷出长长的信子，毒液喷溅，具有很高的魔法伤害，凌雪根本就抵挡不住。

    紧接着又是两声尖叫，秦韵和稻花香也挂了，倒不是她们死状多惨，而是被周围的毒蛇也吓得叫了出来，毕竟女孩子都比较害怕这种毒蛇猛兽。

    我扬起盾牌反击，冰川壁垒猛然一震，盾击！

    “嘭！”

    击晕了一个，却冷不丁被另外的两条蟒蛇给吻了一口，后背上刺骨疼痛，一下就损失了二十多万气血，难怪凌雪被两条蟒蛇一起攻击就被秒杀了。

    几个mm复活，却已经没了退路，一举被秒杀！

    我有些茫然，nnd，灭团了！

    干脆让地上一躺，来吧，孙子们，吃了我吧！

    蟒蛇们倒是不客气，毒液乱喷一气，牙齿咬合在冰川壁垒之上，高级盾牌出了咆哮声，最后我的气血还是刷刷直掉，不到半分钟的时间身体一松，挂了。

    复活预言的效果让我从鬼门关回来，我干脆连气旋都不凝聚了，坦然受戮。

    “刷！”

    损失了三分之一经验，复活在复活石不远处的一个人类小村里，系统更新之后不用在主城复活了，而是选择贴近的村庄，这样可以让玩家节省一些跑路的时间，月恒公司也可以少收一些口水。

    几个mm都在，而且都挺兴奋。

    “咱们这是灭团吗？”凌雪笑道。

    我点点头：“嗯，太丢人了，连两个Boss都杀得过，居然在7层被小怪秒杀了，丢人，丢人……”

    凌月说：“奇怪了，七层的小怪为什么都聚在入口里呢？而且好多的一群啊……”

    “这分明是给玩家设埋伏，让我们自己踏进去送死。”秦韵忿忿道。

    凌月笑道：“连我们这个队伍都被一分钟内秒杀灭团，无法想象其余的玩家是不是能扛得住呢？”

    “除非是5个气旋变身的人一起进去放大招，不然肯定无解。”秦韵道。

    凌雪美目一横，笑道：“我看未必，你们想想，书生和香香不是有一个情意技叫做‘烈焰天牢’吗？应该是一个可以禁锢大量目标的技能，我们这次不妨去一试，我用剑盾之怒先进去引开怪群的注意力，然后书生配合香香用情意技，若是能够建功的话，咱们就可以征服九天玄塔第七层了。”

    我拍手笑：“小雪此计大妙，就这样吧，顺便试试烈焰天牢的效果！”

    “嗯！”

    计议已定，开始往副本里跑，同时充满了期待。

    通过冰窟直闯九天玄塔，远远的，废墟之地高高耸立着古老的高塔，第一层至第六层已经被我们扫平了，现在只有靠顶的三层尚未扫荡完毕了。

    一路无怪，轻而易举的到了六层，前方，幽光闪烁，来自七层的腥风吹得人不寒而栗，甚至还能听到蟒蛇“嘶嘶”吐信子的声音。

    “准备好了吗？书生和香香加满蓝，我要上去了，剑盾之怒3o秒钟无敌，你可要快点啊！”凌雪擎剑，胸有成竹的一笑：“我会把所有的小怪都召唤出来，争取一击秒杀吧，书生用变身状态，有气旋的加附，情意技攻击力也应该能增加不少。”

    “ok，准备上了！”

    凌雪纵身跃进了七层，同时一声娇喝，全身罩上了一层影盾，一柄犀利长剑也透了出去。

    “香香，就是现在！”

    我跨入七层，一声低喝，全身已经笼罩上一层蓝色火焰，而稻花香一样闪烁到了我身边，两个人一起按下了情意技按钮：烈焰天牢！

    一丝丝红色光芒在赤霄剑上冲天而起，稻花香则一脸平静，法杖之上包裹着一层幽暗紫色光芒，那正是灵魂封印术的起手式！

    “哗！”

    一个半径百码的紫色天牢张开，一丝丝紫色光雨落下，一个个259级的战歌级蟒蛇居然都被封印住了！紧接着，一条条烈焰火龙凌空落下，撞击在地面之上，吞噬着这些剧毒蟒蛇！

    “啊！”

    看着蟒蛇的气血刷刷直掉，几秒钟后便挂了，凌月和秦韵都惊讶得合不拢嘴了。