    现场响起热烈的掌声，鼓掌的基本上都是江城的官员和记者，张扬的这番回答真是太漂亮了，短短的几句话已经向公众表明，并非何长安放弃了对江城新机场的投资，而是他不符合江城的条件。

    又有记者举手提问，距离招标会正式开始还有几分钟的时间，杜天野微笑点了点头，示意他起身提问。

    那记者道：“杜书记，我还想问为什么查晋北先生放弃了对江城新机场的投资？据我说知他开出的条件相当优厚，为什么他在竞争对手主动撤离之后，也跟着选择放弃呢？作为国内两个很有影响的商人，他们舟放弃是不是有什么特殊的含义？”

    杜天野反问道：“两位投资商开出的条件只有我们内部人知道，你是怎么知道的？”

    那记者笑道：“我们还是有很多途经的。”

    杜天野笑着向两旁看了看：“看来我们这个领导班子内部有人泄密啊！”

    市长左援朝听出杜天野这句话显然有所指，不过他仍然不露声色，今天这舞台并不属于他，无论成败都是别人的事情。

    杜天野道：“查晋北先生放弃了对江城新机场投资是一个事实，但是有一点他和何长安相同，他们的放弃是建立在被我们淘汰的基础上，众所周之，查晋北先生在过去一直从事珠宝首饰业，对建筑业根本就是一个门外汉，新机场工程对江城乃至对整个平海北部地区都极为重要，我们在选择投资合作者的时候一定要慎之又慎。”

    张扬提醒杜天野时间已经到了，杜天野趁机结束了这次招待会，他意识到今天的风向有些不对，很多记者都是有备而来，问的问题都是一些比较敏感的话题，如果继续下去，还不知道会问出怎样的问题呢。

    九点半的时候，招标大会正式开始，会议大厅内人头攒动，看来人气还是不错的，人大主任赵洋林代表机场指挥部说明了一平竞标规则，杜天野和左援朝这帮市领导开始退场，谁也拿不准竞标的过程中会发生什么事情，他们对过程并不关心，最看重的是结果。

    常凌峰和龟田浩二也来到了现场，张扬和他们商量了一下，今天的招标会是由张扬主持的，常凌峥低声道：“刚刚收到的消息，已经有十二家放弃投标了。”

    张扬对这种状况早已有了心理准备，他向会场看了看，微笑道：“还是留下的人多，没事儿，咱们从候机楼竞标开始，梁成龙那边我有把握。”

    常凌峰道：“你倒是肥水不流外人田，梁成龙是你的好朋友，果然有了好事你先想到他，不怕别人说你假公济私？”

    张扬笑道：“你别冤枉我，一切都走正规程序，他有本事就竞标，没本事就闪人，龟博士不是认同他符合条件吗？”他向远处的梁成龙看了一眼，梁成龙正在接电话，不停的点头，挂上电话，这才注意到张扬的目光，梁成龙笑了笑，眼神却有些闪烁。

    张大官人这会儿特别注意细节，梁成龙不自然的表情让他感到有些不妙，果不其然，梁成龙起身向外走去，一边走一边给张扬打通了电话，低声道：“对不住哥们，我打算撤了！”

    张扬强忍内心的愤怒，低声道：“怎么个情况？”

    梁成龙道：“南锡方面的工茬已经谈妥，我不可能兼顾两方面。”

    张扬颇为失落的说道：“理解！”，说是理解可心中却对梁成龙倍感失望，当初在东江蓝魔方的时候，陈绍斌和乔鹏飞发生冲突，作为老朋友的梁成龙就选择站在对方一边，如今到了自己最需要朋友帮助的时候，这厮又故伎重演临阵脱逃。

    常凌峰也意识到有些不妙，他低声道：“也许今天不该牟开竞标。”

    张扬没说话，他缓步走向主席台，来到赵洋林身边坐下，两人交递了一下眼神，赵洋林见惯风浪，对现场的情况已经有所预感，他小声道：“时间到了！”

    张扬对着话筒道：“我宣布，江城市新机场招标会正式开始！”说到这里他停顿了一下，现场的人虽然有不少，可掌声寥寥，张大官人有些郁闷，麻痹的，都不给老子棒场。

    张扬道：“根据我们预先制定的招标工作流程，首先要进行的是新机场候机楼的工程招标，这也是新机场的标志性建筑，代表着新机场的形象，可以说是我们此次招标的重点之一，在此之前通过我们的全面考评和综合论证，从诸多的竞标单位之中选出了六家符合标准的建筑企业，其中有国企也有私营，首先我要感谢大家能够前来参加这次竞标，你们的到来就是对江城的最大支持，接下来我把时间交给你们几家竞标单位。”

    张扬说完，发现剩下的五家竞标单位无人应声，他把目光投向方文东，梁成龙临阵脱逃，他只能指望这位老相识了，方文东之前也是雄心勃勃的打算卷土重来，正是他哥哥方文南的那封信让张扬决定助盛世集团一臂之力，当然盛世集团之所以能够入围和他们本身的实力也有一定的关系，否则单单是日本工头龟田浩二那一关就过不去。

    方文东当然明白张扬看他是什么意思，他把脑袋耷拉了下去。

    张扬一看坏了，这厮也怂了。

    现场陷入一片寂静之中，五家竞标单位竟然没有一个主动站出来说话，张扬道：“如果继续保持沉默就意味着弃权！”

    还是没人说话，五个人步调一致的选择弃权。

    张扬这个怒啊，都他妈搞什么？递标书的时候一个赶着一个，生怕自己落到了后头，可现在真正开始招标了，把我给晾起来了，今天老子这张脸丢大发了。

    会场下开始窃窃私语，所有人都在看张扬的笑话，江城的这个招标会搞得真是惨到了极点，刚开始就遇到了这么大的困难。

    赵洋林面色铁青，作为一个老党员，他的集体荣誉感还是很强最*好的，这么重要的政府工程，外来的企业不捧场就算了，连江城的地方企业也不棒场。这件事传出去，整个江城的领导层都会被人当成笑柄，赵洋林看了看张扬。

    张扬这会儿还能够想起自我解嘲，他笑道：“看来大家都很腼腆，那好，咱们候机楼的事情先往后排排，多给大家一些考虑的时间，咱们先进异工程机械设备的招标。”

    张扬的话刚说完，江城工程机械厂厂长兼书记曹正阳就站起身来表示道：“我们弃权，新机场工程对我们来说太大了，我们心有余而力不足。”

    他这句话一说，不但张扬火了，连赵洋林也火了，你曹正阳好说歹说也是江城最具代表性的企业家，江城工程机械厂的改制之所以能够获得成功，还不是市里给你的支持，现在市里到了需要你们回报的时候了，居然跟我们玩这一套。

    张大官人的脸上毫不掩饰对曹正阳的鄙视，他笑道：“人贵在有自知之明，江城工程机械厂虽然是我们本地的企业，可是我们也不能偏袒，在招标工作中务必要做到公平公正，对前来竞争者要做到一视同仁。”

    曹正阳被张扬的这通话说得很没有面子，不过他也明白今天自己的行为肯定会得罪市里，曹正阳不怕，他已经是要退休的人了，在他看来江城新机场项目是个无底洞，作为江城企业他们的投入最终极有可能肉包子打狗有去无回，他要为企业的员工负责，他不能让刚刚有所起色的江城机械厂再度陷入困境，曹正阳不认为自己有什么错。

    赵洋林有些后悔自己留下来参加这个竞标会，新机场候机楼无人竞拍，工程机械也面临着同样的困境，当着这么多记者，当着这么多镜头，他感到每己和张扬就像两个小丑一样，在他的政治生涯中从来没有一次面临过如此尴尬的局面，今天江城就会成为平海的笑柄，而他和张扬会成为所有人的笑柄。

    张大官人此时的表现要比赵洋林淡定得多，他微笑道：“机会总是先留给那些勇敢的人，缩头畏尾就不要谈什么改革！”记者们开始在现场不停拍照，他们都嗅到了山雨欲来风满楼的味道，记者们最希望的就是看到出人意料的场面，在江城一方看来是冷场，在记者们看来这件事会是平海改革史上值得大书特书的新闻点。

    就在所有人都认为这次的竞标程序会继续流标的时候，一名中年男子站起身来，他微笑道：“既然我们的强劲对手已经弃权，那么我们岚山工程机械厂就成为这一项目的唯一竞标者，赵主任，张副市长，这是不是意味着我们今天成功胜出了？”

    现场躁动起来，很快有记者认出，这名中年男子正是岚山工程机械厂厂长周东宇，论实力论工厂的规模，岚山工程机械厂无疑都要超出江城，曹正阳作为地方企业拥有着别人无法企及的优势，可他放弃投标，周东宇自然理所当然的胜出。

    张扬微笑道：“恭喜周厂长，希望我们在新机场的建设中密切合作，共同发展！”

    现场的许多人都鼓起掌来，毕竟今天到场的还是江城人居多，谁也不想看到自己的城市在这次招标会上颜面无光。

    张扬邀请周东宇走上台来，现场和周东宇共同签订了建筑工程机械的第一笔采购合同。他们握手的时候，张大官人是两手和周东宇相娓的，谁都不缺少锦上添花，真正需要的是雪中送炭，只有这份情谊才值得珍惜。周东宇虽然和张扬相识不久，可他对新机场的未来是充满希望的，他要把握住这次机会实现企业的二次腾飞。

    现场的气氛也因为第一笔合同的签订而舒缓了许多，按照流程接下来将是机场道路施工的竞标，几家竞标的筑路公司已经私下表示要弃权，周东宇刚才的表现并没有带给他们太多的信心。

    张扬今天遇到的困难是巨大的，他留意到赵洋林的额头上都冒出了细密的汗珠，会场的空调效果很好，按理老赵同志不至于热的这么厉害，肯定是压力使然，今天这个公开竞标会他们失策了。

    赵洋林少有的跟张扬咬了咬耳朵道：“干脆宣布有突发情况，先结束吧，以后再说！”

    张扬低声道：“骑虎难下啊！”

    这时候张扬听到角落中传出了一个熟悉的声辛：“张主任，请问什么时候轮到我们通讯工程竞标啊？”

    张扬抬起双眼，一位穿着黑色条纹t恤的年轻男子微笑望着他，正是刚刚出狱不久的顾明健。

    张扬怔了一下，随即心头涌起难以描摹的温暖，他微笑道：“稍安勿躁，兵马未动粮草先行，我先把新机场食堂招标的事情搞定再说。”

    与会者发出一阵笑声，谁都知道食堂招标的事情根本不应该拿到这里来说，张扬明显是故意如此，目的是冲淡竞标现场的尴尬气氛。

    包括苏小红、汉江烧烤李承乾以及来自丰泽八珍居的耿六全都举起手来，他们都是陪衬，不过这会儿张扬要让他们唱主角，要他们棒人场。谁都看出来了，现在的张扬最需要的就是帮助。

    更新稍晚，月票惨淡，章鱼继续辛苦码宇中，各位看官，能否打赏几张月票？<!--over-->

