
【精灵：大岩蛇

属性：岩石系、地面系

性别：♂

特性：结实（本精灵不会被一击必杀！）

资质：专家级

等级：27（精英高阶）

技能：变硬、绑紧、落石、岩石封锁、隐形岩、岩石打磨、陀螺球、岩崩、龙息、刺耳声、摔打、保护

所持有训练师：李沐晓】

“嗯？李沐晓的这只大岩蛇貌似还挺不错的。”

苏诺摸着下巴，分析道。

像大岩蛇这样的优秀物理“肉盾”，也许在1V1单挑的对战中并不能很好的发挥出优势。

但一旦让它与其它的输出手搭配起来，打双打或者多人混战！

大岩蛇的作用可是不容小觑的！

它能够通过隐形岩、绑紧和刺耳声等招式，打出足够优秀的控制链效果！是相当难缠的对手！

“哇！好强的压迫感！大岩蛇的体型果然惊人！”

“就是说啊！我都下意识地后退了几步。在野外碰到这种大体型的精灵，我一定会吓个半死！”

只有杨天明站在最靠前的位置上，朝着李沐晓大喊道：“李哥李哥！赶紧动手啊！让我见识见识你的大岩蛇有多猛。”

这个逗比还真是......苏诺劈了一眼四肢发达的肌肉男杨天明，无奈地摇了摇头。

“赶紧闭嘴吧！天明。”李沐晓也扶了扶额头，显然是被自己的好兄弟给逗笑了。

他冷下脸色，下令道：“大岩蛇！岩石打磨！”

“嘶喏......”

大岩蛇发出一声低沉的嘶吼声，它的身体也瞬间因为打磨完毕而迅速提升了速度！

“可这样先手权还是在我的手上！勇基拉，使出幻象光线！”

林彦宇习惯性地推了推眼镜，直接下令勇基拉进攻。

大岩蛇虽然物理防御力非常出色，但是它的耐久和特殊防御力都只是一般水平而已！

在特殊攻击极为优秀的勇基拉面前，它那坚硬的岩石身体形同虚设！

“昂拉！”

勇基拉光速出手，幻象光线对它来说根本就是拿手好戏，简直熟练得不行！

彩色的神色念力光波径直射向体型臃肿的大岩蛇！

如果这一招命中，大岩蛇绝对会受到重创！

“大岩蛇，使出保护。”

李沐晓不慌不忙地命令大岩蛇进行着防御，他的主力精灵大岩蛇本就是顶级肉盾！

像这种程度的防御，对它来说不过是家常便饭。

只见大岩蛇微微一抖身体，白色的能量光罩居然直接将勇基拉的幻象光线给吸收掉了！

林彦宇的这第一轮进攻可以说是毫无作用！

“防得漂亮啊，李哥！不愧是我李哥，你的大岩蛇就是碧海市第一坦克！”

杨天明在场外呐喊道。

得改变战术了啊！这样正面进攻，对有些对手可是不奏效的。

苏诺心想着，微微一笑，打量起了林彦宇来。

老实说，这还是他第一次这样近距离地观看勇基拉的战斗。

上次在黑皇竞技场，苏诺因为和龙云霄的商谈，错过了林彦宇那场对战呆河马的战斗。

说起来还有点可惜。

“勇基拉！使出能量球！”

林彦宇并没有因为刚才的进攻失败而气馁，相反，他的进攻变得更加有针对性了！

草系招式的能量球对大岩蛇的克制作用非常明显！这也表示林彦宇做好了全面进攻的准备！

在这场对战里，他要用最狠的攻击来贯穿李沐晓的防御！

“是草系的招式？他开始发力了！”李沐晓双目掠过一道精光，“用龙息直接吹灭它的能量球！”

“嘶喏！”

大岩蛇喷出一口浓郁的龙息直逼向它飞来的绿色能量球！

那是草系能量的聚集体，对大岩蛇的威胁极大！

哧......龙息与能量球的激烈碰撞竟然发出了液体汽化的声响，让人听得不寒而栗。

那可是两股截然不同的能量碰撞交织后的残余物，杀伤力极强！

“不愧是以防御见长的训练师，还挺能防的。”林彦宇咧嘴一笑，“既然如此......”

“勇基拉，使出折弯汤匙！”

“吉拉......”

勇基拉忽然沉吟一声后，将它手中的汤匙用念力折断了！

但是，大岩蛇并没有因此出现任何异常状态！

“怎么了啊？发生了什么？”

“不知道，那招折弯汤匙是干什么啊？怎么一点威力都没有啊？”

“不懂。我又没有培养过凯西、勇基拉这一类精灵，养不起超能系精灵啊！”

观战的学生们都表示十分疑惑，他们根本就搞不清楚林彦宇忽然出的这莫名其妙的一招有什么意义。

“哦？林彦宇开始了。知道无法通过速攻取胜，就想通过干扰对方状态来获得压制效果吗？”

观察力极为敏锐的苏诺一眼就看出了林彦宇的这个特殊战术。

折弯汤匙是只有勇基拉和胡地这一种族的精灵才能学会的特殊招式。

它能够通过超能力来降低对手的招式命中概率，在持久战中，这可是神技！

一旦对手失误，勇基拉就能通过自己的高速高攻迅速压制对手行动，而后轻松取胜！

“大岩蛇！使出落石！”

明显然李沐晓也不明白林彦宇这一手折弯汤匙的意义何在，他毫不犹豫地命令大岩蛇进行攻击行动。

巨大的岩石块猛地砸向下方的勇基拉......

“主动进攻了吗？好！那我就将计就计！”

“勇基拉，使出瞬间移动冲向大岩蛇，然后用精神利刃切开它的结实护体力量！”

林彦宇眉头一锁，神色变得严峻了起来。

这个天元百晓生一般只有一种情况才会表现得这样一丝不苟！

那就是他已经确定好了某些问题的最终答案！

譬如说现在！林彦宇已经知道该怎么完美地赢下对手！

“哼哼，你这不是疯了吗？胆敢和我的大岩蛇拼近战？”

“我正求之不得呢！大岩蛇，立刻使出绑紧！直接给我锁住他的勇基拉！”

在看到勇基拉一个瞬步闪身到了距离大岩蛇不足一米的位置，李沐晓会心一笑。

本来还在想怎么接近这个难缠的法术炮台勇基拉！

这下可好了！对手居然选择主动靠近大岩蛇，这不是开送了吗？

“嘶喏！”

大岩蛇一个抽身，立刻摆开了坚硬的岩石躯体！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160360"  chaptername="第87章  大岩蛇VS勇基拉">加入书签</a>
</div>
