
　　陈飞宇看了邵沐一眼，向其点头含笑，算是打招呼，不过这个女子看自己的眼神，好像有点怪怪的，就好像自己上了一条随时都会倾覆的贼船一样。

　　邵沐暗中摇头，竟然笑的那么灿烂，真是个傻小子。

　　“陈非师弟，你打算拜入玉枢派，证明你眼光着实不错，以后你就是玉枢派的小师弟，师兄我叫怀临，以后你叫我怀临师兄就行，她是你邵沐师姐，以后你要好好听师兄师姐的话，师兄会罩着你的，让你多做一些杂活……哦不，是多练一些震惊天下的武功绝学。”

　　邵沐一阵无语，八字还没一撇的事情呢，怀临这就开始以师兄自居了？不怕太过热情把陈非给吓跑？

　　“多谢师兄的照拂，如果能够修炼玉枢派的……武功绝学，那最好不过了。”陈飞宇轻咳两声，奇怪地问道：“不过，加入玉枢派不用经过入门测试吗？”

　　“入门测试？”怀临奇怪地看了陈飞宇一眼，当初他拜入宗门的时候，师父和师兄们就像是见到鸡崽的黄鼠狼一样，生怕他给跑了，二话不说就举行了拜师仪式，哪里有过什么入门测试？顺口说道：“这有什么好测试的，有人来加入宗门就已经不……哎呦，师姐你掐我干嘛？”

　　邵沐狠狠瞪了怀临一眼，好不容易来了一个瞎眼的傻蛋，要是听了你的话后，被吓的跑了怎么办？

　　她嘴角勉强挤出一丝和善的笑意，说道：“玉枢派也是存在了上千年的古老宗门，传承久远、底蕴深厚，想要拜入玉枢派的人不知凡几，为了保持宗门弟子的质量，自然得经过入门测试才行。”

　　怀临立马醒悟过来，心里为之佩服，不愧是邵沐师姐，撒起谎话来脸都不带红的，女人果然是天生的演技家！

　　“看来玉枢派真的是名门大派。”陈飞宇嘴角笑意越发浓了几分，要不是他事先调查过玉枢派的情况，就差点信了邵沐的鬼话。

　　邵沐松了口气，嘴角笑意更浓：“只要你能经过入门测试，你就能正式成为玉枢派的弟子，虽然入门测试有些难度，不过我看你骨骼清奇，想来通过入门测试应该不成问题。”

　　对，不能把入门测试说的太难，万一把他吓跑了怎么办？

　　陈飞宇自然知道邵沐在虚张声势，不过没有必要将其拆穿，笑着道：“希望我能顺利通过测试。”

　　邵沐笑着道：“相信自己，一定没问题的，我们玉枢派只欢迎自信的弟子。”

　　怀临趁机连忙将邵沐拉到一旁，小声急道：“师姐，咱们哪里有什么入门测试，待会儿不就露出马脚了？”

　　“笨蛋！”邵沐白了他一眼，嫌弃地道：“到时候随便找个测试忽悠他就行了，最终解释权可是在我们手里。”

　　怀临眼睛一亮，由衷佩服道：“不愧是师姐，果然厉害。”

　　邵沐微微昂起下巴，一脸的骄傲。

　　他们二人虽然刻意压低了声音，但还是瞒不过陈飞宇。

　　陈飞宇嘴角勾起一抹笑意，看来玉枢派落魄的比自己想象中的还要厉害。

　　这时邵沐走到陈飞宇的跟前，笑着道：“你跟我进来吧，去参加入门测试。”

　　陈飞宇点点头，正准备跟着邵沐走进玉枢派的山门。

　　“呦呵，没想到武湖山上实力最弱鸡的玉枢派，竟然也招收到了新弟子，真是难得，难得。”

　　突然，一个嘲讽的声音从山门台阶的下方传来。

　　陈飞宇扭头向台阶下方看去，只见三名男子手持兵器迈步走了上来，神色间充满了嘲讽之意。

　　刚刚出言嘲讽的，就是三人中走在最中间的男子，约莫三十多岁，脸庞犹如刀削，眉宇间有股狂傲之气，实力已经到了“传奇初期”境界，而剩下的两人都只有“半步传奇”境界。

　　当然，这样的实力在陈飞宇眼中不堪一击，和弱鸡没有什么两样，但是比怀临和邵沐二人还是要强不少，因为邵沐和怀临仅仅只有“宗师”境界而已，根本比不上对方。

　　如果放到世俗界的话，“宗师”强者也足以称霸一方，但是放在武道昌隆、强者如云的圣地，却是弱鸡中的弱鸡。

　　邵沐也回头看向了对方，俏脸顿时微变：“竟然是‘烈阳宗’的人，他们这个时候来玉枢派做什么？”

　　烈阳宗？

　　陈飞宇将邵沐的反应看在眼里，心里暗暗奇怪，看邵沐的样子，这三个“烈阳宗”的人好像是来找麻烦的，只是在玉枢派的山门门口，为什么邵沐还流露出一丝忌惮的样子？看来玉枢派比自己想象中的还要弱得多啊。

　　怀临看到台阶下方的三人，彼此之间好像有很深的过节，以至于他一看到对方额头青筋就冒了起来，怒道：“卢修诚，竟然是你们，你们来玉枢派做什么？”

　　卢修诚就是走在最中间的男子，一边沿着台阶向上，一边说道：“听说这几天你们玉枢派和我们烈阳宗一样，都在招收新的入门弟子，我就带着两个师弟前来看看。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本我以为没有人会放着我们强大的‘烈阳宗’不选，而选择加入弱小的玉枢派，没想到今日一来，还真让我有意外的发现，啧啧，看来又有人要被玉枢派给蒙骗了。”

　　他旁边两人顿时哈哈大笑起来，毫不掩饰自己的嘲讽之意。

　　“放屁，我们玉枢派招收新弟子哪里需要骗……”怀临一张脸涨红，话还没说完，就想起自己和师姐刚刚的确在骗陈飞宇，表情僵了一下，接着怒道：“总之，我们玉枢派可不比你们什么‘烈焰宗’弱。”

　　“切，数年前各宗门比武，你们玉枢派可是倒数第一，成绩远远没办法跟我们烈阳宗相提并论。”

　　“你不要得意的太早！”怀临怒道：“迟早有一天，我们玉枢派会击败你们，将千手峰抢回来！”

　　“就凭你们玉枢派？就算再等一百年也做不到！”卢修诚轻蔑而笑，接着看向了陈飞宇，倨傲地道：“那个谁，你不要被他们给骗了，加入玉枢派一点前途都没有，不如加入我们‘烈阳宗’，保管你能学到绝世武学，吃香的喝辣的！”

　　怀临双拳紧紧握着，脸上满是怒色，被人在宗门门口撬墙角，这绝对是奇耻大辱！

　　陈飞宇挑眉看向卢修诚，道：“你在跟我说话？”

　　“难道这里还有其他人吗？”卢修诚哼了一声，这小子该不会是个傻子吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1742章 还有入门测试？免费阅读。https://xs.23sk.com 