    一旁的朱竹清见宁荣荣拉着王枫，一双卡姿兰大眼睛瞪瞪的看着她。王枫可是她男人，虽然没有公布，但王枫依旧是她男人，宁荣荣竟然想当着她的面撩她的男人。这还能忍。

    做不出大庭广众之下拉拉扯扯的朱竹清不由的冷哼了一声。

    王枫听到朱竹清的声音，知道她这是要吃醋了，干咳一声后，连忙抽了抽被宁荣荣拉住的手。

    不过宁荣荣可不是拿着手无缚鸡之力的小女生，一抓住王枫，力道可不小，王枫愣是抽不出来。

    无奈，王枫只能够被宁荣荣带着到史莱克学院中逛了起来。

    而朱竹清自然跟在一旁。

    ....

    在王枫逛着史莱克学院时，玉小刚急匆匆的赶往了史莱克学院后山。

    此时，清洗完身上的痕迹后，柳二龙坐在千秋椅上，看着手中的一玉盒，心中复杂不已。

    她身上王枫的气味是清理干净了，但身上的草莓却是没那么快消散，而且，王枫像是故意折辱她一样，给她种上的草莓不计其数。

    月凶上的，脖子上的，某地上的。

    即便身上的清理干净了，但身体内数以亿记的生命却是让她忧心忡忡。

    “小刚，为了这一株九品紫芝，只要你那个突破三十级，摆脱了废物的称号，我付出的一切都值得。”

    柳二龙说着，擦了擦眼角的花露水。

    只是这话，柳二龙自己或许都有些不相信。

    她对玉小刚的爱真的还会如同一起那般吗？

    不！

    在她和王枫草蓬之中一番激情后，两人的感情已经不单纯了。

    而以后，她对玉小刚的感情只会慢慢的消散。

    “二龙！”

    这时，玉小刚来到后山，见到坐在秋千上的柳二龙，欢喜的走过来。

    “二龙，怎么样，九品紫芝到手了吗？”

    玉小刚对九品紫芝渴望不已，急迫说着根本不顾柳二龙是如何获得的，这时，他见到柳二龙是中的玉盒时，抢似的拿过来打开一看，顿时惊喜不已。

    “就是这个，和小三说的一模一样，九品紫芝，似乎不比仙品药草差，只要服用了它，我便有机会突破三十级。彻底摆脱废物这个称号。”

    说着，玉小刚一想到自己突破三十级，兴奋的浑身颤抖。至于感谢柳二龙之类的话，早就被他抛到九端云外了。

    柳二龙见玉小刚这副神情，眼中只有九品紫芝，脑海中回忆起王枫之前的几句话。

    “即便你拿到这株九品紫芝给玉小刚，他眼中只有九品紫芝，而没有你。”

    “你喜欢他这个废物，有什么用？”

    “不如跟着我，我能够给你不一样的爱。”

    想着想着，柳二龙看着玉小刚这模样，眼神一阵暗淡。

    即便以前她是如何喜欢玉小刚，但在某个时间，某个点，玉小刚的表现却能够让她对这种爱渐渐降低。

    就比如现在，她为了玉小刚可以得到九品紫芝，不顾尊严拿自己去的清白去换，好吧，她的清白早就没有了。

    不过也是去和王枫做让她毫无颜面的事情，目的就是为玉小刚拿回九品紫芝。

    但玉小刚呢？得到九品紫芝后只想着自己突破三十。

    却没有问过她是如何得到的九品紫芝，哪怕是一句。这让柳二龙感觉伤心不已，对玉小刚有更是失望不已。

    “二龙，谢谢你，谢谢你为我要到这九品紫芝。”

    回过神的玉小刚见柳二龙那模样，连忙朝她感谢一声。

    这一刻玉小刚表现出来的真情，让原本有些失望的柳二龙瞬间恢复了过来。

    王枫要是再次，会赞叹一声：果然，爱不是那么快就会散的。

    更何况是柳二龙这种痴情女子。

    不到绝望的时候，心中依旧会爱着对方。

    “不用客气，小刚。”柳二龙满不在乎的说着，想到王枫，眼神却是不敢直视玉小刚。

    “呕.....”

    这时，柳二龙突然一阵干呕。

    “呕....”

    柳二龙突然的变化，让玉小刚从九品紫芝中收回目光，担心问道：“二龙，你怎么了？没事吧？”

    “没..没事...呕..”

    说着话时，柳二龙干呕不断。

    紧接着，柳二龙突然想到某种可能，面色一白，连忙压住继续干呕的反应。转移话题说道：“小刚，你现在都已经得到九品紫芝了，以免夜长梦多，你还是现在服用了吧。”

    “对，现在就服用。”

    急迫想着有机会突破三十级的玉小刚直接忽略了柳二龙干呕的事情。

    服用的方法唐三和他说过，拿出九品紫芝后，便进入房间里开始服用。

    九品紫芝的作用极为强大，一服用之后，玉小刚便感受得到身体变强了好多，人也变年轻了不少。

    （放心，玉小刚依旧是废物，突破三十级时，便是再被唐三废之日）

    在玉小刚吸收九品紫芝时，柳二龙急匆匆的离开了后山。

    ....

    不久之后，史莱克学院另一处住所，柳二龙面色惨白的靠在墙壁上。

    她不敢相信这是真的。

    她怀孕了，而且已经三个多月。

    毫无疑问，使她怀孕的就是三个多月前与王枫落日森林草蓬一战，而她，直接中标。

    “怎么会这样？为什么会这样！！”

    摸着肚子，柳二龙面色泛白，到现在都难以接受自己怀有王枫孩子的事情。

    但肚子里的生命却是实实在在的。

    “不行，这件事情绝不能让小刚知道，要是他知道了..”

    柳二龙不敢想象，要是玉小刚知道她怀孕了，会是一种什么的表情。

    如今的她年纪三十多岁，刚和玉小刚重逢不久，却和王枫发生了那种关系，还有了他的孩子。

    一旦玉小刚知道了，会怎么样看她。还有，他能够接受的了吗？

    弗兰德，史莱克学院中的学生又会如何看她。

    在得知自己怀孕时，柳二龙也产生过打掉孩子的心思。

    但一想到孩子是无辜的，这念头便烟消云散。

    “这件事情绝对不能让王枫知道。否则..”

    “...现在才三个多月，肚子虽然没有显示出来，但隐瞒不了多久，必要的时候，还是要和小刚坦白。”

    柳二龙心中已经下定决心，等找到合适的机会便和玉小刚坦白。

    现在的她，已经配不上玉小刚了，坦白之后，她会离开，找一个地方生下孩子。

    柳二龙定了定心后让自己恢复平时的模样，才往后山木屋走去。

    王枫并不知道，三个多月前落日森林那晚，与柳二龙草蓬一战，会让她直接中标。

    要是知道了，不知会有何感想。

    此时的他，在与宁荣荣朱竹清两人逛了一会史莱克学院之后，发现天色渐晚，而史莱克学院离天斗皇家学院也有些远，便决定了在史莱克学院中休息一晚，明天离去。

    而弗兰德因为王枫的那株九品紫芝也没有赶人之意，直接给他安排了一个不错的房间。

    对此，王枫自然不会客气。

    夜晚，房间。

    王枫正盘坐于床上修炼，在今天与柳二龙一战之后，他便感受到自己魂力有些松动。回来之后便迫不及待的修炼了起来。

    轰！

    许久之后，王枫体内魂力一阵颤动，紧接着，原本三十九级的他直接突破到了四十级。

    “终于突破了。”

    感受到自己突破到四十级，王枫并没有感到一丝意外，这只是水到渠成而已。

    他在炼化两种仙品药草时，那些药力没有用力提升魂力等级，而是全部用来改造他的体质，他本就是先天满魂力，修炼速度惊人。现在又经过两大仙品药草改造，修炼速度岂能用常理形容。

    “如今魂力已经达到四十级，过几天也要去猎取第四魂环了。”

    猎取魂环的年限，种类王枫早就计划好了。

    咚！！

    就在这时，王枫房门声响起。

    “会是谁？”

    王枫疑惑了一下，便打开了门，看到来人时也是愣了一下。

    小猫咪朱竹清！

    大晚上的，她竟然主动的来找自己了。

    难道被征服的猫咪，都是这么主动的吗？

    “王枫...你别误会，我来找你，只是有事情而已。”见王枫惊讶的看着自己，朱竹清有些不好意思说道。

    她之所以来找王枫，的确是有事情。

    “嗯，进来吧。”

    王枫拉上朱竹清进来后，便关上了门。

    “来，我们到床上聊。”说着，王枫拉着朱竹清来到床上。

    “王枫，你误..会我了...”

    “你也误会我了。坐在床上聊，不是更舒服吗？”

    虽然朱竹清很诱人，但王枫现在是真没有那个怀心思。

    虽然王枫体质很强，但圣贤模式还没过去，即便有心也无力。

    见王枫真没都坏心思的模样，朱竹清松了口气时，心中也一丝丝的失落。

    猫儿总喜欢霸道的被征服。

    显然，她心底里还是喜欢王枫强硬的态度，霸道的行为。

    不过，她的确有正事来找王枫。

    朱竹清上到床后，见靠在床头的王枫，犹豫了一秒后便下定决心，紧接着人亲昵的靠在了王枫怀里。

    王枫见朱竹清的行为时，欣慰的笑了一下。

    果然，被征服的猫咪总是喜欢顺从的。

    在朱竹清靠来时，王枫轻搂着朱竹清的小蛮腰，让她舒服的靠着自己怀里。

    朱竹清猫咪一般亲昵抱着王枫时，不知道是不是错觉，她在王枫身上嗅到了柳二龙的气息。

