    葬花收剑回鞘，竖着耳朵倾听着上面的声音。

    这时候的葬花实力大涨，听觉比以前更加灵敏了。

    果然，上面一个年轻的声音传来：“似乎就是这了。咦？不是给我传消息，说要来这集合的吗？怎么成这样了？”

    另一个声音听着有些像坏人：“不会吧，我们千里迢迢赶回来，支援对象却被干掉了。真是白跑一趟。”

    如无意外，上面的人应该是看见了一片废墟。

    葬花心中激动不已，听声音，应该是羽尘来援了。

    他忍不住大声呼救：“羽尘公子，我们在这里。”

    枯瘦老头也不禁有些期待，想看看葬花等待的高人到底是什么模样。

    上面的人听到了葬花的呼救声。

    “底下有人？”

    “文若，你先让开一下。”

    “羽尘公子，你别乱来，小心把下面的人给埋了。”

    “你放一百个心，埋你也不会埋他们。”

    枯瘦老头也不禁有些紧张，生怕上面的羽尘公子手不稳，把整片都给震塌了。

    毕竟现在他的法力大部分被封印，这要是砸下来，非把他这老骨头砸坏不可。

    但葬花却是信心满满。

    只听上面羽尘说：“下面的，尽量往两边靠。”

    葬花和枯瘦老头二话不说，全都背靠岩壁。

    下一秒，只听‘嗤’的一声，剑气纵横。

    大片岩石、泥土被剑气切成无数小块。

    紧接着一道更大的剑气，一记横扫，将这些小块全都飞了出了出去。

    眨眼间，一个方方正正的通道被剑气切了出来，比砖砌得还方正，直接通向地下十层。

    羽尘用剑气切出通道后，径直从洞口跳下。

    下面的两人只感觉眼前一花，一道黑影闪现到了他们的面前。

    羽尘下到地下十层，环顾四周的状况。

    然后，他看到一头白发的葬花公子，昏迷不醒的洛梦君。

    羽尘皱了皱眉头：“你们怎么搞成这个样子？”

    葬花见到羽尘，眼泪差点掉了下来：“羽尘公子，我总算是等到你了。”

    他正想向羽尘诉苦，却发现羽尘竟是一身黑衣。

    葬花愣了愣：“羽尘公子，你今天怎么穿了黑色夜行衣。”

    他印象之中，羽尘永远都是白衣如雪，像是从来不换洗似的。

    但今天却是破天荒的一身黑衣。

    这不是葬花斤斤计较，而是他怕对面这个羽尘公子是假的。

    葬花不禁谨慎起来。

    羽尘见葬花眼神飘忽不定，知道他是起了疑心：“都到这地步了。你就不要在意这些细节了。对了，我送你的剑谱练得如何了。”

    听到羽尘说起剑谱的事，葬花这才松了口气。

    自己真是想多了，敌人如此凶残，压根没必要变身来欺骗自己这个小角色。

    葬花：“我。。。。这些在这地下修炼剑法，总算有所小成。”

    羽尘叹气说：“你若是能变强一些，事情也不会搞成这样不可收拾的地步。说吧，千里迢迢让人把我喊回来，到底出了什么大事。你们也真厉害，竟然同时动用了青龙商会和血衣卫的眼线，我可是特地从西域赶回来的。”

    这些天羽尘一行日行几千里，眼看就要到昆仑仙域，半途却被告知黄半仙一家子出事了。

    没办法，只能回援。

    葬花于是便将整件事的来龙去脉和羽尘仔细说了一遍。

    羽尘听得直皱眉头。

    “我们那天刚走，那群妖魔鬼怪就进城了？这事情也未免太凑巧了吧。”

    葬花：“这恐怕便是义父说的劫数吧。”

    羽尘：“管他什么劫数，既然我来了，就该轮到这些混蛋倒霉了。走吧，咱们回舞阳城替你报仇。把半仙他们救回来。”

    葬花终于看到了希望，用力点了点头：“嗯。”

    羽尘正准备带葬花夫妻俩出去，却发现一旁的角落里还有一个被铁链封印的枯瘦老头。

    羽尘好奇问：“这位是？”

    葬花深吸了一口气，终于说：“他是我师傅。不知道被谁锁在这里，羽尘公子，要不你放他出去吧。”

    这话说得那枯瘦老头也不禁愣住了。

    自己竟然平白无故多出了一个徒弟。

    但很快他有些欣慰得笑了笑，这小家伙还是挺有良心的。

    自己指点了他几招，他便开始记着自己的好了。

    总算没白教他。

    枯瘦老头摇了摇头，苦涩得举了举手，他手脚已被铁链锁住，连神兵都斩不断的铁链：“你们走吧，这是昆仑神铁铸成。即使用仙器神兵也斩不断它。”