    萧阳没解释什么，说了这句话，抄过沈傲君的车钥匙，便钻到沈傲君车子里了。

    一个急拐弯，扬长而去。

    “傲君姐，他怎么了，好像不太高兴的样子。”

    沈傲君摇摇头，说道：

    “萧阳的老婆，跟一个叫唐宋元的人约会，被骗去开房了，说不定要失身，这不，刚才赵方雄想阻拦，被唐宋元一伙给捅了。”

    什么？

    “你说，唐宋元？”

    大胸警花美眸瞪得大大的，“我们抓到了一个嫌疑人，他供述银州地区唐门的头子就是这家伙。”

    “萧阳一个人去怎么能行，我得跟上他！”

    说着话，就将现场工作交给了手底下的人，骑上大哈雷就要过去。

    “我也跟你去！”

    沈傲君觉得萧阳和叶云舒的误会，肯定没那么容易解开，说不定自己能帮得上忙。

    于是乎，萧阳开着沈傲君的车在前面走，姜胜男和沈傲君开着大哈雷，在后面紧追不舍。

    车中。

    萧阳拨打了叶云舒的电话，叶云舒之前还给他发了个短信，对方已经把萧阳移除黑名单了。

    第一次打过去，没有人接听。

    萧阳挂断电话，深吸一口气，继续给叶云舒拨打。

    这一次电话接通了。

    电话那边很安静，甚至连叶云舒呼吸的声音都可以听得到。

    刹那间，萧阳的脑海之中呈现了在酒店的画面。

    “你在哪呢？”萧阳握着拳说道。

    “我在哪，跟你有什么关系，你打我电话干什么？”叶云舒冷冷的说道。

    叶云舒还没消气呢，萧阳竟然想跟她离婚，这让她很是愤怒。

    “你是不是在酒店？”萧阳问道：

    “你现在是不是和男人在一起？”

    一听萧阳这语气，让叶云舒心里很不爽，没好气的回应道：

    “你管我跟谁在一起呢，你回银州不是为了和我离婚吗，我成全你，但是在此之前，请你不要骚扰我！”

    萧阳真的不想生气，可是他的确忍不住了。

    换做任何一个男人，遇到这种狗血的事情，怕是都忍不住了吧。

    “我问你，你知不知道在餐厅发生了什么？”

    “你知不知道，赵方雄为了拦住你，被人捅了一百多刀，现在送去急救，不知道能不能救回来，他是为了你好，你到底知不知道！”

    赵方雄估计这辈子就做了一件好事，还得到了这样的下场，萧阳不是矫情，而是感觉不公平。

    “萧阳，你有病吧，你什么时候跟赵方雄同流合污了？”

    “你现在竟然为了那个人渣，冲着我吼？”

    电话那边，叶云舒俏脸通红，也是来了火气。

    “本来我跟榜一大哥见面，他非要多管闲事，还主动挑衅人家，被教训也是应该的。”

    “榜一大哥，哈哈哈，榜一大哥？”萧阳忍不住笑了起来。

    讽刺，真是讽刺！

    “呵，你笑吧，你不知道我在说什么对不对，是啊，你可是大忙人，你能知道我在干什么吗？”

    “我辛辛苦苦的开辟新事业，终于有了起色，你知道什么？”

    萧阳沉声说道：

    “赵方雄为了保护你，就换回你一个多管闲事？”

    “你说我不知道榜一大哥？我问你，他叫什么名字？”

    “他叫唐宋元，怎么了，人长得帅气，有钱还绅士，每天都给我刷礼物，够了，你不要再给我打电话了。”

    叶云舒有些发怒的叫道。

    此时的叶云舒，心情已经差到了极点。

    甚至眼圈有些发红。

    一直以来，萧阳都那么的关心自己，从来都是温柔的，可这一次，竟然吼自己了。

    “哗啦啦——”

    就在这时，萧阳听到了流水的声音，一听就是喷头在洒水。

    有人在洗澡！

    “云舒，你帮我拿一下毛巾。”

    “哦，你等一下，我给你拿。”

    叶云舒抽噎两下，然后起身拿毛巾去了，来到卫生间门口。

    “啊，不要——”

    “轻点，不要这样子，我可以的。”

    “嗯，嗯——”

    萧阳听着电话里的声音，脑袋轰的一声，差点炸开了。

    他脑子里瞬间就有了一个画面，一个男人在洗澡，让叶云舒去拿毛巾，然后将叶云舒拉到了卫生间里，扒了她的衣服。

    接着，叶云舒含羞说，轻点，不要这样子，我可以帮你做。

    随即两人就开始步入正题，叶云舒还发出了嗯，嗯的声音。

    “叶云舒，你特么说话，叶云舒！你到底在干什么？”

    “回答我！”

    “嘟嘟嘟——”

    萧阳正在咆哮，可是电话却挂断了。

    “卧槽尼玛！”

    萧阳一拳打在了车门上。

    “轰！”的一声。

    车门竟然被萧阳给打掉了。

    可怜的车门，根本不够萧阳一拳击打的。

    轿车的后面，距离几百米的马路上，大哈雷正在风驰电掣。

    “额，傲君姐，你轿车的车门好像掉下来了。”姜胜男无语的说道。

    不过，姜胜男看到的是车门，可是沈傲君看到的，却是萧阳那冲天的怒火。

    这女人要把萧阳逼成什么样，才能让萧阳气的连车门都拆了。

    萧阳没有继续给叶云舒打电话。

    而是直接拨打了鬼眼的电话，让他马上通过交通监控，查询到银州费曼西餐厅。

    看看叶云舒和一个男人离开后到了什么地方。

    现在大街小巷都有监控，很快鬼眼就从餐厅外面的监控看到，叶云舒是坐一台劳斯莱斯走的。

    接着事情就简单了，马上查询一路的交通监控。

    过了十分钟，鬼眼就回复了萧阳，说道：

    “殿主，殿主夫人和一个陌生男人，咳咳，去了洪都五星大酒店。”

    “要不要我入侵酒店的后台系统，看看他们开了什么房间？”

    鬼眼内心很慌张，尼玛，自己竟然查到了殿主夫人和其他男人的开房记录，会不会被殿主大人杀人灭口啊。

    “要！”

    萧阳简单的恢复了一句，然后一个急转弯，便朝着洪都五星级大酒店开去。

    沈傲君的轿车是沃尔沃。

    女人开车，讲究的就是一个安全性，速度倒是无所谓。

    可是这辆沃尔沃，却被萧阳开出了跑车的速度，全力加速，油门踩到底。

    拐弯的时候都不带减速的。

    不到一会功夫，连发动机冒烟了。

    马路上，一个小孩子指着一闪而逝的轿车，说道：

    “妈妈，妈妈，你快看，车车飞起来了。”

