    “便是孙婶子也只知道一点点，茫茫人海就凭那么一点消息想要找一个人太难了，孙婶子不想我背负太多，所以一直没跟我提，是在知道大哥还活着的消息后才决定来京城旧事重提，我们这才顺藤摸瓜，找到了江南，还差点被你骗了！”说着，温有山竟然开始埋怨起温氏来了。

    温氏原本还哭得伤心，被温有山这么一打岔，悲伤的情绪去了一大半，“我也不是有意的，当时家里那种情况，总不好把你们也牵扯进来，我要是知道你们这么厉害，你一开口，我直接喊你弟弟！”

    “噗嗤！”温元良在一旁忍不住笑出了声，见大家都在看他，吓得冷汗都快出来了，“姑姑，你们继续继续，别管我，当我是空气就好！”

    “臭小子，浑说什么！”温有山一巴掌挥过去。

    温元良利索地躲开了，跟个猴子似的往门外蹿。

    “爹，我去找娘子了！”声音渐渐远去。

    温有山又骂了几句，“没个正形！”

    温氏擦了擦眼泪，制止温有山，“这孩子好着呢，比我家两个木头疙瘩强多了，你可别教训他了！”

    温有山：“......姐，我再不管，他就要上天了！”

    温氏瞪了他一眼，温有山立马闭嘴了，温氏这才放过他，看向温有城，“大哥呢？嫂子和孩子没带过来？”

    这话一出，便是温有山也眼巴巴地往温有城身上瞄，实在是温有城太神秘了，身上的气场也强大得吓人，以至于相认这么久，他硬是没敢打听对方的私事，陈宁雅倒是好奇，可惜她一个当弟妹的，实在不好打听大伯哥的隐私，夫妻俩都这样了，其他小辈更不敢开这个口，于是温有山到现在也不知道他大嫂是何妨人士。

    温有城瞥了一眼八卦的温有山，好笑地勾了勾嘴角，面色如常地说道：“我没成亲，所以你们也没有大嫂。”

    “什么？”温氏大惊，“这这这......大哥怎么能不成亲呢？你可是我们家的长子啊！”

    这事在温氏看来实在是太匪夷所思了，尤其温有城现在明显有权有势，竟然没成亲！

    别说温氏，便是温有山也傻眼了，他一直以为温有城因为做着一些不能外道的事情，所以把家眷包保护得极好，留在漠北或者其他远的地方，没想到竟然是没成亲！

    “对啊！大哥，你可是我们家的长子，怎么能不成亲呢？再说了，你这家大业大的，总得有个人来继承啊！”温有山都急了。

    猛地抬头，见温有城用慈父的眼神盯着他，顿时把他吓得浑身打了个激灵，连连摇头，“不成不成！你该有个延续香火的子孙后代才行，我顶多就是你弟弟，将来照顾你什么的不成问题，但是你的家业得交给你的儿子才行！”

    说着温有山看向温氏，一脸坚持，“大姐，我们明日就去找官媒，打听一下京城有什么像模像样的大家闺秀，赶紧给大哥说门亲事。”

    温有城脸色都变了，阴恻恻地瞪向温有山，“我是大哥还是你是大哥？什么时候轮到你来管我了？”

    温有山吓得心跳都漏了半拍，就是温氏也白了脸，却开始哭哭啼啼起来，“都怪我！要不是我，大哥也不用拖到现在还是孤家寡人一个，是我害了你啊！呜呜呜......”

    温有城一个头两个大，对着皮糙肉厚的弟弟他可以不给半点面子，可从小就疼宠又吃了这么多苦的妹妹就不一样了，完全拿她没办法。

    实在没招的温有城拍了拍脑袋，咬牙道：“说吧，你们要干嘛！”

    哭声戛然而止，“给你说亲！”

    姐弟异口同声喊道。

    消息传到陈宁雅耳里，陈宁雅整个人都懵了，“什么？大伯哥还没成亲？到现在还是一个人？他身边就没有伺候的妾室或者同房啥的？”

    温有山被问住了，弱弱地摇头，“我不知道啊！刚刚忘记问了！”

    陈宁雅：“......你对大伯哥的事情半点也不清楚，就咋咋呼呼地跑来让我给他相看姑娘？是你疯了还是我疯了？到时候有了中意的姑娘，我上门怎么说？人家打听起来我一问三不知，像话吗？”

    温有山也觉得自己冲动了，忙道：“那我现在就去找大姐，让她再去问清楚。”

    “为什么是大姐去问？”陈宁雅不解地看向温有山。

    温有山越发憋屈了，可怜兮兮地跟个受气的小媳妇似的，嘟囔道：“人微言轻。”

    陈宁雅：“......”

    这边温有城好不容易摆脱了弟弟妹妹的纠缠，怎么可能再轻易送上门给自己找不痛快，任由安国公府的下人三催四请也不肯上门，温氏也是犯了拧，硬是让温有山带她去了聚贤楼堵人。

    温有城在京城只有别院，没有府邸，一般住在聚贤楼内，想找他，到那边去就成。

    两人在聚贤楼里联系堵了两天也没堵到人，温氏憋着一股气。

    有些气馁的温有山见她目不转睛地盯着楼下来来往往的人瞧看，劝道：“大姐，要不我们回去吧！大哥神出鬼没的，他要是不愿意现身，我们就是等上一年他也不会出现的。”

    “不行！那也要等！不能由着他的性子胡来！”温氏很是固执。

    温有山拿她没办法，只能道：“那我再去楼里打听一下，大姐就在这边坐着，我很快就回来了。”

    温有山离开不过半个时辰不到，等他和掌柜再次回来，却看到温氏抿着嘴一声不吭地端坐在位置上，旁边还有几个公子小姐，瞧他们嫌弃皱眉的样子，温有山气得一股火直往头顶冒。

    正当他要冲过去的时候，又一群人上楼了，径直走向温氏那边。

    为首的红衣女子状似不经意地将鞭子交给身后的婢女，嘲讽地瞪了对面那几个男男女女，双方不过说了几句，便起了冲突。

    温有山远远瞧着也听不见他们在说什么，等走近了才听见红衣女子不屑地嗤笑道：“许棠，枉你聪明一世，怎么突然就糊涂了？这聚贤楼起来的时候就说了，只要是当得起‘贤’就能入这个门。这位夫人便是穿得朴素，有些面貌有些瑕疵又如何，轮得到你在聚贤楼里对人家评头论足？”

