    虽然妥协了, 但是秦怀初不答应带自己去德国，沈冰檀还是有点不高兴。

    一连几天，她在办公室里也很少跟他说话。

    不过该她干的活她一样不落。

    一如既往地帮他拿文件, 送咖啡, 中午负责给他买饭带回来。

    晚上秦怀初加班到很晚，她也一直陪他到大半夜, 两人一起回水云湾。

    转眼间到了周五, 这几天天气放晴, 雪全都化了。

    他后天下午的飞机已经定下来, 是铁了心不会带上她。

    沈冰檀一整个上午都没跟他说话, 只做事不吭声。

    她想用实际行动告诉他, 如果他在德国不好好照顾自己让腿伤复发，她会很生气的。

    到了中午吃饭的时间, 秦怀初放下手里的工作，看着那边的沈冰檀起身走过去：“肚子饿了吧, 一起去吃饭。”

    他这两天腿已经好多了，可以自己去餐厅。

    沈冰檀不理人, 放下笔站起来往外面走。

    才不要跟他一起去吃饭。

    秦怀初望着她的背影, 无奈地轻叹。

    到餐厅买了饭, 沈冰檀自己寻了个角落坐下。

    杨轩和范阳他们几个端着盘子凑了过来，坐在她对面。

    杨轩跟她打招呼：“我听雯姐说最近秦总都工作到很晚，你都跟着一起加班的吗？”

    她回去的晚不是什么秘密，沈冰檀也没瞒着：“是的，最近秦总手上要处理的项目比较多。”

    秦怀初说是怕过两天出差这边项目忙不过来。

    杨轩和范阳他们互望一眼，深深为沈冰檀叹上一口气。

    太惨了。

    饭吃到一半，秦怀初才姗姗来迟。

    他同齐特助和薛雯一起，淡淡聊着什么, 余光朝这边看了眼。

    沈冰檀吃饭的速度加快不少。

    那边秦怀初他们买了饭一起朝这边走过来，直奔沈冰檀后面的那张桌子。

    沈冰檀已经擦了嘴起身，对杨轩他们道：“我吃好了，先回办公室。”

    他转身，遇上走过来的三人。

    薛雯问她：“这么快就吃好了。”

    沈冰檀礼貌应着，打了声招呼，抬步离开。

    自始至终低着头没看秦怀初。

    薛雯坐下时，忍不住心里嘀咕。

    最近沈冰檀一直呆在总裁办，据说还经常加班到深夜，看来被秦总折磨的不轻，秦总刚来她就跑了。

    可怜的孩子，也不知道这几天到底过的是什么日子。

    秦怀初午饭后回总裁办，沈冰檀已经在电脑前忙碌了。

    说是忙碌，其实今天秦怀初没安排什么活给她，她在写论文。

    不过大概是心情不好，半天没什么进展。

    秦怀初手里端着个杯子，过去放在她跟前，哄她：“喝杯奶茶高兴一下？”

    又献宝似地指指上面你的拉花，“我亲手做的，好不好看？”

    上面是一只HelloKitty，头微微歪着，两只拳头放在脸上，软萌可爱。

    做得很精致，栩栩如生。

    没想到秦怀初还会这个。

    她手伸过去，要碰到杯子的C把时又收回来，淡定开口：“不好看。”

    然后手放在鼠标上，视线望向电脑荧幕。

    秦怀初被她的反应逗笑。

    他强势地把她的椅子旋转90°，正对着他，两手撑在椅子的扶手上，倾身凑过去：“还跟我闹别扭呢？”

    沈冰檀偏头不看他。

    秦怀初凝着她纤长浓密的睫毛，倏地在她脸上亲了下。

    柔软温热的触感落在脸颊，沈冰檀身形微顿，耳尖跟着红了：“你干嘛？”

    “自然是哄你。”他沉声说着又要来亲她的唇。

    沈冰檀侧着脖子，用手挡住不给她亲，秦怀初转而亲吻她的掌心，“奶茶不喝都凉了，你尝尝味道。”

    他端起来给她。

    沈冰檀望着那杯奶茶，很给面子地捧着喝一口，甜度适中，还不错。

    也不想一直跟他置气，沈冰檀把杯子放回桌上，抬起下巴看他：“你去德国一定要好好照顾自己，我会经常给你打电话的。”

    她愿意好好跟自己说话，秦怀初松了口气：“我手机二十四小时开机，随时欢迎你查岗。”

    “那你快去工作吧。”沈冰檀推他。

    她嘴角刚刚因为喝奶茶残留了一点茶渍，秦怀初指腹帮她拭去：“好不好喝？”

    沈冰檀点点头：“没想到你还会这个，很好喝。”

    “是吗？那我也尝尝。”

    秦怀初轻抬她的下巴，唇贴上去，深吻。

    她这几天跟他生闷气，碰都不让人碰，晚上睡觉还不肯跟他一个被窝，就差把他赶去书房了。

    以前那么好脾气的人，这回不带她去德国，气性还挺大。

    秦怀初忘情地吻着她，汲取她口中的丝丝甜味，呼吸开始急促，手也逐渐不安分。

    沈冰檀按住他：“这里怎么行？会有人进来的。”

    秦怀初食指朝腰腹指了指，眸色里暗潮翻涌，哑声道：“都这样了，那怎么办？”

    沈冰檀没好意思看，脸颊热热的：“你自己平复一下，先工作吧。”

    她把人推开，椅子重新转回去，鼠标随便点击着各种网页。

    秦怀初临走前，端起她喝过的奶茶尝一口。

    确实好喝。

    忙起工作，他俨然是另外一个人。

    沈冰檀余光朝他那边看，他不时接打各种电话，多种语言转换流畅，声音性感，魅力十足。

    他外语比她学的都好，不知道为什么那些文件还非要她翻译一遍。

    晚上依旧忙到了很晚，从公司离开时空空荡荡没了别人。

    回水云湾，孙姨早就做好了饭菜，两人吃完已经接近十二点半。

    沈冰檀困得不行，随便冲了个澡躺下，迷迷糊糊间感觉秦怀初钻进来从后面抱住了她。

    鼻端嗅到他身上沐浴露的味道，淡淡的，混着青柠的清新。

    她还没睁眼，他已经翻身压过来。

    显然下午办公室里没做完的事，他现在想要补回来。

    沈冰檀眼皮懒得掀，睫毛乌黑浓密，自然地垂落下来，哼唧两声没推开他。

    想到他马上要去德国，她便舍不得。

    结束已是后半夜，沈冰檀的困意也早散了。

    清理干净躺在他怀里，秦怀初指间缠着她一缕青丝把玩，凝神想着什么，缓缓道：“你不是一直想要去C大看看，明天带你去。”

    沈冰檀意外地抬起头：“你后天要去德国了，明天在家休息吧，等出差回来咱们再去。”

    从德国回来，不知道还能不能带她去。

    “就明天吧，天气也不错。”

    校园里的环境总是能让人内心平静。

    沈冰檀第一次来C大，但秦怀初一路给她介绍着，她便感觉自己好像以前来过一样。

    两人十指相扣走在校园的环路上，秦怀初跟她讲以前大学里的一些事：“黎昕高考后出国了，只有我和以则在C大，虽然不是一个专业，但经常见到。”

    他指指远方那栋实验楼，调侃道，“姜以则说不定在做实验，好像就没见他好好过过周末，大概单身的人周末实在太无聊吧，只能跟他那些化学试剂朝夕相伴。”

    姜以则以前就是出了名的学霸，高中那会儿他也是除了学习不干别的。

    沈冰檀课外时间还会去跳舞，但姜以则好像每天都捧着书。

    姜家是书香门第，确实跟秦怀初和尹黎昕他们这种豪门贵公子不太一样。

    沈冰檀还挺纳闷的：“他平时都没点业余爱好吗？”

    秦怀初笑：“他业余时间都被初念缠着讲题了，上哪培养什么爱好。”

    沈冰檀想了想，随口接一句：“怪不得，那这也勉强算是业余爱好的一种了。”

    “嗯？”秦怀初没听明白。

    沈冰檀摇摇头，问起别的：“你呢，大学平时都干些什么？打球吗？”

    秦怀初喜欢打篮球，高中那会儿打得特别好，每次他出现在篮球场，都有一群女生围着。

    但问出来的时候沈冰檀后悔了。

    他大学应该是拄着拐杖的。

    应该许久没打过篮球了吧。

    因为这条腿，他失去了一个爱好。

    沈冰檀视线缓缓落在他的右腿上，心又被什么尖锐的东西给扎了一下，刺刺的疼。

    她与秦怀初十指相扣的手渐渐收紧。

    秦怀初察觉到她的异样，笑着看过去：“我大学忙着创业呢，不是建了君毅资本吗，有时候也会去远商集团给我爸帮忙，学点东西。”

    秦怀初不想告诉沈冰檀，其实他大学根本没怎么在C大待过。

    大部分时间人游走在各种国际大医院，总有做不完的手术和康复治疗，崩溃过，自卑过，也彷徨过。

    他坚持了四年，才换来如今可以堂堂正正站在她身边。

    以前姜以则问他为了个奖杯把自己伤成这样，后不后悔。

    他怎么会后悔呢。

    他守护住了最喜欢的女孩和她的梦想。

    这两样他都视若珍宝。

    两人不觉走到了生活区，沈冰檀指着前方的奶茶店，眼底涌现出星光：“他们家有卖冰淇淋的，好久没吃了，我们买两个吧。”

    今天虽然没下雪，但有风。

    在校园走了这一会儿她手冰冰凉，居然还想吃冰淇淋。

    秦怀初指指她身上的羽绒服：“大冬天的，还是买热奶茶吧。”

    沈冰檀特别想吃：“你不要的话就只买一个。”

    她从口袋里掏出手机，准备自己去买冰淇淋。

    秦怀初没想到她还有这爱好。

    伸手把她手机抢过来：“太凉了，那不是夏天吃的东西吗？你看校园里都没人买。”

    话音刚落，他看到两个女生从老板手里接过两个冰淇淋走了。

    “你看吧，冰淇淋冬天销量也很好的，而且冬天更好吃。”沈冰檀以前在A大读书，那时候太穷，想吃都不舍得买。

    如今舍得了，秦怀初却怕凉不肯让她吃。

    手机还在他手里攥着，沈冰檀顿了少顷，不知哪里来的勇气，忽而踮起脚尖在他脸上飞快亲了一下。

    秦怀初有些怔愣，缓缓朝她看过来。

    沈冰檀忍下羞涩，缓缓把手伸过去，小声道：“这样好了吧，你把手机还给我。”

    原来是讨好他。

    都愿意为冰淇淋做到这种地步了。

    秦怀初发现她越来越像个寻常女孩子，都能主动亲近他了。

    他弯弯唇角，心情还不错：“等着，我去买。”

    秦怀初大步走过去，跟店里老板说着什么。

    扫码付账，没多久老板递了冰淇淋给他。

    他拿着走过来：“榴莲味的。”

    沈冰檀兴奋地接过，迫不及待用舌尖舔上一口，冰凉中裹着层层奶香，还掺杂着浓郁的榴莲香味。

    她一双好看的凤目逐渐弯起，眼尾狭长好看。

    余光瞥见其他人手里的冰淇淋，再看看自己手里这个，发现一个问题：“你刚刚怎么跟老板说的，我这个好像比别人买的小。”

    “有吗？”前面就是餐厅了，里面暖和，秦怀初拉着她往那边走，“你那都是错觉。”

