    战船在海面上飘忽不定，连带着甲板上顶端宽阔房间天花板上的水晶魂导吊灯也轻轻摇晃起来。

    在木质地板上盘膝而坐的徐紫煌、妖旸、王猇三人不约而同的睁开了双眼，全身萦绕的魂力波动在同一时间收敛。

    散发着浓郁光晕的奇异银色纹路在徐紫煌的眉心逐渐隐没，看着王猇和妖旸怪异的目光，他忍不住疑惑道：“怎么了？王老、旸哥，你们的修炼速度没有提升吗？”

    又是数天的航行，徐紫煌每天都沉浸在修炼之中。对于银鳞白鲸赋予他的另一个特殊能力也有了初步的掌握。

    和原著中帝皇瑞兽三眼金猊赋予霍雨浩的命运之眼不同，这个能力除了让他的精神力大幅度提升之外，还能加快自身的修炼速度。

    他仔细感受过，在催动眉心银色纹路的情况下，修炼速度比正常修炼的时候快上约莫三分之一。

    而且使用这个能力不需要消耗魂力，只要用精神力催动就可以了。消耗的精神力也微乎其微。

    “不是，紫煌。”妖旸脸上的神情十分复杂，一脸无语。

    “你知道吗？我刚刚的修炼速度至少比以往提升了四分之一。”

    要知道他的魂力修为早已突破了七十级，在这个级别想要将魂力提升一级，往往要花费大量的时间去积攒。而有了徐紫煌的增幅，最多不超过六年，他就有了触碰八十级瓶颈的可能。

    这样的能力简直变态至极。

    “少主，您这个能力以后尽量不要显露出来。”另一边的王猇却是神情凝重地嘱咐道。

    徐紫煌现在就相当于是魂兽中的瑞兽一样。一旦徐紫煌的这个能力暴露，绝对会在魂师界中掀起惊涛骇浪。以他们二人的实力，根本保不住徐紫煌。

    “王叔说的不错。”妖旸深以为然地点了点头，笃定道：“看来那只银鳞白鲸果然就是传说中的瑞兽了。也只有瑞兽才能够得到天地元力的眷恋。”

    一边说着，他伸出右手轻轻触碰着周围蕴含着浓郁天地元力的空间。

    身为精神属性魂师的他，对于周围天地元力的变化异常敏感。越是靠近徐紫煌的身体，天地元力越是浓郁。

    “紫煌我曾从家族传下来的古籍中看过一些关于瑞兽的信息。瑞兽作为命运的宠儿，很少会遇到威胁。而威胁出现的原因只有两种情况，一种是它碰到了运势正好与它相克的对手，另一种情况则是它命中注定。瑞兽有一定掌控命运的能力，在它命运之中必定会有瓶颈出现。就像魂师在修炼过程中也会有瓶颈一样。而你，或许就是它的瓶颈，是它命中注定。”

    “命运吗？”徐紫煌眉头紧锁。

    他不知道怎么回事，每次回想起之前触碰那只银鳞白鲸眉心的银色鳞片时，总有一种怪异的感觉。

    似乎看见了些许画面，但他却偏偏没有任何印象。

    抬起头正要和二人继续说些什么的时候，他眼角的余光注意到了房间角落里的一扇镜子。

    镜子中映衬着他的面容。温润玉玉的肌肤，精致的五官，以及那略显淡漠又贵气逼人的澄澈深紫色眼眸。

    眼眸？！

    突然徐紫煌灵光一闪，他看见的其中一幅画面，好像就是这样一双眼眸。可是接下来怎么回想，都想不出那副完整的画面。

    “怎么了，紫煌？”注意到徐紫煌的异样，妖旸连忙关切地询问道。

    徐紫煌摇了摇头，“没事，旸哥。”

    这些事情他不知道怎么和二人说，而且就算说了也没有什么意义。

    “少主，这几天就会进入日月帝国南方的海域了，我们先出去准备一下。”王猇看得出徐紫煌不想多说什么，起身告退。

    妖旸会意的紧随其后，和王猇并肩走出了房间。

    ……

    缓步走到镜子跟前，徐紫煌又仔细地打量了一下镜子中的自己。沉吟良久，发现最后依旧没有头绪之后，只能不再继续纠结。

    一个多月的航行下来，他那披散在双肩上的黑色中长发已经到了快接近胸口的位置。几缕紫发夹糅在额头和鬓角，如果从侧面看上去，明显多了几分柔和，少了几分冷峻。

    这是因为他在外貌上多半是继承了他的母亲。

    晨曦从不远处的窗边射入，徐紫煌在镜子前将自己的一头中长发用发带束缚起来，只是穿了一身贴身单衣就转身走出了房间。

    现在已经临近日月帝国的南方海域。温度和徐紫煌之前被监禁的岛屿完全是天差地别。

    远处浪花翻涌，海天一线，碧云与蓝天交接。

    或许因为他的处境发生了变化，他只觉得眼前的一切景物是那样的令人感到惬意。

    “少主。”看着迎面走来的徐紫煌，甲板上的众人皆是恭敬地行礼。

    其中成功融合邪魔虎鲸魂环的孟浪则是快步跟在了徐紫煌的身后。

    徐紫煌微微示意，照常从魂导器中取出了一根制作精良的鱼竿。

    竿身是用万年剑竹的竹竿打磨而成，韧性十足，足以承受数千斤的力道。鱼线则是采用万年地穴魔蛛的蛛丝，在阳光散射下呈现为晶黄色。

    众人都是魂导师，制作这样一柄鱼竿自然是手到擒来。只是制作的材料属实有些奢侈。

    甲板边缘已经早有人准备好了饵料，是用铁笼囚禁的一只只通体晶莹剔透的深紫色龙虾。这紫晶虾徐紫煌一路航行下来没少吃。

    不过用来当做鱼饵的紫晶虾只是十年修为左右的。毕竟要是修为太高，可就没有几种鱼类敢捕食了。

    而万年地穴魔蛛蛛丝制成的鱼线也能保证不被这些十年修为的紫晶虾挣脱。

    等孟浪绑好饵，徐紫煌左手持杆，熟练地甩出了几十米，任由紫晶虾还海水中挣扎。双臂靠在甲板的围栏上，享受着海风的吹拂。

    脱离深海区域已经过去了好几天，这段时间徐紫煌都用钓鱼的方式来打发枯燥无味的航行时间。

    也不知道是他的运气不太好，还是技术不行，几天下来就没有钓上来一条。

    不过他倒是不怎么在意，反正他又不是为了钓鱼而钓鱼。

    一边向孟浪了解一些关于月南群岛的事情，他的心神也逐渐放空，思虑着接下来的打算。

    “少主？好像有鱼上钩了？！”

    孟浪突然惊呼了一声，徐紫煌也猛地长开了双眼，看着飞速转动的滑轮，他连忙收线。

    只是杆身上传来的那股巨力，差点把他拉了个踉跄。

    “这起码也有几千斤的力道了吧。”徐紫煌眉头一挑，双手同时发力。长期服用各种天材地宝的他，身体又受到两个千年魂环以及外附魂骨煌龙爪的改造，双臂的力量已经到了一种惊人的地步。

    吱吱呀呀的声音不断地从鱼竿和滑轮上传来，徐紫煌双膝下蹲将自身的重心下移，也不惯着，直接硬刚。

    反正鱼竿和鱼线都足够坚韧，就算是千年级别的鱼类魂兽，也难以挣断。

    孟浪手足无措，有心想要帮忙，但徐紫煌未开口，他也只能干巴巴地站在一边。

    一阵浪花在海面上剧烈的翻腾，甲板上的众人也都被吸引了注意力。

    这附近的海域连千年魂兽都很少出没，众人都闲着过来看热闹。这些天徐紫煌和众人经常搅和在一起，相处的也不再那么拘束。

    “少主钓了这么多天，可算是钓着一条了。”有人打趣着说道。

    也有人附和。

    “要论修炼天赋，我自认为比不上少主。但要说这钓鱼嘛……”

    还有人指点江山，教授着徐紫煌一些技巧。

    “什么技巧？在绝对的力量压制下不值一提罢了。”

    在众人的围观下，徐紫煌轻笑一声，也不打算继续耗下去了，运转魂力完全用力量来压制。

    杆身被拉的弯曲，几乎成九十度。

    一条体长超过三米的青色巨鱼终究还是被徐紫煌拉出了水面。这条巨鱼拥有着典型的流线型身体，体表光滑，上颌长而尖，形似一柄锋锐的细剑。

    一出水面，这条怪鱼竟然暴躁地用尖锐的上颌朝着徐紫煌刺来。

    “千年剑鱼？！”众人纷纷反应过来准备出手拦截，而孟浪更是义无反顾地挡在了徐紫煌的身前。

    但就在剑鱼的利剑般的上颌即将刺入孟浪胸口的时候，徐紫煌平静的声音悄然响起。

    “第二魂技，镜之破灭。”

    暗红色的波纹掠过，这条千年剑鱼舒展开来的身体就像是突然凝固了一般，周围的空气都变得晶莹起来，化为了一块半透明的暗红色水晶，精准无误地这条千年剑鱼的身躯完全包裹。

    “砰——”被暗红色水晶包裹的千年剑鱼重重地落到了甲板上，而在其上竟然没有留下一丝缺口。坚硬程度可想而知。

    这就是徐紫煌从三千年修为邪魔虎鲸身上获取的第二魂技，集控制和灭敌于一体。眼下徐紫煌使用的其实只是镜之破灭的第一段，可以用坚硬无比的暗红色晶体来限制对手的行动。

    而第二段则是重点在破灭二字。凡是被这暗红色晶体包裹的物体，都会在他的意愿下破碎成齑粉。和他同级别的魂师根本没有挣脱的可能。

    而且这个魂技是用精神力锁定的，不仅可以同时锁定多个目标，并且是瞬发。

