    人族的云烟大界中，圣皇所化作的蚕茧，像是一个无底洞，需要海量的精元才能填满。

    他所流露出的气机无所不至，遍布诸多宇宙星空，恨不得能将整个人族都给吸干。

    但这并不足以，让第七条秩序神链彻底显化出来，所以萧叶变成了他首要的目标。

    轰隆隆！

    整个云烟大界的宇宙星空，都被天蚕圣族的古字所填满，这是一种极为恶毒的法，比伊七夜的半神之法还要恐怖。

    此界化为了鼎炉，天蚕圣皇道果化为的天蚕之火在熊熊燃烧，轻易间就炼化了整个大界所有生灵，化为无穷攻伐之术，已经淹没了萧叶的身影，欲要将其炼化，夺其本源。

    而萧叶自然也不可能坐以待毙。

    他的身躯像是无数盏神灯被点燃了，直接展现出了玄通法相，像是一尊巨人耸立在天地间。

    可见盖世威压冲天而起，他浑身血液流动，肌体绽放耀眼之光，以双拳为器，在不断撼动着化为鼎炉的宇宙。

    同时，他的道果爆发，比半神之火还要炽盛数分的火焰在升腾，在和呼啸而来天蚕之火抗衡着。

    但萧叶毕竟还是太虚弱了，虽然抗住了这等杀招，但显得有些后继无力。

    轰！轰！轰！

    放眼看去，诸天万界都在一阵抖动，这等景象像是飓风一般席卷了天下，人族各地都极为震惊。

    太初始祖萧叶，如此对待天蚕圣族，为何到头来，却和天蚕圣皇爆发了冲突？

    “不好！”

    “叶子的损耗太严重了，恐怕会很不妙！”

    太初强者们看清楚虚实，都是惊恐了起来。

    天蚕圣皇出手的时机，实在妙到了毫巅，简直就像是一场精心布局的杀局，他们甚至怀疑，此前天蚕圣皇将要陨落，恐怕也是刻意为之，只是为了此刻而已。

    此时，责怪天蚕圣族已经是次要的了。

    “吼！”

    小白、楚方、洛水三头异兽都化为本体，当先朝着云烟大界冲去，但却被阻拦在外。

    天蚕圣皇将云烟大界化为鼎炉，封锁了此界。

    “父皇说过，他在神地中得到了一种大机缘，蕴含着一种逆天的法，可以炼化天地万物，逆转乾坤，化为自身本源，做出突破。”

    “这等级别的法，我见父皇演化过一次，威能逆天，半神都能炼化，恐怕你们很难在短时间内攻破。”

    天蚕公主踉跄飞来，惨声说道。

    她怎么也没有料到，天蚕圣皇竟然会将这种法，对萧叶施展。

    “父皇，你到底怎么了？”

    “你为何要对萧叶出手！”同时，她也展现出了圣阶巅峰的修为，想要杀进去。

    “很难击破？我就不信了！”

    南宫星宇的星辰长袍舞动，手中取出一枚高级传音金珠。

    “太初十脉众听令，但凡达到圣尊境的武者，全部赶到云烟大界！”

    “若是始祖今日出现意外，那就屠光天蚕圣族来陪葬！”

    南宫星宇宙威严开口道。

    轰！

    刹那间，人族魂禅大界中迸发出了无尽的天道之音，旌旗招展间，风雷之声响彻万古，只见一个个圣阶强者都是冲天而起，组成一支支大军，寒光闪烁，气焰滔天，好似神兵下界，登临传送阵，飞快朝着云烟大界赶来。

    同时，属于太初十脉的大界中，同样有战意冲天，有大军在汇聚。

    整个太初，像是一头沉睡的绝世凶兽苏醒了，在展现这些年聚积的力量，举世颤栗。

    “真是一出好戏啊！”

    “这个天蚕圣皇，野心果然很大。”

    弃天阁中传出了一道冷笑声，有属于弃天人祖的盖世神威席卷了开来，压住了人族诸多蠢蠢欲动的各方势力，不允许他们掺和进去。

    而云烟大界中的局势，正在急转直下。

    还没有等太初十脉的大军赶来，那庞大的鼎炉壁上，就有一颗颗血滴浮现，由那蚕茧所催动，压爆了宇宙虚空，让天蚕之光威势更上几个台阶，让原本就很虚弱的萧叶脚步一个踉跄，法相崩开，狠狠摔到一座星域中。

    这是他为了救治天蚕圣皇，从身躯内分割出去的精血，此刻却被天蚕圣皇利用，成为针对他的大杀器。

    这像是揭开了一场杀局的序幕。

    哗啦啦！

    只见那蚕茧轻轻一颤，让这个地方风雷声大盛，无数星域都凹陷了下去，化为了黑洞。

    有神魔嘶吼，天地失色，日月无光，根本不给萧叶任何喘息的机会。

    噗嗤！

    萧叶身体何等可怕，昔日可以硬撼半神之法，竟然也承受不住，开始龟裂了开来。

    而笼罩云烟大界的天蚕之火，则是再变，化为无数细小的火蛇，从萧叶身体上的裂缝冲了进去。

    嗤嗤嗤！

    萧叶的身体抖了一抖，防御被贯穿，体表开始逸散出天蚕之火了，在源源不断炼化着他的道果、本源乃至于灵魂。

    “啊！”

    萧叶黑发舞动，在仰头长啸，不断升华自己的实力，在疯狂攻击着鼎炉，想要冲出去。

    但燃烧他身躯的天蚕之光，却越发的浓烈了，非常霸道，从内部破坏不断侵袭全身，最后他整个人都化为了一个巨大的火球。

    渐渐的，他的四肢五骸都像是融化了一般，变得通红了起来，身上的毛发都焦黑了起来。

    砰！

    随着一声轻颤，他的右臂像是烧红的铁块，化为了铁水飞溅了开来。

    砰！

    又是一道闷响传开，只见萧叶的右腿也随之化为飞灰。

    萧叶散发出的神威，迅速衰弱了下去，整个人像是大药，正在被不断炼化。

    此时此刻，任何圣道和圣法都派不上用场了。

    “该死！”

    这一幕，让小白等人的眼睛都赤红了起来。

    此刻，四周的空间动荡，一支支初大军已经赶到了，但纵然发起合击，但恐怕也救不了萧叶了。

    “给我杀！”

    “杀光天蚕圣族！”

    真灵四帝都是咬牙切齿道。

    轰！

    这一刻，太初大旗飘摇，无数太初大军像是钢铁洪流，将场中所有天蚕圣族族人团团围住，杀伐之气冲天。

    眼看着两族厮杀就要展开，突然间宇宙中阴气浩荡，鬼雾卷动了起来，像是变成了丰都鬼蜮。

    “桀桀！”

    “天蚕圣皇帮了老夫这么大一个忙，他的族人，老夫怎么说也要庇护啊，可不能容忍你们乱来。”

    紧接着，一道阴笑声传开，一股丝毫不下于弃天人祖的威压席卷而开。

    〔第二更到！〕

    〔在外面办事回来太晚了，抱歉，继续去写第三更！〕

