    第一千一百四十八章神血不够，自己来凑！

    天空平静，暗光如飞流。

    一颗颗星辰，就像是缀在天穹上的宝石，闪闪发光，勾勒出不一样的天空。

    凌风盘坐在星空下，放佛是一座石雕，整个人都懵掉了，他怎么都没有想到，这个仙灵竟然出了这么一个主意，这也是他先前都不曾想过的。

    祭炼他的神血！

    仙灵非常慎重，并非调侃他，对他极其认可，觉得他的神血，在量上还不能与真神血媲美，但在质上绝对可并肩，这样的血精，每一滴都是一枚巨石，可令瀚海生惊澜，能够在短时间内祭炼出神图。

    “太阴太阳，不过是神图的第一重境？”凌风问道。

    “是！”

    仙灵肯定的说道，但她闭口了，不想过早的将下几重境说出，让眼前这个人始终忌惮她，不敢把她怎么样，这让得凌风很气恼，但还真不敢对此时的仙灵不敬。

    已走上了这一条武道，他不可能还有退路。

    “唯有神血方可祭炼么？”

    凌风蹙眉问道，他觉得想要祭炼出第一重境就非常困难，更不要说第二重境了，要是有其他途径，他可想尽办法做到，但神血太难得。

    “天地奇珍，或可。”仙灵说道。

    “恩？”

    凌风双目一亮，将一株株奇神药祭出，请仙灵指点迷津，可是仙灵摇头，直言不讳，这些奇神药的确非常稀有，但还称不上天地奇珍，那均是无上瑰宝，每一种整个天地只能找到一个。

    凌风气馁，怀疑仙灵是在故意刁难他。

    不过，他也觉得目前奇神药是不可祭炼神图的，而神血才是唯一途径，他本来想着这么多神血，即便不能够让神图真正飞出，也会到趋紧圆满的地步，但事情远比他想象的更棘手。

    神血不够，自己来凑！

    仙灵飞进了噬灵珠中，但那轻描淡写的一句话，却令得凌风沉思了许久，这种神通对他来说非常重要，马上就要杀上神树，与神榜上的武道天才激战，而且他还听闻到有上一代的王者来了，这就非常可怕了。

    在这种情况下，秦弑天他们太弱，不足以面对这样的局面，而他只能走到更强的地步，在生死时刻，独战天下。

    因而，这种神通就要祭炼出来了。

    “放神血，祭炼神图！”

    一刻钟后，凌风冷静下来，紧眯着眼睛，杀意腾腾。

    这种自杀的方式，的确非常白痴，但正因这种白痴，他会让那些个暗中的对手付出血的代价，何况已走到了这一步，他也不想就这么放弃。

    “来吧！”

    下一刻，凌风割破手腕，任由神血流到玉碗中，他的血呈现出淡红色，与傲娇鸟的赤金不同，与秦弑天的殷红也不同，可毋庸置疑的是，那神血非常的剔透，像是碎掉的珠玉，闪耀不休。

    他一口气放出了五大碗神血，直至脸色煞白，身躯发虚才停止下来，觉得精血流失太多，这对自我不利，而且他还不知道自己的神血，到底有多么惊世，要是与傲娇鸟相仿，那么放再多的神血，也远远不够祭炼神图的，把自己放干，也无济于事。

    “祭炼！”

    他轻喝，放出了焚道淡火，打向了五大碗神血。

    “嗤嗤……”

    霎时，血芒冲天，在焚道淡火中，那神血闪耀，从中飞出了一只凤凰，沐浴着天劫，仰天长啸，深邃的星空中，似乎有一颗颗璀璨的星辰，正在勾勒出不同的血脉。

    “吼！”

    不时，竟是有妖魔飞出，有神灵吐血，有诸天万道的哀鸣与沸腾。

    整个天地都在颤，像是眼前的这一切正在发生，天地大毁灭，万道同休，就连仙灵都坐不住了，第一时间飞出，望着这一幕，满目惊撼。

    “这是……”

    它双目凌冽，紧盯着凌风，张了张口，又匆忙的闭上，这种血脉远比它想象的可怕，有涅盘真火在其中飞翔，还有一种隐晦的血脉在惊动，非常深邃，令它都看不透。

    但它觉得这非常凶险，血脉中掩映出来的画面，会不会有一天会真实的降临？而这样的血脉，可并非是淬炼就能达到的，拥有一种神一样的天赋，起点就非常高。

    “他不是个凡人！”仙灵暗自嘀咕道。

    “轰隆……”

    像是毁灭了一个大世，那血脉沸腾了，冲起了三丈高的烟霾，殷红一片，而中间呈现出淡金色，化作了一片深邃的星空，一直雷劫火凤正在沐浴着闪电，愈发的神秘莫测。

    而在这个过程中，似乎有神魔喋血，毙命在天宇上，一片浩瀚的神土粉碎，千万生灵在哀嚎中化作尘土飞扬。

    “神魔序曲！”

    仙灵动容，禁不住近乎，又迅速的闭嘴，整个身躯都颤抖起来。

    “一个大世要来了！”

    它呢喃道：“整个天地由辉煌，演化极暗，多少生灵会就此埋骨？他到底是什么人？”

    ……

    不多时，五枚血精从粉碎的玉碗中飞出，落在了凌风的手中，它们有两个豆粒那么大，剔透无暇，在殷红的血珀中，有一抹璀璨的朝阳在闪耀。

    那像是一轮小太阳！

    雷劫火凤碎掉了，涅盘真火与之交融，令得血珀截然不同，显得非凡。

    “不知道会如何？”

    凌风盯着五枚血精，暗自嘀咕，这比傲娇鸟的血精更大，但没有清香飘出，让他担心会不会比不上那只笨鸟，而且先前炼化的量，绝对比这五枚更多，要是祭炼效果相同，那就没有什么意义了。

    “嗡！”

    他双目一闪，一枚血精飞进了左眼。

    一刹那，血光喷天，直飞三十丈，从他左眼中透射而出，像是一柄金色的长矛，可是那长矛只持续了片刻，就寸寸粉碎，又飞回到凌风的眼眸中。

    “轰隆……”

    一道巨爆，在他瞳孔中爆了，无尽星空出现，与黑洞交融，如同天渊一样，望不见尽头，恐怖到无边，有吞噬一切的神能，令人惊悚。

    “喀擦！”

    在这一刻，他眼中的闪电更多，一柄柄神矛飞出，直透空间。

    但，那血精又暗淡了下去，不曾令神图真正的惊世，虽然质上的确超脱了，但量太少，还难以让神图达到质变的程度，但这已让凌风十分惊喜了，他觉得左眼向前迈出一大步，非祭炼其他神血那么缓慢。

    “唯有王道血精，才能令神图极速前行！”

    “一滴王血，可匹敌上百人的血精！”

    凌风双目闪亮，更加期待王道狙杀等人物的血精，或可从中得到想象不到的造化，而且他对玲雪文的那只真龙血也非常好奇，但玲雪文一直随在身旁，生怕有闪失，让凌风下不得手。

    而傲娇鸟还没有涅盘，其血脉不能与真龙媲美，此刻他恨不得立刻将无尽神药都送入傲娇鸟的口中，令其蜕变，血脉惊天下。

    而后……放神血！

    “再来！”

    这一次，凌风直接打出了剩下的四枚血精，全部飞入左眼，令其迸射出万道神虹，气吞天下，一个巨大的深渊出现，是从左眼中喷薄出来的，笼罩在他的前方，而其中孕育着无尽星空，还有无尽闪电。

    这画面太骇人了。

    就连仙灵都暗自咋舌，觉得这个人的血脉太可怕了，里面有神魔之力，非单纯的力量。

    不久后。

    深渊粉碎，重新飞回了左眼，而凌风也从刺痛中苏醒过来，两眼直冒光，进步明显比先前大多了，他觉得有一种“灵觉”就要喷薄而出了。

    “奶奶的，血拼了！”

    凌风傻笑，觉得自己的神血，说不定可祭炼出左眼，令其达到第一重境圆满的地步，也就是所谓的太阴，而且放神血这种事情，是会上瘾的。

    他非常果决的割破手腕，将神血放出，整整六大碗，令整个人都摇摇欲坠。

    毋庸置疑。

    此刻，左眼光芒乱天，极其动人，第三个画面出现，无尽星空与雷劫火凤交融，飞出了一只金乌，这是一种超凡神兽，比真龙还要神秘几分，与天神雀齐名，可断天，可照碎天地万物，焚烧一切。

    可那只金乌也没能持续多久，也逐步的粉碎掉。

    画面散尽！

    “还不够！”

    凌风暗自咬牙，吞掉了一枚又一枚神丹与浮屠极品，但这种丹药都弥补不了他真血的流失，在他先后放出十八碗神血的时候，整个人都冷汗直流，虚脱到摇曳。

    体内五脏六腑都干涸起来，整个人透亮，觉得一个月内才能将气血恢复到巅峰，而正当他心骇的时候，魂海激荡，太一真水涌出，滋养内腑，激荡起血脉，令骨骼造血，而且太一真水本身就是一种巨大的能量，可融入到血脉，激发出神性，这绝对是天地奇珍。

    可问题是，他目前还不能操控这种力量，有一页金纸镇封在魂海，他不敢妄动，怕葬掉自己的小命。

    “要来了！”

    有太一真水的滋养与补充，凌风不再担心神血亏损，强势祭炼，整整祭炼了五十碗神血，令得左眼出现了九种不同的画面，每一次都神秘浩瀚，惊起皓然波动。

    而在第五十五碗神血耗尽的时候，令得觉得左眼圆满了，一股惊天的神能正要从中喷薄出来。

