
　　身处在后宫中的众妃嫔，对这位新来的公主态度各异。

　　昙华殿，宫女环儿正为林妃梳头。

　　“娘娘，这公主来得突然，一点也不合规矩啊。”

　　林妃的面容在镜子中略显憔悴。

　　她语气淡淡，“合不合规矩，自然是皇上说了算。”

　　林贵嫔是林妃的堂妹，借着家中势力在后宫一直混得不错，也被云承弼招幸过好几次。

　　这次竟然因这个横空出世的公主被打入冷宫？

　　她打心底就对这个公主喜欢不起来。

　　三皇子云星华端着茶盏走过来，“喝茶。”

　　“乖。”林妃欣慰地接过茶盏抿了口，转而却长叹了声，“你父皇新添了位公主，以后来看你的时间怕是更少了。”

　　云星华已经五岁了，可惜先天不足，到现在说话还是一个字一个字往外蹦，在众多皇子里也不讨喜，云承弼一个月才来看他们母子一次。

　　“妹妹，小……父皇照顾她，很好。”

　　云星华读不懂母妃的困扰，清澈的眸子里反而满是欢喜。

　　他这还是头一次有妹妹。

　　要不是母妃拦着，他恨不得立刻奔去妹妹身边，同她亲近呢。

　　林妃只得抱着云星华抚慰，“傻孩子。咱们先不动，后宫哪几个没有省事，且看着好了。这个公主能不能平安，长大还不一定呢。”

　　此刻，在松林殿的容妃就对公主很是不满。

　　“太子之位还不曾定下，皇上就封了那么个丫头做公主，那我的大皇子以后岂不是矮她一头了？”

　　她美艳端方的脸蛋上浸满了郁气，“皇上当真是不眷顾容家！”

　　容妃出自容将军府邸，是当朝武将的嫡妹。

　　后宫之中她与林妃的位份齐平，但家室却高出林妃很多。

　　一旁正在看书的大皇子云景焕温声开口，“母妃，这样的话切勿再说了。父皇对容家已经恩宠无限了。”

　　云景焕已经七岁了，说话做事都像个小大人。

　　他对新添的这个妹妹没有好感。

　　公主再可爱能可爱到哪里去，父皇对她的宠爱怕也持久不了几时。

　　更何况，封公主一事，寿康宫的太后怕不会轻易点头。

　　正如大皇子所料，封公主之事才传出去半日，太后就气势汹汹地摆驾到了春熙殿外。

　　她虽不是云承弼的生母，但扶持天子登基又监国多年，一向最重视皇家的颜面规矩。

　　哪里容得一个卑贱宫婢所出的女儿，一跃成为公主？

　　太后威严的声音回荡在宫殿内，“江氏生的那女婴在何处？”

　　四下的宫婢瑟瑟发抖，无人敢应答。

　　太后身侧的大宫女立刻找了一圈，将还在襁褓中的云琯琯抱了起来，径直送到了太后的跟前。

　　太后满面不悦，伸手拨开被褥想看看小东西的真颜。

　　云琯琯还在做梦，她梦到自己在庆功宴上啃鸡腿。

　　经纪人破天荒不让她节食了，喊她使劲吃！

　　云琯琯一把抓住眼前的大鸡腿要往嘴里送，只送到鼻尖怎么就嗅到一股幽兰花的甜香味……

　　这鸡腿子还挺特别。

　　太后的手指猝不及防地被眼前的奶娃娃握住。

　　她眉间微蹙，心道这小家伙还挺灵，知道哀家要开罪于她，就先示好？

　　太后不由多看了眼云琯琯，可就是这一瞥，却让她震惊万分。

　　这孩子的那颗泪痣……

　　怎么跟她当年夭折的女儿生得一模一样？

　　大宫女见得太后神情异样，赶忙扶住了她，“娘娘，保重身体啊，不值当为着卑贱的东西伤神。”M.23sk.com

　　太后稳了稳心神，看向云琯琯的眼神大不相同，连眼底也湿润了。

　　算算时间也已经整整十八年了，难道真是她心爱的琯儿回来了？

　　云琯琯幽幽醒转过来，睁眼就看到眼前有个中年的美妇，对着自己默默垂泪。

　　她吓了一跳，这漂亮姐姐怎么这么伤心？

　　云琯琯可见不得这个，她费劲扬起小手为太后抹泪。

　　温热的搭在太后微凉的面颊上，泪水渗过云琯琯的指缝。看着奶娃纯真无辜的眼眸，太后忍不住将云琯琯抱在了怀里，泣不成声。

　　周围的宫人都吓了一跳，不知太后这是怎么了，噼里啪啦地跪了一地。

　　“太后，你……要对朕的公主做什么？”

　　云承弼不知何时出现在身后。

　　他接到太后要发难的消息，下朝匆匆赶来要护着女儿。

　　可踏入殿内，云承弼简直不敢相信自己的眼睛。

　　一向不苟言笑的太后，竟正亲热地抱着小公主？

　　太后抹了抹眼角的泪珠，“皇帝，你的人是如何照看小公主的？她怎么瘦弱得跟只小猫一样？若是朝政太忙，哀家亲自照顾公主。”

　　已经七八天的孩子，竟跟刚生出来差不多，可怜得很！

　　云承弼眸光微愣，“亲自照顾？”

　　一向跟他唱反调的太后，居然认可他封赏的公主，还要亲自照顾？

　　“不必了。”云承弼很快淡淡推拒了，“多谢太后对公主的爱护之心。”

　　自登基之后，他们母子二人之间的隔阂日益加深，非一朝一夕能够消解的。

　　如今公主是他的宝贝，更是他的软肋，断不可能拱手交给太后。

　　太后对皇帝的冷脸习以为常，她冷哼了声，“难道你还怕哀家会加害于她？”

　　两人针锋相对，谁也不让谁。

　　殿内的气氛安静得令人窒息，赵琦捏了把冷汗，往日太后和皇帝争执起来，那可都是城门着火殃及池鱼……

　　偏在这时候，云琯琯的肚子响了。

　　叫得惊人不说，还连带转了几个调，窘得她脸色涨红。

　　太后和云承弼齐齐朝她看了过来。

　　夭寿！

　　她原本只想在边上吃瓜看戏啊，这下倒好全来看自己笑话了。

　　太后沉着张脸，“公主怎么饿成这样？”

　　内侍赵琦赶忙应道，“太后有所不知。皇上对小公主那是无微不至啊，可惜公主不知是不是思念亡母过度，这几日都不肯喝奶。”

　　云承弼也很心疼，精挑细选了几个奶妈来喂云琯琯，可她却根本不肯喝。

　　整个太医院都被折腾得底朝天，也看不出小公主得了什么病。

　　云琯琯有苦难言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第二章 太后，你要对朕的公主做什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 