    南宫博陵留在了韩家，这无形中对韩家众人造成了一定的心理压力，但是这种压力对韩天养来说，却是根本不存在的，因为他知道韩三千的事情，更加知道南宫博陵畏惧韩三千。

    “没想到你也有今天，这样的滋味，不好受吧。”韩天养对南宫博陵说道。

    对南宫博陵来说，没有好受与否的这种说法，因为他想要在韩三千身上得到的东西，是这个世界上其他人不能给与的，所以即便是对韩三千低声下气，南宫博陵也能够很轻易的接受，只要想到自己可以成为韩三千那样的人，并且还能够延长自己的性命，南宫博陵便觉得一切都是值得的。

    “看你的样子，似乎知道了韩三千的事情。”南宫博陵说道。

    除了韩天养之外，其他的韩家人，都对他有一种畏惧，而韩天养这个曾经的傀儡，偏偏能够这么肆无忌惮，这便让南宫博陵猜测到了韩天养对韩三千的了解，也只有这样，他才不会害怕自己。

    “我自己的孙子，能不了解吗？”韩天养笑着说道。

    “你的运气真是不错，有这样的孙子，应该能够得到不少好处吧。”南宫博陵说这话的时候，语气中有一股无法掩饰的羡慕，他内心倒是很希望这样的人可以出现在南宫家族，只可惜这是不可能的。

    “好处吗？”韩天养故意纠结了一番，然后说道：“他给了我一个东西，让我吃下去，说是可以百病不侵，延年益寿，也不知道是真是假。”

    南宫博陵不自觉的咬了咬后槽牙，韩天养可是他曾经的傀儡啊，而韩天养却得到了他一直以来梦寐以求的东西。

    “你知道他的能力，还需要怀疑他说的话吗？”南宫博陵说道。

    韩天养淡淡一笑，说道：“我当然要怀疑，因为我觉得那个东西能给我带来的好处，恐怕不止是延年益寿那么简单。”

    这话几乎要把南宫博陵气得吐血，这家伙的表现，不就是在故意炫耀吗？

    “对了，你来找我孙子，不会也是为了这些事情吧。”韩天养没有提及韩三千的名字，而是直接用孙子来形容，这种无时无刻的炫耀，对南宫博陵来说，是一次又一次的打击。

    南宫博陵很想否认，不再给韩天养炫耀的机会，但他要是否认了，被韩三千知道，岂不是自断前程？

    “是。”南宫博陵说道。

    韩天养笑得更加开心了，因为他已经得到了南宫博陵想要的东西。

    韩天养从未想过，他有一天居然有资格在南宫博陵面前炫耀，毕竟南宫博陵是世界顶尖的上层人物，而他，不过是一个小小韩家的家主而以，两人之间的身份地位，完全没有可比性。

    但是因为有了韩三千的存在，韩天养的身份，明显要高于南宫博陵了，这让他痛痛快快的出了一口恶气。

    而南宫博陵，则是内心有些憋屈，以前韩天养是他的傀儡，但如今，他想要和韩天养平起平坐都没有机会了，毕竟韩天养是韩三千的长辈，这一种天然优势，是南宫博陵无论如何都无法相比的。

    “哎，没想到啊，我韩天养，居然也有这一天。”韩天养一脸感叹的说道。

    “确实，也不知道你是走了什么狗屎运，能有这样的孙子。”南宫博陵说道，虽然心里不服气，但也只能接受这种无奈的现实。

    另一方面。

    韩三千刚到机场不久，就接到了施菁打来的电话，因为施菁心里有太多的好气，不问不快，她实在想知道南宫博陵究竟是怎么回事，为什么会对韩三千如此恭敬。

    “三千，南宫博陵是怎么回事？”施菁没有弯弯绕绕，直接对韩三千问道。

    “他怕我。”韩三千说道。

    “怎么会呢？”施菁不明所以的说道，南宫博陵是什么人？世界上最大的私人经济体，他怎么会无缘无故的害怕韩三千呢？

    “妈，其他的原因你就别问了，我还有事赶着回云城，马上上飞机了。”韩三千说道，关于他自身的事情，他可以告诉韩天养，因为那是他在乎的人，但施菁，是没有资格知道的。

    而且韩三千也清楚，韩天养可以帮他保守秘密，但是施菁绝对做不到这一点。

    没有问出个所以然，施菁心里肯定是不甘心的，刚准备说话，手机里就传来了盲音，韩三千竟然直接挂掉了电话。

    这让施菁有些生气，可是转念想想，现在的她，哪还有资格跟韩三千生气呢？

    <!--over-->

