
第24章悬浮法阵

“TMD，烦死了！”

阿内尔有些烦躁的将面前的羊皮纸揉作一团。

在信封上留下魔力印记很简单，但若要尝试着用魔力绘制全新的法阵却是一件非常耗费精力的事情。

“魔力印记可以留存……是因为这一部分的纹路会使魔力难以消散……我的天，这都是什么乱七八糟的！”

“咚咚咚！”

敲门声响起，阿内尔有些烦躁的喊了一声：“直接进！”

话音刚落，布鲁诺便推门而入。

“怎么样了？”

“有点儿进展，但离成功还差很远……我尝试着先把魔力印记给拆分成不同的部分，已经能够单独把其中导致魔力长时间附着的法阵绘制出一个大概，但是对于如何设计悬浮法阵，却还是一筹莫展……”

“从拆分魔力印记开始，我觉得这个思路是对的。”

“你觉得应该怎么做？”阿内尔突然问道。

“我？我又不是法师……”布鲁诺翻了个白眼，“……对于法师的这些东西，我才是实打实的门外汉，我只是感觉悬浮法阵或许是可以实现的，但究竟能不能绘制出来，我说了可不算……”

“其实……在你刚开始提出这个概念的时候，我也只是半信半疑，但我毕竟拿了你的薪水，所以打算沿着这条路试一下。但是……”阿内尔顿了一下，接着说道：“当昨天我真正仔细地将魔力印记的结构分解一遍之后，虽然有些难以置信，但我却越来越觉得你的想法可能真的是正确的。”

“你瞧……”阿内尔从杂乱的书桌上拿起一张图纸，“我将魔力印记拆分成了这几个部分……”

阿内尔一边用手指着图案，一边说道：“这个……我称他为固魔法阵，虽然我也不明白是什么原因，但是这个法阵的结构却可以长时间保存魔力，我昨天试过，这一部分结构是这几个部分里面唯一一个可以不依附魔力印记而单独存在的……”

“另外……这一块就是你昨天说的开关部分……”

“还有这个结构，我弄不明白为什么……但它却会持续而缓慢地消耗魔力，并将其重新释放到空气中……我最不清楚的一点就是这里，既然法师希望魔力印记能够长时间的保存，那么为什么又要设置一个专门用以消耗魔力的结构……”

“所以我昨天尝试着把这一个装置去掉，但是魔力印记一旦失去这一个结构，就会立刻消散……”

此时此刻，布鲁诺只想大声告诉阿内尔……这各结构就相当于是一个大电阻啊，你把它给去掉，魔力印记不得立刻短路？

但是，布鲁诺却不能直接这么说啊，别说是电，这个世界上连第一次工业革命的萌芽都看不到

“咳咳，可能……”布鲁诺尝试着组织了一下语言，“你说的这个结构……可能是为了……呃……”

草，布鲁诺自己都弄不太明白，怎么解释啊！

“总之……算了，我总觉得这个结构不是重点！你设计悬浮法阵的时候随便加上几个这种结构试试就知道了……”布鲁诺随口搪塞到。

“既然你都把魔力印记给拆分出来了，那么相比悬浮法阵也就不远了吧？”

“但一点儿头绪都没有……固魔法阵肯定需要保留，但是其余的……魔力印记所需要的只是把空气中的魔力聚集起来，然后就连普通人在触摸的时候都能够感受到魔力的波动。可是……悬浮法阵却是要用法阵代替法师，通过固魔法阵之中储存的魔力把悬浮术给持续施展出来……你说，法阵怎么才能挥舞法杖吟唱咒语？”

“这一点的话……我倒是有思路，我先说一下我的想法，你看看能不能行……”布鲁诺有些不确定地说道。

“你说。”阿内尔连忙说道。

在布鲁诺看来，此时的阿内尔已经被卡在了一个死胡同里。

毕竟，在这个世界上的人的认知之中，施放魔法，一定是要吟唱咒语挥舞法杖的，但是……布鲁诺毕竟是一个异世界的闯入者，所以他更习惯于用后世的思维去解释所面对的事物……就连魔法这样的超自然现象，布鲁诺也觉得自己可以用其他的思路来解释……

“打个比方，假如你们之所以能够释放魔法并不是因为你们所吟唱的咒语……”

“这怎么可能？”话音未落，阿内尔便一脸惊诧的问道。

“你先别说话，先听我说完……”布鲁诺无奈地说道：“假设……我是说假设，假设你们释放魔法时吟唱的咒语并不是由于咒语本身，而是由于吟唱咒语时会使得空气中特定的魔力产生振动，从而形成一种‘魔力流’……”

“特定的魔力我大概可以理解，就是释放不同魔法时所调动的魔力，但是‘魔力流’是个什么鬼？”

“你要是再打断我说话我就扣你工资！”布鲁诺没好气地瞪了阿内尔一眼。

“哦……”

见阿内尔保持安静，布鲁诺这才接着说道：“这种魔力流在产生后会逐渐传导到你的法杖上，然后在积累到一定程度之后就会释放出魔法。如果这种假设成立的话，那就说明即使不吟唱魔法和挥舞法杖，当魔力流达到一定程度的时候，也会产生魔法的效果。”

“你的意思是说，假如这种……呃……魔力流真的存在的话，那么我是不可以理解成……其实固魔法阵就充当了法杖的角色？”

“我就是这个意思。”布鲁诺点了点头，“至于魔力流的话……你在绘制魔力印记的时候是怎样绘制的？”

“之前和你说过的，我们法师对于空气中魔力具有很强的亲和力，再加上法杖材质特殊，很容易便可以把魔力吸附在法杖上，然后直接用法杖来绘制魔力印记就可以了。”

“总之……我认为的大致思路是这样的，但也不一定对，你可以按照这个思路来试一下，毕竟……我是个外行嘛！”布鲁诺说道。

“虽然说不出是什么原因，但我隐约觉得……你所说的魔力流可能真的存在……”阿内尔深思复杂地看着布鲁诺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66223229"  chaptername="第24章  悬浮法阵">加入书签</a>
</div>
