    铛铛铛！

    铁棒敲击在铁片上的声音响起，这是上工的号角。

    南易带着刘贞往第三小队的牛棚走去。

    说是牛棚，其实不是用来养牛的，南方这边的水牛都是放养。不需要耕地的时候，牛一般都是被赶到水塘里或者河里泡着，悠哉的很。

    晚上，就会被关，不，关这个字眼不太合适，应该说“请”，牛会被恭恭敬敬的请进牛棚。

    牛棚就是牛的卧室，也是放农具的杂物间，临时放粮食的粮仓。

    在边上，有晒谷场，收回来的粮食会在这里晒干，然后暂时存放在牛棚里，等收割结束后，小队的社员们又会把谷子挑到大队去。

    那时候，粮站收粮的人也应该上门了。

    “耀威叔，阿婶，我是南易，这是刘贞，我们来找你们报到来了，干什么活，耀威叔你尽管吩咐。”

    话未到，南易的烟已经递出去了。

    冼耀威接过烟，夹在耳朵上，“耀东已经跟我说了，刘贞，你去割猪草，知道怎么割吧？”

    “知道，知道，我刚才已经教她了。”

    “那就好，粪箕在牛棚里，自己去拿，小队上现在猪不多，打完猪草，还得下田去捡稻穗。”

    “好嘞。”

    南易给刘贞使了一个眼色，就带着她往牛棚里走去。他得再带一带，他并不确信，刘贞是否认识粪箕。

    走到牛棚，南易就指着里面的各色农具介绍起来，“那个是风车，用来把谷子里的灰尘和不饱满的颗粒给吹掉；那个是箩筐，用来担谷子的；那个是犁，牛耕地的；

    那个犁耙，用来把犁翻出来的大块土给打碎；那个是打谷机，手里攥着稻把子往上面抽，谷子就会掉进下面的斗里；那个是……”

    把里面的农具介绍了一个遍，南易就把粪箕挑了起来，“一开始，不要装太满，你肩膀没挑过东西，受不了力。挑少一点，多跑几趟，挑的时候，脚步不要太快，不要让粪箕荡起来，那样会感觉更重。

    肩膀痛了，不要马上把担子放下，咬牙坚持多走几步；一次要比一次距离远，不要轻易放弃。

    担子要前面稍重，后面稍轻，扁担中间在肩，肩膀痛也不要在上面垫毛巾，垫了东西会把肩膀给磨破，破了会溃烂。

    最关键的，要是真吃不消，就去田里叫我，我来帮你挑。”

    “嗯。”

    “去吧。”

    怎么剁猪草，这个不用南易教，刘贞其他不行，动刀做饭还是懂的。

    看着刘贞走向河坝，南易又走到冼耀威的边上。

    “南易，你跟我来，你要按十二工分的量干活，这个耀东已经跟我说了，我给你安排任务。”

    “好的，耀威叔，就是这个，我还没有镰刀。”

    “没事，到了田头会分配给你，你是壮劳力，工具肯定给你称手的。”

    跟着冼耀威来到一块田边上，冼耀威从边上一个镰刀堆里拣出一把递给南易。

    试了试手感，手指又在镰刀齿口上划了划，嗯，是一把好镰刀。

    “这里，到这里，你割到头，今天的十二个工分你就拿到了。要是提早割完，你早点下工可以，再多割一点也行，我给你多算工分。

    咱们文昌围不讲什么平均主义，干得多，就拿得多，你一天能干出五十工分，我也会算给你。”

    “嗯，耀威叔，您抽烟。”

    南易又散了一根烟，就下田站在自己的责任垄旁边，点上一根烟，静静的抽完，把烟头往土里一扔，赤脚在上面踩了踩。

    呸，又是一口唾沫吐在手心。

    搓了搓，弯下腰，唰唰唰……唰唰唰……

    冼耀威在田埂上看了半个小时，南易这个傻小子居然没直过一次腰，就连给稻把打结，腰还是弯的。

    “耀威，看什么呢？”葛翠竹走到冼耀威身边问道。

    葛翠竹，第三小队的记分员，负责给小队的社员记工分。记分员不是专职职务，一天给三到五个工分不等，自己也得干活。

    不用说，这种好活计，不是一般人能干的。

    首先文凭得高，怎么着也得初小上到三年级，能把小队社员的名字写全；其次，懂得自然懂，不懂的，请继续保持天真。

    “新来的知青，是块干活的料，咱们队里都没有比他能干的壮小伙。”

    “这是在卖死力吧，一会可能就不行了。”

    “不会，你看着，他割到头，就给他记十二个工分，我去打谷子了。”

    “你去吧。”

    南易四点钟起的床，大队上工是六点，等他把腰直起来的时候已经是七点四十。

    八十分钟左右的时间，南易的工作量已经完成了四分之一还多。

    拿脖子上挂着的毛巾抹了一把汗，南易从田里走出来，走到河边洗了洗泥腿，套上解放鞋，就往刘贞那边走去。

    “怎么样，吃得消吗？”

    “哥，我可以的，你看，我已经挑过去一半了，等挑好，我就去剁猪草。”刘贞往粪箕里装着革命草，脸上挂着笑容。

    “当心点，革命草掉地上，会让你打滑，不要掉河里。”

    “嗯。”

    “你慢慢干，我去吃点东西。”

    回到祠堂，打开铅锅，锅里面还剩着两碗左右量的浓粥。

    用饭盒打出来，往里面撒了一点盐，倒了一点豉油（酱油），南易哗啦哗啦，两分钟就干完。

    把饭盒和铅锅都刷干净，回田里的步伐尽量放慢，路上可以抽两根烟，顺便消消食。

    ……

    埋头继续干，干完了回祠堂干饭。

    ……

    继续干！

    下午三点，南易再次直起了腰，冲着不远处的葛翠竹喊道：“阿婶，麻烦你过来看看。”

    葛翠竹走过来，看了看已经光秃秃的一条溜溜道，又低头扫视，田里并没有什么稻穗掉着。

    “得了，南易，真是一把好手，你今天的任务完成了。你是打算去歇着，还是再干会？”葛翠竹说着，脸上的笑容很灿烂。

    小队里多一个干活能手，这对小队而言是大好事。

    一个能手，起码可以带动几十个磨洋工的，也可以给每个社员碗里多添几粒米。

    “呵呵，今天就不干了，昨天刚来，很多东西没收拾，也缺东西没置办，我脚快，正好去公社上添点东西。”

    “也对，甭走着去了，耀东有自行车，你会骑车吧？”

    “会骑。”

    “那就问他借一下，骑自行车去。”

    “好嘞，谢谢阿婶。”

    又洗了一次泥腿，到大队部找到冼耀东，问他借了自行车，吭哧吭哧，南易就到了公社上的供销社。

    正是农忙的季节，就连学校都放农忙假，供销社里的人并不是很多。

    一个站柜台的，其他……一个都没有。

    南易沿着玻璃和水泥交杂的柜台打量着柜台和墙上挂着的商品，走了一个来回，要买什么就心里有数。

    “一条毛毯，要那个大红色的，一斤鸡屎糖，两条红荔牙膏，还有，墙上那条裙子拿给我看一下。”

    如报菜名一般，南易把要买的东西报了一遍，临了，还指了指墙上的一条连衣裙。

    到底是公社上的柜员，不是城里的，态度没有那么跋扈。

    一边拿裙子，一边还开始报账，“毛毯二十八块五，两张工业票；鸡屎糖六毛五，不要糖票；红荔牙膏三毛六，不要票；裙子十八，三尺布票。”

    南易把裙子打量了一遍，又扯了扯布头，试试结不结实，看看缝合线紧不紧实。

    “裙子还有小一号的吗？”

    “没有，这个最小了。”

    “好吧，我要了，帮忙包一下。”

    柜员接回裙子，把裙子折成一个圆柱状，在外面包了一张长条的油纸，捆上一圈玻璃绳，咔嚓，剪刀把线剪断。

    接着，把毛毯也捆上玻璃绳，杂七杂八的往柜台上一扔，“四十七块五毛一，两张工业票，三尺布票。”

    “给你，谢谢。”

    递过钱和票，南易把用学徒工三个多月工资才能买到的东西，扒拉到自己的黄书包里，毛毯就用手提着。

    公社上也没什么好逛的，拿好东西，骑上自行车，直接就往回赶。

    ………………

    好菜，昨天已经造完了，晚饭的菜只有一个三苏，还有一个南易早上弄回来的水葫芦。

    水葫芦还没人会做，南易回来，才着急忙活的添上这个菜。

    “唉，下次吃肉也不知道是什么时候。”林光伟有气无力的扒着饭，唉声叹气的说道。

    “光伟哥，钱我还有一点，下次来卖肉，我去割点。”

    “算了，南易，你还是省着点花吧，我们几个还能指望家里，你自己一个人得划算以后了。跟你说，在文昌围想不饿肚子容易，想吃好那就难了。

    你带过来的票也省着点用，一年到头，除了油票，这里根本看不到其他票，以后你做衣裳、买肥皂想要搞票就难了。”

    “没事，我这个人很容易适应，富有富得过法，穷有穷的过法。”

    不行，得快点和刘贞搬出去。

    南易已经看到知青点的油坛子快见底了，乡下一个人头，一年也见不到三五两油，估计其他几个知青也没有油票了，他不可能拿油票出来。

    油票这玩意太难弄，要是他掏出一把油票来，不好交代来路。

    一个胡同串子，上哪搞这么多油票去？

    傻子也知道，这事肯定不正常。

