    许星辰的联盟宣传片上，远望一号汇合了太空军港中的黑鱼，一起登上空天返航滑翔机，返回大气层。

    不过宣传片不是纪录片，两个舰娘返航之后，视频画面上的内容，不是两人返回云海母港，而是把画面切到了豆子岛南岛基地。

    然后在现场舰娘惊愕到极点的目光中，开始播放和讲述深海改造的情况。

    许星辰作为元帅和提督和指挥官，也终于出现在了宣传片里面。

    拆除了深海残骸，觉醒了个人意识的深海，在许星辰的邀请下与其签约，然后画面定格。

    整个宣传片到此结束，深海改造就是最后的内容。

    深海改造被放在最后，首先是让在场的舰娘首先看完前面的正常宣传，然后再去了解这部分对她们而言过于刺激的内容。

    如果这些内容放在前面的话，她们可能脑子里面就光想着这些事情，其他内容可能就根本看不进去了。

    同时，这个操作也有一定的误导性，让不了解内情的观众们，下意识的以为深海改造的时间线，是相对比较靠后的。

    这样从一定程度上降低对深海改造相关阴谋论的过度发挥。

    不过即便如此，宣传片结束之后，整个会场也是陷入了极端的安静之中。

    除了许星辰自己的契约舰娘之外，全部都是第一次接触到这些内容，全都惊愕的说不出话来了。

    包括云海提督府下属的独立舰娘，中央群岛的独立舰娘和提督，长弓群岛的日系舰娘和提督。

    包括西方群岛的不列颠联盟以及其他舰娘组织，包括北方群岛的苏系舰娘和南方群岛的美系舰娘，

    现在都是表情错愕，惊诧异常的抬头，怔怔的看着台上的许星辰。

    宣传片的声音结束之后，许星辰就直接接茬开口了：

    “就如大家所见，我已经完成了深海舰队改造测试，已经改造了一批不同类型，不同级别的深海舰娘。

    “我称之为深海舰娘, 是因为她们拆除了深海残骸之后, 与舰娘之间的天然敌意就消失了。

    “她们觉醒了个人意识之后, 状态跟新诞生的舰娘别无二致，简单、天真、善良。

    “除了形象上仍然有着典型的深海特征，她们完全就是跟大家同样的舰娘。

    “但是, 在之前的深海母体消亡之前，我不敢这么保证, 甚至我本人也不敢这么认为。

    “因为深海母体可以遥控高级深海, 可以控制没有脑子的低级做任何事情。

    “包括悍不畏死的对岸冲锋, 包括到我们的军港内部搞破坏。

    “但这些事情，并不是深海个体自己想做的, 那个时候的她们，根本就没有脑子，根本没有思考和决断能力。

    “而在控制她们的深海母体消亡之后, 得到了解脱的她们, 才获得了真正的成为跟大家一样的舰娘的机会。

    “深海其实和舰娘是同源的, 极大概率都是同一群创造者设计出来的。

    “深海就是她们规划的, 对舰娘和人类文明的考核、监察手段，在我们进入太空之后, 她们的任务已经结束了。

    “我相信舰娘们都是善良的，都是相对理性和现实的。

    “在普通深海失去了攻击性之后，在她们觉醒了完整意识, 变成正常的可以交流的生命之后，就不会再对其赶尽杀绝了。

    “我希望大家可以能够接受她们, 就算是大家自己个人无法接受，也可以允许我划出一块区域, 作为管理和改造深海的地区。

    谷蚛

    “允许失去攻击性的觉醒深海舰娘，可以和正常的舰娘一样生活下去。

    许星辰说到这里就停了下来, 目光在现场的舰娘代表们脸上扫过去。

    一部分舰娘还在惊愕之中，现在根本说不出话来，一部分舰娘已经恢复了思考，但是内心仍然很难一下子接受深海。

    一部分舰娘和指挥官，已经下意识的猜测，许星辰是什么时候开始做深海改造研究的，那些失去了天生敌意的深海，跟之前的深海潜伏破坏行动有没有关系。

    指挥官们有很多顾虑，现在可不敢随便开口说话，万一被记恨了之后，许星辰有一万种方法弄死自己。

    但是舰娘们大多喜欢直来直去，越是对于敏感和关键的问题，越是喜欢直接问。

    因为她们可以根据情绪波动，判断听到自己问题的人有没有说谎，所以无论对方是否正面回答，她们都能得到正确答案。

    西方群岛的法兰西共和国元首，战列舰舰娘黎塞留，这时候表情异常严肃的，对着台上的许星辰开口发问了：

    “许元帅您好，我是黎塞留，我现在非常严肃的向您确认，您与您所说的那个特殊的存在，那个操控深海攻击舰娘的深海母体，是否存在某种直接联系。”

    这问题问的其实非常的冷静和理性，甚至有种引导许星辰撇清关系的意图。

    因为舰娘们能识别谎言，所以许星辰只要正面说一句，他跟深海母体没有关系, 现场的普通舰娘就能放下对许星辰的警惕了。

    舰娘们本来都是相信许星辰的, 都本能的认为许星辰应该跟深海母体根本没交集。

    同时舰娘们也都稍微有点慌，万一许星辰真的跟深海母体有交集, 万一许星辰可以控制深海, 深海潮汐本来就是许星辰控制的, 那现在的世界就真的是邪恶战胜正义了。

    所有的舰娘都不想看到这一点。

    所以在黎塞留问话的时候，现场所有的舰娘，全都目不转睛的盯着许星辰，不放过许星辰脸上和身上一丝一毫的变化。

    然而结果却事与愿违，许星辰听到这个问题之后，没有正面直接回答，反而开始兜圈子了：

    “那我们得先确认什么是直接联系呢？我们正面交锋过，我们打过架，我抢过她的东西，这算是直接联系吗？”

    许星辰觉得自己足够慎重了，说话也足够的委婉了。

    但是长期跟深海在一起，已经适应了深海的存在的许星辰，还是低估了普通舰娘们对深海的敏感性。

    许星辰这种回答，只是在口头上绕圈子，但是舰娘们根本不需要直接回答，感受精神波动反馈就能确认自己的答案了。

    许星辰现在的状态显示的结果就是，他跟深海母体确实存在直接联系……

    现场立刻爆发出来一连串的惊呼，好多性格比较敏感的舰娘，这时候直接双手抱头，陷入某种程度的绝望状态。

    至于许星辰关于直接联系的定义的讨论，情绪非常紧张的普通舰娘们，根本没有来得及去考虑和分析，

    她们现在只是非常确定的判断，许星辰现在说的是实话，许星辰跟深海母体有关系……

    这个已经掌控了大半个世界的人类，确实跟深海潮汐的幕后黑手有关系。

    有些性格暴躁的舰娘，直接站起来亮出了舰装。

    许星辰自己的舰娘，看到这一幕也跟着跳起来，针锋相对亮出了舰装，对准了这些暴露攻击倾向的舰娘。

    朝歌和咸阳一起跳起来，把许星辰拦在了自己身后，亮出舰装对准下面的舰娘。

    双方的舰装一亮出来，现场进入剑拔弩张状态之后，刚刚的惊呼声就立刻消失了，刚刚闹哄哄的会场陡然安静了下来。

    全身可疑人员打扮的黑鱼，本来坐在前排的边沿位置，直接缩到了墙根上瑟瑟发抖。

