    很快，电脑屏幕面前的网友们就感觉到了不一样的东西，在夜间行车模式下，车外的情况竟然变得清晰了不少，比如前方那个有些模糊的窖井盖就可以很容易的观测到了。

    而远方那些疾驰而来的汽车，他们的远光灯竟然消失了一样！

    为了做对比，老许直接降下了驾驶位的车窗，果然，车窗和挡风玻璃的对比十分强烈，没有了车窗挡住远光灯，今天照过去几乎就是一个个巨大的太阳！

    “卧槽，比我想象中的还要优秀，居然还有补光！”

    “牛逼牛逼，这就是我想要的夜间行车啊，老子开滴滴两年，视力都降低了不少！”

    “6666请给我一个不买这车的理由！”

    网友们都沸腾了，老许展示出来的魔能汽车夜间行车功能，远比他们想象中的还要夸张，还要先进，车内和车外完全就是两个世界！

    适时，老许的声音再次响起：“说实话，这个夜间行车功能，真的再一次惊艳到我了，我完全没有想到启动之后会这么强大，如果近期想要购车的朋友，说真的可以考虑考虑魔能汽车，这个夜间行车功能足以让你受用终身！”

    魔能汽车开始向前航行，网友们忽然发现了一个不对劲的东西。

    “是我眼花了么，屏幕上好像有一些数字？！”

    “我好像也眼花了，右上角居然有个小地图？”

    “不不不，这不是眼花，这应该就是顶配版才有的动态行车系统吧！”

    老许呵呵一笑：“没错，这就是传说中的动态行车系统，可以帮助司机更安全的行驶！”

    就在老许说话间，完美显示屏中一直沉默着的卡通兔子忽然提醒道：“前方200米，发现一只流浪狗横穿马路，请注意避让！”同时，前挡风玻璃最右侧出现了一个鲜红的红点正在快速移动。

    老许下意识的踩了下刹车，果然，下一刻，一只橘黄色的流浪狗从马路中央飞快的跑过，完全没有注意到老许汽车的到来！

    如果刚刚老许没有减速避让……

    这一幕，完全被直播间里的上百万网友看在眼里，弹幕，又一次沸腾了！

    “666666，服了服了，居然还带提示的！”

    “牛逼牛逼，要是每一辆车都有这方面的提示，那车祸的数量很明显会下降不少！”

    “强烈要求每一辆车都上这种系统！”

    “妈的，月薪两千五的我，居然想买顶配版的魔能汽车！”

    “其实我更想知道，如果老许刚刚没有踩刹车，小C智能管家会如何处理？！”

    这个问题不止网友们想知道，老许其实也想知道，所以问了小C。

    “老板，当检测到是事故会发生而您没有反应时，小C系统会自主降低车速，但不会偏离方向。若当您准备加速通过时，小C不会进行处理！”屏幕中的卡通兔子摇头晃脑道。

    “小C在此提醒，当您的行为会危及行人生命安全时，小C会采取紧急制动！”

    小C的回答让老许和网友们感到意外，显然，在程序设计的时候，裁决科技遵从了更加重视生命安全这一项。

    顿时，这个回答赢得了网友们的一片赞赏……

    不知不觉间，魔能汽车驶出了几十公里，而相应的续航里程，也真的减少了这些公里数，两者数字几乎持平。这个变化，让网友们两只眼睛都快发绿光了！

    “卧槽，真的有2000公里续航？而且似乎灯光系统的耗电相当少，裁决科技果然没有骗人！”

    “吊炸天了！”

    “裁决科技这是准备掀翻整个汽车产业界吗？”

    “哈哈，刚刚听到一个消息，据说有车企老板心脏病发作了，就因为看了老许的试驾直播！”

    网友：“……”

    眼看着试驾已经快持续了一个小时，老许也觉得是到了结束的时候，不过在结束之前，老许还是照例对魔能汽车进行了总结性的评价。

    “从国内第一代SUV，到比亚迪，再到奔驰、宝马、奥迪，甚至包括纳智捷大7，乃至于特斯拉等等，我试驾了超过三百种、国内外发布的几乎所有叫得出来的汽车型号。”

    说到这里，老许明显感叹了一下，做汽车试驾评测，绝对是一个得罪人的活计，在试驾做评测的过程中，也不是没有被厂家暗示过，被4S店威胁过，但他都挺了过来。

    老许继续道：“十年来，我几乎试驾过所有的车型，但没有任何一辆车，注意，是没有任何一辆汽车，能带给我试驾魔能汽车所带来的享受！”

    “试驾汽车越多，我对车的要求也就越挑剔。试驾过程中，经常有厂家问我心目中最完美地汽车是什么，我会回答最完美的汽车，目前并不存在！”

    “但这次试驾魔能汽车，我发现我通过试驾几百种车型养出的挑剔毛病，在魔能汽车身上竟然找不到了！”

    “没错，我想说的是，魔能汽车汽车给我的感觉就是完美的，真正意义上的完美！”

    “要说美中不足的大概就是，它的价格偏低，很可能会拉低你装逼时的成就感！”

    “这一个小时的试驾，给我最大的感触就是，颠覆！颠覆了我对汽车的固有印象，然后，建立了以魔能汽车为标准的汽车概念！”

    “开着魔能汽车的感觉，就像开惯了古老的拖拉机，陡然摸到了宝马i8一样，这车上种种黑科技，都足以让你道一声，先进！”

    “最后，我其实想问一句，标准版售价26万元，真的不会亏本吗？！”

    “嗯，老许本次试驾结束，如果不想看直播的话，可以稍后观看老许等会儿在公众号上发出来的试驾评测文字，老许的公众号是……”

    老许的直播结束了，但是他在直播中的发现却是随着数百万网友的讨论开始传遍整个网络，特别是魔能汽车夜间行车模式下的车内外对比照，更是让网友们心动不已，这个功能，比想象中强大的太多了！

    一些网友更是下断言说，如果其他汽车厂商不能研究出这方面的技术的话，整个中高端市场，将会成为魔能汽车一个人的舞台！

     26万的价格，会不会亏本这个问题，说实话不止外界在议论，就连公司内部人员都在议论，因为内部员工按照不同的职级，还有着优惠，最高更是可以优惠到五折！

    魔能汽车的价格，不是慕白不想提，而是不能够再提升了！

    价格越高，能够承受的用户就越少，26万，就是极限！

    慕白想的是让魔能汽车进入千家万户，成为普通家庭都能够用的起的代步车，而不是成为有钱人的玩具，那样一来，他推出魔能汽车又有什么意义呢！

    低配版26万，看起来慕白是卖亏了，但实际上，标准版仅仅只是没赚很多钱而已，百分之二十的纯利润是有的，只是看起来……卖亏了！

    杀头的买卖有人干，赔钱的买卖没人做，慕白，还没达到那种高尚的品德！

    买卖这种东西，绝不是一两句就能够说清楚，此时看起来卖亏了，但是当消费者买电动汽车只有魔能汽车这种选择时，当整个中端家轿市场第一个选择就是魔能汽车时，那时候会觉得卖亏了么？！

    更何况，慕白制造魔能汽车的目的是什么，重塑国内汽车环境，振兴国产汽车工业，将大部分中高端国外汽车品牌清扫出华夏，让华夏老百姓买车的每一分钱都是用在国家的发展上！

    这，才是慕白的真正意图啊！

    虽然价格提升，会带来更多的营业收入，但这样无疑就是放弃了整个华夏，乃至全球最大份额的中端汽车市场，那样一来，岂不就是放过国外那几家汽车工业巨头么？！

    薄利多销，所带来的不仅仅是更多利润。还有裁决科技对整个汽车市场的话语权，对国外工业市场的争夺！

    最后就是，目前慕白公司账上以及堆积了3000多亿资金，钱再多，还不是一个样？！

    钱不花出去，永远都只是一串数字，毫无任何价值，所以，接下来，慕白还准备了一连串的动作呢！