    　　        林逸知道这个消息已经是好一会儿之后了，顾石术和欧阳常青达成了一大半的战略目的，于是正儿八经的开始了安抚疏导工作，把人群都安抚好遣散掉。

    　　

    　　    关于双倍价格回收丹药的事情，林逸也同意了，让费大强负责回收。

    　　

    　　    还好钱不是问题，足够用了，不过林逸也没准备就此了事。

    　　

    　　    凡是要双倍价格退还丹药的人，林逸让费大强都记录下来了，以后风波平息，这名单上的人还想买丹药？呵呵……

    　　

    　　    真·毒丹药要不要了解一下？

    　　

    　　    这边的事态暂时算是平息了，但底下的暗流却越发汹涌。

    　　

    　　    林逸不可能就这样认栽，吃了亏肯定要找补回来。

    　　

    　　    而顾石术、欧阳常青等人，也不会满足于把林逸赶出武盟分部就完事儿！

    　　

    　　    林逸的能力他们已经有所了解，既然已经结仇，以他们的性子，肯定是要赶尽杀绝才能安心。

    　　

    　　    比如这个时候欧阳常虹已经找到了盟立学院的院长，两人单独在房间内密谈。

    　　

    　　    “院长大人，到了这个时候，你难道还指望司马逸能帮你们盟立学院做些什么吗？我们武盟分部的大堂主，已经将司马逸驱逐出去了，新成立的炼丹二部和战斗二部，都已经解散了！”

    　　

    　　    欧阳常虹表情挺恭敬，但说话的语气和态度却并没有表现的同样恭敬，而是带有隐隐的威胁：“司马逸不可能继续为盟立学院提供丹药，何况这次毒丹药的事件已经闹大了，他就算给你丹药，你可敢吃下去？”

    　　

    　　    “退一万步说，你不怕毒丹药，敢吃司马逸给你的丹药，可你想过没有，缺少炼丹协会的支撑，司马逸一个人又能炼制几颗丹药出来？盟立学院的丹药配额，靠他一颗一颗炼制么？”

    　　

    　　    “还有啊，司马逸当上你们盟立学院的副院长，对院长大人你的威望可是很有影响的啊！下边的导师，也有很多不服的吧？既然如此，为什么不把这个错误纠正过来呢？”

    　　

    　　    “开除司马逸，将他和他的弟子彻底赶出盟立学院，不但能挽回院长大人的威信，也能平息你们学院导师的愤怒，还可以得到我大兄的友谊，何乐而不为呢？”

    　　

    　　    “只要院长大人同意，我们以后就是同盟了！盟立学院的丹药配额不用担心，绝对会足额发放，不仅如此，若是院长大人需要，还可以增加一成到两成的配额，不知院长大人意下如何？”

    　　

    　　    院长老头一直没说话，听着欧阳常虹长篇大论，老脸上神情变幻莫测。

    [笔趣阁 www.bequgex.com]　　

    　　    他为人古板，原本接纳了林逸之后，就准备好好培养林逸了。

    　　

    　　    甚至，他有把林逸当成下一任院长来栽培。

    　　

    　　    可事情总是有些出乎意料的变化，失去了炼丹二部，林逸没有了提供丹药的渠道，院长老头就必须考虑林逸的价值还有多少了！

    　　

    　　    留下林逸，肯定会得罪欧阳兄弟，丹药配额彻底完蛋……

    　　

    　　    不得不说，欧阳常虹的这番话说的很有水准，可以说威逼利诱无所不用其极了！

    　　

    　　    为了丹药配额，院长老头可以觍颜请林逸回来当副院长，这回当然也能果断抛弃林逸这个新任的副院长！

    　　

    　　    所以他并没有犹豫多久，欧阳常虹问他意下如何，他只是想了一下就点头拍板：“那就请欧阳副会长和欧阳副堂主以后多关照了！”

    　　

    　　    “司马逸此人果然是没什么本事！却还要硬充大头，出事只是迟早的事情！他不配当我们盟立学院的副院长，老夫马上宣布将他开除……只是他的三个学生……”

    　　

    　　    马辟京和屠阁厦倒是没什么大不了，院长老头从来没把他们放在眼里。

    　　

    　　    可问题是秦梦真，她的身份非同一般，直接开除的话，肯定会有麻烦。

    　　

    　　    “欧阳副会长有所不知，秦梦真公主是大帝亲自关照过的人，盟立学院可没资格开除她！上次她自己退学还好说些……即便是她自己退学，也惹来了一些麻烦，若是开除的话……”

    　　

    　　    院长老头表现的很为难。

    　　

    　　    欧阳常虹略一思忖，觉得去得罪纳朵封号帝国的皇帝陛下确实没必要，所以马上改了口风。

    　　

    　　    “既然如此，院长大人就留着那位公主殿下，把司马逸的另外两个弟子开除掉，那位公主殿下既然有过一次退学，肯定会有第二次，司马逸和她的两个师弟都被开了，她多半不会留下！”

    　　

    　　    “如此一来，她自动退学，就不能怪院长大人了！尤其是之前有过一次，第二次还这样，只能说是她太任性，和学院一点关係都没有！”

    　　

    　　    院长老头愣了下，觉得欧阳常虹说的真特么有道理！

    　　

    　　    “好，那老夫就如此行事了……司马逸这小子，果然还是个靠走后门上位的无能之辈，老夫看错他了……”

    　　

    　　    盟立学院中很快就出了通告，开除副院长司马逸并其门下弟子马辟京和屠阁厦。

    　　

    　　    对于秦梦真，则是只字未提。

    　　

    　　    这小丫头的暴脾气一如欧阳常虹所料，马上就闹着要退学，自然是顺利被通过了！

    　　

    　　    林逸很快就知道了这件事，因为三小只出了学院直接就找到了林逸，一起来的还有洛彩蝶。

    　　

    　　    “师父，这见鬼的破学院，以后我们再也不去了！什么玩意儿嗷！闹呢？说请我们回去就请我们回去，说开除我们就开除我们，真以为区区盟立学院，就是天下第一了嗷？”

    　　

    　　    秦梦真小脸涨红，腮帮子气得鼓鼓的，像个仓鼠一样！

    　　

    　　    她真是要气疯了，堂堂公主殿下，可从来没有受过这种委屈！

    　　

    　　    简直岂有此理！

    　　

    　　    要不是顾忌师父的想法，秦梦真直接就想要带亲兵去平了盟立学院了！

    　　

    　　    林逸心中也是不太舒服，对于大堂主、院长老头这些人的做法感到心寒！

    　　

    　　    不过一样米养百样人，林逸也知道不可能所有人都支援自己，以后只要不亏待了跟随自己的人就行！

    　　

    　　    “算了，盟立学院去就不去了，也没什么大不了！区区一个副院长，我并没有放在眼里！”

    　　

    　　    林逸情绪没太大波动，表情依然很平静：“现在当务之急，是要安顿好大家，医馆那边的驻地是不能去了，全都被武盟分部收回去了。”6

    　　  

