    长安，王者大陆最繁华的都市。

    从朱雀门走入，沿途亭台楼阁鳞次栉比。

    四角酒楼，隔着几十米都能闻到浓郁的香气，牵着游客的鼻子往里走。

    三层高阁上，浓妆艳抹的女子朝过路的男子挤弄眉眼。

    风骚的模样，就是圣人见了也要大喊一声：妖孽，吃俺老孙一棒！

    “可惜了这项华夏传统。。。”

    姜明还是第一次领略到青楼的魅力所在，不由心生感慨。

    李白看了眼楼阁上的女子，纯洁的脸上露出一抹淫荡笑容：“醉仙楼的姑娘还是那么正点。”

    ？？？姜明眼神古怪看向大诗仙。

    “咳咳”李白连忙收回目光，尴尬的咳嗽两下：“别这么看我，我是正人君子，从不嫖的。”

    “对，你从不嫖。”程咬金冷笑着拆台：“睡完不给钱，当然不算嫖了。”

    李白脸色瞬间涨红：“胡说，我与姑娘讨论诗词，情到深处不能自已，怎么到了你这粗人口中就变得如此不堪呢！”

    我去，还有这种事情。

    姜明算是长了见识了。

    早就听说有些风流名士，青楼花魁倒贴钱也愿意陪侍一晚。

    像李白这种名冠大唐的诗仙，怕不是把所有花魁都睡了个遍。

    好家伙，原来李白的白，是白嫖的白！

    难怪程咬金看向李白的眼神中，总是隐隐含着一丝妒忌。

    毕竟他是粗鲁的武夫，而花魁们只让儒雅的文人白嫖。

    等等。。。

    姜明仿佛发现了新大陆。

    如果我在作诗上力压李白，那岂不是可以和众花魁结成友好的管鲍之交？

    想到这里，姜明脸上浮现出李白同款淫荡笑容。

    这时候，程咬金朝姜明拱了拱手，说：“姜明兄弟，我先去向女皇复命，你暂且在城中等候召见。”

    “好，程将军慢走。”姜明点头道。

    程咬金走后，李白对着姜明挤弄眉毛：“姜明兄弟，时间尚早，我们不如去醉仙楼吃顿快餐？”

    快餐？

    姜明当然知道李白指的不是他想的那种快餐，但还是不由得心生触动。

    快餐害人啊，前世姜明有个朋友就是因为在火车站吃了顿快餐，结果打开了新世界的大门，就此一发不可收拾。

    姜明是眼看着那个朋友一点点被女色榨干。

    醉仙楼是长安最有名的青楼，也是女子质量最高的青楼。

    来这里的男人绝大多数都是寻风流的，但也有少部分人单纯只是为了吃顿饭。

    因为醉仙楼除了女子一绝，美食也是一绝。

    “二位客官里面请。”

    走进醉仙楼，跑堂伙计热情的招呼着。

    挑了个三楼靠窗的位子坐下，姜明将点菜的任务交给李白。

    毕竟他是常客。

    等李白点好酒菜，伙计仍不离去，而是询问道：“客官，需不需要陪酒的姑娘。”

    陪酒的姑娘，陪完喝酒就陪着做运动那种。

    姜明摆摆手：“不用了。”

    白嫖花魁那只是开玩笑的话，姜明还是不屑于做这种事的。

    更何况，青楼花魁再漂亮能有花木兰和伽罗漂亮？

    我有病吗，放着全新私家车不开，去开二手公车。

    酒菜上齐全，姜明一边谈笑喝酒，一边时不时的看向窗外风光。

    这个位子选的极好，正好可以俯览朱雀门景观。

    忽的，姜明两眼放光，仿佛发现了什么东西。

    只见那象征长安门面的朱雀铜门上，赫然刻着几个字：欲上青天揽明月。

    姜明指着朱雀门道：“李白兄，你可知那朱雀门上为何刻着几个字？”

    “姜明兄弟好眼力。”

    李白呵呵一笑，心说：你终于发现了。

    “想当初我第一次来长安，在这醉仙楼喝醉了酒，一时兴起便在朱雀门上刻下了这几个字。”

    “女皇见了我的字，不但没有责怪于我，反倒尤其欣赏我的诗才，命人不准清理这几个字。”

    说到这里，李白以手捂面，做惭愧状：“唉，都怪我喝酒误事，不过谁能想到随便写的几个字居然能够被女皇看中，你说是吧，姜明兄弟？”

    我尼玛。。。太能装了。。。

    姜明浑身颤抖，强行按压下揍他一顿的念头。

    难怪要选靠窗的座位，合着李白早就想好要装这个逼了。

    想想自己一不小心就沦为他装逼的工具人，心里不由一阵无名火起。

    不行，这个逼我得装回来。

    “咦，这不是诗仙李白吗？”

    思考间，身旁忽然传来女子惊讶的呼声。

    原来是隔壁桌的陪酒小姐认出了大名鼎鼎的诗仙李白，激动的腿都合不拢了。

    “呀，是李白来了！”

    “李诗仙好久没来了，听说你已经晋级铂金武者，是真的吗？”

    “李诗仙最近是否又有佳作诞生？”

    醉仙楼三层很快就热闹起来。

    一众陪酒小姐纷纷抛弃老板，将李白团团围住，叽叽喳喳的问东问西。

    在场的男人们大多都是京城有头有脸的人物，就这么被小姐晾在一边，脸色不由得难看起来。

    一道道或怨毒或嫉妒的目光朝李白聚集而来。

    连带着旁边的姜明都跟着躺枪。

    不过不满归不满，没有一个人男人敢上前表示一下愤怒，毕竟这可是女皇陛下看中的大才子。

    更何况李白本身也是黄金巅峰剑客，实力不容小觑。

    在场这几个被酒色掏空的虚皮囊，还真就不是个儿。

    听说李白到来，连轻易不露面的花魁李师师都急匆匆提着裙子小跑而来：“李郎，你好狠的心，都已经八十三天没有来找人家了。”

    娇滴滴的样子，看的周围男人既心疼又恨不得用力揉捏她。

    “前些日子在长城，这不一回来就找你了吗。”

    李白在花魁翘挺浑圆的臀儿上掐了一下，笑得跟着正人君子似的。

    “哎呀，讨厌。”花魁羞答答的拍了拍李白的咸猪手，没拍掉也就任由他继续了。

    “长城条件艰苦，李郎去那里做甚？”

    “这个嘛。。。”李白看了眼姜明，料到以姜明的性格应该不会拆他的台，于是大放厥词道：“男人志在沙场，我当然是去帮助守卫军清理魔种了！”

    接下来，讲述他如何如何神勇，敌人在他的剑法面前是如何不堪一击。

    一通吹嘘下来，不止陪酒姑娘们眼神崇拜，就连旁边的大老爷们们都激动的站了起来。

    “李郎，你可太厉害了。”花魁含情脉脉。

    “区区小事，不足一提。”李白轻轻摆手，高人形象活灵活现。

    偷偷撇了眼不动声色的姜明，李白悬着的心放了下来。

    天知道以他黄金巅峰的实力，在战场居然只能负责清理小兵。

    幸亏姜明没有揭穿他的意思，不然真就社会性死亡了。

