    唔……

    黑色的运动裤上，被支起了一顶小帐篷，有点高…

    的确是有点壮观。

    叶窕下意识就想起了刚刚掌心上那绵软的触感，还……挺热乎的。

    而且不到几秒钟，就越来越硬……

    这才多久，竟然就变成这样一幅德行了？

    叶窕又是震惊又是羞愤。

    震惊于男人的生理反应如此轻易就被撩动，羞愤的是让这个小屁孩荡漾的人竟然会是她自己！

    叶窕觉得自己的认知都要被打碎了，伸手去推他，叶窕别开眼，大喊道：“滚开！再不滚开我揍你了！”

    唐净鸣轻笑，“你真以为你打得过我？”

    叶窕觉得自己的威严遭到了挑战，“我特么……”

    抬手一拳就挥过去，可出乎预料的，唐净鸣没有像平时那样鬼哭狼嚎闪开，而是抬手就将她的手接了下来。

    叶窕睁大眼，接着，唐净鸣将她按在了角落里，蓦地低头，两人的距离不到一厘米。

    叶窕的心一颤，抬眼瞪着他，大大的眼睛里有过呆滞。

    唐净鸣的呼吸带着些许果酒的味道，像橘子。

    他说：“听好了，我喝醉了，我现在告诉你，我，唐净鸣，喜欢你，你不要喜欢林源，他不适合你。”

    “他不适合难道你适合？”叶窕瞪过去，抬起另一只空闲的手扬手想揍他，却又被一把抓住。

    轻飘飘的，就好像压根没废什么劲儿。

    唐净鸣轻哼，“是啊，我合适，我才是最合适的，我们知根知底，门当户对，有什么不好？”

    “你这小屁孩……”

    “小屁孩？”唐净鸣更往她身上贴过去。

    叶窕被怼得身子一僵，面红耳赤，一路红到了脖子根。

    这特么，小屁孩？

    唐净鸣似乎撩上瘾了一样，靠得越来越近，嗓音低得几乎是用的气音，却带着几分跟平日里完全不一样的沙哑，“你见过这样对大人的小屁孩吗？”

    这嗓音，就像是有羽毛在心脏上摩擦，撩得人心痒。

    叶窕吓得动都不敢动了，只闭上眼睛喊道：“我劝你快收敛一点，不然等你酒醒了我就弄死你！”

    “你现在也可以弄死我，”唐净鸣微微侧头，嘴唇越发往她的嘴唇贴近，“最好现在就弄。”

    “操！”叶窕蓦地睁开眼，满脸震怒，正要发火，忽然唇上被一片湿润的温柔覆上，将她所有的话都堵了回去。

    叶窕呆了。

    唐净鸣却趁机掠夺，将她的唇瓣几番吮吸啃咬。

    ‘砰砰砰’

    厕所门被敲响。

    是施媚的声音，“唐净鸣，你他妈给我开门！”

    唐净鸣的动作一顿，身子一僵。

    这声音，这口吻，太熟悉了。

    唐净鸣将叶窕的嘴巴松开。

    而叶窕要哭了，喊道：“小妩……”

    唐妩在门口，将叶窕的这声音听得一清二楚，心一惊，口吻越发生气，“小鸣，开门！”

    小鸣……

    唐净鸣眸光颤了颤，看着叶窕，“你刚刚叫她什么？”

    叶窕眼睛微红，怒喊道：“小妩！她是你姐！”

    施媚的声音还在继续，“我数到三，再不开你后果自负！”