    不待罗安说话，高大少年又挑衅道：“你不会是不敢吧，十六名？”

    高大少年故意报出罗安在一年级榜单上的排名来讥讽他。

    “我看你这么胆小，还是钻我们的胯。来来来，只要你钻过去，我们三绝不会为难你。”

    高大少年哈哈大笑着，还把自己衣服摆开，将两腿张开，指着对对罗安道：“钻过去，我们以后也不会为难你，十六名！”

    他身边两个少年也跟着起哄道：“十六名，快钻啊！哈哈哈！”

    罗安低着头没做声，其他人也像看笑话一样，路过这里看到这幕的艾尔森轻轻摇了摇头，却也没上前帮助罗安，他堂哥当年也遭受过这样的事。

    学院里虽禁止学生私斗，但有很多空子是可以钻的，如口头谩骂、行为羞辱……学院也不会去管，只要不是提着法杖和大剑直接打起来就行，而对于打起来的学生，学院也不会看谁有理、看谁无理，谁先动手谁会受更严重的惩罚、

    “干什么？都围在这干什么？不上课了？”一个女声传来，解了罗安的围。

    一头金发的薇薇安抱着教案走了过来，只是看一眼便明白了事情的大致经过，这三名学生无非是想羞辱罗安。

    薇薇安是罗安他们二年级的风系魔法老师。

    见导师来了，围着的一群学生顿时散去，那些本以为有好戏看的学生都有些失望，好戏看不到了。

    “导师好，多谢导师！”

    罗安对着薇薇安点了点头。

    “唉，罗安……”

    毕竟是自己教了一年的学生，被人堵在教室门口羞辱，薇薇安本想说些啥，却最终没说。

    罗安走进教室，向后排的位置走去，正当他走着，一人忽然伸出脚将他绊了一下，罗安身体突然失去平衡，猛地向前倾去，急忙踉跄几步，才狼狈地稳住身体。

    “哈哈哈！”

    教室里不少同学瞧到罗安的狼狈状，都笑了起来。

    罗安回头看了一眼那绊他的同学，是名男生，见罗安看自己，对罗安露出了一个挑衅的眼神。

    薇薇安在讲台上看着这些，但她没管，因为即使她现在管了，也只管得了一时，依旧还会发生，明辉学院就是如此，不，准确说是这世界的制度使得如此，不从根本处改变，是不可能改变得了。

    罗安在后排找了一个位置坐下，他一点也不生气，跟一帮异世界二货有啥好生气的，而且，在对自己会遇到的各种问题推演中，早就知晓会有这种情况发生。

    上午课程结束，罗安去往食堂，正走在路上，突然身后一人撞了过来，将罗安撞了个趔趄，等罗安回头，一名少年道：“不好意思啊，刚跑得太快，一时没注意，撞到你了。”

    这少年虽是在道歉，但语气轻佻，一脸笑容，一副“老子就是故意撞你的，你能把老子怎么样？有本事过来咬我啊！”的表情。

    罗安也没说啥，看了少年一眼，步入食堂，打好饭菜，找了个位置正准备吃时。

    “噗”

    一个痰吐在了罗安刚打好的饭菜上，罗安装作一个少年该有样子，握紧拳头立起来看着往他饭菜上吐口水的那人，正是早上将他堵在教室门口的高大少年。

    高大少年一脸挑衅状，老子就是故意往你饭菜上吐口水的，咋了？

    罗安直接一巴掌将高大少年手中的饭菜也打翻在地，让高大少年脸色一下子冷了下去，没等那人说话，罗安已道：“早上，你不是说想要挑战我吗？我接受你的挑战，现在就去挑战场！”

    “好、好、好，很好！等到了挑战场，老子一定要把你打趴下，踩在你的脸上！”

    罗安道：“谁踩谁还不一定呢？”

    见到有人要干架，一群学生连饭也不吃了，跟着罗安和高大少年便去往最近的挑战场。

    双方进入挑战场中，高大少年摸出了一根小法棍。

    之所以不叫法杖，是因这玩意儿上面一是没有镶嵌魔法宝石，二是这东西太细了，像根小细棍。

    但就是这么一根小细棍也不是普通平民学生现能有的，这是他们投靠了贵族学生，贵族学生家里发给他们的装备。

    明辉学院挑战场，挑战的双方可下定赌约，但有限制，不得涉及对方生命，不得赌手赌脚这些……不过在这些之外，则是百无禁忌，你要赌让对方吃翔喝“圣水”、女装也都是可以的。

    当然，可以赖皮不履行。

    不过赖皮后，那人的名声在学院里也臭了。

    罗安还没说要不要赌点什么呢，那高大少年已是道：“十六名，敢不敢跟我赌点什么？若是你输了，以后每天进教室都得从老子胯下钻过去，还有你每天的饭菜，老子都会吐一口口水。”

    罗安面无表情，道：“可以，但如果你输了，你身上的东西，就得全归我！”

    高大少年并不认为自己会输，他可是跟在鑫迪少爷在康廉家族训练了一个月，已经掌握了几个魔法，手中还有鑫迪少爷赐予的法杖（？），没道理败给空在学院呆了一个月的罗安。

    高大少爷在挑战罗安前，已经调查过过去一个月罗安的行踪，知道罗安一个月都是在学院里啥也没干后，判断罗安不会像他这般有较大的长进，才跳出来挑战罗安的。

    他会挑战罗安，一是嫉妒罗安在一年级时排名比他高，比他优秀，二是罗安在拒绝那名鑫迪少爷的招揽后，他听到鑫迪少爷骂了罗安一句“不知好歹的贱民”，知晓鑫迪少爷对罗安有不满，想在鑫迪少爷面前狠狠地羞辱罗安，表现表现自己。

    挑战场上有导师看护，以防止两人下死手致残致伤！

    “挑战开始！”

    罗安站在原地，用愤怒的神色和眼神注视着高大少年，生动地表现着一个少年遭受到羞辱后该有的愤怒神态。

    高大少年则手持这小法棍，也神色严肃，他遂想装一个好逼，但装逼不成反被那啥就不妙了，也是集中精神准备战斗。

    挑战场外，许多人都在观看，有人打架这种事，在哪个世界，都是比较吸引人眼球的。

    “你认为谁会赢？”

    “我觉得肖恩会赢。听说肖恩放假一个月没回家，是跟着鑫迪少爷去了康廉家族，肯定受到了康廉家族魔法师的指导，他手上还有一根小法杖，这肯定也是康廉家族给的。”

    “我也觉得肖恩会赢！虽然罗安在一年级时是第十六名，但一年级都是笔试测验，没有过实战。肖恩肯定在康廉家族有过实战了，说不定已经掌握了几个初级魔法。”

    “我也是这么想的……”

    在不远处，还有一些贵族学生在观战。

    “鑫迪，你认为谁会胜？”曾招揽过罗安的克里斯.蒂娜站在一清秀的金色卷发少年身边，笑着问道。

    少年嘴角带着温和地微笑，道：“如不出意外的话，应该是肖恩，除非罗安在这一个月里有了很大的进步。”

    蒂娜道：“那不如我们赌一个金币。如果罗安获胜，你给我一个金币，如果是肖恩获胜，我给你一个金币，如何？”

    鑫迪看着蒂娜，点头笑道：“可以！”

    蒂娜倒不是觉得罗安会有胜算才跟鑫迪赌的，只是随便赌赌罢了，反正也就一个金币而已。

