
　　由于那个口塞的带子长期勒在嘴角上，两道很明显的紫印留在了皮肤上，就好像小丑的嘴一样，被人为的加长了。

　　“你这个小变态，被绑起来受折磨还能那么兴奋，活该。”

　　“我真的很喜欢那种感觉，就像被人强暴一样，想喊喊不出来，想动又动弹不了，你们男人不是也很喜欢女人这样？”周晓丽倒是很坦白，一边说还一边回味着昨晚的感觉。

　　“好吧，我承认，我昨晚过得也很快乐，就是有些累，全身都酸疼。”洪涛拿这个一上床就变二百五的女人也没辙。

　　“那我伺候你，不过咱们说好啊，这是我自愿的，我可不是你们中国的女人，这个不能成为惯例。”周晓丽刚温柔了3秒钟，就原形毕露了。

　　“我没那么好伺候，对了，我的那个签证你到底帮不帮忙啊，我这三陪都当了，身也献了，你总不能白吃白玩吧。”洪涛开始耍无赖。

　　“那你告诉我为什么非要去日本！”周晓丽把洪涛的手从自己胸前打跑，然后近距离的目不转睛的看着洪涛的眼睛问。

　　“谁说我非要去日本了？我只不过是想出国转转，我琢磨着日本不是你们公司总部嘛，去哪里是不是更方便一些？”洪涛也没躲避她的注视，更没有说出自己的真话。

　　“说的是真话？”周晓丽继续死盯着洪涛的眼睛。

　　“真话，要不你帮我签别的国家也成。”洪涛为了表示自己说的绝对是真话，还特意举起了一只右手做宣誓状。

　　“那好吧，我就相信你一次，我会和公司反映这个事情，争取安排一些比赛，不过你不能在日本待时间太长，比赛完后就离开，可以吗？”周晓丽考虑了几分钟，向洪涛提出一个条件。

　　“离开完后我去哪儿啊？如果就在日本待几天，我还求你干嘛啊，我直接报个旅行团不就去啦。”洪涛有点失望。

　　“离开日本以后你跟着我走，具体去哪里现在先不告诉你，到了日本再说。”周晓丽好像计划好了一切，故意不告诉洪涛。

　　“你不会把我卖了吧？”

　　“这个我没法保证，国外的同性恋很多，说不定他们会看上你，哈哈哈哈。”周晓丽一边说一边跳下床，光着身子跑进厨房。

　　连着3天，洪涛基本就没怎么出屋，整天和周晓丽泡在一起，就像新婚的小夫妻一样，一起睡觉，一起做饭，一起看电视，一起洗澡，一起**。这倒不是完全因为周晓丽迷惑住了洪涛，而是她的嘴上还有两道可笑的淤痕，无法到外面活动，索性洪涛也陪她一起享受一下新婚夫妇那种腻腻糊糊的小生活。

　　“哎呦。。。啧。。。啧。。。你看这个眼圈都黑了啊，还能走动路啊！”当洪涛隔了好几天终于出现在渔具店里时，高胖子正和王健在下棋呢，两个人一见洪涛进来，突然一愣，然后王健就坏笑着跑过来，仔细的端详了一下洪涛。

　　“我说洪涛啊，你年纪还小，凡事得有节制，那个女的底细你清楚吗？别怪哥哥我多管闲事啊，她看上去可比你精明多了。”高胖子毕竟年纪大，不好和洪涛开这种玩笑，不过还是忍不住多了一句嘴。

　　“二位，二位哥哥，你们的好意我心领了，现在我有个正事要跟你们说，去办公室吧。”洪涛很欣慰，当一个朋友经常能不顾你爱听不爱听而指出你的错误时，这个朋友才能叫朋友。

　　“什么事啊，还这么神秘？”王健和高胖子跟着洪涛进了办公室。

　　“我下个月就出国一段时间，手续正在办，具体的时间还没定下来，估计得过了明年春天才回来吧。”洪涛确实不知道具体的行程，周晓丽已经去和达瓦公司联系了，虽然能够得到国外公司的邀请函，但是具体什么时候能走，什么时候能回来，谁也说不清呢。

　　“出国？去哪儿啊？这么长时间？”王健听完就提出一长串疑问。

　　“怎么说呢？我想出国去转一转，顺便看看国外的钓赛什么的，头一站可能是日本，然后再去哪里我也不清楚呢，签证还没办下来。”洪涛想把**的事情告诉他们，可是他想了又想，这个事情真的没法说。

　　现在说了，基本不会有人相信，越是头脑清楚的人越不会相信，顶多也就是半信半疑；最麻烦的还是事发之后，等到洪涛回来时，他根本就无法解释自己为什么会提前预知**的爆发，而且时间段掐得这么准，除非自己把自己的身份全盘托出。

　　但是这样一来，自己就会招来无尽的烦恼，知道的人肯定会来问未来到底会发生什么，好奇心是人的天性，这和人品无关，但是时间一长，消息就难免会走漏出去，超过2个人知道的秘密就不会是秘密，这是被历史多次证明的真理。

　　“出国是好事，是和那个女的一起去？”高胖子还记着这个茬呢。

　　“恩，她是达瓦公司的高级职员，我出国的事情还得靠她们公司帮忙，要不我上哪儿去弄签证去啊。高哥，她的问题你不用担心，我自己肯定能处理好，别看我年纪小，心眼还是够用的。”洪涛大概的解释了一下他和周晓丽的关系，好让高胖子稍微放点心。

　　“那就好，你去吧，这个店让高明先帮你看着，出国花费不小吧？你别大大咧咧的，回来还得过日子呢。”高胖子想得更长远。

　　“恩，我刚才正想说这个事儿呢，高明的工资就别涨了，我也不知道涨多少合适，我不在这段时间里，店里的利润我和高明对半分吧，他不是正攒钱要开美发店呢吗，估计等我回来，你的钱就差不多攒够了。”洪涛冲着高明挤了挤眼。

　　“真的啊，那老板您就放心吧，您那天走！”高明听利润对半分，后槽牙都乐出来了，他恨不得洪涛马上就消失，永远也别回来才好呢。

　　“那不合适，突然给他那么多钱，我怕他学坏了，他不像你，能控制住自己，这几个月好不容易刚好点，你这么一弄还得前功尽弃。”高胖子到不是见钱眼开的主，他不愿意自己的外甥去开什么美发店。

　　“高哥，成不成也得让他试试不是，现在他年轻，试一试没坏处，哪怕失败了，还能从头再来，如果您不放心的话，帐您帮我管管，高明的那份钱也放您那里，别让他给乱花了，等他开店的时候您正好也能帮他把把关。”洪涛还是提高明争取了一下，不过站在柜台后面正乐得屁颠屁颠的高明一听这个钱还是得放他舅舅那里，后槽牙立刻就不见了。

　　“店里的事儿你放心吧，一个人在外面一定要多加小心啊，如果感觉不对劲，买张机票就回来，钱不钱的都不重要，只要你人在，钱早晚能挣回来。”高胖子还是不太放心，虽然他没出过国，但是国外的电影电视没少看。

　　安排好了店里的事儿，洪涛又把自己的家托付给了山姆夫妇，钥匙也留给他们，这样隔些天就可以打开房门通一通空气，像这种砖木结构的老子房子，不怕人住就怕没人住，几个月见不到人气，这个房子就毁了。

　　洪涛依旧每天到渔具店里待着，不过手中总是拿一本英语书，没事还听一听录音带，他打算把英语重新捡起来，出门在外的，多会一门语言就多一份方便，就算是有翻译跟着，也不如自己能听能说。

　　PS：兄弟的这本书现在上了三江推荐，如果各位读者还能凑合看，就帮我去三江频道里领一张三江推荐票，给我投一张吧，这个领票是免费的，每天下午2点开始领取，花钱的我绝不求大家，免费的，就是1分钟的事儿，满足下作者的小**。。。。。。。

　　如果成绩能够达到第5名，作者加更2章作为感谢；第4名加4章。。。以此类推吧。

　　[bookid=2991985,bookname=《谋定民国》]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第八十章 出国前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 