    李世民深深吸了一口气，缓缓点头道：“原来问题出在这里，这事确实不能责怪百姓。如果朕生在平民百姓之家，朕恐怕也会和他们一般无二。”

    皇帝目光看向顾天涯，诚恳问道：“这事的本质既然被你看穿，那么你必然有着解决办法，是兄弟就不要藏着掖着，有什么好手段赶紧拿出来。”

    顾天涯呵呵一笑，道：“想要解决，其实简单，只要颁布一份法令，允许旧钱兑换新钱，我保证老百姓蜂拥而至，他们绝对会把所有的旧钱全都拿出来。”

    李世民满脸愕然，下意识道：“就这么简单？”

    顾天涯再次呵呵一笑，道：“不错，就是这么简单。对于民间百姓来说，他们最担心的是财富失效，只要我们允许他们用旧钱兑换新钱，那么他们的财富仍旧还是原来的那些财富，既然财富没有变化，自然会兑换新钱。”

    说着停了一停，紧跟着又道：“毕竟谁都明白，新钱肯定比旧钱更耐存放嘛。”

    “好！”

    李世民重重一拍大腿，语带欣喜的道：“朕即刻去召集臣子，将这件事拟成法令。”

    皇帝说着就要起身，哪知却被李建成伸手拦住，道：“二郎先别急着去，咱们还有两个问题没弄明白。刚才顾妹夫说的很清楚，大唐推广钱币的问题有三个，第一个原因他已经说了，乃是老百姓担心财富失效，但是还有两个原因，你最好听他说完再去召集臣子。”

    李世民微微一怔，随即肃重点头，道：“大哥说教的是。”

    兄弟二人又把目光看向顾天涯。

    却不曾想顾天涯嘿嘿一笑，语气不知为何带着一抹嘲讽，道：“百姓抗拒新钱的第二个原因，说穿了可能会有些打脸。纵观历朝历代各个皇族，几乎每次开国之时都一样，忙着铸造新钱，大力推广天下，一方面是为了掌控国家经济，但是更深一步的意图则是掠夺财富……呵呵呵呵，说白了就是坑害百姓。掠民财，肥自己。”

    这话才一说出，李世民的脸色顿时拉了下来。【作者画外音：关于新币掠夺民间财富的内涵，我想很多喜欢玩古钱币的读者应该懂。】

    然而顾天涯压根不在意李世民的脸色难堪，而是继续自顾自的往下说，悠悠然又道：“咱们中原自古以来，使用的货币都是铜钱，铜者，官称为金，比如二哥你赏赐官员之时，圣旨上写的百金千金，那个金其实就是铜，铜在我们华夏代表着财富。”

    “为什么铜能代表财富？因为铜可以铸造成铜钱。”

    “而历朝历代皇族最难以克制的贪欲，恰恰便源于开国之后的铸钱之时……”

    顾天涯说到这里的时候，语气中的嘲讽越发浓重，忽然他冷笑一声，目光盯着李世民道：“一枚铜钱，官定一文，按照古往今来的规矩，铜钱在铸造之时必须使用和它价值想当的铜料。唯有重量足够，才算精铸铜钱，如果重量短缺，那就是坑害子民。”

    他说着又是一声冷笑，目光依旧盯着李世民，至此终于图穷匕见，语带怒气的问道：“二哥你自己说一说，大唐立国之后铸造的铜钱合规吗？民心是一杆秤，重量足不足自有分别，你们在铸造铜钱的时候缺斤短两，凭什么要让老百姓心甘情愿的接受？”

    这一番雷霆质问，问的李世民哑口无言。

    不远处的另一桌上，一众女眷噤若寒蝉，谁也不敢相信，顾天涯竟然会喝问皇帝。

    院中的气氛明显压抑起来。

    幸好还有昭宁在，猛然站起来打圆场，故作生气的道：“天涯，你怎么说话呢？就算你占着道理，可是二哥毕竟是大唐君主。你能不能尊重一些？说话的时候委婉一点不行吗？”

    “不能！”

    顾天涯竟然暴喝一声，像是完全不给昭宁面子，厉声道：“自打武德一年开始，大唐立国铸造新钱，取名开元通宝，寓意开元盛世。可我看到的不是李氏皇族想要经营盛世，我看到是他们在铸造钱币之时缺斤短两。”

    他吼声越来越大，整个人像是怒气勃发，又道：“前朝大隋的时候，大家都骂隋文帝杨坚是个老抠，可人家虽然是个老抠，但是铸钱之时用料很足，每一枚铜钱都很精良，每一枚铜钱都沉甸甸的压手……”

    吼到这里一停，紧跟着又道：“接下来是隋炀帝杨广，世人都骂他一句昏君，可就是这样一位‘众所周知’的昏君，他却在钱币之上从不坑害百姓。他在位之时铸造的钱币，始终沿袭着隋文帝时代的精良。用铜足，沉甸甸。刚才你们问我老百姓为什么喜欢旧钱，我回答说是他们不想财富失效。但是其实我更想回答的是，百姓们是因为心里有一杆秤。前朝大隋的铜钱用料足，所以他们就喜欢用大隋的钱，而大唐的新铸钱币缺斤短两，咱们凭什么让老百姓喜欢它？”

    文人发火，猛过武人。

    仿佛整座院子之中，到处都响彻着顾天涯的厉吼。

    由于吼声太大，甚至惊动了院外的侍卫们，但见门口小心翼翼探出两个脑袋，赫然是马三保和一位武将……马三宝乃是顾氏家臣，他担心的是顾天涯这个家主，那位武将则是大唐的羽林卫大将，他担心的自然是李世民这个皇帝。

    可惜两人才一露头，迎接他们的立马就是两声断喝，先是顾天涯暴吼一声，怒气冲冲的对马三保喝道：“滚蛋，谁让你守在门口的？”

    马三保连忙把脑袋缩回去。

    李世民同样断喝一声，冲着那个羽林卫大将怒斥道：“给朕滚远一点，别杵在门口碍眼。朕虽然被自己的妹夫骂了，但是朕认为他骂的有道理。他应该骂，他必须骂，他有资格骂……”

    皇帝深深吸了一口气，面色无比肃重的又道：“因为他是代表全天下的百姓骂。”

    甚至就连李建成忽然也站起来，赫然拱手郑重的行了一礼，道：“吾李氏皇族，铸币坑害百姓。虽然往日也曾担忧此事，但是终究在心里存了幻想，认为百姓愚昧，可以稍加蒙混。然而今日被妹夫一言揭穿，方知老百姓乃是最不可糊弄的人。他们心中，有一杆秤……”

    这位皇族大兄长苦笑一声，叹口气又道：“果然这第二个原因是在打脸，但是大哥却要谢一句妹夫你打的对。”

    顾天涯微微一怔，他想不到李建成竟然道歉，连忙开口道：“大哥你勿需如此，我主要是在警醒二哥。”

    李建成看了李世民一眼，语带肃重的道：“他虽是大唐皇帝，然而我亦是李氏皇族，关于李家铸币缺斤短两这件事，我这个皇族同样要承担责任。唉，说白了都是贪欲闹的，明明已经得到了江山，整个中原都属于自家的财产，偏偏竟还是人心不足蛇吞象，非要在铸币之时缩减铜钱的用料。这里面固然有着开国之初缺铜的原因，但是更多的原因还是出于我们的贪欲……顾妹夫，你刚才骂的对。我们李氏皇族，这件事做的不厚道。铸币缺斤短两，坑害的是汉家子民。”

    顾天涯一时不知该如何劝慰。

    每当男人陷入僵持的时候，就该女人们出面打圆场了。

    所以长孙皇后忽然站了起来，李建成的妻子同时也站了起来，两位女眷故意装作好奇，岔开话题道：“顾妹夫，你刚才说有三个原因呀。我们可都等着听呢，怎么只说了两个就不说了。”

    昭宁也连忙站起来，顺势还把虎宝宝抱在怀里，连连道：“就是就是，我们都等着听呢，你这家伙很少给大家讲课，趁着今天有空还不赶紧教导教导孩子们，虎宝宝，快跟你爹爹说一声，就说你想听讲，就说你想学知识……”

    可惜虎宝宝瞪大眼睛，朝着顾天涯龇牙咧嘴，道：“不要，不要听，每次爹爹讲课之后，娘亲就要逼着我做作业，我不要听讲，我不要学习。”

    女人们连忙发出轰然大笑，纷纷打趣说这个孩子真调皮。

    场中气氛略转平和。

    顾天涯趁机下台阶。

    他哈哈大笑一声，仿佛兴致盎然，道：“好，讲课。既然大家都想听第三个原因，那我就给你们好好讲上一讲……”

    嘴上虽然这么说着，但是并没有立即开讲，反而是忽然俯身给自己倒了一杯酒，然后一仰脖子猛然灌了下去。

    然后脸色猛然一肃，这才缓缓开声说道：“第三个原因，乃是钱币的力度。”

    “何谓钱币的力度？说穿了就是国势的影响力。”

    “大国强国，威压四方，那么它的货币影响力就强，不但国内民众使用甚至周围国家也会使用。”

    “而弱国小国，民寡财薄，哪怕铸造出了货币，然而谁也不愿意用它。”

    “大唐虽然已经立国，但是国势并未强盛，或者我应该换一个说法，大唐在百姓心中的印象还不够强。”

    “如果百姓们认为足够强，那么他们就会产生荣耀感，有了这种荣耀感，就会滋生向心力。那时候再推行新币的时候，我敢保证所有人都会热切接受。”

