    到了十六楼之后，林飞抬头看看，这家理财公司叫做宇航金融理财公司。

    名字倒是挺大气，门口站着两个大花臂，手里还拿着棍子，身后是铁门，大有一种一夫当关万夫莫开的架势。

    看见林飞他们过来了，大汉顿时喝道：“干什么的！”

    他这一声喝，把这些大妈大爷们都吓了一跳！

    林飞上前一步：“来找你们管事的。”

    “对来找你们管事的，我们在这存了钱了，让他出来跟我们说清楚！”

    “那个张经理呢？出来！”

    “存钱的时候一口一个阿姨说的好听，拿钱不见人影！”

    大汉眼睛一瞪，“没有！”

    “都走走走！别在这闹事！”

    说完拿着棍子挥了两下，吓得那些大妈们连忙后退。

    林飞冷笑，“他们都是在你们这存钱的，还有合同的，现在你说没有？”

    “哪来的野小子，滚一边去！”

    林飞顿时皱下眉头，直接闯进去，大汉拿着一个警棍威胁：“给我站住，不然老子不客气了！”

    李秀娟心都提到了嗓子眼，“小飞！”

    林飞却丝毫不惧，正要过去，刘姐喊道：“我儿子来了，他认识你们张经理，别闹事，闹事一分钱拿不到！”

    林飞这就要进去，大汉的棍子对准了他。

    四周众人见状顿时吓了一跳，李秀娟跟在后面心都提到了嗓子眼。

    “小飞！”

    这时刘姐在后面喊道：“我外甥来了！他说他认识黄总，肯定能解决，要是有谁闹事，一分钱不给！”

    闻言大家连忙把林飞拉回来。大汉见了不屑一顾。

    “小伙子你可不能这么进去，你要是进去的话，我的钱就没了！”

    “就是，在外待着！年轻人就知道打打杀杀！”

    “现在的年轻人真是！没能力还逞强！”

    林飞听闻这话顿时笑了起来，这帮家伙都已经到了这会了，还看不清楚形式，理财公司就是骗人的，现在可好，因为一句话就不想讨回公道。

    那两个大汉满脸都是奚落，“小子，敢到我们这来闹事，你也不看看这是什么地方！”

    李秀娟也拉着林飞：“算了还是等人来处理吧，他们说理财公司背后还有大人物的，我们得罪不起。”

    林飞见状不由得紧紧皱着眉头，什么样的大人物能在这坑蒙拐骗，绝对不可能！

    他看了一眼里面，不一会只听到电梯叮的一声响，有人来了。

    刘姐大喜：“小宇你来了！”

    这时一个西装革履的男人走了出来。

    看见他林飞顿时笑了，这不是张宇？

    张宇见了林飞也不由得一阵错愕，“怎么是你！”

    “理财公司是你的？”

    张宇冷笑，“是我跟朋友一起投资的，姨妈你放心好了，我进去说说，你在这等我。”

    刘姐连连点头，她不由得得意起来，“瞧见没有，我外甥在里头是股东，这里面的人那都是他朋友！”

    这话一出那些大爷大妈全部都围了上来，“刘姐你可真厉害，你外甥真是一表人才！”

    “是刘姐，早知道的话，一开始你就应该让你外甥过来了！”

    “就是，差点闹出事来，你说都是年轻人，怎么差距就这么大呢？”

    “有些人啊，就是上不了台面！”

    “刘姐，你外甥真厉害，他在哪高就？”

    刘姐笑了，“我这个外甥可厉害了，一直都在金融行业，不像某些人，成天起早贪黑不知道忙什么！”

    “我说，待会你们可要表现好点，不然血本无归！”

    “是是是，你说得对，刘姐，放心，我们一定听话！”

    “是啊刘姐，你说句好话，我们都钱就全靠你了！”

    林飞挑挑眉头，如果真的能够拿回来的话，那也行，就怕……

    “滚！草尼玛的跟我谈条件，你算哪根葱！”

    突然里面传来的声音让所有人都吓了一跳！

    “这是怎么回事，该不会打起来了吧！”

    “这，什么情况？”

    一会功夫张宇出来了，脸上明显多了一个巴掌印，看到这一幕刘姐不淡定了。

    “小宇这是怎么回事？”

    这时里面出来一个人，看见刘姐顿时冷哼，抓着张宇的后脖颈就将他推了出去！

    张宇一个踉跄差点摔倒，站稳之后转头看着男人，喊道：“黄总有话好说，我姨妈的钱你总归要退的吧？”

    “谁妈跟你有话好说！张宇，你出的那点钱在我们公司里占比才多少！”

    刘姐听见这话顿时不高兴了，连忙拉过自家外甥对着他，“你什么意思？再怎么说，我们家也有几百万，我们小宇也是股东！”

    “你现在把他推出来什么意思？不认账是不是？”

    被称为黄总的男人顿时笑了起来，“实话告诉你吧，张宇在我们这占比不过就是零头，现在跟你说没钱就是没钱，你也不打听打听在我们这谁说了算！”

    “张宇！”他拍了拍张宇的脸，“识相的就给我到一边去，别让这些老梆子在我这闹事，否则的话一会我让你好看！”

    张宇连忙点头哈腰，“黄总，黄总，您说的事我知道了，我这就让他们走，这就走！”

    他拉着刘姐：“姨妈快走吧，再迟一会儿被他们打死了！”

    刘姐当时瞠目结舌，那些大爷大妈都不干了。

    “怎么回事啊？不认人了是吧？今天要不给的话我们就报警！”

    黄总听见这话顿时笑了，“去啊！报了警一毛都别想要！”

    “还不滚！”

    张宇当时脸色铁青，没想到当着这么多人的面全被人无视。

    他上前一步小声说：“好说我们家投了几百万进去了，理财公司有我的一份，最起码把我们家的钱先还回来！”

    “对先还我们的钱！”

    刘姐当时就喊了起来，黄公子却笑了起来，“几百万？张宇你姨妈每次过来的时候我都会给她返点，该不会是忘了吧？”

    “这么长时间从我这拿走的返点少说有几十万了！”

    这话一说所有人都震惊了，“好你个刘姐，没想到你居然真的拿了回扣！”

    “还骗我们，这就是证据！你还钱！”

    “还钱！”

