    乔曼换好衣服出来，路过办公室门口，恰好听到了这句话。

    圆梦杯，她知道。

    乔曼入行这些年，拿了不少奖，唯独圆梦杯没有参加。

    她最大的遗憾，就是没能拿到国内的大满贯。

    原本以为这次的比赛，名额应该是她的，却没想到温老师会给了白央央！

    门口偷听的人也变了脸色，小声议论起来。

    “不会吧，温老师这是要把比赛名额给白央央，那乔曼师姐怎么办？”

    “乔曼师姐就差一个奖杯，就能拿到国内的大满贯了，温老师为什么要这样做？”

    “我早就看出来了，温老师偏心，疼爱白央央更多……”

    “可怜了乔曼师姐，在舞蹈团这么多年，兢兢业业，还不如一个刚刚加入舞蹈团的人！”

    议论声宛若一把把利刃，直接刺穿了乔曼的心。

    是啊。

    她在舞蹈团这么多年，兢兢业业，做梦都想拿到大满贯，可老师却不肯把这个机会给她，不肯成全她的梦想！

    凭什么？

    凭什么白央央就能得到这个机会？

    乔曼脑子里闪过这样一个念头，早上那些照片不断地在脑海里回荡，原本就不平衡的心理彻底失去了平衡。

    乔曼握紧了拳头，不想再听下去，转身离开。

    门口的人还在议论，压根没注意到乔曼也听到了这些话。

    办公室里。

    白央央听到温如栩的话，有那么一瞬间的犹豫，随即摇头：“温老师，暂时不了，我现在还有别的事情想处理，而且，我记得乔曼师姐没参加过圆梦杯，她马上要拿到大满贯了，我觉得她比我更需要机会。”

    温如栩被拒绝了，也没什么表情变化，淡淡地颔首：“乔曼天资聪颖，如今以她的水平去参加圆梦杯对其他选手不公平，因为只要她去了，奖杯就是她的。”

    “我将名额给你，也是想看看你参加比赛的时候，爆发力有多强，既然你不去，那我会再斟酌一番。”

    温如栩太了解乔曼的实力了。

    圆梦杯算是中等难度的比赛，乔曼现在去参加比赛，属实是有些大材小用。

    而且，圆梦杯那边邀请了乔曼出任评委，这已经是对乔曼实力的认可。

    白央央也没多说，她现在确实没什么精力去参加比赛。

    “温老师，谢谢您给我的机会，我也很想去参加比赛，但我现在有更重要的事情要办。”

    “既然如此，那就下次吧。”

    温如栩温声道：“你好好练习，假以时日，一定能走得更远。”

    白央央点头，“那我先走了。”

    打开门走出来，看到门口站着不少人，几人脸色不算特别好看，看来是听到了刚才的话。

    白央央本想说些什么，此时手机却响了起来。

    是潮汐。

    “央央，我在蒙顿学院，你在哪儿，一起吃饭啊？”

    “好。”

    白央央拿着电话离开，身后的人面面相觑。

    圆梦杯的名额，白央央居然拒绝了，还要把机会让给乔曼！

    这事儿要是传到乔曼耳朵里，乔曼能忍得了这些委屈吗？

    其中一人眼珠一转，快速离开。

    “哎，艾青人呢？”

    同伴发现她不见了，还有些诧异。

    “不知道，可能训练去了。”

    “可能是，那我们也去吧。”

    艾青到了练习室。

    乔曼正在练习，艾青立刻凑了过去，阴阳怪气地开口：“乔曼师姐，恭喜你，马上拿到大满贯了！”

    乔曼听到大满贯三个字，脸色都变了，下意识看了过去：“什么？”

    “乔曼师姐，你还不知道吧，温老师早上把白央央找过去，就是为了谈圆梦杯名额的事儿，温老师打算把名额给白央央，不过你猜白央央怎么说？”

    艾青的话对乔曼来说，是再一次暴击。

    她知道温如栩把名额给了白央央，现在这事儿从艾青嘴里出来，就好像是给了她一个响亮的耳光！

    “我不知道……”

    “白央央说你比她需要这个机会，把名额让给你了！”艾青故意搞事情。

    白央央拒绝的主要原因是，有更重要的事情办。

    这事儿，艾青没说。

    乔曼的脸都黑了，“她把名额让给我？”

    她重复了一遍这句话，气得脸色发青，脑子里最后的理智彻底崩断：“她一个新来的，把机会让给我，她也配！”

    什么东西！

    果然，妈妈说得对，上梁不正下梁歪！

    墨清霜当年勾引了妈妈，白央央现在还要抢走属于她的东西！

    比赛名额，需要她让？

    艾青看到乔曼黑脸，心下别提多畅快了。

    她和乔曼差不多的时候进入舞蹈团，眼睁睁地看着乔曼一路高升，而她却始终被踩在脚下。

    如今看到温如栩偏心白央央，更是巴不得搞点事情，看到这两人都起来，她从而获利！

    正在此时，温如栩走进了练习室：“乔曼，跟我过来一下。”

    艾青笑得更开心了：“乔曼师姐，温老师找你应该是说圆梦杯比赛的事情，加油，争取拿到冠军哦~”

    她做出了一个加油助威的姿势，却是在乔曼的怒意上煽风点火。

    乔曼知道艾青的心思，冷笑一声：“艾青，我知道你是故意挑拨离间，就算我和白央央斗，你也得不到好处！”

    甩下这话，乔曼离开。

    艾青站在原地，脸色也不好看。

    乔曼说话真的难听！

    乔曼跟着温如栩进了办公室，温如栩倒了两杯茶，示意她坐下。

    乔曼心里窝着一口气，面上没有表现出来。

    “温老师，您找我有什么事情吗？”

    温如栩放下茶杯，递了一杯给乔曼：“乔曼，我找你来，是为了圆梦杯的事情。”

    果然是圆梦杯！

    乔曼不动声色地攥住了拳头，“温老师，您说。”

    “乔曼，你如今的能力远超圆梦杯的选手们，最开始我是另有安排，但是目前来看，还是你最合适。”

    温如栩仔细想过了，整个舞团，只有乔曼和白央央最为拔尖，乔曼去参加圆梦杯虽然有些大材小用，但也不能错过这个好机会。

    另有安排……

    乔曼有些克制不住，脱口而出：“温老师，是因为白央央把名额让给我，所以您才选择我去参加圆梦杯，是吗？”

    话一出口，乔曼就后悔了。

    温如栩远远没有看上去那么温柔，骨子里都是强势，最不喜欢的就是别人质问。

    这一点，乔曼很清楚。

    果不其然，温如栩听到这话，脸色微变：“你这是在质问我？”

