
杨夏月的心中琢磨着，是时候找几个靠谱的丫鬟了！要不然真是忙不过来。

她们姐妹几个可以自理，但是这申景枫明显是个没办法自理的重度公子病。

要是没有丫鬟和打杂的小厮，她觉得自己有可能就要兼职给申景枫当丫鬟了。

而且杨夏月觉得，事不宜迟。

一日没有丫鬟和小厮打理这地方，她就一日空不出手来去做事。

从前的时候在杨家的小院子里面，院子不大，家中姐妹众多还有徐氏帮忙，所以杨夏月也没觉得，做家务竟然是这样繁琐的事情。

如今院子大了，她们要是想着事实都亲力亲为，就显得有一些不现实了。

杨夏月休息了一下，转日清晨，就到了一处牙行。

杨夏月担心被骗，来的是一处名声很大的牙行。

这大牙行不管是长契还是死契，都是明码标价的，当然，价钱要比寻常牙行贵许多就是了。

不过有一点好，就是这个地方带回去的人，可以直接做事，不用再费心调教了。

去挑人的时候，杨夏月姐妹三人还有申景枫，都去了。

杨夏月准备挑三个随身伺候的丫鬟，再给申景枫选个小厮……可不敢选丫鬟，如今申景枫的年纪也不小了。

随时都可以定亲娶媳妇了，要是这个时候，闹出什么先纳妾的事情来，回头她怎么和祖母交代？

没错，杨夏月从家中出来的时候，申老夫人可是特意交代了，要杨夏月管着申景枫一些。

虽然说申景枫的年纪比杨夏月大，可在申老夫人看来，杨夏月明显要比申景枫靠谱许多。

至于申景枫，也默许事事都让杨夏月拿主意。

杨夏月一行人出现的时候，牙行的一个管事，就很热情的出来接待。

瞧着做主的应该是杨夏月这个姑娘，所以牙行很贴心，派来的管事也是一个妇人，这是一个身材微胖的妇人。

说话的时候笑眯眯的，很是和气：“几位姑娘还有这位公子，你们要选什么人？”

杨夏月就道：“丫鬟和小厮。”

“这丫鬟和小厮也是分三六九等的，你们是想要随身伺候的，那就得选一等的，要是粗使丫鬟，就不用那么好了。”管事道。

杨夏月想了想到：“让一等的出来几个，我瞧瞧。”

管事当下就喊人带来了几个年轻的男女。

这些人都穿统一的衣服，少女举止落落大方，至于小厮也站的笔直，看着精气神很好。

杨夏月点了其中一个：“你叫什么名字？是哪里人？”

“我是建安人，我叫云岚。”杨夏月指的这个丫鬟，看起来很老实本分，说话也中规中矩。

胖管事笑道：“这云岚从前的时候，在秀坊做过工，有一手拿手的女红呢！不过就是可惜，不识字。”

“你们有看上的吗？”杨夏月问自己两个妹妹。

杨三妮和杨四妮一起摇头：“没有。”

杨夏月看了几眼，也觉得没什么可心的，怎么说呢，就是觉得这些女孩子，好像是一个流水线出来的，表情和姿态，都是一模一样的，好像是木头桩子一样。

杨夏月虽然想找丫鬟，但是也没想着让自家有太多的条条框框。

她琢磨了一下，就道：“不如给我看看二等和三等的吧。”

这二等丫鬟瞧着，容貌就不如那一等丫鬟好了。

至于那三等的，许多肤色都还有一些黝黑，脸上或者是手上，多少带着点伤痕。

杨夏月疑惑的看了过去。

胖管事解释着：“这些丫鬟是刚刚买来没多久的，还没调教过，不过都是伶俐的！”

杨夏月看着这几个丫鬟，心中就有了想法。

她瞧见一个肤色有一些黑脸少女笑道：“你叫什么？”

“我叫张二妞。”黑脸少女瓮声瓮气的道。

“家是哪里的？”杨夏月问道。

“我家是许州的。”黑脸少女说到这，似乎有一些感伤。

“怎么想着来做丫鬟呢？”

“我爹娘都被山匪杀了，家中只剩下我一个人了，我也是没办法了……”黑脸少女说着说着，眼睛就有一些发红。

胖管事听到这，脸色就微微一冷，然后黑着脸：“不许对贵客胡言乱语！”

杨夏月道：“就她吧。”

见杨夏月挑了半天，就挑了这么一个黑脸的少女，胖管事很诧异。

一般人选丫鬟，都是喜欢选容貌看起来不错，又聪明伶俐的，但这位杨姑娘选人，就有一些另类了。

张二妞没想到自己就这样被选中了。

她有一些惊喜：“见过姑娘！”

杨夏月点头。

杨三妮看了一圈，然后选了一个识字的丫鬟，是个秀才人家出来的少女，约莫十三四岁，比杨三妮大一些。

至于杨四妮……

杨夏月看着杨四妮最终选的人，有一些头疼。

杨四妮选的是一个八九岁的小姑娘，那小姑娘面容苍白，看起来病怏怏的，但是长的格外的漂亮！

虽然说这个年纪的丫鬟，未必会伺候人。

杨夏月也想过了，选一个陪着杨四妮一起长大也不错。

但是这个小姑娘是个哑巴。

杨夏月有一些为难的看着杨四妮：“四妮，你不重新选了？”

杨四妮摇头，语气坚定：“我就要她！”

姐妹三人都定下了丫鬟，再看那申景枫，他选了一个有一些油嘴滑舌的小厮。不为了别人，申景枫就是觉得，这小厮说话好听，能说到自己心坎上去！

“你们选了一位二等的，两个三等的，还有一个四等的……一百两银子。”胖管事笑着算着。

杨夏月愣了一下，这建安城内，找个丫鬟也这么贵吗？

早知道是这样的话，还不如从柳安县带来两个人用了。

不过一想，这路上这么远，带人过来花的钱也不会少到哪里去，杨夏月就算是接受了这个价钱。

她来之前就打听过，这大牙行是不讲价的，所以这会儿也没讨嫌，就问道：“再给我介绍两个使唤婆子吧。”

婆子们的价钱就不会这样贵了。

胖管事应道：“好呀，我这就领着你们过去看看。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030991"  chaptername="找人做工">加入书签</a>
</div>
