
　　东京别墅里面，千树怜紧紧闭着双唇，拳头捏的死死，身体都在颤抖。

　　他面前一个笔记本电脑上，吉良泽优也是阴沉着脸，一言不发。

　　沃姆，沟吕木真也等人坐在旁边，等待着他们两个平复心情。

　　十分钟后，屏幕里面的吉良泽优深吸了一口气，开口道。

　　“沃姆，谢谢你，让他解脱了，这段时间，他应该过的很痛苦吧。”

　　沃姆说到。

　　“你们三个，应该是很好的朋友吧？”

　　千树怜擦了一下眼角的泪痕。

　　“嗯，在研究所里面，我们需要学习各种东西，还要配合研究员的研究，每天的精神压力都是十分大的，其中，只有婆罗门他每天似乎都是那样的温暖和善，他的年纪是最大的，也是最接近死亡的那一个，但他似乎从来都没有在意自己，而是关心我们，研究所里的大家都很欣赏婆罗门。”

　　吉良泽优补充道。

　　“你们也应该看见了，他的基因来源是来自印度，他从出生也把自己当作了一个印度人，虽然他跟印度那边打不着任何关系，但是他从课本上和网络上都了解到了印度那边的一些情况，他致力于想要改善印度的国情，想要人人平等不再有阶层之分。”

　　“而我们普罗米修斯之子所学到的东西是很全面的，比如我学的就是科技这一侧的，怜学的是海洋环保这一侧的，而婆罗门选修的就是改革一侧的，他一直幻想着当我们不再受到生命限制那一刻，他回到印度带领印度的人民发动改革，废除种姓制度。”

　　沟吕木真也冷哼一声，他看到了普罗米修斯计划背后的阴谋。

　　“呵，普罗米修斯计划这一盘棋下的很大啊，培养各个领域的顶尖人才，要是再获得了奥特曼的力量，那他们就可以真的统治世界了。”

　　吉良泽优无奈道。

　　“你猜的没错，不然他们也不会花费这么大的精力培养我们，要不是生命的限制，普罗米修斯之子现在已经可以渗透到各个行业里面了。”

　　怜说道。

　　“但是婆罗门一定不会这样！他是个温暖的人！”

　　沃姆伸手拍了拍怜的肩膀。

　　“我会为他报仇的。”

　　吉良泽优说道。

　　“按照婆罗门的性格，他是不会屈服路西法的，现在他成为了七魔王，那么这里面一定有什么原因，他让你来找我们，肯定是留下了信息的，怜，还记得当时我们三个人的秘密吗？”

　　“你是说，那个秘密网站？！”

　　“没错，婆罗门一定在上面留下了什么信息，但是那网站被施加了密码，我没办法强制破除，现在我无法离开，只能麻烦你去一趟美国了，找到我们自己组装的那台服务器，直接登录进去。”

　　千树怜保证到。

　　“交给我吧！”

　　沃姆看着沟吕木真也。

　　“沟吕木，你跟怜一起去吧，如果真如同他们说的那样，婆罗门留下的信息一定跟路西法有关，说不定还有路西法的弱点。”

　　“没问题，我们什么时候出发。”

　　吉良泽优直接发了两张电子机票过来。

　　“事不宜迟，立即出发，我们现在是在跟时间赛跑，我这边正在研究阿姆斯特朗炮第三型，先撤了。”

　　“嗯！沟吕木先生，拜托了！”

　　姬矢准说到。

　　“我开车送你们去机场。”

　　姬矢准他们离开后，沃姆刚想说点什么，他的右臂再次传来了微弱的震动。

　　【又来！】

　　这次沃姆下意识对着希尔气息发送了一则奥特签名，竟然真的被希尔气息的型号捕捉器给吸收了，不过很快它就在此平静了下来。

　　“成功了么？”

　　沃姆一心都放在希尔气息上，他没注意到，自己残破的左腕上面代表迪迦他们的那三颗宝珠，也发出了一抹淡淡的光芒跟着沃姆的奥特签名一起被传送了出去。

　　。。。。。。。。。。

　　光之国奥特警备队广场，希卡利等一干研究人员调试着面前的巨大仪器，仪器的核心除了有初代版本的希尔气息以外，上面还放着奥特火炬。

　　“第三次沟通，失败，比起签名两次沟通时长多了一秒，继续调整参数。。。。。”

　　希卡利记录下参数之后准备开始第四次研究，把设备放在警备队是有原因的，因为传送门不知道什么时候会完全开启，时长也不清楚，想要营救沃姆还有诺亚，必须全员出动，设置在警备队就是为了方便传送门完全开启时能让战斗力第一时间进去。

　　“等等！老师你看！”ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边的希尔捂住了嘴巴指着天上，哪里有沃姆的奥特签名，里面信息只有一条。

　　【等我回来。】

　　希卡利抬头看着天空，露出一抹笑意。

　　“那小子没事，所有人给我加快速度！”

　　“是！希卡利局长！”

　　这段时间，希卡利正式接班了希斯的位置，成为了开发局局长。

　　于此同时，宇宙审判庭庭里面，迪迦，赫劳，阿基雷斯，卡蜜拉，达拉姆，希特拉六人正在注释一台巨大的机械飞船的建造。

　　“千兆恩多拉。。。这东西太危险了。”

　　达拉姆看着迪迦。

　　“迪迦，我们要不要。。”

　　迪迦明白达拉姆的意思，达拉姆是想说趁着现在给千兆恩多拉做一些手脚，但他还是摇了摇头。

　　“不行，还得忍，德拉西翁找到我们帮忙不是为了阻止他一个寄宿体，而是为了早到幕后的主体，在查清之前，我们不能动手。”

　　希特拉有些无奈道。

　　“要是沃姆在就好了，那小子鬼点子贼多，不过话说回来，迪迦，你现在实力到了哪一步了？”

　　迪迦握住了拳头。

　　“距离规则还差一段距离，跟路西法差不多吧，我猜那个幕后主使应该也是这个等级，加上你们五个帮我，战胜他不难。”

　　赫劳撇了撇嘴。

　　“明明大家都是一起修炼了三千万年，为啥你这家伙实力能拉我们一大截，我们五个现在也就跟奥王差不多，如果他觉醒真之力单挑都不一定是他对手。”

　　卡蜜拉骄傲道。

　　“因为你们四个是单身狗。”

　　赫劳：“！！！！”

　　阿基雷斯：“。。。。”

　　达拉姆：“¬_¬｀”

　　希特拉：“(╯‵□′)╯︵┻━┻”

　　这时，三条光线从遥远的彼岸注入到了迪迦，赫劳，阿基雷斯计时器里面，他们三个脑海里多出了一段记忆。

　　“是沃姆！？”

　　“他在夹缝宇宙？”

　　迪迦摇了摇头。

　　“不是夹缝宇宙，是原生宇宙，大宇宙的雏形，原来如此，难怪我们一直都找不到。”

　　赫劳询问道。

　　“要去帮忙吗？”

　　迪迦思索了一番。

　　“去不了，至少现在去不了，你们五个继续待在审判庭看着德拉西翁，我去一趟附属宇宙。”

　　“你要干嘛？”

　　“找雷杰多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第431章，动向免费阅读。https://xs.23sk.com 