    叶不凡好似被一块巨石用音速撞击过去。

    上半身瞬间变成了碎肉炸开。

    溅了他身边的虎刀门人一身血。

    下半身歪歪扭扭的倒在海水中，失去法术加护，迅速沉下去。

    他们呆呆的看着叶不凡的尸体，还没反应过来到底发生了什么。

    “江弦！！！”

    叶阳虎眼睛顿时红了。

    沸腾的灵力冲破他的身体。

    他宛如一头野兽一样朝着江弦俯冲过去，眼中没有了理智，只有杀意。

    但叶阳虎怒，其实江弦比他更怒。

    其他人想要保护他, 江弦却连后退都不愿意，抬起枪就是一发子弹射出去。

    他的师尊在自己面前被叶阳虎偷袭重伤，差点就死在这里。

    如果不是孔修给了一颗丹药吊住性命，江弦就要失去她了。

    每当想起路红裳手上那冰冷的温度，江弦的心就会抽一下。

    要是路红裳死了，他不知道自己会变成什么样。

    现在师傅还活着, 这是好事。

    但是偷袭她的恶人，可没理由放过！！

    江弦疯了一样扣动扳机, 六颗子弹连连射出。

    六连子弹的威力即便是身为元婴修士的叶阳虎也不能轻易无视。

    但他并不正面对抗，而是绕开子弹的轨迹。

    可惜江弦前方还有琴柔、孔修等一众天机宗的元婴修士拦住他。

    否则看叶阳虎这副模样，怕是要生撕了江弦下酒。

    叶阳虎对所有人都不在乎。

    唯二在乎的只有自己的前途和儿子。

    但是现在，他的儿子被江弦给夺走了，死无全尸！

    这让他的心仿佛被挖走了一块。

    撕心裂肺也不足以形容。

    他完全失去了理智，甚至不顾人数劣势跟琴柔等人大战。

    结果可想而知，不到几秒他就受了重伤。

    如果不是虎刀门的元婴修士在赢陇的命令下把叶阳虎救出来。

    他已经死在琴柔他们的围攻之下。

    看着叶阳虎被带走，江弦不甘的放下枪。

    他知道，只是下品的狙击步枪还是太弱了。

    面对元婴期的修士，如果打不中就没有半点作用。

    “江弦，别傻愣着，撤！”

    琴柔拽了一下江弦的衣服，接过路红裳背在背上。

    带着他们边打边退。

    虎刀门人借用人数优势试图围剿天机宗的队伍。

    但琴柔他们也不是吃素的。

    众人齐心协力冲破一条道路，掩护宗门弟子朝着海湾城的方向跑。

    终于辛苦逃离了虎刀门的包围圈。

    敌人在追击了几百米后也都停了下来。

    很快他们就遇上了海湾城的人。

    在江弦他们的飞梭坠落时，海湾城方面就已经探测到了异状。

    派出海军前去探查。

    没想到遇见的却是失去了飞梭的天机宗队伍。

    海湾城果断的将他们保护起来。

    这也是虎刀门为什么没追过来的原因，他们的目标只有天机宗，还不想把海湾城给牵扯进来。

    在大雨中, 众人乱糟糟的跳上船。

    江弦在进入船舱之前，最后望了一眼朝着远处离开的虎刀门的飞梭。

    他凝望着他们, 浑身涌动着可怖的杀气，和平静的怒火。

    叶阳虎，跑吧，跑得越远越好。

    但是无论你跑到哪里，是天的尽头，还是无恒地狱，我都会找到你！杀了你！将你剥皮抽筋！！

    走在前头的童无泪转头看向他，“你在看什么，快走吧。”

    “.....没什么。”

    江弦面无表情的走进船舱。

    童无泪眉头一皱。

    那种表情，他曾经无数次的见过。

    在镜子里。

    那种表情，代表着仇恨。

    童无泪叹了口气。

    他知道江弦接下来会干什么，却没有任何立场去阻止他。

    只能希望，他不要因此走上歧路。

    天机宗队伍在海湾城的船上受到了礼遇。

    他们是在海湾城的海域上遇袭，那么海湾城就应当对此担负责任。

    至少救助的义务是要有的。

    这可是跟天机宗打好关系的好机会。

    在海湾城的船上，琴柔等人从窗户放飞了一把传讯飞剑。

    将虎刀门的疯狂举动传给远在万里之外的天机宗。

    在回到海湾城的港口后，他们和带着惊疑前来迎接的司马悟等人说明了情况。

    并希望他们能出借一架飞梭让他们回宗。

    不久后，宋孤城也回到海湾城与他们汇合。

    他打赢了，但没能杀掉虎刀门的斩尸期修士。

    这也很正常, 这样的修士或多或少都有点保命手段。

    到来的宋孤城加入谈判团队。

    海湾城的人很快决定保护天机宗的队伍，安排另一架飞梭送他们离开。

    但天机宗队伍需要休息。

    他们在战斗中有太多人受伤，也有很多修士死在了大海上，沉入海底。

    他们的尸体也需要人去打捞，一起带回宗门。

    宋孤城等人决定先在海湾城停留一天，明天再启程。

    但江弦没有打算跟他们回天机宗。

    路红裳被叶阳虎重伤。

    虽然性命无忧，但到现在还没醒过来，由几名内门女弟子细心照顾着。

    江弦还是第一次有如此强烈的杀人欲望。

    他差一点就失去了自己的师尊。

    而那个时候他只能眼睁睁的看着，什么都做不了。

    那份无力化作耻辱和愤怒，每时每刻都在焚烧着他的心。

    他知道，不能就这样算了。

    人生下来就是为了这一口气。

    这一口气咽不下去，江弦还有什么脸去面对路红裳。

    他在心里发誓报仇雪恨。

    哪怕江弦其实知道，这很没有计划，也很不理智。

    如果路红裳醒过来，她也绝对不希望江弦去做这么危险的事情。

    可是，如果不去做。

    那江弦以后还有什么资格自称是男人？

    又怎么对得起路红裳这么多年的爱护和教导？

    叶阳虎跟着虎刀门的大部队离开。

    那么他们的目的地很明显只有一个——虎刀门治下的国家，心铁国。

    所以，目标定下来了。

    去心铁国，刺杀叶阳虎。

    哪怕不择手段！

    夜里，江弦留下解释缘由的留信，离开海湾城为天机宗队伍安排的住宅。

    他准备偷偷前往心铁国，一个人。

    甚至连尼采都不准备带上。

    那只猫有顾梦晚她们照顾，用不着江弦操心。

    第一步，他要找到去心铁国的门路。

    最快的方法当然是去租白马飞梭的运乘服务。

    但是，当他离开屋子的时候却发现。

    宵研和童无泪竟是抱着尼采站在门口。

    似乎等他很久了。

