
当看见那裤子衣料，都粘在那血肉模糊的伤口上了，她心疼得红了眼眶。

“你怎么就那么不爱惜自己啊……这得多疼啊……”

龙瀛看着她那副心疼的模样，他不由得轻笑出声。

“有你心疼，我就一点也不觉得疼了。”

君云绵瞪着一双泪眼，怒视着他。

“都流血了，你还有心情笑？”

不知不觉，她眼角便滑出一滴滴眼泪。

龙瀛看得心疼，他拿了一块帕子，替她擦了那些泪珠。

“好，我不笑了，你别哭了。”

她一哭，他就心疼，简直比腿上的疼，都让他觉得痛。

君云绵吸了吸鼻子，不想理他。

这人一点都不知道爱惜自己。

他难道不知道，他让自己受伤，会让她心疼吗？

君云绵哭得不能自已，眼泪越流越多。

龙瀛这下子，彻底着急了。

孕妇可不能经常哭的，这多影响情绪啊。

一个弄不好，还会动了胎气呢。

龙瀛手足无措地哄着：“你别哭了，我下次注意好吗？实在是你刚刚腿抽筋，我一时着急没注意到地上的碎片。”

“我下次再遇见这事，一定会好好保护自己的。你一哭，肚子里的孩子也跟着哭了……可千万别动了胎气，否则，你真的想在船上生产吗？”

君云绵听到他这样说，当即便把眼泪给憋住了。

她扑入他的怀里，紧紧地抱着他的腰身。

“我就是心疼你……”

龙瀛的心，柔软得一塌糊涂。

他低头，亲吻了她额头几下。

“我也是心疼你……所以，我们两个都要好好的，好吗？别哭了……我没事的。”

君云绵点了点头，等到太医过来，给龙瀛包扎了腿上的伤，她又让太医给龙瀛把了把脉。

龙瀛的身体还存留毒素呢，他自己都没恢复好，天天耗费精力这么伺候她，她真的是很担心。

好在，龙瀛的身体没出现什么问题，君云绵这才松了口气。

送走了太医，何芸便传了膳食过来。

龙瀛让人都退下，亲自为君云绵布膳。

君云绵不想让他伺候自己，也为他夹菜。

龙瀛冲她笑笑，心里很是幸福。

他心疼她，她亦是心疼他。

相知相爱，夫妻同心！

哈……真好！这是他做梦，都想要的画面！

老天对他不薄，将这么好的君云绵，隔着千山万水送到他面前，他必然是要加倍珍惜，他们现在甜蜜的幸福日子。

——

大越国，刘王府。

刘王妃满面愁容地带着婢女，端着汤药，越过无数廊道，迈入了女儿的闺房。

这几日，女儿一直都闷闷不乐，为着太子的事，与她置气正闹着绝食。

刘王妃就这么一个女儿，往日里宠着她惯着她，母女俩从没闹过什么大的矛盾。

可这次，她们的立场不同，矛盾也是从未有过的激烈。

刘王妃推门女儿的房门，亲自端着汤药，步入房内。

这间屋子，布置精致典雅，每一处都展现了刘王妃对女儿的疼爱。

她进了屋内，看见女儿奄奄一息地靠在软塌上闭眼沉睡，她心底一阵愧疚。

刘王妃走过去，微微俯身，轻轻推了推女儿的肩膀。

“卿儿……娘来看你了，你别和娘置气了好吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70442725"  chaptername="我就是心疼你">加入书签</a>
</div>
