    “不管怎么样，你的肾亏有救了。”李浅夏将手搭在哥哥肩上。

    李长昼觉得这手不是安慰，是嘲讽。

    “你的本能是主动，还是被动？”杨清岚问。

    “被动。”李长昼双眼映着她棒球帽下的雪白小脸，“可以通过锻炼、实战，增强肉体。”

    “不能立即变成战斗力。”杨清岚若有所思。

    “老哥，你太逊了。”李浅夏不满道，“我们拉你进来，想着多一个人手，结果你什么用都没有。”

    没有问另外一个本能。

    拥有「双子」的李浅夏，似乎也没有共享到。

    这么说，他果然不正常？而不是纵欲过度？太棒了！

    高兴之余，李长昼感到奇怪，「肉体强化」他还模糊知道是干什么的，而「神秘黑雾」，就像这个本能的名字一样，神秘得笼罩在黑雾中，连他这个主人都一无所知。

    ‘做一个俯卧撑。’他在心里下令。

    人形黑雾傻站在那儿，不知道是望着远处的森林，还是一望无际的海边公路，弄不清它充当眼睛功能的部位对着哪边。

    看李长昼不说话，李浅夏窥探他的表情。

    “哥，你是不是生气了？”

    “生气？”李长昼回过神。

    “我把你拉进这么危险的事情，还嘲笑你本能一般。”

    “你不告诉我，我才要生气。”李长昼说，“你参加过几次？”

    知道哥哥没生气，李浅夏的表情和声音又恢复了活泼，拍照似的比了一个剪刀手：“两次。”

    她接着说：“清岚和我一样，都是两次。我能活下来，还多亏了她呢，为了不拖她的后腿，我才大义灭亲，把你拉下水。”

    李长昼想起她在公交站台，提议打车回去的事。

    兄妹俩对视一眼，妹妹嘿嘿一笑，有点不好意思了，哥哥没说什么。

    “杨小姐，谢谢你对我妹妹的照顾。”李长昼感激地看向杨清岚。

    “生存游戏，有同伴比单打独斗有利。”杨清岚没把这件事放在心上。

    “我有个疑问——”李长昼打量两人的穿着。

    李浅夏白色短袖，售价68元的束脚运动卫裤，手里拎着的包不见了。

    杨清岚衬衫、裙子，面料看起来很高级，腿好直啊......

    李浅夏靠向杨清岚，低声在她耳边说：“多看了你好几眼呢。”

    杨清岚同样低声说：“准确地说是多看了好几眼腿。”

    她们的“低声”，只是姿态上装作“低声”，音量上没有任何变化。

    “咳，”李长昼移开视线，“我有个疑问，既然你们参加过两次，为什么还是这副打扮？”

    “因为夏天穿太厚很奇怪啊。”李浅夏理所当然地说。

    “......你认真的？”

    “不是从副本里得到的，或者用价值币购买的，都不能带进来。”杨清岚解释，“第二次活动的时候，我们已经试过了。”

    “明白了。”李长昼点头。

    虽然他还疑惑杨清岚为什么穿裙子，而不是跟妹妹一样穿方便活动的运动裤，但两人第一次见面，聊下半身穿什么，还太早。

    “那这个生存游戏的副本，一定要参......”

    （参赛人员到齐，任务开始）

    从站牌里传出声音，和公交车广播一模一样的女音。

    从刚才开始，一直很放松的杨清岚和李浅夏，表情同时凝重起来。

    “走！”杨清岚带头朝荒岛深处走去。

    “怎么了？”李长昼跟在妹妹身后，低声问。

    “有多少组参赛，副本就有多少个站台，任务开始前，所有人都不能离开站台，一旦任务开始......”李浅夏声音沉下来，“厮杀也开始了。”

    李长昼早已经不在意妹妹说什么了。

    走在最前面的杨清岚，解开裙扣，那件轻飘飘，承载了少年梦想的裙子，从她光洁的大腿滑落，落在长满蕨类的地面，沾了灰尘。

    没了裙子的杨清岚，里面是一件登山裤，裤脚卷起。

    杨清岚一边走，一边放下裤腿。

    “别盯着别人的大腿了。”李浅夏提醒某人。

    “我喜欢她的性格，不对，是作风，也不对，作风也算性格。”

    “是是，我知道你喜欢她。”

    “就算你是我妹妹，也不能凭空诬赖我，拿出证据来。”

    “双胞胎的心灵感应。”

    “原来如此，”李长昼点头，“是你喜欢她，所以通过心灵感应传给我，这样就说得通了。”

    “说得通你为什么喜欢她？”

    “说得通为什么我一直盯着她的腿看。”

    “那是老哥你自己的爱好，和双胞胎有什么关系？”

    两人快速对话间，走在前面的杨清岚已经完成换装，从时尚少女，变成矫健的登山女孩。

    “李先生，”她回过头，“麻烦你走在最前面。”

    “不反对，但理由呢？”李长昼好奇道。

    “担心你盯着她屁股看呗。”李浅夏抹黑哥哥是毫不留余地。

    杨清岚静静地看了李浅夏一眼，李浅夏瞬间没了声音，装模作样地巡视四周。

    “武器呢？”

    “哦哦！”李浅夏手一摊，大概五次心跳，一支红色钢枪从雾气中浮现，出现在她久候的手里。

    长枪末端飘着一根十厘米长的触须。

    触须像是寄生虫一样，从李浅夏的手掌根部钻了进去，与她身体相连。

    李浅夏眉头一皱，漂亮修长的手握紧长枪。

    李长昼回忆黑色「身份卡」，用蓝色火焰写成的‘背包栏’，从【背包栏：「空」、（李浅夏：「蚊式·吸血枪」）】，变成【背包栏：「空」】。

    「蚊式·吸血枪」被取走了。

    武器在手，李浅夏多了一股逼人的气势。

    她对杨清岚说：“清岚，让我走前面，我哥就一个普通人。”

    “不行。”杨清岚冷声拒绝，“这里有实际作战能力的，只有你，你不能做诱饵。”

    诱饵......李长昼右手挠挠左眼靠近发鬓的眼角。

    杨清岚继续说：“他受了伤，我们赢了，他还有救；我们受了伤，他死定了。”

    “可是......”

    “我同意。”李长昼打断妹妹。

    “哥！”李浅夏看向他，又扭头看向杨清岚，“那把武器给我哥。”

    “你哥除了打扫卫生的时候，还接触过类似枪的东西吗？”

    有的——李长昼没说出口，现在不是开下流玩笑的时候。

    “而浅夏你至少熟悉了一周。”

    “一周......”

    “浅夏，”李长昼再次打断妹妹，“现在不是讲感情的时候，你不让我走前面，难道作为哥哥，我允许你走在我前面？”

    “......”

    哥哥拍拍妹妹的肩，走上前。

    杨清岚轻声对李浅夏说：“提高注意力，我会看着你哥，相信我。”

    “......嗯。”李浅夏抿嘴，手里的长枪捏得更紧，紧绷表情。

    世界像是停止了，没有风，没有虫鸣，只有三人的脚步声，擦过树叶的沙沙声。

    整个荒岛笼罩着死寂和令人恐怖的气氛。

    烈日灼热，李长昼心里却有些发冷。

    现在在这岛上的，都是杀过人，拥有神奇力量的进化者，他可能什么都没发现，就被抹了脖子。

    如果有的选，他绝不会走在最前面，哪怕这个单薄的三人小队，实际上没有哪一处真正的安全。

