    作为受过苦难，好不容易当上将军的他来说，深知粮食的重要性。

    之前他对于沈安要免除田地税赋的决策并不认同，可现在态度完全改变了。

    做生意同样可以收回粮食，还收什么税赋啊！

    而且这还只是布匹和精盐两项生意，等到十三的酒坊和家具厂弄出来后，生意肯定还会越做越大。

    到时候还怕赚不回那些粮食？

    陈友愣了愣，有沈万三做背书，容不得他不信！

    “本官心服口服！”他朝着十三抱拳拱手：“以后府库能否充盈，便全仗十三掌柜了！”

    十三也不是得理不饶人的，他伸手扶起陈友：“陈大人有礼了！都是老大教的好，要不是他带我做生意，我哪里有这个本事。”

    话题一下子便转到沈安头上。

    沈安在京城里做生意的事情，人尽皆知，十三说这样的话，大家立刻明白了。

    大人一点都不担心，原来是早就预料到了眼下的情形。

    “老弟真是莫测高深啊！”陈友心中对于输给一个商人，其实还有写忿忿不平。

    听到这话，立刻便觉得理所当然了！

    沈安是谁？

    那可是能和皇家做生意的存在，他就算再会做生意，那也是应该的。

    输给沈安，他就真的服气了！

    “老哥你言重了，一切都是大家的功劳。”沈安没有把所有的功劳都揽在自己身上：“尤其是那些裁缝，可都是从老哥你的书院中请来的。”

    陈友老脸一红，当然知道这不过是沈安的恭维之言。

    书院已经初具规模，可他对于技术学院的那些匠人，始终没有多看一眼。

    在他看来，读书才是第一品，至于其他那都是上不得台面的。

    他心中终于有些松动了，原来裁缝什么的也能创造出这么多的价值啊！

    看陈友没有接话，沈安心中猜了个大概，不过他也没点破，开口道：“眼下咱们农耕灌溉的事情解决了，土地改革的事情也解决了，一切都十分顺利。”

    “接下来要做的一件事，便是修路和筑城，鲁铁柱那边的水泥再过半月左右便可以有足够数量，先将白云山和龙朔的路修好。”

    “所以这段时间，我们最重要的工作便是招募人手，训练他们熟练使用调制水泥和浇注！”

    他转头又看向陈友：“这个担子又要落在老哥身上了。”

    陈友连连点头：“放心吧！我回去之后，马上让所有老师都出去，在城中光贴告示，招募一批泥水匠人，保证在半个月之内，将所有人都训练好。”

    “好的！老哥辛苦了！”沈安说完，朝程穆看去：“这批泥水匠人的工钱，你和老哥一起商议决定。”

    “没问题！大人放心！”程穆拱手。

    一切都按部就班的进行着。

    整个龙朔都陷入了热火朝天的忙活当中。

    城外的农田，很快绿油油的一片，白云山每日都是叮当作响。

    而西城门口也变得热闹起来，每天人来人往，前往修路的工地上。

    龙朔百姓安居乐业的消息，也渐渐传到了大梁各地，越来越多的流民往这里聚集着。

    并开始自发的在农田附近的空地上修建起了村庄。

    转眼间，已经到了六月。

    这期间发生了很多大事。

    最大的便是各大世家联合了起来，一致推举靖安王为新皇，国号西梁。

    这主要是因为沈安的神火枪，安州方氏设下鸿门宴想要坑一把孙耀阳，却被孙耀阳提前侦知。

    他一不做二不休，直接调动屯卫军，先把安州城给围了起来，但还是没能抓到方子龙等方氏首脑，但却让孙耀阳和安州方氏彻底决裂了。

    安州方氏潜逃出城后，很快组织起了军马，并得到其他世家的相助，将孙耀阳赶出了安州城，迫使孙耀阳不得不退守到安州西北角，倚靠着沈安的云州，才勉强存活下来。

    而各地势力也都因此获得了神火枪的生产图纸。

    不得不说，古人当中也是能者辈出，火药被人研制了出来，高品质的铁器也被人钻研了出来。

    就连西魏也不知从何方得到了全套的图纸，也打造出了神火枪。

    不过他们的神火枪，相对沈安的原版，在使用寿命和威力上都差了一些。

    但沈安还是借此大发了一笔横财，毕竟他的神火枪和弹药，无论是质量上还是产量上，都远超他们，所以借助孙耀阳这个桥梁，军火交易从来没有中断过。

    这让沈安的粮仓是一建再建，都快要装不下了。

    不过尽管有了盗版神火枪和沈安的暗中支援，大梁朝廷凭借着新军的威力，却始终占据了上风。

    在短时间啃不下靖安王这块硬骨头的情形下，梁帝命白无极从南边的鄂州突进，已经先后收复了定南府、琼州、越州、闽州等东南一大片土地。

    可新军人数毕竟只有二十几万，还远不足以拉长战线，并大举征战各方。

    于是整个大梁被分割成东西二梁两个国家，而团结起来的世家们，梁帝短时间内，也一下子占不到上风。

    战局因此陷入了胶着状态，有来有往，却主要集中在了贺州和安州、西川府交界的地方，逐渐远离了云州。

    但不管云州以外打得如何热火朝天，却始终没有任何一方势力去骚扰沈安。

    大家似乎都默契的选择遗忘了他的存在！

    或许是因为忌惮？

    又或许是因为沈安始终保持着中立。

    龙朔城外，六月的炎炎烈日，并没有让百姓们收割的热情消退半分。

    土豆成熟了！

    “徒儿，我只能给你竖个大拇指了！”

    在床上躺了好几个月的秦二郎，终于在几天前能自由行动了，他闲不住，非要跟着沈安出来见证奇迹。

    看着一车一车的土豆，他还有些苍白的脸上，也笑了起来。

    “不行！我刚刚让人称量了十几亩地的产量，亩产只有三十石出头，这比我的预期少了许多，如今龙朔城内城外的人口加起来已经有六十多万人了，这点产量不够啊！”

    沈安却一点都高兴不起来，满脸的忧心忡忡。

    土豆在后世最高产的能达到六千多斤，也就是五十多石，就算少一点的也能达到四十多石，可他种出来的却只有三十石左右。

    他不敢奢求达到后世的水平，但三十五石是他心里的预期值，低于这个数字，他有些接受不了。

    “知足吧你！”秦二郎白了他一眼：“要是其他地方的人知道，怕是要提刀过来抢土豆了。”

    亩产三十石，一亩地抵得上人家十亩地，能养活近十口人。

    普天之下除了他们云州，哪里还能找得到第二家？

    就这你还嫌三嫌四？

    真不怕被天下人给唾弃死啊！

