
　　李皓一直在冲击混沌大道。

　　架数位九阶帝尊，直奔李皓而去。

　　此刻，大战四处爆发，一道道强大无比的气息，纵横天地，比起上一次，此次强者更多，而且，几乎人人都具备上一次混天巅峰战力。

　　新武，银月，万界，三方皆参与了大战，人王、宇皇、袁硕，三人都在独战九阶强者。

　　而春秋、混天、天方三人，也在鏖战那些九阶。

　　二十多位九阶强者，分散在了各方，他们，才是此刻势力最大的一方，人人都在算计，这群九阶，其实也在算计，只是，昔年毕竟是天方主导。

　　他们布局不多。

　　等到时光溃散，无法恢复巅峰，彻底恢复灵性，这些人，都彻底发狂了！

　　有真有假。

　　当然，还有数位九阶，此刻稍有迟疑，一时间，并未参战，只是有些纠结。

　　怎么办？

　　而今，连天方都被他们划入了敌人范围，连天方也是他们猎杀目标，这几人，和天方关系还行，此刻，一时间不知该帮谁才好了。

　　“李皓！”

　　远处。

　　人王且战且退：“你搞什么鬼······一人冲击混沌大道，无法冲破的，不如来这，联手杀敌·……杀死了阴阳，老子帮你干别人！”

　　李皓笑了笑，也不言语。

　　继续冲击混沌大道。

　　混沌大道，疯狂动荡。

　　一位位九阶帝尊，灵性爆发，震荡混沌大道，哪怕天方之主，此刻虽然被人包围，还是忍不住低喝一声：“李皓，混沌大道，支撑混沌！其他人，寿元将近，选择同归于尽，还有理由……你们这些人年轻，无论如何，摧毁混沌大道，也不该是你们的选择……”

　　九阶玩不起了，最后摧毁，都能理解。

　　你李皓，一个劲地冲锋做什么。

　　李皓笑声幽幽：“我要复活几人··……给我进入混沌本源深处即可！我又没兴趣参与你们的战斗，谁称霸，和我何干？”

　　无声。

　　没人再说什么。

　　那更不可能了。

　　当然，混沌本源，也很强大，李皓未必能摧毁，可还是要小心一些的，大家嘴上说着一起死，可真被人摧毁了混沌本源·……那就真的同归于尽了！31

　　一点希望都没了。

　　九阶寿元不多，好歹还有寿元不是。

　　话落间，轰隆一声巨响。

　　各方之中，春秋第一个有些落入下风，无数分身纷纷破碎，此刻，一只蝉，浮现天地之间，带着一些疯狂，一些愤怒，一些无奈！

　　“一群杀千刀的！”1

　　她痛骂一声。

　　我都没准备好。

　　按理说，也没这么快，这群杀千刀的，天天不干好事，将时间无限朝前推移，导致她并未真正跨入九阶，而今，迎战的还不止一位九阶！

　　哪能匹敌！

　　也就她实力还算强悍，身后还有数位顶级大妖帮助，否则，哪能匹敌对方，分身被不断撕裂，让她痛苦无比。

　　有那么一刻，她很想说……各位九阶，咱们一伙吧！1

　　我和李皓他们，真不算一伙的。

　　可惜……现在，被架上去了。

　　谁信啊！

　　信不信的，其实不重要了，重要的是，这群九阶，就是为了清扫战场，将所有不同意见，不同阵营的人，全部格杀！

　　她这边，有落败迹象。

　　远处，混天暴喝一声，秩序和混乱的重组，刹那间，将围攻自己的几位九阶，全部击退，此刻的混天，气息达到了巅峰。

　　看向四周，冷哼一声！

　　此刻，偌大的混沌，他和天方反而是最强的，都被数位九阶围攻，人王几人，都和那些九阶实力相当，不过一对多之下，都有败落迹象。

　　远处的李皓，附近，三大九阶，也迅速赶到，李皓之力，应该也难匹敌三人。

　　此刻的混天，且战且退。1

　　他其实不想此刻和他们冲突。

　　在他看来，时间太快了，太早了。

　　不该是此刻！

　　真晦气。

　　李皓这伙人，将九阶降临的时间，无限前推，导致如今大家都不是巅峰战力，哪怕他，再给他一段时间，他会更强大的！

　　可惜了！

　　混天心中想着，暗骂一声，李皓才是真正的搅屎棍。3

　　若非他开天，哪会有这事。

　　……

　　另一边。

　　苏宇正在和劫难帝尊交手，一本文明册，也是强悍无比，镇压四方，不过劫难不弱，哪怕不是巅峰，此刻的苏宇，也是不断后退。

　　倒是后方，生死帝尊，居然不敌那群万界强者。

　　这群人，强者很多。

　　死灵之主，万界人皇，文王武王，混乱之灵转世的武皇，万天圣，蓝天…·

　　4

　　在这一群强者的围攻之下，生死帝尊，反而不敌他们。

　　被层层包围，直到另一位九阶帝尊加入战团，这才保持住了九阶的威势。万界一方，牵制了三大九阶强者。

　　而新武一方，只是牵制了两位九阶。

　　春秋那边，一人独战两大九阶。

　　混天一人之力，居然和四大九阶打的有声有色。

　　天方，更新四周强者最多，足足五位九阶包围了他，银月那边，此刻，也有两大九阶围攻。2

　　还有3位，则是去了李皓那边。

　　整个战场之上，九阶强者，此刻除了还有两位，在一旁犹豫，算上天方，22位九阶强者，全部加入了战圈，算上死去的五行、混乱，昔年，遁入混沌深处的26位九阶强者，已经全部出现。

　　百万年前，诞生了足足27位九阶帝尊。

　　秩序之主早早陨落。

　　那个时代，才是辉煌无比。

　　而今，这群人，却是爆发了有史以来最大的战争，几乎全部都参与了进去。

　　当年围杀秩序，也没这么大场面。

　　这时候，人王、宇皇都显得有些力不从心，鏖战一位九阶，都有些疲惫无力，只是，两人一个依旧疯狂，一个依旧冷静，都很默契，没有多说什么。

　　仿佛，在等待什么。

　　只是坚持抵御强敌，同时，也预防还剩下的两位九阶插手。

　　一时间，大道之力，覆盖整个天地。

　　乱成了一片！

　　人王一侧，至尊他们，也在艰难抵御强敌，此刻，至尊数次看向人王，人王不动如山，只是疯魔一般，持续出刀，将阴阳道主逼迫的不得不进入防守。1

　　人王之力，虽非绝强，可此刻，以这悍不畏死的风格，依旧在这战场之上耀眼。

　　还在观战的两大九阶，对视一眼，有些迟疑。

　　两人你看我，我看你··…·…又看了看疯狂无比的人王，要不……咱们去收拾这家伙？

　　当然，分开就没必要了。

　　要不··…·…先把新武给灭了！

　　李皓那边，已经过去了三位，新来的万界强者，也有三大九阶我，唯独新武，这个在三方中算是老牌的世界，才两位九阶·····

　　人王又如此凶悍，不如……加点料好了！

　　下一刻，两位有些迟疑的九阶，纷纷开口：“阴阳，吾等助你！”

　　人王忍不住破口大骂：“++！老子好欺负吗？”

　　凭什么？

　　这么多战场，这么多战团，你们俩看戏好了，凭什么来我这？

　　凭什么？

　　欺负谁呢？

　　又不认识你们，也没得罪你们，李皓倒是都得罪了，那新来的宇皇，也爆掉了时光，按理说，你们应该杀他们才对。1

　　合着，我看起来好欺负一点吗？31

　　还是为何？

　　我新武看起来，软一点？

　　还是咋样？

　　人王不服了！

　　有些气急败坏：“你们别逼老子融新武，融了新武，你们又非巅峰，真当老子杀不死你们？”

　　两人压根不理。

　　选择人王，理由不少。

　　春秋那边，显然不需要帮忙了，而劫难和宇皇之战，他们也不想参与，劫难其实也不是善茬。

　　至于银月那边，袁硕一人，带着一群弱者，匹敌两位九阶，此刻，也岌岌可危，不需要帮忙。1

　　李皓那边，三大九阶过去了不说，李皓此人，阴狠无比，他们其实也有些忌惮。

　　一圈看下来··……新武最弱。

　　也不算最弱，就是……新武之人，只有冲动，疯狂，莽撞，除了这些，新武，好像也没太大的底牌，除了一个融新武，你还会什么？

　　加上人王此刻彪悍，压制了阴阳道主，枪打出头鸟，不打你打谁！

　　两大九阶，迅速加入战场。

　　人王一看这状况，急了。

　　混账！

　　“欺人太甚！”

　　人王勃然大怒，三打一，要脸吗？

　　他怒不可遏：“凭什么？”

　　“……”

　　谁会解释什么。

　　不凭什么。

　　就凭你太嚣张了，又没那俩看起来阴险，这个够吗？

　　人王迅速后撤，想朝那边的宇皇靠近，那苏宇见状，眼神闪炼，边战边退，得了吧，你可别来我这边，我可没兴趣帮你挡刀！

　　这家伙，也不是啥好人。

　　作为观察了新武崛起的修士……他又不是白痴，人王到现在，也在玩阴的呢。

　　1

　　大家谁跟谁啊。

　　对李皓，他还没那么太了解，对人王……嗯，不得不说，时光真香，他和李皓一样，也都游历新武，以新武为参照，观摩混沌强者。1

　　太了解新武了。

　　人王忍不住怒骂：“帮一把会死？你万界之道，没少学老子新武的！”

　　这话倒是真的。

　　不过此刻，苏宇边战边退，不断咳血，有气无力：“人王勿急，待我杀死此人，必帮你新武……只是……咳咳咳……”天籁小说网

　　血液溅射。

　　苏宇倒退，被雷霆轰击，白衣染尘埃，他有些悲哀，有气无力：“只可惜，有心杀贼，无力回天，我万界诸强，今日刚出万界，居然便遭此祸端……劫难降临，此乃我万界之劫……”3

　　去你的！

　　人王想骂人！

　　得了吧！

　　看这小子的样子，也不像好人，这吐血装弱的样子，老子早些年经常用，还不是一次两次，这家伙，学老子！1

　　不要脸！

　　话落，人王陡然倒飞，吐血不止，血液溅射，骨骼崩断，血肉横飞，可比那宇皇惨多了，此刻，一脸悲哀，无奈至极：“该死·……三打一……欺我新武无人，欺我方平无能是吗？”3

　　“有种，一对一啊！”

　　他无能咆哮，三大九阶，却是压根不给他呼喊的时间，迅速压上！

　　这俩，一个比一个惨。

　　那边，被几位九阶差点打哪里有爱好的崩塌的春秋，看到这一幕，忽然有些庆幸，还好，我好像比他们好一点。

　　人王真可怜！

　　这莽夫，谁让他这么嚣张的。

　　还好那俩不是冲我来的。

　　一对比，倒是开心了不少，打起来都有些激动了，无数过去之身疯狂浮现，融入体内，岁月枯荣，那无数过去之身，此刻，仿佛纷纷活了过来。

　　春秋见人王和宇皇比她还惨，仿佛激发了斗志，一声蝉鸣浮现。

　　岁月流逝。

　　刹那间，她的对手，仿佛被凝固了一般，可很快，两大九阶，再次朝她杀去，打的春秋再次倒退，却是越战越勇，厉声呼喝：“诸位坚持住，待我斩杀强敌，本王会帮你们……”

　　此话一出，轰隆一声，春秋倒飞，血肉迷糊，瞬间恢复，仿佛要以此展现自己的强大。

　　别沮丧！

　　别崩盘了。

　　我还在！

　　一旦崩盘，才是最大的危险。

　　人王凄惨无比，朝那边看了一眼……暗暗咂舌，你好惨，都被打崩了无数分身了，还装强呢。

　　何必呢？

　　此刻，人王也好，苏宇也好，好像还在等待着什么。

　　再次朝着远处看去！

　　远处。

　　李皓还在冲击混沌大道，也朝那边看了一眼，微微皱眉，叹息一声。

　　玛德！

　　这俩家伙，咋回事？

　　等我？

　　我等你们呢！3

　　咱们这样，何必呢？

　　你俩倒是疯狂起来啊，爆发起来了，新武人王啥时候这么弱了？

　　那新天苏宇，能走出万界之地，跟我说，就这脾气？

　　除了炸了一下时光，展露了一下疯狂，然后……没了？

　　一个劫难，你就萎了？

　　李皓无奈！

　　都到了这时候了，还互相内卷干嘛呢？3

　　这一刻，三大九阶，已经抵达。

　　李皓一眼看去，好家伙，还有熟人。

　　上次保护自己的几位！

　　真是巧了。

　　腐朽，阴暗，飓风！

　　这三位，上次龙战要杀自己，他们分身还来保护自己的，结果都被龙战所杀，今日倒好，呵，居然这仨联手来杀自己了。

　　李皓俯瞰三人，笑了：“三位道主，上次救命之恩，我还没来得及报答，今日，又来庇护我吗？”

　　此刻，腐朽帝尊，脸色阴冷：“李皓，到了这时候，你还要挣扎吗？”

　　上次，三人保护他，结果分身全部被杀。

　　那一次，也不是保护李皓，只是为了诛杀混乱，不让时光强大罢了，可李皓，这家伙可不是好人，后来龙战自爆，这家伙倒好，趁机捅死了吞噬道主分身。1

　　此刻，吞噬道主也就没时间管李皓，正在对付天方，否则，早就杀来了。

　　他仨，也一样。

　　飓风浮现，腐朽天地，黑暗中仿佛有一道阴影消失，瞬间，李皓感受到了四周大道波动，此刻的李皓，有些不同，双臂修长无比，可却是有些失衡。

　　只有一双长臂，宛如长臂猿一般。

　　忽然，双臂擒拿虚空，虚空震荡了一下，混沌大道都在动荡，刹那间，黑暗浮现，一柄小剑，无声无息，朝着李皓脑袋刺去！

　　飓风席卷，腐朽再次蔓延。

　　李皓一声低喝，双臂化拳，锤击虚空，轰！

　　巨响声传出！

　　李皓直接被震荡的脱离了混沌大道。

　　此刻，三方浮现三人。

　　腐朽道主冷笑：

　　到了这一刻，所有强者，全部走出来了。

　　没有任何一位顶级强者不在。

　　你李皓，还有手段，还有底牌吗？

　　那苏宇，也微微皱眉，人不少，四面八方都有，可是…·…弱小的很啊。这位老前辈，就这点家底了？

　　有些小小的失望！

　　更远处，李皓迅速避开了阴暗道主的一剑，微微皱眉，不至于吧？

　　人王，我可是对你抱有很大希望的。

　　结果··…··…周边世界，上万人，上百世界，这可不是你的风格。

　　若是只有如此……远远不够的。

　　联手围攻他的三大九阶强者，一开始被吓了一跳，等感知到了四周世界的强弱，都笑了。

　　阴阳道主更是笑的有些前俯后仰：“人王不愧是莽夫，我好怕，上万强者，数百帝尊，足足八位七阶，一位八阶，吓死我们了！”

　　很强吗？

　　是，相当强了。

　　其实有些不可思议了，短短千年，还隐藏了这么多人，不一般。

　　可是··……真的不够看啊！

　　就这么点人，他们一人，都能很快杀光，一个不留。

　　人王不理。

　　朝四面八方看去，露出了一些笑容，难得有些柔情，看向远处那几位高阶强者，有他的妻子，那位人人都知的人王妃，此刻，也是七阶帝尊。

　　有他的妹妹，方圆，那位一直跟屁虫一般的小圆脸，而今，也已成长了起来。

　　1

　　有他的老师……真正的老师，可不是长生剑，而是吕凤柔，那个霸道的女人，此刻，和她的丈夫，那位魔武校长，蛇王吴奎山，都在其中。4

　　他们，都是新武魔武之人。

　　还有那很久不见的老朋友们，老同学，老师，都在其中。

　　这，才是他最初一起成长起来的伙伴们。

　　当然，留下的人也是。

　　可这群人，也许，是他心中最后的柔软了，他们，都出现了，都回来了。“他们，看不起你们······”

　　人王笑了，有人看不起你们，怎么办？

　　这一刻，四面八方，一方方世界，以极其快速，快到不可思议的地步，迅速朝着人王这边飞来，仿佛跨域了时空一般！

　　那些世界……居然都好像一枚种子一样，和其他世界稍有不同。

　　这些世界……仿佛和那些新武强者，彻底连接到了一起。

　　而就在这一刻，人王头顶，浮现出一个小小的世界，很小，一点也不大，仿佛···…只有一座学校那么大，隐约间，上面还有一些字体浮现。

　　魔都武科大学！

　　那是一座学校。

　　“世界，不在于大··……魔武之地，方寸之间·……”1

　　人王喃喃自语，此刻，三大强者，迅速出手，虽然不知人王搞什么鬼，还是说，寄希望那些弱者如何，可他们也不会给人王得逞的！

　　三人迅速出手！

　　朝着人王镇压而下！

　　不管你想什么，都不给你任何机会，你只有死路一条。

　　“万道唯我，道就是我，我就是道，天地是我，我也是天地，界域是我，我也是界域……你们不懂我！”

　　他看向远处，露出了笑容，他们懂我！

　　“种子··…·…会开花结果的！”

　　他呓语一般，此刻，忽然身体溃散，三大强者镇压而下，轰隆一声，居然打了一个空！

　　而这一刻，头顶上方，那虚幻的魔都武大，忽然宛如莲花一般，开始绽放开。

　　1

　　远处，上百个世界，宛如种子，也宛如莲子一般，刹那间穿过了三大强者防守，瞬间落在了那不的的莲花盘之上！

　　这时候，仿佛随着这些莲子归位，整个小世界，出现了一些微弱无比的变化。

　　宛如一朵青莲，摇曳天地之间。

　　扎根天地之间！

　　上万修士，瞬间落入莲子之上，每个人，眼中都充满了期待，崇拜，渴望，尊敬之意。

　　方平，人族之王，魔武之神！

　　这一刻，那青莲，摇曳身姿，忽然，含苞待放一般，原本的莲子，刹那间，融合一体。

　　“为人王贺！”

　　统一无比的声音，在那莲盘之上浮现，只是一个瞬间，一朵朵花朵飘落，让整个天地，仿佛都陷入了花的海洋之中。

　　三大强者，此刻疯狂出手，却是被那飘落的花朵遮住了视线。

　　隐隐约约间，花盘中央，仿佛一个童子浮现，又好像是一个种子，在迅速成长，里面，好像睡着一人。

　　这一刻，远处，劫难之主怒吼：“阻拦他！”

　　他不知道方平在做什么，可隐约间，感受到了一些劫难的气息，这是灾难降临的征兆，不是好事。

　　好像是对方的内天地，正在化为种子，正在成熟。

　　要开花结果！

　　这方平，到底在修炼什么玩意？

　　“道融我，我融道，天地为我，我为天地，内天地……无内外，天地哪有内外之分……开花结果，便是我！”

　　仿佛在解释，又仿佛在嘲笑。

　　“咔嚓……”

　　整个世界，仿佛崩碎了一般。

　　那魔都武大，仿佛崩碎了，那上万修士，此刻，仿佛在迎接圣人降世。

　　三大强者，纷纷爆发！

　　气息撼动了天地，将那无数花瓣，纷纷摧毁，眨眼间，三人靠近了对方，此刻，都是松了口气，还好，对方不管做什么，能靠近就行。

　　“方寸之间，平乱天下！”5

　　“刀来！”

　　一声轻笑，远处，正在不断鏖战的大猫，忽然喵呜一叫，只是一个刹那，一柄极其卡通的长刀浮现，那刀柄，上面雕刻着一颗猫头。

　　栩栩如生，宛如真实猫头。

　　实际上，也是真正的猫头。

　　刹那间，长刀之上，黑暗之力，污浊之力，混乱之力……

　　仿佛天地间最为邪恶的力量，浮现在长刀之上，只是刹那，腐朽四方，恶臭味传荡了整个天地，那是这只猫，这些年，吞噬的无数肮脏之力。

　　它是污秽之源！

　　三大强者，也闻到了恶臭味，一时间，居然有些头昏脑涨，大惊！

　　这是什么？

　　如此肮脏，如此歹毒……

　　“四方域，混沌之根，混沌……太恶臭了，这么多年了，你们就没察觉，这千年来，整个混沌，好像干净了不少吗？”

　　方平从花瓣中央走出，此刻，居然赤身裸体，唯有那一把刀在身。

　　他也不知羞愧，只是笑。

　　“混沌的根，就在这，混沌的黑暗，都在这……这千年，四方域如此干净，甚至整个混沌，都变的干净了许多，你们……要谢谢我！”

　　至于那百个世界，只是激发天地的源力罢了。

　　这一瞬间，圣洁和黑暗，在他身上浮现。

　　阴阳之力，眨眼间攀升到了一个极致巅峰。

　　“我的阴阳，你来试试！”

　　话落，刀出！

　　阴阳浮现，一黑一白，这哪还是阴阳，这是邪恶与圣洁！

　　花瓣中诞生的方平，仿佛凝聚了天地间最圣洁的力量，可手中长刀，却是汇聚了天地间最邪恶的力量，苍猫，邪恶之源！

　　邪恶与圣洁的碰撞！

　　三大强者心中一惊，可很快，又安心了一些，不弱，此刻人王，恐怕比他们单独一人都要强一些，可他们三人联手！

　　这也是他们最大欣慰。

　　还好！

　　三人同时出手，阴阳道主冷哼一声，藏挺深，可最终还只是如此罢了，人王，你的手段，也就如此了吗？

　　刀落！

　　轰！

　　巨响声响彻天地四方，这一刻，仿佛有无数欢呼声响起，有无数新武人在欢呼咆哮！

　　可是，三大强者，只是倒退了一些。

　　阴阳道主露出一抹嘲讽之色。

　　很强了！

　　一刀居然击退了三人，可是……还不够杀我！

　　他灵性燃烧到了极致，气息更加磅礴，冷笑声传荡：“方平，到此为止了！”

　　磨盘浮现，瞬间朝着方平镇压而去！

　　剩下两人，同时左右出击。

　　刚刚吓了一跳，现在都安心了。

　　还行！

　　可是，不够啊。

　　就在此刻，劫难道主却是瞬间变色，刚刚他感受到了劫难降临，但是还没那么明显，可这一刻，他忽然感受到了一股浓郁无比的劫难之力，正在诞生！

　　什么？

　　方平要死，为何我会感受到大祸临头？

　　他不解，但是迅速想要暴喝提醒，可就在此刻，四周虚空，仿佛被封锁了一般，一直倒退的宇皇，此刻仿佛置身于书本之中，将其一切声音，全部封锁。

　　笑了笑，摇头：“不该你插手，和你无关！”

　　劫难一惊！

　　急忙侧头去看，看向人王那边，一对三，人王虽强，怎么也不会翻盘才对，还有后手？

　　什么后手？

　　而就在人王长刀落下的一刹那，就在阴阳道主出击的一刹那，人王忽然瞪大了眼睛，看向三人后方！

　　仿佛在说，你们后面有东西！

　　三人理都没理！

　　谁信？

　　你这小伎俩，太过低端了！

　　可这一刻，劫难却是看到了，瞬间瞪大了眼睛！

　　就在三人身后，一刹那，浮现出一道黑影，黑影……居然和人王长的极其相似！

　　感觉，就像是人王的分身一般。

　　黑暗笼罩了三人，三人也瞬间感受到了一些不妥，可这一刻，来不及了，那黑暗侵袭三人，只是一个刹那，阴阳道主忽然背后一痛！

　　一条黑黝黝的手臂，直接击穿了他的心脏，抓住了什么，徒手一捏，直接捏断了！

　　大道！

　　人王挥舞长刀，一刀斩下，阴阳道主头颅飞起，带着一些茫然。

　　身后，是谁？

　　人王？

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　绝不可能是人王的，他笃信，他也感知到了一些差距，不同于人王的疯狂，背后，只有无尽的阴暗之力！

　　是阴暗道主？

　　可对方，不是在对付李皓吗?

　　为何忽然出现在我身后？

　　还偷袭了我！

　　这不可能！

　　而身后，那人笑了笑，笑的有些坏，忽然，抓起了飞起的头颅，将对方正面掰了过来，对视了一眼，龇牙一笑，牙齿雪白：“我叫方无双！我爹，叫方平！”30

　　阴阳道主满是茫然！

　　什么？

　　方平的……儿子？

　　怎么可能！

　　人王，哪来的儿子，就算有，也不可能这么强，无声无息，偷袭了自己！

　　而此刻，人王笑了。

　　笑的和对方如出一辙！

　　有些唏嘘，有些感慨，有些怀念，有些想念。

　　“回来了！”

　　“回来了！”

　　那小号的人王，也龇牙一笑，点头，回来了。

　　刹那间，两人一前一后，朝着另外一位道主杀去，瞬间惊到了对方，不可思议，不敢置信，怒吼：“怎么可能！”

　　纵然你有儿子，又如何？

　　可为何·…·…不比你弱！

　　这不可能！

　　混沌中，不可能无声无息地诞生一位强者的，任何强者出现，都会有些征兆的，哪怕那未来的苏宇，也是有征兆的，怎么可能一点动静都没！1

　　更远处，李皓也是瞪大了眼睛！

　　人王将自己的内天地，化为种子，开花结果，他其实觉得，这就是人王的底牌了，比之前强大了一些，虽然还敌三人，但是未必会败了！

　　好事！

　　这底牌，不弱。

　　可是……那忽然浮现的黑暗之子，又是什么鬼？

　　他忍不住看向阴暗道主，怎么……这么像你的能力！

　　阴暗道主也是茫然，此刻，甚至顾不上李皓了，朝着那边看去，茫然无比：“不可能，出现这样的阴暗之力，我不会一无所知的，我一定会感知到的！”

　　他是阴暗道主啊！

　　这样的黑暗之力，甚至不比他差了，他怎么可能一点感知不到呢？

　　可事实就是，他之前，一无所知！

　　直到今日！

　　倒是远处的天方，仿佛意识到了什么，忽然看向人王，许久，轻叹一声。

　　原来···…你发现了！

　　而人王，嘿嘿一笑，笑声洞穿天地！

　　“李皓，我早就说过，上阵父子兵，老子年纪是大了，老子有儿子啊··…··…你有吗？”

　　“哈哈哈！”

　　狂笑声响彻了天地。

　　而李皓，先是一怔，接着，有些恍然，黑暗之子，昔日，新武环绕黑暗，他也仿佛明白了什么。

　　忍不住失笑：“人王……年轻人的天下了，你……老了！”

　　“放你大爷的屁！”

　　人王咆哮，一声怒吼，方寸之间，仿佛化为了他的绝对领域！

　　两大道主，被困其中，瞬间大惊，纷纷怒吼：“帮我！”

　　要出事！

　　一个方平，他们还不算太惧怕，可又出了一个不弱于方平存在，他们怕了，真会死的！

　　“迟了！”

　　长刀洞穿一切，瞬间，长刀化为了拳套，眨眼间，人王轰出了上万拳，将一人击退，刹那，黑暗笼罩，无声无息，一只手掌，洞穿对方身体！

　　那小号人王，再次龇牙一笑，仿佛在炫耀，在和人王邀功。

　　人王也咧嘴一笑，点头：“好样的，没白费这些年！”1

　　剩下最后一人，仿佛此刻才意识到了什么，不敢置信地看着两人一眼，“不……这不可能…·…”

　　轰！

　　天地爆碎一般，刹那间，父子二人联手，将其打的四分五裂！

　　人王嘿嘿一笑：“有什么不可能的！”

　　那小号人王，有样学样，笑呵呵的：“有什么不可能的！我父无敌！”

　　轰隆隆！

　　炸裂声，响彻天地四方。

　　人王完成了三杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第615章 人王免费阅读。https://xs.23sk.com 