    清晨，房间之外的天色尚且未亮。

    一名年轻的道人就已经在早起洗漱之后，盘坐于清心白玉蒲团上打坐修道。

    在他的头顶上空处，有五柄五色剑光纵横交错，若蛟龙般似是彼此刺击相攻，又似相互配合，结成剑阵。

    “盘心清露如铅水, 又一夜、西风吹折。喜静看、匹练秋光，倒泻半湖明月。”

    虽然是闭着双眼运气打坐，但是张烈的神意却可以俯览感应剑光，甚至观想出昔日与之交手过的敌人，神思飞出斗剑。

    用功分为三重境界：

    身用，心用，身心皆用。

    第一重就是人在这里, 心不在这里。这种用功效率极低, 只能说做了总比没做要好。

    第二重则是心在这里, 愿意为自身所修学的技业投入心思心力，用得心力多了，技业也就有了灵性。

    最后一重则是身在这里，心也在这里，并且还很喜欢，这样修学对于身心的消耗很小而效率很高，可称上乘了。

    张烈上一世就有一些好斗，这一世修学地煞剑经可谓是身心相合，再有气数得界外天书、太昊传承，所以即便比他年长几十岁的修士，在斗剑相争上可能也远不是他的对手。

    对年龄相近的同境修士，更是几近横扫。

    此时此刻, 以神意俯览混合五行法意的剑光，张烈观之如酒徒饮美酒，色鬼遇美人。

    这五行剑光，便是他的“匹练秋光，半湖明月”。

    正常的练气境修士, 神识法力有限，同时御使两三件与自身修为相当的法器，就已经是穷尽潜力了。

    然而张烈领悟了木水火土四行法意，以此御使乙木、水云、火德，玄浑四口飞剑，所需神识、法力更少，并且四道剑光剑招精妙，犹如各自被一名长于剑术的修士御使一般，四种风格截然不同的剑术在那莫测变化间，灵性惊人。

    这与七煞道人的七绝旋风剑阵却又不同，七绝旋风剑阵充其量也只是一个人御使一套飞剑法器。

    看似七剑齐出，其实攻守之间自有规律，只是被掩饰很好罢了，一旦窥破，剑诀威力就会因此剧降。

    但七煞道人当年也不可能要求尹逸飞去领悟五行法意，因为这种事连他自己都没能做到，与七煞道人其后晋升的剑路也并不相符。

    “只是，还是有一点缺憾。”

    将注意力渐渐集中在金行飞剑惊鸿上，张烈于心中微叹。

    相比其它四口飞剑的剑光灵动，金行飞剑惊鸿直来直往, 虽然剑势惊人却凝滞不灵, 若是被高手观之，很快就会发现这是自身剑术的破绽所在。

    “好在，金行剑光剑势刚烈凶猛，除非是燕藏锋那样的人，否则同境修士几乎不可能在短时间内堪破破绽。”

    修炼了一会剑术，以剑引气做完基本功课后。

    张烈起身推开房间的窗户，只见此时此刻外面刚好是朝阳初升的景象：金红色的日光摧破云海，美轮美奂，养心悦目。

    手诀一挥移来一把木质椅子，张烈端坐下来开始吐纳集取朝阳紫气。

    伴随着胸膛上下起伏，在他的口鼻当中不断喷出、纳回一道三尺来长的紫色之气，随着功行九转的进境，在他的周身乃至头顶也逐渐升腾扩散开一片三尺氤氲似的紫烟。

    上一世的张烈是没有这么自律刻苦的，这一世他秉承着宿慧，又感受到外界环境的危险，自小就坚持下来，慢慢就形成习惯了，持之以二十年方有今日的成就。

    当外界天光大亮，整个砺锋山逐渐恢复往日的热闹繁华时，张烈已经接近完成自身早课的修行了。

    “敢问张道友可在屋内，老夫乌景山，可否入室与道友叙谈一二。”

    听着宅邸禁制之外传来的老者声音，坐在窗前木椅上的张烈闭着双眼，不为所动，依然按着自身的修炼节奏，缓缓的敛气凝神，完全最后的收功。

    谷踁

    然后，他才睁开双眼，在略作思索后朗声回应道：

    “原来是乌道友来访，张某荣幸之至！”

    说着，他施展禁制法诀，将这里的简易禁制打开，伴随着一阵灵光闪烁之后，一名青袍白发的老者自外面缓步走入房间内，见到张烈之后先是施一道礼。

    “乌某贸然来访，还望张道友不要见怪。”

    “哪里，道友请坐，此地简陋，恐怕是要怠慢乌道友了。”

    乌景山是此地专门负责人事的调动的修士，本身就人老成精，而张烈两世为人，他对人情世故的老练，也绝对不在眼前这位老者之下，当即满面春风的说道。

    如此一来仅仅只是聊聊数语，两人就已经仿佛多年故交好友一般。

    “张师弟，师兄此次前来，一者是提前祝贺师弟乔迁新居，二者也是职司所在，张师弟从宗门调派而来，应是清楚的，砺锋山是宗门腹心之地，事务繁杂。”

    “这个方面，还请乌师兄指点安排。”

    “哎，张师弟为本宗真传弟子青年才俊，老朽一愚钝末进，怎敢称指点二字？只是师弟不嫌弃的话，为兄给师弟讲一讲砺锋山的相关职司。”

    “在此地本宗弟子的职务类别分为两类，一类是生产型修士，负责砺锋山矿物采取，提炼，铸造等等一应事宜，根据所在职司不同供奉收入不同，基本没有什么风险，但平常事务较为繁重，比较耽误修行。”

    “另外一种，则是玄甲铁卫军，负责一些险要区域的巡查任务或专门接下一些特殊任务，每次完成，获得的好处不但有灵石，甚至还有丹药或者功法法器等物品。

    当然，像这种任务的风险是比较大的，若是修士的斗战能力较弱最好不要选择。但每完成一项，就足可以很长时间不用轮值任何任务，可以安心的长时间修炼了。并且这两种职司也并不是一成不变，可以申请调换。”

    “不知，张师弟对于哪种职司较有兴趣？师兄一定为师弟好好安排，尽可能让师弟满意。”

    张烈，他肯定是做不了生产型修士的，将大量的心神分在各种生产任务上，剑术怎么办？修炼进度怎么办？

    自身是四灵根资质，想要奠厚根基就要修炼到练气大圆满顶峰，更何况张烈心中是清楚的，像生产型修士的职司，各种明争暗斗人情往来恐怕也是少不了。

    但是，张烈沉吟片刻后还是问了一句：

    “乌师兄，想来前些天的弘法殿斗剑你也是知道的，那位顾玄师兄，他是什么职司的修士？”

    “顾玄他并不属于玄甲铁卫军，而是执役铁卫军，多由外门、内门弟子长期担任，接受命令负责砺锋山这片区域的城防与治安，他已是练气后期修士够资格进入玄甲铁卫军了，听说前段时间已经进行申请，但还没有被批复下来。不过张师尊你是真传弟子，你起步就是玄甲铁卫军。”

    在三言两语间，乌景山就把规则跟张解释的清清楚楚了。

    “多谢乌师兄指点。”张烈先口中感谢，然后他在沉思片刻后，终究还是开口道：“乌师兄，那么师弟选择成为玄甲铁卫军。”

    “哈哈，师弟剑术高明艺高人胆大。嗯，不过玄甲铁卫军也的确更适合师弟这样的修士，说起来，师兄这里刚好有一个‘边境探索’的什长职务，师弟看一看有没有兴趣。”

    一边说着，乌景山一边把一张黑铁令牌取了出来，交到张烈手中。

    张烈接过后将神识打入，从中迅速读取出讯息：

    统领一支十人队探索边境区域，以防妖兽入侵，完成一次任务可休息半年，执行任务过程中任何收获归个人所有，若有关键情报，宗门庶务殿会酌情在原任务报酬的基础上，增发赏格。

    “……乌师兄，可以容师弟考虑两日吗？”

    “哦，惯例而言是不行的，但既是张师弟说话了，在师兄这里就没有不行。”青袍老者闻言哈哈一笑，随后他又和张烈聊了一会儿后，终于起身告辞离开。

    在青袍老者走后，张烈看了看手中的黑铁令牌，已经确定这个应该是为自己准备好的了。

    不过，以自己的身份地位，应该也不会有人冒着破家灭门的风险，加害自己。

    顶多是把自己安排在相对比较危险的区域罢了，毕竟整个金虹谷就五十多位真传弟子，随便哪一个出事了，宗门上面都是要过来人手使用问神符清查负责人物的，何况自己是在青阳老祖那里有名有号的人。

    乌景山为人老练，他想把上面吩咐的事情办得合情合理不着痕迹，然而，却还是被张烈察觉到了。只是，可以根据调查选择是否拒绝而已。

