    第40章唐娇娇的不对劲

    唐娇娇对乔茱撒娇道：“妈，你能不能跟爸说一下，让他去请老祖宗出面去求情行不行？反正那老不死的老校长和老祖宗是好朋友。”

    “啪”的一声，唐娇娇的身影瞬间被甩出三米外，随后一声怒吼：“混账东西，我怎么会有你这么不长脑子的东西？马前辈是你能诋毁的？是你能辱骂的？”

    唐德明身影瞬间出现在唐娇娇面前，他是一位很精明也很帅的中年大叔，他身高八斗，强而有力却又充满荷尔蒙的男人，哪怕他现在正在发怒，也是很有男人味。

    唐娇娇半边脸都被打肿了，可见唐德明下手有多重，唐娇娇见她爸爸发这么大的火让她有些害怕，这还是她爸爸第一次对自己动手和发这么大的火。

    她趴在地上对唐德明认错：“对不起爸爸，我下次不会这么说了，我保证。”

    乔茱心疼的连忙走过来把唐娇娇拉起来，她也知道娇娇刚刚说的话有些大逆不道：“你知不知道，你刚刚对马前辈的不尊重，如果被外人听到了，你被千刀万剐都有可能。”

    唐娇娇低头不说话，唐德明坐到沙发上，阴沉的盯着唐娇娇：“你的脑子是不是有问题？马前辈也是你能随意在背后评论的？”

    唐娇娇心里有些不服气，小声嘀咕：“他本来就是老不死，快两百岁的人，难道不是吗？还说他跟老祖宗是朋友，那他还欺负我？”

    唐娇娇说完就震惊的看向唐德明，她惊慌的解释：“对不起爸爸，我刚刚不是有意说马校长的坏话，真的。”

    “你给我跪下！”

    唐德明被气的不轻，他怎么也没想到，自家小女儿会这么没脑子，这话能讲吗？

    唐娇娇扑通一声，跪在地上，而佣人们早就识相的出去了。

    唐德明指着唐娇娇问：“我问你，马前辈是什么存在？他对国家做出哪些贡献？”

    唐娇娇低头不敢唐德明，但是脸上闪过一丝阴狠之色，随后老老实实的回答：“马校长是我国最强异能者里排为第四，在石岭市是实力最强影响最大，也是因为马校长，我们这里才有太平之日。”

    “除了那次世界大战，最近百年异族多次想攻破我们石岭市，都是被马校长和异能学院的学长们给摆平。他……”

    唐娇娇忽然发现，她又想把心底最真实的想法说出来，她连忙捂住嘴巴不让自己说，但大脑不受控制，还是嚷嚷道：“他实力强不是应该的吗？狂什么狂？”

    “他敢罚我我就敢说实话，放在任何人身上，如果有他那实力，谁不会做？真是笑死了，不就是等级高吗，那么多人还把他比喻神，真是可笑。”

    唐娇娇的话把乔茱吓到了：“娇娇，你怎么回事？这种话你怎么又说出来？你想害死我们吗？”

    唐德明突然冷静下来，因为他发现唐娇娇有些不对劲，她平时虽然有些调皮，但这种话她从来就不会说，但今天她已经说第三次了。

    不对劲！

    唐德明想到这里，他的身影瞬间站在唐娇娇身前，然后用精神力查看她的身体……

    但他不是精神力异能者，能用的精神力很有限，他根本就查不到什么？

    (本章完)

