    569、山中井野的惊喜

    漩涡鸣人或许打不赢黑胡子，但拖住对付一点问题没有；

    黑胡子海贼团之中，也只有他踏入九阶，分散了寻找，又使得他没有将所有高手带在身边；

    雨之希留被卡卡西拖住，拉斐尔对上了马尔高，恶政王阿巴罗·皮萨罗和艾斯打得有声有色，宇智波止水挡住了‘巨大战舰’圣胡安·恶狼；

    “咔嚓！”

    黑胡子拜托了几个鸣人影分身的纠缠，打出了震震果实空间震荡的能力，这一下，收到了奇效。

    影分身一受到较大伤害，就会被斩杀，黑胡子一个空间震荡下去，数十个漩涡鸣人影分身化作烟雾消失不见，这让黑胡子哈哈大笑起来，中看不中用的属性被他探知，有了绝好的对付方案。

    果然，黑胡子接连几次空间震荡攻击出手，数百个鸣人影分身被一一破灭，场上独留孤单单的正是鸣人本体。

    突然的变故，让黑胡子海贼团的海贼们欢呼起来，士气大振，激发了更凶狠的攻击，原本落入下风的局面变成了僵持。

    鸣人被黑胡子几次空间震荡之下，也不好受，五脏六腑都有一种要移位的错觉，若非鸣人惊人的恢复力，这会已经内伤。

    鸣人也学乖了，不再一次性散发众多影分身，而是一次来三五个，站位也变得各方，有时候，还分出一个站立远远的，乘着战斗激烈的时候，冲进来吸引一下目光。

    短时间内，鸣人也找不到破局的方法，他的攻击落在黑胡子身上效果低微，不是被黑胡子的暗暗果实吸收伤害，就是被黑胡子身上厚厚的武装色霸气抵挡，在没有找到最佳方案之前，他选择了先周旋。

    场上，宇智波佐助的写轮眼时不时施展幻术攻击? 倒是收到了奇效? 命运线被完全偏移，使得他得到了家庭的幸福? 也失去了剧情之中和漩涡鸣人同等的战斗力。

    如今的宇智波佐助? 阶位在七阶巅峰之间，但各方面都十分平衡? 写轮眼也开启了万花筒，剑道也和旗木卡卡西学到了精髓? 一身雷、火吨数遁术也开发的淋漓尽致；

    到了海贼王世界? 又学习了双色霸气，可以说，在影级之中，少有能和他战斗的强者。

    现在? 他一个人直面两个黑胡子船员? 同样都是七阶，佐助作战之时，还能抽空观察着其他人的状况，幻术时不时的激发一下，让两个对手偶尔相互攻击一番。

    倒不是佐助不想将幻术控制到底? 而是海贼王世界之中，查克拉的干扰缺乏? 使得对手在剧烈疼痛下瞬间就跳出幻术操控，几次试验之后? 还不如以幻术影响对付攻击目标来得实在。

    这样使用，还有一个更好的效果? 那就是对手哪怕眼中看到的敌人是佐助? 也不敢确定自己看到的是否真实? 根本不敢贸然开大；

    这使得佐助更加游刃有余，带着两个七阶对手游荡在战场之中，看到哪个同伴有麻烦，他就跳出来装个比，然后继续带着两个对手潇洒离开，爽的不得了。

    一段时间之后，佐助将其中一个对手消耗完毕，补刀斩杀，又从战场上带走一个补充，始终让自己的对手保持在两位，游走在整个战场。

    春野樱得到了刚手的真传，师从静音，得到了更好、更贴身的教导，一手怪力拳配合着武装色霸气，等闲七阶根本无法抵抗，人家是好不容易一次暴击，她是次次暴击、手脚并用；

    一段时间走过，死在她手中的喽啰不知多少，七阶将领也损失几个，黑胡子海贼团人员眼见于此，从其他地方分出两个七阶速度型围杀过来，将春野樱拖住。

    凭借着人数上的优势，黑胡子海贼团从一开始被打个措手不及，也渐渐站稳了脚跟，损失不少，反倒僵持了下来。

    如果这样下去，局面必然会朝着黑胡子有利的方向发展，谁能率先破局，谁就能取得优势。

    刘浩也没想到，破局的会是山中井野，这个小姑娘在剧情之中，战斗力低下，特别是单独作战能力，几乎只能打打酱油；

    可如今，在死神世界历练之后，她找到了自己的方向，那就是以炼神为主干，其他修炼辅助的道路。

    刘浩此前，还真没想到山中井野能解放斩魄刀，他留给山中井野的念力刀刃，成了井野斩魄刀的载体；

    解放出来的斩魄刀，也十分符合她家族的特性，那就是控制，不需要再以灵魂进入他人身体，而是通过斩魄刀达成效果，控制他人，让对付身体和自己的思想同步，时间不能长久，但足以一击致命。

    听起来，这个斩魄刀解放的效果只能算一般般，可在这种战场上，有时候就是最佳破局，悄然生息的控制地方内部成员，陡然之间朝着同伴偷袭，瞬息打开局面，平衡一旦被打破，就会形成连锁反应，迫使敌人坍塌。

    山中井野控制的对象，是春野樱的对手，而且，还是一次性控制了两名，也是她如今控制的极限。

    这种突然之下的偷袭，效果绝佳，黑胡子海贼团的船员，根本没想到自己身边信任的同伴，会在这种激烈的对抗之中，朝着自己下手；

    毫无防备之心下，瞬间就丢失了性命，一次性被偷袭两个七阶，解放了奈良鹿丸和秋道丁次，也将各自为战的猪鹿蝶组合在了一起。

    山中井野控制的时间很短，一次性控制两个，十秒钟已经是极限，得手之后，她也知道时间不多，干脆控制着二人朝着黑胡子杀去，结果，只能是送死。

    瞬息之间，场上好不容易站稳脚跟的黑胡子海贼团又失去了优势，负责专门清理小喽啰的猿飞阿斯玛也轻松了许多，猪鹿蝶三人组再次组合，很快将山中井野的敌人斩杀，加入到阿斯玛的作战之中，疯狂的清理着黑胡子海贼团。

    这样的战场，小喽啰可能没有多少战斗力，可人数上的优势会让战斗者安心，当人数在疯狂锐减的时候，心中不免会产生战败的想法，那些高阶战斗人员瞄过之后，心中的作战意志也会有所降低。

    这样的状况持续了好几分钟，被漩涡鸣人牵制的黑胡子眼见如此，直接打出了暴击，在大海上来一个海震，迫使战斗双方不得不分出大量得精力面对海啸的冲击，乘此机会，将战斗双方分开一段距离。

    远处海面，随着海啸的波浪，两个方向都出现了船只的身影，待到海啸渐渐平静，船只上，黑胡子海贼团的旗帜历历在目，不用说，黑胡子等待的援军开始抵达，旗木卡卡西看到了其中一艘海贼船舰首位置上，志村团藏的身影挺拔而立。

