    李承乾的强硬态度让长乐觉得委屈，眼圈泛红哽咽着问道：“为什么？为什么一定要我去弄？”

    “还是因为你公主的身份。”李承乾的从炕上跳下来，用衣袖为长乐拭了一个眼角：“哥弄出这么一个免费医疗总要让百姓感觉到来自皇室的关怀吧？你自己算算咱家里这些人，还有比你更合适的人么？”

    “那可以让豫章、襄城她们去啊。”李承乾的这个说法，长乐还是比较能够接受的，但是考虑到刚刚还委屈的要命，小姑娘还是赌气的嘀咕着。

    “她们已经嫁人了，不是咱家里的人了，这种事情怎么能便宜外人。”李承乾无奈的说道。

    李二的女儿们都已经长大成人，到了该嫁人的年纪，为了笼络手下的臣子，几个适龄的闺女全都已经被老李嫁了出去。而长乐如果不是当初找到李承乾，得到他的支持，估计现在连娃都会叫娘了。

    “那你就不会好好说话么？干嘛凶人家！”生气的长乐可不是那么好哄的，尽管已经隐约明白李承乾的意思，但却并不会那么容易原谅他。

    李承乾自然不会在这个问题上与长乐去争论对与错的问题，后世无数的理论都在告诉他，在任何时候，任何情况下，与女人争论都是最大的错误。

    所以在轻轻捏了一下长乐的鼻子，惹得她大发娇嗔之后，李承乾正色说道：“眼下各处州府应该都在忙着修建分院的建筑，这一块你只要了解一下进度就好，重点工作在于药材的收集，医学院现在已经足够大了，药材不能再依靠外部供应，必须要有自己的渠道。”

    “另外一点就是医生，所有能找到的医生，全部都要登记，其本人的专业是什么，行医多少年，最好是能召集到长安进行一个培训。”

    “再有就是医护人员，所有医护人员必须经过培训，必须有从业资格，严格控制医疗事故的发生。”

    全民免费医疗，这个想法是好的，但是实现起来其中却有很多的困难，首先是俸禄的问题，那些被召进医学院分院的医生或是医护人员，从理论上说应该算是‘吃公粮’的。

    那么他们就需要由国家发给俸禄，毕竟医学院分院是不盈利的，所以俸禄就需要由大唐国库来支出。

    至于其他方面，还有各种管理上的问题，而且全民免费医疗是一个长期的过程，并不是只搞一个噱头，所以各种制度也要健全。

    对于医生的培训，对于医护人员的培训，同样也是一个重点工程。

    所以总结下来，全民免费医疗是一个系统的工程，绝不是一天两天就能够完成的，没有三五年时间根本就别想见到成效。

    不过长乐却在李承乾的描述中眼睛越来越亮，一个宏伟的蓝图在她的眼前被描绘出来，若是真的能够像李承乾说得那样，主持这样一个大‘工程’似乎也是一个不错的选择。

    “怎么样，现在要不要接受这个任务？”从长乐脸上的表情李承乾已经可以看出这小丫头已经颇有些心动，便追问了一句。

    “我没有人手，也没有钱，父皇哪里也需要有人去说……”长乐没有回答是否接受任务，只是板着手指一件件的说明将要面临的困难。

    “这些我可以帮你解决，但是你可不要弄了一半之后撂挑子，那样的话今后什么好事都轮不到你了。”只要长乐点头答应接下这个差事，其它一切都不是问题。

    就算是李承乾自己解决不了，老头子也可以解决，作为帝国最高权力者，李二陛下永远不会因为没有跑腿的人发愁。

    “那好吧，这个任务我接了！”有了李承乾的保证，长乐终于点了点可爱的小脑袋。

    事实上李丽质并不喜欢这份工作，可是没办法，因为这是李承乾安排下来的，想想当初哥哥挡在自己身前的举动，长乐觉得自己如果不答应的话过不去心里的那个坎。

    另外一点就是豫章、襄城、清河这几个平时和她谈得来的姐妹基本全都嫁人，宫里已经没有年龄和她相仿的姐妹，一个人在宫里待着着实太过无聊，有点事情做也可以打发时间。

    李承乾费尽口舌总算是没有白费功夫，总算是将长乐的思想工作做通，小丫头点头之后，他才长长出了一口气！

    “哥，我是不是很不懂事啊？”看到李承乾叹气，长乐搓着衣角问道。

    “没有，就是觉得委屈你了。”李承乾摇摇头。

    后世在家的时候，小妹也是十六、七岁，才刚刚升入高中没多久，还是无忧无虑的年纪，别说管理一件事关全国的大事，就算是家里的日常生活都指望不上她。

    而在大唐，同样是十六、七岁的长乐却要承担起与她年龄完全不相符的重担，同人不同命也好，能力越大责任越大也罢，总之这对李丽质来说是不公平的。

    同样的事情也发生在李二的其他女儿身上，为了老李皇位的稳固，李家天下的长久，豫章、襄城不得不放弃一生中最好的锦绣年华，嫁为人妇。

    或许这与她们的能力、年龄无关，一切责任都是她们皇家身份赋予她们的。

    但这并不公平，靠联姻得来的和平稳定就像是漂浮在空中的水泡，经不起任何外力的打击，只要涉及利益联姻的女子立刻就会成为牺牲品，一切的一切都会化为过眼云烟。

    但是谁又有能力改变这一切呢？雄才伟略的李二陛下难道就不心疼自己的闺女？不，他也心疼，可是没有办法，这个世界就是这样的。

    在整个社会的意识形态没有提高到一定程度之前，任何人都必须遵守这一切规矩，想要改变只能被历史的潮流毁灭。

    李承乾能做的只能是推动社会发展的进度，让大唐尽快发展起来，力争在最短的时间里，让整个社会的意识形态发生改变，只有这样才能有效的促进大唐跨越式发展，尽量少走一些弯路。