    听到这话，吴灵姗下意识地抬头，朝大屏幕看去。

    这一看，她的心里咯噔一下，差点忍不住当场跳起来。

    她的总得票数真的在下跌。

    而且，下跌的速度快得惊人……不，是快得吓人！

    她现在就要被吓出心脏病来了！

    原本五十多万的的总票数，像是跳崖一下往下跌，一眨眼的功夫，就跌到了四十万。

    然后……

    三十万。

    二十万。

    十万。

    最后，竟然跌破了零！

    现场顿时一片嘈杂，无论是观众、记者还是工作人员，都乱成了一团。

    就连盛煜都满脸讶异之色，当即打了个电话到后台，质问相关的工作人员。

    “什么情况？为什么第二名的票数会突然跌那么多？是不是统计票数的程序出错了？我跟你们说过多少次了，统计程序非常重要，绝对不能出一点差错！你们都当是耳旁风吗？”

    工作人员战战兢兢地回复：“盛……盛总，这个真的不关我们的事啊！计票程序一切正常，第二名的票数暴跌，是因为刚才突然有好多人给她投反对票，实在太多了，我们后台服务器都差点爆了！”

    “什么？！怎么回事？”盛煜怎么也没想到会是这个结果。

    会突然出现这么多人投票，一般来说，最有可能的肯定是水军刷票了。

    但是，这以往都是出现在第一第二名争夺激烈的情况下，才会有人用这种违规的手段。

    而这次决赛，第一第二第三之间的票数差距都很大，根本不存在任何争议。

    哪里用得着刷票？

    主持人也懵逼了，盯着统计票数的柱状图，半天不知道该说什么。

    突然，他的视线扫到右半边，看到直播平台上的评论，他才眼睛一亮。

    “咦？我们可爱的观众们终于不刷陈希洛男神的话题了，提到吴灵姗了，我们来看看，他们都说了什么？”

    “嗯，先看这条……吴灵姗你这个不要脸的女表子……咳咳，这……”

    主持人随机挑选了一条，念了个开头，就直接呛住了，不好意思再念下去了。

    实在是这条弹幕骂得太难听了。

    他意识到事情不对，赶紧给台下的工作人员打了个手势，示意他们赶紧把直播的画面切掉。

    但是，已经来不及了。

    场内场外的观众们，都已经看到了屏幕上不断弹出的弹幕。

    “吴灵姗，你真是太不要脸了！为了拿首奖，居然给我们邵公子下药！”

    “怎么会有你这样的贱人啊？自己水平不行，就用下三滥的手段陷害对手，还拖我们邵公子下水！”

    “心疼我老公，飞来横祸啊，看微博上的照片，他在医院挂水挂了一个小时了！”

    “吴灵姗去死！华风大赛要是把首奖颁给这种人，我们就联名抵制SL集团的一切产品！”

    邵明逸的粉丝一个个义愤填膺，什么难听的话都骂出来了。

    他们一边骂，一边也不忘投反对票。

    吴灵姗的票数跌破了零之后，还是止不住，一路飞流直下。

    负十万。

    负二十万。

    负五十万。

    负一百万……