    男人与男人之间，只要正常，他们的话题自然离不开女人二字。

    叶天不想与钟虞继续谈琴，相比于钟虞这个琴痴而言，他更喜欢刀剑，希望能成为真正执掌魔刀千刃的顶尖刺客。

    所以自然而然的，叶天将话题转移：“听说司空府的小姐是位绝世美女，钟虞兄进入魏府后，可有幸见过？”

    从马车上走下，叶天与钟虞已经来到聆音楼门前，不过因为今日魏庸邀请的宾客众多，车水马龙，两人不得已下车走些路。

    “你说魏纤纤姑娘吗？虞还未见过，不过叶天兄从何处知晓她是绝世美女的，据虞所知魏纤纤姑娘才被大司空从老家叫来大梁不久，应该尚未有人见过。”

    钟虞面色古怪地看着叶天。

    “是吗？不过我跟你说，她真的是个美女，有沉鱼落雁之资。”

    叶天一愣，他没想到魏纤纤才来大梁不久，这也更佐证了魏庸为何如此大张旗鼓的操办魏纤纤学琴之事，

    魏纤纤拥有名声，对魏庸以后将魏纤纤联姻或是送入王宫中都大有好处。

    “哦，叶天兄能将你刚刚提到的五线谱再说一下吗？”

    叶天的一通话只得到了钟虞平静的回应，观其表情就差没把【我对女人不感兴趣】写在脸上了。

    好家伙，高渐离弹琴都不忘和雪女谈情，怎么旷修的这位徒弟除了琴好似对任何东西都不敢兴趣？

    一路上，叶天是真的受够了与钟虞谈琴才转移话题，没想到还未展开就已经夭折。

    “就是几根线，不重要的.....咦，好美。”

    叶天打个哈哈想糊弄过去，蓦然回头他愣住了，正好看见后脚来到聆音楼的魏纤纤，她与离舞正跟着一名下人从侧门进入聆音楼。

    一袭素衣，略施粉黛的妆容，更突出魏纤纤典雅、纯净、温柔的气质。

    有种女人叫男人心中的白月光，她温柔如水，她善解人意，男人一看到她，心里的忧愁便会消失。

    曾经在动漫中，魏纤纤哪怕只出场过很短很短的时间，叶天对她记忆也非常深刻。

    不是因为她出众的美貌，毕竟美女如云，更多的是魏纤纤细腻善良的性格，它不仅温暖了一个杀手冰冷无情的心，也如同一道月光照进叶天的心。

    比起焰灵姬让男人想强烈征服的媚与欲，魏纤纤则是想让人与其共度余生。

    隔着屏幕叶天都有如此想法，此时见到真人，他更是差点沦陷。

    幸好，叶天心中涌出强大的LSP力量才没让他沦陷，潮女妖、紫女、弄玉...那么多美丽的花朵，他怎能沦陷在一朵上？

    “叶天兄，她就是魏纤纤姑娘吧，真的...好美，”

    钟虞见叶天发呆，疑惑地顺着叶天目光看去，瞬间他也愣住。

    心中掠起阵阵涟漪，一旁抱琴跟在身后的离舞让钟虞能确认眼前这位姑娘的身份。

    “叶兄，此次入大司空府当琴师，我定当全力以赴！”

    尼玛！要不要这么真实。

    回过神来的叶天正好听到钟虞的话，差点没被噎死，刚刚你那对女人没有兴趣的淡定那去了？

    “呵呵，钟虞兄，那么我们就各凭本事了。”叶天皮笑肉不笑的道，女人如衣服，兄弟是手足。

    你动我衣服，我砍你手足！

    “我与【伯牙】期待叶兄高曲。”

    钟虞淡笑，轻抚从大司空府离开后就抱着的名琴-伯牙，作为一代琴家大师，他有自己的自信，更何况手中还有名琴相助。

    虽然先前被叶天一番心弦之琴理论给震慑了，但终究没见识到叶天弹琴，他持半信半疑的态度。

    所以别以为古人好忽悠，尽管有眼界与知识的限制，但谁都不是蠢人。

    “钟虞兄，不要太过自信，琴艺一道水太深，你把握不住，待我去选琴。”

    叶天摇摇头，大步走向聆音楼，准备选台好琴。

    魏庸此次宴请大梁权贵名人安排的很周到，有专门的人来接待钟虞与叶天。

    当然主要是来接待钟虞，毕竟此次宴会主要目的是借用钟虞七国第一琴师旷修的高徒的名头来为魏纤纤造势。

    而叶天不过是可有可无的人，几乎所有人都认为，魏纤纤会在宴会结束后向钟虞学艺。

    “两位先生，你们随我来。”

    两名小厮一左一右的领着叶天与钟虞进入聆音楼，琴师上台前都要调试琴，魏庸给两人安排了独立的房间。

    不过钟虞有琴可调，叶天可是连琴都还没有。

    “聆音楼是大梁最大的乐坊，对吧。”

    “我们聆音楼不只是大梁最大的乐坊，也是魏国最大的乐坊。”小厮自豪的答道。

    “你们可有琴卖？”

    “自然有。”

    “那你们的琴租吗？”

    “啊？”

    一连窜的话问下来小厮才发现有什么不对劲，他转过身来看着两手空空叶天：“先生，你是忘记带琴了吗？”

    “没忘，我只是没有琴。”叶天满脸平静道。

    “先生没说笑吧。”

    小厮脸色有些难以置信，一个敢站出来与钟虞先生【交流】琴艺的琴师竟然没有自己的琴。

    可是小厮看到叶天一副我真的没琴的模样，也只能相信。

    “聆音楼的琴都不是普通的琴，向来只卖不租，如果先生真的需要，我去请示一下老板。”

    小厮想直接了当的告诉叶天聆音楼的琴只卖不租，只是想到今日之事是大司空安排的，他没把话说死。

    “嗯，你去找你们老板，给我随便找架琴，能上台演奏就行。”

    说话的工夫，小厮已经将叶天带到一个雅间，随后小厮便离去，去请示。

    能不能租到琴叶天并不是太关心，能租到自然最好，如若不行那他也只能破费买一架了，抠抠搜搜他还是能拿出一点刀币的。

    不过想着自己怎么也是魏庸【安排】过来的，聆音楼不给他面子，也要给大司空面子，租台琴想来应该问题不大。

    然而想法是好的，叶天却不清楚聆音楼背后的老板压根就不用给魏庸面子。

    因为聆音楼背后的主人同样是魏国最炙手可热的人物，甚至地位犹在魏庸之上，是魏王最宠信的人。

