　　听着长阳府几名太上长老说的话，在座的众多圣皇强者无一不是暗暗心惊，紧接着看向琴圣天魔女的目光也发生了巨大的转变，其中甚至有一些人内心射出已经对琴圣天魔女生出了极深极深的忌惮。

　　虽然他们不知道琴圣天魔女的确切实力，但她竟然连十大守护家族都敢招惹，并且从长阳青云几人的话中还透露出长阳府之所以被封，一切都和琴圣天魔女都有着脱不开的关系，紧紧是这一点，就不是等闲之人能做到的。

　　佣兵之城的几名位高权重的圣皇长老脸上纷纷露出疑惑之色，他们当中的一些人对于琴圣天魔女是非常的熟悉，但是在他们的认知当中，琴圣天魔女绝对没有如此大的能耐，竟然能影响到一个强大的守护家族。

　　“长阳青云，这究竟是怎么回事，你们是不是和上官幕儿有什么误会？”佣兵之城的大长老一脸疑惑的问道，他也绝对不会相信琴圣天魔女拥有能撼动守护家族的实力。或许是因为琴圣天魔女走的修炼道路与众不同的原因吧，他们所有人都无法看出琴圣天魔女的实力，并且现在琴圣天魔女又收敛了自己的气息，这就更加让在场的人看不透她的实力了，因此佣兵之城几名长老对琴圣天魔女的实力认知依然还停留在圣王地步。

　　长阳青云一脸阴沉的盯着琴圣天魔女，咬牙道：“原来你叫上官幕儿。”随后，长阳青云目光望向佣兵之城大长老，脸色铁青的说道：“当初剑尘这个家族叛徒和那三名兽族强者攻入我们长阳府，然后施展秘术试图封印我们小世界的界门，想要把我们长阳府所有人都封困在小世界内，但我们长阳府乃是传承上百万年时间的守护家族，底蕴深厚，即便那三名兽族强者拥有不弱于圣帝的实力，但要想封印我们守护家族依然是痴心妄想。”

　　听了这话，场中许多圣皇强者都是暗自点头，这些人心中都清楚天元大陆上的十大守护家族究竟有多么的强大。虽然如今十大守护家族已经没有圣帝强者诞生，但他们底蕴依然存在，即便是圣帝强者亲至都讨不到半点好处，要想封印十大守护家族，恐怕唯有数名圣帝强者联手或许才有可能做到的，仅凭三名实力仅在圣皇大圆满境界，仗着本源武器以及铠甲拥有不弱于圣帝实力的那三名兽族强者，自然没有能力去封印十大守护家族了。

　　长阳祖啸，长阳祖云霄，以及汇集在这里的另外几家守护家族的强者都全神贯注的听着，他们所有人心中都明白一点，天元大陆上的十大守护家族底蕴几乎都是一样的，同样拥有一把威力逆天的帝王神器，同样拥有十八天罗殿，同样也有威力巨大，能灭杀圣帝强者的源阵。在如此逆天的底蕴之下，即便是同时面临三名圣帝强者的攻击，十大守护家族即便不是对手也拥有抵御之力，要想封印守护家族，那几乎是一件不可能的事情，因为封印守护家族，要比击败守护家族要困难许多。因此，在他们心中都十分的好奇，那三名兽族强者究竟是如何封印长阳府的。

　　长阳青云继续说道：“后来，我们长阳府发动了可以灭杀圣帝强者的源阵，这个源阵的威力虽然强大，　但激活阵法也需要一个过程，而就在我们长阳府的众多强者在全力激活阵法时，一道带有元神攻击的琴音突然传来，在短短刹那间就让我们长阳府上上下下除了几名圣皇之外，其余所有人都陷入了昏睡当中，源阵激活失败，在加上我们五人又是精疲力竭，最终才让那三名兽族强者有了可乘之机，封印了我们长阳府。”

　　“长阳青云，你说什么，那股琴音让你们长阳府内所有人都陷入了昏睡之中，连圣王强者都不能抵挡？”长阳青云话音刚落，就有一名同为守护家族的圣皇强者发出质疑声。

　　长阳青云脸色沉重的点了点头，道：“不错，这股琴音里夹杂的元神攻击非常之强，唯有圣皇强者才能抵挡。”

　　所有人都倒吸一口凉气，仅凭着音律就拥有如此神效，这在天元大陆上绝对是独一无二的。

　　佣兵之城大长老对着琴圣天魔女问道：“上官幕儿，长阳青云说的可是真的？当初真的是你在暗中出手？”佣兵之城几名圣皇长老仍然不敢相信，因为在他们的认知当中，琴圣天魔女是绝对没有这个能力的，她的琴音造诣的确非常之高，但要说连圣王九重天都毫无抵抗住了，他们是无论如何都不会相信。

　　琴圣天魔女微微点头，承认了自己的作为，旋即目光看向长阳青云几人，道：“难道在天元大陆上就只允许你们守护家族欺负别人，就不许别人欺负你们吗？如果你们想要报仇的话，那小女子便接下了。”

　　“哼，好一个不知天高地厚的小女娃娃，莫非你以为懂得一点元神攻击方式，就能在天元大陆上称霸了吧，今日我长阳青云倒要好好领教领教你的音律之道。”长阳青云勃然大怒，当即就怒吼了出来。

　　“长阳青云，上官幕儿，现在我们天元大陆面临着更加巨大的威胁，不是内斗的时候，这样只会衰减我们自身的力量。”佣兵之城的大长老极力劝解，想要阻止这场斗争，长阳青云已经是圣皇大圆满强者，他可不认为琴圣天魔女会是长阳青云的对手。

　　长阳青云一脸的狞笑，他已经暗自下定决心一定要好好的教训一下琴圣天魔女，嘴巴张了张，刚想对大长老说他不会伤及琴圣天魔女的性命时，却被琴圣天魔女抢了先。

　　“大长老放心，小女子下手自有分寸，不会伤他性命。”琴圣天魔女的声音虽然冰冷，但却流露出一种强大的自信。

　　长阳青云面色一僵，旋即那张被气的铁青的脸瞬间布满了强烈是煞气，这句话本来是他想说的，可没想到琴圣天魔女竟然也有如此胆量说出这样狂妄的话语。想他堂堂圣皇大圆满强者竟然被一名年纪轻轻的小女子这般轻视，这顿时让长阳青云怒火中烧。

　　汇集在这里的所有圣皇强者神色都是一僵，纷纷一脸古怪的盯着琴圣天魔女，不少人心中更是暗暗想到：“竟敢如此轻视一名圣皇大圆满，莫非她以为自己是圣帝不成？即便她的琴音之道造诣深厚，能轻易让圣王强者失去战斗力，但圣皇大圆满的元神之强大可远远不是圣王所能比拟的。”

　　琴圣天魔女和长阳青云当即离开了佣兵之城的小世界，经此一闹，原本汇集在这里商讨圣弃界的众多圣皇强者也暂时的终止了会议，纷纷跟了出去观摩。擅长以音律攻击的琴圣天魔女对战守护家族的圣皇大圆满强者，这可是一场非常独特而另类的战斗，吸引了所有人的兴趣。

　　天元大陆上擅长元神攻击的人如凤毛麟角般的稀少，其中的强者也唯有人欲道道主一人而已，但人欲道道主擅长的又与琴圣天魔女的音律之道大为不同，因此，对于这个领域，天元大陆上的人了解的并不多，正好趁着这一场战斗让他们增长增长见识。

　　佣兵之城百里之外，琴圣天魔女怀抱古琴立于虚空之中，周身没有半点能量泄露而出，看上去依然如一个普通人似地，只是在她周围的空间，在微不可查的波动着。

　　在她对面，长阳青云面无表情的悬浮在那里，手握一柄细窄的长剑，长剑寒光四射，能量汹涌，极其强大的能量令的周围的空间都在微微的扭曲着。

　　而在他们两人四周，汇集着数百名圣皇强者在观看，所有人都悬停在十里开外，目不转睛的盯着对持中的二人。

　　“今日，我要让你的狂傲付出代价。”长阳青云寒声说道，旋即手中长剑一震，发出一声清脆的剑吟声，劈出一道足有十米长的巨大剑气闪电般射向琴圣天魔女。

　　剑气如虹，声势惊天，所过之处，在虚空中都残留下一道清晰可见的黑色裂缝。

　　琴圣天魔女不动如山，芊芊玉指轻轻的放在琴弦上，随意的波动了一根琴弦。

　　“叮！”只见一道清脆的声音响起，一道肉眼可见的音波从琴弦上弹射而出，直接迎向长阳青云射来的这一道强大的剑气。

　　随着一声轰鸣巨响声，看似毫不起眼的音波与十米长的剑气相撞在一起，音波竟然击散了声势惊天的剑气，然后余势不减分毫，继续向着后方的长阳青云射去。

　　长阳青云瞳孔猛然一缩，然而音波的速度十分之快，眨眼间就来到了长阳青云面前，长阳青云不假思索的就是一剑刺出，这一剑他已经用上了八层的实力。

　　长剑与音波相触在一起，发出一声沉闷的响声，狂暴的能量余波将周围的空间都给撕裂，呈现了一片黑暗。音波被长阳青云这一剑刺得凭空消散，不过长阳青云却半点都高兴不起来，仅仅一道音波就已经让自己用出了八层的实力，琴圣天魔女的强大已经远远超出他的预料了。

　　“看你能否挡住我的圣阶战技！”长阳青云一声爆喝，立即决定施展出圣阶战技，想要速战速决。

　　“可惜，你已经没有施展施展圣阶战技了。”琴圣天魔女冷冷的说道，旋即手指再次波动了一下琴弦，发出一道清脆的琴音。

　　这一道琴音落在周围观战的那些圣皇耳中，就仿佛是一道美妙的仙乐，尽管只有一道声音，但依然让他们沉醉。但同样的声音传入长阳青云耳中，就犹如一道炸雷似地在他脑中轰然炸响，让他身躯剧烈一颤，险些控制不住身躯从高空中栽倒下来，而即将施展的圣阶战技也被迫中止。

　　长阳青云感觉这一道琴音似乎化为了一股巨锤，狠狠的砸在他的元神上，把他砸的头脑发昏，意识都是一阵模糊，似乎自己的元神都快粉碎了。

　　琴圣天魔女手指再次波动琴弦，又是一道肉眼可见的音波从琴弦上电射而出，在长阳青云还未恢复过来时，音波就从他的左胸洞穿，瞬间粉碎了长阳青云的心脏。

　　长阳青云发出一声闷哼，张口喷出一口鲜血，那模糊的意识终于逐渐的清晰了起来，立即就发现了自己的心脏已经被毁，脸色瞬间变得苍白了起来。

　　“我如果要杀你，你现在就已经死了。”琴圣天魔女恢复了抱琴的姿态，目光冷冷的盯着长阳青云说道。

　　长阳青云目光一阵呆滞，整个人变得失魂落魄，他知道琴圣天魔女说的是真的，如果对方真要杀他，那道射向心脏的音波只需射向他的元神，那他必然落得形神俱灭的下场。

　　只是让他难以接受的是，自己堂堂圣皇大圆满，竟然如此轻易的就被击溃了，甚至在琴圣天魔女面前，他连还手之力都没有，就连圣阶战技以及诸多秘法都来不及施展出来。

　　“不可能，这不可能……”长阳青云失魂落魄的喃喃自语，他根本就无法接受这个事实。

　　远方，观战的数百名圣皇强者纷纷面面相视，所有人脸上都露出不可思议的神色，这样的结果，实在是太出人意料了，堂堂守护家族的太上长老，圣皇大圆满实力，竟然在琴圣天魔女面前如此不堪一击。

　　“她究竟是什么实力？是圣皇大圆满？还是圣帝？”长阳祖啸一阵失神，目光中充满了震惊。

　　扎家老祖扎菲摩尔也是瞠目结舌的看着这一幕，许久都无法回过神来，般向后，才仰天发出一声长叹，心中暗道：“昊无就已经够厉害了，没想到她的女儿竟然比他这个父亲还要可怕，如此轻易的就击败了一名圣皇大圆满，难道昊无的女儿已经成了圣帝？”

　　“这真的是上官幕儿吗？数十年时间不见，她怎么变得如此厉害了，恐怕换做是我的话，也不是她的对手了。”佣兵之城的大长老也被这一幕给惊呆了，心中暗自惊骇，就连站在他身边的其余几名长老也是如此，一个个都目光呆呆的望着琴圣天魔女，许久都说不出话来。

　　此刻，若是瑞金他们三人在这里的话，定然会震惊的发现，琴圣天魔女此刻的实力比起上次对付守护家族长阳府时，又增强了许多。

　　PS：四千字，算是一个大章了。