    秦长生一个闪身，到了小囡囝身边，仔细的观察起来。

    此时众人也发现秦长生出关了，叶凡首先道：“峰主，这是我无意中发现的一个女童，她似乎不会长大，而且她每隔一段时间就会失去记忆。”

    “叔叔。”小囡囡看着秦长生，俏生生道。

    黑皇此时放掉了锦雉，快步走到小囡囡身边，眼中满是谄媚。

    秦长生点头道：“她关系重大，你们要细心照顾。”

    “她的失忆症怎么办？”叶凡问道。

    小囡囡带着哭腔，道：“小囡囡不想忘记大哥哥和狗狗。”

    “你想记住他们？”秦长生问道，小囡囡的状态很特殊，她是狠人的道果，失忆症其实更多是一种自我保护，让自己心灵一层不染，有助于长生。

    小囡囡没有丝毫犹豫道：“是的。我喜欢大哥哥和狗狗！”

    秦长生略一沉吟，双眸仙道符文闪烁，盯着小囡囡。

    黑皇看着秦长生眼中闪烁的符文，心中剧跳，太过玄奥的，这是什么符文？它一直都觉得秦长生很神秘，此时更看不透了。

    “如你所愿！”秦长生轻声道，随后轻轻点指，戳了戳小囡囡的额头。

    小囡囡神色迷离了一下，然后就恢复了过来，丝毫不知道自己有什么变化。

    “放心，你以后不会再失忆了。”秦长生道。

    “是吗？”小囡囡神色兴奋道：“太好了！我不会忘记大哥哥和狗狗他们。”

    叶凡看着小囡囡，露出笑意，道：“太好了，你的病好了。”

    不过，他还是忍不住向秦长生问道：“峰主，其实她到底是什么人？明明没有修为，但为何不会长大呢？”

    秦长生看着他，犹豫了一下，最后道：“她的秘密，你以后会自己弄明白，我就不告诉你了。”

    叶凡见到秦长生不说，知道此事肯定不是他现在应该知道的，只能暂时放下。

    ……

    随后，叶凡等人开始讲述这段时间发生的事情。

    当日他和秦长生一起闭关，不过在修复好伤势后，他修为有了突破，到了四极秘境的第二极，渡劫之后，就出关和众人相会。

    之后他开始和黑皇等人游历天下，碰到了小囡囡，其实在几年前他就见到过小囡囡了，这是第二次见到，数年不见，小囡囡没有丝毫变化，让他觉得惊异，而且她孤苦无依，所以将她带在身边。

    后来，他发现阴阳教在东荒各地搜集天才儿童，作为炉鼎之用，愤怒之下破坏了阴阳教的谋划，并杀了阴阳教圣女，引得阴阳教追杀，当然他也不是吃素的，甚至反杀了阴阳教的一些高手，连阴阳教的圣子都杀了。

    这次阴阳教真的震怒，连阴阳教教主都出关，所以他当即暂避锋芒，躲回了秦峰。

    秦长生扫视叶凡，之前他还想着让对方惹点麻烦呢，想不到马上就来了。

    没有多想，秦长生直接问道：“这么说来阴阳教圣子和圣女都被你一窝端了？”

    叶凡点头，道：“没错！”

    “是他们有错在先，怨不得人！”吴中天担心秦长生不悦，出言道。

    其他人也纷纷出言，对阴阳教很痛恨，主要是他们和叶凡是一伙的，也在被追杀之列。

    秦长生看着他们，笑道：“放心！我不是不明事理的人，既然是他们犯错在先，那就是是咎由自取。”

    随后，他看向叶凡，问道：“是了，他们追杀你，难道就没有报我的名头？”

    “这……”叶凡一时语塞。

    黑皇道：“我们早就跟他们说了！可是他们并不当一回事，他们瞧不起秦圣人你啊！”

    其他人纷纷点头，一一出言。

    事情和黑皇说的有些出入，但阴阳教的确在知道叶凡秦峰门徒身份后，依旧选择追杀，还扬言就算是圣人门徒，冒犯了他们阴阳教，也要付出代价。

    “呵呵！”秦长生双眸闪过寒芒，他知道黑皇等人的话有夸张成分，但是他只需要知道阴阳教真的明知叶凡身份还追杀就行了。

    他秦长生是什么人，也就是裹着圣人皮而已，真切开，里面全是黑的！

    秦长生看着叶凡，问道：“你觉得我应该如何做？”

    “这……”叶凡有些心虚，道：“去教训他们一顿？”

    秦长生看向吴中天，道：“你觉得呢？”

    “洗劫他们！”吴中天带着匪气道，不愧是大寇子孙。

    “你说呢！”秦长生最后看向一旁默不作声的李小曼。

    “阴阳教当诛！”李小曼语气果决。

    秦长生来了点兴趣，道：“为什么？”

    “虽然只是接触了一番，但可以看出这个教派从上到下都已经腐朽了，骄傲自大，胡作非为，都不知道做了多少恶事，我不觉得这样的教派还有继续存在的意义。”李小曼说道。

    “不错！很有见地。”秦长生点头赞赏道，他随后看向叶凡，“叶凡，虽然有人称你为叶黑，说你心狠手辣，但是其实我一直觉得你太仁慈了，敌人，特别是想要致你于死地的敌人，你怎么可以教训一顿就了事？”

    “杀！只有杀得他们胆寒！才能让人不再敢轻易对付你！你觉得为何东荒修士对我礼敬三分？是因为我德高望重？不是！是我在太玄门大开杀戒，将潜藏在这里的狠人一脉扫灭！”

    “之后碰到的敌人，我都是全部灭杀！让人知道我秦圣人不可辱，这才震慑东荒，甚至连你和吴中天、李小曼出去行走，东荒各大势力都不敢轻易刁难你们。”

    “不过，中州的修士终归和东荒的不一样，觉得我这个东荒的圣人管不到他们头上，这才有这次追杀！所以，这次我又要出手了，不然以后你们到了中州，会被宵小觊觎。”

    “这不只是为了你们，还是为了我自身！此事如果轻易了结，其他人就会觉得我这个人圣人可欺，以后不但你们会被盯上，还会有人继续挑衅我？我不怕被人挑衅，但我怕麻烦！”

    秦长生淡淡道：“告诉东荒各大势力，阴阳教在东荒偷猎天才儿童为炉鼎，人神共愤，当诛！七日后，我会带人前往中州，清算一切，愿意出手的，可以到太玄门一会。”

    虽然秦长生说得云淡风轻，但是众人听了都觉得惊悚，这是判了一个中州大教死刑。

    吴中天道：“峰主，你说真的吗？”

    “你觉得我会开这样的玩笑吗？通知各大势力一事，就交给你了！你作为大寇子孙，匪气有了，但是杀气却不够，连李小曼都不如，还需要锻炼。”秦长生瞪了吴中天一眼，对于此子他觉得需要调教。

    “是！”吴中天认真应道。

    众人一时间沉默。

    血雨腥风将至！

