    “慕凡，快停下来。”

    “你以术数之法，已经推演到了四十七卦，若继续推演下去，每多一卦，就会多一分危险。”

    “而且，术数之法，消耗的是你的气血，这等于，把我的诅咒成倍加在了的你的身上，我不允许，你冒这种险！”

    蒹葭紧紧地抓着我的手，目光灼灼。

    她已经脱离危险。

    我紧张的心，也已经放了下来。

    之所以想要强行解卦，也是因为，我不想再看到蒹葭身上的诅咒发作，她实在太过痛苦，让我心疼。

    可是。

    话说回来。

    术数之法，消耗的的确是我自身的气血。

    我以推演之法，到超过三十六卦之中，已经开始能够感觉到，躯体之内气血的消耗，到四十七卦，消耗也变得越来越大。

    蒹葭能够看到，这其中的端倪，她不愿意我冒险。

    如果我真的把术数之法，推演到六十四卦，会发生什么样的事情，还很难说，毕竟，大部分的天字卦师，也只敢把术数之法，推演到三十六卦而已。

    四十七卦，已经是绝唱。

    此外。

    我刚刚为蒹葭封神。

    擅自封神，就意味着，我们与昆仑天道的对立。

    我们这么做，是为了阴间免除霍乱，为了阴阳两界的安定，但这样的对立，一定会让昆仑天道与我们为敌。

    当棋子已经不再掌控之中。

    当阴阳两界的大权，从昆仑天道手中旁落，他么一定不会放过我们。我们要面临的黑暗，才刚刚开始。

    我不能让蒹葭一人去面对。

    术数推演之法，解蒹葭的彼岸花诅咒，只是方法之一。而且，这是一种强行解咒的办法，效果不是最好的。

    解铃还须系铃人。

    最好的办法，是找到那个下诅咒的人。

    那个巫术之中的大能者。

    他，到底是徐福，还是半面鬼医？

    我一定要找到他们。

    蒹葭暂时无碍，我心平定下来。

    她目光灼灼的看着我。

    我也看着她的眉眼，似清风明月，若暖流，淌入心田。

    说实话，我从未这么认真的看过蒹葭，她以前是采薇，后来，是女帝。

    以前，她虽然是我的未婚妻，但我们之间，相识知很浅，言语之间多有青涩，后来，她是蒹葭，却是那个高高在上的女帝，却好似我与她之间，有了几分距离感……

    总之，这种事情，说不清楚。

    可在这一刻。

    我与她，很近。

    她的呼吸，她飘来的淡淡香味儿，在我鼻翼之间流连。

    我知道，不管她是以前的采薇，还是现在的蒹葭，她都很美，却不曾想，在我真正入微观察的她的时候，她的样子，更是美得动人。

    我看着她，呆滞在原地。

    她一头乌黑的长发，湿淋淋的，像是从大雨之中走来一般。在我看着她的时候，哗啦一声，她从水中站起来。

    我愣了一下。

    因为。

    这一幕，我似曾相识。

    当时。

    在公主坟。

    我拿着蒹葭送来的那坛桃花酒，以追踪之法，去探查。却没想到，看到的那一幕，却正是蒹葭沐浴的一幕，她故意调皮的站了起来，吓得我直接断了追踪之法的气脉，手上的指诀都散掉了。

    她是个冰冷的女帝吗？

    我觉得不是，她只是身居高位，习惯了冰冷，实际上，蒹葭便是采薇，采薇就是蒹葭，是那个邻家的女孩，也是女帝。

    她有她的调皮，可爱的一面，也有她面对阴间局势，冰冷的一面。

    她站起来。

    我的心，却彻底乱了。

    不是慌乱，是那种说不出来的激动，乱的是心神。我不是神佛，知男女之事，只是对此事懵懂。

    蒹葭翩翩细步，走来。

    我与她，已是夫妻。

    却不曾想到，当年，追踪之法所见到的一幕，会真的发生在我的眼前。

    浴桶之中的水，从她的身上流淌而下，她每走一步，都会留下来一个脚印，她走到我面前，依偎在我的怀里。

    我却笨拙的，有些不知所措。

    “慕凡，我的衣服不在这里，你，能不能送我要寝宫？”

    她的话，若涓涓细流入耳。

    我这才回过神来，平静的道了一字。

    “好。”

    语气平静。

    可我的心思，却早已不平静。

    <!--over-->

