    轩辕御天现在几乎肯定，帝北宸突然站起来的事情绝对与百里红妆拖不了干系，很可能就是百里红妆治好的。

    一想到百里红妆如今的成绩，轩辕御天亦是后悔到了极点，早知道百里红妆会有如今这般成绩，不论如何他都不会任由轩辕桓胡闹而取消这门婚约。

    这一点他一直想不明白，百里红妆既然是如此厉害的人物，为何以往会那般不堪！

    骗子！

    这绝对是他轩辕御天见过的骗术最好的骗子！

    最重要的是，连百里震涛都被蒙在鼓里，这百里红妆到底是想做什么啊！

    轩辕御天也是抓了瞎，到了如今这般地步，他再后悔都已经没有任何用处，唯一的祈盼就是将这影响降到最小。

    帝北宸和百里红妆此次回来无疑是极好的机会，他得想办法让帝北宸将这口气给消了，否则，他可真是坐立难安。

    轩辕桓实在是不明白为何父皇和母后在知晓了帝北宸回来之后神情会那般紧张，即便帝北宸站起来了，他依旧不过是风博国的王爷罢了，难道还能对他们有任何不敬？

    “母后，你就告诉我那帝北宸究竟是何身份吧，为何你与父皇如此坐立难安？”

    轩辕桓望着身前的江瑾盈，他实在是想不明白，在这偌大的风博国，他们便是万人之上的存在。

    一个帝北宸罢了，他们根本无需如此担心，他从小到大还从来不曾见过父皇母后流露出如此申请。

    瞧见轩辕桓那满脸的不解之色，江瑾盈叹了一口气，愁容满面。

    “桓儿，那帝北宸的身份不是你想的那么简单的，依我看，你还是想办法和帝北宸打好关系，若是他因为你以前做的那些事情而记恨你，即便是我和你父皇，也保不住你啊！”

    此话一出，轩辕桓脸色骤变，他怎么也没想到事情竟然严重到了这般地步。

    难不成……帝北宸的权利比父皇还要大？

    这并不是没有可能，只是那种存在根本不可能出现在风博国，更不可能成为风博国的一个残废王爷啊！

    一想到他以前对帝北宸的百般羞辱，轩辕桓的心都凉了。

    “母后，你和我说说这究竟是怎么一回事？”

    轩辕桓眼眸之中透着几分焦急，先前他听从众人的猜想，只以为帝北宸真的是父皇的私生子。

    对于这种耻辱的存在，他羞辱起来自然不会客气，甚至觉得，即便整死了帝北宸也没有任何关系。

    “帝北宸，他来自修炼门派……”

    事到如今，江瑾盈也不再隐瞒轩辕桓，事实上，这个消息也已经无法隐瞒了。

    待轩辕桓了解了一切之后，他的脸色顷刻间变得苍白起来，“母后，既然帝北宸是如此身份，当初我百般羞辱折磨他的时候，你为何不提醒我？”

    轩辕桓慌了，此时此刻，他终于明白为什么帝北宸在面对自己的时候始终是一副高高在上，淡然如风的模样。

    事实上，两人的身份相比起来，的确是云泥之别。

