    大华的援军，现在是他唯一的救命稻草，如果这稻草，他也不能抓住的话，那大明真的就完了，朱由检现在已经没有第二条路可以选了。

    就在这个时候，朱由检询问的目光看向了郑源，他打算过上一会儿就仔细的与郑源好好的聊一聊。

    这大华又是从哪里来的？

    他至始至终都从未听过这样的王朝，现在至少得确定一下，这伙人的来路。

    此时京城之外，李自成的军营当中。

    “真该死本身都已经杀进城了，为何半路又杀出来了个程咬金，你说说这军队又是从哪冒出来的？而且且这火器的威力如此之猛，从未听说过有这样的一直军队。”

    李自成光着膀子一脸怒气地问着刘宗敏，刘宗敏也是摇了摇头。

    “属下也不知道，这只勤王之师出现的着实有些突然，他们手中的武器，在下也从来没有见过，实在是不敢承认，就区区几万人竟然就将我们这么多人干翻了，造成了如此大的伤亡，这支军队现在在城中守卫，如果我们真想将这京城破开，恐怕真要费一番时间，也要费一番手段了。”

    李自成笑了笑。

    “为何要怕他们，武器装备再怎么厉害又怎么了，我们当初在刚开始的时候还不是将京军全部都给干翻了吗，就区区几万人，我们这里所有人随随便便吐口唾沫，就可以将他们所有人淹死。”

    刘宗敏没有否认李自成的自负，因为他也觉得百万大军破不了京城，因为破开这里也就只是时间的问题，现在的问题是，他们到底要付出多大的代价，才可以破开这里。

    突然有一个穿着锦缎的公子站了起来。

    “大王现在想要攻破这里却并不难但就看大王是否愿意许下承诺。”

    李自成看着这公子，这正是他的军师李岩，李自成能打到京城很大的一种原因就是李岩在旁边给他出谋划策，李岩的夫人红娘子也是他的大将，所以对于李自成还是非常相信的。

    听到李岩说话李自成问：

    “你是否有什么技巧，赶紧说一说，只要能破了京城，将的狗皇帝抓住不用说许下一个承诺，哪怕是摆个承诺，我都愿意。”

    李岩慢慢的说道：

    “其实想要破了这京城，无异于大王承诺在进去之后对百姓。不会杀烧抢掠，会善待百姓，并且会保留官员们原有的权利与地位，在大势所趋之下，他们还是愿意投降的，只要有人愿意投降，我们就可以里应外合，将这京城彻底的给破了。”

    李岩的计策让李自成一下子愣住了。

    不抢京城，那他来到这里的意义又是为何这百万大军完全就是一百匹饿狼，当然需要东西补给，如果不能将这百万大军给喂饱的话，他可都是要造反的。就这建议，这些人可以同意吗？

    李自成还没有说话，就有人站起来反对李岩。

    “你说什么不抢，还要保留他们的原有的权利和地位，如果不抢富户，那么我们又怎么才能将我们的军队培养起来呢？”

    “如果仅仅靠他们投靠，就保留对方，那我们还造反干什么我们造反的目的根本就没有达到，反而还会让那些人在我们头上作威作福，如果让他们继续保持着原有的地位，那么不就是在压我们一头吗？”

    李自成旁边是他的大将左金王。

    李岩摇了摇头。

    “此一时彼一时，如果我们真的要造反的话，是因为我们没有活路了，我们只是为了让我们自己有一条生存的道路，可是现在闯王的势力已经遍布了整个天下，我们现在不能杀烧抢虐，当闯王成为天下之主的时候，就要有天下之主的海纳百川，等大王真正的拿下京城所有人才会信服大王，如果真的杀烧抢虐，让所有人畏惧的话，这天下根本无法安定。”

    “我们已经不是当初的贼寇了，如果我们真的将京城收入手中的话，那么我们将会成为京师作为京师就应该有应有的气度。”

    贺瑾冷冷的呵斥道：

    “你还是不要跟我说这么多了，你去看看那些将士们，愿不愿意，他们并不在意自己到底是什么身份，他们只愿意要把自己的肚子填饱，如果真的进入京城之后，不杀烧抢掠，难不成他们要去饿肚子吗？”

    李岩继续表达着自己的观点。

    “那么你们将东西全部抢完了之后呢，你们是想让整个大明的富户全部都抢了吗？”

    贺瑾冷笑了一声。

    “我们为什么不能？现在又有谁可以拦得住我们？”

    李岩非常的生气，说道：

    “你……”

    “行了，不要吵了，我好好的考虑一下。”

    李岩和贺瑾的争论，李自成都感觉有些头疼，赶紧让两个人下去了，李岩似乎还想劝说些什么，李自成却一副不耐烦，只能说：

    “属下所谋之事，只是为了大王未来考虑，我们真的把这天下打下来的话，那么又要怎么治理呢，天下如此之乱大王您不能不为日后打算呀，这百姓要是真的在您的麾下，如果他们受太多压迫也会放弃您呀。”

    李自成摆了摆手，赶紧让李岩下去了。

    “行了，我知道了，你们所有人都退下吧。”

    李岩说道属下告退，贺瑾看了一眼，立刻就离开了。

    刘宗敏想要离开，李自成却将他叫住了。

    “你先等一下。”

    刘宗敏疑惑的看了看李自成，问了一句。

    “你觉得李岩的计策可行度有多高？”

    刘宗敏说道：

    “他的计策倒是没有错，但是却没有分析现在的形式到底是怎么样的，我们虽然有百万大军，但是这意味着有百万多张口。”

    “如果我们不能填饱他们心中所想，那么，为何人家要为了我们而卖命呢？如果我们没有了这百万大军的支持，我们却什么都做不成，李岩的话的确。不是没有什么道理，只要拿下了京城，我们也可以建国称帝，这样下去也并不是什么办法，到了那个时候，大王的确需要有人来协助。”

    听到这里李自成点了点头。

