    “陈非竟然这么厉害？”

    温雅庭惊讶不已，突然心里有种不祥的预感，陈非不会真的夺魁吧，不，不可能，就算陈非再厉害，也不可能赢过渭水城所有的青年才俊。

    庄修杰同样震撼，他原本只想邀请貌美绝伦的潘丹凤，而陈非只是顺带的，哪里能想到，原本没被他放在眼里的陈非，竟然厉害到如此程度！周围众人纷纷向陈飞宇怒目而视，陈飞宇如此嚣张，明显没将他们放在眼里，尤其陈飞宇还是一个外地人，并不属于渭水城，这就更让他们愤怒了。

    但是愤怒归愤怒，却连一个跳出来挑战陈飞宇的人都没有，因为连“半步先天”境界的程文滨，都被陈飞宇给一指秒杀，注意，是一指秒杀！说明陈飞宇的实力远远凌驾于“半步先天”，至少到了真正的“先天”境界。

    如果换成他们其中任何一人对上程文滨，都做不到陈飞宇这种程度，由此可见，他们绝对不是陈飞宇的对手，自然不会上去自取其辱。

    当然，他们也可以一拥而上围攻陈飞宇，但这样一来，就算赢了也胜之不武，传出去只会成为笑柄。

    而且自从“赏花大会”举办以来，也从来没有围攻的先例，他们就更加不会围攻陈飞宇了。

    如果说现在唯一能够战胜陈飞宇的人，那就只有渭水城年轻一辈的第一强者—边元白才有希望。

    当即，众人纷纷向边元白看去，希望边元白能够出手教训陈飞宇，替他们挽回颜面。

    就连温雅庭都向边元白投去希冀的目光。

    要是换成其他事情，为了在温雅庭面前展露自己英勇的身姿，边元白早就出手了。

    但此时此刻，边元白却对温雅庭希冀的目光视而不见。

    开玩笑，明知道陈非就是陈飞宇，他上去跟陈飞宇动手，那不是自讨苦吃吗？

    周围众人眼见边元白站在原地纹丝不动，一点上去教训陈非的意思都没有，不由纷纷愕然。

    温雅庭轻蹙秀眉，忍不住开口催促道：“边兄，不如就由你出马，代表在座的各位，向陈非进行挑战，如何？”

    有了温雅庭开口说话，周围众人纷纷附和起来。

    “边少爷是渭水城年轻一辈的第一强者，有边少爷出马，绝对能轻易战胜陈非。”

    “没错没错，陈非就算再厉害，也不可能是‘先天中期’境界的边少爷对手。”

    “陈非如此嚣张，视我等如无物，简直是欺人太甚，边少爷一定要站出来，代表我们教训陈飞宇一顿，让他知道渭水城的厉害！”

    就连被陈飞宇一指秒杀的程文滨，都拱手向边元白行礼，热忱地道：“还请边少爷出手，替在下挽回颜面。”

    潘丹凤撇撇嘴，什么“渭水城年轻一辈第一强者”，怕是连陈飞宇一招都接不住。

    边元白脸色难看，心里憋着一团火，他妈的，你们这不是赶鸭子上架吗，这可是陈飞宇啊，就连“元归期”的超级强者都是在了陈飞宇的剑下，自己上去向陈飞宇挑战，那跟主动送死有什么区别？

    虽然满心的不情愿，但面对众人尤其是温雅庭的热情期待，边元白只能硬着头皮走上去，站在陈飞宇五米之外就停了下来，干笑两声，拱手道：“在下斗胆，向陈兄挑战，还请陈兄不吝赐教。”

    陈飞宇负手而立，淡淡地道：“你的态度比程文滨强多了，我可以让你三招。”

    此言一出，周围众人再也忍不住，纷纷叫骂出来。

    “你算什么东西，也敢口出狂言让边少爷三招，你是不是不将我们渭水城放在眼里？”

    “别以为战胜了程文滨，就有了不可一世的资格，告诉你，程文滨根本不能和边少爷相提并论，当然，你也不能！”

    “边少爷从小就受到家族精心培养，还师承某位神秘高人，非但是渭水城年轻一辈的第一强者，以后更会成为渭水城真正的最强者，你区区一个无名小卒，竟敢在边少爷面前如此托大，委实可笑的紧。”

    听着周围的叫骂声，边元白整个脸色都白了，他妈的，你们叫骂的越凶，待会陈飞宇出手就越重，最后吃亏的还不是自己？

    尤其是边元白想起先前关古说他会遇到危险的卦象，更是心里惴惴不安。

    果然，只见对面的陈飞宇微微皱眉，神色有些不悦。

    边元白脸色微变，生怕周围那些不长眼的人，叫骂出更多难听的话激怒陈飞宇，连忙轻咳两声，吸引众人的注意力，道：“陈兄，我要出手了。”

    周围众人惊叹不已，不愧是边元白大少，连出手都特地提醒对方，果然有风度。

    陈飞宇神色淡然的点点头，众人又是一阵不满，觉得陈飞宇太过托大。

    边元白一声轻喝，体内真元极速运转，一股“先天后期”强者的强悍气势爆发而出，笼罩在整个庭院的上空。

    周围众人被边元白的气势所影响，只觉得胸闷气短，又是惊叹又是期待，不愧是渭水城年轻一辈的第一强者，绝对能够轻松战胜陈非，让陈非知道渭水城年轻一辈的厉害！温雅庭更是眼睛一亮，期待着陈非被打倒的瞬间。

    突然，边元白动了！他眼中厉芒一闪，猛然向陈飞宇冲去，速度快到了极点！就在万众期待陈飞宇被边元白轻松打倒的时候，突然，异变陡生！只见边元白冲至中途，突然停了下来，捂着肚子一脸的冷汗，哎呦道：“不好，吃坏肚子了……不行不行，不能打了，这局我认输了。”

    说罢，不给众人反应的时间，“嗖”的一声，边元白已经向远处跃去，看不见了身影。

    这一下变起仓促，饶是这些见多识广的少爷小姐们，也一时间没反应过来。

    片刻后，只听有人捶胸顿足哀叹道：“不是吧，眼看着边少爷就要出手打倒陈非，谁能料到边少爷突然肚子痛，陈非这小子运气也太好了吧？”

    众人纷纷反应过来，一阵唉声叹气。

    温雅庭心里恨得牙痒痒，不满地道：“懒驴上磨屎尿多，什么渭水城年轻一辈第一强者，关键时刻一点都靠不住！”

    陈飞宇微微皱眉，以他的眼光和医术，一眼就能看出来边元白是故意装病，莫非，边元白已经认出了自己的真实身份，所以才借故逃走，不与自己正面交手？

    

