    宋森茂把江日胜的话放在心上，回去之后，才过了两天，他就收到消息，泉城最近出了一个地下抗日组织：青年抗战联盟。

    有“青年”还“抗战”，竟然还组成了“联盟”？

    宋森茂当即决定，打掉这个抗日组织。

    然而，他的人刚准备动手，就被人给挡了回来。不是青年抗战联盟，而是宪兵队剿共班的日本特务。他们亮出证件，把特别保安科的人给赶跑了。

    宋森茂找到江日胜，叹息着说：“日胜老弟，我们这些人就是低人一等，好不容易发现一个抗日组织，被日本人给截胡了。”

    江日胜问：“怎么啦？”

    “青年抗战联盟”的情报，正是他派人向宋森茂举报的。结果正如他所料，青年抗战联盟有问题。

    宋森茂苦笑着说：“还没动手就被拦住了，让我们滚蛋。”

    中国人在日本人面前地位卑微，他好歹也是个科长，可一个普通日本特务，就敢命令他滚开。

    江日胜掏出烟，递了一根过去，微笑着说：“你要抢人家的功劳，当然跟你急嘛。”

    他基本明白怎么回事了，青年抗战联盟要么被日特监视，要么已经被他们控制。日本人非常歹毒，总喜欢用放长线钓大鱼的方式，一口就要吃成胖子，哪有这么容易的事呢？

    宋森茂双手接过烟，叹了口气：“怎么敢跟他们抢功劳呢？”

    江日胜叮嘱道：“此事涉及日本人，要注意保密，可不能坏了他们的事。”

    宋森茂点了点头：“我会叮嘱他们。”

    隔了一天，江日胜刚到特高科，侦缉队长戴佩章就向江日胜报告：“科长，听说特别保安科在办一个抗日组织的案子，我们能不能抢先一步把人抓回来？”

    戴佩章穿着对襟黑绸外衣，腰间挎着把盒子炮，嘴角有颗黑痣，一看就不是个好货。

    江日胜心里一动，问：“什么抗日组织？”

    戴佩章说道：“青年抗战联盟。”

    江日胜随口说道：“那是人家的案子，有什么好抢的？”

    戴佩章说道：“只要没抓到人，案子就不算办成。特高科新建，必须办一个漂漂亮亮的案子，否则我脸上无光，科长在警察署也没面子。”

    江日胜摇了摇头：“你抢人家的案子，就算成了，也不漂亮。要有面子，得独立办案，这件事到此为止。”

    戴佩章没好气地说：“我一片好意，你怎么不识好人心呢？”

    他是张大川的人，特高科的事，跟江日胜说一声，那是给他面子。真正的事情，他都先向张大川报告。

    青年抗战联盟的事，他已经向张大川报告，张大川支持他抢特别保安科的案子。

    江日胜淡淡地说：“感谢你的一片好意，不必了。”

    戴佩章你哪是一片好意？是把他架在火坑上烤！

    戴佩章悻悻离开，回头找到张大川，告了江日胜一状：“署长，江日胜是个软蛋，一听是特别保安科的案子，马上不敢插手。”

    张大川淡淡地说：“他不敢插手，你可以插手嘛，只要把案子办好，谁也不敢说什么。”

    戴佩章笑了起来，嘴角的黑痣一颤一颤的：“我也是这么想的。”

    戴佩章并不知道，他前脚离开江日胜的办公室，江日胜后脚就把此事报告给了武山英一。

    戴佩章带着扑向青年抗战联盟时，被武山英一撞了个正着。

    戴佩章看清是武山英一后傻了眼：“武山主任……”

    武山英一走到戴佩章面前，甩手就是两巴掌：“啪啪！”

    打完还不过瘾，一脚踹在戴佩章肚子上，将他踢倒在地。

    武山英一怒吼：“八嘎！”

    戴佩章马上爬起来，朝武山英一鞠了一躬，恭声说道：“嗨！”

    武山英一挥了挥手：“带走！”

    戴佩章怎么也没想到，自己会有被关起来的一天。他可是日本人的狗腿子，抓抗日分子有什么错呢？

    戴佩章等人被关在宪兵队，江日胜自然是知道的，但他装作不知道。甚至，第二天也特意没去宪兵队，只是通过电话跟武山英一汇报了自己的工作。

    不管警察署特高科有没有事，江日胜每天都会向武山英一报告。这是一种态度，也是联系两人关系的桥梁。

    打完电话，江日胜泡了壶茶，静心等着别人找上门。

    首先来的是警察署特高科的副科长翟文甲：“科长，有喝茶呢？”

    翟文甲喜欢穿西装，头发梳得很整齐，打了发蜡的头发油光可鉴。

    “有事吗？”

    “昨天戴佩章去办案子一直回来……，想请科长查一下，是不是在日本人那里？”

    江日胜抿了口茶，问：“他去办什么案子，我怎么不知道？”

    翟文甲尴尬地说：“这个……，好像是青年抗战联盟的案子。”

    江日胜冷笑道：“不是说了不要碰这个案子吗？这个案子日本人插手了，他算什么东西，敢跟日本抢？”

    翟文甲苦笑着说：“他可能不知道。”

    他心里大骂，谁说江日胜平庸无能，明知道青年抗战联盟是日本人在办，竟然没告诉戴佩章，让他栽了个大跟头。

    “不知道？我跟他明确说了，这个案子不要碰，他以为我是开玩笑的？”

    “还请科长挂个电话，探听一下戴佩章被关在哪里？”

    江日胜淡淡地说：“我何德何能，怎么能知道他在哪里呢？说不定借着办案，去哪里抽大烟睡女人了呢。”

    江日胜不打电话，翟文甲只好去找张大川。身为警察署长，张大川跟日本人关系较深，很快就打听到，戴佩章和他的手下，全部关在宪兵队。

    他给武山英一打了个电话，结果碰了一鼻子灰。武山英一在电话那头，将他骂得狗血淋头，要是当面，他相信自己脸颊上至少要多两个手印。

    没办法，张大川只好给江日胜打电话：“日胜，戴佩章昨天与日本人起了冲突，被抓进了宪兵队，还得麻烦你去捞出来。”

    江日胜不以为然地说：“急什么，让他在里面好好反省一下，要不然出来后还是会闯祸。”

