    “小柚子不懂啊。”小家伙笑嘻嘻摇摇头，“小柚子不用懂。”

    “你就不怕被人骗的掉眼泪？”

    “不会的，因为小柚子有一个聪明的哥哥，哥哥会保护小柚子的，对吧？”

    乔乘帆：“……”

    忽然就无话可说。

    他能说，他不想管她吗？她真得太笨了，连上幼儿园的知宝都不如。

    将来被人骗的掉眼泪，难道还指望他这个哥哥去帮她擦眼泪？没门。

    小柚子乐呵呵：“就算哥哥不乐意保护小柚子，还有爸爸呢！爸爸对小柚子可好啦！”

    “哦，你忘了上次被他打的事情了吗？”

    “……”小柚子瘪起嘴巴，“不提这个，我们还是好盆友。”

    “不提你就不长记性。”

    “提了我们就势不两立。”

    乔乘帆：？？？

    他转头看了她一眼：“这是你的纪长慕哥哥教你的？有点东西。”

    “不是，不要瞎说，这是小柚子聪明，自学的。”

    “……”

    迎着阳光，乔乘帆往前走，小柚子跟在他的身边。

    吃完手上的小吃，一条街也快走到了尽头。

    和暖的光线洒在乔乘帆的灰黑色外套上，他乌黑的短发上都镀了一层金色的光，高高的身影旁是小小矮矮的影子，时光像相片一样被拉长。

    “吃完了。”小柚子拍拍干净的手。

    “还想吃吗？”乔乘帆故意问。

    “想啊，小柚子还想喝奶茶。”

    “你可真能吃。”

    “……”小柚子哼唧一声，“你是舍不得给小柚子买吃的吧。”

    “你的零花钱呢？给我，我去帮你买。”

    “你明明知道小柚子没有零花钱。”小柚子说到这个就辛酸，“爸爸太小气了，他不准钟伯伯给小柚子零花钱，他说要什么就让钟伯伯买，不准自己随便乱买。哥哥，爸爸这么小气，是不是公司要破产啦。”

    “……”乔乘帆差点被她的话给呛到，没忍住，笑出声，“你这话最好别被你爸听见。”

    “可不就是偷偷说，哥哥你可千万别告诉爸爸。”

    “我非要说。”

    “那咱们以后就不认识了。”小柚子气。

    路过一家奶茶店，小柚子又按捺不住了，眼巴巴盯着店里面看。

    “哥哥，小柚子还想喝奶茶。”

    “你真得很能吃，像……咳咳。”乔乘帆轻咳一声，没再说。

    “哥哥你有没有零花钱？”

    “有，还不少，气不气。”

    “……”小柚子龇牙咧嘴，好生气，真得好生气，“为什么？为什么你有小柚子没有？”

    “因为我的钱都是我自己挣的，指望老乔给，你还不如指望我给你。”

    “那好哥哥，哥哥好，你给小柚子打钱好不好，一个星期打一点点零食费就可以。”小柚子开始讨好乔乘帆。

    “你拿什么回报我。”

    “等小柚子长大后报答你，你就是小柚子的救命恩人。”

    乔乘帆：“……”

    他当然不会给小柚子零花钱，半晌，乔乘帆才淡淡道：“你帮我干活，我给你零花钱。”

    “也不是不可以。”小柚子点点头呢。

