    送走了赵捕头，王野直接来到了后院。

    刚一进入房间之中，就看到谢听澜躺在床上。

    阿吉等人正围在一旁看着他的状况。

    看到王野进入房间之中，众人先是一愣。

    却见阿吉挡在了王野面前，开口道：“老财迷，我可告诉你啊…”

    “这人受了极重的内伤，是伤者！”

    “一时半会可好不了，咱们可不能赶他走！”

    “不然他会死在大街上的！”

    言语间，阿吉的脸上满是央求。

    “你这净说屁话！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“我就是自己走，也不能赶他走…”

    言语间，他坐到了谢听澜的身旁。

    “哎呀！”

    看着其静谧的神情，王野叹了口气：“我可不能让他死了…”

    “这他娘的哪是伤者啊…”

    “这分明就是我心头的宝贝疙瘩啊！”

    言语间，王野的脸上露出一丝慈爱的神情。

    慈爱中还有着丝丝的猥琐。

    娘的…

    南宫家出十万两白银…

    谢家庄将玉剑和太玄剑法双手奉上…

    如此种种都是为了眼前这个谢听澜。

    眼下谢听澜哪里是人啊？

    这分明就是个会喘气的金山啊！

    自己可不能让他死了。

    他要是一死，这赏银可就是少一半！

    看着眼前王野的反应，众人先是一愣。

    这刚才还一脸不耐烦的让给他塞两个馒头滚蛋呢。

    怎么到了现在反而一脸慈爱的看着了呢？

    “不是…”

    疑惑之余，阿吉来到了王野的面前：“老财迷你这是怎么了？”

    “这天上一脚地上一脚的？”

    “前脚还塞两个馒头让滚蛋呢，怎么后脚就成了你宝贝了？”

    “你是不是窑子逛太久身子太虚，被那个女鬼上了身了？”

    “然后趁他身体虚弱，吸他元阳？”

    说着，阿吉伸手就来扒王野的眼皮。

    “滚蛋！”

    伸手拍开了阿吉的手掌，王野一脸嫌弃的说道：“你他娘的才鬼上身了…”

    “我告诉你啊…”

    “一会赶紧给我去朱老杂毛那买点伤药去，什么好买什么，不要在乎钱！”

    “不是，那你倒是给我们说说缘由啊！”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口道：“要不我们真以为你让鬼上身了！”

    此言一出，一旁的陈冲也点了点头。

    王野前后的反应之大，当真是天差地别。

    还让去回春堂买伤药。

    还什么好买什么，不要在乎钱！？

    这一系列事情，着实让众人说不出的疑惑。

    听到了众人的言语，在看到其神情。

    王野深吸了一口气，将悬赏的事情全部说了出去。

    听了王野的解释之后，众人扯了扯嘴角。

    他们看了看床上的谢听澜。

    又看了看王野，不由的点了点头。

    明白了…

    彻底明白了…

    怪说不得这老财迷态度转变如此之大，弄了半天是有这一层原因。

    “老财迷，我问一下…”

    明白了这其中的缘由之后，阿吉开口说道：“这谢家庄和南宫家…”

    “你打算把人交给谁啊？”

    此言一出，众人把目光投向了王野。

    尤其是白露菡，她看着王野开口道：“老财迷，我建议你给谢家庄…”

    “谢家庄侠肝义胆，古道热肠…”

    “绝对不会做出刺杀南宫老太君的事情，这件事情肯定另有隐情！”

    此言一出，阿吉和陈冲连连点头。

    深宅大院之中刺杀人家老太君。

    刺杀完还专门让人发现。

    这其中一看就是有问题啊！

    “着什么急嘛！”

    听到了三人的言语，王野扯了扯嘴角，开口道：“现在是救人为主…”

    “什么钱不钱的，都是顺带手的事情…”

    “当务之急是先把人救下来，好生养着才对！”

    言语间，王野一脸的语重心长。

    ？？？

    此言一出，众人愣住了。

    他们万万没有想到，一向只认钱的王野。

    此番居然打算先救人！

    “不是…”

    此时一旁的白露菡伸手一按王野的额头：“老财迷，你是不是发烧了…”

    “这不是你风格啊？”

    “什么叫不是我风格？”

    王野眉头一皱，开口说道：“这人生在世，还是性命为贵…”

    “我们怎么能为了…”

    此时王野就准备开口长篇大论。

    而就在此时，一旁的陈冲开口了：“掌柜的…”

    “你不是想囤货居奇，等着双方人马涨价吧？”

    ！！！

    此言一出，现场陷入了一场诡异的寂静当中。

    众人齐齐转头朝着王野看了过来。

    双方人马若是都找不到人，一定会分外着急，从而提高筹码！

    囤货居奇…

    坐等涨价…

    这他娘才是王野一贯的套路！

    咳！

    此言一出，王野咳嗽了一声。

    他老脸一红开口道：“你…你别瞎说啊…”

    “你们怎么能够凭空污人清白？！”

    “我这都是为了救人！”

    “什么囤货居奇，坐地涨价，我怎么一点都听不懂！？”

    言语间，王野别过脸去。

    娘的…

    居然被陈冲把自己的想法看透了…

    “少来！”

    看到王野的反应，阿吉开口说道：“我还不知道你老财迷的风格…”

    “囤货居奇坐地起价这等事情你可干的太多了…”

    “我和你说，这件事情你可不能…”

    此时阿吉看着王野正准备说些什么。

    “王掌柜！”

    就在此时，一个声音突然从大厅之中传来。

    “诶，来了！”

    听到了这个声音，王野指着阿吉等人做了个噤声的动作。

    旋即他直接来到了大厅。

    看到这一幕，阿吉等人也赶忙跟了上去。

    来到大厅之后，王野抬眼一看，不由的愣在了原地。

    原因无他。

    因为他正看到神捕正站在柜台当中，此时正等着自己。

    神捕！？

    看到这里王野心头咯噔一下。

    他没有想到神捕此番跑了过来。

    “哟，神捕大人啊！”

    看到这一幕，王野开口道：“咱们可是有日子没见了啊…”

    “这是什么风把您给吹过来了？”

    “坐坐坐，吃什么随便点，我让陈冲给您做…”

    言语间，王野的脸上露出一丝小欧让。

    “我不是来吃东西的！”

    听到了王野的言语，神捕一抬手：“我此番过来是和你商量一件事情的！”

    商量事情？

    闻听此言，王野心头一动。

    他瞬间便猜到了神捕想要商量的事情。

