第八一九章螺妖内心的比较，苍梧之主的推断
现在好了，这才多久的时间，它们螺妖一脉不但拜托了这种近乎绝境的局面，而且还有了一个更好的保障，再也不用担心有些事情的发生了。
这个时候，螺妖一脉的强者想到人族流传到水域的一句话，三十年河东三十年河西，现在哪里需要三十年啊，根本就不需要这么久。
这个时候，螺妖一脉的强者还想到一句话，同样是人族那边流传到水域的，那就是，君子报仇十年不晚。
水神带给它们螺妖一脉的屈辱，有朝一日它们螺妖一脉的强者，必然会加倍的讨还回来，绝对不会就这么算了。
现在，虽然它们螺妖一脉的强者还不行，还远远不是水神和水神殿的对手，没有跟它们对抗的实力，可是这不代表以后就没有。
十年的时间，它们螺妖一脉是没有可能做到这一步，但是没关系，这一天早晚都要到来的，只要它们螺妖一脉的强者有这个心，那就不会没有机会的。
别说是十年的时间，就是百年，千年万年，只要能够一雪前耻，它们螺妖一脉的强者，都一定会铭记于心，铭记水神对它们螺妖一脉所做的一切。
当然了，不仅仅是如此，还有深海孽妖一脉也是一样，到时候它们也是都跑不了，有些账，总是要算清楚的，拖得时间越久，那么利息也就越重。
它们螺妖一脉，就是这么个性格，对于欺负它们的存在，以后只要有机会，必然会加倍的偿还给对方，必然不会忘记这些的。
当然了，它们螺妖一脉也不光是记仇，同时也是有恩必报的群族，对于那些对它们有恩惠的存在，会一直死心塌地的追随。
在它们螺妖一脉最苦难的这段时间，在它们觉得最没有希望的这段时间里，是苍梧殿给了它们螺妖一脉继续生存下去的希望。
不但是给了它们螺妖一脉生存的希望，而且现在还真的是这么做的，在它们最艰难的时候，给了它们螺妖一脉尊重和信任。
所以，螺妖一脉的强者心中都有一个念头，也是它们的决心，那就是从此以后，螺妖一脉只属于苍梧殿一脉。
不管以后苍梧殿面临什么样子的困境，它们螺妖一脉必然会一直追随左右，哪怕是全族灭亡，那也是在所不惜的。
就在螺妖一脉的强者想着这些的时候，苍梧殿的强者，已经带着它们螺妖一脉的强者，来到了苍梧殿之中的苍梧盘龙殿。
此刻这里已经有更多的强者存在了，比它们第一次过来的时候，多出了太多的强者，看来是真的有什么重要的事情要说了。
苍梧殿的强者，在带来了螺妖一脉的强者之后，对着上方坐着的苍梧之主行了一礼之后，就回到了它们原来的位置。
螺妖一脉的强者，对着苍梧之主刚要行大礼的时候，苍梧之主及时的止住了它们的动作，并没有让它们跪拜下去，并且告知以后也不必如此。
第一次它们螺妖一脉强者前来的时候，那是因为有事相求，苍梧之主也就没有说什么，总不能阻止人家表决心和表达诚意不是。
但是现在不一样了，虽说螺妖一脉还没有正式的加入到苍梧殿之中，但是也已经是苍梧殿所属了，所以也就没有必要如此了。
而且，现在虽说还没有正式加入进来，但是其实也差不了多少了，因为若不是把它们螺妖一脉当自己人，根本不会让它们在这个时候过来的。
现在既然是让它们螺妖一脉的强者过来了，那么就足以说明很多问题了，现在只不过是还差最后一道手续罢了。
苍梧之主示意螺妖一脉的强者入列，螺妖一脉的强者，随着苍梧之主的目光看去，正是在左边一排的首位。
螺妖一脉的强者想了想之后，虽然觉得这样有些不合适，毕竟它们仓刚刚加入苍梧殿，这个位置实在不是它们应该占据的。
不过，既然这是苍梧之主的意思，那么它们螺妖一脉的强者，最后也没有多说什么，还是按照苍梧之主的意思来做了。
不过，虽然如此，但是螺妖一脉的强者，还是对着身边的苍梧殿强者歉意的笑了笑，意思是实在是抱歉了，占了你们的位置。
苍梧殿的强者，看着螺妖一脉强者的态度，也没有多说什么，只是轻笑着摇了摇头，示意它们不必那么在意，按照殿主的意思来就是了。
对于苍梧殿强者的善意，螺妖一脉的强者能够感受得到，它们这是真的不在意，并不是表面上装出来的，这让螺妖一脉的强者感叹颇深。
想一想在水神殿之中的待遇，再想一想苍梧殿这边的做法，螺妖一脉的强者内心是感觉到庆幸的。
螺妖一脉的强者想着，还好它们没有加入到水神殿之中，若是它们螺妖一脉加入到水神殿之中，哪里会有这样的待遇。
水神的性子，要说之前它们螺妖一脉的强者还不了解也就算了，但是经过了之前的事情之后，要是在看不出来，那可就真的太蠢了点。
以水神的性子，就算是没有一些事情的发生，水神怕是也做不到这一步吧，哪怕是水神有求于它们螺妖一脉的强者。
水神最多不过是说的好听一些，但是事情做的却不会那么让人舒服，而且现在螺妖一脉的强者觉得，就算是水神也那么做，其中也是利用的成分居多。
或者说，不能说是利用的成分居多吧，可能是完完全全的利用，这也不是不可能的事情，螺妖一脉的强者，觉得这么想并没有冤枉水神。
而且从两大势力麾下的强者，也能够看出很大的不同，水神殿那边的强者，差不多都是各自为主，根本不会有什么谦让的地方。
苍梧殿这边呢，明显跟水神殿那边就不一样，从一开始它们螺妖一脉来到苍梧殿的时候，一直到现在为止，苍梧殿强者的行为，这都是看在眼里的。
有些事情是做不了假的，也不是可以装出来的，因为也许某个势力之中，有一些存在可以伪装成某种样子，但是绝不可能整个势力的强者都是如此。
而且，它们螺妖一脉的强者也不傻，谁真谁假还是分辨得出来的，特别是经过了之前有些事情以后，就更加的敏锐了。
这才刚加入到苍梧殿之中不久，就已经能够感受到其中的不同，这让螺妖一脉的强者再一次觉得，它们的选择没有错。
就在螺妖一脉的强者内心百转千回之时，上方坐着的苍梧之主开口了，说出了这次叫众多强者前来的原因，是为了什么事情。
“经过螺妖一脉强者所讲的种种，本座推断出一件事情，水神殿那边的水神，怕是正在谋划，或者说已经在进行有些事情了。”
“这件事情是什么，对我们有什么影响，这些我们现在不得而知。但是有一点可以肯定，水神绝对不会存在什么好的心思，想必在座的各位应该不会有什么不同意见吧。”
“所以本座决定，不管水神到底有什么打算，我们都要了解一下，最好是能够搞清楚，水神到底在搞什么鬼，有备无患的道理，应该不用本座多说了吧。”
苍梧之中看到该来的强者都到齐了之后，也就不在隐瞒什么了，直接开门见山的说出了自己的推断，想让众多强者一起参谋一下。
不管怎么说，众多强者一起推想一下，总比它苍梧之主一个要全面的多，因为这样不会有什么疏忽的地方，可以更好的做出最正确的判断。
现在就是如此，苍梧之主现在把自己的推断告诉众多苍梧殿的强者，希望它们能够尽自己最大的努力，去想想到底会是哪一种可能。
反正不管是哪一种可能，但是有一点苍梧之主可以确认，现在水神肯定在谋划一些事情，甚至有可能已经进行了很久，这也并非不可能。
虽说现在不知道，水神具体在谋划什么，但是不管是什么事情，必然不会是什么好事，苍梧之主觉得，其他强者也应该是如此想法吧。
因为如果真的是什么好事，仅仅只是有利于水族的好事，那么为什么隐瞒的这么死呢，它们苍梧殿之前一点消息都不曾知晓。
不是它苍梧之主以小人之心度君子之腹，而是水神本身就是那种存在，这一点水域的顶尖强者们，多少还是了解一些的。
苍梧之主觉得，不管水神有什么计划，所做的事情对它们苍梧殿有没有什么不好的影响，那么它们苍梧殿都一定得知道点什么才行。
它们苍梧殿不求能够破坏水神的计划，只求能够得知，这件事情发生之后有什么后果，知道了以后，才能够做一些打算。
若是水神的计划，对于它们苍梧殿没有什么影响，那么它们苍梧殿虽然跟水神殿对立，但是也不一定就非得破坏它们的计划。到时候可以看心情决定该怎么做，这不算是一件坏事。
