    在这一片隐秘之地，所有的布依族高手都聚集在这里，各个看向他们的族长。

    因为他们知道，当他们一旦启动眼前的阵法，走出这一步之后，他们就永远都不能够回头了，他们面临的将是一个事关种族未来的大事，此时此刻，没有人不忐忑，不焦心。

    “族长，虽然我等不曾和魔族打过交道，但也知道，魔族被黑暗之力蛊惑，为祸天界，甚至导致天界破碎，我们布依族如今虽然在虚空潮汐海的夹缝中求生，但毕竟也是天界的一份子，若是这么做……”那高手叹息一声，摇了摇头。

    布依族的族长，是一个气息深邃的老者，他看着在场的众人，诸多的布依族高手，苦笑了一声道：“我知道大家都对老夫的做法心存怀疑，的确，我们现在所做的事，是在背叛天界，背叛人族，这虚空大阵之后，连通的是月魔一族的领地，事实上，此地当年在我布依族的记载之中，正是万族中一位强大丹道尊者的道场，所以本身便是连通万界，即便是我等不这么做，魔界的通道也定然会在这秘境的某一处打开……”“但这些，都不是我布依族故意打开这通道的理由，我知道诸位都不想天界沦陷，但诸位都看看吧，看看四周，我们布依族的高手还剩下多少了？”

    老者浑浊的双眼中有泪光闪烁，沉痛道：“在远古时代，我布依族虽然不算天界万族中的强大种族，但起码也算是族群庞大，人才不熄，可天界破碎之后，我们布依族死伤惨重，换回来的是什么？”

    “如今我布依族，只剩下了零星的族群，只能苟延残喘在这虚空潮汐海，受人欺辱，我布依族，是一个种族啊，却只能和战王宗、虚空盗匪等人族的某一个势力合作，沦为工具，我愧对布依族的列祖列宗。”

    老者满脸泪水，其余布依族高手也都心情沉重。

    是啊，这些万年来，他们布依族过的是什么日子，在虚空潮汐海颠沛流离，说是万族之一，可实际上呢？

    已经成为了虚空潮汐海中一个微不足道的小部落了。

    若非有老族长等后期圣主高手坐镇，并且他们布依族天生是阵道高手，焉能在这虚空潮汐海存活下去？

    或许早就和当年的一些微末种族一样，随着天界的破碎，消失在茫茫天界之中了吧？

    “魔族虽然受到了黑暗之力的蛊惑，成为了天界的大敌，遭到万族的对抗和追杀，可是现在呢？

    魔族已经成为了天界最顶级的种族，需要万族去抵御，而我们站在正义一方的种族，换回来的又是什么？

    是种族的濒临灭绝么？”

    “那月魔一族，其实一直有在联系我，今天，我做出这个决定，便是抱着成为罪人的决心，我知道，你们或许不理解我，但是，为了种族的延续，我愿意背负这个骂名。”

    老者扑嗵一声跪在了地上。

    “族长大人！”

    其余布依族的高手都急忙上前，泪光闪烁。

    “诸位，老朽布卡，是布依族的罪人，但为了我布依族的存续，种族的存亡，我甘愿入地狱。”

    老者狠狠的磕头在地。

    “族长大人！”

    其余布依族的高手也都眼眶湿润了，一个个哽咽着。

    “族长大人，我等愿意听从族长大人您的号令。”

    “对，您不是罪人，您是我布依族的领袖，若是如此能让我布依族存续下去，我等愿意做那天界的罪人。”

    “没错，只要得到这一位丹道大能的宝藏，我布依族，定能在天界重新焕发远古的荣光。”

    许多布依族高手都怒吼道。

    “好，那就随我开启大阵！”

    老者站起来，看着周围激情澎湃的布依族高手，目光中闪过冷厉，厉声说道。

    嗡！伴随着他话音的落下，所有布依族人都身上发光，走入到了那虚空大阵之中，霎时间，每一个布依族高手，都化作了大阵的一个阵眼。

    轰隆！这一方隐秘之地，陡然震颤起来，下一刻， 从那虚空大阵之中，开始出现了一个黑色的奇点，一股深邃可怕的阴冷气息，从那奇点中散逸出来，无数的魔气渗透而出，剧烈晃动起来。

    布依族老族长目光凝重，连捏动手诀，疯狂催动大阵，所有布依族人的蝙蝠耳朵都张开，与阵道沟通在一起。

    最终！轰！虚空大阵之中一个黑色的空间通道陡然间出现了，化作了漆黑的空间漩涡，一股可怕的魔族之气，从中疯狂散逸而出。

    布依族人都抬头，骇然的看着眼前那漆黑的空间漩涡。

    布依族老族长手中出现了一块黑色玉佩，然后猛地捏碎，一道无形的魔气讯息，瞬间进入到了那黑色通道之中，下一刻，那黑色通道陡然波动起来，下一刻，一个个身材修长，浑身萦绕黑色魔气的身影，从那空间通道中缓缓走出。

    数十尊魔族高手，从空间通道降临，瞬间进入到了这秘境之中，它们一出现，便纷纷打量四周，感受着这里的天地圣气，不由得露出了嘎嘎的笑声。

    “这里便是当年那位丹道尊者大能前辈的洞府么？

    自成天地的秘境，果然厉害。”

    领头的一尊高手目光鹰鸷，最终落在了眼前布依族的一群族人身上，笑着道：“布卡族长，你做出了一个明智的决定。”

    布依族的老族长看到眼前的一群人，不由得皱眉问道：“怎么就你们月魔一族的人？”

    他投靠魔族，背叛人族，为的可不只是投靠这月魔一族的人，月魔一族在魔族之中，只能算是三四线，虽然也极其强大了，但对布依族冒的风险而言，却还不够。

    那月魔族的高手狞笑道：“布卡族长别担心，你布依族投靠我魔族一事，我族已经禀报上层了，只不过，这秘境事关重大，再者说了，为了防止有诈，我等自然要先行打探一番，若是确定没有埋伏，才能通知更高层。”

    

