    伍兹看着眼前的景象，将念气感知的范围放到最大。

    让伍兹有些意外的是，在他的感知里，在领主府的浓烟中上演着杀戮戏份的，竟然是之前在沃克村里遇到过的那些巨型老鼠。

    当时那个坑洞里的恐怖景象，伍兹即使现在想起来，也是一阵头皮发麻。

    仅仅过去几个呼吸，浓烟里的接二连三的惨叫声便戛然而止，仅仅只剩下零星的怒吼声。更多的，则是咀嚼血骨的声音，时不时夹杂着几声怪叫。

    伍兹知道，领主府里面的人，应该是凶多吉少了，现在摆在他面前的问题是，自己应不应该冲进去，看看能不能救下还没死去的人。

    把心一横，伍兹依旧无法否认，自己没有办法忽视生命在自己面前逝去的那种无力感。

    “生死有命，富贵在天！”

    心中怒吼一声，伍兹头也不回，冲进了浓烟当中。

    黑骨看着正在冒烟的领主府，心中无比畅快。

    “只要将这个城镇拿下，自己在氏族中的地位，应该能上升一点，大角鼠的青睐，就更有可能落在我身上了！”

    将尾刃上挂着的碎尸随意一甩，手中的次元石锻剑也不停，不断地收割着领主府里的人类。

    掏出一枚闪烁着绿光的炸弹，黑骨打算将坑洞进一步扩大，方便后续部队抵达，彻底攻占这个人类城市。

    正当黑骨用它那并不大的小脑袋瓜，畅想着将来大角鼠因为这次功绩，降下恩赐的美好日子时。

    一阵怒吼，宛如狮子巡视领地一般，在领主府上空回荡。

    一道人影，由远及近，不断从天上俯冲而下，如同一颗流星一般，直直朝着领主府而来。

    遥远的远方云层，双月悬挂的地方，隐隐约约出现了一个银蓝色的光点。

    这光芒算不得亮，也就勉强比被云层这样的双月光芒稍微亮那么一丝，可随着时间的推移，这个光点越来越近，越来越亮，而银蓝色的光芒也渐渐将云层染上颜色，和周围的阴霾比起，额外显眼。

    “速度不慢，马上就要到了。”

    作为咧嘴氏族的四把手，黑骨对于魔法之风的感知，也是相当敏感，感应着大气中不断泛起波澜的元素波动，魔法之风荡起的涟漪，在黑骨的体表游走，看着不远处的光点，黑骨不由得握紧了拳头。

    “轰！”

    只听一声大气被撕裂的巨响，天空中的光芒人影直坠而下，而一股莫名的威压瞬间降临，彻底将黑骨锁定，没有多余的废话，也没有任何交流的欲望，远道而来的武术家，迅速环视了地面一周，发现领主府的人已经死的死，伤的伤的时候，迅速的就找到了这次骚动的源头。

    这个站立在领主府中央，手持着一把闪烁着绿光的长剑，还拿着一枚硕大的炸弹模样的东西的直立行走的人。

    或者应该说是鼠人。

    眼前的鼠人，宛如人一般直立行走，约莫一米六多，看起来有些瘦弱。头骨上长出两只巨大的弯曲的角，就像公山羊一般。

    四颗格外大的门牙裸露在外，上面的门牙异常尖锐，且从嘴里伸出，直到下巴。

    看起来格外凶悍。

    看着眼前这位从天而降的高大男子，黑骨眯了眯眼睛，它能感受到，面前的这个男人并不好惹。

    自己的小命可金贵着呢，不能在这里被留下。

    将手中的炸弹往旁边用力一抛，看着炸弹落在了高墙根上。黑骨没有任何犹豫，甚至没有等待炸弹爆炸，给顾转身直接朝着之前那个被自己用相同手法炸穿的洞窟里钻去。

    黑骨自认为在氏族里算是聪明的，它从不会让自己身处在让它觉得危险的地方。

    轰隆！

    剧烈的爆炸将不远处灰白色的高墙炸裂了一角，被包裹了一层坚冰的碎岩掉落，砸进了围观人群中，顿时就碾压死了几个围观的费尔兰根的市民，一瞬间血肉横飞。

    除了几个倒霉蛋之外，高墙的倒塌，还让几只巨鼠瞬间变成了鼠饼。

    但是这些巨鼠非但没有惧怕，反而因为血的气味而更加狂暴，它们嘶鸣怒吼着，以比之前更快的速度朝着领主府的高墙外上爬去。

    一切都发生在电光火石之间。

    当自己从领主府的高墙外跳进来，落地的那一瞬间，面前的鼠型人类便将手中的炸弹抛出，炸塌了领主府的高墙，还使地面塌陷了下去。

    看着源源不断从两个洞窟里涌出的巨鼠，伍兹眼神一缩。

    这一次要面对的数量，比上次在沃克村遇到的巨鼠数量，还要多出不知道多少倍。

    没有任何犹豫，放走了看似罪魁祸首的鼠人，自己已经是有些愧疚了，不能让这些巨鼠进入到费尔兰根城里，对平民造成杀伤。

    双手掐印，将【念气环绕】发动到最大，连着发动两个【瞬步】，朝着涌出的巨鼠疾驰而去。

    “嘭”

    一只巨鼠见到眼前有人朝着自己冲来，兴奋地怪叫起来，举起手中的长棍，朝着伍兹用力砸去。

    正当它以为眼前这个男人会像以往它的棍下亡魂一般，腿骨会在自己的棍下瞬间断裂，然后倒地，被自己和同伙们分食。

    可是，眼前的男人，并没有按照它的想法，倒地不起。

    而是低头看了它一眼，然后一股无形的大力，将它高高抛起，又瞬间砸到地面。

    看着眼前那个被自己的【念气环绕】的念气珠击飞的巨鼠，伍兹没有继续停留，而是加快速度，在自己的腿部积蓄着磅礴的雷霆之力，然后高高跃起，朝着巨鼠扎堆的地方，一脚踹去。

    正是【雷霆踏】和【金刚碎】的组合技。

    随着一声雷鸣响起，数十个巨鼠被一股巨力抛至空中，伍兹调整了一下姿势，双手一横，无形的念气从他手中发出，然后化作了一个方圆数米的庞大区域。

    里面的念气疯狂交错，仿佛锋利的刀锋一般，带着将一切都切割粉碎的气势，等待着巨鼠的落地。

    瞬时间，血肉横飞，仅仅过去了一秒钟，这几十只巨鼠便被伍兹的【螺旋念气场】切割得只剩下残骸。

    将飞溅到自己脸上的血液随手一抹，伍兹感受了一下自己体内的念气含量。

    “还能发动两次这样的组合是吗？”

    但是时间紧迫，那个坑洞内，依旧有源源不断的巨鼠从里面涌出，就在刚刚自己消灭了数十个巨鼠的时间里，起码又涌出了数百只巨鼠，不断从高墙的缺口，朝着费尔兰根城内涌去。

    快速地环视了四周，发现还有不少身披铠甲的人还在抵抗，伍兹想了想，觉得应该先将这些人救下来，再和外面的守卫力量一起，将巨鼠封锁在领主府附近的街道里，避免发生更大的灾祸。

    没有丝毫犹豫，伍兹便投入到杀戮巨鼠的行列当中。

    此时，领主府外。

    玛丽莲娜看着远处再次响起一声剧烈的爆炸，正在冒烟的领主府，心中不知道在思索着什么。

    忽然间，嘈杂的声音不断响起，打断了玛丽莲娜的思考。

    旁边传来一股强大的力量，玛丽莲娜下意识地转过身去，想要看看是谁，敢如此僭越。

    是马克。

    只见马克满脸焦急，旁边的拉塔恩和卢克，也是一脸惊惧的看着前方。

    正当玛丽莲娜想要摆脱马克的束缚，转身看看到底发生了什么的时候。

    她终于听清楚了刚才嘈杂的声音到底在说什么了。

    “领主府！领主府里有什么东西，冲出来了！”

    “西格玛在上，这都是什么！？”

    “不好了！老鼠！好多老鼠！”

    “救命！！！”

    费尔兰根的街道上瞬间一片混乱，大群的巨鼠就像海啸一样从领主府深处冲杀出来。

    这些鼠人们大多穿着破烂的单衣，手里也就带着一点简单的兵刃，照理来说人类不应该没有反抗之力。

    但是这些老鼠太多了！太多太多了，单单是莱恩肉眼所见之处就有数百的鼠人！这些鼠人们密密麻麻到互相拥挤甚至自相残杀！

    “可恶！发生了什么？！”卢克和马克一人夹着一个贵族，朝着旅店内部跑去。拉塔恩的头脑甚至还有些懵：“这是什么？好恶心啊！？”

    拉塔恩全然忘记了，自己几天前还见过这些生物的模样。

    “别问为什么了，准备战斗！”卢克仗着自己身强力壮，夹着的拉塔恩也比贵族小姐听话不少，率先冲到旅馆门口，一脚将半掩着的大门踹开。

    里面正在喝酒的酒客们瞬间全部看向了卢克，其中还夹杂着几道不怀好意的目光。

    这些人都以为领主府里发生的只是一些无关紧要的普通意外，不需要太过在意，便钻回旅店，继续做自己的事情去了。

    甫一进门，卢克便立刻大声对着里面的人说道：“有怪物，有怪物从领主府涌了出来。”

    将拉塔恩放下，卢克转过身去，看着刚刚将贵族小姐放下的马克。马克点了点头，表示剩下的交给他来解决。

    没有丝毫犹豫，马克接过卢克的话柄，说道：“是鼠人，鼠人袭击了费尔兰根。目前城卫军正在尽力封锁领主府，请大家尽快疏散吧。”

    听到马克的话，大多数人都嗤之以鼻，鼠人？是什么东西，从来没听过。

    一定又是这些贵族老爷，想出来的什么鬼点子，拿自己取乐的。

    看着旅馆内的人基本都无动于衷，只有几个身披皮甲的人，拿起了自己的武器，朝着门外走去，想要通过自己的眼睛，辨别一下事情是否真的像眼前的这位公牛骑士描述的那样。

    不看不知道，一看，这几位猎人，瞬间被吓了一大跳。

    从没见过如此壮硕的老鼠在街道上奔逃，直立起来，足足有半人高。

    “好……好大的老鼠！！”

    一声尖叫，让旅馆内原本嘈杂的声音瞬间安静了下来。

    没有理会旅馆内逐渐混乱的场面，公牛骑士带着贵族子弟，来到了停靠马车的地方。

    他们的武器都放在马车上。没有武器，想要战胜这些怪物，无异于痴人说梦。自己又不是那个武术家，赤手空拳就能打倒兽王的恐怖人类。

    看着卢克和马克正在打算将罩袍脱下，要近身巷战的时候，罩袍这种用来显示身份的衣着，只会阻碍骑士们的动作。拉塔恩一边帮助两人脱下罩袍，一边尝试着询问了一句：“这些怪物到底为什么要袭击费尔兰根呢？”

    “这些鼠人是有备而来。”马克没有回答拉塔恩的问题，在拉塔恩的帮助下，他快速脱下了罩袍，拿起了放在马车上的长剑。自顾自地分析道：“他们首先袭击领主府，快速摧毁城市的调度指挥系统，我们不知道现在城卫军损失如何，领主府内的伤亡情况，但是就目前看来……也许情况不容乐观。”

    “你的判断应该没错。”玛丽莲娜也附和了一句，闭上双眼，感受了一下死亡之风的波动，玛丽莲娜叹了一口气，说道：“城镇正在崩溃！”

    领主府之中除了冒烟和塌陷没有更多的反应了，原本零星响起的枪声正在朝着城市中心溃退，整座城市都在陷入巨鼠大军的进攻之中，到处燃烧着火焰和浓烟。

    “费尔兰根一没有充足的粮食，二也没有次元石矿脉。斯卡文鼠人，到底在费尔兰根想要做什么？”玛丽莲娜眉头紧锁，没有多少时间让她继续想了。

    费尔兰根，火枪与啤酒旅馆。

    旅馆内已经是一片混乱，那些个头极大的巨鼠已经发现了旅馆内有大量的人类聚集，正在试图入侵这座破烂的旅馆，尽管旅馆内的人使用桌子和木头试图顶住旅馆大门，但是这并没有什么大用，屋外传来利器切割木板的声音，

    “怎么回事，到底怎么回事？”

    “军队在哪里？”

    “骑士先生，请救救我们！”

    旅馆之内尽是妇孺和小孩的哭嚎之声，人们绝望地蜷缩在房间的角落，等待着死亡的来临。

    马克没有理会众人的哀嚎，穿过挤在门口的众人，他靠在房门的后面，透过窗户的缝隙观察着外界的情况。

    街上到处都是巨鼠！这些巨鼠将成年人杀死并啃食一空，将小孩和青年人拖走，拖进下水道和深沟的内部，再也不见踪影。

    太多了！马克心底有些发凉，他看着街上的鼠潮，握紧了手中的巨剑，公牛骑士就算再强大，在目前的情况下也不知道该如何是好。

    “骑士先生，我们应该怎么办？”许多成年人绝望地追问马克，在这个时候，只有这些身披铠甲，全副武装的人可以给他们提供帮助了。

    “等等，等等，让我想想办法。”马克额头全是汗水，他实在是不知道怎么办才好，领主府的大火他已经看到了，这种情况下，要如何指望守军来帮助他们？

    单靠自己两兄弟，加上一部分手持短剑长弓，身披皮甲的猎人之流，能在如此数目的巨鼠的攻势下存活吗？

    马克不知道，也不愿意知道。

    但是，骑士，是不会将背对着敌人的。

    即使是死，也要拉上几个垫背的。

