    ;

    纵观与陆平交手的几位大修士，南玉老祖被陆平以文渊的身份斩杀，寒叶老祖之死却只有龙槐老祖一人知晓，而之后与楚云天的交手双方也不过是点到为止，虽说陆平暗中占了便宜，可就连楚云天自家恐怕都不晓得陆平在施展“沸反盈天剑诀”的时候留了手。..

    也就是说直到现在，陆平能够与法相后期大修士相匹敌的实力尚未为人所知，而现在机会却是来了，与马四长老此番堂堂一战，正是陆平向中土修炼界宣显自身实力的绝佳机会。

    因为灵明巨猿袁隆的突然介入，陆平率先施展刚刚成就的“沸反盈天剑诀”，一举占据了先手，将马四长老纳入了这无上剑术神通所形成的剑域当中。

    然而没有了灵宝两断以及本命元辰大阵的相助，陆平一身的实力无疑要折损三分之一，但陆平怡然不惧，一双飞剑牢牢的掌控着剑域，竭力将马四长老困在其中。

    然而马四长老毕竟是法相后期的大修士，天马族出身的他拥有着一身雄厚的修为，哪里会被陆平的手段轻易困住。

    就在那马尾拂尘在剑域当中扫开一道空间之后，那天马独角已经向着这剑域空间刺去。

    不过就在这个时候，马四长老脚下的江水当中“咕嘟嘟”一声响，一团气泡从水面上泛了上来而后一同破裂，无数的剑气爆shè而出，瞬间就将这马尾拂尘所扫出的空间切割的支离破碎。

    马四长老吃了一惊，双足先后踏下，赫然形成两只巨大的由灵气勾勒而出的天马巨足向下一踩。

    噼里啪啦的声响当中，无数攒shè的剑气尽数被灵气巨足踩爆，而灵气巨足也被剑气切割的伤痕累累，最终临空碎裂，马四长老闷哼一声，双脚下的鞋子突然碎成一片片破布碎絮从半空散落。

    又是数个气泡泛起，这一次天马长老再也不敢以灵气化足来抵挡了，而是在身后陡然多了一双灵气翅膀，天马长老身子异常轻盈的在剑域当中四下飞纵，避过了一道道纵横凌厉的剑气。

    马踏飞燕，天马族的嫡传神通之一，一时间陆平的剑术神通居然跟不上天马长老飞遁的速度。

    不过“沸反盈天剑诀”可也不是这般轻易就能够被让避开的，就在天马长老暗松一口气，准备全力出手破解陆平的剑术神通之时，却突然感觉到周身开始发热，而头脑也似乎开始发晕。

    难道是这剑域的缘故？

    可以天马长老这般人物，别说是一锅沸水，就算是深处火山口中，也未必便能够伤的了他一根毫毛，怎的会被热气熏晕。

    不对，不是剑域的缘故，是神念出了问题！

    天马长老的神念积累毕竟是经过近千年的千锤百炼，早已经心与意合，或许神念的强横还比不得陆平，但这份熟稔却是陆平两百余年的底蕴所不能够相比的。

    因此，在天马长老察觉到了自己的神念居然在无声无息当中收到了攻击，然而即便如此，天马长老一时间对于这种诡异的攻击方式也是无所适从。

    而就在这时，天马长老的神念却是在隐约间似乎见到了一束光芒，是火光么？便是马四长老一时间也没有看清楚。

    随后一股剧烈的疼痛使得天马长老也不得不发出一声惨呼来削弱这种源自灵魂的痛楚。

    随后从青冥江水当中泛起一个巨大的气泡，却是趁机将马四长老整个儿的吞进了气泡当中。

    无数的剑气迸发，被神念攻击所影响的马四长老仓促之下只能够将那马尾拂尘织成一团网，将自身牢牢的护在其中。

    同时马四长老将自身的神念尽量收缩，乃至于纳入自身法相的保护之下，如此终于摆脱了陆平神念攻击的牵制。

    “嗤嗤”声响当中，那马尾拂尘上的马尾细丝正在剑气的切割之下一根根断裂，马四长老再不敢怠慢，伸手召回那独角灵宝猛然向上一刺，顿时将这一个气泡打碎，从里面脱身而出，然而那马尾拂尘却是成了一个秃尾巴，这件法宝算是彻底废了。

    四长老此时也顾不得心疼这件以本体一部分炼制而成的趁手法宝，他虽然摆脱了陆平无上神通剑术的攻击，可此时却还困守在剑域当中。

    不过四长老先前以自身的本命灵宝在半空当中一番乱打却也察觉到了一些东西，顿时纵身而起，那独角向上一甩，却是不知何时在四长老的身后多了一匹巨大的天马，而那独角却是正巧落在天马头顶之上。

    天马前身纵起仰天一声长嘶，而后猛然向上撞去，头顶那一枚独角却是越发的涨大，剑域当中的天地灵气尽数向着那枚独角上凝聚，而后在半空形成了一枚巨大的独角之相。

    轰然巨响当中，陆平便感觉到细水长流剑双剑猛然一震，几乎要脱离了陆平的御使，而后暗道一声不好，陆平飞身向后退去，就看到眼前那由双飞剑所形成的盈天剑域轰然而破，马四长老随在一头巨大的天马法相之后破围而出。

    又是天马族的嫡传大神通“顶天”，而在马四长老召唤出自身的天马法相以及与独角灵宝联合，这神通的威能更是如虎添翼，居然一举破开了陆平的无上剑术神通！

    然而就在马四长老破围而出的刹那，虚空当中突然卷起一股细微的气流，顿时让刚刚将神念散发出体外的四长老变了脸sè。

    因为先前陆平那无上剑术神通实乃是一种剑术与神念共存的秘术神通，在陆平磅礴强横的神念攻击之下，便是四长老法相后期的修为却也不得不将神念尽数收敛，在天马法相的庇护之下才得以摆脱神念追踪。

    也正是因为如此，在破开陆平的盈天剑域之前，马四长老都不敢将自身的神念轻易发散而出，而在破围而出的那一刻，便也没有发现陆平早已经埋伏在册的水幽无形剑。

    当四长老将自身的神念发散而出察觉到身周虚空当中诡异的波动时，这个时候却是已经晚了，水幽剑已经到了他身前三尺，直奔四长老的面门而来。

    急切之下，四长老只来得及将护身神通召唤而出，同时在四长老后脖颈之上突然有黑sè的毛发长出拉长，伸向前来向着水幽剑缠绕而去。

    然而无形剑诀虽然以潜伏偷袭的手段为主，但其毕竟是一套大神通剑诀，如何就会没有了正面迎敌对战的手段？

    水幽剑就在路出行迹的那一刻便是一连五道剑影闪出，那向着水幽剑剑身上缠绕而来的黑sè长毛刹那间被绞得胡乱飘飞，而后水幽剑接连刺穿了九道护身罡气，破开了四长老的护身神通。

    “啊——”

    可惜水幽剑在接连破去四长老的马鬃纠缠以及护身神通之后已经到了强弩之末，只是刺瞎了马四长老的左眼便再无寸进之力。

    天马独角砸下，将水幽剑磕飞，只剩下一只眼的马四长老恶狠狠的看了陆平一眼，却再不敢与其交手，突然转身向着西方遁飞而去。

    与此同时，那灵宝独角陡然飞shè而出，当啷啷一阵乱响，正将两名天马族法相中期修士拦下的灵明巨猿的棍网顿时被破开了一个缺口，两道身影从缺口处飞遁而出，紧随在马四长老之后仓皇向着西方飞去。

    “哎，咱老袁还没有打过瘾，怎得就跑了！”

    突然间被马四长老打破了神通，放走了两个对手，令灵明巨猿袁隆大失所望，不由的跳脚大骂道：“孬种，有本事分出胜负来再走！”

    紧接着这头巨猿所化形的壮汉陡然转火吗，朝着陆平道：“我说你怎得就放跑了那匹老马，让咱老袁连架也没得打！”

    陆平哭笑不得，双手一摊，道：“人家毕竟是大修士，打定了主意要走，那不成在下还能拦着不成？”

    一名大修士在与陆平堂堂正正的一场大战当中大败亏输，连眼睛都被刺瞎了一颗，这在整个修炼界当中都足以见证为传奇的一刻，这头灵明巨猿此时居然在抱怨陆平打扰了他打架的兴致。

    不过随即陆平便明白了这家伙的目的所在，只见那巨汉双目咕噜噜一转，粗狂的脸上顿时闪过一道憨笑，道：“嘿嘿，先前咱老袁帮你拦下那两匹马可算是帮了你的忙，如今你打扰了咱老袁打架的兴致，这个时候正好是你还人情的时候，来来来，且先和咱老袁做过一场再说！”

    说罢，这袁隆伸手招出了自己的千钧棒，拉开了架势就要出手。

    陆平连忙摆手道：“且慢且慢，咱先是被天马族三个人围攻，紧接着又和一名天马族的大修士长老一番大战，此时一身的实力还剩多少？你们老袁一族该不会都是趁人之危的吧？”

    袁隆顿时大怒，拍着胸脯道：“简直胡说八道，就凭你这一句话，咱老袁便非要和你打过一场不可，不过咱老袁向来公平，且给你几ri的功夫修养，待你回复过来，咱们再好生打过一场。”

    陆平知晓灵明巨猿一族向来执拗，这一场斗法十有仈jiu是躲不过去，于是只得无奈道：“也罢，只是此地一场大战必然已经惹来许多人注意，此地不可久留。”

    袁隆“嘿嘿”一声怪笑，道：“正巧咱老袁也累了，且到你的玄龟背上休息片刻，咱老袁可记得先前你曾经说过要请咱喝酒的，不过先说好了，若是酒不好，可莫怪咱老袁取笑于你！”