
　　“这是什么鬼地方？怎么还有大雾呢？不是说这里到处都是灵材吗？为什么我一株都没有感觉的到呢？”

　　林羽和紫千雪进入秘境以后就发现自己处在一个到处都是白雾的地方，这里不要说是灵材了，就连眼睛都没有什么用了，根本就看不清东西，哪怕是林羽和紫千雪就站在一起的，林羽也没有看到紫千雪在什么地方。

　　“林羽，你说我们是不是来错地方了？怎么写周围都是这样的白雾啊？不要说灵材了，就连一个植物都没有，又怎么可能会有灵材呢？”

　　紫千雪看到这种情况也是快要疯掉了，她怎么也没有想到进来就是一片白雾，周围什么东西都没有，不要说灵材了，就连林羽他都找不到了。

　　虽然现在她拉着林羽的手，但是她并没有看清林羽的脸，这让她非常的害怕，如果不是林羽刚才说话，恐怕她连林羽的手都不敢拉了，就害怕到时候拉错了，那就真的尴尬了。

　　“来错地方是不可能的，不过我们现在可能有危险了，如果我没有猜错的话，我们现在可能是困在阵法之中了，而且还是一个难搞得迷阵之中。”

　　林羽说的非常肯定，他能够感觉的到这里的灵气要比外面的灵气浓度大很多，而且这灵气之中也确实有一丝丝灵材的气息。

　　不过他们现在的这种情况明显是陷入了迷阵之中，而且还是一个不简单的迷阵。

　　“迷阵？不会啊，这个地方并不是迷阵，如果是迷阵的话我是能够感觉出来的……”

　　紫千雪说的非常随意，不过她马上就意识到了什么，赶紧就闭上了嘴。

　　不过林羽是什么人，又怎么会听不见紫千雪的话呢？不过林羽也没有多说什么，毕竟那个人都有自己的秘密，就好像他拥有吞噬能力一般，他都没有告诉紫千雪，又何必要知道紫千雪的所有秘密呢？

　　只是林羽心中有了一个想法，那就是紫千雪的身份不简单，要知道一般人不可能接触到阵法的，特别是哪种特殊的阵法，除了一些大家族大门派有以外，小的宗门和家族史不可能拥有这些东西的。

　　而现在紫千雪不但知道阵法，更加知道怎么作用阵法，这就说明紫千雪学过阵法，也就是说紫千雪的身份非常不一般。

　　“走吧，我们小心一些，我总觉得这里不一般，如果我们不小心一些的话，恐怕就不能再回去了，到时候我们也就只能被困在这么一个破地方了。”

　　林羽说完就直接拉着紫千雪的手向一个方向走去，不管这里是不是阵法，只要他们按照一个方向走，早晚都是可以离开这里的，只不过时间用的长短而已。

　　然而当林羽他们连续走了三四个时辰以后傻眼了，他们不要说走出白雾了，就是走出了多远都不知道，现在林羽都开始有一些烦了，更加不要说是紫千雪。天籁小说网

　　本来就脾气暴躁的紫千雪现在恨不得杀人，可惜的是现在除了林羽和她以外，根本就没有其他人，就算他想要自杀都没有机会。

　　“不行，我们一定要走出这里，我就不相信凭借我们两个的能力还走不出去，林羽，我们走，再走四个时辰。”

　　紫千雪也发狠了，不管林羽愿不愿意，拉着林羽就走，这一走就又是四个时辰，然而这四个时辰过去了，他们依旧没有走出白雾。

　　“可恶！赶紧给我消失，赶紧给我消失！”

　　紫千雪有一些愤怒了，不断的攻击着周围的白雾，可惜的是那些白雾一点动静都没有，每一次当紫千雪攻击了白雾以后，那白雾就立马又恢复了过来，根本就没有消散的意思。

　　“这些白雾到底是什么鬼东西？千雪都已经攻击了这么长时间，为什么它就没有消失一点儿呢？难道这真的不是阵法？”

　　林羽有些傻眼了，紫千雪攻击了这么长时间都没有将白雾给打散，这种情况根本就不应该出现的，按说以紫千雪的攻击，这些白雾早就应该消散了才对，可惜的是这些白雾不要说消散了，就是薄弱都没有薄弱一点儿。

　　轰——

　　轰——

　　轰——

　　…………

　　紫千雪的攻击越来越犀利，然而这些攻击就好像是对那些白雾没有用一般，竟然连一丝白雾都没有驱散。

　　“呼……呼……呼……林羽，我们可能真的陷入阵法之中了，而且还是最难搞定的天然阵法，也只有这种天然阵法才会出现这种情况，没想到这里竟然会出现这样的阵法，而且我们还真的倒霉的碰到了。”

　　紫千雪不断的喘着粗气，那模样就好像是快要断气了一般，不过这时候紫千雪也已经绝望了。

　　林羽并没有学过阵法，所以不知道天然阵法的可怕，天然阵法的威力其实还不一定有人们布置的阵法威力强大。

　　但是天然阵法有一个人工阵法所没有的特点，那就是几乎没有破绽，也就是说天然阵法几乎是不能破解的，只要陷入天然阵法之中，几乎都只能在阵法之中死掉。

　　“天然阵法吗？不管是天然阵法还是人工阵法，只要是阵法，我们就能够将之破开，只不过需要的时间可能会长一点儿而已。”

　　林羽倒是没有那么绝望，天然阵法也是阵法，只要是阵法就肯定能够破解，只不过该怎么破解就得需要他们自己来了。

　　不过紫千雪可就没有林羽这样的心态了，作为一名阵法师，他可是知道天然阵法的强大，几乎是不可能破开的。

　　曾经那么多阵法大师都想要破解天然阵法，不过最后都是被天然阵法困在阵法之中，接着就是在阵法之中死去。

　　“林羽，这一次恐怕我们两个是出不去了，如果，我说如果，如果我们这一次出不去了，我希望我们两个能够死在一起。”

　　紫千雪说完以后就开始寻找起阵法的破绽，不过她只不过是一名二级阵法师，对于破开这阵法她还是真的没有一点儿信心。

　　但是现在有林羽在这里，她才敢尝试一下，若是没有林羽在这里，恐怕她连尝试都不愿意尝试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九十章 被困阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 