    一旁的继妹许翩然见她这副样子，冷哼了声：“许如清，你不会也对厉家二少爷有什么肖想吧？看看你那样子，跟多久没见过男人似的。”

    说完，她的目光朝宴会厅中央望去。

    之前厉家大少爷重病，一时间断了所有江城名媛的念想，纵使厉家再有威望，她们再想做厉家少奶奶，也不敢嫁给那种病秧子。

    可现在，这些名媛小姐的期望又回来了，这位厉家二少，简直不要太符合她们的理想型丈夫啊！

    他剑眉星目，优雅和矜贵似是浑然天成，薄唇勾勒出似有似无的笑意，简直迷到了一大片。

    年仅26岁，却已经被确定为厉家继承人，掌管着庞大的厉氏企业。

    当然，许翩然也在其中。

    她正兴奋的看着自己未来的老公，无论如何，她都要把厉家二少搞到手。

    这样一来，她嫁入了厉家，做高高在上的厉家少主夫人，每天看着许如清那个寡妇过着悲惨的日子，想想都觉得无比舒心！

    厉老太太今日格外高兴，对宴会厅里上百位宾客介绍：“这位，就是我的另一个孙子，厉慕承！这孩子一向低调，很少在媒体露面，一直都在国外居住。现在，我正式将他介绍给各位，还请咱们江城商业圈的叔伯们，多多照顾了！”

    许如清耳边嗡嗡作响，他原本是叫‘慕承’的，他们恋爱时，她才知道，他无父无母，从小在福利院长大。

    为什么现在，他会叫‘厉慕承’？会变成厉老太太的亲孙子？

    无数疑问在如清脑海中盘旋，她恨不得立刻消失在这里。

    要是日后同住一个屋檐下，她该怎么面对他？

    许如清暗暗攥紧了拳头，此时，早已经慌了阵脚。

    就在这时，一个女佣跑到她身边，语气并不是太恭敬：“大少奶奶，不是不让您乱跑吗？马上要照全家福了，还不赶紧过去？！”

    厉家一直都是这样，内里肮脏不堪，对外粉饰太平。

    两年没有过新衣裳的许如清，今日却穿着一身高定白色小洋装，十分精致。

    这也是厉家为了让外界看看，就算孙子走了，他们对待孙子的遗属一样好。

    许如清有些犹豫的退了两步，对女佣道：“我有点不舒服，我就不去了。”

    反正她在厉家，向来是可有可无的。

    可女佣早已不耐烦，冷着脸道：“少奶奶，您可别不识抬举！这是老夫人的命令，让您出现在厉家的全家福上，是您的荣幸！”

    就这样，许如清被女佣带到了厉家人身边。

    幸好，厉家人也不少，许如清和厉慕承之间还隔着许多人。

    厉老太太有三儿一女，孙子孙女更是一堆。可厉老太太的大儿子是目前厉家的掌舵人，奈何子嗣稀少，不然也不会把厉慕承接回来。

    厉慕承被众星捧月般围在中央，许如清觉得，他大概也没有发现她。

    到了合照时刻，厉老太太，厉慕承和厉家的掌舵人自然被安排在C位。

    如清默默的站在边角，尽管她知道，不可能躲一辈子的。

    可目前，她并没有想好怎么面对厉慕承。

    在他心里，她早已是一副攀附权贵的形象。

    她知道，他恨她！

    这时，厉老太太温柔的说：“如清，快站到这儿来，你这丫头都快跑到镜头外了。”

    厉老太太的温柔幽默，自然又博得了媒体大众的一波好感。大家纷纷夸赞厉老太太宽容大度，对一个克死自己孙子的女人还能这样好。

    可只有如清知道，这个老太太，是个多么厉害的角色！

    如清站到了厉老夫人的斜后方，与厉慕承只隔了一个小姑子厉雪姿。

    如清此刻甚至能感受得到，来自厉慕承那熟悉却又冷暗的目光。

    她偷偷往他的方向看去，只是那一眼，她便知道，她完了。

    厉慕承的眼神透着只有她能看得懂的恨，他大概不会原谅她当年的‘背叛’吧？！

    “咔嚓”一声，全家福完美的照了一张。

    而如清整个人都是僵硬的，因为，那个男人的手越过了厉雪姿，落在她腰上。

    她心脏猛烈的跳动着，大庭广众的，他疯了吗？！

