    在收拾行囊的过程中，纪乐雪无意间看到了一张纸条，那是宣意所留下的。

    上边的内容很简单，如果岳家抛弃了他们，而他们又无处可去的话，可去某个地方找她。

    在见到这张纸条的时候，纪乐雪不禁惊呆了，她没有想过宣意竟然会给她留下这样的纸条，这岂不是意味着宣意暴露了自己的位置？

    有那么一瞬间，纪乐雪想着要不要将这纸条交给岳思情，不过，最终她还是将纸条收了起来。

    她不知道宣意和岳家之前究竟有着什么样的仇恨，但根据她对宣意的了解，宣意并非是非不分的人。

    想当初她主动挑衅宣意，宣意也并未要了她的性命，相反的还帮了她一个大忙。

    她觉得，宣意之所以这么对岳家，一定是当初岳家对宣意造成的伤害也很深。

    这一点，从那复仇二字便能够体现出来。

    没有因又哪来的果，说到底这件事情谁也说不清谁对谁错，她一个外来人自然就更不能下断言了。

    不过，宣意留下这张纸条给她，那便是十分信任她。

    光是冲着这一点，她便不能辜负宣意对她的信任。

    毕竟，她对于宣意而言并没有任何欺骗的价值，宣意应该只是想给她一个选择的余地罢了。

    想了想，纪乐雪还是并未动摇。

    虽然现在岳家已经陷入了这般境地，但是她身为岳思情的亲传弟子，这也是她这么久以来的目标，实在无法就这样轻易放弃。

    然而，就在纪乐雪收拾完行囊与那一众医师和毒师站在一起，等待着岳思情回来带领他们的时候，却发现岳思情一直不曾回来。

    “我刚才看见家主和岳思情大师他们的一同出发离开岳天城了，好像根本没有带我们一同离开的打算。”

    这时，一名医师快步跑了回来，脸上难掩慌张之色的将她刚才所见到的情况说了出来。

    此话一出，纪乐雪等人不由一愣，他们觉得自己加入了岳家之后便已经成为了岳家的一份子，却是完全没有想到岳家竟然会在这种时候放弃他们。

    “你说的是真的吗？他们就那么离开了？会不会是将我们给忘了？”

    “别天真了！如果真的心里有我们，怎么可能将我们这么一大帮人给忘了？

    何况，纪乐雪可是大师的亲传弟子，大师绝对不可能忘记。

    既然大师到现在都没有回来，那定然是想丢下我们了。”

    众人的心渐渐沉了下来，现在整个岳家都是传染源，他们只盼着能够一同离开。

    现在被丢了下来，他们又该去什么地方？

    “我刚才听到了消息，岳家准备集体赶往蓝家，不过只是带着岳家的子弟离开，我们这些外来人士一概没有机会跟着离开。

    依我看，我们还是快些走吧，若是继续留在这里，恐怕要不了多久就得被传染上了。”

    “可是我千里迢迢赶到这里来，一心只想拜师学艺，现在让我回什么地方？”

    “就这样回去，未免有些太丢人了啊！”

