
　　安宁有想过见到的是一副凌乱的场景，甚至她都有想过石闲和翠儿根本没有睡着，在说着悄悄话。

　　安宁跺了跺脚，积雪被她踩的凝实。

　　若是真见到凌乱的铺子那还好了，现在翠儿和石闲如老夫老妻的“相敬如宾”，才是真的一剑将安宁的心穿了个通透。

　　她也不知道为什么，这副静谧的景象对她的杀伤力比想象中的要大上许多。

　　安宁使劲踢了一下脚下的积雪，扬起漫天白絮。

　　“我真是……太差劲了。”

　　石闲和翠儿的睡相十分的安静，让一旁偷窥的安宁不免对自己阴暗的心思而感觉到羞愧。

　　安宁自然不知道，这两个姑娘只是看起来睡得安静，实际上……有婵儿那般的侍女，石闲的手脚也不能干净到哪里去。

　　只是她错过了，没有瞧见罢了。

　　……

　　安宁深吸一口气，瞧着房间中。

　　姑娘食指相扣共同进入梦香的样子……

　　安宁很嫉妒，可她对比了一下自己与石闲姑娘，便知道她输的彻底。

　　她这样的人，各方面都不会是石闲的对手，毕竟石闲姑娘可不会做出偷窥这般下作的事。

　　嗯，也不一定。

　　……

　　雪花打在伞上，凌乱的声响扰乱了安宁的心神。

　　她能拿得出手的只有几分修为，偏偏……翠儿姐还不吃这一套。

　　安宁捂着自己的心口。

　　她方才在房间中胡思乱想了许许多多的内容，有些东西让她自己去想第二遍都心跳的厉害。

　　可是……当她看到了石闲和翠儿的睡相之后，便觉得怎么样的行为都比不上这般静谧。

　　家人的安心，对心怡姑娘的憧憬，不掺杂任何多余的杂思。

　　安宁觉得自己想要讨得翠儿姐的欢心，还有一段很长的路要走。

　　她移开视线。

　　不看了不看了。

　　再看下去，自己就变成醋坛子了。

　　“？”

　　安宁疑惑的歪头，眼里的花儿缓缓旋转。

　　她既然不再窥视翠儿休息，为什么没有收起瞳术。

　　她自己也奇怪为什么不在转移视线的时候收起瞳术……很快的，安宁就意识到这是因为她潜意识里还有其他想要看的东西。

　　安宁回过头，只见积雪中，前往西阁的路上有一行脚印正在缓缓消失。

　　那是杜七的脚印。

　　“……”

　　沉默了一会儿，安宁抓起雪涂在自己的面上，使劲拉扯自己的头发，许久之后啐了自己一口并收起了瞳术。

　　人要知道什么事儿能做什么事儿不能做。

　　想想也就是了。

　　若真是做的，她以后就没有脸面去抱杜七的胳膊了。

　　她收起伞，退回屋檐下……心中思考着翠儿和石闲和自己，脑袋一团乱麻，然后便回到了琴房。

　　瞧着安宁走进屋，婵儿意外的说道：“你怎么回来了？不是出去冷静了？”

　　“……”安宁嘴角轻轻抽了一下，心想婵儿这个姑娘不愧是人精，将自己的心思摸的一清二楚。

　　“外头冷，我就回来了。”安宁说道。

　　“小姐呢？”婵儿怀里的明灯问。

　　“七姑娘去了西阁，我没有去。”安宁扭过头去。

　　“哦。”明灯点点头，她有些懊恼自己没有去帮衬着小姐提裙摆，脑袋靠在婵儿的肩头，轻轻叹气。

　　“那咱们继续之前的话题。”婵儿对着白玉盘说道。

　　“嗯……”白玉盘脸颊绯红，声音很低。

　　她害羞的这一幕让安宁疑惑：“你们方才聊什么呢。”

　　“在说嫁人的事情。”婵儿抿嘴一笑，指着白玉盘说道：“这丫头在问我……七姑娘以后若是嫁了人，她和明灯是不是要做陪嫁丫头。翠儿也是，与你们这些小丫头说这种事做什么。”

　　安宁眨眨眼。

　　翠儿姐的意思很明显就是让白玉盘和明灯看着点杜七，别让她被外头的人勾去了。

　　而这点也很好用，一听到自己也要做陪嫁丫头，立刻就紧张了。

　　安宁想起了石闲和翠儿安静的睡相，深吸一口气，问道：“你们怎么看姑娘家要嫁人这件事。”

　　“嫁人？”

　　几个小姑娘全部沉默。

　　这对她们来说超纲了，这里的姑娘连男性朋友都没有过，更不要说嫁人这种高等级的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯一和男性有密切接触的也就是白玉盘了。

　　“你们这么瞧着我做什么，我与公子……没有的。”白玉盘恼怒的看着明灯。

　　最让她不开心的就是明灯了，安宁看她还情有可原，自己妹妹跟着瞧就有些过分了。

　　在场的人里面，明灯傻兮兮的，满脑子只有自己的小姐。

　　白玉盘自己都摸不清楚在自己心思。

　　“婵儿姐，你怎么看？”安宁杵了一下婵儿。

　　“看什么？男人吗？我不喜欢男人，也没想过嫁人。”婵儿如实说道，她经历的不多，却见了许多。十姑娘若不是遇到了七姑娘，只怕也步了柳依依和连韵娘亲的后尘，对于男人……婵儿只有发自内心的厌恶和恐惧。

　　说实话，其实恐惧是要大于厌恶的。

　　别看婵儿总是喜欢捉弄自家的姑娘，可她在男性面前，当真是大气也不敢喘一口……这不止是因为白景天的地位，哪怕是普通的男性，过于接近她，她的身子都会发颤。

　　婵儿眨眨眼，疑惑安宁为什么会对这种事情感兴趣，皱眉说道“安宁……你这丫头，该不会也有想要嫁人的念头吧。”

　　“呸呸呸。”安宁眼角抽动，身上起了一层鸡皮疙瘩，这话可太恶心人了。

　　“行了，知道你不喜欢了。”婵儿看着安宁发自内心的厌恶，松了一口气，笑着说道：“你说的嫁人，若是将姐妹们的对食金兰契也放进去，我还是很喜欢的，毕竟若是姑娘家在一起……会是一件很好的事情。”

　　“比如四闲姐和翠儿姐？”安宁忍不住问道。

　　“吃醋也要吃对地方。”婵儿对着安宁的脑袋轻轻敲了一下。

　　真要说金兰契，也是十姑娘和她的小姐。

　　再不济，说淮竹姑娘和她小姐都行。

　　翠儿算是哪门子的对食？穿一身绿衣裳，还真把自己当成小葱了。

　　在小姐面前，她算哪根葱。

　　婵儿心想翠儿的对食，从辈分里挑，只能轮到她的头上。

　　可翠儿比她还会欺负人。

　　她不喜欢翠儿。

　　一点都不喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0650 不该看的不要看免费阅读。https://xs.23sk.com 