    驱逐舰之间的战斗，往往是十分惨烈的，甚至比战列舰之间的对决还要惨烈。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ驱逐舰吨位小，这就意味着基本没有什么像样的防御，甚至大多数的驱逐舰连装甲都没有，直接裸*奔，即便是小口径的射炮炮弹，都会对其造成伤害的。

    帝国海军的‘乙级’驱逐舰，吨位比英国海军的‘R级’驱逐舰大得多，武器装备也更多。这就使得双方的战斗一开始，英国海军就处于被压制的状态。

    “长官，‘罗莫拉’号请求撤退。他们被中国人的小口径射炮接连击中，整艘驱逐舰的上层建筑都已经燃烧起来了。人员伤亡更是惨重。”通讯兵向凯文斯少校报告道。

    “见鬼！让‘罗莫拉’号再坚持一下。如果他们在这个时候撤退的话，我们在数量上就会处于劣势了。到时候，会付出更大的伤亡的。”凯文斯少校命令道。

    “是，长官。”通讯兵点了点头，去电报去了。

    不过，此刻的‘罗莫拉’号驱逐舰，处境的确是有限危险了。帝国海军的‘乙三’号驱逐舰，拉近到了距离‘罗莫拉’号一千米的位置上，不断的用射炮轰击这艘倒霉的驱逐舰。密集的活力，直接让这艘驱逐舰被打的浑身起火，就好像是海面上熊熊燃烧的火炬一样。

    “长官，我们的撤退命令没有得到允许。”‘罗莫拉’号驱逐舰上，通讯兵向舰长报告。

    “混蛋！凯文斯那个家伙，他这是要谋杀我们。”舰长大怒道。

    “轰！”这个时候，一声剧烈的爆炸声响起。整个‘罗莫拉’号驱逐舰都震动了一下。

    “该死，报告损失！哪里又被击中了。”舰长大声吼道。

    “长官，舰艉中弹。中国人的一枚1o5毫米炮弹击中了我们，舰艉的火炮被摧毁了。”损管人员报告道。

    “可恶！”舰长大骂一声，他或许也从未想过，在和中国海军的一对一的交战当中，英国海军的驱逐舰会被压制的这么惨。

    “轰！轰！”中国海军的‘乙三’号驱逐舰舰艏的双联装1o5毫米主炮，再一次的命中了‘罗莫拉’号驱逐舰。一枚炮弹击中了舰艏，另外一枚炮弹，则击中了司令塔。于是，包括舰长在内的那些军官们，统统被杀死了。鲜血，喷的到处都是。

    失去了指挥之后，‘罗莫拉’号驱逐舰顿时陷入到了困境之中。反击变得越来越无力，就好像是走到了生命中的尽头一样。

    两分钟之后，‘罗莫拉’号驱逐舰再一次被命中了数炮弹，这直接要了‘罗莫拉’号的命。这艘排水量一千多吨的驱逐舰，因为进水过多而翻覆在了海面上，很快就沉入了海里。这艘驱逐舰，也成为了本次海战当中第一艘被击沉的驱逐舰。

    “长官，‘罗莫拉’号被击沉了。”通讯兵向凯文斯少校报告道。

    “混蛋，这怎么可能？战斗才开始不到二十分钟，我们就损失了一艘驱逐舰了吗？”凯文斯少校完全不敢想象会是这样的结果。

    英国海军第1驱逐舰分队剩余的5艘驱逐舰，也被打的浑身起火，受创严重。反观中国海军的第7驱逐舰编队，损失则要小得多。最多是受了一点轻伤而已。

    “轰！”突然，一声巨大的爆炸声传来，只见，英国海军的‘伊娜’号驱逐舰被一团橘红色的火球包裹了。等到硝烟散去之后，海面上已经没有了‘伊娜’号驱逐舰的踪影了，只在海面上留下了一块块的碎木板，以及那些被炸死的水兵的尸体。

    “见鬼！”凯文斯少校不由得暗骂一声。他知道，‘伊娜’号驱逐舰是比较倒霉，被击中了弹药库，里面的炮弹生了殉爆，这才要了‘伊娜’号的命的。

    接连损失两艘驱逐舰之后，对于英国海军的第1驱逐舰编队而言，局势无疑更加的糟糕了。剩余的四艘驱逐舰，想要和中国海军的六艘驱逐舰抗衡，那几乎是不可能的。

    “撤退！马上撤退！给旗舰电报，我们需要增援。”凯文斯少校命令道。

    “是，长官。”通讯兵立刻去电报去了。

    随后，英国海军的四艘驱逐舰，紧急转向，想要逃离战场。但是，在帝国海军的驱逐舰猛烈开火之下，想要转向逃离，可不是那么容易的。在这个过程当中，极容易遭到攻击。

    最终，四艘驱逐舰除了‘拉德斯托克’号和‘严格’号之外，另外的两艘都被中国海军的驱逐舰给重创了，最后更是在围攻当中被击沉了。即便是‘拉德斯托克’号和‘严格’号，也遭受了重创。想要继续战斗下去的话，那是绝对不可能的了。

    解决了‘入侵者’号驱逐舰和‘不安’号驱逐舰之后，帝国海军第7驱逐舰分队想要追击逃走的‘拉德斯托克’号和‘严格’号，但已经晚了。英国海军的这两艘驱逐舰虽然遭受了重创，但度却没有受到太大的影响。并且，为了逃命，英国人不惜给锅炉强压通风，使得锅炉过载，以便战舰能够以最高航逃离。不过，即便逃回去了，这两艘驱逐舰也需要大修，连锅炉都需要更换。能不能继续服役，都还很难说。

    中国海军和英国海军的第一次交手，以中国海军获胜而结束。中国海军只有三艘驱逐舰受了轻伤，并不影响继续战斗下去。而英国海军的第1驱逐舰分队，却是四艘被击沉，两艘被重创，整个分队都已经失去了战斗力。

    在两国海军的驱逐舰相互厮杀的时候，双方的援军也在快的赶往战场的当中。当戴维·贝蒂元帅在旗舰‘胡德’号战列巡洋舰上收到了凯文斯少校的电报之后，整个人暴跳如雷。

    “混蛋！怎么会这样？双方的驱逐舰分队大战，居然会是这样一个结果？”戴维·贝蒂元帅完全被这个结果给震惊到了。

    毕竟，双方同样是六艘驱逐舰，可半个小时的战斗下来，英国海军战沉了四艘驱逐舰，另外还有两艘驱逐舰遭受重创。反观中国海军，则是最多有几艘驱逐舰受了轻伤而已。

    “该死的，难道我们的驱逐舰和中国人的驱逐舰，差距有那么大吗？”戴维·贝蒂只能够往这个方面想了。毕竟，他并不认为英国海军的素质会比中国海军差。

    “给凯文斯少校电报，让他直接去印度修理。”戴维·贝蒂元帅命令道。第1驱逐舰分队剩余那两艘遭受重创的驱逐舰，已经没有多少战力了。如果继续留着的话，反而会拖累舰队的。

    “是，元帅。”通讯军官立刻去下达命令去了。

    “命令舰队，加南下，搜寻中国人的位置，找到他们之后，将他们全部击沉，为死难的皇家海军报仇！”戴维·贝蒂元帅命令道。

    “是，元帅。”

    在戴维·贝蒂元帅的命令下，由八艘战列巡洋舰，三艘重巡洋舰，六艘轻巡洋舰和六艘驱逐舰组成的舰队，开始加南下，航直接由最初的十多节提高到了二十节。第1驱逐舰分队损失惨重，让戴维·贝蒂非常的恼火，心中满是报仇的念头。

    与此同时，帝国海军的‘龙兴’号战列舰上，李和中将也收到了李世甲少校来的电报。

    “哈哈！第7驱逐舰分队干得不错啊！居然一举解决掉了英国海军一个驱逐舰分队。简直是旗开得胜啊！”李和中将非常的高兴。

    “老李，第7驱逐舰分队打掉了英国人一个驱逐舰分队，这虽然是好事。但是，英国人肯定会恼羞成怒的。说不定，英国人的主力舰队已经在南下了。我们得加快度赶上去才行。或者，让第7驱逐舰编队稍微南撤一点也可以。”林建章少将建议道。

    “嗯！让他们撤退吧。然后命令舰队，把度提高到18节。各舰都做好战斗准备。”李和中将命令道。

    “好，对了，我们可以给第2战列舰分队电报，让他们赶来支援。如果逮住了英国人的主力的话，正好狠狠的咬他们一口。”林建章少将说道。

    “没错，给第2战列舰分队电报吧。希望这一次能够钓上来一条大鱼。别忘了给元帅电报。”李和中将吩咐道。

    “嗯！”林建章少将点了点头。

    帝国海军的旗舰‘伏羲’号战列舰上，程璧光元帅对于帝国海军能够战告捷，非常的满意。虽然仅仅是击沉了英国海军四艘驱逐舰，重伤了两艘。但是，这无疑是一个很好的兆头啊！同时这也意味着，帝国海军的战舰，在性能上比英国海军要优异一些。同级战舰如果进行一对一的对决的话，获胜的极有可能是帝国海军。这就说明，帝国海军的主力舰数量虽然不如英国海军。但是，在整体实力上，却并不逊色于英国海军。如果把握的好的话，未必就不能够以微小的代价重创英国海军，获得这一场海战的胜利。(未完待续。)

    ps：　　第三十四更到，求月票和打赏！