    第三更，

    “不好！”

    “这传送门背后，是另一个世界！”

    死亡女神海拉看到这一幕，顿时大呼。

    “快！快拦住他们！”

    看着一双双从传送门中伸出的干枯的手掌，纵然是海拉此时，也是面色大变。

    在干枯的手掌上，如同匕首般锋利的指甲，闪烁着森森寒芒！

    虽然不是诸神的黄昏。

    但是在海拉眼中，这一幕比诸神的黄昏，还要让她惊愕。

    毕竟火焰巨人苏尔特尔，是在维京传说中出现过的。

    而这传送门后的生物，她却闻所未闻，见所未见！

    “这些，到底是什么东西！”

    听着一声声沙哑的嘶嚎从传送门中传出。

    此刻的海拉，彻底慌了。

    她虽然实力强大，但是被奥丁封印了无尽岁月。

    根本不知道，在阿斯加德所通知的九域之外，还有更加恐怖的世界！

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    僵尸的嘶吼声，形成了一道道滚滚的音浪，折磨着所有阿斯加德人的耳膜。

    在廉颇的率领下。

    一个个浑身僵硬如铁，手指甲如同匕首一般锋利的僵尸，从传送门中跳出。

    这些僵尸，都已经突破了飞僵级别！

    但是他们和任锋等人不同。

    任锋是四大僵祖之一，早已经脱离了尸的范畴。

    而以况氏兄弟为代表的吸血僵尸，只要有足够的鲜血，就能够维持人形。

    但是，这些上古战场中的僵尸。

    都不过是普通僵尸罢了。

    包括廉颇在内，虽然他们已经突破飞僵级别，但是样子依然和以前没什么两样。

    不过。

    正因为如此。

    看到这群比亡者卫士还要恐怖的僵尸，海拉不仅感到一阵头皮发麻。

    “父神在上。”

    “洛基他究竟引来了什么怪物……”

    就连雷神，也被铺天盖地的僵尸军团所震慑，情不自禁呢喃出声。

    而此时，海拉也是疯狂的对着亡灵卫士下令。

    “两个小时！”

    “只要坚持两个小时，我就可以登上神阶！”

    “到时候，他们都得死！”

    海拉心中，依然在做困兽之斗。

    虽然她能轻易的感觉到，这个神秘的恐怖军团，除了人数之外其他地方都要比她的亡灵军团强不少。

    但是此时，海拉已经顾不上那么多了。

    只希望自己的亡灵军团，哪怕是全军覆没，都要拖住两个小时！

    终于。

    在海拉的意志下。

    这群亡灵卫士们，还是向着僵尸军团发起了攻击。

    “嗷呜！”

    巨狼芬里尔率先发难。

    巨爪的爪尖上带着闪闪寒光，带着锋锐的杀气，直接拍向了离它最近的廉颇。

    看到廉颇不躲不闪。

    巨狼芬里尔的一双绿油油的蓝眼之中，闪过嗜血的光芒。

    刚才那个浑身发绿的怪物，被他的爪尖和犬牙都划破了肌肉。

    眼前这个家伙，竟然不躲不闪？

    简直就是找死！

    然而，就在它的巨爪拍到廉颇的一瞬间。

    “呛！”

    刺耳的金鸣声，骤然响起。

    巨狼芬里尔的爪子，毫无花哨的拍在了廉颇的侧脸上。

    它骇然发现，自己可以撕裂一切的爪子，竟然被卡主了一般，再也无法存进！

    片刻之后。

    隐隐的痛处，从它的爪子上传来，一丝丝鲜血从爪尖和肉垫的连接处流出。

    这一巴掌，仿佛拍到的不是一个人，而是一颗天外陨铁！

    巨大的反震之力，让巨狼芬里尔只感觉自己的爪子隐隐作痛，不由得惨呼了一声。

    “吼吼！”

    “这畜生也不过如此！”

    “僵尸军团听令，随我杀！”

    廉颇僵硬干瘪的脸上，露出一抹狰狞的笑容，旋即率先对着巨狼芬里尔扑了上去。

