    “什么重磅消息？”黄志帆这时候也来了兴趣。

    “连想搞这事的背后，还有什么内幕不成？”

    “你要说内幕嘛，有也没有，一个原因就是当初我和柳川治两人在华夏电视台年度经济人物评选活动现场有言语冲突。”

    林晓说到这，黄志帆马上接话说道：“其实这事我也知道，我刚才也还怀疑过这方面的原因。”

    “当初我记得还是柳川治先说你的，他们真因为这事就取消和你们合作了？”

    “有这方面的原因吧。”林晓回答说道。

    “在那之后，两家的沟通就不顺畅了，我们这边的人一直和他们谈订单合约续签的事，连想那边都不回应。”

    “不过我想更重要的原因可能是，连想知道我们要做笔记本电脑了。”

    “哦。”林晓说完，黄志帆轻哦了一声。

    随即，他便反应了过来，惊讶的问道：“你说什么？亘古科技要做笔记本电脑？”

    “对，去年亘古集团营收达到了111.52亿，亘古科技准备拿出15个亿投入研发，其中一个重点就是研发笔记本电脑！”

    林晓这时候回答说道。

    “果然是重磅消息！”黄志帆一听，当即便喊了起来。

    亘古集团营收达到111.52亿，15个亿投入研发，亘古科技将要进军电脑行业，这当中，每一个消息，都是重磅的。

    黄志帆相信，这当中每一个消息公布出去，都将引发人们的热议。

    然后，黄志帆也回过了神的问道：“所以，林总你的意思是，连想知道了你们要进入到笔记本电脑领域，以后会是竞争对手，所以才会选择在这时候中止合作？”

    “我觉得这几方面的原因都有吧。”

    林晓说道：“其实按我们个人的理解，亘古科技进不进军电脑行业，对于连想是不是采用亘古科技的U盘并没有一点的联系。”

    “三星也生产电脑，他们的U盘技术还是我们授权的，但是连想现在也采购不是吗？”

    “这倒也是。”黄志帆赞同的说道。

    “所以很大程度如同你说的，连想可能真的是几方面的原因综合起来做的决定。”

    说到这，黄志帆笑了笑, “林总, 我知道你的意思了, 就凭你把这个独家新闻透露给我，立场我就得站稳了。”

    林晓听了，顿时微微一笑。

    这就是他一直以来愿意和黄志帆合作的原因, 老黄这人有人脉、有资源，关键是思想也不迂腐。

    只要能够给新闻, 拿得出比较充足的理由, 黄志帆很清楚如何来完成一篇报道。

    随后, 林晓又更详细的和黄志帆聊了聊，这才挂断电话。

    在林晓接二连三的布置推动下, 当天下午，站在亘古科技这边说话的声音，开始陆续出现。

    首先是互联网上, 一些关于当初华夏经济年度人物颁奖的帖子被人翻了出来。

    当初, 林晓和柳川治在华夏电视台的评选活动中, 两人的发言都有剑指对方的意思。

    从某种程度上来说, 林晓说的还更尖锐一些。

    但是因为公众看到是柳川治率先针对林晓的，而林晓的回应当中, 又有一些观点得到了非常多人的认同。

    比如连吴振辉都为之称道的“关键技术、核心技术，买是买不到的！讨是讨不来的！”

    所以在当天的晚会结束后，也有不少网友在讨论两人的争论。

    也有一些了解内情的网友, 把柳川治逼迫倪光楠离开连想的事给抖露了出来。

    但是，当时一方面连想和柳川治确实在国内还是非常有影响力的, 另一方面，关注林晓的网友, 很多都被《热血传奇》上线后充值系统崩溃的消息吸引了注意力。

    再加上传统媒体没有跟进报道，所以这场讨论, 也就没有持续下去。

    而这时候，这些帖子开始被人陆续的翻了出来。

    再加上，互联网上一些报道出现，顿时便引起了众人的关注。

    燕京，连想总部公司。

    连想这边负责宣传的人员叫方建锋，在朋友的提醒下，在临近下班的时候，终于是发现了网上的一些报道和评论。

    只是看了几眼，他便急匆匆的赶到了柳川治的办公室。

    “柳总，现在网上很多关于我们连想更换U盘供应商的报道。”

    听到方建锋的话，柳川治顿时笑了起来。

    “哦，是吗？是不是前面的报道开始发酵，其他的媒体开始跟进了？”

    “不是，是出现了其他声音。”方健锋连忙否认，然后又朝着柳川治道：

    “柳总，要不在电脑上打开来看看？”

    “其它声音？”柳川治有些疑惑的看着方健锋，然后一边打开了跟前的电脑。

    方健锋立即走上前去，然后打开了网易，点开了一篇文章。

    《连想更换U盘供应商的背后，是产品问题还是关系问题？》

    点完之后，方建锋小心翼翼的说道：

    “柳总，这个文章说，我们连想之所以会选择采购三星的U盘而不是亘古科技的U盘，是因为当初你和林晓在华夏年度经济人物评选活动现场有言语冲突。”

    听到方建锋的话，柳川治顿时眉头微微皱了起来。

    这种被人直接揭穿的感觉，让他有些不爽。

    没错，自从在央视评选活动现场, 被林晓当众怼了一顿，然后又被林晓拿了年度人物大奖后, 柳川治就一直不爽。

    虽然后面媒体报道上, 没有太多人提当时晚会上发生的事。

    但是事后, 大家都在讨论亘古集团有希望破百亿, 讨论林晓拿到了首届的年度人物大奖，根本没有人说起他柳川治。

    明明连想的营收已经是三、四百亿，而亘古集团只是林晓说可以破百亿，凭什么亘古集团的风头这么强，甚至被称作什么国货之光？

    连想都没有这个称号。

    明明自己在商界沉浮这么多年，凭什么最后却是让林晓这么个毛头小子得了人物大奖？

    正是基于内心的这些不爽，在公司有人建议取消与亘古科技的合作时，他毫不犹豫的便同意了。

    柳川治也知道连想的U盘订单对于亘古科技来说，也不算是什么大业务，所以他才又想着，让媒体报道一下。

    不管是能给林晓制造点麻烦也好，或者最后造成了大影响也好，柳川治心里都能平衡一点。

    可是柳川治没有想到，他这边才刚刚起了个头，竟然马上就有人跳出来唱反调，把他的这点心思给揭穿了。

    想了想，柳川治开口道：“让他们去写，他们写什么别人就信什么吗？”

    “柳总……”方健锋犹豫了一下，然后又伸手点开了一些论坛。

    “好像有一些人信了。”

    柳川治看着方健锋点开的这些论坛讨论帖子，顿时眼睛睁大了起来。

    “连想不与亘古科科技合作，原来只为泄私愤。”

    “柳川治作为前辈，竟然肚量这么小。”

    “连想难道是被说到痛处了，所以恼羞成怒吗？”

    ……

    看了几个留言，柳川治就受不了了。

    “这些人什么意思？他林晓骂我就可以，我说他就不行？”

    柳川治还在努力的保持着自己大总裁的风度，可是语气却是极为不甘心：“明明他林晓骂我骂的更狠啊，这些人到底有没有立场。”

    “我知道了，肯定是林晓在作怪。”

    柳川治此刻也反应了过来，冷哼道：“他在互联网产品用户多，所以肯定是他故意发出这些言论来，引导这些网民的。”

    “你马上也联系人到网上去反驳他们，然后联系媒体加大宣传，引导大家认为亘古科技的产品品质不行。”

    等柳川治说完，方建锋弱弱的问道：“柳总，媒体宣传还好说，我们平时也都有合作，可是去网上反驳的话，我们去哪里找人啊？

    “我们……”柳川治一怔，然后他就反应过来，对啊，去哪里找人啊？

    连想的产品是卖出去不少，但是，去哪里联系支持者到在网上来替连想说话？。

    这样一想，柳川治顿时不耐烦的挥手说道：“这个我不管，反正你要去想办法。”

    说着话，眼看着就要下班了，柳川治拿着东西就走了。

    临近年关，他这边的应酬还多着呢。

    这一晚，柳川治都在外面应酬，自然也就没有再去过问网上的那些事。

    毕竟在柳川治看来，这样的讨论，也不会有什么太大的影响，至少一晚上是不会有什么影响的。

    而后面喝高之后，更是完全没有把这事放在心上。

    第二天按照平常时间来到公司，一进门，柳川治就看到公司大厅里面围着些人，个个拿着话筒什么的，倒像是记者。

    就在柳川治一脸疑惑时，眼尖的记者们已经看到了柳川治，原本围着方建锋的他们，一窝蜂的涌了上来。

    “柳总，请问连想不再与亘古科技合作的具体原因是什么。”

    “有媒体报道，是因为亘古科技投入15个亿研发，要开发笔记本电脑，是吗？”

    “柳总，连想作为国内电脑企业的龙头，为什么会担心一个刚刚准备入行的亘古科技。”

    “柳总，所以连想是不欢迎竞争吗？”

    ……

    听到这一连串的问话，柳川治直接蒙圈了。

    什么15亿？亘古科技进入电脑行业？连想怎么就不欢迎竞争了？

    等他稍微冷静思考了一下这些记者们的提问时，柳川治的双眼顿时圆瞪了起来。

