
　　罕见精英特长猪之哼哼，无限折返投入！精通武器拆卸投入！

　　天赋类法术精致活化投入！种族天赋色厉内荏投入！

　　可方小悦整整投入了三种精通特长，两种天赋，都还不够，直到他咬牙将骰子空间里的南无加特林菩萨之舍利子，极品修炼石等等宝物投入燃烧，方才让第六片花瓣长出。

　　他有一种预感，这次铸造凝聚的神职，恐怕会超出自己的想象。

　　毕竟，现在可以很显然的看出，这莲台之上，花瓣越多，铸造出来的神职就会越强大！

　　因而仅仅六片花瓣是不足以让方小悦满意的。

　　不过这个时候，方小悦能投入进去的技能，特长都差不多都投进去烧掉了。

　　特长一个都没有了。

　　而兼职职业钓手，方小悦感觉很有用处，因而放下了对其的屠刀。

　　进阶职业摘星僧所有技能，能力也都在以前的神职铸造之中烧掉了。

　　辅助职业摸包匠，在他眼里价值比钓手更高，暂时也不能烧掉。

　　至于技能表上的技能，到了这个时候，烧掉的价值不高，并且用处不大，不足以提升神职的高度。

　　因而由于片刻之后，方小悦就将传奇职业破空僧连同其内附带的各种能力一并给烧掉了。

　　这方才让莲台长出了第七片花瓣。

　　第八片花瓣，方小悦原本打算用燃烧神性来替代的，只可惜封神辅助服务说，这样的话，只能够完成神职铸造的最后步骤，不足以让莲台长出更多的花瓣来。23sk.Com

　　因而方小悦犹豫了一下，咬了咬牙，脑海之中骤然浮现出一副武僧习武的画面来。

　　这是武僧神职的具现体。

　　他既然做出了决定，也没有犹豫，直接就将这武僧神职投入烧掉。

　　果然，随着武神神职被烧掉，莲台长出了第八片花瓣。

　　有一就有二。

　　既然都舍得了一次，那么方小悦也不在乎舍得第二次。

　　因而很快，摘星僧神职也从脑海里浮现出来，被他投入到熊熊烈焰之中。

　　而第九片花瓣长出之后，莲台的生长也就到了极限，铸造神职的过程进行到完型结尾的程度。

　　方小悦此时也没有吝惜，任由封神辅助服务抽取消耗神性。

　　而此时的神国之中，众多武僧乃至于进阶的摘星僧一瞬间就失去了他们的职业模板。

　　这让他们一时间不由得惊慌失措，人口已经达到十万有余的人类社会也随之出现了一些动荡。

　　没法，是人就会有一些矛盾，就会有一些问题。

　　之前有大批武僧，摘星僧充当稳定人类社会的平衡器，就算有人想要做些什么，也要考虑自己能不能吃得住武僧的拳头。

　　可这个时候，那些凶神恶煞的武僧突然之间失去了力量，这如何不让那些人类社会里的坏人欢喜狂欢。

　　只不过，那些武僧虽说失去了力量，可他们拥有神赐予的伙伴，神血螳螂保护。

　　因而一时半会之间，也没有人敢对这些武僧下手，而是将目标对准了老弱病残等等。

　　而那些武僧这个时候也只能是收敛心情，疲于奔命，到处游走，以求稳定社会秩序，不让人类社会动荡。

　　此时方小悦所在的秘境之中也是天色骤然大变，原本晴空万里的天空随即乌云大作，甚至于一道道雷霆落下。

　　而秘境之外的龙尾峰，同样也受到了影响，狂风大作，雨水犹如倾盆，雷光交加。

　　因而，不管是秘境还是龙尾峰一带的猛兽，一个个都吓得抱头钻回了自己的巢穴。

　　没法，对于它们来说，大雨，雷霆还算好的，最让它们害怕的则是弥漫在空气中那种越来越强烈的威压感。

　　这让它们就好似无法呼吸，整个天地都要崩塌了一般。

　　实际上，方小悦也察觉到了这一点。

　　很显然，这个秘境，乃至于这个已经从高武衰落下来的位面，有些承受不住了。

　　还好，整个过程很顺利，神职很快就铸造成功。

　　一座九品莲台悄然生成，融入脑海之中消失不见。

　　而随着九品莲台消失不见，天地之间的动静也随之骤然消散。

　　天空再度恢复了晴朗，乌云消散，雷霆不再落下。

　　不过方小悦的心情不算太美丽。

　　因为就算是最后的结尾阶段，都足足燃烧了五百点神性！

　　这简直就超出了他的预料。

　　要知道，除了这些神性之外，他之前还投入了那么多的传奇特长，各种能力，职业甚至于两个神职！

　　实际上，他以为投入了那么多之后，最后阶段的消耗最多也就是一两百点神性罢了。

　　当然，已经消耗掉的神性，这个时候就算是后悔也找不回来了。

　　随后，他打开属性面板，查看了一下新的神职。

　　新神职的名字很有意思，叫做浮屠。

　　方小悦也知道，有句话叫做：救人一命胜造七级浮屠。

　　当然，这里的浮屠肯定是有区别的。

　　浮屠神职很特别，其一共拥有九种超凡神力！

　　这就让他有些咋舌了。

　　金刚，光明，降龙，百面，药王，佛光，神足，拳神，刹那！

　　深入了解了一番之后，方小悦感觉很满意。

　　怎么说呢？

　　就拿这金刚来说，实际上就是金刚不坏等特长的升级融合版本，其就是化为一尊金刚佛像，拥有金刚佛的无边防御，甚至于还能够给别人使用。

　　而这些超凡神力还有一个很突出的特性，那就是适应性很强，即便是到了一个规则严格，不允许其它力量出现的位面里，还能够勉强使用一部分！

　　毫无疑问，这种特点极大保证了方小悦以后位面降临时的安全性。

　　神职铸造完毕，方小悦也很满意的挥手告别了这个秘境。

　　不过话说回来，这个秘境经过他铸造神职的这么一番折腾之后，原本还剩下千年的寿命，估计也就只剩下不到两三百年了。

　　不过，这就不在方小悦的考虑范围了，毕竟这两三百年后，自己肯定不在这个位面了。

　　最关键的问题则是，就算这个秘境崩溃了，对位面的影响也不大，最多也就是龙尾峰突然多出了一大块地，秘境里的生物或许能够存活下来，但在外界那种无灵气的环境之下，它们也会迅速退化，不再保持那种庞大的体型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1150章、神职浮屠！免费阅读。https://xs.23sk.com 