

               “别！”眼看着拖把与其目的地越来越近，酒吧老板赶紧大喊了一声。

    卫创军就是他平日里的老大。

    在看到他过来后，卫创军整个人都松了一口气。

    拿着拖把的尙田田被人的打断很是恼火，扭头瞪着他：“你算什么东西？”

    酒吧老板赶紧求饶道：“尚哥，还是手下留情啊，卫哥这是哪里得罪您了，凡是好商量。”

    “这样，你们今天在酒吧里消费我全部免单，只求能够放过卫哥。”

    “这一拖把下去，还不要了他的命啊。”

    尙田田抬头对着酒吧老板就是一巴掌抽了下去：“我他妈在问你，你算什么东西！”

    这一巴掌打的脆响，仿佛打在了众人的心头，他身后的保安们神色都有了一些的隐怒。

    见自己老板这么被人侮辱，他们怎么受得了。

    酒吧老板知道这两个是什么绝色，被人打了一巴掌，再大的怒气也不敢发。

    继续求饶的说：“我不算什么东西，尚哥，还是放了卫哥吧，要不有什么事情冲我来好了。”

    “你们想要什么赔偿，我全部都满足你们，只求你们放了卫哥。”

    那头周一元突然松开了已经吓得惊魂失魄的卫创军，面无表情的走了过来。

    腔调十足，高人一等的望着尚田田：“没听到我在那边跟你说的话？我说让你少跟这些小垃圾啰嗦，你没明白？”

    尙田田赶紧说：“周哥，对不起，我。。”

    砰的一声，他话还没有说完，周一元就一脚踹了出去。

    不过这一脚不是踹在尙田田的身上，而是揣在了旁边他从头至尾都没有看一眼的酒吧老板身上。

    酒吧老板身体重重倒在了墙角边上。

    “看到了没有！”周一元死死的盯着尙田田，但手指着倒在边上的酒吧老板身上：“这他妈才是处理事情的方式。”

    “一个这样的小角色，都让废话这么久，你还怎么跟我继续混下去？你又有什么资格跟我混？”

    尙田田吓傻了，整个人脑子有点转不过弯来，低头说：“对不起周哥，以后我知道该如何处理这种情况了。”

    周一元冷冷的说：“记住今天的事情！我让你干嘛，你就要第一时间反应，还有下次，你别在出现我面前！”

    “我周一元身边要的是很角色，而不是这种唯唯诺诺的人。”

    “拿起拖把，跟我来。”

    “小比崽子，如果不是你，这里会哪里会有这么事情，我今天弄不残你。”

    说着重新走向了卫创军那边，那边卫创军早就卷缩的不成样子，惊恐无比。

    尙田田迅速拿起了旁边的拖把跟在了他后面 。

    不过他们没走几步，身后传来了一个十分冰凉的声音：“等等！”

    声音冰凉入骨。

    周一元和尙田田同时皱着眉头回头。

    只见刚刚还倒地不起的小人物店老板，一副很是疲惫的坐了起来。

    身上也没有了那种唯唯诺诺的气息，取而代之的是滔天的怒气。

    他坐起来后，用手拍了拍自己的脖子，歪了歪脑袋。

    周一元看他这神情气息，恼火到了无以复加的地步，这样的小人物，他作为周家人已经被踩了无数个。

    在他眼里就是蝼蚁一样的存在，自己以前想怎么捏就怎么捏。

    眼下你竟然在我面前一副这个调子，我不弄死你。

    从边上拿了一个垃圾桶冲了过来：“自己找死不怪别人。”

    不过当他这一垃圾桶马上就要砸下来的时候，店老板腾的一下就站了起来。

    直接面对周一元冲过来的面门，手掌飞速的抬起，啪的一个巴掌抽在了周一元的脸上。

    骤然间，气氛一下子降到了冰点。

    所有人表情都凝固在了当场，包括后面的尙田田脑子也一下子转不过弯来。

    就这么一个小人物，竟然给了周哥一个巴掌？他是真不想在这个城市里面立足了吗。

    周一元手里拿着垃圾桶，被这么一巴掌也给抽懵逼了。

    不过他没等他反应过来，店老板又一巴掌抽了下去：“狗鼻崽子，你真以为你们周家烫金招牌还光芒万丈？”

    “一个逼落魄的小少爷，老子给你面子就给你面子，不给你面子就不给你面子！”

    “不是很屌吗，不是打人从来都不跟别人哔哔直接出手的吗。“

    “我他妈黄毛今天就第一个不给你面子！”

    在这个怼人的过程当中，他还在不停的动手抽人。

    一连抽了数个巴掌尙田田这才反应过来。

    “我草，你个小瘪三真把自己当根葱了，我踩不死你。”

    周一元也彻底发狂了，被抽的十分狼狈，退开后大声咆哮道：“我今天不把你脑袋给塞进马桶里面和马桶水，我对不住我的姓！”

    “尙田田，给我弄死他们！”

    保安们都闷了，店老板回头吼了一句：“给我把他们两个的脑袋按马桶里面！”

    “不要怕事，今天有什么事情，我他妈黄毛顶着！”

    保安们早就一腔怒火无处发泄了，呼啦啦的一群人冲了过来开始动手。

    毕竟对方就两个人，所以仅仅只是一个照面周一元和尙田田就被按在了地上爆揍。

    完了后，这些保安们真把他们给拖到了洗手间的马桶旁边。

    周一元傻了：“你他妈的考虑一下后果！”

    店老板抓着他脑袋往马桶里面一按，然后传来了周一元咕噜咕噜的声音。

    完了后还不解气，按着马桶出手按钮对着他脑袋使劲的冲。

    那边尙田田也同样被保安们毫不犹豫的按进了马桶里面冲水。

    就在他们准备松手的时候，身后传来了卫创军愤怒的声音。

    “他妈的，给我把他们裤子脱了！”

    众人回头一看，此是此刻卫创军手中拿了两个大拖把。

    。。

    苏启他们在楼上也感觉到了不对，也看到了洗手间这边很多人正在围观。

    大家都想到了肯定是卫创军出事了。

    苏启站起来，看着那坐在下面的男人，突然开口说：“走，我们下去。”

    着走向了门口的方向，贡兴邦他们也跟在了后面。