    另一边，孟小贝与陈燃散步在红树林区的科技创意产业园。

    本以为陈燃会带她去外面的高级餐厅，没想到陈燃却顺路去了产业园里的食堂。

    梁颖家的食堂生意很好，一到吃饭的时间点就排起了长长的队伍。

    孟小贝与陈燃也来到窗口排队，想起他们上一次排队还是在MDG楼下的牛肉面餐馆。

    “咱俩像什么？一对情侣还是老板和他的秘书？”陈燃的声音适当地舒缓了孟小贝刚刚因服务器被入侵造成的紧张情绪。

    “你穿的这么正式，”孟小贝笑了起来，“当然像老板和他的秘书体验生活。”

    陈燃低头看了看自己：“是么？”

    陈燃礼貌地看着孟小贝，孟小贝示意陈燃看隔壁队伍，一群创意园里的客服经理也在排队，陈燃看看他们，又看看看自己，意思是，“我是不是看着和他们一个样？”

    “有时候我在想，”陈燃说，“假如你和我只是普通的工薪阶层，没有家世，也没有钱，这就是我们的生活，不轻松，却也充满了希望。”

    孟小贝被陈燃的假设带进了另一种生活的幻想里，如果他们没有眼前所拥有的东西，也许陈燃会到这家科技创意产业园里找份工作，当个小领导。再等孟小贝毕业以后，内招过来让她当他的助理或下属又或是程序员。

    两人就在同一个公司或同一个园区的不同公司里上班，中午下班了，一起来食堂吃个饭，晚上加完班，和他一起坐地铁或开车回家。

    就像食堂里的普通情侣一般，大家都为了生活，努力地攒钱买房。现实得不能再现实，却又有着只属于现实本身的浪漫感。

    “那你会满足于这样的生活吗？”孟小贝问。

    “当然，只要有你在。”陈燃答道，他掏出卡刷了钱，把孟小贝点好的那份买了单。

    孟小贝端着餐盘去找座位，等了一会儿，他看见陈燃有点茫然地，站在距离她和不到两米的地方四顾张望。

    孟小贝有点想笑，就是不提醒他，想看看他要到什么时候才能发现她。

    孟小贝轻咳两声：“个子太高也不尽是好事啊，都不屑看眼下的人了。”

    陈燃笑着做到她对面：“你除了对领导冷嘲热讽，还会做什么？”

    孟小贝：“没了，你要是后悔，现在离开还来得及。”

    陈燃：“......”

    孟小贝接过陈燃递过来的罐罐汤，开始吃午饭，之前因为服务器被格伦入侵而带来的紧张与焦虑已经彻底消失。

    “如果咱俩真的一无所有，那就来产业园里打工。”孟小贝想了想，说，“不如你直接去当投资经理吧，我也辍学找份工得了，去某个公司当个文员或者前台，说不定也挺好玩。”

    陈燃：“李博豪的惯用剧本没的演了，你脑袋瓜里尽想些什么，创业公司的老板都是可怜人，不要欺负他们。”

    孟小贝只得百无聊赖地吃了午饭，陈燃又给陈锦山打包了一份，提着塑料袋，在园区里散步。

    两人并肩站在景观河前，孟小贝蹲着挖蚯蚓，准备带一点回去放在公司院子的花圃里，陈燃看得一头黑线却没阻止她。

    “我觉得你偶尔也需要学一下别的技能。”孟小贝侧头说。

    “嗯。”陈燃应了一声，“只会赚钱，在这个世界上是活不下去的。”

    孟小贝：“那天我就在想，如果咱俩一起破产了能做什么，说不定只能去大街上卖茶叶蛋。”

    陈燃：“我只泡茶，不会煮蛋。”

    孟小贝：“现在有专门的煮茶叶蛋机器，你看，你不懂了吧，太没竞争力了。要像阿豪爸爸学习，至少他还会种花。”

    陈燃点点头:“虚心接受她的建议，空了朝老一辈学习怎么种花，或者，也可以换身工人服偶尔去修空调。”

    回到公司，陈锦山一边吃饭一边等着“灵猴”程序的反馈。

    L说：“应该没有那么快吧，那么庞大的数据，格伦一时半会儿拷贝不完，现在估计还在传送数据中。”

    孟小贝与陈锦山都毫不掩饰地焦虑着。

    陈燃倒是很淡定，该做什么依旧做什么，坐下来在办公室里安静地处理文件。

    孟小贝看了眼陈燃，想起刚才忙里偷闲约会时的闲谈，道：“陈总如果换身蓝色的通勤装去修空调，应该也是很帅的。”

    陈锦山一愣，问道：“你们是在讨论万一破产了，该干哪行维持生计吗？”

    孟小贝笑道：“嗯。”

    陈锦山想了想，又道：“b计划都想好了？说来听听。”

    陈燃：“没有b计划。”

    陈锦山道：“那你们可就要跟穷奢极欲的生活，say古德拜喽！”

    陈燃：“是啊，于是就轮到您来养全家了呢，叔叔。”

    陈锦山：“我能说不养吗？都是些不省心的孩子。”

    等了足足三个钟头，投资经理们开始测试分析系统了，格伦那边还是没有消息。

    今晚陈燃不打算加班太晚，时间差不多了，大家一起回家，直到晚上十一点时，大洋彼岸还是没有消息。

    临睡前，孟小贝终于忍不住开口了:

    “只要那边接上互联网，L就能进行操控并入侵他的电脑系统。”

    “去睡吧，”陈燃淡定地说，搂了搂她，在额头亲了一口，“别再想了。”

    于是俩人各自回房去了。

    第二天上午，格伦那边还是没有消息。

    孟小贝实在是有些焦虑，按原本的设想，格伦把服务器数据里L的一部分拷贝走了之后，一定会拿去给可靠的技术人员，让他们进行检测与分析。

    陈燃则认为，在这个过程中，格伦必定是寸步不离的守着，一是防止代码被人盗取，二是他想要知道分析的结果，看看到底有多大的价值。

    孟小贝心想：你怎么知道格伦会在一旁看着？有一点至关重要，如果分析人员采用全封闭或局域网环境，所有的电脑上都没有无线网卡，他们的计划就彻底玩不转了。

    必须有互联网连接的可能，L才能进入对方的机器，只要入侵成功，L被拷走的那部分代码就会被激活，接下来它就可以随心所欲地操控对方的电脑。

