    “稍等会，我先活动活动腰……”

    苏然被爆炸所产生的冲击力轰在了墙壁上，感觉全身就跟散了架似的，咔咔作响。

    “幸好没有挂掉，可这禁制该怎么破？”

    奶油小生担忧的看着前方的通道，下面插了一大片毒箭，半空中悬浮着数十颗黑色的圆球，刚才苏然就是被这些不起眼的圆球给轰飞的，差点要了他的半条命。

    “必须要快点想办法了，刚才的爆炸声太响，估计会将那些玩家给引来，时间耽搁不得！”

    苏然背对着奶油小生，往嘴里塞了几棵坟头草，等血量恢复满足，他再次变得精神奕奕了起来。

    “覆水，将它们全都引爆了行不行？”

    奶油小生忽略了下方的那一根根毒箭，指着悬浮在空中的黑球，“刚才你触发的黑球爆炸后消失了，是不是将这些障碍给清除掉，咱们就可以飞过去了？”

    “这主意可行！”

    苏然深知时间紧迫，当即让奶油小生使出火雨术，大范围的火焰将所有的黑球全都引爆，震耳欲聋的爆炸声响彻在整个空间，地面剧烈震荡，沙尘漫天飞舞，这种恐怖的景象让奶油小生的大脑一片空白，耳边嗡嗡作响，这种震撼心灵的视觉效果，让她感受到了末日降临时的恐慌与绝望。

    “覆水……”

    奶油小生俏脸煞白，死死捂住双耳，下意识的想要找苏然寻求庇护，却发现，这家伙还在若无其事的扭着腰……

    轰鸣声渐渐消失，奶油小生的脸面上出现了一丝血色，眼中的惶恐也已经散去，她没好气的对着苏然说道：“再扭腰都断了，赶紧走，要是被后面的玩家追到，我看你怎么解决！”

    说完，奶油小生不再理会苏然，直接召唤出火烈鸟，骑在上面，朝着通道远处快速行去。

    “哎，等等我！”

    苏然不明白自己怎么又得罪她了，疑惑的挠了挠脑壳，踏空术当即使出，朝着远处那火红色的身影追去。

    一分钟后。

    “那爆炸声越来越猛了，沙漠骨蝎BOSS可千万别出事，大家快点跟上！”

    治愈师一马当先，冲到了最前面，可来当通道口时，在见到那一片片让人心颤的毒箭，挡住了去路后，心中一慌，急急的刹住了步伐，好悬没摔进这可怕的陷阱中去。

    可还没等他松口气的，后面的玩家大军冲了过来，熙熙攘攘的挤进了通道，在发现陷阱之时已经晚了，这位小舅子带着惊恐的眼神，还有那刺耳的尖叫，就被这些人给挤下了陷阱，被数道利箭穿透身体，整个人变成了绿油油的颜色。

    眼前的一幕，好不凄惨。

    “快救……救我~！”

    这位可怜的治愈师越是挣扎，身子越往下陷，连口中都喷出了血沫，手里的魔法杖都无力掌控，掉落在了陷阱中。

    而那些玩家全都闭了嘴，脸色也变得无比的难堪，齐刷刷的后退了一步，生怕自己也赴这小子的后尘，要是被这些毒箭扎上，可不好受！

    “你们……”

    治愈师眼中的那一丝丝的希望彻底破灭，转变成了深深的绝望。对此，他直接放弃了挣扎，任凭生命值不断减少，在血量清空后，成为了一具尸体悬挂在毒箭上，冤魂不散。

    “咳咳，这些麻烦了，咱们怎么和枯鱼会长交代？”

    “小舅子被咱们害死，一定会在会长的耳边煽风点火，到时候咱们都要跟着倒霉，真特么晦气！”

    “瞎说！这家伙是被陷阱给害死的，与我们何干？”

    “我们又不是有意的，枯鱼会长又不是昏君，应该怪不到咱们的头上。”

    玩家们心有余悸的看着这无比危险的陷阱，没了继续前进的欲望，索性站在原地，等着会长的驾临。

    小舅子生前没有说错，时间还没过去十分钟，枯鱼骑着笨重的铁骨犀牛进入了这处隐藏空间，身后跟随着数百玩家，在此地显得格外拥挤。

    “会长！”

    “会长终于来了！”

    这十数个玩家匆忙迎上，给赶来的枯鱼会长让开了道路。

    “发生什么事了？”

    骑在铁骨犀牛身上的枯鱼，俯视着下方的玩家，板着一张脸，语气严肃。不难看出，他已经得知小舅子壮烈的消息，找他们问罪来了。

    这些玩家相互看了眼，这才将事情经过原封不动的告诉了会长，忐忑不安的等待着会长的裁决。

    “此事不怪你们，是这陷阱出现的太过突兀，他死了也怨不得谁。”

    枯鱼从犀牛身上一跃而下，与这些玩家平视，疑声问道，“对了，你们找没找到通关的方法？”

    “没有，这处陷阱长约五米，根本没有跳过去的可能，除非有飞行宠物，否则……”

    那瘦弱的法师玩家理所当然的分析道，可还没等他说完的，一个战士大咧咧的喊了起来：“区区五米距离，还用得着飞行宠物了？看我的！”

    这个战士玩家丝毫没有将这一片毒箭放在眼里，一个助跑，跳在了半空中，在冲势殆尽之后，一招跳斩虚空借力，轻松跳了过去。

    “哈哈，会长，根本没什么麻烦，让兄弟们快点过来！”

    远处的战士大笑出声，充满了成功后的兴奋。

    “唔，看来这地形对狂战玩家没多少限制，难道说里面有狂战职业的机遇？”

    枯鱼略一思索，很干脆的收起铁骨犀牛，冷静指挥，“狂战随我去闯上一闯，其余兄弟原地待命！”

    没一会功夫，约有二百人成功闯过这处陷阱，朝着前方的空间探索前行。

    ……

    “覆水，你说那处陷阱能不能困住那些追来的玩家？”

    奶油小生紧跟在苏然身后，边小心翼翼的观察着周围的环境，边出声问道。此时的她面对这陌生危险的环境，展现出了柔弱的一面，已经完全将苏然当成主心骨了。

    “悬。”

    苏然冷静回答，在继续前行了一会后，指着前方的黑暗之处，严肃的说到，“咱们的麻烦来了。”

    “什么？”

    奶油小生顺着苏然手指的方向看去，却发现无数道红芒闪闪发光，不时传来那低沉的嘶吼声，这让她心中一慌，毛骨悚然。

