    几分钟后。

    的士在一家酒店门口停下。

    女孩将身上的服务员马甲随手丢进了垃圾桶，解开一粒衬衫口子，把盘起来的头发放了下来，然后从裤兜里取出一副无框眼镜戴上。

    瞬间就从一个娇小柔弱的服务员，化身成了性感的御姐。

    她大大方方的走进酒店，萧阳混在几个人身后跟了进去。

    几分钟后，女孩再次从某个房间出来。

    和之前同样的一幕，再次上演了。

    不过这次受害者换成了二十多岁的青年而已。

    萧阳一路跟着。

    一直跟了两个小时。

    在这两个小时内，女孩以同样的方式进出不下20家酒店，每次作案时间都不会超过五分钟。

    一些被偷的人，甚至根本都没反应过来。

    女孩的目的也很简单，只是求财。

    但奇怪的是，对方只出入一些不算太高档的酒店。

    如果是求财的话，直接去五星级酒店盗窃是最快的，完全没必要像这样大费周章的到处跑。

    除非只有一种可能，对方是为了不暴露自己的身份，才不敢得罪那些大有来头的人物。

    到最后女孩走进药店，买了一堆药物，打车离开。

    “有意思。”

    萧阳随手打了辆的士，跟在了女孩的车后面。

    车开了半个小时，女孩才在一个荒无人烟的地方下车，走进了一片废弃的老房区。

    萧阳好奇的跟了上去。

    快要接近房区的时候，女孩将头发扎成马尾，扣好衣扣，变成了邻家小妹的模样。

    或许说，这才是女孩原本的模样。

    她在废楼里绕了几圈，最后钻进了一栋破败不堪的三层民房。

    萧阳跟上，发现门口挂着丝线拉着的铃铛。

    “呵，还挺像那么回事的。”

    萧阳纵身一跃，直接从三楼的窗户里跳了进去。

    ……

    房间里漆黑一片。

    女孩打开手机灯，轻声喊道：“唐大哥……唐大哥！”

    接连喊了两声都没有得到回应，女孩神色焦急起来。

    她三步并做两步朝楼上跑去。

    忽然看到一个穿着嘻哈服的男人，正蹲在一名枪伤的青年旁边，用酒精和棉花替对方擦拭肩膀上的伤口。

    “是你！”

    “滚开，不要靠近唐大哥！”

    女孩丢下药品，从地上抓起一根钢筋，神色紧张的盯着萧阳。

    萧阳一边替青年清理伤口，一边道：“就你买的那些药，只个小感冒还行，治枪伤，那还不如看着他死。”

    “你是谁？”女孩依旧没有放下警惕：“唐大哥，你快过来，这个色狼在酒店的时候就盯着我，没想到跟到这来了。”

    “他肯定是想和你套近乎，然后再从你口中套出秘密的！”

    萧阳无语的白了这小妞一眼。

    “人长得挺漂亮的，怎么脑回路就这么清奇呢，你以为这是演电视剧呢？”

    “我要是想害你们，用得着这么复杂吗？”

    说完，他将带血的棉花丢在地上。

    手放进口袋里，从龙王戒中出去一个小瓷瓶。

    “这是治疗枪伤的药散，有点痛，然后就会很痒，你忍着点。”

    当灰白色的粉末撒在伤口上的时候，男人疼得紧咬牙关，额头上浮现出大量的冷汗。

    紧接着一股奇痒无比的感觉，从伤口处蔓延至全身。

    萧阳在他伤口附近的几处穴位上点了几下。

    男人这才好了不少，惨白的嘴唇也有了一丝血色。

    “谢……谢谢……”

    他哆哆嗦嗦地说着，想要起身感谢。

    萧阳将他一把按住：“行了，这瓶药你拿着，不出三天就能好。”

    然后看向那女孩，调笑道：“怎么样，现在还觉得我像坏人吗？”

    “哼，无事献殷勤，非奸即盗，唐大哥你快跟我走！”

    女孩态度缓和了不少，但还是要执意拉着男人离开。

    “思思，你再乱来，我就要把你赶回国了！”

    男人低声呵斥，但语气里更多的是关心之意。

    女孩很是委屈，也不反驳，就站在男人的旁边守护着，还紧紧攥着钢筋盯着萧阳。

    萧阳淡淡一笑，他十分清楚对方的心理。

    一般都是走投无路，对一切都失去了信任的人才会有这种现象的。

    他虽然不知道这两人经历了什么，但事情肯定不会简单。

    “高人，谢谢了，我叫唐平，这是范思思，是我的保镖……”

    唐平虚弱的解释着。

    “保镖？”萧阳似笑非笑道：“我看没那么简单吧，你床上的保镖？”

    范思思气得直跺脚：“色狼，你再敢乱说话，就算我打不过你，也会和你拼命的，你可以诋毁我，但不能诋毁唐大哥！”

    唐平冲她摆了摆手：“思思，不要无礼，你私自出去已经很危险了，还好引来的是位好心的高人，要是引来其他人，那可就麻烦了。”

    萧阳淡淡道：“好了，不要一口一个高人的，我叫龙霸，外号阳哥，叫我外号就行，你们唐人港和唐钰玦是什么关系？”

    唐平一脸的惊讶：“你……你怎么知道我是唐人港的人？”

    “这不明摆着吗，你姓唐，新海港又正好有唐人港，哪有那么多凑巧的事？”

    萧阳再次问道：“你们和唐钰玦，有什么关系？”

    这才是他最想问的。

    毕竟这个疯女人销声匿迹了怎么久，很有可能会跑到米国来搞事。

    加之唐人港里面有个唐字，他要是这个疯女人，也会看中这地方。

    然而，唐平却是一脸茫然道：“阳哥，我们不认识什么唐钰玦啊，但你猜得没错，我们的确是唐人港的人。”

    “我是唐人港的三少爷，一直都生活在这里，从没有听过唐钰玦这个名字。”

    萧阳一愣：“原来还真是巧合啊，可是你怎么会中枪上，还躲到这里来了，唐人港内部出事了？”

    唐平苦涩的点点头：“一言难尽，阳哥，总之谢谢你了，以后如果有机会的话，我一定会报答你的。”

    “不过还请你一定不要透露见过我这件事，否则不但我会死，你恐怕也会受到牵连！”

    萧阳没有说话。

    就在这时。

    废弃房区的外面，突然有几道远光灯打了过来。

    唐平脸色大变：“不好，他们怎么找到这里了？”

    范思思愤怒地盯着萧阳：“唐大哥，我们上当了，我就知道他不是好人，他肯定是卧底！”

    萧阳无语的看着这小妞：“应该是你没换手机，让人家成功定位了吧？”

    范思思怒道：“你还狡辩，我都关机了，把电话卡也取了出来了，他们不可能定位到我的！”

    说着，她还补充了一句：“我看港片里面都是这样演的！”

    萧阳直翻白眼。

    他说怎么这小妞的反侦查套路那么眼熟呢，有着一股浓浓的港片风格。

    好家伙，原来真是看电视剧学的啊！

    他叹息道：“哎，电视剧害人啊……”

