    而钱飞扬之所以有如此巨大的反差，归根结底就是上次在中医论坛大会上，他跟李小凡打赌输了，狼狈不堪地滚了出去，让他颜面丧失，连带着穆青也给恨上了。

    所以，当他目睹到车在寅轻而易举的就打败了穆青之后，没有任何犹豫地就倒戈了，转而拜车在寅为师。

    这要是在战场上，那就是妥妥的汉奸、卖国贼。

    所以，他的这番卑劣的行径，为众人所唾弃鄙视。

    然而，钱飞扬却丝毫不以为然，反而洋洋得意。

    车在寅喝了口茶，对着穆青等人云淡风轻的说道。

    “穆青，你个手下败将，连你曾经的徒弟都瞧不起你。”

    “你还有什么脸面坐在这里。”

    穆青强压心头怒火，冷哼一声说道。

    “车在寅，你未免高兴得有点早了。”

    “就算是你再厉害，比起李先生来，那也是差了很远。”

    穆青一挑眉毛，淡淡的说道。

    “李小凡那家伙怎么还没来，比赛的时间马上就要到了。”

    “他该不会是吓得不敢来了吧。”

    钱飞扬在一旁点头哈腰地附和道。

    “八成是那臭小子被老师给吓跑了，毕竟，他连给老师提鞋的资格都没有。”

    这家伙别的本事没有，阿谀奉承拍马屁倒是很在行。

    车在寅也很受用，满脸的洋洋得意，悠哉悠哉地喝着茶，翘着二郎腿，冲着对面的穆青等人说道。

    “待会儿我打败了李小凡，你们都可以拜我为师！”

    “我早就说过，华夏的中医根本就不行，比起我们棒子国的医道来说，你们差了很远。”

    穆青冷哼一声说道。

    “让我们拜你为师，简直是痴心妄想。”

    旁边，黄天赐等人也纷纷怒道。

    “我们可不像某些狗！”

    说的是谁，大家自然心中清楚。

    钱飞扬气得脸色煞白，怨毒的目光瞪着黄天赐，怒道。

    “老东西，你骂谁呢！”

    “有种出来！”

    黄天赐也不怕他，昂然就走了出去，指着钱飞扬就开骂了。

    “怎么心虚了，老夫骂的就是你。”

    “欺师灭祖的东西，有奶便是娘，不是狗还能是什么！”

    “瞧瞧你干的，这叫人事么！”

    旁边，孙不三也跟着开骂，指着对方的鼻子，怒道。

    “败类！”

    “我们华夏医术界的脸面都被你给丢尽了！”

    其余几个穆青的好朋友，也跟着一起痛骂钱飞扬。

    钱飞扬气的肺泡都要炸了。

    毕竟这件事情他做得不地道，授人以柄。

    最后，怒气冲冲地说道。

    “哼，华夏有句古话说得好，识时务者为俊杰。”

    “你们这群不识时务的老顽固，等着看吧，很快李小凡那臭小子就会败在我老师手下。”

    “到时候，你们哭都没地方哭去。”

    穆青怒道。

    “就算是真的失败，我们也绝不去做走狗！”

    “没错，做人要有风骨！”

    “不是所有人都像你那般的软骨头。”

    “这要是在抗战年代，你早就吃枪子了。”

    众人纷纷唾骂，钱飞扬都快要被唾沫星子给淹没了。

    双方展开了对骂，唇枪舌剑的，不亦乐乎。

    很快就到了比赛的时间。

    可是李小凡依旧是没过来在。

    黄天赐给他打电话也没接，众人都感到十分的着急，频频朝着入口方向看去。

    “李先生怎么还没来？”

    “是啊，这都到点了。”

    “八成是路上堵车，在耐心等等吧。”

    众人如此这般的说道。

    对面，钱飞扬又开始冷嘲热讽了。

    “哼，什么堵车，依我看他就是吓得不敢来了。”

    “一听说我老师在此，借他十个胆子，都不敢过来。”

    黄天赐怒斥道。

    “你给老子闭嘴！”

    双方又要展开对骂，但就在这个时候，突然间，入口方向人群一阵骚动，有人高声喊了一句。

    “李先生来了。”

    众人寻声望去，就见李小凡迈步朝着主席台这边走了过来。

    他没有车在寅那么多的随从，谱儿摆得吓人。

    因为他根本就不需要这些。

    一行只有三个人。

    除了李小凡之外，只有欧阳鸾跟白雪琪。

    两大美女，一个妩媚妖娆，一个简单的眼神，都能把男人的魂儿给勾走。

    而另外一个冷傲如霜，好像天山上的雪莲花，让人感到了彻骨的寒意。

    两个大美女堪称是国色天香，各有千秋。

    偏偏都簇拥在李小凡左右，撒了一路的狗粮过来，可不知羡慕嫉妒死了多少单身狗。

    “我靠，一个是海东头号女强人欧阳鸾，另外一个是海东医院的女神白雪琪，这两个女人可都是海东出了名的大美女，竟然都被这臭小子给拿下了。”

    “这还用天理么！”

    “天可怜见，为什么我到现在还单身。”

    “太伤自尊了！”

    “据说李小凡已经是海东医院的常务副院长了。”

    “要知道，人家从实习到现在才不过半年的时间而已，这般升职的速度堪称是坐上了火箭。”

    “屌丝逆袭的楷模啊！”

    “所以说，这次李小凡肯定能赢的。”

    “没错，你们可千万别忘了，上次中医论坛大会上，就连会长穆青都对他的医术敬佩得五体投地，要拜他为师呢。”

    在众人的一片议论声中，李小凡走上了前方的主席台。

    车再旭目光火热地盯着白雪琪还有欧阳鸾，喉头不停地上下滚动着。

    一个是冰山美女。

    另外一个激情火热。

    如果两个同时拥有，那岂不是冰火两重天，想想就让人激动不已。

    他站起身来，径直来到了白雪琪跟欧阳鸾面前，伸出手热情的说道。

    “二位美女你们好，自我介绍一下，鄙人车在寅，没想到华夏竟然还有这么漂亮的美女。”

    “能见到你们，那是我的荣幸，不知今晚可否有幸请二位美女喝一杯？”

    车在寅那殷切的眼神背后，透露出难以掩饰的火热之色。

    欧阳鸾咯咯一笑，紧紧的搀着李小凡的胳膊，说道。

    “那要问问我男朋友，他有没有时间了。”

    话语当中充满了调侃儿的味道，显然是没有把对方当回事儿。

    而白雪琪直接干脆利落的拒绝了，甚至都懒得去看车在寅一眼。

    车在寅尴尬地缩回手。

    不过，他是不会轻易放弃的。

    他相信，待会儿等这两位美女，亲眼看到自己击败李小凡之后，她们会转变对自己的态度。

    到时候，他不介意来个一龙戏二凤。

    想到得意之处，车在寅嘴角微微翘起，扭头扫了一眼李小凡。

    “你就是李小凡？”

    这不明知故问么。

    更何况，这家伙的语气中还充满了轻视，根本就没有拿李小凡当回事儿。

    李小凡点点头。

    “车在寅，你徒弟身上的银针拔出来了么？”

