
　　十年磨一剑,寒窗苦读，只为这一刻的到来。

　　木棉在闹钟响起时便清醒的睁开了眼睛，如往日般刷牙洗脸,吃过早餐出门。

　　雾气弥漫，朝阳初起，一切都是熟悉的模样,不同的是，今天的街道格外安静,少了汽车尖躁的鸣笛声,莫名还有些不习惯。

　　抵达考场，在外头见到了不少熟悉的面孔,大家相互点头微笑加油,各自找到了自己的座位。

　　木棉把手里的文具放到桌上，然后静静的等待着。

　　监考老师走了进来，铃声响起，阅卷，审题,解答,一道道工序有条不絮的进行着，木棉眉目沉静，手里的笔飞快地动着。

　　两天的考试转眼即逝，结束完最后一门课走出考场的那一刻，心底涌起的不仅仅是如释重负,还有滚滚而来的怅然所失。

　　就像是整个人瞬间空了下来，有种说不出来的空虚,于四肢百骸中流淌。

　　木棉看着眼前的花红柳绿,静静的放空,突然一个念头就这样闯入脑中，来势汹汹难以阻挡。

　　她目光搜索着周围，终于在不远处看到一台公共电话。

　　硬币被投进去的清脆声响起，木棉一个键一个键的按下那个烂熟于心的号码。

　　嘟嘟的等待声从听筒里传来。

　　电话很快被接起，那头的声音无比清醒，清冽悦耳，全然没有睡意中的沙哑慵懒。

　　木棉看了眼腕上的手表，五点十分。

　　半响没有听到她说话，林慕安试探开口，“棉棉…？”

　　“你怎么知道是我啊…”木棉抠着电话线，闷闷的说。

　　他没有回答，声音轻柔：“考完了吗？”

　　“恩…”

　　“考得怎么样？”

　　“还行。”

　　“那就好。”

　　两人骤然沉默了下来，电流微弱的滋滋声在耳边响着，伴随着一道道轻浅的呼吸。

　　许久，木棉才轻轻的问。

　　“你最近…睡得好吗？”

　　“恩。”

　　“那吃的还习惯吗？过得…怎么样呢？”

　　“都很好，棉棉，我过得很好。”他静静的开口。

　　千言万语都堵在了喉里，木棉动了动唇，声音涩得不像话，“那就好。”

　　只要你过得好，哪怕没有我，也没关系。

　　木棉整个高考后的假期都待在了姑妈家，期间和方芸徐静他们出去旅游了一周，除此以外一直在家看书。

　　她口味很杂，古文现代名著悬疑青春疼痛言情小说，每一种都能信手沾来，除了最初放假的那几天不适感外，现在已经调整得同往常一样。

　　甚至比起上学时更为惬意舒适。

　　高考成绩出来，没有多大意外的，木棉考上了第一志愿的那所大学，离江城不远不近，靠海的一座城市，风景优美，建筑复古而有特色。

　　被誉为中国最美高校之一。

　　木铭和李萱在电话里十分高兴，叮嘱了木棉许多事情，对于她填报的这个专业也是非常赞同。

　　至少比起她之前所决定的志愿，已经是最好的结果了。

　　假期过完大半的时候，木棉表姐暑假实习结束了，她回来之后，木棉就必须要搬回家。

　　之前心心念念的事情，在这一刻却让人无比惶恐。

　　那里的每一处，每个角落，甚至所有存在的事物，都布满了他的痕迹。

　　这该教人如何自处。

　　木棉最终还是回去了。

　　夜里洗完澡站在客厅，看着这个熟悉而空旷的房子，眼眶开始一寸寸发酸。

　　中间的沙发依旧温馨而舒适，地毯干净柔软，房间明亮整洁，而那个漂亮稚嫩的少年，却已经消失不见。

　　直到这一刻，木棉才真正的意识到，林慕安是真的离开她了。

　　.

　　开学报道的那天，木棉提着行李箱在车站告别了表姐和姑妈，将近十个小时的火车，让人精神倦怠却又不至于困乏。

　　下车被风一吹，整个人瞬间清醒。s大很有名，外面站台就有直达的公交车，她拖着箱子一路到学校门口倒也顺畅。

　　办完入学手续找到宿舍，木棉开始整理床铺购买生活用品，一切有条不絮的进行着。

　　s大宿舍是四人间，环境很好，外头更是红砖青瓦，在葱郁的树木衬托下，复古文艺分外好看。

　　傍晚的时候人都来齐了，海洋科学专业的女孩子不算多，但宿舍还是都分在一块的，只有一两个单了出来，被调剂到了其他专业宿舍。

　　很幸运的，她们宿舍都是同专业，并且还是同班。

　　老大李君，北方姑娘，明艳大方，性格爽朗，报这个专业，纯属是因为对大海十分好奇。

　　作为一个活了将近二十年都没有见过海的人，当初选专业的时候，一眼就相中了海洋科学。

　　用她的话来说，就是高端大气上档次。

　　老二苏茗，本地人，娇小玲珑，果断沉稳。

　　选这个专业，完全是因为s大逼格高。

　　老四…有些一言难尽。

　　毕竟她刚推开门进来的时候，木棉差点尖叫。

　　女生宿舍怎么有男人闯了进来！

　　没错，老四宋棠，是一个帅得让人合不拢腿的女人。

　　干净利落的短发，白皙精致的瓜子脸，长腿平胸，破铜牛仔裤黑色夹克机车鞋，就连嗓音都是低沉偏男性。

　　酷帅得简直犯规，从进门的那一刻起就被封为她们1004宿舍的颜值担当。

　　几人各自做完自我介绍，气氛十分融洽，为了日后四年的和睦相处，她们决定一同去食堂共进晚餐。

　　s大的食堂是出了名的物美价廉，听说里头的海鲜也是种类繁多极其鲜美。四人饥肠辘辘进去，扶着墙走了出来。

　　实在是撑得不行。

　　大学生活就这样拉开了序幕，每一天对木棉来说都平淡又寻常，所有的喜怒哀乐仿佛都消失在了那个夏天。

　　随着另一个人的离去，一点点从体内剥开。

　　她们总说，木棉看起来不像十几岁的小姑娘，倒像是经历过红尘起伏的老女人，浑身上下带着看破世事的沧桑。

　　但依旧不阻挡她们对她的喜欢。

　　木棉是1004的大宝贝。

　　每天准时叫她们起床，宿舍永远干净整洁，笔记总是做得漂漂亮亮的，脾气好到仿佛没有底限。

　　就像一汪清澈的湖水，能包容她们所有的一切。

　　木棉和林慕安彻底的失去了联系。

　　不知道从什么时候开始的。

　　只记得那段时间她特别忙，临近期末考，加上年关，各种事情接踵而至，每天连吃饭的时候都是急匆匆扒上两口。

　　等终于闲下来之后，才发现两人已经很久都没有联系过了。ŴŴŴ.23sk.com

　　再次拨过去那个熟悉的号码时，冰冷的女声提示，您拨打的电话是空号。

　　所有通讯软件给他发的信息都如同石沉大海。

　　刚入学的时候，木棉给林慕安打过几次电话，两人不远不近的联系着。

　　后来木棉买了电脑，宿舍里也有网线，晚上睡之前还会和他开一下视频。

　　截然相反的是她这边外头一片漆黑，宿舍天花板上亮着灯，头顶的光打在身上，照得整张脸白得吓人，画质模糊不清。

　　而林慕安那边却是阳光明媚，一室明亮，他头发凌乱t恤宽松坐在电脑前，一脸睡眼稀松的模样。

　　懒洋洋似无骨般趴在床上，和她有一句没一句的聊着近况。

　　如同电影里的画面般清晰又美好。

　　木棉每次只有在独自一人的时候，才敢和他开视频。

　　有些藏在心底最深处的事情，并不是很轻易的就能说出口，从而也并不想让旁人窥见一丝一毫。

　　当初因为分离而产生的隔阂好像在一点点消散，曾经朝夕相处的两人很快就找回到了往日的亲近。

　　木棉原以为可以这样一直等到他回来。

　　好像也并不是一件很难的事情。

　　但却忽视了距离这种坚不可摧的东西，一不留神，就把她费尽心思维系着的感情摧毁得一丝不剩。

　　人不见了，日子还是要过的。

　　只是生活中原本那让人欣喜雀跃的小美好彻底消失不见，变成了一潭死水，暮气沉沉。

　　所以在后来的日子里，1004的美少女们总会产生错觉，仿佛木棉在下一刻就能直接换上素衣遁入空门。

　　大学两年，三人不知道换了几任男朋友，但她们的大宝贝依旧清心寡欲，于是大家开始急了。

　　无数借口骗她出去联谊，找机会带她一起和男孩子约会，各种各样的手段用了个遍，木棉还是无动于衷。

　　几人终于死心。

　　大三那年，娱乐圈小生如雨后春笋般踊跃冒出，其中又以几位相貌特色极为醒目的艺人，呈四足鼎立的架势占据半边江山。

　　就在此时，一位名为林慕安的男孩凭空出现在众人视线中，他漂亮得难以用语言来表达，眉宇间充斥着的冷漠更加让人着迷。

　　一出道就担任名导电影男主角，票房口碑双丰收，立刻一炮而红，电视路边广告随处可见他的身影。

　　与其他明星不一样的是，他很少说话，即使面对媒体采访也是一副漠然的模样，仿佛冻到了骨子里。

　　但却依旧抵挡不住他火起来的速度，仿佛干枯平原上的一点火苗，被风一吹，熊熊燃绕。

　　映红了半边天。

　　1004的美少女开始发现，她们宿舍的大宝贝变了，从不追星的一个人竟然不放过林慕安的一丝动态。

　　影视新闻八卦，哪怕是一张模糊不清的路人照，都能盯着看上半个小时。

　　她们震惊了。

　　“宝贝，咱们不看他了成不，走，宋哥带你去撩汉，活生生的有温度的帅哥哥——”宋棠揽着木棉的肩膀，痛心疾首的开口，

　　木棉盯着电脑屏幕上的采访视频，看得眼睛都不眨一下。

　　“这有什么好看的！”宋棠气愤不平，随着她的视线停在了屏幕上，须臾。

　　“还长的还真是好看啊…”她单手托腮，忍不住摇头感慨。

　　“这鼻子，这眼睛，还有这唇，啧啧…”宋棠双眼放光，看得津津有味。

　　木棉顿时侧头，怒目而视，伸手捂住了屏幕。

　　“他是我的！不准你看！”

　　“哟——”

　　“不得了了，我们清心寡欲的小仙女还会吃醋了！”

　　宋棠笑得一脸摇曳，看着她调笑，顷刻，反应了过来，惊呼：“原来你喜欢这样子的！”

　　“那完了，棉棉，注孤生了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 43 章 chapter 43免费阅读。https://xs.23sk.com 