    联邦战争学院，这所学院是为了人族生死存亡而设立的学院，在这里，拥有来自全世界的天才妖孽，甚至连蓝都星，也有不少人来此进修。

    有句话叫，天才聚集在一起，多了，那天才也就不叫天才了，只能算作是‘普通人’，在这里，每一位都在某个道路上拥有远超常人的造诣，比如武者、修灵者，在未满二十岁之前能够达到五阶的，或者稍微欠缺一些，但在另外的方面拥有惊人天赋的，比如陆镇宇这种谋略似妖的军神，就是从中的优秀学员。

    而且，在里面的每一位教师，最低的都是六阶强者，七阶以上的宗师便拥有上百人，这种底蕴何其雄厚。

    而且，联邦战争学院能够安排人员保护其家人，毕竟要让人给你卖命，你就要让人无后顾之忧，全心全意奉献。

    项宁正是看到这个条例才下定决心签下自己的名字的。

    而在此之前，也就是一年前，项宁就跟他的师父，也就是董千易谈过这个问题了，当时的董千易也是建议项宁加入军方的，也跟他说了很多好处，其中也有这个好处。

    “嗯，联邦战争学院欢迎你，我现在也是一名学院的执教，以后我就喊你一声学弟了，至于联邦战争学院的入学时间是在三个月后，届时你会同新招的学员一同进入学院。”陆镇宇仔细给项宁讲解。

    项宁点点头，十分钟后，项宁看着飞船离开，身旁项小雨笑嘻嘻道：“哥，别怕，等过几年，我也去那个学院！”

    如今的项小雨才十五岁，便拥有了三阶七星修灵者的实力，以她现在的实力，在二十岁前成为五阶的修灵者还是有很大概率的。

    项宁没有说话，而是掐了掐她的脸蛋，你这个傻丫头，我可不舍得你进入战争学院啊。

    项宁将这个消息告诉给了董千易，董千易也是非常赞同。

    “对了，老师，现在混沌号在那，我在遗迹中带回了不少有用的资料······”

    另一边，飞船上，陆镇宇拨通电话直接对着对面道：“赵老，项宁已经签字了。”

    “嗯，很好，关于他的事，放手去做，况且这也不是他的错，要是谁不长眼，哼！”赵大爷此刻正在地球上空宇宙之中，此刻他正坐在一艘七阶战舰上，正在启动空间跃迁，准备敢往域外战场。

    项宁消失的一年时间，地球可谓是爆发了惊人的速度，空间跃迁引擎直接给现在还在服役的五阶以上的战舰装载了，短短一年时间，便在域外战场中投放了近百万的兵力，瞬间就缓解了压力。

    不过域外战场那边也同样发现了人类忽然多出的兵力，那些域外种族同样投放了兵力，像赵大爷这样的强者就必须要前往域外战场了。

    陆镇宇点头：“是，我明白了。”

    “哈哈哈，真是期待啊，你们这些新生代的到来啊！”

    听着赵老的期愿，陆镇宇挂掉了通讯，然后再次打出。

    十分钟后，地下世界受到了警告，有关项宁的一切悬赏瞬间被彻了下来，就连正在飞往华夏的诺顿·达克赛要进入华夏区域的时候被直接拦截了下来。

    一切好像都回归到了平静。

    三个月，项宁将吞噬者给重新培养了回来，将资料交给了董千易，同样的，将飞梭留备份，据董千易说，如果没有项宁拿来的资料，人类至少还需要五十年才能达到这种科技水平，但现在，拥有项宁的资料，那就能大大的缩短时间了。

    不光是遗迹的资料，项宁将自己从系统中得到的数据资料图纸一并交给了董千易，也算是借助这次遗迹做了次掩饰了。

    第二天是星期六，今天晚上，武锐邀请了所有人去玩，项小雨本来是想去的，不过已经和陈子欣他们一群同学约去参加什么项宁老师回归主题派对去了，虽然项宁听到这个派对的时候真的是哭笑不得。

    至于他们，聊了很多，项宁也跟方柔他们好好的解释了一下自己这段时间的经历。

    如今，除了武锐成就了五阶外，其他人都还差了一些，都在四阶四五星上下，在得知项宁要前往联邦战争学院的时候，一个个都是羡慕不已。

    他们可是知道联邦战争学院到底象征着什么，那真的不是一般人能够进得去的。

    虽然规定了二十岁前要达到五阶的实力，但那只是最基本的规定，虽然他们的实力不弱，但要想进入其中，还是要静观其后的。

    谈论完后，他们也没在想这些问题，而是开开心心的玩闹了起来，喝了很多，毕竟现在他们都成年了。

    快要到十二点了，玩也玩够了，众人都四散回家了，项宁看着方柔醉醺醺的样子有些心疼，他怎么会感受不到方柔的心情？

    “你···能不能送我回家？”

    “好。”项宁想都没想就答应了，在跟其他人道别，叮嘱了一下后，项宁便带着方柔坐上了出租车。

    一路上两人都沉默着，在路过一个公园的时候，方柔喊了声停车，项宁虽然不理解为什么，但还是下了车。

    “我···我就想吹吹风。”方柔笑呵呵的，走在前面，双手背在身后，脚步轻灵，如同精灵一般，比之一年前，真的成熟了太多。

    项宁就跟在她身后，好几次想上前，但还是怕着什么，没有上前。

    直到他们走出了公园，忽然，方柔站住，她转过头来，看着项宁，脸上的红晕就像是熟透了的苹果，那双眼睛很具有侵略性的看着项宁，项宁被这一眼看得心里砰砰直跳。

    他没有注意到，方柔的脸色比之前红了不少。

    “我···我好困，我想睡觉了。”

    “啊？我那现在马上去叫车。”

    “我不！我要睡觉，我现在就想睡觉！”方柔就像是小孩子一样撒娇，她走过来抱着项宁的胳膊，傻傻的笑着。

    项宁看着心疼，忽然方柔看了看四周笑道：“唉，这里刚好有家酒店唉，不行了，我要睡觉。”

    “好吧好吧。”项宁也是无奈，刚想掏出通讯器给她的家人打电话，顿时被方柔抢了过去，指着项宁道：“不···不许打，要···要是被我爸爸知道我喝酒···我会被骂的。”

    项宁：“······”

