

    第二天，江城的天还没有完全亮堂，昨儿晚上放火烧了自家哥哥的D家限定款外套的轩辕小六就悄咪咪的跑路了。

    跑路的同时，轩辕小六还开走了她四哥上个月刚提回来且只开过一次的新款跑车！

    基佬紫的骚气跑车刚跑出江城，轩辕小六手腕上的智脑就震动了起来。

    瞥了一眼智脑界面上的来电显示，轩辕小六十分淡定地开口唤道：“十六夜，链接通话。”

    智脑的AI立刻接通了通话，发出了叮地一声提示音。

    与此同时，通话链接后立刻传来了轩辕天澈的咆哮声：“轩辕小六————！你居然敢偷偷跑路？偷偷跑路了不说，你还偷偷开走了我的小紫！！！！”

    轩辕小六丝毫不惧智脑另一头正在愤怒中的四哥，笑眯眯地就道：“什么小紫呀，四哥这是给爱车取的什么破名字？而且我不是偷偷跑路呀，不是四哥你自己说帝都人民需要我吗？我这是响应人民的号召，所以才忍痛离开四哥和四哥夫你们回帝都去了呀。再说这小紫吧，我不是坐不惯飞行器么，若是坐飞行器一路飞回帝都，我会吐晕过去的，四哥你真的忍心见我那么辛苦吗？”

    虽然轩辕天澈被气得不行，可他也的确不忍心见自家小六儿晕飞行器晕得那么辛苦，可听着那丫头笑眯眯的声音，他怎么就那么的气呢？！

    就算有纪恒璟在旁边安抚他，轩辕天澈依然被气成了河豚，“臭丫头，下个月我也会回帝都去，要是我的小紫有什么损伤，你给我小心......”

    不等轩辕天澈的威胁说完，智脑上的通话链接就已经被单方面给挂断了。

    三清古玩店里，轩辕天澈双眼喷火地盯着手腕上的智脑，三十好几的男人了，却还是如同当年那个十多岁的少年一样，一生气就十分的不稳重。

    “臭丫头！小白眼狼！这些年我白疼她了，一长大之后就成天的气我！！！”

    一旁的纪恒璟看着在线暴躁的爱人，脸上浮现出了明显的笑意，开口安抚道：“一个月前你不是去给小六专门订了一辆红色的同款跑车做她的十八岁生日礼物吗？前几天4S店的人就打电话来说车已经回来了，既然小紫被开走了，你就把小红开回来自己用吧。”

    轩辕天澈郁郁地看了他一眼，“我一个大男人开一辆大红色的跑车你觉得合适吗？”

    纪恒璟闻言默了默，心想你一个大男人都能开一辆骚包紫的跑车出去了，开一辆大红色的跑车其实也没什么区别吧？

    但这话可不能说出来，否则轩辕天澈分分钟炸毛给他看。

    纪恒璟暂时还不想去睡书房，所以只能顺着轩辕天澈的毛捋，“合适的，不信你把车提回来后就开出去转转，你绝对会成为江城中最靓的一只崽。”

    “去你的！”轩辕天澈被他这话给逗乐了，笑完之后又磨着牙哼道：“下个月咱俩就回帝都去，让那臭丫头给我换回来。”

    “好，换回来。”纪恒璟顺着他道，但心里却默默地补充了一句——-前提是小紫还能完好无整的等着你去将它换回来。

    也不知道纪恒璟这个人是不是被佛祖给单独开过光的，有时候他心里想什么就会应验什么。

    那边刚把车开出江城上了高速公路的轩辕天歌在两个多小时之后就出了意外。

    轩辕天歌在还有180公里就要出S省的时候，被后面的一辆货车给追尾撞了，骚包紫的漂亮跑车整个车屁股都被撞凹了进去，跑车更是因为强大的撞击力生生飞出了几百米，最后撞在了护栏上才停下来。

    从事故现场来看，跑车里的人能活下来的几率十分小，后方的货车司机都已经吓得哆嗦地开始打电话报/警了。

    然而就在货车司机打完电话之后，就见那已经被撞变了形侧翻在护栏旁的跑车，被人从里面生生一脚给踹飞了变形的车门，而后从里面爬出来一个年纪不大的漂亮姑娘。

    货车司机一脸懵逼地看着她，好半天才反应过来似的，连爬带滚地跑了过来，抖着声音问道：“姑娘，你没事儿吧？我...我我已经报/警了，还叫了救护车，你......”

    货车司机打量着小姑娘，却发现后者的身上居然没有一点伤痕，甚至连皮都没有破一块，这才大松了一口气，连连感谢老天地道：“老天保佑啊！这可真是老天保佑！！！！我真怕车里的人出事儿啊！！！”

    轩辕天歌顾不上一旁差点哭出来的货车司机，她一边活动了一下手脚，一边长长地吐出一口气，极小声地说了一句：“又死了一次。”

    听见她这话的货车司机：“......”

    什么意思？

    这姑娘该不会伤着脑袋了吧？

    什么叫又死了一次？！！！

    然而轩辕天歌却跟没发现货车司机正在怀疑自己被撞伤了脑子般，她偏头看了一眼身后几百米远的那辆货车，皱眉对货车司机问道：“大叔，你方才开车的时候是不是在打瞌睡啊？还是你喝酒了？我车的颜色都这么扎眼了，你就一点儿没瞧见吗？”

    “不不不！我绝对没有疲劳驾驶，更没有酒驾！”货车司机连连摆手，解释道：“我是真没瞧见！我也觉得纳闷，就你那车的颜色，不可能会瞧不见，但我刚刚是真没瞧见，你那车仿佛是突然出现在我前面似的，我看见的时候就已经来不及了。”

    没看见？

    又突然出现？

    轩辕天歌若有所思，她盯着货车司机的眼睛仔细看了几眼，而后皱眉道：“我能去看看你的驾驶室吗？”

    货车司机哪里还敢拒绝，他就怕这姑娘赖上自己，一看她那辆跑车就不便宜，连忙点头道：“能，我带你过去。”

    说着，货车司机就转身朝自己的货车走去，还不忘回头看着轩辕天歌又问了一句：“小姑娘你当真没事儿？”

    轩辕天歌瞧出了货车司机的担心和紧张，冲他微微一笑：“没事儿，而且那车也买过保险的，只要大叔你不是疲劳驾驶或者酒驾，这都是小事儿。”

    货车司机一听她这话顿时放心了不少，心中还在感激地想这小姑娘可真是个好人，一般人遇上这种事儿哪里还会说这种话，不让自己赔得倾家荡产就算是客气的了。

