    第401章 颠倒黑白   

    密林深处，轰鸣声已经是渐渐的消散，只剩下了遍地的狼藉。

    

    到处都是被轰碎的碎石断木，不知道多少毒虫猛兽，也都没能幸免，各种各样的尸体横七竖八的倒了一地。

    

    甚至有一些，都已经被机关之中的烈火，直接给烤熟了！   

    除此之外，之前被困在其中的十几个人王境后期高手，此刻也都是灰头土脸的，好些个人衣服都变得破破烂烂了。

    

    满是狼狈。

    

    每个人的脸上，都透出浓郁的怒火恨意。

    

    直恨不得，现在就去找到林涛，将他给大卸八块！   

    扑通！   

    然而，这样的念头只是一闪而过，便是有人身体一软，倒在了地上。

    脸色苍白，气息奄奄，俨然就是受了重创。

    

    在如此恐怖的机关威能之下，即便是他们可以凭借着实力躲开一些，依旧是不可避免的挨了一两次重击。

    

    此刻终于放松下来，伤势自然也就随之爆发。

    

    令人惊骇的力量，自然也是在顷刻之间，自他们的体内，疯狂的肆虐开来。

    

    饶是人王境后期高手，对此也是毫无办法。

    

    扑通！扑通！   

    仿佛是启动了什么开关，十几个人王境后期的高手，在这顷刻之间，竟然倒下去一半人！   

    所有人的脸上，都是流露出了一副痛苦的神情。

    

    在来之前，谁也没有想到，以他们这样的阵容，去对付一个小小的林涛，竟然会落得这样的下场！   

    完完全全的被算计了！   

    甚至……没有一丝一毫的还手之力！   

    显得他们，实在是太愚蠢了！   

    “现在怎么办？”

    

    恼怒之余，自然还是要考虑清楚，下一步的行动。

    

    总不能，就在这里一直待下去。

    

    谁知道还会不会有什么机关消息触发，而且，万一林涛杀一个回马枪，以他们现在的状况，可不见得还能应付。

    

    “呼叫支援！”

    

    “褚家和于家，加上阳家，三大老牌家族同时出面，就算是雷宗的人来了，也都给我们留一个面子！”

    

    “而且，我们就是在他们的机关消息里受了伤，他们应该负责治疗！”

    

    众人深以为然。

    

    就应该这么做！   

    于是，他们立刻找出随身的卫星电话，给家族之中发送消息，尽可能的取得联系，呼叫支援！   

    唰唰唰！   

    还没等他们听到家族的声音，倒是听到有着悉悉率率的脚步声，正在朝着这边赶来。

    

    “什么人？”

    

    十几个人立刻撑起身体，咬牙坚持着站直，死死盯着声音传出来的方向。

    

    “雷宗，雷鸿源！”

    

    “是什么人，胆敢闯入我雷宗的地盘，还敢这样嚣张！”

    

    雷鸿源带着十几个人，走了出来。

    

    如这边的情形一般，也都是人王境的高手，只不过，并不是全员都跨入了人王境后期。

    即便是如此，对于此刻的三大家族成员，也都是不可战胜的存在！   

    何况，走在最前面的这位雷鸿源，身上的气息竟是让人看不透！   

    仿佛是笼罩着一层雾气，隔绝了探查！   

    “这就是超越了人王境的高手吗？”

    

    三大家族的成员，心中暗暗吃惊。

    

    不用说雷鸿源还带了十几个人，就是他一个，对付他们这些个狼狈不堪的家伙，也是绰绰有余的！   

    “雷先生，你恐怕误会了！”

    

    这时候，三大家族的一人走出来，和雷鸿源拱手行礼，微笑着说道：“我们只是误入了此地，可不是要擅自闯入雷宗的地盘！”

    

    “误入？”

    

    雷鸿源上下打量着他们，冷笑一声说道：“这么多的人王境后期高手，触发了我们雷宗所有的机关消息，现在竟然给我说误入？”

    

    “你觉得，这样草率的两个字，就能轻易糊弄我吗？”

    

    “我看上去，很好骗吗？”

    

    三大家族的人，顿时吓得一愣。

    

    脸色苍白。

    

    雷鸿源说话的时候，明显裹挟着令人几近窒息的气势，好几个遭受重创的人王境后期高手，自然是承受不住。

    

    咬牙坚持了片刻之后，纷纷软倒在地，再也撑不起来了。

    

    “雷先生，我们可是褚家，于家和阳家的人！”

    

    “你敢这么做，难道不怕我们家族的报复吗？”

    

    众人顿时慌了神，立刻搬出了自己的家族，意图可以吓到雷鸿源。

    

    “呵呵！”

    

    没想到，雷鸿源听到这话，十分不屑的冷笑一声。

    

    “褚家，于家，阳家！”

    

    “不错不错！”

    

    “几大长老会的老牌家族！”

    

    “我倒是想知道知道，老牌家族的护卫队，不辞辛劳，不远万里跑到我们雷宗的地盘上来做什么？”

    

    “对了，你们刚才说是误入！”

    

    “帝都家族，距离此地至少有数百里，你们是怎么误入的？”

    

    “难道……连自己家的门都不认识了？”

    

    雷鸿源人如其名，声音如炸雷！   

    加上澎湃无比的气势，瞬间将几个人的嚣张气焰，生生撕碎！   

    一时间，寂静无声。

    

    再无一人敢有反对！   

    “这人谁啊？”

    

    “好强啊！”

    

    此刻，一个声音，不合时宜的响起。

    

    好巧不巧，正好让所有人都听了一个明白！   

    “谁？”

    

    雷鸿源立刻皱起眉头，以他的力量，竟然没有察觉到这里还有其他人！   

    万一遭遇了偷袭，那还得了！   

    “哎，你这白痴！”

    

    林涛无奈的白了一眼杨谷川，带着三人，从密林的一处树洞里，走了出来。

    

    “几位好！”

    

    “林涛，见过雷宗的副宗主！”

    

    经过柳落微的介绍，林涛已经是知晓了雷鸿源的身份。

    

    “林涛？”

    

    “你是什么人呢？”

    

    “到这里来做什么？”

    

    雷鸿源并不认识林涛，但是看他只是一个帝级巅峰的高手，竟然会悄无声息的靠近，自然也是多了几分在意。

    

    “特地来拜访雷宗！”

    

    “没想到会遭遇追杀，无奈之下，我只能逃出密林，没想到，他们竟然触发了机关，倒是让我侥幸逃了一条性命！”

    

    “你胡说！”

    

    话音未落，就有人听不下去了。

    

    指着林涛的鼻子，破口大骂！   

    “明明就是你，故意触发机关，陷害我们的！”

    

    “竟然还在这里装傻！”

    

    “我这就杀了你！”

    

    说着，竟是有几道身影，径直扑向了林涛！   

    杀机乍现！   

    

    

