
　　中午十二点半。

　　胡一宝收到了一条电话。

　　来电显示，华夏围棋会。

　　电话接通。ŴŴŴ.23sk.com

　　里面传来的是古月的声音。

　　“胡一宝先生，非常抱歉，由于这一次的影响，实在是太大了。”

　　“我们需要提前做好一些准备。”

　　“你说！”胡一宝说道，“有什么需要我准备的，我尽量配合。”

　　胡一宝也知道，学校外面现在是一个什么动静，手机上的新闻，也是时不时看两眼。

　　古月说道：“我们需要在您的那个正在拍摄电影的场地之中，搭建一个简单的台子，笔记本、电脑等等，一些设备，我要安装上。”

　　“如果您同意的话，麻烦将校园操场清一下场，我们将会通过直升机，将相关的设备，运到现场。”

　　“没问题！”胡一宝直接同意了。

　　挂掉电话，姜刚猛看着胡一宝，问道，“怎么了？”

　　“官方那边，要过来搭建舞台。”胡一宝回复道，“我们这边，必须立马停止【夏洛的烦恼】的拍摄。”

　　胡一宝随后拿起对讲机，说了一声，“收工！”

　　目前【夏洛的烦恼】剩余的戏份，明天上午就可以搞定。

　　“道具组，麻烦把学校操场清理一下，然后全体【夏洛的烦恼】剧组人员，撤出学校操场。”

　　“收到！”道具组组长姜刚猛的声音，立马回复了过来。

　　下午一点。

　　一辆直升机，停在了学校操场上。

　　古月和一个带着眼镜的年轻人，从里面率先走了出来。

　　古月看到不远处的胡一宝，当即迎了上去。

　　“胡先生！”

　　隔着一段距离，古月便是朗声喊道，表情热情无比，丝毫没有初次见面的疏远之感。

　　古月身旁的年轻人，也是向着胡一宝招了招手。

　　胡一宝笑着点头道，“古月先生，阿杰先生，下午好。”

　　阿杰来到了胡一宝的身旁，上下打量了一眼，笑着说道，“真的是比我还年轻啊！”

　　“如果我是围棋天才，那你就是围棋妖孽了。”

　　“哈哈哈！”对于这样的夸赞，胡一宝不在意的笑了笑。

　　古月在旁说道，“人工智能背后的团队，稍后也会过来。”

　　胡一宝和古月阿杰他们正在聊天的时候，从直升机上下来的工人们，在快速把材料从直升机中拉出来，搭建场地。

　　下午一点二十。

　　一个舞台，出现在了校园中央。

　　超大的LED屏。

　　下午一点四十。

　　又一架直升机降落在了操场上。

　　四个黄头发白皮肤的外国人，在一个中国翻译的带路下，走了出来。

　　胡一宝、阿杰、古月当即上前迎接。

　　“华夏的魔都，作为世界顶尖都市，竟然还会有这么破旧的学校。”刚下直升机，一位戴着眼镜的外国人，看了眼四周，目光轻蔑的摇了摇头，用英语说道，“看来，华夏的辉煌，也有点以讹传讹了。”

　　“他在说什么？”听着眼前的外国人，一阵叽里咕噜的，古月抬头，看着翻译，问道。

　　翻译的面色有点难看。

　　不知道该不该翻译。

　　而就在这个时候，胡一宝挺身而出，看着那个外国人，用流利的英语，说道，“这不是学校，这里仅仅是我们剧组的一个拍摄场地，没想到你们竟然没有看得出来。”

　　“胡先生的英语，竟然这么好！”古月和阿杰，惊讶地看着胡一宝。

　　一旁的翻译，表情更是有点震惊。

　　胡一宝的英语，相当的地道，口音、咬字，都如同英国本地人一般，远超自己这个同声翻译。

　　四个外国人，也都是惊诧的看了眼胡一宝，其中一个人，紧跟着切换成西班牙语，对同伴说道，“这个年轻人的英语，很厉害啊！如果仅仅是听着声音，不看见他人，我还以为，他从小就是在英国本土长大的。”

　　同伴点头道，“或许，他真的是在英国本土长大的，毕竟在英国，华夏人还是挺多的。”

　　西语和英语。

　　都是国际认定的六种官方语言之一，普及范围很广。

　　在欧洲发达国家，很多国家的优秀青年，都能流利的说两三种语言。

　　就在这时，胡一宝突然用西语，缓缓说道，“在背后议论别人，是一件不太好的事情。”

　　第一个开口的年轻人，再也遏制不住自己的震惊，当即瞪大了眼睛，不敢置信的看着胡一宝，用西班牙语问道，“你竟然还会西班牙语？！”

　　“而且，还能够说的这么地道！”

　　胡一宝耸了耸肩，淡淡的说道，“这事在我们华夏人之中，很常见的，有什么稀奇的。”

　　随后，胡一宝伸手，用英语说道，“你们应该就是人工智能背后的团队了，欢迎你们来到华夏。”

　　四位刚刚面色还有点高昂的外国人，当即微微低了低头，相继主动和胡一宝握了握手。

　　“你好！我是蒙西，你的语言天赋，让我们非常震惊。”带着眼镜的年轻人，用着跛脚的中文，对胡一宝说道，“对于刚刚的背后议论，我们感到非常抱歉。”

　　“请问一下，胡一宝是哪位？”

　　他们来之前，只是听到，有一位叫胡一宝的华夏人，要挑战他们的人工智能。

　　然后就收到了公司的命令，让他们带着人工智能，过来和胡一宝对战。

　　至于照片，他们还没看到。

　　这不是因为没有时间，而是因为，没有必要。

　　一个注定要被人工智能打败的人，你去关注他干什么？

　　不浪费时间么？

　　“真不知道胡一宝那个家伙，是怎么敢和我们的人工智能进行围棋对战的，狂妄自大的华夏人。”在他的背后，一位外国年轻人，轻声嘀咕了一句。

　　他就是之前接受媒体采访的那个人。

　　在他看来，华夏围棋，在人工智能的面前，已经没有任何神秘可言，正如华夏文化一般。

　　这一次要不是公司安排，他们才不屑于再来这里，去和一个连职业选手都不是的胡一宝对决。

　　这简直就是浪费时间。

　　“艾德，你给我闭嘴！”

　　蒙西立马转头，对那同伴说道，“收起你狭隘的民族观！”

　　艾德看了眼蒙西，不屑说道，“世上一切都有高低，民族也是。未来的社会文明，注定被我们西方重新定义。”

　　胡一宝挑了挑眉，看着艾德，问了句，“如果围棋打败了西方人工智能，是不是代表着，你们不如我们呢？”

　　“那是自然。”艾德理所当然的点头，紧跟着嘴角上扬，咧嘴笑着说道，“不过，有这可能么？”

　　胡一宝看到，此时在场的四位外国人，表情都是相当的自信。

　　这很好！

　　胡一宝突然咧嘴笑了，而后再次伸出手，用母语说道。

　　“你们好！”

　　“我就是胡一宝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，217章 你们好免费阅读。https://xs.23sk.com 