    雁千惠在台下看得很仔细，非常遗憾，两个人其实都没有完全发挥出自己的实力。但战斗不是陈列品展出，任何一方都不会任由对方或者自己主动的将所有技能都表演一番。

    用最简捷的手段、最快的速度战胜对手，是每个修行者追求的目标。

    从实力上说，两个人相差无几，法宝方面，那个络腮胡弟子的飞叉要比张世峰的飞剑品质更高。但他对战斗节奏的把握，远远不如张世峰，如果他不是过于仰仗金刚符，积极地攻击目标，恐怕最后花落谁家，也未可知。

    而非常遗憾的是，张世峰也没有能够锁定最后的胜局，在第二场比赛的时候，他遇到了一名炼气九层的弟子，在开战两个回合之后，他果断认输，全身而退。

    随着一声声考核的进行，广场上的气氛渐渐地变得热烈了起来，那些观战的执法队员们也褪去了伪装，而考核者们也不再拘谨，开始纷纷的议论起来，对于他们来说，台上的考核对他们也有一些提点的作用。

    不过，雁千惠也注意到，这些考核弟子的发挥也是越来越出色，无论是神通法术还是法宝，威力都颇为不俗，他们的战斗技巧都很不错，但经验方面都有些欠缺，尤其是在战斗中，过于追求强大的攻击力，而忽视了防御；也有像惊弓之鸟一样，过于注重防御，攻击不足……总之，很多弟子在战斗的时候，容易走上极端，没等完全发挥出自己的实力。

    俗话说，相骂无好口，相打无好手。等到了第二轮考核结束的时候，已经有五人重伤，好在执法队这边供应疗伤丹药，倒也没有人丧命。

    雁千惠不由得想到了自己……想要活得好，舍得一身剐！

    在修行者的世界，没有实力，连梦想都是虚妄。

    眼前这些人，争先恐后的想要在执法队获得一席之地，除了足够的修炼资源外，未必没有出人头地的理想。只是不管什么样的理想，都建立在实力的基础上。

    刚开始的时候，她觉得‘知足者长乐’虽然是老生常谈，但未必没有其中的道理……但一步一步的走来，猛一回首，却发现‘知足’早被扔在了身后，她想活的更好，不必仰人鼻息，就要不停地前进，就算前方无路，也要开辟出一条。

    须臾间，胸中竟生出了几分豪情。她更加专注于台上的考核——输的人也就罢了，赢的人将来就是她的同事，现在也是了解他们的一个机会。

    娄飞扬根本没在意擂台上的考核，届时自然会有报告递交上来，他一直在观察雁千惠的情绪变化……在他看来，无论雁千惠的天赋有多好，实力有多强，可她毕竟只有十二岁，不可能有多少城府，而一个人的弱点，往往会在情绪起伏中暴露出来。他想看到雁千惠发怒或者怨愤的样子。

    但他失望了，除了最初有几分惊讶外，雁千惠就恢复了沉静，犹如一口古井，波澜不兴。

    相反，她对台上的考核似乎非常的感兴趣，哪怕是一些毫无亮点的战斗，她也看得津津有味。

    孟飞娥也在观察着雁千惠，这个少女有着和其他女弟子迥然不同的气质，虽然看上去年龄不大，面容中犹带有几分稚气，但一举一动，又表现出与年龄不相符的成熟。

    不过，不仅年龄是硬伤，境界也同样是硬伤，十二岁就炼气八层，确实是天才的表现。但是，只有能够成长起来的天才才有资格称为‘强者’，否则，都不过是别人成长中的一级台阶罢了。

    她略为看了一眼旁边的娄飞扬……这是个麻烦，娄飞扬不是坏人，但如果是受人之托给雁千惠穿个小鞋，略微难为的话，还是会做的，看来自己要通知自己的闺蜜一声了。

    突然，娄飞扬转过头向孟飞娥说道：“我妹子嫁进苏家，跟玉琪那孩子颇有私交。虽然我是个修行者，却也不能免俗，她让我为难这孩子，我就给她垫上一个门槛，玉不琢不成器，这其实也是一种修行，这件事情到此为止。”

    孟飞娥愣了一下，旋即反应过来，她还真不知道娄飞扬的妹妹嫁给了苏氏，他们之间还有这层关系。细心一想，娄飞扬此举虽然为雁千惠拉了仇恨，但从另外一方面来说，对于雁千惠并非一点好处没有，虽然有些牵强，但以娄飞扬的身份和性格，既然说了，那小动作一定会就此而止——他之所以对自己说这番话，恐怕也是想借自己的口传到秦嫣甚至倪震宇那里，免得滋生误会，他也不想莫名其妙地多了那几个仇家。

    雁千惠听不到阁楼上的谈话，她和蓬莱仙宗内门弟子不太熟悉，对其战斗方式也不了解，在观看这一场场考核的时候，她也是颇为兴奋，觉得受益匪浅。

    不过她也注意到，大多数人施展的法术神通，都是精妙级左右的，超凡级很少，但即便如此，她依然看得如醉如痴，那些内门师兄们在战斗时候的奇思妙想也让她大开眼界，对战斗节奏的把握也令她受益匪浅。而在观察那些师兄在抬上的表现时，她也在心中将其当作假想敌模拟自己与其战斗的手段。

    这次炼气期弟子当中，一共招收五个人，其中雁千惠已经占了一个名额，只剩下四个名额可以争夺，所以，在几软考核之后，最后剩下八名考核弟子，进行最后一轮考核。

    巧得很，这八个人当中，炼气九层的弟子四个，炼气八层和炼气七层的弟子各两个。在经过一番研究之后，负责裁判的银腰带队长宣布新的考核要求——同阶比试。

    高阶对低阶，肯定是赢面较大，同阶相搏，那就要看实力和运气了，所以新的考核要求一公布，那四个炼气九层的弟子，脸色都变得凝重起来，而四个低阶考核弟子脸色却显出几分激动来——朗跃也是其中一员，他是炼气七层，同阶考核，他觉得自己还是有希望的。

