    柳青青拿女儿没法子，也觉得她貌似说得没错，实在无力反驳，只能不反驳。

    “行了行了。夜深了，早些睡吧。”

    肖颖看着老母亲离去的背影，暗自松一口气。

    “我妈这一关过了，我爸那关肯定不难。我爸比她更明事理，更懂得我这么做利比弊大。”

    袁博伸伸懒腰：“爸早就知道了，只是假装不知道罢了。”

    “那也对。”肖颖轻笑：“你们这一趟回去，老刘叔肯定告诉我爸了。”

    袁博点点头：“老刘叔以前是肖公馆的一把手，他能赞许你做的事情，多半都是好的。爸是看在老刘叔的面子上，不想找你麻烦，不然你早就被骂了。”

    “哎！”肖颖丝毫不在乎，道：“凡事无绝对，任何事情都是有利有弊。不能总看到弊端而忽略了益处，我爸妈只是担心我们跟二房三房疏忽了关系，所以才会这么战战兢兢。”

    袁博忍不住问：“二房的堂兄弟们没少骂你吧？”

    “骂了又怎么样？”肖颖呵呵冷笑：“他们有本事就把生意做得比我好，那时我不仅不骂他们，我还大方对他们赞许有加！风度呢？礼貌呢？亏他们还是高级知识分子，尽给肖公馆丢脸来着！”

    袁博耸耸肩：“行吧，反正骂的人是你，你自个都不怕，其他人犯不着为你担心。”

    “骂过以后，他们就会感激我。”肖颖早就已经料到了，解释：“只要他们去做其他生意，在其他方面被别人碾压看看，他们就知道我对他们至少手下留情过。我会顾着同宗同族的情分，别人压根不会。做生意本来就是奔利益去的，所谓的谈感情只是一句好听的安慰话罢了。说一句实在话，世上的很多事都是围着利益转。只要我们大房有钱有利益，他们永远不会舍得跟我们闹掰。”

    顿了顿，她补充一句：“按我们这样的速度发展下去，他们不仅不敢跟我们闹掰，还只能巴巴来讨好我们。”

    袁博想了想，暗自觉得这话没毛病。

    “你为的不是这个吧？这话千万不能让爸妈听到，不然指不定又要骂你。”

    肖颖嘻嘻嘻嘻笑了，低声：“我除了利益，其他都无所谓啦。面子不面子的，全靠个人的能力去拼得。他们讨不讨好，过得好不好，我都一视同仁。说到底，一笔写不出一个‘肖’字，对吧？”

    毕竟大家都是肖家子孙，身体里都流着同样血脉。

    不管以后大家如何，她都会秉着“相顾相帮”的原则，前提是互相尊重。

    袁博打了一个哈欠，道：“不说了，反正咱不做亏心事，犯不着顾虑太多。你觉得好，你便去做。晚了，早些睡吧。”

    “睡你个头！”肖颖嗔怪笑骂：“你儿子还醒着呢！”

    袁博惊讶瞪眼：“不会吧？都几点了，他还没睡？！”

    肖颖做了一个嘘声动作，道：“刚才好像眯过眼睛了，多半要睡了。别急着走，缓一会儿等他睡沉了再进屋。”

    “好吧。”袁博只能重新坐回来。

    肖颖低笑：“你如果累了，就回屋里先睡。你明天一早还要去煤矿那边，都一周没回去了。”

    “没啥事吧？”袁博问。

    肖颖摇头：“这几天我陆续去了两三回，每次李诚都在忙着算账记账，没说有什么事。三冰哥在山上，我就没遇着。只跟李大姐和小鹿聊了聊，然后就回来。”

    袁博忍不住嘲笑：“女人多的地方，除了唠嗑东家长西家短，还能有什么？！”

    肖颖好笑睨他，问：“怎么？男人多的地方难道就没唠嗑？没聊别人的闲话？”

    “有，但没你们女人爱聊吧。”袁博低声：“李大姐和小鹿只要凑一块儿，就压根没停下嘴，简直就是喋喋不休。”

    肖颖哈哈大笑：“我跟她们就聊了一会儿，主要都在办公室里待着。李诚除了跟我抱怨他爸妈总逼他去相亲，其他生意上的事都没跟我聊。对了，他好像说他表姐终于要跟龚仲鑫结婚了——不，该说是复婚才对。”

    “哦？”袁博脸色淡然，丝毫没觉得惊讶，“等日子定下来后，我让李诚包一个大红包送他们当贺礼。”

    毕竟是自家的员工，总得表示表示。

    肖颖点点头，心中禁不住多了一些期待。

    “我对李诚的表姐印象非常深刻，期待跟她能再次见上面。也许结婚后，她会来惠城这边走动。到时我跟她碰面的机会就多了。”

    袁博忍不住调侃：“女人就爱找女人扎堆！”

    肖颖倏地想起刚才自家老妈的话，压低嗓音：“早些时候我妈跟我说，让我把表嫂子留在我们这里帮忙打理家务，每一个月固定给她一份工资。你觉得怎么样？”

    老妈说，林建桥现在除了一份拆迁的钱外，别无其他收入，根本没法买新房子。

    如果余寒雪跟着他一个糟老头子过日子，恐怕会招人议论。

    余寒雪是一个实在老实的女人，干活也非常利索，留在这边干些轻松的家务，给她一份工资，让她能有些着落。

    至于林建桥要不要去租房子，要不要去找点儿杂活干，都任由他去，反正他身体的情况还行，暂时犯不着别人照顾。

    “她愿意不？”袁博蹙眉道：“她跟梅姐的情况不一样。梅姐年纪大了，也没想着要重新找个老伴过日子，留在你身边蛮合适的。但你表嫂还年轻来着，顶多也才二十几岁。林大宝这辈子是没指望了，她犯不着守着一个所谓的名分苦一辈子。”

    在他看来，任何女人摊上林大宝那样的男人，只能落一个极不幸的命运！

    “现在不是旧社会，没必要守着所谓的‘名分’守活寡一辈子。”袁博摇头叹气：“该劝她想开些，追求自己的生活，不能为了林大宝那样的人渣毁了自己的一生。”

    肖颖微愣，转而赞许点点头。

    “确实如此，没必要耗一辈子。而且，她跟林大宝根本没领证结婚，只是空有一个名分而已。这两年来她服侍公婆，养家糊口，足够还清姑姑他们的人情。”

    袁博压低嗓音：“那就不该让她留在这边。你得给她安排一个人多的地方，她能有机会接触更多的人，有自己的朋友圈，也有机会找一个合适的人过日子。”

    “要不去丁山煤矿吧。”肖颖低声：“表嫂子说要找一个地方干活打工，还说让我帮忙介绍。要么就近去煤矿那边，要么我带她去盐厂。”

    袁博想了想，道：“让她自己选择吧。反正煤矿那边的大厨房多添一两个人也行，不差一份工资。盐厂那边员工多，她要找对象也不难。”

    “行，明天我跟她说说看。”肖颖点点头：“让她自个选吧。如果她不喜欢，去别处也行，没必要只能在我们这里二选一。”

