    一家子就来到卖鞋的柜台前面。

    沈家人虽然都穿着新衣服，但到底是乡下来的，穿着厚厚的棉袄进来，打扮和装备一看就是跟常年在城里生活的人不大一样。

    不过呢，城里的百货商场，每天开往的人比较多，营业员也是见多识广，没有瞧不起乡下人的意思。

    看到李海棠和宋桂兰想要买东西的样子，她也笑着问道：“同志，你们需要买什么？”

    “同志，那个红色的小皮鞋，有我家小孙女穿的大小吗？”

    宋桂兰指着挂在后面墙上到小红皮鞋问道。

    营业员看着李海棠怀里抱着的沈七宝，只见小丫头可爱的不得了，粉嘟嘟的，一点也不像是乡下人。

    看到这么可爱的孩子，女性都会不由自主的内心变得柔软。

    “哎呀，大娘，你孙女长的太好看了，几岁了？”

    宋桂兰也很高兴，笑着说：“城里的姑娘真好，人长得俊还会说话，我家这小宝贝过年就六岁了，姑娘，你给她找一双合适的鞋。”

    沈七宝也甜甜的笑：“谢谢阿姨！”

    “这孩子真乖！”营业笑着弯腰去柜台下面找鞋号。

    这个时候，一个三十多岁的女人从后面挤了进来。

    “哪里来的乡下人？这么多人堵在柜台干什么呢？”

    这个女人的打扮，一看就是城里人，穿着一身呢子大衣，脸上还描眉画粉的，明显跟旁边素面朝天的李海棠不一样。

    女人这个话，让沈家所有人都觉得恼火。

    不过，沈家人在外面有一条准则，不会随便的惹事儿。

    不知道这个女人是干什么的，他们也处在观望的状态。

    然而，这个城里的女人却是相当的粗鲁了，她挤到了前面还不算完，还狠狠的瞪了李海棠和她怀里抱着的沈七宝一眼。

    “营业员，快给我拿一双鞋，我着急！”她对营业员说话的态度也不怎么样。

    营业员见她这样，也很恼火：“你干什么呢？不知道先来后到的道理？后面来的就排在后面！着急就不排队，要插到别人的前面？你有没有素质？”

    城里女人把目光投放在沈家的一行人身上，只觉得眼前这一家人太土了。

    哼，土里土气的乡下人，还有资格来城里百货商店？

    她小声的嘟囔了一句：“啧啧，这里的东西你们能买的起吗？”

    不过，这个时代的营业员也是挺有话语权的。

    毕竟都是国营的商店，虽然是卖货的，可是这里不会像后世那样，把出钱买东西的客人奉为上帝，为了钱就会无条件的对客人客气。

    尊重也是互相的，遇到这种不讲道理的插队的女人，营业员也有权和借口不卖东西给她！

    要是在后世，一家买不到东西，可以去另外一家。

    可是，这个年代可不是那么回事儿。

    整个百货商场，也就只有这一家卖鞋的。

    要么就乖乖的排队买，要么就乖乖的离开。

    只有这两种选择了。

    所以，这个道理，插队的女人当然是懂的。

    她不敢跟营业员硬碰硬，只好乖乖的退到了沈家人的后面去了。

