    第260章 范闲的反击

    随着叶玄的话音落下，系统的机械般声音再次响起。

    “此后你所有经验值和声望值，系统都会抽取百分之五十，而且由于你在《庆余年》世界停留的太久，导致系统升级过慢。三天之后，系统会自动开启下一个世界，请宿主做好准备！”

    叶玄微微一愣，看着怀里奄奄一息的林婉儿，他知道自己已经别无选择，轻声道：“好，我答应你！”

    随着他的话音落下，一道金色光芒突显，天地间仿佛所有的阳刚之气在这一刻汇聚起来。犹如一轮大日，使得周围的温度也上升了些许。

    果然，系统出品，必出精品！更何况是在叶玄付出这么大的代价换来。

    过了片刻，金色光芒渐渐消散，一颗金色丹药赫然出现在他手中，叶玄只感觉精神一震，此刻放在手心，他才感受到这颗小小的丹药所蕴含的强大力量，就是他也是忍不住心惊。

    叶玄看着已经昏睡过去的林婉儿，心知不能直接服下，索性便将丹药含在口中，然后朝着林婉儿亲了下去。

    宫装女子见到这一幕，看着他手中的无名丹药，内心深处一抹名为希望的火焰慢慢燃烧起来。

    身为曾经青天界顶级势力离情宫的天之骄女，即便是她，这种等级的丹药，她也只是在师父和宫主那里见过几次。

    只要有这种逆天丹药在，林婉儿就有救了！只要林婉儿能够顺利到达宗门，自己的地位也能随之水涨船高。

    虽说不能与以前相比，但至少可以摆脱那些觊觎她美色的纨绔子弟。

    这一刻，她不由对眼前这个神秘男子的身份再次好奇了起来。

    不过怎样，他既然能拿出这么珍贵的丹药来救治林婉儿，自然不可能对她不利，自己这一颗悬着的心也算是放进肚子里了。

    。。。。

    而在另一边，使馆门外。

    “范卿，究竟发生了何事？！居然会闹到如此地步！”战豆豆上前一步，脸上面无表情，询问道。

    一股恐怖的帝王气势从这位北齐女帝的身上散发开来，让不由生出几分顶礼膜拜的冲动来。

    范闲见状倒也是不卑不亢，一脸从容的说道：“禀陛下，北齐军队以及这位银甲将军无缘无故围攻使馆，袭击我庆国正使叶玄，叶大人。请问，这难道就是北齐的待客之道吗？！”

    声音坠地有声，语气平淡至极。但只要在场不是个傻子都能听得出来，范闲这是把自己和叶玄摘了个一干二净。

    “王将军，一切真的如同范卿说的那样？！”战豆豆脸色瞬间变得铁青，一个冰冷无情的声音传来。

    王将军心头一颤，他没想到这个白面书生言语竟然如此歹毒，连忙义愤填膺道：“陛下，臣等冤枉！”

    说着，便直接跪了下来，全身金属制成的银甲与地面碰撞，发出一阵极为沉闷的声音。

    正在这时，一个身穿白色长袍的中年人走了出来，嘴角两撇小胡子，再配上那极为细长的双眉，以及宛如黄豆般大小的眼睛，给人一种阴翳狡诈之感。

    都说相由心生。

    这个中年人看上去就不会是一个宽厚仁慈的人。

    “今天早上，伺候大将军的奴仆发现大将军在自家府邸被杀，经太医鉴定，杀人者乃是高明剑客。放眼这上京城内，能够拥有如此实力的，除了大宗师，便也只有这位庆国正使了！”

    “我等本想找叶玄核实，谁知叶玄居然当街杀人，先是杀了老褚，然后又是一众士兵被他的剑气所伤。轻者吐血昏倒，重者命丧当场！”中年男人的眯了眯眼睛，那本来就小的眼睛，眼神深处突然闪过一抹不易察觉的光芒。

    随后，声音随即又加重了几分，义愤填膺的说道：“敢问范大人，难道叶大人所作所为就是你们庆国的处事之道吗？！”

    话音刚落，本来就已经平静的北齐民众再一次沸腾了起来，纷纷要声讨叶玄，要叶玄偿命!

    范闲看着四周，他知道对方是有备而来，但没想到居然准备的如此周全。就好像是一个连环套，将他和叶玄，以及整个使团装了进去。

    想到这里，他突然将声音提高了几个层次，大笑道：“难道你们北齐就凭借臆测，几张空口白牙，就说我大庆正使谋害你们的大将军。”

    “难不成只要武学造诣非凡的人就有嫌疑，那你怎么不怀疑东夷城和你们北齐那两位。他们的实力想要杀一个上杉虎，只怕是绰绰有余吧！”

    话音刚落，众人只感觉耳膜一震，仿佛黄钟大吕一般，直击心灵，让人脑海深处一阵清明。

    “再说，你北齐士兵无端袭击我庆国正使、围困使馆，这件事又怎么算？！”

    说到这里，范闲的脸上多了几分正色，刚才的声音是他用内力发出来的，果然让全场的气氛再一次平静下来。

    (本章完)

