    ……

    转眼间六道雷霆过去。

    这六道雷霆，燕赤霞并未动用自己的灵宝。

    直到第七道二十一丈之巨的紫色雷霆打落后，燕赤霞才一拍背后剑匣。

    ‘呛’！

    如同龙吟般的剑鸣，一柄明黄色的三尺法剑，冲天而起。

    这是徐君明为他祭练的本命灵剑‘轩辕剑’。

    因为品阶太高，所以燕赤霞一般很少动用。

    “飞龙剑式！”

    煊赫的剑光，化作千丈剑光，陡直如一线，冲天而起。

    强大的雷劫，在这犀利无滔的剑光下，仿佛柔软的牛油，瞬间被切成两半。

    岔开的雷霆威力大降，不甘的落在震雷峰岩石上，最后涅灭。

    “师父，这剑法好强！”

    李无病神色郑重。

    徐君明看着半空中严阵以待的燕赤霞，微笑道。

    “这是你们燕师兄，自己机缘所得的一本剑经，名为‘轩辕九剑’，极为精妙。”

    “轩辕九剑吗？”徐阳低声道。

    看了他一眼，徐君明笑了笑后，并未多言。

    徐阳闪身中的战意，他当然洞若观火。不过自己门下弟子的良性竞争，他从来不干涉。

    “飞凤剑式！”

    一道赤红色，扁平状，纵横数百里，仿佛一只飞凤的剑气，冲天而起。

    “白虎剑式！”

    长三百多丈，宽两百多丈，仿佛一头巨虎，极为浑厚的剑气，紧随其后。

    一连两剑，强横的剑气，仿佛千丈巨浪，一前一后，跟雷劫撞在一起。

    半空强大的黑云，背这剑气斩成两半。

    炙热的阳光，透过破开的洞口照下来，射在燕赤霞身上，应衬着身材高大的他，异常耀眼。

    徐君明脸上露出笑容。

    “看来我给他的丹药是用不上了。”

    对这位亲传弟子的表现? 他心里很满意。

    “倒也不枉我这么多年教导。”

    徐阳、李无病和姬瑶? 震惊的看着眼前那一幕。

    在他们眼里，几乎无法抵抗的最后两道劫雷? 居然被燕赤霞两剑给直接斩破了。

    就算对方的修为是元婴圆满? 但这份剑道修为，也着实太惊人了一些。

    看着百丈外? 飞剑环绕下，剑意冲霄? 气势逼人的燕赤霞? 三人脸上不约而同的露出了郑重之色。

    虽然有些不服气，但能够通过地神门的考验，被老师收为嫡传弟子的人，一身本事确实要超过他们。

    燕赤霞深吸了口气? 此刻的他并不像外表那么从容? 虽然两剑破去了所有的雷劫。但丹田内的法力也消去了一半。

    后面还有火劫和风劫。

    现在还远未到放松的时候。

    好在没到天劫之间都有几分钟间隙，足以让他恢复一部分耗损的法力。

    眼神快速扫过徐君明，以及那三位师弟。

    “想来此招过后，我这做师兄的应该树立起足够的威严了。”

    虽然还没打招呼，但徐阳等人眼神中的审视可是毫不掩饰。

    雷劫过去就是火劫? 火劫之后就是风劫。

    燕赤霞冷静应对，虽然没有再像两件破雷劫那么惊世骇俗? 却也显出几分从容。

    而从容的背后，就是对自己实力的极大自信。

    风火雷三劫过去。

    一道浓郁的先天太素造化根本气? 从冥冥灌入燕赤霞体内。

    后者的气息瞬间强化起来。

    一道道强横的剑气，溢出体外。

    呛呛剑鸣之声? 由小及大? 很快笼罩千里之地。

    浓浓的羡慕? 从徐阳三人眼神中透出。

    元神，那可是他们期待已久的境界。

    越来越多的剑气从燕赤霞体内飞出，密集的剑气聚合在一起，化成一柄高千丈，宽百丈，跟轩辕剑类似的擎天巨剑！

    巨剑的每一分剑气中都透着惊人的剑意。

    “元神！”

    徐君明明白，这巨剑就是燕赤霞的元神。

    所有剑修，基本都是如此。

    ‘嗤嗤’，剑气飞舞，巨剑化作燕赤霞的模样，停顿片刻后快速收缩，重新化作身高近七尺，满脸胡须，背背轩辕剑，一身黑色长袍，气质豪迈的原本模样。

    ‘唰’。

    不见丝毫作势，人已经到了徐君明身前。

    大礼参拜，神色激动。

    “师父，弟子终于进阶元神了。”

    以往，徐君明诸多弟子中，除了在华夏世界的秦仲和林正英不算，就他的修为最低。乔守心和徐凰都是元神。

    为了赶上师姐和师妹，过去十几年里，他两耳不闻外事，一心躲在兰若寺苦修。

    现在一切的努力终于有了回报。

    徐君明满意的看着自己的四弟子。

    “你能有现在的成就，为师也为你高兴。不过你当谨记，元神不过是修行的另一个起点而已。在此之上，还有仙。仙中还有更高的真仙、金仙。你当戒骄戒躁，不忘初心，努力修行。”

    “是，弟子必谨记恩师教诲，戒骄戒躁，努力修行。”

    满意的点了点头。

    “你起来吧。”

    燕赤霞磕了一个头后，才站起身。

    “这三位便是我之前跟你提过的，我的三位记名弟子。徐阳、李无病、姬瑶。”

    “徐阳、李无病、姬瑶参见燕师兄！”

    “燕赤霞见过三位师弟、师妹。”

    记名弟子地位不如嫡传，所以即便入门早，也要以师兄相称。

    四人相互见礼后。

    “赤霞，你刚突破，正是修为突飞猛进之时。先去我太元洞闭关三月，整理所学后，再去崇山居见我。”

    “是！”

    燕赤霞也知道自己的情况，也没客气。躬身一礼，朝徐阳三人点头致意后，瞬间消失在众人眼前。

    事情结束，原本徐君明打算一走了之。不过看着三个记名弟子期望的眼神，就此离开他也有些于心不忍。

    虽然只是记名弟子，但好歹也是弟子，不能真的不管不问。

    索性就在这震雷峰顶，花了半月时间，为他们解答了一些修行中的疑难，讲了会道才离开。

    回到崇山居，检查了一下天工炉中祭练的丹药后，才去后院造化池中灵岛，检查了一下诸多灵根和灵药的长势。

    过去九年里，他绝大部分时间都在锻炼肉身，修行法力，祭练太元洞，来到这崇山居的时间很少。

    不过几个人参、灵芝娃娃到是尽责的很，把造化灵岛中的诸多灵根、灵药搭理的仅仅有条。

    在造化灵池所化的湖边凉亭中坐下来，看着池中五朵造化白莲，一朵菩提金莲，思索片刻后，左手摊开。一根树枝，从掌心浮现出来。

    这树枝高三尺，上下共有大小九根枝杈，橄榄色的树皮上遍布龟甲状的纹理。

    一百九十七枚苍翠欲滴，形如枫叶般的树叶，覆盖其上。

    精纯之极的甲木灵气缠绕其上。

    这…便是当初他从巴蛇手中夺来的灵根。

    准确的说，这是一株先天灵根的枝杈，其中有一道半先天太始甲木根本气。

    也正是因为这一道半灵气的存在，巴蛇才能驱使它，挡住不比下品仙器逊色的一梦黄粱。

    摸着枝杈上平滑的断口，“也不知道剩下的先天灵根在哪？”

    从巴蛇的记忆中，并未找到剩余先天灵根，尤其是主根的下落，也不知道它的名字和功效。

    抚摸着它略显粗糙的枝干，徐君明不无贪心的想道：“要是能有一株先天灵根在手，便再也不愈什么末法时代了。”

    先天灵根最大的作用，便是理清化浊。

    只要有一株先天灵根镇压，便永远不必担心会没有灵气供养自身。

    由此可见其珍贵。

    暗自期待半响后，徐君明突然一拍大腿。

    “怎么把它给忘了。”

    伸手一招，一直放在藏宝室最里层的东西，瞬间飞入掌中。

    这是一枚篮球大小，橄榄状，表面坑坑洼洼的黑色种子。

    在九叔世界的时候，它是陈霖送给徐君明的拜师礼，结果徐君明在九叔世界多年，也未能找到他的转世身。

    拜师的事情拖到现在也没什么结果。

    不过这种子到是不凡，每时每刻都在从冥冥中吸收灵气。

    但这么多年，却丝毫不减它有破壳的迹象。

    最重要的是，无往而不利的青铜镜，居然都无法看破它的外壳，而窥视内部的真相。

    故而徐君明一直猜测，这是一株了不得的先天灵根。

    不过多年来，他从未能证实自己的猜测。

    下意识的把小树枝凑近黑色种子。

    半响没什么反应。

    就在徐君明心中失望的时候，黑种终于有了动静。

    一道成人手指粗细，玄妙莫测，仿佛蕴含无尽威能的墨绿色灵光，灵蛇般从壳中伸出，只是跟小树枝轻轻一碰，后者所有的先天太始甲木根本气，便被吞噬一空。

    在徐君明期待的眼神中，黑种很快有恢复了平静。

    随着时间一点点拉长，期待变成了失望。

    “这可是一道半先天太始甲木根本气，你吃完了好歹出点动静啊。”

    抱怨的声音还未完，浓浓的警兆，瞬间袭上心头。

    蓝色一变，瞬间后撤。

    双目死死的盯着凌空悬浮的黑种。

    肉眼可见，一丝只有承认头发丝大小，淡灰色的气体，从冥冥中浮现出来，被黑种吞下。

    在青铜镜的加持下，五感更为敏锐的徐君明，很快发现，吞了这细如发丝的灰色气体后，黑种的气息又强了一截。

    “这灰色气体到底是什么？”

    他从未在任何一本古籍中看过关于它的记录。不过，这灰色气体出现的瞬间，灵觉都会示警。

    仿佛它蕴含着无尽的危险。

    用青铜镜去看，也只是发现其中蕴含着一种他难以理解的庞大能量。

    只是一丝丝，便胜过了一道先天太始灵气。

    如果以法力论的话，这一丝灰色气体中蕴含着一尊玄仙的全部法力。

    玄仙可是仅次于金仙，胜过天仙和真仙。

    过了一个多月，徐君明摸清楚了这灰色气体出现的频率，基本上三天出现一次。

    即便如此，这黑色种子，三天吞噬一位玄仙的全部法力的结果，仍然让他心中震撼莫名。

    看着漂浮在空中，仍然没什么大变化的橄榄状黑种。

    “也不知道是什么品级的先天灵根，居然有如此强大得威能！”

    内心期待又忐忑。

    摇了摇头，平复多余的心思后，徐君明没再把它放回藏宝库。

    那灰色气体中的能量实在是太惊人，万一出现什么意外变故，只怕自己所有的收藏都会被它给毁掉。

    当然，这造化池中也不合适。

    左思右想。

    “还是放在太元洞吧。那里也隐蔽一些。”

    太元洞是他的闭关之所，禁制重重。

    等燕赤霞出关，除了自己，那里也没人去。

