    对普通人来说，想得到叶忠全这种顶级富豪的联系方式，基本上难如登天。

    不过，对安崇丘来说，打听叶忠全的联系方式并不困难。

    很快，他便拿到了叶忠全的手机号码。

    紧接着，他便毫不犹豫的给叶忠全打了过去。

    此时的叶忠全，正在与叶辰闲聊，电话一响，便拿起来看了一眼，发现是个美国的号码，不禁皱了皱眉，对叶辰说道：“辰儿，我接个电话。”

    叶辰点了点头，做了个请的手势。

    叶忠全接通电话，开口说道：“你好，哪位？”

    电话那头，安崇丘笑着说道：“叶叔叔您好！”

    叶忠全瞬间有些疑惑，一个陌生号码打过来，一上来就管自己叫叶叔叔，难道是什么故人的孩子？

    正诧异着，他忽然觉得对方的声音有些耳熟。

    感觉好像就是今天在拍卖会上，被宋婉婷驱逐出场的那个男人。

    想到这里，他急忙对叶辰做了个口型，口型比划的只有三个字：安崇丘。

    随即，他一边打开扬声器，一边问道：“你是哪位？”

    安崇丘谦逊的说道：“叶叔叔，我是安崇丘，安成蹊是我的亲姐姐。”

    “啊？”叶忠全故作惊讶的问道：“你……你是成蹊的弟弟？”

    “对。”安崇丘忙道：“我们一共姐弟五个，我排行老二。”

    叶忠全恍然大悟道：“原来是这样……你怎么会有我的电话？”

    安崇丘解释道：“我是托人打听到您的电话号码，所以就给您打过来了，要是有冒昧之处，还请您不要见怪。”

    “没事没事。”叶忠全感叹道：“成蹊毕竟是我们叶家的儿媳妇，你是她的弟弟，那就是我们叶家的亲戚，跟我不用这么客气。”

    要是在今天之前，叶忠全跟安家人说这番话，一定会被安家人嗤之以鼻。

    因为除了安成蹊之外，其他的安家人，根本就没有把叶家人当成是亲戚。

    当初叶忠全作为长辈，在瑞典峰会主动跟叶辰的二舅套近乎，结果还被一顿怼，由此就能看出，安家人确实瞧不上叶家。

    不过，安崇丘现在有求于叶忠全，所以当他听到叶忠全这番话的时候，心里忽然松了口气。

    觉得叶家老爷子，果然还是给安家面子的。

    这也让他一下子放松了许多，于是便在电话里说道：“叶叔叔您说得对，咱们两家本就是亲戚，只是这么多年一直没什么走动，将来有机会还是要多些来往。”

    “是是是。”叶忠全也是老狐狸了，场面话自然不会输给任何人，于是他便非常客气的说道：“崇丘啊，你忽然找我的电话跟我联系，一定是有事儿吧，都是一家人，咱们就别这么客气了，什么事儿你就直说。”

    安崇丘笑着说道：“叶叔叔果然是爽快人，那我就不跟您客套了！”

    说着，安崇丘又道：“叶叔叔，我听说金陵这次的回春丹拍卖会，叶家也有参与，而且还听说您是拍卖会的贵宾，有这么回事吗？”

    叶忠全笑着说道：“只有这么回事儿，怎么了？你对这场拍卖会也有兴趣？”

    安崇丘忙道：“叶叔叔，不瞒您说，我是想请您帮忙，引荐一下回春丹的所有者，我想向他求购一枚回春丹，价格什么的都好说，您看方便吗？”

    叶忠全听到这话，故作为难的说道：“哎呀，崇丘啊，你是不知道这回春丹现在有多火啊！今天拍卖会，有人甚至给出了三千七百亿美元的价格，只为了求一颗回春丹。”

    安崇丘心中尴尬无比，嘴上急忙表态：“叶叔叔，只要对方愿意卖，钱对我来说也不是问题，只是我现在联系不上回春丹的所有者，所以才想来求您帮忙……”

    叶忠全想起叶辰之前的交代，便好奇的问道：“崇丘啊，买回春丹的，都是一些七老八十的老头子，你比成蹊还小，这么年轻，怎么还非要买回春丹呢？”

    安崇丘忙道：“叶叔叔，我想买回春丹也并非自用。”

    叶忠全忙问：“难道是亲家公和亲家母身体有什么问题？”

    安崇丘讪笑两声，说道：“叶叔叔，家里的情况有些特殊，所以不太方便透露，还请您多见谅。”

    叶忠全便道：“崇丘啊，如果真是亲家公或者亲家母身体有什么问题，你可千万不要不好意思说，这种事我这个做亲家的，肯定是会尽全力帮忙的。”

    安崇丘感激的说道：“谢谢您叶叔叔，我现在就想求您帮忙牵个线，您看看能不能让我跟回春丹的所有者见上一面？”

    叶忠全问他：“你人在哪？想什么时候见？”

    安崇丘本想继续撒个谎，但一想到一旦叶忠全真能帮自己牵线、跟回春丹所有者见面的话，对方肯定会认出自己，到时候搞不好会因为有所隐瞒而让对方心生不满。

    于是，他迟疑片刻，便开口道：“叶叔叔，我跟您说实话吧，我现在就在金陵白金汉宫，之前在拍卖会上报价三千七百亿美元的就是我……”

    “啊？！”叶忠全也是个老戏骨了，故作惊讶的问道：“崇丘，那个被驱逐出去的人就是你啊！”

    “是啊……”安崇丘尴尬的说道：“本来是想开个高价，把回春丹买走的，没想到对方竟然这么重视规则，直接把我驱逐出场了……”

    叶忠全开口道：“这样吧崇丘，你的需求我知道了，就是想跟回春丹所有者见一面，看看能不能私底下买一颗，对吧？”

    “是的！”安崇丘忙道：“价格方面好说，三千七百亿如果嫌少，我还可以再加！”

    叶忠全叹了口气，说道：“崇丘，很多情况你不了解，这个回春丹的所有者，性格十分古怪，他对钱看得反而不是很重，而且他这个人神龙见首不见尾，就连我也没有他的联系方式，有什么事都是他联系我，所以你说的这个事儿，我只能等他联系我的时候，试着帮你跟他沟通一下，但是什么时候才能沟通、沟通过后能不能成，这个我可没法跟你保证。”

    安崇丘忙问：“叶叔叔，您知道这人姓谁名谁吗？如果您那边不太方便，也可以透露一些信息给我，我自己查证。”

    叶忠全看了叶辰一眼，随后道：“不好意思啊崇丘，这人的很多信息我还真不太清楚，这样吧，你先耐心等等，有消息了，我第一时间给你电话！”

    ……

    PS：祝大家新年快乐！

