    又鏖战了数个时辰，那两只蛇一般的火精终究耗不过周舒，行动缓慢了许多，爬都要爬不动了。↖↖，

    此时，便是吸收火精的好机会。

    周舒转头道，“小滚！”

    小滚心领神会，箭一般的蹿了过去，对着最近的火蛇就是一口。

    那火精被小滚咬在，不住挣扎，火焰忽明忽暗，但终究还是被小滚一口吞了下去。

    小滚美滋滋的抹了抹嘴，身子一僵，随即直挺挺的倒了下去。很快，一层淡淡的红光将它包围，悬在空中动也不动。

    “又睡了。”

    周舒不用多看就知道发生了什么，每次吸收了过多的灵食，小滚就是这个样子，所以他也不担心，“只是这次又不知道要睡多久了……”

    回头看着剑意中的另一只火精，他微显沉吟。

    火精很有用，毋庸置疑，但现在却有点头疼，他找不到合适的东西来收容它。

    纳虚戒不能容纳有灵智的东西，任何一点都不行，灵兽袋也类似，而且放进去只怕会被火精烧坏，其他的法宝就不用提，这火精虽源自四阶的地火，但等阶显然要高于四阶，又极为暴烈，大多数四阶法宝很快就会被它烧坏。

    “难道要用极品法宝？”

    看了眼重金剑，周舒放弃了这样的打算。

    重金剑应该不怕被烧坏，甚至能容纳火精那简单的灵智，为以后产生神魂做准备，但周舒不打算这样做，火精属于自然精灵，桀骜不驯，即使生出神魂，也不会听从他的指示，使用剑意受到阻碍不提，而且也无法再让重金剑生出自己的神魂，简直有百害而无一利。

    留在这里？放虎归山，火精吃了这次亏，再捉就不容易了。

    思忖了好一会，周舒突然想到，“为何不用它们试试？”

    他取出一个残缺了一点的金丹，缓缓凑近了魔蚁群，稍微放开了遮掩，火精感觉到有空隙可钻，便如同溺水的人看到了浮木，身体一缩，急忙忙的往金丹里钻去。

    金丹，即便是低级的一、二品金丹，外壳也极为坚固，大多数法宝都比不了，用来盛装火精应该可以。

    只一眨眼，火精便钻入了金丹。

    果不其然，火精在金丹里来回蹿着，却无法冲破金丹的外壳出来。

    但火精却不肯停止，像是犯了脾气的熊孩子，出不去就肆意破坏，原本的山川河流，有很多都被烈火烧熔，到处都是一片火光，狼藉不堪，小世界很快就被火精玩坏。

    最后，许是折腾累了，火精随意的盘在一座山上，动也不动了。

    这倒是有些意想不到，周舒渗入神识观察了一阵，也不觉叹道，“金丹外表虽然坚固，但内部小世界却不算稳固，很容易被破坏，吸收异火也是极大的危险。若是异火没有灵智，修者还可以加以引导，给它寻找合适的地方安住，想这样却是极难，看来以后我吸收异火，绝不能用有灵智的火精。”

    收取了火精，还有所领悟，也算不枉。

    看着沉睡的小滚，周舒轻舒手臂，抓过来抚弄几下。

    他的眼神带着些温柔，“这次云间山之行你又帮大忙了，好好睡吧，什么时候能通灵就好了……”

    小滚，确实是目前他最靠得住的帮手，但唯一的可惜就是没有开灵智，不能通灵。

    妖兽精怪之类，基本都有简单的灵智，但大都只能按照自己的本能行动，算不得开灵智。

    开灵智，指的是和人一样，妖兽要有理解和学习的能力，哪怕初级的理解能力也好，能识别对象，能为对象命名，并且能把名字和对象联系起来，做到这点也就足够了，当然越深层越好。而学习模仿的能力也很必要，有了学习能力，妖兽便能学习人类的言行，为将来化形奠定基础，也可以学习修者或是其他妖兽的法诀，不再局限于自己自身的本能能力。

    而开灵智之后，才能谈到通灵。

    通灵即妖兽和修者的交流，但那种手势、眼神和简单言语之类的反射性或应答反应并不算，只有能表达出心意的交流才算，类似你一言我一语的彼此沟通这样的，而做到通灵这一步的妖兽，基本上就有了简单的自我思想，对修者也大有裨益。

    想了一会，周舒收起小滚，朝着瀑布下的莲花飞去。

    虽然他剩下的灵力不算很多，但取灵物却用不了多少灵力，何况他已经知道，他的金丹完全能抵御这些火浪，自然毫无畏惧。

    长剑递出，附带了剑意的剑刃锋锐无匹，势如裂帛的破开了莲花底下的熔岩。须臾间，莲花，莲藕连带着下面的熔岩，全部被周舒提了起来，直接收进纳虚戒。

    没有过多停留，周舒身形连闪，很快就回到了湖边。

    重金剑划出，泥土如雨点般落下，立刻显出一条通道，周舒连身闪入，很快又将通道封闭起来，阻挡住外面的炽热。

    周舒缓身坐下，调息。

    倒不是没有灵气，只是从入阵开始就一直在持续作战，身体有些乏了，需要休息一会。

    不多时，他便神精气足的站起来。

    他把莲花放在面前，仔细端详起来，只是看了一会也看不出什么端倪，因为神识和灵力暂时不能通过元罩，而要破坏掉元罩再看，则要从根部取下莲藕，将其与莲花分离，如此便能消除元罩的保护，但在不了解莲花是何物的情况下，这样做很可能会造成不能挽回的损失。

    “还是去鉴定好了，好在有积分。”

    周舒摇摇头，取出无双令，心念微动，神魂已经到了无双城中。

    很快，他进了熟悉的房间。

    依然是那三位老者，依然是淡漠的看着他。

    周舒拱手行礼，“三位前辈，晚辈有一件物事想请前辈鉴定。”

    老者一起应声，“丙九十五，你来过一次，规矩就不多说了，把东西放在无双令边上，用无双之眼法诀。”

    “多谢。”

    周舒点点头，无双令上显出一只深邃的眼睛，牢牢的锁在莲花上。

    “咦？”

    “出乎意料，每次你都能弄到一些奇怪的东西啊。”

    “上次看到它，还是在蓬莱海市，不过这个只有五瓣，品阶算不上好。”

    “记得木岛主对这种东西很有兴趣，不过城主是不会让他如愿的，哈哈。”

    几名老者对着莲花，指指点点，神色有几分古怪。(未完待续。)u

    
