 第二天下午。

杨天坐上飞机，离开了羊城。

傍晚，七点钟。

天海市，拂云轩中。

客厅里。

刚刚吃完晚餐的姑娘们坐在沙发上看电视、玩手机。

“杨天那个臭色狼，什么时候回来啊？

这又出去了好几天了呢？”

杜小可小声嘟囔道，一边玩着手中的Switch掌机。

其他女孩们听到这话，都忍不住笑了。

“怎么了？

又想他了？”

韩雨萱调侃道，“前几天杨天走的时候，你不是还一副不在意的样子，说终于可以好好打游戏、没人管了么？

怎么才这几天，就又食言了？”

“呃……也……没食言吧，”杜小可小脸微红，道，“就是……就是你们都不陪我熬夜打游戏，我一个人玩觉得有点无聊了而已。”

“小可又开始傲娇咯？”

姜婉儿笑着靠在杜小可身边，道，“想杨天哥哥了就直说嘛……其实我也挺想的啊。”

“才不想他呢，这个臭色狼，三天两头往外跑，一出去就是好些天，在外边的时间都快比在家里的时间多了，哼，这种家伙，就不配有老婆，”杜小可幽怨地说道。

其他人听到这话，也都被逗笑了，但心里也不约而同地有些想念杜小可口中那个不配拥有老婆的坏家伙。

而就在这个时候……“叮铃——咔嚓——”别墅大门的开门声忽然传来。

随后，一阵脚步声伴随着拖动行李箱的声音传来。

女孩们听到这声音，都忽然安静下来，迅速转过头，齐刷刷地朝着客厅入口那看去。

下一秒，一道身影便出现在了大家的视野中。

正是杨天。

杨天看到众人都齐刷刷地看着自己，笑了笑，放下行李箱，高举双手道：“嗨，宝贝们，我回来啦！”

众女孩们自然也是一片高兴，同时，也有些幽怨。

杨璐璐直接起身跑过去扑进了杨天怀里，“哥哥你可回来了……”杜小可也来到杨天身边，一边用小钳子掐杨天的腰，一边道：“还知道回来啊你个死鬼？”

韩雨萱、薛小惜等人倒是没有马上簇拥上去，只是纷纷用揶揄、幽怨的目光看着杨天。

米玖道：“赌神哥哥，你这三天两头出去，也太频繁了点吧？”

杨天苦笑了一下，一伸手，把身边的几个小丫头都抱在怀里，然后道：“我也不想这么频繁地出去啊。

这不是每次都遇到了需要出去的事情么？”

“哼，什么事情必须要出去啊？

难道又去拯救世界了？”

杜小可幽幽说道。

“Emmm……拯救世界算不上，但要是说去拯救了一场即将发生的灾难，为国出力，也不过分吧？”

杨天笑了笑，道。

“切，鬼才信呢，你这家伙就是满嘴跑火车，”杜小可撇了撇嘴，“说不定……又是去哪撩妹去了吧？

说吧，这次又要带回来几个？

有没有未成年少女？”

杜小可这么一提，其他女孩都微微警觉起来，都用很揶揄的目光看着杨天。

“对哦，按照这家伙的作风，去这么些天，肯定又要带个漂亮姑娘回来了吧？”

“一个都算好了，说不定这家伙又要带回来一群姐妹花呢！”

“想想就气人，快老实交代！这次又勾搭了几个？”

……众女孩都盯着杨天，一副三堂会审的样子。

杨天面对这态势，也是一阵苦笑，道：“喂，你们也不用这么防着吧？

我又不是那种见个漂亮姑娘就扑上去的泰迪精。”

“嗯？

你不是吗？”

薛小惜挑眉道。

“对啊，你不就是泰迪精么？”

米玖也点点头。

其他女孩纷纷表示赞同。

杨天：“……”杨天苦笑了一会儿，索性也不再给自己洗白了，嘿嘿一笑，道：“既然你们都这么说了，那本泰迪是不是也要发发威了呢？”

说着，他就一扑，扑在几个女孩身上，把他们抱在怀里，一阵亲昵。

女孩们顿时一阵惊叫欢笑，连忙逃跑。

场面瞬间就变得混乱欢乐了起来。

……打闹了好一会儿，大家停了下来。

杨天毕竟是经历了大半天的舟车劳顿，身子也有那么一点疲乏了，索性上楼洗了个热水澡，好好地疏解了一下困倦的身体。

而后，他穿着睡袍，下了楼，回到客厅，坏坏一笑，大手一挥，对着一众可爱的少女们道：“朕今天好不容易回到了朕的皇宫，众位爱妃，谁要主动来给朕侍寝啊？

现在接受报名哦，可以不止一个哦！”

众女孩听到这话，纷纷小脸一红。

正所谓小别胜新婚。

众位姑娘们这些天没见到杨天，心里自然不可能不想念的。

这头一晚，当然也不由得想和杨天共度。

可是呢……这种时候，谁先说出来，总归是觉得有点羞耻的。

所以过了好几秒，也没谁好意思先出来答应。

而且这个时候，一向喜欢搞事的杜小可，又跳出来了。

她嘟了嘟小嘴，站起身来，道：“想的美！你一出去就是这么些天，把我们这么多老婆丢在家里不管，现在说回来就回来，还想让我们一起给你侍寝？

哼！做梦吧。

姐妹们……我寻思，我们这次真该给他一点教训了。”

众女孩听到这话，好像也觉得有那么一点道理。

“那……给他什么教训呢？”

姜婉儿问道。

“很简单呀，”杜小可嘴角一翘，道，“今晚谁都不陪他睡，让他一个人睡，让他一个人烈火焚身去吧！”

杨天听到这话，顿时一僵，一下子抱住这调皮的小丫头，道：“嗯？

你这小妖精，又开始搞事了？”

“哼，谁叫你这么些天不回来啊？”

杜小可高高地撅着小嘴，道，“姐妹们，你们觉得怎么样？”

众女孩想了想，看到杨天这样子，反而觉得很有趣了，纷纷点头。

“嗯，是该惩罚惩罚他了，不然他以后就更无法无天了，”薛小惜道。

“有道理，那……我们都不陪他睡觉好了，”韩雨萱也笑着说道。

“我也赞同！”

Lina笑着帮忙拱火。

“本来也没打算陪他睡，哼，”Amy撇了撇嘴，道。

 