    正不知道怎么办好，就听到身后有人拍了我们一个人一下：“你们俩人干嘛呢？出什么事儿了？”

    张景毅竟然从后见面过来了，听到了里面闹腾的声音，皱紧了眉头看着大门。

    这里面挨骂的人并不是他。

    这时候里面的吵嚷声音越来越大了。又有砸东西的声音传出来。

    “滚出去！家里面没有钱，就是有钱也不会给你的！”

    林清风指了指大门：“你姐姐回来了。”

    “嗯，不用管，我姐每次回来都是这样的结果。”

    “你姐咋了？”我好奇道。

    张景毅微微皱眉：“和一个贱男在一起，每次想要到娘家打秋风回来的时候都是这样的结果。”

    他的话音刚落，一个穿着陈旧外套，神情有些憔悴的女人捂着脸哭哭啼啼的从里面出来了，她哽咽着说：“妈，我改天再来看你！”

    “看什么看？少看你一眼我们还能多活几年，不要再来了，再来我打断你的腿！”房间当中传来了一阵剧烈的咳嗽声。一个戴着眼镜的中年男人大声的喊：“还来？我见到你，我就没办法心静，你马上走。滚！”大门被砸上了。

    女人急匆匆的往外走，不小心一下子撞到了林清风的身上，他赶忙扶住了女人。

    “小心点.不要摔着了。”

    “对不起，小弟弟。”女人擦了擦眼泪，然后看到我身后的张景毅了，她的脸色变得很难堪，勉强的笑了笑：“你也回来了。”

    张景毅淡淡的说：“姐。”

    女人的表情有些尴尬，不好意思的说：“我还有点事儿，就先走了，赶明再来看你。”

    仔细一看，这女人其实长得不错，只是日子过的应该很不好，整个人都苍老了很多，她的头发散乱，手指也很粗糙。可是我看到她的脖子和脸上有些淤青，不禁心里很奇怪的。

    “姐，你拿着。”张景毅追上她，拉住了姐姐的手腕，然后放了几块钱在她的手里面。

    “不！”她慌乱的推着：“我不能要你的钱……”

    “你拿着吧。我知道你现在你一定过的很难，不管啥时候这里都是你的家。爸妈想要的也不过就是让你和他分开，你为什么一直执迷不悟，为什么一定要守着那个人？”

    女人想要说什么话，可是最后只是叹了口气，然后捂住脸就跑了。

    发生了这样的事情，林清风马上提出告辞，他是谦谦君子，别人家的丑事也不好参与。

    我也要走，实在是不好意留下来，可是张景毅却拦住我了。

    “你等会再走，我有话对你说。”

    林清风临走前对我说：“翠喜，有什么事情你可以找我，我家就在前面。”

    “好，再见。”我摆摆手，让男主走了，我可不想找你，书里面咱俩可是孽缘。我可不想因为黯然神伤。

    张景毅没有带着我进屋去，只是把我带到了外面的花坛边缘，一路上都很沉默。

    我也没说话，看着他的背影，他似乎很失落。

    那里刚好是我刚才坐的地方，他坐下来了，眼神看着大门口的方向，她姐姐的背影看起来非常的瘦弱无助。也不知道她到底是遭遇了什么样的磨难，我也替这个女孩子感到难过。

    我说道：“她是嫁给了一个父母都不满意的人？”

    张景毅点点头：“你知道我曾经休学两年吧，我就是因为把那个渣男给打了，差点把他给打残废了，他家里面的人闹到了学校，我被开除了，要送我去工读学校教养，是爸爸动用关系把我弄了一个因病休学，等到事情平息了，我才来读初一的。”

    我看着张景毅，他平时在学校不显山不漏水，谁想到竟然会是这样暴力的人，不过想到上次他暗害刘光亮，我也就能理解了。

    他笑了笑：“我姐姐当初学习很好，已经要准备高考了，本来是家里面对她寄予厚望的，希望她可以考上重点大学，甚至让她出国去。可是她却偏偏迷上了一个渣男，那人学习一无是处，只知道打牌喝酒，家里穷的掉渣，一家子没有一个有正式工作的。她被那个人给骗的未婚怀孕，高考也不能考了，辍学和他住在一起，结果不出一个月就被打的流产，我父母虽然很关心她，但是不能容忍她做的事情，和她断绝关系了。”

    我没说话，那个漂亮年轻的女孩子真的太可惜了，竟然选了这样一条路，不管别人怎么劝就是不醒悟，而那个渣男就是利用她的痴心，逼着她管家里面要钱，要房，要工作。

    可是张父和张母不是傻子，直接斩断来往，大院也是只有她一个人能进来。

    不管他的母亲怎么掰开了揉碎了和她说，这姑娘就是执迷不悟，那是她的初恋，她相信那个人会改，两个人会幸福的。最后张母也没办法了，只能离开。随便她死活。

    “而那个渣男见到我爸妈都不管，恼羞成怒，就变本加厉的折磨我姐姐，你也看到了，她才二十出头已经这么老了。这一次不问用，又是打成这样，然后让他过来要钱的，摆明了就是示威，我们却是一点办法没有。到现在了，对方都不肯和我姐姐领证，摆明了就是耍人玩呢。将来遇到了好的，还能要她？”张景毅此时和在学校完全不一样，一脸沉重。

    我的心里火气很大，那个时候没有家暴法，就算是现在也一样，丈夫打妻子，不管打的多惨淡，最后结果也只有一个，调解。所有人都觉得是稀松平常，没人当回事，所以那个贱男才会有恃无恐。

    张景毅看着我：“你是不是觉得我父母很无情。”

    我摇头道：“我觉得你爸妈做得对。”

    “唉？”他看向我，一脸的惊讶：“你是第一个这么说的人。”

    “要是你们对她接纳，相当于把那个渣男给接纳了，让渣男和他的一家子都要跑来吸血。无穷无尽，一直等到把她给榨干了，他们也有了房子和地位，再去找别的好姑娘就是了。你姐就会被像是一只生了病的野狗一样赶出去，我想你父母他们还是希望你的姐姐能醒悟过来，也是把家里面的损失减少到最少吧。”

    张景毅点点头：“我们能用的办法都用了。她就是不肯回头，她还说这人是真心爱他的！虽然过的苦，可是她就是执迷不悟。”

    “因为她这样的傻白甜，涉世未深，就是被爱情小说和电视迷晕了，觉得越是苦恋越是真爱呢。所以很容易就被骗了，男人也是利用她这一点，真是可悲。”我说道。

    “傻白甜是啥？”

    “额，就是抱着一个不切实际的想法的傻女人。”真是家家都有难言的经，想不到张景毅还有这样的郁闷的事情。

    他靠在了椅背上面：“难道这女的一点办法也没有了吗？”

    “也不见得，我们要对症下药啊。你想想，她既然沉迷在爱情当中，就让她认识到男人对她没有爱情。她可以吃苦，因为她相信那个男人爱她。可是如果她知道那人根本不爱她呢？会怎么样？当然就会放弃了。也许会很痛苦，但是很快就会恢复的。”

    “你有办法吗？”

    我点点头：“我帮你想一个办法，我不是很聪明吗？让你姐姐摆脱贱男。”

    “刘翠喜，你帮我想想办法解救我的姐姐，我就给你钱，多少钱都行！”他很激动的掏钱。可是只掏出来了几张一毛的。他非常尴尬的挠挠头：“对不起，我的零花钱都给我姐了，我明天再给你……”

    我笑着按住他的胳膊：“我不是要你的钱，你都帮过我呢！我其实今天过来，也是有事相求来的。”

    “对啊，你找我啥事儿？”

    我把我的为难事情说了，没有学籍考不了试。

    他摆手道：“小事一桩。你其实不用过来的，直接上学的时候告诉我一声就行了。”

    “不，不是因为我来，我还不知道你的事情呢，我帮你，你帮我咋样？”

    张景毅点头：“成交。咱们两个人可以合作愉快吧？”

    我起身道：“嗯。既然这样，我该回去了。”

    “你要来我家吗？我爸妈一定会很高兴认识你。”

    我摇头：“等成功着吧，很晚了，我要走了。”

    他送到了大院门口，然后对我挥挥手就走了。

    我走出去的时候，见到白晴晴一个女人往回走，那女人非常优雅，牵着白晴晴的手，另一手拎着网球拍，白晴晴笑盈盈的和她说话，手上还拿着一束鲜花。

    我也没和她打招呼，从一边的花丛绕过去，直接回家了。

    我不是害怕她，我就是有点嫉妒他，我两辈子都没有健全的父母之爱，看到她得到的温暖，心里面忍不住的有些难过。我们还在为了一点钱奔波，人家已经过上了那么好的生活。

    到了家，妈马上拉住我，她很不放心，问我咋样。

    我就说我有个同学在教委上班，帮着问问：“妈，你甭担心，实在不行，我就复读，从初一上！这样就没有问题。反正我有钱，就算是晚一年也无所谓。

