    “杨帆！你安敢如此欺我妖圣岭？！”

    就在那只半皇地蛟头颅落地的瞬间，东南方向的某片虚空之中突然暴发出一只地蛟半皇的虚影法相，正是刚刚被杨帆直呼名号的龙蛟老祖。

    此时的龙蛟已然激动地显露出了真身本体，横立虚空，张牙舞爪，冲着杨帆的神通法相咆哮不已。

    如果眼神还有怒火能够杀人的话，杨帆现在可能已经无数次地死在了龙蛟老祖那两道凌厉至极的目光以及那滔天难熄的怒火之中了。

    杀妖也就罢了。

    从龙蛟带着熊韵从空间战场、从那只吞天兽的口中侥幸逃脱的那一刻起，它就知道它带到人境的那三只半皇同族已然是凶多吉少了。

    可是它万没想到，杨帆这个小混蛋竟然会想到利用神能法相的方式当着整个人境及妖域绝大多数武者与妖族大能的面直播斩杀。

    这分明就是在啪啪打脸，打它们妖圣岭以及它龙蛟老祖的老脸！

    是可忍孰不可忍，绝对不能让他再这么继续下去了！

    “杨帆小儿！莫要欺妖太甚！”

    这时，熊韵老祖的神通法相也相继闪现，目光炯炯地隔空盯看着杨帆，出声警告。

    “老夫劝你现在就将剩下的那五只半皇大妖平安放回，否则我黑风谷与妖圣岭的怒火，你绝对承受不起！”

    杨帆一乐。

    都到这个时候了，这些妖崽子还在这吓唬人，真当他杨帆某人是吓大的么？

    杨帆没有回应，只是冲着大黑又使了一眼色，下一秒，杨帆的神通法相跟前就又多了一只跪倒在地的黑白熊半皇。

    杨帆二话不说，再次手起刀落。

    噗！

    整个世界似乎都听到了这只黑白熊半皇脖腔里喷射妖血的声音，甚是悦耳。

    “你对三级妖皇（残缺）熊大山施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，三级妖皇（残缺）熊大山的脖颈椎骨被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只三级妖皇（残缺）熊大山，对敌经验得到极大加强，气血强度+150000000，精神意志+8000，技能熟练度+100。”

    “你对三级妖皇（残缺）熊大山的尸体使用了高级采集术，采集成功，三级妖皇精肉+99，三级妖皇精血+99，精神力+5，技能熟练度+10。”

    “你对三级妖皇（残缺）熊大山的尸体使用了高级采集术，采集成功……”

    “你对三级妖皇（残缺）熊大山溢散在外的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功，三级妖皇（残缺）熊大山的神魂本源被成功截留……”

    一刀毙命，通透无比。

    一脚把这只黑白能半皇的残尸踢到大黑的嘴边，杨帆抬头南望，伸出左手冲着龙蛟与熊韵二妖的法相轻轻勾了勾食指，淡笑开言：

    “我很期待你们的报复，有种的话，你们现在就过来啊！我等着你们！”

    “别怪我不给你们机会，我再数三声，如果三声过后，你们还不出现，那么你们剩下的这四只半皇族人，也一样会被跺碎了喂狗，我保证！”

    杨帆的话音一落，龙蛟与熊韵同时被气到吐血，高高在上的半皇法相也在同一时间无声崩溃。

    别看刚才它们说话时的语气那么骄横，一副杨帆不放妖它们就与杨帆誓不罢休的姿态。

    但是，现在它们敢过来救它们的族人吗？

    别开玩笑了，除非它们也舍得浪费掉一枚妖皇灵宝，否则不管是龙蛟还是熊韵，都不会再有胆子敢过来找杨帆的麻烦了。

    毕竟，它们谁也不敢保证，杨帆这个疯子的手中是不是还有别的皇级灵宝存货。

    “师傅牛逼！”

    “师傅威武霸气！”

    亲眼目睹着杨帆当着妖圣岭与黑风谷的老祖长老，挥刀斩杀，两句话就将它们的嚣张气焰打掉，甚至还把它们吓得连法相都自行溃散，不敢再继续凝聚显形。

    杨帆身边的众弟子现时欢呼雀跃，与有荣焉。

    虽然在场的这些弟子大多都是活了快两百岁的老古董，但是他们心中的热血却依然不息，对妖族的仇恨与愤怒甚至要比现在的年轻人还要更强烈更浓郁。

    现在看到杨帆，他们新拜的师傅，竟然如此牛逼地当众打了两大妖族圣的脸面，却还逼得它们不敢冒头，甚至连自家的族人都不敢出手相救。

    一众弟子对杨帆如此霸气强硬的手段，无不钦佩叹服，崇拜敬畏的小眼神不断地从他们的眼眶里向外飙出，刷刷刷地投向杨帆。

    “叮！你的徒弟李道成心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟李冠英心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，门派贡献度+10。”

    “叮！你的徒弟赵从霜心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “叮！你的徒弟桑朵机心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    无数的句系统提示在杨帆的耳边响起。

    不止是眼前李道成、赵从霜他们这些就在杨帆跟前的六十几名弟子，就连远在戴星城与京华市的那些弟子小号，也在同一时间向杨帆贡献出了一份丰厚的门派经验。

    神通法相，勾天连地，其中还蕴含着几分空间大道规则之力，一但显形，方圆数万公里之内的生物几乎都有机会可以看到。

    杨帆远在京华市与戴星城的众多门人弟子当然也不例外，现在他们几乎全都站在城头，抬头观看着他们师傅的雄武英姿。

    师傅好帅，老霸气了！

    一千多名弟子小号，在这一刻，全都在心底里发出了类似的感叹，看着杨帆顶天立地的神通法相，崇拜得不要不要的。

    杨帆的心神愉悦无比，这可是妥妥的意外收获啊。

    他刚刚显露法相搞全球直播，也只不过是想要出一口恶气，好好地恶心一下率从前来刺杀他的龙蛟与熊韵而已。

    没想到一不小心竟然又从众多小号的身上收获了这么多的门派经验。

    旁边。

    诸葛信诚、李良才、天蝉子、田修竹与方圣宇五位半皇大佬同时乍舌，一脸懵逼与意外地看着杨帆身后显露出来的神通法相。

    “这是什么情况？”

    “神通法相啊！这可是只有破境到了半皇或是真皇境界的强者才能施展出来的法相神通啊！杨帆才不过是王级巅峰的修为境界，他怎么可能会施展得出来？”

    “还是说，这小子已经偷偷摸摸地晋级到了半皇境界了？”

    “不应该啊，他若是真的晋级了，老夫怎么可能会感应不出来？”

    这样的念头在五位半皇大佬的脑海之中来回翻滚，没办法，发生在眼前的这一切，实在是太让他们震撼，太让人难以相信了。

    他们五人本身就是半皇境界，自然能够辨认得出神通法相的真假。

    事实上，神通法相这种东西，就算是他们这样的半皇强者，一般情况下也不太愿意使用。

    消耗太大了。

    每施展一分钟，就要消耗掉三万点精神力，一滴神魂本源与一丝空间规则之力。

    如果说这种神通施展出来可以换取更多更强大的杀伤力量来对敌，这么大的消耗他们也不是浪费不起。

    可问题是，这特么就是一个纯粹的装逼技能。

    除了可以把身形虚影变得极大，可以通过规则力量将自己的身影与声音传得更远，这种神通法相再无他用，甚至连一丢丢的杀伤力都木有。

    所以，一般情况下，除了一些爱现爱显摆的家伙会偶尔地显露法相装一下逼外，很少会有半皇级别的强者闲着没事显露法相来玩儿。

    一点儿也不划算啊！

    可是现在，杨帆这个小家伙，竟然以非皇者的身份施展出了神通法相，而且还要搞什么法相直播，满世界地打妖圣岭与黑风谷两大妖族圣地的脸。

    虽然看着很爽，装逼装得飞起，但是真的很浪费啊！

    更重要的是，以杨帆这小子才王级巅峰的实力，这么长时间的法相直播，他怎么能承受得起？他的神魂本源与空间规则之力已经丰厚到如此地步了吗？

    “哥几个，别再胡思乱想了，杨帆小子邪门儿也不是一天两天了，反正老夫是早就已经习以为常了，我劝你们最好也见怪不怪。”

    诸葛信诚洒脱摇头，不再去过分纠结。

    真要是什么都这么较真儿，都想要询根问底，那么杨帆身上不正常的地方简直不要太多。

    他的医术、驯兽术、幻阵、炼魂术，哪一个是他这个年纪这个修为能够掌握得了的？

    可现实的情况却是，杨帆不但掌握了，而且还把每一种职业的技能都领悟到了极致，这本身就是一种很不科学很不正常的表现。

    难道就轻为杨帆异于常人的表现，他们就都要纠着不放，刨根问底，让杨帆把他身上所有的隐秘全都暴露出来？

    别开玩笑了，不说杨帆现在本身的实力与他在联邦人族中的地位如何，就说他们这半皇，哪一个不是指望着杨帆能够早日突破到帝尊境界，帮助他们解决掉体内的道伤好彻底解脱的？

    就算是为了他们自己，他们也不可能会去过多地得罪杨帆。

    所以，既然不能刨根问底，那么跟杨帆这样邪门儿的小家伙打交道，他们就得学着去习惯这种不正常，学着去见怪不怪。

    就像是眼前所发生的这件事情，一个王级巅峰的小子却施展出了只有半皇与真皇境界才能施展出来的神通法相，这当然也很不正常。

    可是它是发生在了杨帆这个邪了门儿的小家伙的身上，细想一下的话，似乎也没有那么难以接受。

    果然。

    诸葛信诚的话音一落，李良才、天蝉子等人全都无语点头。

    是啊。

    神通法相人家用都用出来了，再去纠结还有个屁用。

    相比于这种只能用来装逼的无用神通，他们真正应该关心与担心的是，杨帆这么刺激打脸龙蛟与熊韵，难道就不怕它们真的会再杀一个回马枪回来？

