    这武士刀裹挟雄浑大力破空而出。

    直本陈冲腹部袭来。

    其力道之猛，让人叹为观止！

    ！！！

    看到这一幕陈冲心头一惊。

    却见他出手如电，直接握住了武士刀的刀柄。

    下一刹反朝柳生弥次郎刺来！

    然就在这个时候，柳生弥次郎眼中绽出一道寒芒。

    却见他手中刀鞘一转，向前惯出。

    锵！

    只听一声脆响。

    陈冲刺出的一刀瞬间被柳生弥次郎收入鞘中！

    什么！？

    看到这一幕，陈冲神色一惊。

    柳生弥次郎这一招，着实有些出乎他的意料。

    “你们两个实力不错…”

    看到这里，柳生弥次郎开口说道：“只可惜与我相比还差了不止一星半点！”

    说着，柳生弥次郎手中武士刀猛然一戳。

    正轰在陈冲的腹部之上。

    刹那间，陈冲只感觉一阵剧痛传来。

    同时柳生弥次郎回身一脚，正印在他胸口！

    砰！

    只听得一声闷响。

    陈冲的身躯倒飞出去，狠狠摔在了地上。

    当即没了动静！

    “陈冲！”

    看到这一幕，阿吉开口惊呼一声。

    此时他挣扎着就要做些什么。

    然而就在这个时候，柳生弥次郎却冷笑一声。

    却见他屈指连动，一连串劲气破空啸出。

    正轰在阿吉的周身大穴之上！

    登时间。

    阿吉便立在当场，动弹不得！

    “阿吉！”

    看到这一幕，白露菡惊呼一声。

    同时催动内力就要出手。

    “大宗师！？”

    看到这一幕，柳生弥次郎冷笑一声。

    同时他大袖一卷！

    嗡！

    霎时间一股劲力横贯而出，直接将白露菡与李青莲轰的倒飞出去。

    倒在地上，动弹不得！

    “算你们走运…”

    一招轰罢，柳生弥次郎开口道：“我还要追赶宗主，没时间和你们硬耗…”

    “如若不然，你们都要死！”

    说着，他一把抓起阿吉，瞬间消失在了众人眼前。

    随着柳生弥次郎离去。

    二楼的萧沐云露出一个脑袋。

    他快速来到众人身旁，探了探脖颈。

    在确定没有大碍之后便快速朝着怡红院冲去。

    这事情来的突然。

    务必要让王野和白明玉知晓！

    ……

    从昏睡之中醒来，白明玉只感觉头疼的厉害。

    他缓缓睁开双眼。

    却发现自己正躺在一间陌生的房间之内。

    周遭的陈设雅致，还有袅袅余香。

    这般场景与醉仙楼截然不同。

    “这不是客栈！”

    看到这里，白明玉不由的一惊：“这是哪里！？”

    “那个老魔头连带着其他人把我弄到哪里了？”

    说着，白明玉就准备起身下床。

    而然就在此时。

    他只感觉自己的全身轻飘飘的。

    低头一看，却发现自己全身上下一丝不挂！

    我特么？

    看到眼前的一幕，白明玉震惊了。

    自己睡了一觉之后。

    怎么就一丝不挂了！？

    唔~

    就在此时，一声低吟传来：“吵什么吵啊，让不让人睡了？”

    同时，他身上的被子也扯了过去。

    听到了这个声音，白明玉心头一惊。

    他猛然转身。

    正看到自己的身旁，两个夷人婆娘正趴在床上闷头大睡。

    且每个人一丝不挂，看上去十分的热火。

    ！！！

    看到这里，白明玉心头狠狠一惊。

    怎么会这样？

    自己身旁怎么多了这么些个夷人婆娘！？

    同时。

    他开始飞速回想昨晚发生了什么事情。

    此时的他只记得昨晚被王野和剑圣他们拽到怡红院饮酒。

    几个人轮番灌自己，一直喝到后半夜。

    再然后就什么都不记得了！

    想到了这里，白明玉心头一沉。

    他看了看身旁的夷人婆娘，一时间脑门子上就见了汗。

    都说酒后乱那啥…

    难不成自己昨晚喝多之后，犯了什么不该犯的错误！？

    这个念头一起。

    再想起王野的为人，白明玉心头越发的惊骇。

    把人灌醉安排女人…

    这种事情这个老魔头完全做的出来！

    娘的…

    此时他心头暗骂一声。

    自己如今这坑害武林豪杰的罪名还没有洗清。

    又多了个逛窑子的名头？！

    自己这名声还能不能挽回了？

    想到了这路，白明玉身躯一怔。

    他仿佛想到了什么。

    不对啊！

    如果自己昨晚犯了错误，那也应该有点反应啊？

    自己怎么一点感觉都没有呢？

    “大爷，你醒了啊？”

    就在白明玉疑惑之际，那身后的夷人婆娘缓缓站起身来：“你昨晚挺猛啊…”

    “折腾的人家都站不稳了~”

    嗡！

    此言一出，恍如九天惊雷当头落下。

    让白明玉呆立当场，目瞪口呆！

    这他娘的…

    还真的发生了！？

    震惊之余，他看着眼前的女人，开口道：“不是…”

    “我们昨晚什么了吗？”

    “诶呦~”

    看着一脸震惊的白明玉，这女人开口道：“大爷真是的~”

    “人家都是吃干抹净了不认账…”

    “你这衣服都没穿上就开始撇清关系了，你忘了自己昨晚有多神勇了？”

    此言一出，白明玉越发的惊骇。

    他看着眼前的女子，开口道：“姑娘，你可不能乱说啊！”

    “我可是有娘子的人！”

    “大爷你这话说的…”

    看着白明玉的模样，女子开口道：“来我们这里的，哪个不是厌倦了家里那位出来尝鲜的？”

    “怎么样？”

    “眼下还有时间，要不再来一回合？”

    “让人家帮你回忆回忆昨晚发生了什么？”

    言语间，女子眉头微微一挑。

    眼中泛出一丝玩味。

    轰隆！

    话到此处，白明玉脑袋嗡的一声闷响。

    此时他倒退两步，一屁股坐在了床上。

    自己喝醉之后。

    真的干了不该干的事情？

    自己的一世英明，就毁在这里了？

    看到白明玉一脸颓然的模样，那女子推了推正在沉睡的同伴。

    两个人相视一眼，便走出了房间。

    徒留白明玉一个人呆在房中。

    “不！”

    就在二人刚刚离开的时候，一声凄厉的哀嚎从房间内传了出来。

    听着屋内的惨叫，门外的剑圣看着王野，开口道：“王掌柜…”

    “我们这样玩，是不是有点过分啊？”

    “过分什么啊？”

    闻言，王野一撇嘴开口道：“他如今身败名裂，必定是郁郁寡欢…”

    “你得给他机会释放出来…”

    “你让他嚎一阵子，有益于身心健康！”

    此言一出，一旁的张道玄捋了捋胡子。

    点头道：“贫道觉得王掌柜说的没错！”

    就连不破和尚也点了点头，开口道：“贫僧也这么觉得…”

    话到此处，几人相视一眼，正准备说些什么。

    蹬蹬蹬…

    就在此时，一连串脚步声响起。

    紧接着一个熟悉的声音传来：“老王，不好了！”

