    在几乎无穷无尽的日月神光照耀之下，叶非凡的整个身体全部化为灰烬，包括神魂都彻底的灰飞烟灭。

    在叶非凡彻底从这个世界上消失的时候，冥冥之中，一道若有若无的力量投射到天空之中，形成了一道血红色的竖瞳。只是望了孟章一眼，那道竖瞳就立即消失了。

    竖瞳出现的时间极短，如果是别人，恐怕还会以为是自己眼花了。

    孟章的感应敏锐无比，当然注意到了这种情况。

    他心中微微一沉，这可不是什么好事。

    以他的阅历和见识，自己这是被某位大能盯上了。

    刚刚诛杀了一名魔修，就被大能盯上，那多半是一名魔道大能。

    魔道大能没有立即对自己下手，那多半是无法直接出手。

    对于这种情况，孟章无法置之不理。就算现在躲过了，躲得了一时，躲不了一世，日后麻烦难免会找上门来。

    孟章犹豫了一下，开始推算叶非凡的根底。

    叶非凡身上肯定有什么秘密，否则不会因为他的死引来魔道大能的关注。

    叶非凡修为不如孟章，而且已经死去，孟章施展的大衍神算，应该可以推算出一二来。

    孟章一施展大衍神算，就觉得这次施法顺畅无比，如有神助一般，居然顺顺利利就推算出了许多信息。

    叶非凡此人是极有天赋的魔修。刚转化为魔修，就在一场盛大的祭祀之中，吸引了魔界某位大魔的目光，并且被这位大魔所看重。

    叶非凡也果然对得起这份看重，在魔道修行上面一日千里，为魔道立下不少功劳。大魔后来更是降下魔力，供叶非凡增进修为。

    如果叶非凡今日没有死在这里，日后说不定真能够成长为一代魔道巨擘，为祸天下，在修真界之中兴风作浪，残害生灵。

    孟章诛杀了叶非凡，让那位大魔之前在叶非凡身上的投入全部打了水漂，自然会深深的得罪那位大魔。

    因为推算顺利，孟章有点得意忘形，居然想要顺势推算那位大魔的根底。孟章刚准备行动，一股莫名的力量让他立即清醒过来，停止了这种明显是找死的行为。

    “好险。”孟章抹了一把额头上不存在的冷汗。

    那位看重叶非凡的大魔在魔界之中，就算神通再大，也没有办法隔着重重世界的阻隔，直接对孟章动手。

    但是如果孟章自己找死，用大衍神算主动去推算这位大魔，那他和这位大魔很快就会建立起联系。

    之后，那位大魔就会顺着这种联系，将自己的力量一点一点的渗透到这个世界，偷偷的侵入孟章体内。

    日子一长，搞不好孟章就会被魔力所染，慢慢的魔化，最后彻底堕入魔道。

    魔道果然凶险，魔道大能的手段更是诡异莫测，孟章一不小心，差点就中招了。

    至于那股帮助孟章的神秘力量，孟章也大致猜到了其来历。

    那不是普通的力量，而是他刚才诛杀魔修叶非凡，得到的功德之力。

    魔修传承来自魔界，以魔化生灵，损害这个世界的根基为修炼手段。

    如果没有遭到阻止，魔修最终会魔化天地万物，将这个世界化作魔域，最终堕入魔界之中。

    天地不仁，以万物为刍狗。天地看待万物是一样的，一视同仁，不对谁特别好，也不对谁特别坏，一切随其自然发展。

    天地意志，简称天意，俗称老天爷。而天道，就是天地意志的行事规则。

    天道无私，老天爷最是公道。

    天生万物以养人，人无一物以报天。作为生长在这片天地之中的生灵，如果对这片天地做出一定的贡献，天意就会降下天道功德作为奖赏。

    魔修是这个世界的毒瘤，孟章诛杀魔修，就是在替天行道。

    尤其叶非凡不是一般的魔修，是被魔界大魔看重，身上蕴含了大魔的力量，关系到大魔计划的重要人物。

    如果是旁人，此刻多半还有一些懵懂。但是孟章身为一名天机大师，对于天道运转有着一定的了解。

    他不知道叶非凡和魔界大魔的具体勾搭，只知道自己诛杀叶非凡，有大功于天地，才获得了天道降下的奖赏，拥有了那么一丝功德之力。

    就是那么一丝微不足道的功德之力，让他刚才摆脱了一场危机。

    对于孟章这样的天机大师来说，天道功德在身，有利于施展天机推衍之术，可以减少天机术带来的反噬。

    从各种意义上来说，孟章都不是一个好人，手上沾满了鲜血，坏事做了许多。

    但是在高高在上的天道眼里，修真界之中所有的恩恩怨怨，修真者杀来杀去，都是没有任何意义的。

    你杀的人再多，坏事做尽，只要有功于天地，就有可能获得天道功德。

    什么杀戮过多有伤天和之类的话，纯属狗屁。

    这样的道理，孟章能够明白，修真界之中那些高人，那些圣地宗门，肯定也是知道的。

    心中闪过的一阵明悟，孟章隐隐把握到了那些圣地宗门的行事轨迹。

    叶非凡之前还用刀韵宗藏宝来诱惑孟章，他在日月神光之中被炼化为灰灰，身上所有的一切，包括藏宝的线索自然也随之灰飞烟灭。

    以孟章目前的眼界，区区金丹宗门的藏宝，已经不是那么重要了。能够得手当然是好事，就算错失了，也无关紧要。

    在诛杀叶非凡这名魔修面前，这些事情统统无关紧要。

    如果是元神宗门的藏宝，他说不定还会犹豫一下。

    孟章简单的清理了一下战场，就飞离了这里。

    再说黄家临时营地那边，黄家老祖黄坦年带着一帮得力手下偷偷外出，一去不复返。

    留守营地的家族修士苦苦等不到家族老祖的归来，后来用族中秘法联系老祖，却始终联系不上，才发现情况不对。

    老祖失踪的消息，很快就传开了。黄家修士变得人心惶惶，不知所措。

    黄家临时营地之中不过一帮筑基期修士坐镇，根本就弹压不住，眼见着局面要开始混乱起来。

    这个时候，孟章和金丽真人两位金丹真人，联袂来到了黄家临时营地之中。

    两位金丹真人一到，就以强硬的手段，强行稳定了局面。

