    与此同时，翻起滚滚浓浓黑云的天空也轰然一声，一道滚雷劈下，将正在坠落的巴基击中。

    从处刑台上飘下了一个草帽，被站起来的路飞一把抓住：“结果还活着，赚到了。”

    “是那个男人么。”罗兹顾不得海贼、镇民们吃惊的看着他，朝另一边走去。

    一个草绿色鸡冠头的年轻男子望着罗兹的背影道：“好厉害！”罗兹也不知道他这个举动居然让男子陷入疯狂崇拜。

    “怎么可能！居然打偏了！”托比收起枪，难以置信的说道。

    泰顿几人来到了托比身前，有着凡战斗经验的托比立马注意到了这几人，泰顿、山治、阿金这三个他没见过，但波文·x可是他的老对头了。他大致推测了一下，这另外的三人估计也就是总管所说的新出道的赏金猎人了。

    “是x啊，怎么有时间来这儿看这种闹剧呢？哦好像现在已经不算闹剧了，事情可大了，曾经处死了海贼王的处刑台居然倒塌了呢。”托比虽然强行让自己说话的语气趋于以往的平淡，但这种大事之下他也依旧难以掩饰震惊。

    波文·x面无表情道：“你不也在观看么？托比！”

    “不止是看，我想把他们一窝蜂全部抓到掉，这加起来可是过五千万悬赏的海贼们啊，不过刚刚的神迹的确把我给震惊到了。”托比很张狂的说出了自己的想法。

    “你抓不抓他们无所谓，现在你应该把那个人给放掉，他是我们公会的赏金猎人，不是海贼。”波文·x怒视托比，却感觉有一种深深的无力感。

    托比听到x的话立刻大声笑了出来：“他么？x你真是无知啊，他可是三年前悬赏一千六百万贝里的百计克洛啊，你居然跟我说他是赏金猎人？哈哈哈！”

    “呼！”

    劲风吹在托比的脸颊上，他感觉一阵风沙袭来，使得他睁不开眼睛，而几个呼吸间后，他揉了揉眼睛打量四周时才现克洛和索隆都已经不见了。

    朝另一半看去时，海军上校斯摩格已经带着人开始包围广场了，短短时间内，海军海贼们就混战在一起。

    草帽一伙也见势不妙开始突围了。

    “可恶啊！”托比追了上去。

    斯摩格也带队追上前去，而就在之前，嚣张的巴基和亚尔丽塔正打算追击路飞，将路飞除掉后离开罗格镇，可刚一动身就被斯摩格给抓住了。

    “喂，草帽，快点！”罗兹也是一脸无奈，本来打算当赏金猎人赚钱的，才刚刚步入正轨就闹出了这档子事。

    “哦？是大叔啊！”后知后觉的路飞才现跟随自己一方一同撤离的罗兹一伙。

    罗兹满脸黑线，对路飞这个粗神经的家伙着实无语。

    “海在哪边啊？”索隆捂着伤口问道。

    “雨太大，分不清方向啊。”路飞一手按着脑袋上的草帽飞快地边跑边说。

    罗兹哼了一声道：“没雨你们几个路痴也找不到吧？”

    这时后面传来阵阵脚步声，一群海军握着火枪赶了上来。

    “这些人还真难缠，要停下来对付他们吗？”索隆一脸不耐烦。

    索隆刚说完话，眼尖的山治就再次两眼变成桃心：“前面那个美丽的女士是谁？达斯琪女士啊！”说着飞奔而去。

    索隆看到达斯琪，皱起了眉。

    “没想到你就是罗罗诺亚·索隆，还是海贼。”达斯琪低着头，语气充满失望，“你……你欺骗我了吧？！”

    “什么？！你对美丽的达斯琪女士做了什么？！”山治冲索隆大吼道。

    “只是你没问我名字而已，我才没有骗你。”索隆有点头疼了。

    达斯琪一脸坚毅：“我绝不允许像你这样的坏蛋带着那把名刀！名刀和道一文字，我要收回来！”

    索隆一手将和道一文字轻轻从剑鞘里拖出一小节：“试试看吧。”

    双方一言不合就开始了决斗。

    “你这混蛋！居然对女士下手！”山治看不下去了。

    “请不要插手。”达斯琪朝正欲出手的山治说道，“这是我和罗罗诺亚·索隆之间的战斗，外人请不要介入。”

    “听到了吧？你们先走吧！”索隆说道。

    路飞拍了拍山治的肩膀，又朝罗兹说道：“大叔，我们走吧！”

    “那家伙，你要是敢伤害达斯琪女士我绝对饶不了你啊！”山治跟上了罗兹，在路过达斯琪和索隆时不忘了威胁一句。

    海军也在此时赶到，看到达斯琪与索隆决斗，也只得停下观战。

    由于力量差距太过明显，很快达斯琪就被索隆击败。

    “这把刀无论如何都不能给你啊。”索隆将刀一一收回，“再见了，我还得赶路呢。”

    “为什么不砍下去！因为我是女人吗！”达斯琪想起了今天上午被泰顿所击败时，泰顿的样子和此刻的索隆无异。

    索隆停下脚步，想起了幼年时期古伊娜的话。

    “反正你是不会理解我有多想生为男儿身！我并不是因为好玩才练刀的！”

    “我是不爽你这个人啊！听好了！你这张脸啊，跟我以前死掉的好朋友长得一模一样啊！现在居然还跟她说一样的话！别模仿她啊！你这个抄袭女！”

    “说得我像是小孩子一样！真是太失礼了！我一直就是这个样子活过来的！我不知道你的朋友是个什么样的人！不过感到意外的应该是我才对！你那位朋友才是抄袭吧！”

    “你……你说什么啊！混蛋！”

    就在两人莫名其妙吵了起来的时候，罗兹一伙和路飞已经快到码头了。

    “看到出口了，港口就在前面！”路飞跑在了最前头。

    “这次又是谁啊？”山治看到了路口有一道身影。

    罗兹心中暗道：不出意外，那家伙骑着摩托车已经率先赶到这里，在等着我们，想拦截我们吧。

    “草帽路飞，我说过不把我打倒你就无法前往伟大航路吧？”斯摩格对着来到路口的路飞冷声说道。

    罗兹耸耸肩，背着受伤的克洛想要绕过斯摩格。

    “你也别给我装蒜了，你背着的那家伙是海贼吧？听达斯琪说，你们这几个毛头小子也想成为海贼吧？那挺好，我就顺手全都解决掉吧。”斯摩格拦住了罗兹。

    “山治，都是你这小子的大嘴巴惹的祸。”罗兹说了山治一句，虽然是在批评，但更像是随口那么一说，“这下我可有的忙了。”

    山治不好意思的挠挠头道：“真是麻烦您了，船长。”

    “你什么意思？”斯摩格感觉到一丝不对。

    罗兹开始活动关节了：“我说，在这里，把你干趴下。”