    所说，顾江舟听说李海棠要跟沈七宝一起睡觉，自然是羡慕的很。

    而现在，他有这样的机会，当然是不可能错过的！

    就这样，虽然李海棠抱着沈七宝，沈文抱起顾江舟，就回到他们自己的房间去。

    沈二和心想，哎，只有他自己是孤家寡人一个！

    “小灰，你跟我一起睡好不好？”沈二和冲着小灰招手问道。

    没想到，小灰连看他一眼也不肯，径直回到他跟沈七宝的房间去了……

    额，沈二和很郁闷，他觉得自己受到一万点的伤害。

    家里的炕虽然不如虎妈妈的肚皮软乎，但是，其他的各方面可是比在山林里要好多了。

    妈妈浆洗过的褥单子，上面还带着肥皂的清香呢！

    沈七宝躺下去之后，开心的打起了滚：“哇吼吼，睡炕炕了，好开森，好幸福呀！”

    顾江舟看着她，也露出了幸福的微笑。

    沈七宝见到顾江舟笑了，就更开心了：“江舟哥哥，早点睡哟，睡的香香的，身体才能棒棒哒！”

    顾江舟知道沈七宝是在担心他，心里很温暖，乖乖的点头。

    沈七宝又在炕上打了一会儿滚儿，开心的咯咯的笑。

    不过呢，小丫头终究是太累了，也没能折腾太久，就用一个十分不雅的睡姿，进入了梦乡中，还冒出了鼻涕泡泡了……

    要是沈七宝是清醒的，知道自己现在的形象，而且顾江舟还躺在她的旁边，她一定会羞的不得了。

    不过呢，此时此刻，顾江舟也进入了他自己的梦里去了。

    就算虎妈妈的奶水跟神药一样，可顾江舟这几天也真是伤到了元气，现在他跟小丫头两个人都安全了，他自然也就没有什么心思了，可以安然的入睡了。

    李海棠跟沈文虽然也是很累了，不过却并没有马上的睡。

    在昏黄的白炽灯下，看着两个孩子酣睡的样子，夫妻两个也终于放心下来。

    终于，孩子们都回来了。

    看着顾江舟额头上的绷带，李海棠听说这孩子伤口很深，流了不少的血，将来没准还能落疤呢！

    她抬头对沈文说道：“文哥，明儿个咱们去一趟县城，找宋元买点东西，我想给小舟和七宝炖点母鸡汤，给他们补补。”

    沈文点头同意：“好，不用你去，我一早上骑车去就行，来回不用多久就能回来。除了小母鸡，还要买什么，你说说我都一并买回来。”

    “嗯，我想想看……买一直小母鸡，要是没有小母鸡，别的鸡也行，文哥，既然你去县城，那就去趟药铺，买一点当归，我记得当归补血是很好用的。说到补血，看看他那儿有没有大红枣。哦，还有红糖，家里的红糖不多了。”

    “好，我记下了。”

    “对了，再买点排骨，要是有的话，咱家七宝最爱吃排骨了，要是没有排骨的话，那就买两刀肉回来，我给七宝做红烧肉吃……”

    梦中的沈七宝，好像坐在一个豪华的饭店中，面前摆着大盘香喷喷的炖排骨。

    哇，好好吃的样子啊！

    沈七宝感慨着，忙不迭的拿起筷子要去夹排骨，可惜，排骨还没有夹到呢，突然就从她的眼前消失了！

    吃货沈七宝急的不得了，嘤嘤嘤，为什么好吃的排骨不见了？

    沈七宝正郁闷着呢，眼前又凭空变出来一盘红烧肉。

    她的心情立刻就高兴起来了，也不管为什么会有这样的奇怪事发生，高高兴兴的吃起肉来。

    好香好甜好好吃，简直是入口即化呢！

    沈七宝感慨着，心想这么好吃的东西，她不能一个人吃啊，要跟江舟哥哥分享才对呢！

    不过呢，沈七宝环顾了一下四周空荡荡的餐厅，好像这里只有她一个人呢……

    沈七宝再回过头来，却发现顾江舟坐在她的对面，正在看着她，并且朝她露出了微笑。

    “哇，江舟哥哥，你是从哪里来的？你怎么知道我在找你呢？”

    顾江舟只是那样看着她，微笑着，并没有回答她的问题。

    沈七宝也没有继续的追问下去，赶紧把那盘红烧肉推到他跟前：“江舟哥哥，这个肉肉好好吃的，咱们一起吃！”

    可是，她这个话刚说完，眼前的那盘红烧肉，就跟之前的炖排骨一样，莫名其妙就凭空消失掉了。

    沈七宝有一丝丝的小郁闷，再抬头看像顾江舟，只见他已经站起身来，从对面走到她的身边来了。

    沈七宝的手被他握在掌心，接着，她就随着他离开了餐厅。

    外面是一个沈七宝从来没见过的世界，天空是粉色的，上面飘着各种颜色的云彩，像是一朵朵可爱的棉花糖。

    “哇，这是什么地方？江舟哥哥，你要带我去哪儿呢？”

    梦里的沈七宝，对于这样诡异的环境，也并没有产生什么异样的感觉。

    因为她是跟顾江舟在一起的，只要能跟他在一起，沈七宝就觉得自己是处在最安全的地方的！

    顾江舟就算不说话，可沈七宝也觉得心安不已。

    两个人一前一后的走着，沈七宝看着这个漂亮的不真实的世界，觉得什么都是稀奇的。

    等她再去看顾江舟的时候，突然发现自己跟他身高差距越来越大了。

    明明，顾江舟只是个八岁的小男孩啊，怎么被他牵着，反而像是被大人牵着手一样呢？

    很快，沈七宝就发现这是什么原因了，顾江舟长大了！

    她并没有惊慌，而是觉得，如果他长大了，那她也应该长个子才对呢，毕竟她也只是比他小几岁而已。

    这么想着，沈七宝就真的也变高了，她能够感觉的自己视线在慢慢的上升，很快，她就长到了跟顾江舟肩膀一般高的样子了。

    沈七宝心里很兴奋，哇，长大的她是什么样子呢？她记得原著里描写过，她整本小说里最漂亮的女孩子，走到哪儿，都会吸引人们的目光，不仅仅男孩子会喜欢她的美貌，连女孩子也会喜欢她的美貌呢！

    沈七宝想着，面前就多了一面镜子，她就看到了自己的样貌。

    好看，真的是好看的不得了！沈七宝觉得，要是再多看两眼，她也该爱上镜子中的自己了。

    她赶紧把目光从镜子中移开，却发现，周遭的世界变了。

    这里不再是刚刚那个美妙的万事都美好的世界，这里，像是电影里地狱的景象。

    而沈七宝又变成了一个人，而她发现，自己此刻站的位置是一个断崖的边缘，下面，是滚滚的岩浆。

    “江舟哥哥！”沈七宝后退了两步，一回头，就对上了一双阴森的眸子。

    眼前的人，穿着一身黑色的西装，身上似乎还带着血气，整个人的气场也是冰冷无比……

    他不是别人，正是沈七宝寻找的顾江舟！

    “江舟哥哥，你终于来了！江舟哥哥，我害怕，咱们回家好不好？”

    沈七宝忽略了他不同寻常的气场，想要跑到她的身边去。

    然而……

