    韩进狐疑的看着眼前跟之前判若两人的少年。

    从一开始，他就觉得这少年可疑了，可惜一直没有证据，而且先前他跟着他们，也没捣过什么乱。

    但这次，少年的出现实在太过诡异，他眯着眼睛，质问道：“你究竟为什么会出现在这里？”

    可少年不慌不忙，神色没有一丝改变：“你就是拿这种态度对你们的救命恩人的？”

    少年红润的嘴角勾起一丝轻蔑的弧度。

    韩进抿紧嘴唇，没有接话，他警惕的看着少年，心跳如同擂鼓。

    这人来历不明，实力不明，更不知道跟他们是敌是友，万一对上……

    韩进眼中闪过一丝凝重。

    身后的韩强更是将自己的未婚妻护在身后，对他做出防御的姿态。

    “好吧好吧，我就实话实话了。”少年摊开手，姿态轻松的面向几人，“我对你们没有恶意，我是来帮你们的。”

    可此话一出，韩进跟韩强的姿态更防备了。

    若是没有恶意，又为何要人前一套，人后一套？

    “别想糊弄我们，说，你究竟为什么要跟着我们？”

    “天哪，你们的被害妄想症也太严重了吧？”少年夸张的摇了摇头，脸上似是有些无奈，“我都说了，我对你们没有恶意，如果我想害你们，早就动手了。”

    话虽如此，可韩进仍是不信。

    “既然我们素不相识，那你为什么又要帮我们？”身后的韩强一针见血的问道。

    虽然每一个环节都看似正常，可少年此时显露出的实力就是最大的疑点。

    一个能避开仇家重重机关，救下他们的人，当初又怎么会陷入困境？

    韩进百思不得其解，恨不得立刻甩开这家伙。

    少年愣了一下，似乎没想到韩强会这样问，他挑了挑眉，别有深意的看了韩强一眼：“如果我纯碎是觉得跟你们有缘，你会相信么？”

    韩进和韩强当然不会相信。

    不过他们也知道，少年这样子显然是不会告诉他们真实目的了。

    韩进敷衍的点了点头，眼底却毫无波澜。

    虽然没有证据，但他坚信，这家伙不是对他，就是对韩强有所图谋。

    不过也无所谓。

    韩进不会随便怀疑人，也不会轻易将信任交付给对方。

    车来将挡，水来土掩，来日……方长。

    韩进韩强二人正跟少年对峙着，突然，韩强的未婚妻嘤咛了一声。

    下一刻，她醒了过来。

    阔别重逢，未婚妻激动的眼都红了，双目饱含热泪，脸上的小伤跟着抖动：“韩强……你来救我了？”

    韩强也很是激动，握着未婚妻柔嫩却冰凉的小手连连安抚。

    “没事了，一切都过去了，一切都会好起来了。”

    未婚妻当即投入韩强怀里，酣畅淋漓的大哭出声。

    哭声几乎要让韩强的心搅碎，他看向仇家的方向，眼中恨意凶凶。

    这帮人真的太过分了，不仅害得他家破人亡，还把他的未婚妻囚禁了起来！今日之屈辱，来日定当全数回报！

    “好了，既然你也醒了，那咱们就准备回门派吧。”

    韩进虽然不忍心打断小两口的亲近，但这毕竟是在仇家的地盘上，还是小心为上。

    一旁的少年也凑上来道。

    “你师父说的对呀，回去以后你们想怎样怎样，在这大庭广众下，你们也不嫌害臊。”

    未婚妻被说的脸都红透了，像颗红苹果可口诱人。

    可韩强却是将她护在怀里，恶狠狠的瞪了那少年一眼：“关你屁事！”

    不过话虽如此，韩强还是听话的决定启程回门派。

    正所谓说曹操，曹操到。

    韩进刚刚还念叨着仇家，下一刻，身后一阵唰唰声，众人回头一看，竟发现无数刀光正在闪着！晃得人眼睛生疼！

    是他们派人来了！

    那几人均是实力不俗，最差的也是金丹期的修士。

    韩进卯足劲向门派狂奔，可耐不住韩强的未婚妻刚醒，身体还没有大好，禁不起这番折腾。

    只听“啊”的一声，一道闪着金光的灵力打在了女人身上。

    这丫头瞬间晕了过去。

    “师父，她要不行了，我们必须停下来救她！”

    刚刚重逢，韩进怎么忍心让他们再度天人两隔？

    韩进咬了咬牙，狠狠的决定正面出击。

    无数道金光铺天盖地，韩进盘腿而坐，疯狂运转体内的金丹。

    一旁帮忙的少年眼中闪过异色。

    只见一阵强有力的气势从韩进身上迸发出来，下一刻，前来追杀二人的修士皆被拦在了原地。

    韩进的头发无风自起波，在空中缓缓飘荡，众修士忌惮的看着他，久久不敢迈出第一步，但家主的命令凌驾于一切。

    只见为首的那人咬了咬牙，看了眼面露迟疑的众人，厉声道：“事到如今，我们只能使出那一招了！”

    只见一缕缕银白色的光芒从众人头顶上升起，很快拧成一股，向韩进射来。

    韩进闷哼一声，下一刻，他觉得自己的识海里仿佛炸了锅。

    居然是神识入侵！

    众修士拧成一股的神识强大无比，在韩进的识海里肆意游窜。

    以韩进现在的本事根本抵挡不住这样的攻击，只能任由对方肆虐，对自己识海的掌握也越来越弱。

    “系统，你还不出手想看着我死啊！！”

    韩进咬牙切齿的吐槽，话音才刚刚落下，众修士的神识，长驱直入到韩进的识海深处后，竟然碰到了一个银白色的光球。

    众修士来不及反应，那光球就向他们滚来。

    下一刻，他们的神识尽数被系统吞噬！

    “嗝！”系统惬意的打了个嗝。

    可这在少年眼中，却是韩进以一敌十，竟以金丹修为，就将众修士干趴在了地上。

    他的眼中异彩连连，不过面上却没有表露出来。

    “系统，你可真是……”韩进无语极了。

    明明能早出手，可偏要等到他承受不住的时候才动作，这恶趣味真是越来越厉害了。

    他起身，双手环抱在前，一脸居高临下的表情看着下面躺尸的众人，啧啧……一个比一个死得惨哦……

    这又是何必呢？

    韩进指了指韩强：“去把你媳妇治一下吧。”

    穷寇莫追，韩进没再管剩下几个四处逃窜的漏网之鱼，带着众人往门派而去。

    很快，门派的大门出现在众人眼前。

    一行人平安抵达。

