    苏鹏全听到姜庆这句话，顿时一愣。

    “小子，你杀了我这么多兄弟，还害死我的胡媚儿，现在说是我要跟你不死不休？”苏鹏全肺都快气炸了。

    但他丝毫不敢妄动，只是站在那里跟姜庆对视。

    这小子的动作实在太快了，自己的拳头虽重，但是打不到也是枉然。他现在的想法便是拖着，既不走，也不跟姜庆打，反正一会儿一定会有救兵前来。

    不是七当家毛敦便是八当家常丰。这两个人都是速度型高手，绝对可以限制住眼前这个小子。

    苏鹏全打定主意，等支援来了，只要稍微能对姜庆的动作造成一点限制，他就可以用石拳将姜庆打得稀巴烂。

    而另一侧，姜庆心中也在默默寻思。

    对面这个苏鹏全，一看便是想跟自己耗着。自己要迅速做出决断了，要么迅速逃跑，要么在短时间内解决掉对手。

    只是想解决对手谈何容易。他虽然能躲避苏鹏全的重击，却破不了苏鹏全的防御。

    青荆诀虽然能够破防，但是第一重的青荆诀对石肤造成的伤害还是有点不够看，尚不能形成致命伤。

    他心思急转，准备尝试将青荆诀和赤炎诀的两种内力结合起来，看能否将其击败。

    其实姜庆经常在思索尝试这两种内力该如何结合使用，只是一直未用于实战。

    今天这个胖子算是给了自己一个机会。

    姜庆看着苏鹏全，慢慢地开始呼吸吐纳，为发力前做准备。

    苏鹏全察觉到姜庆眼中的杀意，心中也在暗暗戒备。对于姜庆的进攻，苏鹏全其实并没有太过惧怕。

    毕竟姜庆的攻击无法有效的重创自己。姜庆可以尝试攻击，但不能有失误。一旦攻击露出破绽，苏鹏全有把握一拳把姜庆给揍趴下。

    所以，看到姜庆跃跃欲试，苏鹏全竟有一种期待之感。

    在苏鹏全的战斗生涯中，很多对手都是在攻击的时候露出防御的破绽，然后被他一招干沉。

    这种后发制人的破敌方式让苏鹏全赢得了不少硬仗。

    ‘小子，赶紧来进攻吧。’苏鹏全心里暗暗说道。

    他方才以为姜庆是个弱鸡，多次主动出手，但此刻才把姜庆当做一个真正的高手。

    却见姜庆并没有急着出手，反而伸手拉住囚禁村民们的木笼。

    ‘咔嚓’一声，木笼的柱子被姜庆一下扭断，整个笼子顿时垮了下来。

    “乡民们，你们先走吧，记得把伤员也带走。”姜庆对村民们轻声说道，眼睛却盯着苏鹏全。

    村民们看到了生的希望，立刻下车，有人当先便往溪边跑去。顺着小溪一路漂流下去，便能下山。

    有人则将被弓箭所伤的村民搀扶下来，也往溪边走去。

    那个老者已经死在笼子里，因此并没有人理会。

    “哪里逃？”苏鹏全再也忍耐不住，再次揉身而上。

    在他面前放跑这些村民，这让他不可忍受。他自信就算自己露出破绽，姜庆也无法对自己造成致命伤。

    姜庆放出村民，本意便是引苏鹏全出手。此刻看到苏鹏全身形已动，他立刻迎了上去，右手高举钢刀，朝苏鹏全当头猛砍。

    他六合刀法之前使的都是花里胡哨的阴招，此时刀法却变得大开大阖，完全是一副拼命的架势。

    苏鹏全屏气凝神，单臂上扬，欲以石臂来硬抗姜庆这一刀。

    同时他右手握拳，斜地里往姜庆的腹部猛击。他这一拳，不管打在姜庆身体地哪个部位，都有把握给姜庆以重创。

    ‘咣当’一声，钢刀和石臂相交，发出一声脆响。

    但是苏鹏全立马就发现有些不对！

    姜庆这一招，看似用尽了全力，竟然也是个虚招，苏鹏全以实抗虚，力气立刻便有些使大，身子不由自主失去了一些平衡。

    ‘又他妈来虚的，你不砍实，什么时候可以伤到我？’苏鹏全心中暗骂，一边出拳，一边努力调整自己的平衡。

    却见姜庆用刀抵住苏鹏全的石臂，借力纵身一跃，便跃上了苏鹏全的头顶。

    苏鹏全抬头，眼看姜庆的胯部擦过自己的头顶，腹部空门大开。

    他顿时狂喜，立刻抬拳，往姜庆的裤裆打去。不过他毕竟有些失衡，这一拳挥得慢了一些。

    于此同时，姜庆的左手已按住了苏鹏全的头顶。

    苏鹏全被姜庆摸住了头，但他丝毫不慌。

    ‘老子的头皮也能石化，而且硬度更甚！’苏鹏全心中默念：‘石肤！’

    他一边防御头顶，一边挥拳砸向姜庆的下阴。准备来个极限一换一。

    他的头颅是身体最坚硬的地方之一，而姜庆的下阴却根本受不了自己这石拳的一击。

    胜负已分！

    姜庆单手按在苏鹏全的头顶上，只感觉原本摸着肉乎乎的头皮立刻变得坚硬起来。

    不过，他早已料到这种情况，心中没有任何迟疑。

    ‘青荆诀·荆棘之刺！’

    青荆诀的内力透过手掌，化为根根无形之刺，刺进石肤，钻入苏鹏全的头皮。

    但是他的头皮实在是太过坚硬，以荆棘之刺的锐利，也勉强只能钻出一个个细密的小孔。

    ‘雕虫小技。’苏鹏全心中暗笑，只觉得头皮发麻，但尚无大碍。

    然而下一刻，姜庆的气息在手三阳和手三阴的经络中快速调动，原本贯穿脉络的木行青荆诀内力瞬间转换成火行赤炎诀内力。

    这一转换姜庆暗地里曾经练过很多遍，如今临敌之际却是第一次施展出来。

    ‘赤炎诀·焰风’

    姜庆的手掌周围立刻出现一股高温风暴。这股高温风暴范围很小，但是攻势却十分凌冽。

    原本高温并不能穿透苏鹏全的石肤。但是方才荆棘之刺短暂的穿过石肤，造成了许许多多的小孔。

    赤炎诀的内力立刻通过这些细密的小孔，进入苏鹏全的石肤之下。

    在头皮内层，剧烈的高温立刻爆炸开来。

    而且木助火势，这股高温在木行内力的催化下，威力更加惊人。

    苏鹏全的石拳尚未捱到姜庆的身体，却突然觉得头皮一阵剧痛。

    他的头顶渗出一大片血迹，石肤慢慢变回血肉之躯。

    ‘嗡’的一声，苏鹏全只觉得天旋地转。手上的石拳再也无力打出。

    姜庆右手的钢刀再次向下挥砍，正中苏鹏全的脖颈。

    ‘噗嗤’一声，钢刀入肉数寸，一时之间血花四溅，喷得姜庆满身都是。

    姜庆顺势一个鹞子翻身，稳稳落在地上。

    再看苏鹏全，重重摔在地上，脖颈被钢刀展开一半，头颅半耷拉在地上，伤口滋滋得往外冒血。

    未跑远的村民们眼看着像巨象一般的苏鹏全僵死在地上，如同一摊肉堆一般，都惊呆了。

    姜庆脑海中出现一行信息：

    【功德值+480】

    其中有苏鹏全的，还有方才被姜庆杀掉的那些小喽啰的。

    他接连施展两个绝技，此刻早已力竭。他半跪在地上，长舒一口气，心中顿时一定。

    这个肥猪，给的功德值还真不低。

