    得知这样的噩耗，君少泽深深喘了几口气，强行支撑住单薄的身体，望向苏陌凉的眼睛像是粹了毒，恨不得冲上去撕碎了她。

    但理智告诉他，现在的场合不能轻举妄动！

    因为他已经冒险陷害过她一次，苏陌凉必然有了警觉，再加上她背后有君颢苍撑腰，现在想要强行夺她性命是不可能了，他非但不会成功，还会被当场拿下。

    到时候，证据确凿，就算长公主有心偏袒，君颢苍也绝对不会轻饶他。

    要是没要了苏陌凉的命，反而把自己搭进去，那就得不偿失了。

    更何况，他现在算看得清楚，刚才君颢苍稳坐泰山，不动声色，不是因为不在乎，而是因为信任，对苏陌凉相当的信任！

    他一早就料到苏陌凉不会出事儿，更或者连她能成功契约通天火烈鸟也在他的意料之中。

    很明显，君颢苍明知道他要陷害苏陌凉，却没有出手阻止，一副看戏的姿态，完全由着苏陌凉在闹，由着她戏弄自己，摆明了是故意让苏陌凉开心的。

    只要她开心了，其他人和事儿都不重要，准确的说，其他任何东西君颢苍都没放在眼里。

    这简直是宠溺，纵容到了一定境界啊。

    当初，他听闻帝尊为了一个下位面的蝼蚁，竟然拒绝了楚月吟，感到十分震惊，几乎是不相信的。

    可今天看了这一出，他才明白过来，苏陌凉这女人的确是有点能耐。

    只可惜，蝼蚁始终是蝼蚁，想要飞到天空，与苍鹰为伍，注定是要摔得粉身碎骨的。

    想到这里，君少泽的手指不知觉的握紧，那眼神仿佛藏了千万把尖刀，刺在苏陌凉的身上。

    苏陌凉被他骨子里散发出来的恨意，震得心头一颤，微微蹙眉，心里涌上不少疑惑。

    这个男人从一走进大殿就对自己充满敌意，更是想法设法的要弄死她。

    苏陌凉回忆了老半天，都没想起在哪里见过此人，对他完全没有任何印象。

    所以，她非常肯定，这是他们是第一次见面。

    她搞不清楚，到底是什么深仇大恨让第一次见面，连话都还没说上的人，一回来就恨不得除掉自己？

    不对，这个君少泽一直都在宗派修行，已经好久没有回暗域之城了，现在却突然回来——难道说，是因为她？

    意识到这一点，苏陌凉神情一震，猛地抬头对上君少泽的视线，瞳孔闪过一丝震惊。

    看来，她必须得赶紧着手调查此人的身份了。

    就在苏陌凉沉思之时，上边的君青染急忙打圆场，“好了，今天是个意外，世子一片好意，想要真心祝福帝尊和苏陌凉，哪知道那畜牲太狡猾，装作臣服的样子，却突然反抗，也怨不得世子。好在，苏陌凉没有大碍，不过是误会一场，尹将军也没必要揪着不放了。”

    君青染这番话不但为这场闹剧顺利的画上了句号，还替世子遮掩了不可告人的阴谋，堵住了悠悠之口。

    现在连长公主都这样说了，其他人自然不敢怀疑君少泽的别有用心。

    更何况，君少泽和苏陌凉从来不认识，无冤无仇的，也没有害人的动机，大伙儿自然更愿意相信这只是个意外。

    尹揽枫看到苏陌凉没事儿，也收敛了气焰，知道自己失态，表情有些尴尬的重新坐回了位置。

    君青染看到尹揽枫不闹了，其他人也不敢随便议论，这才抬手，大声宣布，“好了，宴会照常进行。”话落，她抬手示意退到一边的舞女继续表演。

    音乐奏响，舞蹈继续，大伙儿才渐渐的放松下来，接着吃喝聊天。

    只是经过这么一闹，大家聊天的内容自然是围绕苏陌凉展开，都十分好奇苏陌凉打败焚天君和契约通天火烈鸟的过程。

    杜菲柔看到苏陌凉重新坐回位子，眼含笑意，红唇轻扬，戏谑的声音从面纱下传出，“苏姑娘，连恭贤世子都栽在的手里，可真是好手段啊。不过，一直都是在胜利，其实我还挺想看到跌入万丈深渊的，相信那一定会很有趣。”

    现在的杜菲柔已经扭曲，她痛恨每一个比她长得好看，还过得比她幸福的女人。

    她不甘心苏陌凉这样一个阴险的女人，都能得到幸福，为什么她就不行？

    她满心不服，却又没有能力扳倒她，所以突然出现的君少泽燃起了她的希望，她期待着苏陌凉从天上跌入地狱。

    苏陌凉听到这话，红唇一勾，目不斜视的伸手举起酒杯，轻轻啜饮一口，似笑非笑的提醒道，“看来要让失望了呢。要知道，不管什么人对付我，我身后好歹有帝尊撑腰。可呢，已经是杜家的废棋，要是死了，谁会为出头？”

    说着，苏陌凉放下酒杯，转目盯着她，漆黑的瞳孔闪烁着阴冷的暗茫，瞧得杜菲柔心惊肉跳，“所以，杀，比碾死只蚂蚁还容易。还是担心自己吧，祈求我的这些手段不要用到身上，不然别说看我跌入深渊，就连坐在这里吃饭喝酒说话的机会都会没了。”

    最后一句话，苏陌凉咬得有些重，冰冷的声音，像是一股阴风般吹进了杜菲柔的耳朵，让她打了个冷颤。

    杜菲柔被她那犀利的目光盯得心头发寒，面上的笑容微微有些僵硬，袖口下的手指也隐隐开始颤抖。

    苏陌凉再一次戳到了她的痛处，再一次让她面临血淋淋的事实，实在是太可恶太可恨了！

    苏陌凉见她神色不对，不屑的冷笑一声，便收回了目光。

    她本不想对一个没有利用价值，没有威胁力的女人动手，若是对方非要挑衅她，那她也不会客气，苏陌凉这只是在提醒她而已。

    这场宴会没维持多久，便结束了，君颢苍封她为帝妃，目的已经达到，实在没继续留下的必要，所以早就等不及要散会。

    君颢苍要散，大伙儿自然不好久留，纷纷起身行礼告退。

    君少泽看到君青染在嬷嬷的搀扶下，也要起身，准备离开，立马趋步上前，抱拳道，“长公主，臣有话禀报，能否借一步说话？”