    他们又没有配发针对马蜂的火焰枪，只能赶紧逃跑。

    铁塔一边跑一边说：“天哥，怎么办？那些马蜂越来越近了！”

    这个确实是，就算他们再快，但是身后那些马蜂感受到活物，更是拼命的朝前飞，甚至周围已经隐约出现几只马蜂。

    “没办法，现在别说话浪费体力，就只管拼命的朝前跑！”

    方天带头在前面快速在丛林里面穿梭，铁塔和梦魇跟在后面，这方天的速度实在太快了，慢慢的落出了差距，方天停下，等待梦魇和铁塔。

    梦魇气喘吁吁地跑上前，“天哥，继续啊，怎么不跑了？”

    “别跑了，那些马蜂没追上来，但是拉耶夫他们呢，那几个巴国士兵怎么没在？”

    梦魇玩过头，果然身后已经没有了动静，因为当时太混乱，有几只马蜂已经追赶上来，大家都是拼命奔跑，开始还感觉到后面有人什么时候人跑丢了，自己也没注意。

    “该死，中计了，这些卑鄙的小人，他们先用马蜂来吸引我们的注意，如果借马蜂杀死我们，那更好，目的就是想让我们分散！”

    此刻拉耶夫拼命的往前跑，身后的几人也在奋力追赶，突然脚下踩到一个东西，拉耶夫瞬间就被吊在半空中。

    身后的几个人更是直接被一张大网罩住，接着几束灯光打在他们身上，大网下的拉蒂夫被强光手电筒刺到眼睛，半睁开着打量。

    隐约看到几个米国人，接着听到一个声音：“妈的，没有那三个华夏小子！”

    有一个巴国军人从大网下探出手抢，想要偷偷袭击，没想到却被发现? 拿着手电筒的人快速举起枪，朝着他的手臂开枪。

    “可以了? 大卫，别把人打死，我们还有用处！”

    接着那个查尔斯看着倒挂的拉耶夫说：“我知道你，前几天那个华夏小子打赢的时候就你叫的最欢！”接着查尔斯一拳打在他的肚子上。

    “妈的，你要杀老子就快点? 哪那么多废话！”

    “呵呵? 你们不是似那个方天为老大吗？我倒要看看他会不会来救你们，把他们带下去！”

    拉耶夫此刻苦笑着? 这下自己几人彻底没戏了，那个方天天虽然一路上帮助他们? 但是这明摆着就是个陷阱，他怎么会冒死前来营救自己，这群人还真是不择手段? 不过最终是打错了算盘。

    几人的武器被下了? 用绳索绑着被查尔斯他们押着往前走? 不一会就到了天坑? 不过此刻的天坑已经被树枝覆盖，加上夜晚是视力受限? 根本看不出什么? 远远的看去? 只是一片灌木丛。

    查尔斯看了看时间? 现在是凌晨两点? 不一会对讲机里面拿一个士兵的报告说发现了方天他们的踪迹。

    “非常好，你直接过去告诉方天? 卖七个巴国人在我们手上，如果想要救这几个人，就让他滚过来见我！”

    “查尔斯? 你疯了吗？以方天的实力，我可能还没靠近他? 他就已经把我击毙了。”

    “那你就放下武器，反正一定要把方天带过来，你忘记我们死去的兄弟了吗？”

    对讲机里一阵沉默，以方天的实力，他确实不想招惹，可是没有办法，他国家的其他队员已经同意和米国结盟。

    而这个时候监控室里的巨鳄凝重的抱着双手，“我们这边要不要派人出去干预，他们这样似乎有些不合规矩。”

    “丛林实战本来就没有规矩可言，难道在战场上敌人还会给你谈规矩吗？记住，你是训练营的教官，我们一切的训练都是为了找到更优秀的士兵！”

    白鲨倒是觉得接下来会更有意思，这个方天究竟会不会去救那几个巴国人呢？

    而此时的方天也已经掉头去寻找拉耶夫他们，梦魇和铁塔都没有意见，毕竟他们现在成为所有人针对的对象，也只有巴国的这几个人站在他们这边。

    他们从开始就是一队的，不管怎么样也要去找回他们。

    这个时候方天看到前面的大树下站着一个人，刚举起枪，那个人慌张的大叫着：“别开枪，我只是来传话的！”说完把枪丢在一边。

    他可是亲眼看到方天用飞刀把他们派去的几个人都杀死了，更别说这枪法了，翻天的实力比他高很多。

    方天扫描了一下周围，确定没有其他人后说：“说吧，你们把那几个巴国人带去哪里了？”

    梦魇震惊地看着方天，他是怎么知道是这些人把拉耶夫他们带走的，那个人可是还什么都没有说。

    “我说你们两个能不能动动脑子，那个人的口音穿着明显是个米国大兵，而且他刚才说来传话，那肯定是想用拉耶夫他们来威胁我。”

    铁塔他们听完瞬间明白了，这伙人还真是卑鄙，和旁边的梦魇使了一个眼色，这明摆着就是一个陷阱，他们这边现在只有三个人，而米国那边已经联合了几个国家人数是最多的。

    虽然巴国那几个士兵在之前的训练中大家都互相帮助过，但是为了这几个人去冒风险，值得吗？

    本来想着和方天商量一下，没想到她直接大声说：“我知道了，带路吧！”

    “我的天哥啊！你都不考虑一下的吗？这明显就是一个陷阱，我们真的要去？”

    “我本来就想找他们了，而且她们都主动出击了，我怎么能不给他们这个面子呢？放心，有我在，没事的。”

    方天倒是非常自信，这些人四处挑衅，就像些牛皮膏药一样，怎么都甩不掉，看来上一次还是没把他们揍怕，让他们知道怕才不敢再招惹自己。

    而且他是最讨厌受人威胁的，这样正好，不用到处去找他们了，早点结束这场战斗。

    方天已经做了决定，铁塔和梦魇没有办法，也只能跟上，两人内心非常忐忑，只能打起精神，反正就是拼！

    而那个带路的米国大兵远远的走在前面，一边走一边回头，生怕方天他们在后面放冷枪。

    所幸一路上都没事，不一会儿他就把方天他们带到天坑的位置，方天远远的看去，那边有很多手电筒的光线，目前倒是看不出什么问题。

    把人带到以后，前面那个米国大兵快速跑了回去，查尔斯鄙夷的看着他，这个人真的太怂了，如果不是因为他和自己是一个国家的，早就把他打死了。

    方天抱着手大声说：“我说你们这群卑鄙小人，老子都已经出现了，怎么不敢现身呢？”

    方天的话音刚落，瞬间无数子弹朝他打来，他有瞬间的爆发速度，直接轻松的跳到了对面的树上，原来这群人晚上视力受限，也看不到他的位置，只能听声音判个大概。

    而梦魇和铁塔早就被他安排躲在大石后面，这种情况自己一个人就够了。

    方天在旁边哈哈大笑“我还以为你们有多大的能力，那么多人都打不中我，我看你们拿的是玩具枪吧？”

    “滴！嘲讽+1000点！”

    “妈的，你小子别得意，老子看你躲得过第一次，躲得过第二次吗？”

    接着又是一阵枪声响起，他们只能凭借方天的声音来判断他的位置，可是他们根本不知道，方天刚刚说完就已经跳到了另外一边。

    “这就是你们各国精英特种部队的水平啊！铁塔啊，我看这群人的水平，还不如咱们新兵营那群菜鸟！哈哈哈！”

    “滴！嘲讽+1000！”

    方天非常满意，他要的就是这个效果，那个查尔斯已经气急败坏，抬着枪四处扫射，一瞬间无数树叶被打落，旁边的树皮也被打得四处飞溅。

    梦魇和铁塔躲在大石后面，那块石头被无数子弹打得石块飞溅。

    这个枪声太密集了，梦魇有些担心方天，他们本来是要和方天一起出去的，但是翻天说他自己一个人能解决，如果三个人都出去，那他还要照顾他们。

    可是此刻一点声音都没有，查尔斯在那边狂笑，“哈哈哈，老子就说就算你速度再快，我们30多个人那么多把枪，我看你怎么躲！”

    “查尔斯干得漂亮，这个计谋果然不错，我们杀死了那个小子！”

    梦魇他们听到后，内心一惊，想要从石块后面冲出来。

    这个时候方天的声音在查尔斯背后响起，“我说你们这群人的反应速度真的太迟钝了，我们华夏公园里打太极的大爷，速度都比你们快！”

    “滴！嘲讽+1000！”

    接着方天掌心划出两枚飞刀，直接把离他最近的两个士兵当场割喉。

    又一个侧身踢把旁边人的强光电筒踢掉，一时间人群慌乱起来，那些还拿着手电筒的人四处乱照。

    这个人是怎么悄无声息的绕到他们后面的，他的速度是如何做到的，接着不停地有惨叫声传来，方天利用自己的热成像视线，这些人的动作可是一清二楚。

    利用飞刀直接把周围的几个人全部干掉，查尔斯此刻有些慌了，但还是大声说：“都别乱动，大家背靠着背，不要让他找到机会！”

