    “我们遇到了三个妖域的修炼者，正巧多了一块。”百里红妆道。

    关紫杉有些疑惑，“你们就在这附近？我并未听见交手的动静。”

    “百里姑娘真的是太厉害了，她根本就没有动手，只是下了毒就已经直接将三人给解决了。”宗前一脸佩服地道。

    听言，关紫杉和崔波鸿对视了一眼，心头对百里红妆的医毒之术也有了更深刻的认知。

    之前光是听周校长和简院长提起过百里红妆的医术十分精湛，他们并没有真正的见识过。

    此刻从这一点上，他们倒是能判断出来了。

    “红妆，你这毒很厉害啊！”崔波鸿面露赞叹之色，“这毒能迷倒几品修炼者？”

    “八品以下。”

    百里红妆取出了一个瓷瓶递给了崔波鸿，“若是在妖域中遇见了不方便出手的情况，或许会有用。”

    崔波鸿看着眼前的毒药，眼底漫上了一抹迟疑之色。

    他固然知道这是极好的东西，如果能够拿在身上，进入了妖域之后说不定什么时候就能用上。

    然而，仔细说来，他们应该是长辈。

    目前为止他，他们什么都没有送给百里红妆，也没能帮到什么忙，反倒是要百里红妆一次又一次地帮助他们，心里着实有些不好意思。

    百里红妆倒是完全没有想这么多，直接将瓷瓶交到了崔波鸿的手上。

    “进了妖域之后，这情况说不好，随时都有可能会遇上风险，以备不时之需总是好的。”

    百里红妆浅笑，“况且这东西也不值钱，配置起来并不费神。”

    关紫杉瞧见这一幕之后也明白了二人的情况，她不由得道：“红妆，那就多谢了。”

    “不用客气。”

    四人并没有多聊，早些进入妖域的城池才是最重要的。

    百里红妆和宗前率先出发向着妖域的城门口走去，关紫杉二人则是准备再晚一些。

    毕竟分开进去，就算是真的被发现了，那也只是暴露了两人罢了，但如果他们一同进去，一旦被发现了，那可就意味着四人全都没希望了。

    随着百里红妆缓缓靠近了城墙，她也看清了这附近的情况。

    成长之处有着修炼者正在看守，所幸也有进城之人，只是并不是很多罢了。

    百里红妆和宗前将身份玉牌拿在手中，徐徐来到了城门口。

    对方注意到二人，倒是没有太放在心上。

    “身份玉牌。”

    百里红妆抬手举起了自己手中那绽放着光芒的玉牌，对方在见到这玉牌之后亦是点了点头。

    “进去吧。”

    百里红妆松了一口气，一直悬着的心顿时就放了下来，这对进城的检查并不是很严格，只要看到身份令牌就够了。

    宗前跟在百里红妆的身后亦是快步走了过去，他们终于可以进城了！

    然而，就在宗前经过的时候，妖域的城门侍卫却是忽然道：“等等。”

    百里红妆和宗前的脚步顿时就停了下来，镇定地看向对方，并未流露出半点慌张之色。

    “你的衣服好像不是很合身？”

    男子打量着宗前，眼底透着一丝迟疑之色。

