    第560章 夜深时，悄声回小筑

    龙桑空明已经离去，不过刚才离去他说的话确实让在场的人听得真切。

    夜寒道看着在场的众位花令衙门女子，他试探的问了一句：“泥香怎么会变成这个样子。”

    花镜道：“其实我们也是刚找到她，不知道她为何变成如此模样，在我们出来找她的时候其实她已经在湖心小筑失踪了好几天了，同样, 我们也找了好几天了。”

    夜寒冬听了这话，心头一愣，反倒是没有责怪莫云白，以及这些女子，反而内心开始一阵自责起来了。

    嘴巴没说，但是心里已经在想：“自己怎么如此大意, 泥香都变成了如此模样，自己才知道，这真是太不应该了。”

    不过心中如此想, 可是事情已经发生了，现在目前最要紧的事情是再一次找到泥香，然后弄清楚这到底是怎么回事。

    不过现在，泥香又去哪里呢？

    寻找泥香是一件不容易办到的事情，但是就是这样的事情，夜寒冬却一阵枉然失神，因为他已经从这些人的嘴巴里听出来，她们寻找泥香的困难有多重。

    已经找了很多天了，今日一见，却发生了这样的事情，她们如果回去，该如何给莫云白交代呢？看来她们要提前想好说辞才是。

    夜还是深沉，冷意还是最惹人伤神。

    怎么办，现在泥香又不见了，她们该去哪里寻找呢，现在她们连一点头绪都没有。

    在花令衙门十三女心中都没有注意的情况下，夜寒冬却说道：“你们也辛苦几天了，先回去休息一下, 把今晚上的事情告诉你们令主，看他作何打算再说。”

    花镜听了，神情忧郁，但是现在不回去，她们又有何处可以去呢？

    没有去处。

    尤其是在这种西方蛮荒之地，她们如此美丽的女孩子，深更半夜出现在这郊外，这是一件很危险的事情。

    花镜似乎也懂这个道理，然后带着其余十二位花令离开了这里。

    她们走去的方向是湖心小筑的方向，当她们进入居住的地方，虽然夜深的很，但是她们的令主还没有休息。

    令主莫云白坐在板凳上，趴在桌子上，似乎在特意等她们带回来好消息。

    是的，好消息是有的，坏的消息也是有的。

    见莫云白就在湖心小筑的外院坐着，像是在饮风赏月, 但她们还是看破了他脸上的疑虑, 花镜对莫云白拱手作揖道：“令主！”

    莫云白道：“怎么样，找到人了吗？”

    此刻, 还不等花镜说话，在花镜，以及其余十二位花令的身后传来了夜寒冬的声音。

    “人是找到了，但是情况不太乐观！”

    莫云白听了，眉头舒展后又邹在一起，怔了半晌，然后说道：“什么意思？”

    “情况不太好，我刚出去寻找泥香，在郊外遇到了十三位花令，她们正要将泥香带回来，可不想想半路被西方邪宗的召唤师打了差儿，导致泥香又跑了。”

    这话是夜寒冬说的话，莫云白听了，在看看各位花令女子，然后站起身来，道：“你不是在吗，泥香怎么会跑，她为什么要跑？”

    “或许你还不知道，泥香现在已经疯了，她已经精神失常了。”

    莫云白听了，眼皮跳动，道：“好好的，怎么会精神失常呢？”

    看来，他虽然是邪王，但是对于这样的突发事件，他心中还是很无助的，怎么想也想不通，一个好端端的江湖门女弟子，如何就这般疯了呢？

    心中的思绪万千，这里的午夜气氛忽然降到了零点。

    怎么回事？

    对于泥香是如何疯了的，现在还不知原因，所以夜寒冬道：“泥香到底发生了什么，我们不得知，但是我们要尽快弄清楚。”

    就在大家在谈论这件事情的时候，忽然从一边的房间里，走出来了阿布梨桑。

    不错，阿布梨桑是被花见羞搀扶出来的，她道：“泥香姐姐怎么了？”

    阿布梨桑和花见羞似乎是听到了她们的谈话，当下也知道事情的严重性，阿布梨桑和花见羞出来后就开始问了。

    莫云白忙道：“泥香，泥香她疯了。”

    阿布梨桑道：“怎么会？”

    莫云白道：“其实泥香已经离开湖心小筑很多天了，今天花令们四处寻找，在郊外遇到了，她惊慌失措的又逃了。”

    阿布梨桑道：“这是为什么？”

    夜寒冬摇了摇头，像是在说不从得知。

    阿布梨桑道：“这里是西方蛮荒之地，要是精神失常的人在此间乱走乱闯，这是很危险的，我们该怎么办。”

    “今天夜深了，大家也没休息好，先睡上一觉，然后我们在出动去找。”

    阿布梨桑听了，再看看在场的所有人，她们的精神状态都不太好，像是昨夜喝醉了酒，此刻打不起半点儿精神。

    刚才说的话是夜寒冬说的。

    作为江湖门的弟子，他说出的话，做出的决定，一般情况，别人都会顺从的，现在正是这种情况。

    大家都点了点头，然后相继走进了灯火通明的房间。

    小筑上灯火通明，灿烂的灯火倒影在明镜的湖水里，此刻此地显得风外美丽，然而就死这样一个美丽的地方，却没有人有多余的心思来欣赏。

    过了一会儿，这小筑上的灯火灭了几处。

    就在夜更加深沉的了以后，忽然有个人影从湖心如闪电般闪过，就在转瞬之间，人影消失在房屋与房屋之间的小道上。

    那人是谁？竟然如此鬼鬼祟祟，这是怎么回事？

    或许夜寒冬和莫云白永远也不会知道，其实他们要找的泥香，此刻已经回来了，只是她回来的时候，行为极为诡异，似乎非常害怕别人看到她了一般。

    泥香是回来了，但是她房间的灯却始终没有点燃，若果不是回来睡觉休息的，她如此这般诡异回来到底又有什么事情呢？

    没人能说的清楚。

    如果非要弄清这是怎么一回事情，只怕只有等到时机成熟了，他们才知道这是怎么一回事吧？

    只是无论如何，夜已经深了，然而今夜发生的事情，必然令夜寒冬寝食难安。

    泥香和自己都是江湖门的人，虽然她来自于另一个世界，但是他们之间必然存在着一种说不清道不明的关系，如今泥香这般情况，除了他应该是最担心的一个人，试问还有谁呢？

    应该还有莫云白吧？

    但是此刻，莫云白对泥香的担心也不是那么太过明显，而这又是为何呢？

    (本章完)

