    “无论这个人到底是不是你，我都希望，地球之中，不会出现这样的人，破坏地球和星空诸多种族的和平，定然会遭到人族修士的唾弃，也许会因为这样的事情，将人族和诸多种族的仇恨拉起来，那个时候，他就是人族的罪人！”

    沧海心的语气虽然依旧温柔，但是想要表达的意思，却是如此的赤果。

    “难道大总统认为，诸天万族，是真正的和我们人族来和谈的？”这一刻，陈朽再也无法忍受住心中的疑惑，此刻询问着沧海心道。

    “事在人为，虽然少数野心家想要占领地球，但是大多数生灵的愿望，还是希望能够居住在地球之中。如果他们能够付出足够多的代价，那么为什么不和谈呢？”

    “如今地球之中的面积，足足有过去地球之中的面积百倍，甚至还有诸多的空间断层，周围的附属空间也在不断的生成，我们人族为何要独占地球？为什么不能和诸多的种族和谈，共同生存在地球之中呢？要知道，如今我们的地球处于绝对的弱势，贸然发动战争，对于我们地球修士来说没有任何好处！”

    这一刻，沧海心的语气之中，带着一丝的低沉道。

    陈朽沉默，并未说话，只是静静的望着眼前这个绝美的女子。

    从沧海心修炼的法则来论，生命法则的确是难得一见的法则大道，这样的修士万中无一，修炼到高深之处，拥有着恐怖的能力。

    但是，这样一个修炼生命法则的女子，此刻作为人类的大总统，的确是有些不太合适，这一刻陈朽真切的感觉到了因时制宜这句话的正确性。

    如果是在和平年代，甚至是人类没有外敌的情况下陷入到了低谷之中，让沧海心成为人族的大总统无疑是一个正确的选择。

    但是此刻，人族内忧外患，强敌压境，甚至是已经到了灭亡的关键时刻，沧海心成为人族的总统，无疑是一个最大的败笔。

    不过，诸多的地球修士此刻还做着和谈的美梦，只有让诸多的种族将人族的这个美梦，亲自的打散，诸多的地球修士，才会真切的醒来。

    陈朽在沧海心面前一直沉默，这让沧海心感受到了陈朽内心深处的那股抗拒和反驳之意，这一刻她认真的对着陈朽道：“和宇宙星空种族和平的大潮，不会因为个人的阻拦而停滞，任何阻拦这一大潮的人，都会粉身碎骨。你现在是人族的天才，也是人族的妖孽，希望在未来，你能够为人族的事业奋斗贡献，我期待有这么一天！”

    沧海心的语气之中，带着一丝的激励，毫无疑问，她的语气之中带着某种生命法则的能量，让陈朽立刻心潮澎湃，心中似乎有着一股投身于人类伟大建设的事业之中去。

    但是他的体内淡金色的能量，只是稍稍流转，这股无形之中的能量立刻被陈朽的大吞灵诀所吞噬，陈朽这一刻才意识到，沧海心即便是随意说出的话语，都带着无形之中的能量，能够激励无数的人族修士拥护，这可能就是修炼生命法则大道强者的恐怖之处。

    不过，也正是因为如此，才是修炼生命法则强者的可怕之处。尤其是，这个修炼生命法则大道的强者，还成为了人类的大总统。

    陈朽此刻礼貌的和沧海心告别，从空间断层之中出来，随后离开了昆仑山深处。

    这一次，他受到了沧海心别样的警告，这让陈朽心中很是不爽。

    不过，沧海心的眼神之中，却是异常的真挚，这让陈朽也很无奈。因为沧海心是真心实意的为了人族的发展，只不过沧海心修炼的是生命法则，她所信奉的，自然就是希望，她对于任何生命，都抱有善意，相信善意才是生命的终极本质。

    陈朽没有修炼生命法则，自然是无法认同这种观点。不过以眼下地球之中的形式来看，的确是需要一场血与火的洗礼。

    和沧海心倡导的和平论调的人，实在是太多了，现在倡导和平，已经成为了主流，陈朽自然是无法改变这一点。

    想要改变这一点，除非是这一理念，遭到最严重的摧残，而那个时候，地球必将会是生灵涂炭。

    不过，这就是地球人族意识改变应该付出的阵痛，也许只有牺牲，才会让所有人族的修士醒悟。

    “还是实力不够，接下来的一段时间内，我要疯狂的修炼，提升，才能够应对诸多的危机！”陈朽此刻自语。

    仔细算下来，如今他的敌人，的确是很多。

    单不说，他已经被玄极山列为了黑榜之中，而且还是前百名的黑榜之中，这就让无数的修士对于陈朽垂涎三尺。

    就目前来说，陈朽刚刚得罪了狱族的冥空仙尊，还有撒多仙王，这两个生灵的实力完全可以轻易的吊打他。

    还有禹皇族的禹君河仙尊，更是言语之中透出了一丝的冷漠，虽然禹君河语气没有太过于激烈，但是陈朽能够听出那平淡话语之中蕴含的杀意，这的确是一种无形之中的威慑。

    再加上他一拳杀死了六翼天使一族的艾露，恐怕也引起了天使一族的注意，陈朽此刻发现，不知不觉之中，他已经是在诸多的种族之间皆敌。

    更别说，他在祖龙之地，坑杀了一千多名域外生灵，这一千多名域外的生灵，绝大多数都是来自于大种族，来自于种族百名排名之内，陈朽贸然得罪了这么一大群生灵，在星空之中，已经是人人喊打的局面了。

    如果不继续提升实力的话，恐怕未来会举步维艰。

    “还有圣纹的传承，也在地球，我目前得到的圣纹传承，也只是其中的一半，想要完整的圣纹传承，就必须找到另一半圣纹传承。也不知道圣纹传承，到底在何方？”

    “如果这次修炼完毕之后，就必须在短时间内找到圣纹的传承，这次给予我的时间，已经不多了，人族面临的危险，实在是太多了！”

    陈朽心中，此刻隐隐有着忧虑，因为他实在是太过于被打了，此时内忧外患，他必须有着足够的实力，才能够真正的应付一切的突发状况。

    不过，在进行修炼之前，陈朽必须要联系泣血军，交代一些事情，同时做出自己最后的努力。

