
　　乌烈醒来之后，第一眼便瞧见了守在他床畔的穆媚雪。对方见他醒来立刻跪坐下来，将脸凑近，瞪圆了两个红肿如核桃的眼睛看着他，“吉郎，你终于醒了。”说话间，眼泪已如断珠般滚下来，一滴滴地落在乌烈脸畔的榻上。

　　他开裂的薄唇微微翕动，声音沙哑得厉害，“我睡了多久？”

　　穆媚雪握住他无力放在身侧的大手，“十三天。”

　　乌烈点了点头，“比上一次多了……”

　　穆媚雪又是哭又是笑，“多了八天。”

　　乌烈动了动，“嗯……我算术向来不好。”

　　穆媚雪按住他的肩，“别乱动。伤口疼不疼？我去叫军医来给你瞧瞧。”

　　乌烈连忙道：“不准叫他，我有话和你说。”

　　半站起来的穆媚雪又跪了下去，“要说什么？”

　　乌烈的脸侧压在床榻上，俊脸有些走形。即便是这样挤着脸，他却还不忘扬扬眉，“我虽说睡着，但心里明白得很，对于那天发生的事，你有没有想说的？”天籁小说网

　　穆媚雪一怔，继而伏到他枕畔，“吉郎，是我误会你了。”

　　乌烈苍白的俊脸上浮现出得意，“还有呢？！”

　　穆媚雪咬了咬唇，眼中蕴着羞愧，“我不该吼你，更不该打你……”

　　乌烈满意地点了点头，“那我的心意，你终于明白了？”

　　穆媚雪抿唇一笑，垂目道：“嗯。”

　　乌烈等了好一会儿，忍不住不悦道：“那还不过来亲我一下！”

　　穆媚雪一愣，脸颊飞过红霞，不过却没有凑过去，而是说：“我虽说明白了你的心意，可你真的不后悔吗？方大人还在营中等着，若是你想知道有关乌秀族的事，我可以去……”其实方弋已经将真相告诉了她，他前不久终于找到了那位预言大司的儿子。

　　从他口中，方弋知道了当年的真相。

　　原来乌烈受伤那年，正是预言中乌秀族该灭亡的那一年，当时已近年末，族人广寻兽神转世未果，再加上他们与周边几个种族的关系十分紧张，灭族之灾好像不可避免。而这时乌烈凭空出现，人们发现他的那个山涧，正是传说中烈虎兽神下凡的地方！为了留下乌烈，让他心甘情愿地为种族而战，族众长老便藉他失忆之机撒了这个谎。

　　穆媚雪觉得乌烈有权利知道真相。

　　可谁知乌烈却说：“我不想知道。”

　　穆媚雪一愣，“为什么？”

　　乌烈扯了扯唇，“不论真相如何，我都会娶你。所以我是谁并不重要。”

　　穆媚雪动容地看着他，忍不住凑过去吻住了他的唇，用香甜的津液润泽了他干裂的嘴唇。不过正吻到兴起的时候，穆媚雪忽然抬起头，“还有一件事……”她把自己与孙兴金半年之约的事说了，之前她一直不敢说，现下却是没有顾忌了。

　　乌烈大剌剌地说：“那个孙什么，交给我处理。”

　　他贵为忠武将军，千军万马都解决得了，更何况一个泼皮无赖。

　　穆媚雪放下心来，笑着凑上红唇，然而就在两人的唇瓣即将贴合，乌烈连嘴都噘起来的时候，她忽然又抬起了头，“还有，之前你给我的药……还有问我月信什么的，是怎么回事？”如今看来那肯定不是避子汤了，难道真是补药？

　　乌烈这才想起这回事。

　　他忍不住笑起来，把怀疑她癸水将至地事说了出来。

　　穆媚雪听完之后脸瞬间红透，“什么癸水？你才癸水来了！你、你怎么能和别人说……”

　　乌烈不耐地伸出大手，一把揪着她的衣领把她拉过来，然后狠狠地咬住她唇，低声咕哝着：“别罗嗦了！快让我亲几口，完事快叫云生进来，老子的屁股都要疼死了……”说完用力含住她的唇瓣，用最直白的方式宣示着自己的浓浓爱意。

　　穆媚雪忍不住环住他的脖子，将红唇与爱意一同奉上。

　　七年的等待、千里的追寻，穆媚雪那颗漂泊不安的心终于在乌烈这里找到了安放之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第36章 浓浓爱意免费阅读。https://xs.23sk.com 