    “果然还是没有反应！”

    演武场上，方修摇头，刚要离开验气石阵，周围十根黑石柱子，异象突起。

    只听轰的一声巨响，十盏小灯猛地爆闪。

    如烈阳破碎。

    璀璨的光华，铺天盖地。

    几乎将半个银光城都笼罩在耀光之下。

    肉身强悍如方修，也连忙紧闭双眼，避开强光。

    耳边更传来黑柱化为齑粉的声音。

    数息之后，当耀光散去，方修睁开双眼，发现石盘周围的黑色石柱以及上面的小灯，都已化为尘埃，随风飘散了。

    整个演武场也瞬间安静了下来，仿佛时间都停止流逝。

    “嘶”

    过了三五秒钟，林家众人才和彩排过一样，整齐划一的倒吸了一口冷气，整个演武场的气压，瞬间降低了好几百帕！

    恐怖如斯。

    又一秒，山呼海啸般的议论声，瞬间响彻全场。

    “验气石阵竟然被毁了？”

    “他到底有多恐怖，才能让验气石阵都承受不住他那可怕至极的潜力！”

    “天神下凡，绝对是天神下凡！”

    “据族中古籍记载，只有天降之神、命运之子，才能在让验气石阵才生如此变化！”

    “上一个产生这种异象之人，似乎还在上古时代！”

    林家众人震惊。

    看向方修的目光，早已不是羡慕与赞誉。

    而是深深的崇拜与敬畏。

    为了表达出内心的震惊、

    有人连退数步，双手捂嘴，颤颤发抖。

    有人瞠目结舌，措手不及，呆若木鸡。

    有人胡言乱语，左顾右盼，指指点点。

    更有围观的大妈、丫鬟抛飞手中的瓜子花生，抱在一起，尖叫乱跳……

    不得不说。

    全体群演，都很敬业卖力，倾情出演。

    毕竟彩排过好几回了。

    至于这一次的实战表现，与之前的彩排，不能说是一模一样，简直就是毫无关系。

    但气氛到位了。

    “这得赔多少灵石啊！”

    方修心里咯噔一下，根本无心去看周围众人的反应。

    虽然他不太确定，验气石阵损毁是否与他有关。

    但也很难证明与他无关！

    “没想到传说是真的，真的有人能够让黑魔石寂灭虚无！”

    卫坤和林家三位长老从石台上轻飘飘跃下，看向方修的目光，激动中带着振奋，振奋中含着期盼。

    “方小友勿惊，之前损毁的黑色石柱，本是上古时代灭世者遗留下来的灭法阵钉，虽然其中的魔能早已消散，但阵钉坚固难摧，神兵利器也难以在上面留下一丝痕迹！”

    “唯有血脉中含有卫世者神性的后裔，才能克制它的属性！”

    卫坤激动道：“寒地为上古末年，灭世、卫世两大阵营交战之地，包括我卫族、林族、烈狞族、谷族等诸多大族，都是上古时代卫世者阵营的血脉后裔，我们固守寒地，千万年不离，为的就是守卫神霄大陆的大门，防止灭世者卷土重来！”

    “之所以用黑魔石作为验气法阵的阵钉，也是为了筛选出血脉含有卫世者神性的后裔！”

    林家大长老欣慰道：“近一千年来，银光城再未出现过血脉中含有神性的后辈了，没想到今日竟能在你身上，见到这种神性的存在，真是寒地诸族之幸，我林族之幸啊！”

    “神性？”

    方修听得云里雾里。

    虽然在此之前，卫坤也曾提及过上古灭世一战，但方修怎么都想不到，这事能和自己扯上关系。

    就很离谱！

    “没错，就是神性！”

    卫坤自豪道：“一千多年前，我寒地大能辈出，纵横神霄，七大圣地也要俯首称臣，其原因就在于我们卫世诸族，每一族都有一项旷世绝学，唯有血脉蕴含神性者才能修行！”

    “你自西伯城而来，可曾听说过狞苍血典与神蚕九变！”

    “神蚕九变？”

    方修有些惊讶。

    虽然狞苍血典，他是第一次听说，但神蚕九变，他可太熟了。

    甚至亲眼见过，李寻道两次死而复生！

    “这两门绝学，一门是烈狞族秘法，另一门则是已灭绝的寒地大族桑族的传承，三百年前，烈狞族曾接连诞生了两位血脉传承者！”

    林家大长老补充道：“烈狞寒修炼狞苍血典，晋升半步真婴，而另一位烈狞族神血者，因奇遇获得神蚕九变，若非这两人相互仇视内耗，银光城在三百年前就已经易主了！”

    林家大长老说到这里，和卫坤及另外两位长老对视一眼，同时转身，向着方修跪地一拜。

    “你们这是做什么？”

    方修一怔，连忙上前搀扶卫坤及三位长老。

    “方小友，请你务必答应我林府一事！”

    卫坤抬头，恭声恳求：“不论卫族还是林族，随着血脉繁衍，先祖血脉日益稀薄，早已无法再诞生出血脉复苏的后辈了，近数百年来，我二族数次经历灭族危机，就是因为无人能修炼两族的旷世神功！”

    “所以，你们想让我修炼神功，帮助你们抵御外敌？”方修问道。

    “你做梦！”

    林家大长老闻言，十分不客气的给了方修一个大大的白眼。

    “想得美，哪里有这种好事，就因为你血脉中拥有神血，我们就要把家族不传之旷世神功传授给你？”

    林家二长老嘴都歪到耳朵后面了。

    林家三长老更是冷哼：“虽然我们急需神血，但也不是那种为了神血，就没有原则、什么手段都会用的人！”

    “那你们想干什么？”

    方修眸光一闪，忽然想起自己前几日的遭遇，心中浮现出一个不妙的念头。

    难道他们想像烈狞寒夺取烈狞天、李寻道血脉那样，也抽走我的血脉？

    一念至此，方修不动声色的暗退半步，一抹灵力附着在黑隐剑之上，只要情况不对，他立刻就逃！

    “方小友放心，我们不是烈狞族那种没有开化、不知伦理的低劣蛮族！”

    卫坤似乎看出了方修心中所想，连忙道：“我们的要求，其实很简单。”

    他转身指着和林闲站在一起的谷玉儿，道：“玉儿是林府三代中，资质血脉最高的后辈，方小友若是不嫌弃，今晚就留在林府，谷玉儿会服侍您入寝的！”

    “什么！”

    方修当场就被震撼到了。

    他顺着卫坤的手指望去，就看到一脸羞涩的谷玉身旁，林闲一双惊怒交加的眸子，像两支利箭向他射来。

    如果眼神能杀人的话，方修觉得自己可能已经死过几遍了。

