    再度进入琴*格雷的识海，黄裳发现琴*格雷识海里的情况比他预料之中还要更加糟糕。

    这才过了没多久，琴*格雷识海里面那被他加固过的心灵囚笼便已经变得无比暗淡，并且遍布裂纹，随时都可能彻底崩碎。

    除此之外，琴*格雷的自我意识依旧抱着腿哭泣，而他身后的黑凤凰却是燃烧得越发炽烈，也愈发真实，散发的威势更是变得愈发惊人！

    显然，再这么下去的话用不了多久凤凰之力就会彻底挣破心灵囚笼的束缚，然后吞噬琴*格雷的自我意识，最终完全失控。

    啾！

    而此刻，或许是受到了第二人格那部分恶念的影响，本就狂躁易怒，暴虐凶猛的黑凤凰再看到黄裳再度进入识海之后也是愈发狂躁起来，随后发出剧烈的凤鸣，同时身上火焰狂涌，猛烈的挣扎起来。

    轰！

    在黑凤凰的猛烈挣扎之下，原本就已经濒临破碎的心灵囚笼也终于到了极限，再也支撑不住，轰然崩碎！

    而随着心灵囚笼的崩碎，黑凤凰也如同一个被囚禁许久，然后好不容易脱困而出的凶兽一般，发出了剧烈的凤鸣，然后猛地挥动双翅，带着无尽黑色火焰朝着黄裳席卷而来！

    “凤凰之力，我是来谈条件的！”

    看着展翅而来，并带起无尽烈焰的黑凤凰，黄裳神色一凛，沉喝一声，便施展临字真言，化身为先天魔神虚影，企图对抗黑凤凰的力量。

    然而他终究还是低估了这凤凰之力的可怕！

    这可是这方世界最强大的力量之一啊，虽然还并不完整，但其威能之强却依旧远远超出了黄裳的想象。

    轰隆隆！

    仅仅只是一个眨眼的时间，黄裳那以强大精神力量结合临字诀增幅所化的魔神虚影，竟便被那炽烈恐怖的黑色火焰所点燃，随后一阵阵神魂被燃烧的恐怖痛苦席卷而来，如同海潮一般吞没了黄裳。

    随后，甚至还不等黄裳在那剧烈的痛苦中惨叫和哀嚎，一头庞大的黑凤凰便冲到了他的面前，张开大嘴，将他一口吞下。

    黄裳——卒！

    嗡！

    只是黄裳的死亡却是触发了时间宝石的力量，下一刻，黄裳的身影再度出现在了这片识海之中，同时原本已经被打破的灵魂囚笼也再度出现，困住了黑凤凰。

    “凤凰之力，我是来谈条件的！”

    几乎是同一时间，黄裳的声音再度响起。

    啾！

    从本质上来说，黑凤凰和多玛姆一样是超越了时间的存在，所以哪怕是陷入了时间循环之中，多黑凤凰的记忆却并未因为时间的重置而消失，这也意味着他还记得之前所发生的一切，甚至意识到了自己现在所处的困境。

    而这也让他愈发愤怒起来！

    顷刻间，伴随着黑凤凰的剧烈凤鸣，那心灵囚笼再度如同泡沫一般被粉碎，盛怒中的黑凤凰脱困而出，带着比之前更烈的怒火和杀机朝着黄裳杀了过来！

    “该死！”

    身为时间循环的锚点，黄裳也保留着之前的记忆，所以看到黑凤凰故技重施杀向自己，这次他并没有再利用临字诀固守，而是身上光芒闪耀，然后如同施展了伊孔幻术一般，身形分化万千，企图避开黑凤凰的攻击，以此拖延一点时间。

    然而几乎就在黄裳分化万千的同时，黑凤凰却已经扇动双翅，无穷无尽的黑色火焰如同海潮一般从四面八方席卷而来，吞没了场中所有的黄裳，让其在凄厉的惨叫声中被烧成了灰烬。

    黄裳——再卒！

    “凤凰之力，我是来谈条件的！”

    然而时间宝石的力量极为强大，再加上如今的凤凰之力终究还是不完整，无法真正的突破时间的桎梏，所以随着黄裳的死亡，下一刻时间再度重启，他的身影和声音也又一次的出现在了这片黑暗的识海之中。

    啾！

    看着眼前这个讨厌的虫子一而再再而三的出现，又一次被心灵囚笼所禁锢的黑凤凰陷入了狂怒，瞬间挣开了心灵囚笼，又一次杀向了黄裳。

    接下来，就像是《奇异博士》电影里面所描述的场景一样，无论黄裳复活多少次，同时又施展多少种不同的能力来迎战黑凤凰，其最后的结果都是他一次又一次的被凤凰之力所灭杀。

    甚至到了后来那黑凤凰明白了每一次杀死黄裳都会立刻让时间重置，所以他便改变了策略，开始用凤凰之焰持续灼烧黄裳的灵魂，企图以此来让黄裳痛苦和屈服。

    但黄裳可是一步一步从残酷末世中杀出来的人，所承受的痛苦和折磨根本不是常人能想象的，黑凤凰的手段虽然残酷，但还不足以击垮黄裳，而且一旦支撑不住，黄裳可以直接自爆灵魂，重启时间，这也让他在一次次死亡之后又一次次复活，而黑凤凰也是一次又一次的被囚禁起来！

    这对于崇尚自由和混乱的凤凰之力而言无疑是最大的折磨！

    现在就看黄裳跟凤凰之力到底谁能撑到最后！

    就这样，时间循环不断重启，黄裳就像是熬鹰一样熬着这凤凰之力，同时也受着无尽的折磨和煎熬。

    不过他的意志的确坚韧得让人难以置信，在一次次死亡之后，他甚至是习惯了死亡，对于死亡的感触也变得越来越深。

    原本阴阳生死四大法则之力中，黄裳感知最为薄弱的就是死亡法则，哪怕后来在那神秘堕天使“愤怒”的剑招刺激下感知到了一部分死亡的真谛，但依旧无法跟阴阳法则相比。

    但如今随着他无数次的死亡，他对于死亡法则的理解也变得越来越深，到了后面他甚至是无惧死亡，直面死亡，并开始利用从一次次死亡中得到的感触来重温当日堕落在他识海中斩出的一剑！

    而随着他不断的在脑海中重温和学习那一剑，他对那妙到绝巅的一剑理解的也是越来越深，同时他的神魂似乎也因此受到了某种洗礼，得到了某种蜕变，开始散发出一种前所未有的锋锐气息，并且这种气息还在变得越来越强烈！

    这种感觉，就像是一把绝世神兵正在被不断的磨砺，即将展露出那盖世锋芒一样！

    同样，这股越来越强烈的锋锐和死亡的气息也是让原本狂躁和愤怒的凤凰之力莫名的感觉到了一丝不安，从而变得越来越烦躁起来！

    PS：第二更奉上，么么哒，下班回家后继续码字更新！

