    在魔阶之上，魔阶落在这青年身上，会直接被这青色的光芒湮灭，根本无法对其造成任何的威胁。

    不过那武者没有告诉对方萧辰已经踏上万阶之上了，他可不想去刺激这个人，谁知道对方会不会对自己出手。

    要是说他根本无法追上之前那个人的话，万一恼羞成怒怎么办，在魔都之中大家可都不是善类。

    好在在得到回答之之后，殷浩也是继续上路了。

    至于萧辰，那怕在踏入第二个万阶的阶段，速度也丝毫没有减少，但是那种压力却翻了将近一倍。

    其他人感觉不到，但是萧辰只感觉连绵不绝的魔钟不断回荡在他的脑海之中，而魔劫更是一刻都不曾间歇的劈在他的身上。

    萧辰整个人，就像一个劫池，周围尽是魔劫之力，拥有毁灭一般的力量的黑色魔雷不断降临，将萧辰完全包裹。

    在萧辰不断攀登的过程中，这魔雷球夜世界越来越庞大。

    很快，在这一天还没有过去的时候，又一道钟声传出，震荡在魔山之中众人的心间。

    有的人上一波魔钟的余威还没有吸收完，就有另一个更加强大的钟声施加在他们身上。

    他们完全没有想到在一天之中，会有人可以攀登两万魔阶之上。

    基本所有人都身体都睡觉一颤，那些弱一些的更是吐出一口鲜血，他们神色痛苦，脸上魔意缭绕。

    神魂都在因为钟声而不断震荡，而殷浩抬头看向魔山上方，虽然第一次踏足这里，但是关于魔山的传说他自然清楚。

    这一会不用问别人，他也可以猜测出这手机谁引起的钟声了。

    “看来师兄说的没错，千万不要小觑任何人，这天下太大太大，在什么地方有着怎样的天骄谁都不会知道。”殷浩现在知道，他已经无法追上萧辰了，但是这并没有让他-挫败。

    如今他已经在第一个万阶之上，走过了大半，见到了一些人，每一个人他都会问个问题。

    现在他也确定，萧辰已经踏过万阶，如今第一天马上结束，这是第二次钟响了。

    看来萧辰已经落下他很远了，而在他前面，据那些早就来到魔山的人说，要是之前没有人的话，那除去萧辰的话，只有一个人了。

    而那个人更强，已经从魔山之中，进入到魔海里。

    要是在奏响魔钟，那声音可以传遍整个魔都了，只是过去两个月了，并没有传出这个声音。

    但就算如此，也可以体现出这个人的恐怖了，可如今又有人用一天的时间就踏上了两万魔阶，不知道是否可以破了之前那人的记录。

    而殷浩一开始还想要和萧辰比一比，现在他倒是没有这个心思了，只要突破自己就好。

    在魔都，每个人都没有浪费时间，以自己的方式修行试炼着，当然每一天也有无数战斗爆发，又有数不清的人永远都留在了魔都之中。

    远在魔都外围的腾氏帝国的人，并不知道他们要等的萧辰，已经踏入魔山了，那怕得知到了消息，但是依旧没有前往的意思。

    只是生来高傲的腾氏皇子两人，以为自己出声之后，在知道他们身份后，此人不可能不主动出现。

    第一天就这么过去了，腾华君与腾达到是很能沉得住气，就在这里等着。

    而当第三天的时候，腾达的神色就有些难看了，只有腾华君依旧淡定。

    不过从酒楼之中，再一次传出一道霸道的声音，要让萧辰在剩下的时间里，出现在他们兄弟二人面前，并且跪下道歉，自废修为。

    只是他们腾氏发出的声音就像是石沉大海，根本没有人回应，给人的感觉就像是一个小丑一般，在这里唱独角戏。

    或许他们以为这样可以展现出自己的高傲，但是如今这三天过去了，别人看的也只有笑话，同时也觉得腾氏的高傲有些过了。

    要是七天之后，萧辰真的没有出现的话，对于他们来说，并不会体现他们的威望，反而会让他们挂不住脸面，让事情很难收尾。

    “华君皇子，消息打探到了，萧辰进入魔山了，估计...”

    这个时候，有腾氏的武者从远处归来，神色有些紧张。

    他话没有说完，但是意思已经很明显了，就是虽然还有四天的时间，但是萧辰必然不肯能主动出现在这里了。

    “皇兄。”腾达眼中厉色一闪，这个萧辰果然狂傲，面对他们腾氏，都敢如此。

    “有意思，魔山吗？”腾华君依旧背负双手，当他听到这个消息的时候，也只是眉头挑了挑而已，并没有太大的情绪波动。

    “走吧。”

    没有多说什么，这一次腾氏也没有放出任何的狠话。

    但是腾华君前往的方向，正是魔山的方向。

    “这是要直接去找萧辰吗？”有人心头一颤，看来对方不来，这腾氏帝国也不打算放过对方，至少不想将这件事放一放，要事先解决。

    从魔都到魔山虽然距离不近，但是这是单纯的赶路而已，而且以腾氏帝国的阵容，也不会有人主动对其出手的，所以很快他们就到达了这里。

    在魔山外围的武者，看到这一群人将近，目光凝聚。

    如今这魔山已经发生太多让人震惊的事情了，而且似乎聚集到这里的武者也越来越多了。

    “你们见过此人吗？”腾华君用神力勾画出萧辰的摸样，而他依旧背负双手，神色淡然。

    而他的这份淡然，却给了这里的武者一种强大的压力，丝毫不觉得对方是在装，而是觉得对方本就该有这样的气质，仿佛生来就高高在上一般。

    “见过，如今已经踏入魔山之中。”此人如实回答。

    腾华君没有说什么，萧辰的样貌消失，而他的则是踏步而出，直奔魔山而去。

    “皇弟你随我来，这里是不错的试炼之地，看看你能够走到那里，其余人守在魔山外围。”腾华君的声音从远处传来，只是这几个呼吸的时间，他就不知道走出去多远了。

    