    许如清不好意思将自己和厉慕承的事告诉顾璃，便找了个幌子道：“以前……还挺熟的。我就试试，没想到他真来了。”

    顾璃一本正经的分析道：“他不会对你有意思吧？”“咳……”

    许如清差点被呛到，“你胡说什么？”

    顾璃见她似乎生气了，连忙笑嘻嘻的说：“我开玩笑的啦！我错了还不行吗？”

    说到这儿，她狡黠的看了眼许如清，道：“不过，他对你没意思正好。我觉得他是我喜欢的那种类型，可以试着追一追。”

    这时，顾家打来了电话，而且是顾老爷子亲自打来的。

    顾璃心下一惊，哆哆嗦嗦的叫了声：“爷爷。”

    顾老爷子破口大骂，“我怎么会有你这么个丢人现眼的孙女？我到现在都不明白，我们顾家代代都是优秀的人，怎么偏偏就你，整天大祸小祸闯不停，我的老脸都被你丢尽了！”

    “爷爷，你……不要这么凶嘛。”顾璃一边道歉，一边在心里把靳乾和许翩然骂了个遍。

    这两人居然真的去告状了！

    枉费她心惊胆战瞒了一上午，还特意把许如清叫来搬救兵。

    现在倒好，还是捅到了老爷子那儿。

    “爷……爷爷，我那个，我回去跟你解释。”顾璃开始装惨，可怜兮兮的道：“您血压高，不能生气。”

    顾老爷子怒哼了声，道：“我迟早得被你活活气死！现在，你立刻给我滚回来！”

    ‘啪’的一声，顾老爷子挂了电话，顾璃只觉得自己的小心脏还在不停的发颤。

    她最怕的人，就是顾老爷子的，再者就是她爸爸。

    有时候她就在想，幸好家里有个温柔的妈妈，否则，这个家得多压抑啊。

    许如清关心的道：“你爷爷知道了？他……听起来好像很生气，我刚才都听到了电话里面的声音。”

    “如清，我得回去了。”

    顾璃重重叹了口气，“我这几天可能会被罚禁闭，就出不了门了。”

    许如清拍拍她的肩，道：“我会在外面等你出来的。”

    “你别说的那么瘆人，好像我真进了局子里一样！”

    顾璃拍开她的手，一路小跑离开了奶茶店。

    许如清本打算也回去，想感谢厉慕承这次出手相救。

    路上，她接到了南萍导演打来的电话。

    许如清看见来电显示的时候，有些激动的接了起来。

    那边南萍导演礼貌的说：“如清，现在有时间吗？如果有的话，来公司一趟吧。”

    “有的，导演。”

    许如清就算没有机会参与这部戏的拍摄，可南萍导演作为她尊敬的前辈，她没有办法拒绝她的请求。

    就这样，许如清打了车，前往江城影视公司。

    她进去之后，南萍导演亲自给她泡了茶。

    许如清受宠若惊，双手接过茶杯，问：“导演，您找我有事吗？”

    “嗯，是有一点事情。”

    南萍望着她，带着一丝探究，“你还愿意出演女二的角色吗？”

    许如清一愣，疑惑的问：“这个角色不是已经给别人了吗？”

    “这件事，我该跟你道个歉的。”

    南萍苦涩的笑了笑，道：“其实在选角方面，我很偏执，我认定了你，就该是你。可这个剧组，我一个人没有办法撑起来，投资商也是很重要的一部分。我没有办法跟他们撕破脸，你明白吗？”

    许如清点点头，“我可以理解。不过，现在为什么您又让我回来了呢？”

    “因为就在刚才，这部剧有一个更大的投资商注资。”南萍深深的看着她，道：“他指明要你出演，而且剧中的角色随便你选。”

    许如清吃惊的看着南萍，半天都没有反应过来。

    缓了半天，她只能想到，那个更大的投资商是厉慕承。

    可同时，她也在南萍的眼中看到了一丝失望。

    果然，南萍开口道：“如清，你的天赋和努力，我都看得见。娱乐圈本就是个大染缸，但是，心无旁骛的人，会走得更远，你明白吗？”

    许如清知道，南萍已经把她看作了和许翩然一样的人，都是靠着背后的金主上位。

    她心口有些发堵，不知为什么，她很在意南萍导演对她的看法。

    可她该怎么解释呢？

    现在，她和厉慕承的关系，不就是情妇和金主吗？

    许如清默默低下头，道：“导演，如果您觉得我是最适合这个角色的人，那我就努力演好她。如果您觉得有更合适的人，我绝不会让您为难。”

    “目前，你是最合适的。”

    南萍微微笑了笑，眸光中有些慈爱，“我只是提醒你，不要走弯了路。你明明可以凭实力的。”

    “谢谢导演。”

    许如清感动的望着这个前辈。

    虽然与南萍导演的接触和交流不多，可她总觉得，南萍导演身上有一种独特的气质，吸引着她。

    这时，南萍导演拿出了一份合约，道：“你先看一下，如果没什么问题，我们可以签约了。”

    就这样，许如清终于签下了自己人生中的第一部戏。

    回到别墅。

    厉慕承果然不在，吴叔吴婶做好了饭菜，招呼她来吃。

    吃完晚餐，她就一直坐在客厅里等他回来。

    虽然她和厉慕承之间的确有很多不可逾越的矛盾和鸿沟，可她今天，的确该感谢他的。

    将近十二点，许如清才听到开门声。

    她立刻从沙发上下来，走到玄关处帮他接过外套。

