    周六一大清早，古手川神见背起包和剑袋，从家里出发，朝约定好的商业街路口走去。

    现在要去山梨县的大月市，虽然那地方就在东京都边儿上，但也有着近八十公里远，所以早点出发，好能早点儿回来。

    白川胡桃提前一步到了。

    她背着手站在路边，脚下放着一个行李包，身边没有白川望的身影。

    而且让人惊讶的是，她竟然穿着一身特别科的行动制服。

    特别科的制服是深色的风衣制式，专为野外作业人士设计，略微修身，有兜帽，面料用的相当好，防护性极佳，而且防潮防水还轻便，也极其耐磨损，方便活动之余，又不失气质与风度。

    古手川神见很早就眼馋过，可惜这衣服市面上买不到，即便有也只是仿制的样子货——是专门用来满足cosplay和某些特殊XP人士的需求的。

    白川胡桃穿的这一身不是仿制的，是货真价实的特别科制服，因为高仿的可没胆子把特别科的编号也仿上去。

    而这身衣服配上白川胡桃本身那耐打的颜值，个人魅力上倒是直接来了个加倍。

    周围偷偷瞄着的人不少，但没一个敢上去答话的。

    古手川神见走到了她跟前，上下打量了一眼，古怪道：“你是特别科的？”

    “不……”白川胡桃眼中闪过一丝神秘：“这身衣服能让咱们省很多麻烦，还能再多一点便利。”

    古手川神见愣了愣，不再纠结这个问题，左右看了看，随口问道：“拎包君呢？还没起床？”

    白川胡桃俯身拎起了放在脚边的包，撇撇嘴道：“拎包君来不了了了。”

    “不是吧？他连亲姐姐的鸽子都放啊？”古手川神见一脸意外，这小神官这么靠不住的？

    白川胡桃摇摇头，和他并肩往车站走着，边走边道：“这次不怪他，是他的师父有事召他，他拒绝不了的……你也知道，见习神官就是要被拿来当驴使唤，还必须二十四小时随叫随到。”

    “祝他今年能脱离苦海。”

    “我看难，要是他不换式神的话……”

    一路上，两人不快不慢走着，在走到车站的时候，古手川神见明白了她说的“便利”是什么意思——他们进了为特别科人士准备的车厢，坐着发车最早的一趟车前往了山梨的大月市。

    靠在软软的座椅上，古手川神见侧目打量着她。

    就算白川胡桃不是特别科的人，也肯定有着不浅的关系。

    白川胡桃小耳朵微动，也侧过头来，笑盈盈的问道：“迷上我了？”

    古手川神见翻了个白眼，然后问出了心里的疑惑：“你好像和特别科很熟悉？”

    白川胡桃凑近了些，压低声音，神神秘秘道：“其实啊，我师父是特别科的人，这身衣服也是她借给我的。”

    淡淡的幽香飘来，古手川神见鼻子有些痒……他微微仰身。

    距离好像有点儿太近了——这都快钻到他怀里来了。

    “你说的师父？是教你武道的师父？”

    “对啊！”

    古手川神见想了想，疑惑问道：“可我听说特别科的条件很严格……好像还要签‘终身合约’什么的。”

    “哦，她是我妈妈的亲妹妹，教我的东西也都是她家传的，所以没这么多麻烦。”

    ……古手川神见懂了。

    “那拎包君的师父也是令姨母吗？”

    “不，他是神官，和我们不是一路的。”白川胡桃略微解释，不过没细说太多。

    古手川神见点点头，说起来，他还没怎么见过她出手呢，不过没关系，这回应该就能见识到了。

    这么想着，他不再说话，开始闭目养神。

    白川胡桃也小小打了个哈欠，不过没休息，而是戴上了耳机，刷着手机上的电视剧。

    就这样，在将近一个小时后，大月市到了。

    两人下了车，在列车员的目送下，离开了车站。

    外面的公交站台处，古手川神见放眼打量着四周……这方圆几百米内，好像就只有这个电车站还有点儿人气的样子。

    “这里环境挺好吧？”白川胡桃深吸着空气。

    古手川神见随口道：“还成，乡下地方不都一个样吗？”

    人少，车少，自然环境自然也要好上一些，而与之相对应的，活怪谈的种类也就更丰富了，基本属于有心管理，却心有余而力不足的状态。

    而且人都往大城市去了，这地方的人口也一年比一年少，再这么下去，若干年后说不定直接回归山林了也都有可能。

    这和他在老家时候的情况一样的。

    以前刚“入行”的时候，“难度三”的赏金任务也一大片一大片的，那时候能接到手软，根本不愁，当然现在是不行了，他去逛山就跟逛街一样，超安全的，有时候甚至一整夜都碰不到什么东西。

    东京这边就没有这种好事了，安全到了只有“巡街”“送快递”“送文件”这些个破任务，他想接有点赚头的任务，要么得找找“关系”（白川胡桃），要么就得等别人的私人委托，类似于【千子刀铺】的那一单。

    唉，生活不易啊。

    白川胡桃斜了他一眼，这家伙不懂风情。

    古手川神见低头看了眼手机，想了想道：“在地图指南上有标注一家自行车租车行，咱们要不去租两辆自行车吧？”

    这里的公交车要两个小时才有一趟，硬等下去，不仅浪费时间，还有点儿傻。

    白川胡桃歪头想了想，点点头道：“好主意啊！咱们还可以再买些吃的，来个野餐什么的。”

    “野餐大概是没时间了，今天应该会比较赶一点儿……”古手川神见左右顾盼着，认了认路，往地图指南上在的租车行走去。

    “咱们不用和当地的特别科打招呼吗？”

    “不用特地跑一趟的，那里有人在等咱们。”

    “这倒挺好。”

    两人很快就到了租车行。

    这里同样门可罗雀。

    租车行的老板是个看上去挺精明的人，一双小眼睛一直滴溜溜的转个不停。

    古手川神见看了一眼，心里顿时就有了警惕。

    以前他被坑过，差点儿被讹钱，要不是急眼之下他把人家大门一脚给拆了下来的话。

    老板面露笑容，然后很快又收敛了起来。

    因为白川胡桃进来了，背着小手，悠悠的踱着步子。

    她身上穿的这身衣服，和肩膀上明晃晃的编号，把他肚子里的一点小心思都给晃散了。

    他们很顺利地租到了车子——两辆车况很不错的山地车。

    在平滑的水泥路面上蹬着车轮子，古手川神见又是微微侧头。

    他再一次见识到了这身衣服到底有多好使。

    没人敢上来随便搭讪，出行有优先权，就连和人打交道都有优势。

    “真不错……”他在心里羡慕着。

    要是特别科不签“卖身契”该多好啊！那样说不定他也能有这么一身衣服穿。

    这样下次再遇到奸商的话，说不定就不用再拆人家大门了。

    白川胡桃斜着脑袋，和他对视在一起，眼中带着狡黠：“是不是在想，应该只租一辆自行车才对？反正四周无人，说不定可以搂搂小腰，蹭蹭软软的胸部什么的？”

    古手川神见默默转过头，不再看她。

    也不知道是不是错觉……这姑娘，好像在调戏他？

