    娜灵手指紧紧地握着手中的酒杯，心跳狂跳，这是什么意思？

    不敢多想，娜灵连忙将杯中的饮品一饮而尽。

    “咳咳咳...”娜灵连忙放下酒杯，捂着嘴咳嗽起来。

    “怎么这么心急，这个酒很猛，看，呛着了吧！”龚文浩连忙伸手在女人的背后轻拍着，语气严肃，带着些许的心疼。

    娜灵心中更是融化成了一滩水。

    一时间暧昧的气氛在这一刻升起，逐渐变得浓郁，娜灵抬眸，看着身前男人幽黑的瞳孔，眼神迷离。

    龚文浩垂眸，看着娜灵嘴边的湿润，眼眸的幽深像是要将娜灵整个人吸进去一般。

    也不知道是谁先主动，在娜灵回过神来的时候，自己就已经喘息不过，被龚文浩压在了身下，，感受着男人的手掌在自己的身上游走，即使是隔着衣服，被男人触碰过的地方依旧像是被瞬间点燃，滚烫发麻地蔓延开来。

    “你真美！”

    龚文浩克制住了想要下滑的手，粗喘着气，在娜灵耳边喷出热气。

    女人此时的脑袋里一片空白，睁开朦胧的双眼，眼中的水汽闪着魅惑的光。

    娜灵再次醒来时，只觉得下身酸软无比，视野之中依旧是失去意识后的环境，泛着幽蓝的包厢，但是此时，并没有灯光在内不断地闪烁，使得现在的她只觉得清冷无比，视线朝外看去，依旧不少人在喧哗，意识逐渐归拢。

    脸色瞬间变得苍白，自己昨晚竟然......

    断断续续的画面在脑中闪现，只记得当时的自己被男人拥着，身体抵在玻璃上紧贴着，看着外面的人群。

    双手捂着脸颊，娜灵神情悲痛，自己竟然就这样和人...

    不过他呢？

    娜灵迅速调整好心态，昨晚的事情在她心中只是一个小疙瘩，毕竟自己现在已经这样，昨夜似乎还是自己心甘情愿，而且，龚文浩...似乎还挺好！

    这样想着，娜灵就连忙收拾好散落在地的衣服，穿戴好后，拉开门走了出去。

    入耳的就是欲聋的声响，鼓动的音乐一下又一下敲击着自己的胸腔。

    视线在人群里面扫过，并额米有看到龚文浩的身影，难道是走了？怎么不等自己？

    娜灵心中还抱有一丝期望，她不想自己再次得到的些许温暖就这样因为猜测而流失。

    “你好，请问龚文浩去哪儿了？”娜灵拉住一位看似是位服务员的男人，带着小心翼翼的语气。

    男人上下打量了一下娜灵，眼中闪过一抹了然和讥笑，只是此时的娜灵并不懂，只是稍有慌乱地等待着结果。

    “龚老板，他啊，应该是去谈生意了吧！”

    说完，服务员就隐在了人群之中。

    娜灵心中一怔，谈生意？

    稍稍松了口气，是不是意味着龚文浩值得信赖？

    看着屋内的场景，这一次，娜灵心中没了昨晚的排斥和羞耻，视线在另一边的玻璃上停留，毕竟自己昨天可是做过比现在看到的还要劲爆的场面！

    娜灵嘴角勾起一抹笑，推开了大门，走了出去。

    小巷之中，娜灵心中有些后悔，刚刚应该再问问，龚文浩什么时候回来的！

    心中幻想着，要是今天晚上再看到他，自己该怎么去和他说话，是要撒娇，还是要责怪他不等自己醒来就离开？

    不论是怎样都令自己不由自主地欢愉。

    难以想象不过是走错了一条路，就遇上了他，看来龚文浩就是自己的真命天子了！

    龙煜算什么，也幸好当初没有在龙煜一棵树上吊死，不然还真就遇不上想龚文浩这般温柔的男人了！

    娜灵此时心中早已将对龙煜的情感转换成了对龚文浩的爱意。

    她从未这般被引导，这般被舒畅过，现在想来，对于龙煜的情感，不过是因为一时的新鲜亦或是被男人的外貌所吸引吧！

    娜灵心中没有任何不妥，甚至是极为轻松。

    大步朝着巷子外走去，只是没有想到，昨日随意走的几条路，现在竟然像是迷宫一般，难以走出去，甚至于连回到夜色的路也不清楚了。

    娜灵心中稍有慌乱，大步朝前走着。

    “娜灵？”

    一道熟悉又有些陌生的声音在身前响起。

    娜灵抬眸，这才看到出声的人。

    是里欧！

    心中一阵诧异，“里欧，你怎么在这儿？”

    不是说琼花岛的人不能随意外出吗？怎么里欧会在这儿？他是怎么出来的？有没有听说自己的事情，还是说，专门在这里等着自己？

    一瞬间，娜灵心中想了很多的事。

    “瞧瞧，这就是我常跟你们提起的娜灵！”里欧缓缓地站起身，将扔在地上的烟头踩在鞋底不断地碾压，对着周边站着的三名男人挑了挑眉，“怎么样？漂亮吧？”

    那三名男人互相对视了一眼，眼中的情绪和莫名的阴沉让几步之外的娜灵浑身发冷，警惕地看着那些人。

    “里欧，你是怎么来到这里的？”碍于外人在场，娜灵不敢说得太过明显，将琼花岛的名字说出，只能这样质问着。

    道上明文规定，不准岛民外出，也不准外人前来，自己不过是个例外，那么里欧又是怎么出来的呢？

    难道是道上出了什么事？不，不对！若真是出了什么事，里欧绝不会不来找我，那现在是怎么回事？

    娜灵心中慌乱起来，又因为那三个男人令人不安的眼神，更是让她心跳加速。

