    她随着裴老侯爷进宫的路上才了解到，原是这严津借口上书房议事，突然拿刀上前，抵住了皇上的脖子，并把所有的大臣和护卫都轰了出去。

    “已经快一个时辰了，殿外围了大批的侍卫，太后也在，但没人敢硬闯。”裴老侯爷道。

    “严津，他这是为什么？”

    “老臣猜想，可能是因为严夫人的死，严大人一直放不下。之后苏贵人也死了，他可能受了些刺激。”

    陆雪微皱眉，心想严夫人是被毒蛇咬死的，严贵人是生病死的的，严大人劫持皇上做什么。

    来到上书房外，果然里三层外三层的为了很多侍卫，有拿弓箭的，有拔刀对着上书房的，太后坐镇在前，可也不敢轻举妄动。

    前面还有很多大臣，陆雪微走到太后身边，冲她行礼。

    “长公主，你和严津相熟，可要好好劝劝他，千万别做傻事。”太后有些慌道。

    陆雪微点头，往前走了两步，“严大人，我是陆雪微，我可以进去吗？”

    “谁都别靠近，不然我杀了他！”里面传来严津的喊声。

    陆雪微顿下步子，又问：“严大人，到底出什么事了，你为何这般做？”

    “我只想求一个答案。”

    “什么？”

    “我夫人根本不怕蛇，又怎么会吓得跳湖？”

    陆雪微愣了愣，下意识看向太后。

    太后脸色已十分不好，“便是为了你夫人，你竟要刺杀皇上，你可知这是诛九族大罪？你严家没人了吗，不是还有两个孩子，来人，把那两个孩子带来！”

    “太后！”她这不是刺激严津，况拿两个孩子的命说事，也太卑鄙了。

    太后话音刚落，严知欢和严知安两姐弟被带了来，左右有护卫，拿刀抵在两个孩子的脖子上。

    严知欢年纪大一些，还算镇定一些，严知安却只知道哭了。

    “爹……我怕……长公主……救我……”

    陆雪微上前一步，“没有必要拿刀对着两个孩子，他们还小，做错事的是大人。”

    “长公主！”太后喝了一声，“你这般说，莫不在帮严津？”

    陆雪微皱眉，裴老侯爷忙上前，道：“太后，既然严津问的是严夫人的事，不如找来目击的宫女，让她讲述一下当日的事，许严津心结解开，这场危机也就过了。”

    “那宫女已经出宫了！”太后冷声道。

    “这……”

    太后已经没有什么耐心了，回头冲一个护卫使了个眼色，那护卫抱起严知安，故意扭住他的胳膊，把他弄疼。

    “啊……好疼……爹……”严知安疼得大哭。

    “太后！”

    “长公主，你最好退下！”

    陆雪微还要说什么，裴老侯爷忙冲她摇了摇头。毕竟严津劫持了皇上，这事太大了，即便她是长公主，秦王妃，也不能说太多。

    “我只想知道我夫人是怎么死的！”严津大喝一声。

    里面又传出皇上的声音，“母后，把严大人的孩子放了。”

    太后怒斥一声：“严津，本宫只给你一刻钟的时间考虑，若你不放皇上，本宫便先杀了你儿子，然后再是你女儿！”

    “你就不怕我杀了皇上？”

    “那你将成万古罪人！”如太后喝道。

    当下两方都静了下来，陆雪微皱紧眉头，让那护卫先把严知安给放了下来。

    “别怕，长公主在呢。”陆雪微搂住严知安和严知欢。

    一刻钟很快过去，里面静悄悄的。

    太后正要发话，门竟自里面打开了。

    众人屏住呼吸望过去，但见皇上一人走了出来。他身上有血，神色极为不好。

    太后站起身，忙走到皇上身边。

    “我儿，你可受伤了？”太后问。

    皇上却没有理太后，而是走到大臣面前，仰起头来道：“严大人已经自戕，他喝了些酒，酒后无状，才犯下这等错事。刚在屋里，他已经忏悔过了，此事就此揭过，不可再提。”

    “意图谋杀皇上，他以为他死了就没事了，应该诛九族！”太后怒道。

    “朕说了，此事就此罢休，母后，你是听不懂朕的话，还是不听？”

    “你……”太后没想到皇上会这么跟她说话，稍稍震惊后，终是咽下一口气，“既然皇上这么说了，本宫还有什么话说呢！”

    说完，太后拂袖而去。

    陆雪微跟皇上告请过后，她和裴老侯爷一起进去上书房。严津着一身白衣，满身是血的躺在地上，一剑封喉，已经没有气息了。

    “他这是为何？”陆雪微又是心痛又是不解，他来问一个答案，可曾要到答案？为何自戕，难道没有想过两个孩子？

    裴老侯爷叹了口气，“事已至此，他只能自戕，求的皇上开恩保下两个孩子吧。”

    毕竟是谋杀皇上的大罪，即便秦王回来了，也保不住他的。

    皇上不但不追究了，而且还许他们把严津的尸体带回严府厚葬。

    两个孩子刚没了娘，眼下又没了爹。

    严知欢再坚强也是个小姑娘，已经哭晕了过去。严知安看着父亲的尸体，似乎终于明白死是什么意思了。

    他趴在父亲身上小声哭着，怎么劝都不肯离开。

    如此，三日后，陆雪微和裴老侯爷打点下，他们把严津安葬入严夫人的墓中，他们夫妻终于团聚了。

    严知欢和严知安姐弟俩跟陆雪微住进了王府，严知安还好，到底是小，不太懂这些事。但严知欢一直闷闷不可，陆雪微干脆让她跟自己一块住一块睡，陪着她渡过了这段时期。

    转眼开春，顾承继回京了。

    这日一早，陆雪微接到信儿，说顾承继他们到中午时就能进城。

    当下陆雪微忙收拾一番，带着星儿去城门迎接了。

    城门外，老侯爷带着几名官员已早早候在那里了。

    陆雪微走过去和老侯爷寒暄了几句，不由又讲到了严津的事上。

    “这严夫人的死有蹊跷，严大人的死也有蹊跷，我暗中让人还在调查。等殿下回来，我们再商议。”

    陆雪微点头，“严夫人的死确实疑点重重，但我想严大人为何这般冲动，是不是她查到了什么。”

    “有可能，我也正在询问严家的下人们，希望有突破。”

    其实这事本不该查了，毕竟涉及到宫里那两位，可若不查清楚，只怕这样不明不白的事还会再发生。

    二人说着话，但见路尽头，一队人马出现了。

