    

    既然大明已经换主，那年号肯定不能再是万历了。

    大明朝自太祖皇帝朱元璋开始，基本上都是一帝一号。

    所以自明朝便习惯用年号来称呼各位皇帝，在此之前还没有这个习惯。

    虽然明英宗是个例外，他拥有两个年号，正统与天顺，但人们仍以其年号来称之，故正统皇帝和天顺皇帝指的都是明英宗朱祁镇。

    大明王朝的年号按时间顺序依次为：洪武、建文、永乐、洪熙、宣德、正统、景泰、天顺、成化、弘治、正德、嘉靖、隆庆、万历、泰昌、天启、崇祯、弘光、隆武、绍武、永历。

    当然，也有几个不正统但被史书记载的年号，比如明武宗正德十四年宁王朱宸濠起兵造反时所用的年号顺德、崇祯皇帝太子朱慈烺之年号义兴、怀王朱常清之年号东武。

    还有既不正统也不被史书记载，甚至多数史学家都不认可的年号也有，比如韩王朱本鉝之年号定武。

    但无论如何，每个年号都有自己的寓意，比如洪武皇帝年号洪武，寓意洪大的武功，意在彰显武事之威。朱元璋扫灭群雄，驱逐蒙元，取年号洪武，足见其豪杰之气颇盛。

    再比如永乐皇帝永乐，寓意国家永远太平，百姓永远安乐。（注：其实原为永清，后改为永乐。）

    弘治，寓意辉煌圣治；

    正德，寓意德坚意正；

    隆庆，寓意吉祥喜庆；

    万历，寓意永世长存，也有皇帝历世长久、万寿无疆之意；

    等等，不一而足。

    朱翊镠即位时，内阁拟定了三个年号，泰昌、永历、正和。

    其中“泰昌”与“永历”原本大明历史上就有皇帝使用过，只是历史轨迹已经改变再见已无可能，虽然寓意也很好，但朱翊镠直接否决掉了。

    而寓意正统和顺的“正和”，朱翊镠感觉也不大满意，一来与“郑和”音同，二来取“正和”这个年号好像有故意彰显他得位正统似的，其实没这个必要。

    故而内阁呈送上来的三个年号都被朱翊镠否决了没有用。

    记得嘉靖皇帝朱厚熜继位，内阁当时也拟定了三个年号：绍治、明良、嘉靖。绍治之寓意，即希望朱厚熜能继承弘治中兴，清除正德朝的所有弊政。

    但朱厚熜最终还是选择了“嘉靖”作为年号，而不是群臣普遍看好的绍治，意在表明自己继承帝位只不过是继统不继嗣。（题外话：可以说“大礼议之争”在那时候就已经在朱厚熜心中酝酿了。）

    朱翊镠不想走那条路，即位就是即位，什么礼仪不礼仪正统不正统，他压根儿不想在这方面纠结。

    所以他有意弱化，不用“正和”这个年号，而定为“泰和”。而“和”他也不取意和顺，明确寓意“和谐发展”。

    泰和，寓意国泰民安和谐发展。

    虽然“和谐发展”有些超越时代，但经朱翊镠一解释，得到了内阁几位成员和朝中重臣的一致赞同。

    这样年号就确定下来了。

    大赦天下。

    一时朝野上下无不沸腾。都知道皇帝已经是朱翊镠而不是朱翊钧，原万历皇帝朱翊钧被废改封藩王。

    ……

    江陵城朱氏集团个个欢歌载舞，沉浸在一片喜悦当中。

    尤其是张静修，得知朱翊镠正式登基为帝的消息后大呼大叫，抱着大肚子的秦涵茜放声痛哭。

    “老大当皇帝了！”

    “老大他终于当皇帝了！”

    “老大曾经说过要为爹平反的。”

    “我们张家以后再也不用担惊受怕可以扬眉吐气了！”

    “……”

    都说男儿有泪不轻弹只是未到伤心处，张静修之所以激动得放声大哭，除了他是朱翊镠的铁哥们儿，为朱翊镠感到高兴、骄傲之外，还有一个重大的原因，张家可以得救了。

    再也不会因为万历皇帝清算他爹使得他张家抬不起头来，而一旦平反，他几个哥哥便可以回家了。

    没有什么比这更值得开心。朱翊镠当皇帝对张家的意义非凡，可以说这不是普通人所能理解的。

    朱氏集团的员工们当然也高兴、骄傲，但他们也只是高兴、骄傲，与张静修他们张家人不可同日而语。

    游七第一时间跑到密室去通知张居正、冯保和潘季驯，也不管时间是否白天还是晚上，反正在他的眼里，朱翊镠登基为帝，他们就彻底解脱了，他家老爷也不必藏头露尾不见天日。

    “老爷，老爷，潞王爷登基为帝，大赦天下了！”

    听到游七的热情欢呼，潘季驯激动地站了起来，冯保喜极而泣，唯独张居正坐着那里一动不动，像是一时间没有反应过来似的。

    “老爷，潞王爷登基为帝已经大赦天下，老爷可以出去了。”

    游七又眉飞色舞地说道，提心吊胆一年多时间，张家已经支离破碎，迎来这一刻是多么的不易。

    其实邸报上的消息，也就是两宫太后的懿旨他们已经知晓。

    只是朱翊镠尚未登基，一切还存在着变数，所以这些天他们始终紧绷着神经，生怕出现任何变故。

    尤其是张居正，暗中通知了几位总兵官，包括辽东总兵李成梁，告诉他们朝廷一旦发生变故该怎么办。

    还好，一切看起来很是平静，并没有发生兵变，武力没用上。

    这当然是最好的结局了。

    所以若说提心吊胆，没有谁比他更担心，他知道朱翊镠想取而代之，一旦失败，不知有多少人要陪葬。

    张居正并不是没有听到游七的欢呼声，而只是没有将自己的情绪像冯保潘季驯他们那样表现出来。

    “我听到了。”张居正平静地回道。

    “潞王爷登基为帝大赦天下，不仅老爷可以重见天日，流徙在外的几位少爷也可以回来与我们团聚了。”

    张居正点点头，并没有说话。

    “潞王爷他，哦，不，现在该称他皇帝爷了，一旦为老爷平反，那老爷会不会出山还朝视事？”游七兴奋地问。

    张居正摇摇头，依然没有说话。

    游七欢快的表情一下子凝滞住，感觉这么多年来，这是他第一次与老爷面对面却感觉老爷距离他如此之遥远。

    “我们都想过这个问题。”见张居正不说话，冯保代为回道，“我与潘老也问过你家老爷，他说有潞王爷执政，用不上他了。再者，他隐瞒废帝与天下人，谎称自己已死去，尽管新皇大赦天下，你家老爷说也没有颜面再还朝视事了，还是专心著书立说吧。”

    “哦。”游七微微点头，似有所思，继而又问道，“可倘若新皇或慈圣太后娘娘执意请老爷出山呢？”

    “不会的。”张居正笃定地摇头，顿了顿，还刻意补充一句，“即便他们盛情邀请，我也不会去的。此一时彼一时，时代已经变了。”        

