    第1329章有些熟悉？

    　　

    　　当然，你也不要小看了这些人，他们背后是盗门的几个大佬撑腰，如果谁敢动他们，那么遭到的将是整个盗门的排挤！

    　　

    　　而这些盗墓贼都很富裕，买些昂贵的生活用品也不怕价高，关键是这些人也懒得携带。

    　　

    　　不过夫妻大盗是特例，这两个人虽然嚣张无比，但是警惕性却很强，总是提防别人对他们下黑手，所以无论衣食住行，很少从别人那里购买，而是自己携带。

    　　

    　　郁小可也知道这个规矩，她随身携带了一个背包，里面装满了压缩饼干和白水，以及一些必备的工具。

    　　

    　　向她这样的小财迷，打死都不会花高价去买那些吃食的。

    　　

    　　回到了帐篷里面，郁小可先是在帐篷里面布置了一下预警装置，然后才倒头在垫子上面准备睡觉。

    　　

    　　虽然大家都是盗门中人，但是郁小可一个女孩子，独自出门在外，还是不得不防范一些。

    　　

    　　“今天，那个夫妻大盗中的男盗，声音怎么那么耳熟呢？”郁小可有些奇怪的自言自语道：“难道以前在哪里见过？”

    　　

    　　郁小可虽然是盗门中人，也参与过几次关于古墓机关的破解行动，但是却没有和夫妻大盗打过交道，这两个人都戴着面具，要是见过面的话，印象应该很深刻才对，但是偏偏却又没有见过……

    　　

    　　难道，自己见过没有戴面具的夫妻大盗？郁小可一愣，被自己这个大胆的想法给吓了一大跳！

    　　

    　　有可能么？

    　　

    　　算了，郁小可摇了摇头，也不去想了，夫妻大盗戴着面具，显然是不想让人看到他们的真实面目，自己要是贸然的去相认，或许会遭来记恨也说不定！

    　　

    　　郁小可此行是来求财的，至于其他的事情，她也不想节外生枝！

    　　

    　　对于郁小可，老黑倒是没有监听，郁小可就一个人，他监听也监听不出什么东西来，而且飞燕门素来以小心著称，自己也没有必要多此一举。

    　　

    　　林逸这边，陈宇天干掉窃听器之后，林逸才瞪了宋凌珊一眼，开口说道：“以后说话小心一点儿，别不经过大脑！和傻子一样！”

    　　

    　　“哎呀，别说小傻妞儿了，人家知道错了还不行么……”宋凌珊被林逸说的脸色一红，有些不好意思：“我也不知道这些盗墓贼居然这么狡猾，居然趁机在这里安装窃听器。”

    　　

    　　“以后除了我主动问起来，就不要说关于计划的事情了。”林逸嘱咐道。

    　　

    　　之前刚刚进入帐篷的时候，玉佩就预警了，表示帐篷里面有危险，所以林逸下意识的就捂住了宋凌珊的嘴巴，顺势随口说了句似是而非的话，却没有想到真的在帐篷里面发现了窃听器。

    　　

    　　“我知道了！”宋凌珊倒是乖乖的点了点头。

    　　

    　　陈宇天也是受教了，之前他没有说话，是没来得及说话，现在被林逸这么提醒过才知道，这些盗墓贼，要远远比他们想象的狡猾！

    　　

    　　“你们准备什么时候实施抓捕？”林逸问道：“以他们目前的人数和手中的武器，我们想要脱困不难，但是全部拿下，就有些难度了。”

    　　

    　　“见机行事，等古墓的机关全部破解，我会通知我的同事，包围这座山脉，将这些人一网打尽！”陈宇天说道。

    　　

    　　“全部破解？希望如此吧。”林逸笑了笑，没有再说什么，刘博佳给他的那份之前的机关破解图，就已经够艰难的了，谁知道后面还有什么样的机关呢？

    　　

    　　这位古代医圣的名气很大，认识的三教九流中的能人也不少，死后的墓穴机关都是由这些人帮忙设计打造的，一般人还真别想破解！

    　　

    　　晚上，林逸席地而坐在修炼，而宋凌珊和陈宇天则是进入了梦乡，两个人必须让精神和体力都恢复到最佳，全力以赴应付明天的行动！

    　　

    　　第二天一早，宋凌珊和陈宇天就早早的醒了过来，两人都是修炼者，虽然没有林逸那种不睡的本事，却也可以在短时间内恢复充沛的体力。

    　　

    　　“醒了？吃点儿东西，我们就去老黑那里。”林逸听到帐篷外面已经有了人员走动的声音，想来其他盗墓团伙的人也有醒的了，至于他们是否休息好了，就不是林逸所关心的了。

    　　

    　　“你一夜都没睡？”宋凌珊问道。

    　　

    　　“恩，别问那些没有用的，吃完赶紧走。”林逸有些不耐的说道。

    　　

    　　宋凌珊也不敢再说什么，和陈宇天啃了几口面包，然后三人就出了帐篷。

    　　

    　　果然，在老黑的帐篷里面，郁小可、坑哥还有詹姆斯都来了，只有浩爷还没有过来，想来上了岁数的人，精力没有年轻人这么充沛。

    　　

    　　“两位大盗，也起的这么早？”老黑看到林逸和宋凌珊走过来，笑着和他们打了个招呼，自从昨天听了林逸在帐篷里的话后，老黑对林逸的态度更加的恭敬了！

    　　

    　　“哼！”林逸冷哼了一声：“窃听器是你放的？”

    　　

    　　“哈哈，手下人不懂事儿，男盗你别见怪！”老黑哈哈一笑，心道，也就夫妻大盗这个性格，能当面戳穿这些事情，要是换做别人，恐怕还不好意思提起。

    　　

    　　但是既然话说开了，倒是一切都好办许多了，也不用遮遮掩掩。

    　　

    　　“现在，你觉得两成不多了吧？”林逸问道。

    　　

    　　“自然，如果在关键时刻，你能出把力，这两成我是心甘情愿给你的！”老黑说道。

    　　

    　　“知道就好。”林逸说完，也不管别人了，找了个位置就坐了下来，似乎是在闭目养神，宋凌珊也是坐在他的身边，陈宇天则是像个门神一样，立在林逸和宋凌珊身后。

    　　

    　　郁小可也不说话，坐在老黑的帐篷边上喝着八宝粥，这是老黑请的，不喝白不喝，一罐可是要一万块天价啊！郁小可边喝边心疼，这一万块给自己多好？能买一车八宝粥了，能给孤儿院的小孩子喝上多久！

    　　

    　　虽然二百多万看起来不少，但是不当家不知柴米贵，郁小可可是深知孤儿院的花销的，这二百多万坐吃山空可是用不了多久，很多孩子都到了上学的年龄，总不能让他们辍学吧？<!---->

