    第73章窒息！

    突然看到宁颜出现，

    曹爽明显有些意外，甚至有些慌乱，“你，你怎么过来了？”

    她倒不是担心别的，她就是担心会被曹清影看到！

    宁颜笑吟吟说道：“没事儿的，这大晚上的，黑漆漆一片，没人会看到我的！”

    曹爽想了想，长舒了一口气，“你说的对，是我太紧张了。”

    她断然不会想到，

    宁颜是把曹清影睡服了之后，才终于溜过来找她的！

    宁颜将曹爽揽入怀中，笑嘻嘻说道：“是不是想我了？”

    曹爽翻了个白眼，吐槽道：“还不都是你的错？要不是你打了曹龙，我就可以带你先见见我女儿，我们两个至于这样偷偷摸摸的吗？”

    宁颜哈哈一笑，“好好好，都是我的错！没关系，等过阵子吧，等这件事沉下去，我们再跟女儿见面！”

    曹爽柳眉倒竖，瞪着宁颜，“那是我女儿！可不是你女儿！”

    宁颜一笑置之，心说，你怕是不知道，曹清影经常喊我爸爸，就在刚刚，她还冲我喊爸爸饶命呢！

    当然，

    这些话宁颜自然不会说给曹爽听。

    “我想你了！”

    宁颜看着曹爽，一脸认真说道：“姐，我觉得我离不开你了，一天不见你，我就发了疯一样想你！”

    曹爽抬起头，看到宁颜那滚烫的眼神，那颗七巧玲珑心，也渐渐变得火热！

    年少不知富-婆好，

    错把少-女当成宝！

    尤其是像曹爽这种，虽然不敢冒称‘芳龄富-婆’，但，如果只看外貌和气质，她的确还非常年轻！

    这样的女人，就像是一枚已经成熟的水-蜜-桃，完全不是那种青涩的小苹果可以比拟的！

    而且，

    曹爽的情况过于特殊，她跟郭进做了二十多年的表面夫妻，这样的女人，最吃宁颜这一套，她根本就无法承受宁颜的甜言蜜语，迅速沦陷！

    她天真的以为，是因为曹龙的事情，才失去了把宁颜引荐给曹清影的机会，

    曹爽身为曹氏集团总裁，她很聪明甚至可以称得上睿智！

    可是，

    恐怕她做梦都想不到，是宁颜非常巧妙的通过‘曹龙这件事’，直接化解了这次修罗场危机！

    这绝对不只是智商的差距！

    打个比喻，

    一个智商再高的童子鸡，也极有可能会被绿茶‘女表’玩弄于股掌之间犹不自知！

    而一个智商平平无奇的老海王，却绝对拥有顶级的鉴‘女表’能力！

    很多人都喜欢夸夸其谈，吹嘘自己有多少多少女人，殊不知，那充其量只不过是纸上谈兵！

    实践才能出真理！

    宁颜上一世叱咤风云三十载，万花丛中过，片叶不沾身！

    试问，

    区区一个曹爽，又怎么可能会是身经百战的宁颜的对手？

    宁颜很得意，他觉得他已经成功化解这次危机，睡服曹清影，包括曹爽，也已经被他搞定，

    至于郭进，一直都被他吃的死死的！

    无论从任何角度来看，

    这一次，宁颜成功瞒天过海！

    不可否认，

    宁颜这样做，真的很‘渣’！然而，几乎所有人都痛恨渣男渣男，可事实上，大多数人又恨不得自己能有资格做渣男，亦或者渣女！

    宁颜根本不在乎别人会怎么看待他！

    知道对男人来说，最讽刺的一件事是什么吗？

    就是一个男人非常努力的让自己变得重情，重义，有趣，有爱！

    却在某个瞬间突然发现，他只要有钱就行了！

    小时候以为钱不是万能的，长大了才发现，只有钱财是万能的！

    钱可以解决人类90%的烦恼，剩下的10%需要更多的钱！

    宁颜深刻的明白一个道理，记住了，男人就应该在法律允许的情况下，厚颜无耻的去挣钱！

    不要天天纠结一个女人爱不爱你，也不要想着别人看不起你，

    当你成功的时候，你最不缺的就是爱情和朋友！

    如果还是得不到，

    说明你的钱还不够多！

    这，

    就是现实！

    现实就是如此的残忍，也正是因为如此，宁颜绝对不会允许任何人任何事，影响到他的报复计划！

    除了报复之外，

    他还要借助曹爽与曹清影的关系，来赚一笔真正的大钱！

    可是，

    他忘了，人生不是故事，人生是事故！总会发生一些预料之外的事情，让我们措手不及！

    计划，永远比不上变化快！

    ……

    门外，

    郭进眼睁睁看着宁颜走进了七号院，眼睁睁看着七号院关了灯，过了半个小时又开了灯，然后又关了灯，复又打开！！

    作为一名老司机，

    郭进知道这意味着什么！他死死的握紧了拳头，一语不发！

    足足过了两三个小时，宁颜走出七号院，扫视一圈，没能看到郭进，就也没有放在心上，扭身进了四号院。

    四号院之内，

    曹清影依旧睡得很沉，宁颜不疑有他，拥着曹清影，同样沉沉睡去。

    不远处，

    一个偏僻角落里，郭进躲在黑暗当中，静静的看着四号院。

    他一直在这里又待了整整四个小时！

    期间，

    只有燃烧的烟头，忽明忽暗！

    ……

    第二天，

    宁颜与曹清影起床的时候，已经是日上三竿。

    腻歪了一个多小时，

    然后两个人简单的洗漱过后，一起到山庄餐厅吃饭。

    由于此时已经过了吃饭时间，而曹爽的作息一向非常有规律，两人觉得不可能会碰到曹爽，所以非常的淡定。

    二人并不知道的是，

    郭进一直坐在不远处的车内，静静的注视着他们。

    看到二人开始用餐之后，

    郭进拿起手机给曹爽拨了过去，“我来山庄了，我想跟你好好谈谈！餐厅这边有现磨咖啡，过来一起喝一杯？”

    曹爽沉默了下，言简意赅吐出一个字，“好！”

    不多时，

    穿了一身休闲装的曹爽，缓缓来到了餐厅。

    她扫视一圈，并没有看到郭进，反倒是看到了曹清影，以及……坐在宁颜！

    准确的说，

    曹清影与宁颜坐在一起，正在给宁颜喂饭，看上去非常亲密的样子！

    宁颜一开始并没有留意到曹爽，等他看到曹爽，四目对视，

    两个人同时变得身体僵硬！

    场间的气氛，

    微妙到了极点，几近让人窒息！

    (本章完)

