    等林浩看完全部内容之后，才焕然大悟，如果不是因为星空航天科技公司和国家航天科技集团有共享协议的话，他还真的看不到这些资料。

    由此可以看出鹰酱这么多年的火星探测活动一定也发现了些什么，他们所知道的东西远比自己知道的要多的多。

    把这些资料上传到小萤的数据库之后，林浩才安心下来，毕竟由小萤看着，安全方面没有一点顾虑。

    至于火星地表发现疑似水资源的痕迹，由于没能做相关检测，所以还不知道这些液体到底是什么。

    但有疑似水资源，对于未来的火星探测来说，应该算最好的消息了吧，这点林浩当然再清楚不过，如果火星有水，就可以省去从地球运输水去火星的成本。

    这样一来，未来的火星移民计划，也有了展开的基础，水是生命之源，一点都没错。

    因此，林浩甚至可以判断，在未来一定会掀起一场太空探测的风潮。

    与此同时，在火星的天问二号登陆器继续工作着，无人机开始连续对这一区域进行探测，直到深空一号发现一场沙尘暴的到来，探测活动才停止。

    同时在地球，国家航天科技集团负责深空探测卫星研制工作的设计院多了一项工作，展开天问三号火星探测器的设计工作。

    目的地就是发现疑似水资源的地区，尽量将相关样本从火星带回地球做研究，这样才能判断，这些液体状的东西到底是什么。

    …………

    在实验室里，林浩反反复复的将那一段视频资料看了几遍，由于他也不是地质学领域的专家，也看不出太多的东西。

    这些只能让国家航天科技集团交给中科院地理研究所去做相关的研究判断，林浩也没办法专门组建一个实验室来对视频做这方面的研究工作。

    反正到时候国家航天科技集团也会将相关内容对星空航天分享，如果真的是水资源的话，哪怕是盐水，曹原同学关于水资源淡化方面的技术研究正正好。

    就在这时，曹原一份研究报告发到了林浩电脑上，现在林浩已经使用上了星空科技公司旗下天玑计算机公司生产的全息投影显示器。

    由于才刚刚定型，还未发售，因此也是全世界独一份的存在。

    和液晶显示器屏幕不同，全息投影显示器只是一个长方体长条，上部开口负责投影画面，实体部分负责连接电脑。

    投影出来的画面影像直接在空气中立体呈现，可以从360度去观看立体影像的不同角度，效果要比第一代的瑶光全息投影仪好上一些，主要为计算机用户提供。

    这算天玑计算机公司明年准备发售的王牌产品之一，从这些产品中林浩就可以看到，这些品牌独立出去之后，自主积极性提高了很多。

    林浩看了一眼眼前的全息投影显示器之后，才打开曹原发来的报告。

    之前两个人在聊起因为美元贬值，导致铁矿、铜矿等金属矿物质大规模涨价的时候，林浩就提出了开发一种复合型材料，用来替代铝和钢铁材料，做到对传统金属的替代。

    并可以作为承重材料使用在日常的各个方面，包括建筑、汽车、生活资料上，这就要去硬度和耐热、耐寒一定要强于钢铁。

    于是林浩在科技树大规模技术解锁之后，找到了这种碳纤维复合材料的生产技术，完全可以做到替代传统金属的目的。

    作为碳材料研究领域的大牛，林浩把把这项研究工作交给了曹原，这恰好是他擅长的领域，并且之前也有做这方面的研究工作。

    现在曹原对于这方面的研究也有了相关的计划，把报告发给林浩，对于曹原的能力，林浩还是非常放心的。

    尤其是星火实验室的研究能力，林浩更不用担心，有现成的科技树技术理论在，研究工作只是时间问题。

    不过，林浩本来想10月份能够安安心心的一边休息一边做研究时，工作就找上了门。

    经过一年的实验测试工作，司南电动智能汽车公司和比亚迪公司、滴滴公司联合进行的魔都智能无人出租车项目正式通过。

    这样一来，司南电动智能汽车公司以及其他两家合作伙伴将成为国内第一家取得牌照的无人出租车项目，允许在全国范围内展开无人出租车服务。

    因此，计划在10月16日在魔都举行智能无人出租车项目通过仪式，从11月开始，对全国一线城市提供无人出租车服务。

    说是出租车，其实和网约车没什么区别，只不过汽车上面有独特的标准，使用方法和滴滴打车没什么区别。

    通过手机输入起点和终点之后，就会有无人驾驶的出租车来找你，刷脸开启车门，享受安全舒适的无人驾驶服务。

    其中司南电动智能汽车公司提供无人驾驶的技术支持，比亚迪提供汽车，滴滴提供平台，并将无人出租车项目归到滴滴打车项目中。

    可以在打车时选择有人驾驶和无人驾驶，都属于顾客个人的需要。

    为了安全，车内都会安装摄像头，全程记录乘客行为，至于之前的安全员也正式下岗，无人出租车变成真正意义上的无人驾驶出租车。

    在过去一年的测试活动中，司南电动智能汽车公司提供技术支持的无人出租车项目，没有发生一起主动安全事故。

    所有交通意外都为其他车辆主动和无人出租车之间进行的事故，责任也都在对方。

    这些交通事故并没有造成乘客发生身体健康问题，最多就是在其他车撞到的时候，发生剐蹭。

    这让无人驾驶的安全性开始慢慢深入人心，现在路面上唯一不安全的反而变成那些有人驾驶的汽车，交通事故也大多由酒驾、意外导致。

    过去一年的测试，为无人出租车平台提供了大量的数据，这些数据直到今天，司南电动智能汽车都一直在处理，也正是靠着这些数据，萤火虫车载驾驶系统才会更完善。

    看完林助理给自己拿来的邀请函之后，林浩也非常犹豫，最后还是决定将出席仪式的事情交给轮值CEO去处理，他就不去凑这个热闹了。

    至于和比亚迪公司以及滴滴的合作，林浩倒不担心平台方面的垄断问题，现在只不过是他们几家公司走的靠前一些。

    某度同样正在积极的进行无人出租车测试项目，亚马逊的zoos汽车自动驾驶公司同样在做这方面的测试工作。

    预估马上，不同无人出租车项目公司会变的层出不穷，就和10年前的共享单车一样，无人出租车市场也将面临着一场激烈的洗牌，就看谁能在竞争中活下去。

