    

    方子茜当时就要被他气炸了。

    不过，那会儿她对白世勋没有太多别的情绪，也就只是生气而已。

    但现在，看到这种邪笑，又听到白世勋轻佻的话语，却让她心头一阵阵抽痛。

    白世勋看到她露出黯然之色，隐隐有些后悔，觉得自己刚才的话有点过分了。

    但是，他转念一想，莫名其妙失踪的人是方子茜，是这女人把他给甩了，他要是不摆点架子，这女人恐怕真以为他白二少是招之即来挥之即去的一条舔狗了。

    想到这里，他的心肠又硬了起来。

    方子茜的脸色一下子涨得通红，“你……白世勋！你以为你是谁？就算是你把朱尔斯赶走的，但是，你不也是趁人之危，跟我……现在竟然还说这种话？！”

    白世勋冷漠的话语，倒是让她一下子从刚才旖旎的情思中清醒过来了。

    她总算想起，他们两人早就分手一年了。

    而且，白世勋已经跟安若英订婚了。

    从华国那边时不时传出的八卦新闻来看，白二少跟安大小姐的感情还很不错，两家的合作也越来越紧密……

    白世勋已经是属于别人的了。

    哪怕他们两个昨天晚上发生了那样的错误，也改变不了这一切！

    白世勋的语气也冷得要命，“方子茜，你矫情什么？昨天要不是你一直缠着我，我会带你回酒店？告诉你吧，你的技术真是太差了，要不是看你那么痛苦，念在我们旧日情份上，我还真有点下不去手……”

    “白世勋，你……你太过分了！什么叫旧日情分？我们已经分手了，分手了懂吗？还嫌弃我技术……我呸，你又不是我男朋友了，我们没关系了，你有什么资格嫌弃我？”方子茜头顶都要冒烟了。

    当然，比起气愤，她更多的是觉得懊恼。

    要不是白世勋还在这里，她真想大哭一场。

    她竟然……竟然跟一个有未婚妻的男人……

    明明已经不可能在一起了，要断就该断得干干净净，她花了一年时间，好不容易才放下了一点，没想到，竟然又跟这男人有了牵扯……

    而且，这一次，还是以小三的身份……

    不，她连小三都不算吧，只是这个男人闲来无事消遣的对象。

    白世勋心里更加不爽，冷嗤一声：“呵呵，怎么？分手了就不能开房了？昨天是你一直缠着我不放的，居然还说我过分？还有，我不能评论你的技术，那谁可以？你男朋友吗？你怕你男朋友知道你昨天跟我在一起，会嫌弃你，所以才这么紧张？”

    白世勋听到她提起男朋友，忽然想到自己到伦敦的第一个晚上，在方子茜租住的公寓楼下看到的那一辆嚣张又拉风的跑车。

    后来，他有看到好几次，那辆跑车的主人深夜送方子茜回来。

    想到那个神秘的男人也跟方子茜那么亲密过，方子茜也会像昨夜那样，柔顺又主动地配合他一切要求……白世勋怎样也无法压抑心头的妒恨！

