    ......

    先别订阅，保下全勤，二十分钟后改

    ......

    吴潜面色有些凝重，目光冰冷，注视着眼前血肉腐败的傀尸。

    能操控虚空真神级别的傀尸，说明背后那位死灵强者实力很强，至少是不大可能在飒西城这个小地方出现。

    “难道······和之前杀死城主的那帮人有关？”

    吴潜心中思索着，只是下一刻，汹涌的尸气从四面八方涌来，傀尸咆哮怒吼一声，欺身而上。

    “哼！找死！”

    吴潜只是冷哼一声，手中的至宝长剑出手，在虚空中划过一抹璀璨的剑光。

    一剑永恒！

    刷！

    一道道璀璨的剑光宛若星河，傀尸腐烂的身躯，在剑光之下竟然寸寸断裂。

    片刻之后，竟然化作一捧尘埃，彻底消散。

    傀尸毕竟是强者尸体由秘术改造而成，比起真正的虚空真神来讲，还是弱了许多的。

    吴潜还未出全力，傀尸便彻底消散。

    刷！刷！刷！

    数到银色的身影从远处飞了过来，一个个穿着亮银色铠甲，手持长戟，将已经成为一片废墟的小阁团团围住。

    显然是方才的战斗吸引来了坊市的守卫。

    “刚才发生了什么！”

    为首那人是名身形魁梧的中年人，粗犷的脸上有一道长长的疤痕，眼睛盯着吴潜，一脸严肃地说道。

    “傀尸，被本座斩杀。”

    吴潜淡淡说道，惜字如金。

    中年人闻言眉头一皱，飞到废墟上方，拿出一罗盘状的仪器。

    只见那罗盘刚出现便发出滴溜溜的尖锐声音，警告意味很浓。

    “不错，的确是有傀尸。”

    粗犷中年人点点头，看向吴潜的面色稍微缓和一些，不过眼神中却有一闪而逝的凝重。

    “我是坊市执法队队长，隆斗。”

    说着这话的时候，隆斗也上下打量着吴潜，心中微微有些吃惊。

    没想到，在这边荒之地，竟然也有如此高手。

    吴潜微微额首，淡淡吐出两个字：“吴潜。”

    “斩杀虚空级傀尸，城主府会有嘉奖，吴潜兄弟可愿随我走一趟？”

    隆斗微笑着说道。

    在人类的地盘上，无论是哪一方势力，若是遇到死灵，只管一个字——“杀”就行了。

    “好！”

    吴潜想了想，点点头答应了。

    新任城主明显身份不一样，应该是外界来的强者，若是能向他要到一份地图，也算是解了自己的燃眉之急。

    “看什么看！全都散了！”

    隆斗点点头，转过身去朝着四周围着的看热闹的人群，粗着嗓子大喊。

    “你们把这里封起来，没有我的命令，不得让任何人靠近！”

    隆斗吩咐手下几句，便带着吴潜朝城主府飞去。

    执法队，在飒西城中是可以飞行的。

    几分钟之后，两人降落在城中那最恢弘的建筑之前。

    “大人。”

    隆斗带着吴潜进入城主府，没有受到任何阻拦，门口的两个侍卫还恭敬地行礼。

    “看样子，隆斗在城主府地位应该不低。”

    吴潜暗中观察着，轻轻点头。

    一路走来，明面上的守卫有十几个，暗中也安插了几颗暗哨，一个小小的城主府，守卫却当真森严。

    并且，看这些守卫的气息，一个个至少也都是虚空真神。

    “这样的势力，又为何要大老远的来占据这荒凉的飒西城？”

    吴潜暗自猜测着。

    隆斗似乎是看出了吴潜心中所想，淡淡笑道：“吴潜兄弟，实不相瞒，我们来自火云宗更东方的魏国。”

    “魏国······”

    吴潜面色淡然的点点头，虽然根本就不知道魏国到底是哪门子势力。

    只是听隆斗所言，似乎魏国乃是不属于火云宗管辖。

    “我看吴潜兄弟仪表不凡，应该也不是飒西城这个小地方的人吧？”

    隆斗外表虽然凶神恶煞，但是性格却不错，颇为健谈。

    吴潜点点头：“我本是随家族长辈外出历练，但突遭意外，和长辈失散，荒野飞行数月，才无意间找到这座小城。”

    “东荒府地开启在即，附近蛮荒之地的确不时会发生一些异变。”

    “若是吴兄若是不嫌弃，也可和我们一起，等府地开启之日一同前往，想必贵族长辈应该会在遗迹开启之处等候。”

    隆斗一边走一边说道。

    东荒府地？

    吴潜心中一惊，但表面上却不曾表露出什么。

    “看样子，这大个子似乎是误会了什么。”

    什么族中长辈······不过是吴潜随意胡诌的罢了。

    只是听隆斗这么一说，似乎这飒西城附近，有着一个了不得的远古遗迹？

    吴潜顿时来兴趣了，脸色不变，连忙问道：“族中长辈只是说带我外出历练，却没说到底去哪里，隆斗兄可否给我说说这东荒府地？”

    “没说么？”

    隆斗颇有些诧异，不过随即便也理所当然地点点头：“看来吴兄是第一次前往东荒府地啊。”

    吴潜不答，面色淡然。

    “东荒府地，乃是我东域人族第一大势力大荒宗，无数岁月之前在此地设立的一座远古遗迹。”

    说道这里，隆斗眼神中闪过一丝唏嘘和向往。

    “东荒府地每百万纪元开启一次，只要年龄在一亿纪元以下的年轻一倍，都可以进入东荒府地闯一闯。”

    “若是运气好，通过了考验，便能够被传说中的大荒宗收为弟子。”

    大荒宗······听这名字就比火云宗、花木国什么的逼格高上无数倍。

    “那隆斗兄，古往今来，可曾有人通过东荒府地的考验？”

    吴潜神色一变，连忙问道。

    “通过？”

    隆斗嗤笑一声，摇摇头说道：“吴兄，那可是传说中的大荒宗，即使在整个起源大陆，都是最顶尖的势力。”

    “这种传说中的宗门招收弟子，要求是何等严格，据我所知，古往今来，能够通过大荒府地考核的年轻一辈，不超过五人。”

    起源大陆最顶尖的势力？

    吴潜心中一惊。

    这岂不是说明，大荒宗至少也是神王级的势力，并且神王还不止一尊，否则又怎么称得上是整个起源大陆的顶尖势力。

    “嘿嘿！”

    隆斗突然笑了笑，看向吴潜说道：“成为大荒宗的弟子，那他原本所在的宗门、家族，地位也会一瞬间拔高无数倍。”

    “即使整个势力只有一个虚空真神，也足以让火云宗这样的势力平等相待。”

    “所以啊，每当东荒府地开启的时候，无数想要鱼跃龙门的势力，都会带着自己出色的晚辈前来这荒芜之地历练。”

    “到最后就算没能通过考核，对于历练之人也有不小的提升。”

    吴潜点点头，算是明白了其中的原委。

    “就是不知道我能不能通过东荒府地的考核。”

    谈话之间，两人却是已经走到了城主府的深处，庭院中，正坐着一老一少。

    老者头发花白，面容和蔼，整个人却散发着一种淡淡的独特气息，能让人不自觉地宁静下来。

    “强者！绝对是个超级强者！”

    吴潜见到那老者，心中一突，是一个比他见过的任何强者都强大的超级强者。

    而老者似乎也有所感应，抬头看向吴潜，露出一丝微笑。

    而老者身前，却是一穿着火红色长裙，怀里抱着一大推美食，正狼吞虎咽的少女。

    “莫叔。”

    隆斗走进庭院，很是恭敬地说道。

    “咦？有人来了！”

    少女这时候才发现有人进来，埋在美食里的小脑袋抬起来，黑白分明的眸子好奇地看向吴潜。

    不过，吴潜的吸引力肯定是没有美食强的。

    目光在吴潜身上停留两秒，少女便又埋头大吃特吃起来。

    “隆斗，这位小友是······”

    老者脸上露出和蔼的笑容，声音温和沉稳。

    “莫叔，这位小兄弟名为吴潜，也是为东荒府地而来的。”

    隆斗连忙说道，随即有插了一嘴：“方才便是他发现了坊市中的傀尸。”

    “那虚空级的傀尸，吴兄弟只用了一剑便斩杀。”

    “哦？”

    老者目光微微一凝，看着吴潜的眼神也有了几分惊讶，心中暗想：

    看这少年岁数不会超过三百万纪元，年纪轻轻便有如此实力，怕不是某个大势力精心培养的后辈。

    “隆斗，你做的不错。”

    老者微微点头，随即看向吴潜，和蔼地说道：“吴小友，不知来自哪一方势力？”

    “开玩笑，这能告诉你？”

    吴潜心中吐槽，随即摇摇头说道：“族中长辈嘱咐过，不得随意透露家族身份，免得惹来仇人追杀。”

    老者点点头，倒也没有太意外。

    即使是大家族子弟，若是没有长辈跟在身边，的确是要谨慎一些。

    “吴小友既然也要去东荒府地闯一闯，所幸便和老朽一起，也算是有个照应。”

    老者微笑着说道。

    “也好，吴潜在此多谢莫老了。”

    吴潜连忙谢道。

    “不必。”

    莫老摆了摆手，淡淡笑着说道：“我家小姐心思单纯，这次乃是第一次出远门，到时候在东荒府地中，吴小友能多照顾一二，老朽便感激不尽了。”

    小姐······

    吴潜将目光落在那正在进食的少女身上，嘴角扯了扯。

    “看什么！有什么好看的！”

    少女似注意到吴潜的目光，撇了他一眼，然后把怀中的美食拢了拢，像是护崽的小母鸡。

    “呵呵。”

    “对了，方才关于坊市死灵一事，吴小友给我仔细说说。”

    莫老似想到什么，脸色严肃起来。

    吴潜点点头，便把坊市中发生的一切一字不漏地说了出来。

    “没想到，这蛮荒之地竟然会有死灵的踪迹，正直东荒府地开启之时，难道是有什么阴谋？”

    莫老听吴潜说完，眉头深深的拧在一起。

    这时候，一名金甲侍卫也快速走了进来，手中捧着一枚玉符。

    “大人，现场已经调查完毕。”

    莫老结果玉符，神识探进去，随即面色一沉，似能滴出水来。

    “莫老，可是有什么事情？”

    隆斗见莫老脸色不善，连忙问道。

    “根据调查，坊市中那傀尸，真正死亡日期乃是七日之前，恰好是我们进入飒西城的那一天。”

    莫老没有避开吴潜，直接沉声说道：“并且，根据遗留的神力气息，我们推测背后至少是一位永恒级死灵。”

    “我们刚来飒西城，那傀尸就潜入进来？”

    隆斗脸色也无比凝重：“难不成，这背后真有图谋？”

    “可是......东荒府地开启在即，无数势力强者汇聚在此，那位死灵强者就不怕得罪这么多势力，最后被围剿？”

    ......

    保下全勤哈，差不多二十分钟就码完了

    ......

    以下内容非正文

    “走吧，没必要再追了。”

    ······

    数天之后，陨墨星能源几乎耗尽，被迫降落在虚无之地一颗名为地球的生命星球上。

    而这一切的一切，自然都被吴潜尽收眼底。

    “开始了么？”

    吴潜一个瞬移，下一刻便出现在地球上，神色间竟有些复杂的神色。

    地球······地球啊！

    这不也是我的故乡么？

    关于地球，吴潜一直都有在关注，而地球之前时代的源星，早在几十亿年前就已经破碎，而那个时代的星辰塔继承者，也最后陨落在星辰塔中，没有翻出什么浪花。

    地下万米，陨墨星号之外。

    阿虎左顾右盼，却发现身前的那金属大门已经缓缓打开。

    一股古来的气息扑面而来。

    “这······这是远古文明的遗骸！”

    阿虎瞪大了眼睛，心中震惊不已。

    之前吴潜虽然收阿虎为仆人，但是并没有告诉他宇宙的一些事情。

    所以，阿虎便也以为地球上的这些外星来物其实是远古文明的遗迹。

    “远古遗迹，一个个都珍贵不已，我当初能迅速突破恒星级，便是在一处远古文明中找到了十公斤的‘碧髓液’。”

    阿虎心中闪过一丝火热，顿时也不管吴潜去了哪里，大步跨入深幽的陨墨星飞船之中。

    “来吧，来吧，少年~”

    。。。。。。

    陨墨星上。

    最终，阿虎还是被巴巴塔收入了陨墨星门下。

    当然，阿虎不是精神念师，肯定得不到呼延博的真正传承，最多也只是得到一些不朽的武者秘法。

    “阿虎，有了这些木伢晶，你最多三百年内就能突破到宇宙级······这样，你在宇宙中也算是一方小霸主了。”

