    鸿钧道祖法旨，圣人的力量不得出现在洪荒之中，所以，开辟轮回之事，女娲娘娘不能够亲手进行。她能做的，就是自己参悟，自己推演，得到开辟轮回的法门，然后，传给其他人，让其他人去开辟。

    “道可道，无常道，轮可轮，非常轮，有轮，天地之始，无轮万物之母，是故，天道之轮转，无穷无尽也。”

    随着女娲娘娘的开口，虚空不断的震荡，随着圣人妙音，生灭无尽起来。

    山川河流，日月星辰，飞禽走兽，风雨雷电，汪洋大泽....天地间的一切，都被包含进了轮回中，随着轮回一起周而复始，不断的经历着沧海桑田，纪元更迭的循环。

    女娲娘娘一开始的讲道，不是在给众人传授什么神功大法，她在用圣人的语言，来阐述轮回的真谛，将自己所领会的轮回的道理传授给在场众人。

    她在考验众人的根基和悟性，只有凭借自己根基和悟性感悟出轮回法则的人，才有开辟轮回的资格。

    领悟法则，对大罗金仙之上的存在来说，并不是什么难如登天的事情。

    从金仙突破太乙金仙，就是要把一种或者多种法则，修炼成为一条虚幻的大道，以这条大道来统御诸多法则。在太乙金仙之上的大罗金仙，虚幻大道已然化假为真，连更高层次的大道都修炼出来了，参悟一门法则，自然不存在什么难度。

    聆听圣人讲道，人族众人倒没有什么，二皇五帝也好，天元道君，冲和道人也罢，都听习惯了，天元道君听过三次通天教主的讲道，自身又身怀苍穹老祖的传承，也习惯成自然。

    但各族仙人稀罕啊！

    这些仙人的修为，紫霄宫讲道是没有他们的份，六圣证道后，偶尔效仿鸿钧道祖，在洪荒之中布道，传道众生。比如天元道君和冲和道人一行，就是在通天教主第八次布道之时，进入金鳌岛的。

    但是，圣人布道的次数也不可能太多。

    布道次数最多的通天教主开了九次公开课后，就再也没有对外人开放过金鳌岛。老子，元始天尊等，在讲了三次道后，就没了声音。

    西方二圣倒是动不动就布道，大开方便之门，吸引东方的仙人前去西方。只不过，西方的残酷的修炼环境，让很多人望而却步，他们都怕，听西方二圣讲道听上瘾，不愿意回人杰地灵的东方了。

    总而言之，对各族仙人来说，能够聆听圣人的讲道，真的是无比的珍贵，给件先天灵宝都不换。

    女娲娘娘的讲道，一讲就是三年，三年的时间，她就把自己对轮回的所有道理，都阐述了出来。

    这种阐述，虽然不是像鸿钧道祖讲道那样，降下大道天花，直接给众人传递道理，却也是极其高明的阐述。大道如海，如果让天元道君去讲述一门法则，没有八千年的时间，是怎么都讲不完的。

    三年的时间，在洪荒世界中，并不算长，任何大罗金仙打一个盹儿，三年就过去了。

    女娲娘娘刚刚讲述完毕，大殿之中，一股强烈的轮回法则波动就从某一个听道的人身上发出。

    浓密的神光爆发出来，席卷天地，一个五角图案出现在此人头顶，幽幽旋转，无数玄妙的大道符文在其上流转。

    “母神！”

    天元道君第一个清醒过来后，立刻收回了自己身上爆发的气势，冲着女娲娘娘行礼致谢。

    他前世就读了很多道家经书，对五道轮回有一些了解，来到洪荒后，自行修炼时，也刻意的去参悟轮回法则，这次，得到女娲娘娘的指点，一下子就冲破了关隘。

    如此快的领悟轮回法则，女娲娘娘也不觉得意外。

    天元道君是大神通者，参悟金仙就能领悟的法则，可以说是小菜一碟。如果天元道君没有领悟，女娲娘娘反而要怀疑天元道君别有用心了。

    “开辟轮回之事，需要五位大罗金仙才能完成。”

    女娲娘娘示意天元道君稍安勿躁，就等待起来。

    天元道君看向其他人，发现其他人还处于参悟的状态，远远没有到醒来的时候，他知道，自己还要好好等一等。

    不过，如果其他人能够像他这样，就说明大神通者不值钱，是赔钱的破烂货。

    这一等待，就是十年过去。

    待到第十年过去，方才有第一个人醒转过来，而这个人，是神农氏。

    三年听道，十年参悟，神农氏也领悟出了轮回法则。

    他只是大罗九重天，虽然领悟的程度不及天元道君，但毕竟还是领悟了。

    他向女娲娘娘行礼后，就看向了闭目养神的天元道君，顿时倍受打击，争分夺秒的修炼去了。

    又过了半年，轩辕黄帝第三个苏醒了。

    轩辕黄帝的才情，也是非同一般的，先天大巫转世的蚩尤，被他所击败，清楚的证明了他的不简单。

    他一突破，和神农氏一样，对女娲娘娘拜了拜，就看向天元道君。

    结果，他看得无力。

    修为比不上，悟性比不上，他承认，他是无法给姬机报仇了。他唯一的机会，就是在其他方面击败天元道君，证明自己的能力。

    再一年，夏禹醒了过来。

    神农氏，轩辕黄帝，夏禹，三人相互对视，都有一种“技不如人”的感觉。

    最后一个参悟出轮回法则的不是人族，而是年兽一族的族长年祖。

    年租清新过来，一看殿中情形，便大为震动，人族之中，居然有四人领悟的比他快。

    “不愧是泱泱大族，真是人才辈出，我年兽一族，远远不及。”

    这之后，更加深了他投向人族的决心。

    自古以来的洪荒大族，都是目中无人，为了争霸，不择手段的种族。但是，在女娲娘娘的身上，他看到了什么叫“海纳百川，有容乃大”。

    人族的包容力很强，只要你愿意和人族成为利益共同体，人族就不会拒绝，会真心的去接纳你。

    “醒来吧！”

    见到凑齐了人数，女娲娘娘一拍手掌，把其他人从参悟中拍醒。

