    那些保镖的脸上都露出了凝重的神色。

    一个多小时之前，布鲁克森先生还特意打来了电话，让他们注意保护彼得少爷的安全，说最近美利坚不太安宁。

    然而现在，他们就要将彼得给跟丢了。

    这对他们来说是一个巨大的失误。

    坐在副驾驶上的保镖再次拨出了彼得电话，然而电话中的提示音却是暂时无法接通。

    保镖脸色一沉，怒骂道：“shit！”

    驾驶座的保镖打开了对讲机，沉声道：“快，追上彼得少爷！无论如何必须追上去！”

    说完，保镖猛得加快了速度，飞快的彼得的车追了去。

    但是他们已经只是保镖，又不是专业的赛车手。

    纵使他们已经到了自己的极限，他们依旧被彼得甩的远远的。

    很快，彼得追前方的那辆车就已经追出了几公里。

    前面那辆红色引着彼得直接开出了市区，上了一条悬崖路段。

    后方的保镖看着他们前往的方向，脸上的血色尽失。

    “天啊，前方可是黄泉之路！快，加快速度追上去，否则的话，一旦彼得少爷大意了，就会粉身碎骨的！”

    前方路段正因是在悬崖边上，而且路边还没有防护，道路崎岖，已经有无数的车辆在这里坠毁，故称为黄泉之路。

    这段路也是美利坚那些追求刺激的富二代追喜欢飙车的路段。

    这里也是葬送了无数的富二代的地段。

    彼得虽然车技不错，但是他可是喝了酒的，而且喝了并不少。

    所以，在醉酒情况之下的彼得极容易出事。

    他们不能放任彼得疯下去，否则的话，后果不堪设想。

    彼得看着前面熟悉的地方，顿时冷笑了一声。

    “他吗的，竟然带我来了黄泉之路！”

    “我彼得可是综合黄泉之路的王，没人能在这段路上的赢过我！”

    “竟然敢招惹我彼得，今天我就摔死你！”

    事实上彼得虽然追求刺激，但是他也是惜命的。

    否则的话，他也不会时时刻刻带着那么多的保镖在身边了。

    只不过彼得是自傲的，他受不起别人的挑衅。

    再加上彼得今天晚上饮了不少的酒，所以彼得已经失去了理智。

    加速！

    加速！

    快点！

    再快点！

    彼得脑子中只有这两个念头。

    这时，只见前面的那辆的车已经靠近了悬崖的方向。

    彼得的双眼一亮。

    就是现在了！

    他要那个小子去死！

    想着，彼得将油门踩到了底。

    他的脸上也露出了疯狂的神色。

    “嗡——”

    一声油门声响彻了整座山。

    车上的那两个金发美女激动的大叫道：“哇，亲爱的，你真的太棒了！”

    “亲爱的，太刺激了。”

    离他们不远的地方，那些保镖看着彼得疯狂的行为，脸色一变，瞳孔一缩。

    “疯子！”

    驾驶那两辆车的保镖吓得疯狂的按着喇叭，但是彼得正沉浸在马上就要撞死前面那个混蛋的激动中，哪里顾及得了后方的那些保镖。

    前方，红色跑车内的年轻男子看着后方离他越来越近的彼得，脸上露出了一个嗜血的笑容。

    “真是一个没脑子蠢货，准备毁灭吧！”

    说完，年轻男子看着前方的路况。

    “到地方了。”

    说完，年轻男子扔出了一把图钉，然后一个飘逸便转过了一个二百七十度的大弯。

    “那是什么东西！”

    彼得看着前方有些反光的东西，皱起眉头说道。

    “钉子！”

    等彼得反应过来的时候，他的瞳孔一缩。

    “艹！”

    彼得想要躲开已经太晚了。

    随着车胎的爆裂，一声刺耳的刹车声在山间响起。

    只见彼得的车直接冲出了悬崖，瞬间落下了百米悬崖。

    “啊！”

    车上的那两个金发美女瞬间发出了恐惧的大叫声。

    “砰！”

    只听一声巨大的爆炸声在山间响了起来。

    “少爷！”

    跟在后面的那些保镖看着这一幕，顿时瞪大了眼睛，脸上露出了惊恐的神色。

    他们开着车到了彼得坠车的地方，看见的却是百米悬崖下的熊熊火光。

    前方红色跑车中的年轻男子冷笑了一声，他戴上了蓝牙耳机便说道：“伊尔顿先生，事情已经办好了。”

    若是认识叶冷峰的人在这里，就能认出这个声音就是叶冷峰的声音。

    百米悬崖，加上巨大的爆炸。

    在这样的情况之下，没人能够活下来。

    那些保镖看着悬崖下的情况，心跳都停顿了片刻。

    他们对视了一眼，最后说道：“通知布鲁克森先生吧。”

    这么大的事情他们也不敢瞒着布鲁克森。

    这时，有保镖发现了地上了图钉。

    他们的脸色一变，沉声道：“看来这是一次蓄意的谋杀，快，快通知布鲁克森先生，由布鲁克森先生定夺。”

    另一边，布鲁克森吩咐了保镖保护好了他的那些儿子和女儿，他便准备休息了。

    叶冷峰的威胁并没有对布鲁克森造成太大的影响。

    毕竟，这些年他也有不少的仇敌。

    他也遭遇了不少的刺杀，但是他现在依旧活着，证明他身边的防卫还不错。

    而且遭遇刺激对他来说已经成为了家常便饭。

    他召来了一个身材火辣的年轻美女，搂着美女就躺在了床上。

    就在他准备直奔主题的时候，门口传来了一声敲门声。

    “布鲁克森先生，您睡了吗？”

    布鲁克森的脸色一沉，厉声道：“大半夜的叫什么叫，找死吗？”

    门外的人连忙说道：“布鲁克森先生，出大事了！”

    布鲁克森闻言，顿时皱起了眉头。

    门外的人是他的得力手下，平日中他一直非常的稳重。

    如今竟然语气这么焦急，想必真的出了什么大事。

    布鲁克森拿起一旁的睡袍穿上便起了身。

    金发美女也识趣的穿上了衣服。

    他走到门口，打开门沉声说道：“什么事情？”

    门外的男子不敢耽误，连忙说道：“彼得少爷和人飙车冲下了悬崖，车毁人亡了！”

    布鲁克森的脸色一变，顿时瞪大了眼睛，厉声道：“什么？彼得死了？”

    男子点头说道：“车辆冲下了悬崖就发生了爆炸，彼得少爷活不了了！”

    布鲁克森大吼道：“不是有保镖保护他吗？怎么会出这样的事情？彼得怎么可能死？”

