    一个人的反应能力再快，眼睛只有一双，手掌只有一双，腿……也一双。

    其实有许多老话都在诠释着同一种道理。

    事不过三！    躲得了初一，躲不过十五！    一鼓作气，再而衰，三而竭！    身为步入化劲境界多年的宗师，从某种程度与意义上讲，天神的确要比于枫要强，但这也仅仅只是在武者的世界里，可若是真到了战场——    许多人都说过同样一句话：假如战场上只有一个人能活下来，那那个人一定是——于枫！    论境界，不如你。

    论战斗击杀，他称第二，没人敢称第一。

    从狼王匕首挥出致命一击被天神躲开的那一刻开始，他就陷入了属于于枫的攻击节奏。

    生死战斗间，狭路相逢勇者，比的不是谁的战斗力强，而是比谁不怕死。

    我用命来换你一命，你要是不跟我换，你就是怕死，那么从心态上，你就自然而然地的完败。

    于是，那一拳来了。

    在拳头击中天腹部的一瞬间，早已在于枫体内徘徊许久，犹如滚滚岩浆连绵不绝的气息一涌而出，好似眨眼间火山爆发，充满爆发力的气息于呼吸间卷入天神体内。

    猛兽般的劲力尽情撕裂着他的神经。

    每一处肌肉。

    每一处经脉。

    每一处穴位。

    犹如泉水过岩浆而化石。

    鲜血——喷出！    于枫抬起杀意盎然的冷眸，盯着他的肚子，沉声道：“你——输了。”

    话音落下。

    拳进——    “噗！”

    又听一口吐血声，天神倒飞出去。

    但——    这还没完。

    狼在咬住猎物之后，除非猎物完全死亡，否则绝对不会轻易松口。

    于枫单脚踏地，脚下地面碎裂开来，继而猛地向前一冲，在天神落地之前提前预判位置，接着举起狼王匕首，凌空跃向他。

    一道血痕乍现。

    匕首划过天神右臂的重要神经。

    锋利的刀眼彻底废掉右臂的行动能力。

    匕首回首间再斩断左臂，废掉五根手指。

    同一时间，于枫腰部发力，一个翻身，横腿在半空中三百六十度甩出一道弧线砸在天神的大腿。

    “咔嚓”一声。

    膝盖骨，彻底碎裂，再无任何被医治的希望。

    “王八蛋，尔敢……”    “闭——嘴！”

    于枫的沉声念出两个字，最后在落地的半空中，一个巴掌用尽半臂力直接抽了过去。

    “啪！”

    落地了！    巴掌声是那样得清脆！    战斗——结束了。

    战斗的人群，再看到这最后的结局画面后，像是被定格住了似的，所有人都愣在原地，不知所措。

    手中的刀，悬在半空中，不知是进还是退。

    人死了。

    即便不用手去放在鼻尖探寻是否还有气息，大概的结果也能猜得到。

    因为——    这一幕，就算是神来了，也难以回天。

    斜坡上，白雪下。

    天神脖子以下的身子横躺在地面上。

    手臂边，腿边，流着鲜血在其中，渐渐冰冷，蒙上一层层……的    而作为天神殿组最强的男人，他的头颅并没有被直接拧断，反是陷进地表了。

    像是提前挖好一坑，等着他的头颅往里钻。

    是的！    他的头颅，直接卡进地坑里。

    地坑，是天神的脑袋砸出来的。

    而天神的脑袋，则是被于枫一巴掌——生生抽了进去。

    若是站近点看，能清晰得看见那被抽烂的半边脸。

    于枫挺直腰背，站在原地。

    没有喘气，也没有任何表情。

    化劲？

    化劲多年宗师又如何，一巴掌直接抽翻，在绝对的算计以及速度下，从某种意义上来讲，化劲五层以上者，他皆有一战之力。

    当然，此刻并不是该关注实力强大。

    而是一个结局！    败了！    “赢了……”李飞扬起笑容。

    “是的……赢了……”张青点点头。

    至于其他隶属于天神殿组的雇佣兵，在看到老大的头颅被人一巴掌抽进地表里时，脸色刷的一下，难看到极致。

    群龙无首，形容得也许就是现在这个状态。

    所有雇佣兵，先是一愣，在确定没有任何转机之后，潜藏在内心，对华下狼王的恐惧便开始疯狂地涌动，冲入脑海中，疯狂地……    “败了……”    “天神被杀了？

    这……这怎么可能？”

    “天神居然被杀了？

    不应该，不应该……这到底是怎么回事？”

    “……”    所有人都慌了。

    他们怕！    怕死。

    最强大的男人都死在了狼王的匕首下。

    就他们这群连开枪都碰不到这位狼王衣角的蝼蚁，还能活着吗？

    能吗？

    不能！    所有人都在心中立刻得出了一个答案。

    于枫昂起头，眼中因内心的怒火而形成的血色消退，他似乎清醒了过来，从浓郁的怒火中，清醒过来，他看着面前这一群失去头领的雇佣兵。

    没有半点仁慈。

    都是一群为了钱杀人的侩子手。

    放过他们？

    凭什么？

    他们要杀我，凭什么放了他们？

    手里都是沾着人命的畜……生！    放了他们，谁能保证他们不会去杀别人。

    这个世界不是绝对的善良，也没有绝对的邪恶，为了利益去做对自己有利的事情没有错，但在这基础之上去伤害别人，对不起，你不配活着！    于枫没有权力去决定谁有资格活着，但他有资格去选择，怎样去活着，想到五年前那群随意进犯边境的地魔三十人，想到历史上死在边境的英雄们，想到许多许多无辜的人……    他觉得该这样活着！    所以——    于枫做下一个决定。

    他看向张青，抬起手，指着剩下六十多名雇佣兵。

    喝到：“张青，李飞！”

    “到！”

    “到！”

    两人大声回应一句。

    充满底气。

    于枫：“全——杀！”

    “是！”

    “是！”

    张青：“龙箭全体人员听令！”

    “在！”

    “杀——敌！”

    “除——歼！”

    “是！”

    ……    ……    在失去主心骨，再有本事的狼群，也会变成无头苍蝇，丧失了战斗的目的以及动力后，留给他们的结局只剩下死亡。

    曾经守卫在边境的英雄们，有大部分的人都死在了和雇佣兵搏斗的战斗中。

    这一战，不是为了自己。

    也不是为了所谓的任务。

    而是为了一口气。

    一口，先辈们未曾狠狠吐出的气儿！    今天，龙箭——替他们出了。

    满地皆是尸体，龙箭十九人站在于枫面前，身上染着鲜血，直升飞机准备起飞。

    于枫提着装有心莲的背包，攥着被牛皮绳绑住的鲁非雅，看着回家的方向。

    “回家！”

    …… 

