    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　天色将晚，宇智波离独自一人在实验室内席地而坐。

    　　空气中突然出现旋转的透明漩涡，戴着独眼面具的“带土”突兀的出现在了他的眼前。

    　　“主人。”

    　　“带土”单膝跪在了他的面前，低下头颅。

    　　宇智波离沉默不语，笑着伸出右手放在了他的头顶。

    　　蓝色的灵光自他掌心涌出，包裹住了“带土”的全身，而后渐渐隐没。

    　　“好了。”宇智波离收回右手，“保养了一下，这具身体还能用得更久。”

    　　“是。”

    　　血傀儡抬起头看着宇智波离，伸手取下了脸上的面具。

    　　“呵。”宇智波离看着“带土”布满沟壑的半边脸，再次伸出右手摊开，“拿出来吧。”

    　　“只剩下八尾和九尾的查克拉没有到手了。”

    　　“带土”伸手从忍具包内掏出一个卷轴放在了宇智波离手中。

    　　“很好。”

    　　宇智波离满意的低头看了看卷轴，又随手放在了另一边，开口问道：“那么，你付出了什么代价。”

    　　“带土”再次低下头，用低沉的声音讲述起来：“一尾查克拉是用一只三勾玉写轮眼和迪达拉进行了交易。二尾和三尾是由我亲自捕捉。四尾、五尾、六尾的查克拉则是在晓组织行动之前收集了一部分。至于七尾，则是用威胁迪达拉达成了目的。”

    　　“做得很好。”

    　　宇智波离笑得更加满意了。

    　　血傀儡不同于分身，操控傀儡身体的可以说是一个虚拟的人格，也不能实时传递信息给本体。

    　　只是这样完美的伪装成另一个人的术，即使拥有这些缺点也称得上好用。

    　　“主人，最近有些异常。”

    　　“带土”又说了一件事。

    　　血傀儡经过宇智波离的改造，将那个叫做阿飞的白绝融入了它的身体，如今它的感知能力要远远超过原本的带土。

    　　近来，他感觉拥有一只奇怪的白绝在暗中观察着它。

    　　原本以为是黑绝派出来监视自己的，后来却又无意中发现那只奇怪的白绝居然和长门有着联系。

    　　“这可真是精彩。”宇智波离随口感叹，“看来当初带土为了拯救长门，给他植入的白绝身体组织的事，反而让长门因祸得福了。”

    　　“主人。”血傀儡再次开口，“白绝应该知晓黑绝所有的事，若是那只白绝被长门所控，长门如今应该也知道了很多。”

    　　“有趣。”宇智波离开心的笑了出来，“这样才有趣不是吗。”

    　　“那只白绝是被我的分身暗中捕获后处理了一番再送给长门的。”宇智波离突然自曝。

    　　“我可不介意在晓组织基底里放一些眼睛。”他好似在自言自语，“当初还是多亏了鼬的存在，才能做到呢。”

    　　他倾身凑近血傀儡问道：“你觉得……若是长门知晓了背后的一切之后，他又会怎么做？”

    　　血傀儡看着宇智波离的眼睛，保持着沉默。

    　　宇智波离也没有要求他回答，重新端正了坐姿，十分有兴致的道：“我觉得，长久以来的梦想破灭，长门要么直接彻底放弃，要么仇恨的拉着全世界陪葬。”

    　　“第一次和长门与带土战斗的时候，我就已经想到了。”

    　　宇智波离打了一个响指，脸上出现嫌弃的表情。

    　　“带土那种性格，我总觉得自己忍不了他太久。所以趁着那次长门真身出现的机会，我便悄悄的在他身体中留下了一些小东西。”

    　　他无奈叹息了一声。

    　　“不出所料，带土果然很快就作死了。”

    　　“不说这个。”他带着回忆的神情继续道，“当时的本意是想找到长门的藏身地点，结果在带土救治长门的时候，我通过遥控指挥帮了一把手，让长门清晰的认识到了白绝的存在。”

    　　长门果然没有让他失望，暗中注意到了带土的秘密之后，居然异想天开的抓捕一只白绝替换了自己的身体，而且居然还成功了。

    　　而带土死去之后，宇智波离需要一位代替带土成为十尾人柱力并召唤辉夜姬的人。

    　　斑已经知道了自己被骗的真相，不太可能答应去演戏。

    　　血傀儡也完全做不成这件事。

    　　那么，唯一剩下的人选就是长门了。

    　　经过暗中观察，宇智波离觉得长门这个人其实有些天真。

    　　尽管年纪不小了，仍然执着于弥彦年少时候的梦想。

    　　这样的人，即使做了很多不择手段的事，内心依旧保持你的纯粹。

    　　他的目的至始至终是消除忍界的战争。

    　　即使集齐了全部九只尾兽，也只不过是想要当成终极武器来震慑各国。

    　　黑绝不会让长门来成为十尾人柱力，而原本的带土一定会夺取这个成果。

    　　为了不让血傀儡当时候在黑绝面前穿帮，宇智波离决定助长门一臂之力。

    　　他用隐藏在忍界的分身偷偷抓捕了一只白绝，炮制一番之后，故意让某次外出的长门注意到了它。

    　　接下来，顺理成章的，那只白绝成功的被长门所控制，成为了“索弗恩”。

    　　于是，通过索弗恩，长门知道了很多精彩的内幕。

    　　宇智波离如愿以偿，知晓一切的长门彻底的绝望了，继而产生了无可比拟的仇恨。

    　　那不是针对某个人的仇恨，而是自巨大的绝望中诞生，针对整个世界的恨意。

    　　事到如今，长门已经成为了让大筒木辉夜姬现世的预订祭品。

    　　“去吧。”

    　　宇智波离再次伸手，拍了拍“带土”的头。

    　　“既然长门让你去捕获八尾，正好方便你的行动。”

    　　“是，主人。”

    　　“带土”在宇智波离收回手后站了起来，戴上了面具。

    　　万花筒写轮眼图案旋转，空间漩涡浮现，它的身体隐没在了空气当中。

    　　宇智波离拾起卷轴，走到长桌前解开封印。

    　　七枚封印着尾兽查克拉的符纸出现。

    　　宇智波离检查了一番，将七枚符纸放在了一个由神树木材雕刻而成的小木盒之中，并在木盒盖上之后贴上了封印符纸。

    　　而后，他又走到了实验室的角落，伸手印在墙面，蓝光一闪而过，一扇狭窄的木门突然出现。

    　　推开木门，其后是一间昏暗的密室。

    　　石质地板上铭刻着一圈一圈复杂的符文，密室正中，被无数闪烁光芒的符文包围的，是一块金黄色的晶体。

    　　半透明的晶体之中，一道虚影正在其中游动。

    　　这正是从宇智波祖传石碑中得到的十尾意识封印晶体。

    　　宇智波离观察了一会儿，再次关上了门。

    　　木门消失，宇智波离转身朝着实验室外走去。

    　　“大筒木一族制造神树的秘密，我一定会弄清楚的。”

