    其实白幼幼此次出来。

    除了想去见林茵黄玉以外，还有一个更重要的目的。

    她想与这些鬼怪进行交谈，从它们口中得知宅院的目的。

    却没想到，不过一个晚上不见，这些昨天还口口声声向她求救的鬼怪就翻脸不认人了，这让白幼幼多多少少有些恼怒。

    再加上刚刚那要命的透明绳索，如果不是她反应快，这会儿可能就成了一具尸体。

    想到此，白幼幼心里便陡然升起一股怒气。

    她手指一动，便又画了几张驱邪符，金色的驱邪符遇见邪祟散发出金光，将白幼幼层层包围，将她黑色的头发都衬成了金色，她漆黑的瞳孔也被染上了金光，她拿出藏好的匕首，直接朝着面前那透明的绳索砍去，

    绳索顿时一缩，

    就消失得无影无踪，

    白幼幼抬头望去，

    下一刻，绳索就再次出现，并且朝着她的脖子的方向直直的戳来，那透明的绳子，在金光的映衬下，竟然像是尖刀一般，

    一看就非常危险。

    白幼幼急速躲避，同时抬手将匕首砍在了绳索之上，

    匕首与绳索在空中相撞，发出铮的声音，还溅起了火花。

    白幼幼又退后两步。

    那绳索如有生命一般对她猛追不舍，白幼幼亦退亦战，同时还念叨着驱邪咒语，但驱邪咒语对绳索没什么用，她又在半空中画了驱邪符，

    驱邪符落在了绳子上面，绳子居然冒出了黑烟，同时还发出了滋滋的响声。

    白幼幼见驱邪符有效，又忙趁热打铁，又画了一张驱邪符，运转起精神力将驱邪符落在了就要逃跑的绳索身上。

    金光大盛间，

    绳索不再透明，像是煮熟的黑芝麻汤圆，白色的糯米包裹着黑色的馅儿，而这条绳索也在金光的炙烤下，露出了里边儿一颗颗尖锐的牙齿，在薄膜之中挣扎着，脱膜而出，最终一颗又一颗的掉落在地，落在朱红色的木板之上，很快就化作了一滩血水，看着就让人毛骨悚然。

    白幼幼忍不住又后退了几步。

    这条绳索非常的长，单单两张驱邪符，并不能完全将其消灭，在白幼幼还没反应过来的时候，那绳索就自己斩断了一截，然后迅速往黑暗中飞窜。

    居然还会断尾逃生。

    白幼幼眯起了眼睛。

    与此同时，整个走廊内的鬼魂也在绳索逃离的那一刻化作一股子青烟消失得无影无踪。

    长廊又恢复了寂静与黑暗。

    地上掉落了一张纸。

    纸上用鲜血写着七个字。

    周晴是深渊化身。

    周晴是深渊化身？

    看到这七个字，白幼幼神色一凝，她迅速的抬起头来，就感觉一阵风从不远处吹拂而来，

    白幼幼浑身上下忽然就起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    她干脆利落的将纸塞进怀中，然后打开手机手电筒探头四望，周围没有人，她便径直走到了关押黄玉跟林茵的房间，用手电筒照在她两的脸上。

    两人背靠背，彼时两人背靠背，都已经熟睡过去，但黄玉已经好几天没有吃饭，多多少少有几分憔悴。

    白幼幼没有多看，定定的看了她们几秒后，就收回目光，又回到自己的房间里。

    游戏第五天。

    白幼幼刚刚得知周晴是幕后黑手。

    第二天一早便收到周晴与林郎死亡的消息。

    林郎便是另一个男性NPC，

    周晴是死在自己的房间，而林郎则是上吊死在了他们门前的那一颗常青树上。

    常青树本就不高，且上面又没什么枝丫，那男人却生生的吊死在常青树上，脚尖在地上打磨着，将那一块地打磨的十分光滑。

    非常诡异。

    本以为可以平安度过的玩家与NPC，心里又生出几分凝重。

    周晴在这种时候死亡，难免不让人多想，毕竟昨晚白幼幼才收到消息称周晴是深渊的化身，但今天她却死在了房间之中，且死状十分凄惨。

    这让白幼幼觉得，周晴的死十分刻意。

    若那张纸条上说得是真，周晴的死真是深渊化身，

    那她的死不过是她想要金蝉脱壳的手段而已。

    不过，她为何要在这种时候金蝉脱壳呢？

    这些问题，白幼幼一时间也想不通，而且她对于周晴是深渊化身这个说法也持着将信将疑的态度，因为给她纸条的是院内的那些鬼魂，这些鬼魂前天还在说求她救命，请她帮忙，结果昨天晚上就翻脸不认人了。

    当然了，它们也有可能是被控制的，但这一点有待验证。

    “这怎么又有人死了呢？”

    肖通见到林郎的尸体以后，先是被吓了一跳，而后就暗暗的diss起白幼幼来：“还以为把镜子砸了就能安全在古宅里度过七天时间了呢。”

    他叹了口气，又对着白幼幼道：“看来你的方法也不怎么管用呢，你瞧，这才几天时间呢，就又有人死了，而且比之前那些人的死法还更加可怕呢。”

    肖通的话让白幼幼突然就想到了NPC的任务。

    他们的任务是在这里度过七天时间，然后就能顺利的得到五百万。

    可七天后，深渊会消失吗？

    如果不能消失的话，他们又从何处离去？

    这么一想，白幼幼就觉得肖通的疑点更加小了一些，她深深的看了肖通一眼，然后抿唇微笑：“肖大哥，你怎么还做着七天离开的美梦呢？你觉得七天后自己该怎么离开这里才好？”

    白幼幼看着大门外：“门外的深渊一直没有消失，便是你们口中的SK集团会派车来接你们，那他们又该如何越过这深渊呢？”

    换句话来讲，在他们进入了这个古宅后，除了玩家以外，NPC是绝对没有身还的可能的。

    想到此，白幼幼开始回忆起死人的顺序。

    率先死亡的是那个胖子与另一个女生。

    紧接着是砸破镜子的黄毛。

    以及花臂男与另外两个长相普通的女孩儿，

    然后黄玉想要对她动手，却被她识破，然后还将计就计的损坏掉了院子里所有的镜子。

    这个举动让古宅内有一天的安全期，这一天除了被控制的林茵想要对她下手以外，没有任何伤亡，而也就是在这一天，她从红衣女鬼的口中得知，这座宅院杀人的不是鬼怪。

    白幼幼把这五天内发生的事情在脑海里过了一遍，总觉得自己忽略了什么，就在这时，肖通失魂落魄的声音在她耳畔响起：“是啊…我、我怎么没有想过这一点。”

    白幼幼抬头，就看见肖通惨白的脸，显然被白幼幼的话吓得不轻。

