    “是啊，主公，有关羽将军在，定能将这个陶商斩于马下！”

    刘备身边，大家都在劝着刘备，哪怕他们说的话，有些挑拨离间的嫌疑，他们也没有丝毫的犹豫，因为只有关羽这一个理由，能够让刘备犹豫一下。

    “好了，诸位，我心意已决，不要再多说了。”

    刘备脸色严峻，丝毫不把大家的劝谏放在心上。

    在张飞死去的那一刻，这个自称是中山靖王之后的中年人，已经半疯癫了。

    “翼德与我是情同手足的兄弟，他死去我给他报仇还要畏畏缩缩，这还是大丈夫所为吗？”

    刘备眼中的杀意浓郁无比，几乎已经要喷射到了这所人的脸上。

    作为一个从小就情商高超的人，刘备几乎从来没有在外人的面前这么失态过，但是今天，刘备已经不想要在用那些表面的东西继续束缚自己了，他就是要把这个陶商给千刀万剐，给自己的三弟陪葬！

    “全军听我命令，全速前进！”

    “主公，刘备没有任何想要对阵的意思，直奔着咱们过来了。”

    李信赶紧对着陶商报告。

    “哼，既然这个刘备有这个敢跟咱们对战的勇气，我就给他这个机会！”

    “传我的命令，三千白袍军作为主力，随我一起冲锋，李信，你带领着大秦锐士，辽东铁骑，还有招募的那些士兵，从后翼包围刘备的大军。”

    陶商举起霸王枪，对着李信命令道。

    “诺！”

    李信对于陶商的命令，没有丝毫的犹豫，直接就下去了。

    新来的三千白袍军，只有三千人，敢于带领三千人冲锋五万人的，可能只有陶商这一个人！

    敢于听从这样命令的，可能也只有这些士兵了！

    “主公，这样是不是有一些不太稳妥？”

    房玄龄听到陶商的命令十分的惊慌，赶紧对着陶商劝谏。

    “主公，依我看来，咱们只要稳扎稳打，抗下刘备的攻城，依靠着咱们周围的这些百姓，完全可以瓦解掉一部分刘备的军队。”

    “哈哈哈，玄龄的话没有任何的错误，虽然这样做更加的轻松，不过这并不符合我的想法。”

    陶商哈哈大笑，拍了拍房玄龄的肩膀，直接就跨上乌骓马，直接离开了。

    “打开城门，诸位，随我冲锋！”

    陶商一马当先，带着三千白袍军直接发起了冲锋！

    “主公，陶商带着兵马已经冲过来了！”

    “哦？既然这个陶商这么着急送死，那我就送他一程，全军出击！”

    刘备直接大兵压境，以绝对的人数优势，压向了陶商。

    “杀！”

    陶商大喝着，带领着三千白袍军，犹如一把刺刀一样，所向披靡！

    所到之处，没有任何人能够挡得住陶商一枪！

    刘备的五万士兵，在陶商的冲锋下，居然直接被杀穿了！

    “嗯？”

    陶商闷头带着白袍军一直在杀戮，突然感觉前面一空。

    杀穿了？

    那就再杀回去！

    三千白袍军迅速转向，跟随着陶商，再一次踏上了冲锋的路。

    天堂在左，战士向右！

    “主公，这陶商太可怕了！要不咱们逃吧！”

    在陶商第二次杀穿了刘备的军队以后，刘备手下的将领，终于崩溃了。

    这个陶商绝对是一个魔鬼！

    “逃？五万人打几千人，你跟我说要逃？我不信这个陶商还有什么力气！”

    刘备虽然也被陶商的勇武给镇住了，但是他根本就没有任何的犹豫，就算这五万士兵全军覆没，刘备也不放在心上。

    我三弟已经死了，那他们为什么还活着？

    我三弟已经死了，那这些士兵大不了就给我三弟陪葬好了！

    刘备阴狠的想着。

    “听我的命令，就算是硬拖，也要拖住陶商！我不信他还能够再一次杀穿！”

    刘备咬着牙，大声的冲着他手下的那些将领们大喝道。

    “主公，这些士兵们已经被陶商给杀怕了，已经不敢再上了。”

    犹豫了一下，陈到还是对刘备说出了实情。

    不是他们不想要拖死陶商。

    实在是这些士兵们已经崩溃了。

    “他们怕死？哼，那就发布命令，后退者死，只要有人能够杀了这个陶商，我就与他结拜，赐金万两！”

    刘备猩红着眼睛，丝毫不在意影响的大喊道。

    “主公，你想清楚了吗？这个命令要是下了，咱们可真就没有机会了！”

    “咱们可就什么都没有了！”

    陈到忍不住对着刘备大喝道。

    听到陈到的话，刘备这才清醒了一点。

    “诸位将军，刚才是我刘备失心疯了，是我刘备对不住诸位了！”

    刘备对着将领们鞠了一躬。

    “使不得，主公，大家也都理解您，因为张将军的事情，您实在是太伤心才会这样的！”

    陈到直接扶起了刘备，一脸的理解。

    其它的将领看着陈到这样，也都附和起来。

    “既然这样，主公，那咱们现在？”

    陈到暗示着刘备。

    “好，那咱们就退兵吧！”

    刘备眼中闪过诡秘的光，和陈到对视了一眼，两个人都是微不可查的点了点头。

    在这里的这些不属于他嫡系的将领，一个都不能留！

    刘备仁德的名声，可不能够让人败坏了！

    就像陈到说的那样，现在的刘备除了名声，已经没有什么可以拿的出手的东西了。

    中山靖王之后？别闹了，谁知道是不是真的？就算是真的，也没有多少人在意这种东西。

    “将军，咱们还不动手吗？”

    李信身旁的副将看着已经骚乱起来的士兵，忍不住对着李信问道。

    “安心，刘备好没动，还不到咱们动手的时候，主公的命令是留下刘备。”

    李信不为所动，目光紧紧盯着刘备的方向，没有任何想要动的想法。

    主公说要留下刘备，那就留下刘备，其他的都不重要！

    “将军，你看那群撤退的人，是不是就有刘备？”

    副官突然指着不远处，急忙叫了一声李信。

    李信定睛仔细看，果然是刘备那个大耳贼！

    “传我命令，全军出击，直奔大耳贼刘备！”

    李信一马当先，狂热的向着刘备的位置冲了过去！

