
　　苏宇再次睁开眼睛的时候，他的面前就已经不再是杀戮决斗场。

　　自己周围的一切都呈现出一种淡淡的血红色，脚下直径五米的圆形平台之外，竟然尽是万丈深渊。

　　除此之外，一条宽度不到半尺，仅能容纳双脚同时站立宽度的细长小路通向未知的黑暗，而这也是他们所在平台唯一一条通往外界的路。

　　看到周围这个样子，苏宇和胡列娜都是不禁露出了一抹惊讶。

　　虽然在书中看到过杀戮之都是什么样子，但是现在亲眼看到，还真是有些惊讶呀。

　　下面是血，或者说是血池，如果苏宇想的不错，下面那血池，就应该是多年以来杀戮之都积蓄的人血，也就是他们所说的血腥玛丽和给这条地狱路的祭品。

　　看着下方的鲜血苏宇和胡列娜不禁口吹了一抹凝重。

　　“我一会，会直接张开翅膀飞离这里，你可以抱住我的身体，或者跟在我身后”

　　苏宇看着胡列娜淡淡的说道，说完他的身后就直接出现了金羽翼。

　　金羽翼缓缓扇动，苏宇的身体也是开始上升了起来，胡列娜看着这一幕，也是赶紧来到了苏宇身后，直接抱住了苏宇的后腰。

　　感受着胡列娜的身材解除，苏宇不禁心神一荡，不过很快苏宇就压制了心中的念头，直接向着远处飞了过去。

　　苏宇慢慢的飞着，他现在还有一个猎物没有击杀，所以他飞的比较慢。

　　突然苏宇的眼中突然出现了一大片红色的云雾，苏宇定睛一看，这个那里是红色的云雾，这完全就是一群红色的蝙蝠。

　　一只只血红色的蝙蝠，就像之前地狱杀戮场地面上留下的那只血色纹路的缩小版。

　　每一只血蝙蝠的身长大约有一尺左右，但巨大的翅膀展开却超过了一米。

　　一只、两只这样的血蝙蝠当然不算什么，可一下子出现上千只，就像是一片红色的云，飞快的朝着苏宇和胡列娜飞了过来。

　　胡列娜看着这一幕，脸色不禁更是严肃，抱着苏宇的手臂也是更加的紧了。

　　苏宇有些无奈的看了一眼抱着自己的胡列娜，手中的火焰涌动，紫火和异火都不是斗罗大陆的物品，他是可以使用体力用的。

　　所以说在这个封印魂技的地方，他也是可以使用的，紫火刚刚出现那些蝙蝠就如同见到了天敌一样快速的溃逃。

　　不过苏宇怎么可能让他们跑掉，火焰迅速的向着远处追了过去。

　　恐怖的火焰在追上蝙蝠的瞬间就直接将蝙蝠彻底焚烧成为了灰烬。

　　小蝙蝠被干掉之后，苏宇面前直接出现了一头巨大的蝙蝠。

　　大家伙的身长大约在四米开外，两只巨大的爪子就扣在窄路上。每一只爪子都有一米以上的直径。锋利地抓入石头之中。

　　那暗金色的身体上缓缓张开一对巨大的翅膀。

　　恐怖地翼展竟然宽达十米，双爪猛的松开，在巨大的翅膀扇动下，它那庞大的身体飞了起来。

　　通体暗金色，最为恐怖的是，它竟然有三个头。

　　看着这个东西，苏宇的嘴角露出了一抹不屑，紫火一收，青莲地心火直接从苏宇的手中涌了出来。

　　青色的火焰不断在苏宇的指尖晃动，恐怖的温度瞬间让胡列娜身上直接大汗淋漓。

　　“好恐怖的火焰，要是那场比赛苏宇用出了这个，恐怕我们瞬间就被打败了，这就是苏宇真正的实力么，为什么会有这么大的差距，难道我真的追不上他么？”

　　胡列娜感受着苏宇手中的火焰，不禁再次对自己有了怀疑的念头。

　　“青莲爆”

　　苏宇手中的青莲地心火如同一个炸弹一样，直接狠狠的向着大蝙蝠而去，刚刚来到蝙蝠身边青莲地心火就如同一个炸弹一样狠狠的爆炸了。

　　火焰散去

　　苏宇一眼望过去，一眼就看到了被炸的奄奄一息的蝙蝠已经躺在了地上。

　　这头蝙蝠绝对可以堪比一万年的魂兽，但是万年魂兽在苏宇面前就和小鸡崽子没有两样，被青莲地心火一炸完全就直接被灭了。

　　不过爆炸，还是让地狱路被破坏了一些。

　　苏宇看着被破坏了一点的地狱路，不禁摇了摇头。

　　很快他就直接调整了心态继续向着前方飞去。

　　“接下来就是九首烈阳蛇了吧”苏宇眯了眯眼睛，金羽翼直接快速的煽动向着远处飞去。

　　苏宇没有飞多久，他和胡列娜就又挺大的一阵嘶嘶的声音。

　　这个声音也是越来越大，很快苏宇就怔住了，因为他感觉她的头顶上有着一条东西。

　　“终于来了么”苏宇笑了笑，三团火焰直接出现。

　　三团火焰开始不断融合，一个三色彩莲，居然在火焰靠近中缓缓的形成了。

　　“这就是三色火莲，我现在最强的攻击手段”

　　“去吧，解决他”

　　苏宇刚刚说完，他头顶的火莲就如同子弹一样激射了出去，狠狠的向着头顶而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏宇这个时候也是直接向着远处飞去，这一刻，苏宇吃奶的力气都用出来了。

　　“轰”一阵恐怖的爆炸声瞬间在地狱路爆开，恐怖的爆炸余波直接冲击在苏宇和胡列娜的身体之上，两个人迎接就被彻底冲飞了出去。

　　在爆炸的余波下两人直接就被冲飞了，不过在冲飞的瞬间苏宇手中的火焰直接化成一道锁链直接冲进了爆炸之中。

　　再次回拉的时候，锁链之中已经有了一颗内丹。

　　正是十首烈阳蛇的内丹，看着这个内丹苏宇的嘴角才露出了一抹微笑。

　　洪荒异兽，十首烈阳蛇。奇毒无比，成年者身长可过十米，拥有蛇类最强的火毒，其修炼万年可成内丹。隐于背后九头之中。内丹出，天地失色。如得其内丹，则群蛇辟易。

　　这种宝物苏宇还是要用一下的，至少以后蛇武魂的拥有者在这个内丹下就是垃圾。

　　在爆炸的余波之下，苏宇和胡列娜直接就被狠狠的冲飞了出去。

　　地狱路直接被彻底炸成了沫沫，以后要是有别人想要出来，只有两个办法。一个就是飞过来，一个就是从下面的血液中游过来。

　　想到这里苏宇的脸上就不禁露出了一抹不屑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百九十六章 地狱路的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 