    “first-blood！”

    两边下路都不好配合打野留人，因此双方的打野也都比较默契，第一波攻势都是在上路展开，蜘蛛主动gank男枪反蹲，然后鳄鱼红怒闪现拼掉了纳尔，拿掉一血，被男枪收掉了人头。

    双方都是上单阵亡，于是接下来自然就是拿到了人头的一方占据优势，纳尔不敢在轻易去点鳄鱼，男枪却开始入侵，横行霸道，然后在双方都六级后，引发了一场双方上中野的小规模会战。

    加里奥支援快速，拿下男枪人头，瑞兹随后赶来杀掉了鳄鱼，大招带着纳尔逃走，双方打了一波一换一，之前拿到了人头的人又都死了一次，还算能接受。

    下路则属于那种在比赛里导播都不屑于给镜头的，打到现在女警都还没回过家，但当江映雪打算要回家做出暴风大剑，应对即将会到来的小龙团战时，又看了一遍统计面板，眉头又微微一蹙。

    半数时间都被压在塔下的老鼠，补刀只比她少了六个！！

    没有炮车的一波兵共六个，价值120个金币，也就是说打到现在，她压制了老鼠这么久，只领先了两瓶药的经济？而且其中还有对方回家把圣物之盾升级损失掉的三个兵。

    “第一条小龙放掉。”看到对面回家，林轩同样也回家买出了自己的装备，不过它并没有购买攻击力装备，而是一把几乎没有英雄会作为回家第一件装备的黄叉。

    这个装备买出来让弹幕再次议论起来，林轩看到却没解释什么，回头这些观众自然就会明白。

    第一条土龙被对方拿掉后，还不肯罢休的男枪再次入侵，对方卡尔玛及时支援，中野阵亡只换掉了对方的瑞兹，亏了一个人头，加里奥与蜘蛛一个ID叫“发麻麻”，一个叫“陈爸爸”，显然是双排的，原本对林轩的出装就有意见，这时候那个叫“发麻麻”的打野终于忍不住打字说话了。

    “就算ad兵线被压塔下，辅助也能来一下吧？”

    跟中野组合一样，林轩与姜浅予两人也是一眼就能看出来的双排，因此这个问话虽说是给林轩了一个理由，但其实针对的也是他们两个人。

    姜浅予没作声，但林轩在看直播，见直播画面里她轻轻皱皱鼻子，就知道她看到这句话了，笑道：“不用理他，等会儿他自己就会闭嘴的。”

    “早着呢，老鼠什么时候才能发育起来啊。”这话一说，姜浅予就知道他在看直播了，冲着摄像头翻了个白眼，一副我知道很多你别想骗我的表情。

    林轩收完塔下兵，看了眼游戏时间，已经过了十分钟，问道：“你看一下自己身上的钱够买香炉吗？”

    “还差一点。”

    姜浅予点了一下装备购买情况，还差几十块钱，林轩利用被动帮她补了一个兵，然后有让给了她一个小兵，随后收掉这波兵线后回程，点击购买装备。

    卢安娜的飓风！

    把剩下的钱又买了一双草鞋，林轩走出泉水，姜浅予连钱币都没升级，倾家荡产外加林轩补助，也终于买出来了最为关键的炽热香炉，跟在他身后一块往下路赶去。

    金克丝在暴风大剑后直接买了双攻速鞋，这是一个线上压制能力非常恐怖的出装，现在林轩的下路防御塔都快要被点掉了，一旦下路塔告破，她显然就会专线去上路，像女警一样，利用这个出装在线上的强势继续带起推塔节奏了。

    走过二塔后，林轩按下了自己的Q技能伪装，“我隐身，你直接过去，记得给护盾。”

    “嗯。”

    姜浅予操控着自己随风飘舞的风女妹子直接往下路塔过去，林轩就偷偷摸摸地跟在她身旁，来到下路塔前，防御塔血量仅剩最后两百多点，以金克丝的推塔速度估计马上就要坍塌，不过看到风女出现，顾忌着风女可以给防御塔加盾，并且老鼠能隐身，金克丝与卡尔玛还是谨慎地后退了两步。

    对方还有两个小兵在塔下，林轩看都不看，贴着墙壁来到金克丝与卡尔玛身前，道：“给盾。”

    姜浅予原本躲在塔后，听林轩这么说马上抬手给了他一个护盾。

    说话的同时，林轩就一个剧毒之桶丢到了金克丝与卡尔玛中间，大招开启，举起手里弩箭，附带恐怖穿刺效果的毒箭瞄准了小萝莉激射而出，在飓风分裂箭效果下同时打在旁边卡尔玛身上。

    “啊哈哈哈！啊哈哈哈！”

    刺耳的笑声恐怖而张狂，从游戏开始到现在一直都被压制，连自家防御塔都防守不住的老鼠依旧是一身绿油油的模样，但在这个时候，漫天激射的毒箭配合着那张狂笑声，将它瘦小身影渲染衬托的如同一尊大魔王。

    护盾与大招给林轩提供了近五十点的攻击力，已经超过了拥有暴风大剑的女警，飓风、香炉与伪装所带来的攻速甚至好要超过中期一个普攻火炮电刃双攻速的adc，仅仅是现身的刹那，两道飓风毒箭射在金克丝的身上，出了一个暴击，她的血量就直接掉了三分之一！

    然而可怕的毒箭还在飞快地激射而来！

    江映雪那双清冷眸子里第一次出现了真正的波动，然而就在眸子里惊愕、怀疑的眼神刚刚透出，还没有消失的时候，一个职业选手无数次训练已经形成的本能，让她在察觉到危险后，没有任何迟疑，甚至不需反应时间，就已经直接按出闪现逃走。

    “砰！”

    “砰！”

    两声闪现音效几乎同时响起，林轩直接跟上闪现，毒箭依旧在不停激射而出，一箭一箭地贯穿小萝莉的身躯，她身上已经透出了中毒的绿色阴影，一个老鼠的头像从虚幻到凝实，在这个过程中，她的血量不断疯狂往下掉。

    “呼！”

    江映雪反手一个火夹丢到林轩身前，挡住了他的去路，与此同时卡尔玛也顶着毒箭将一个虚弱套在了林轩身上，后方激射而来的毒箭似乎有瞬间的减弱，但却又似乎只是一个错觉，随着老鼠身上清光一闪，就恢复了原本的威力。

    一同被净化解除掉的，还有金克丝火夹的禁锢效果！