    第129章 太古大圣出手

    太一圣地上空。

    天空下起了漫天血雨，血雨蕴含圣王的力量。

    人族强者见状，纷纷祭出宝物和神通，肆意收取这些血雨。

    要知道，这些血雨可是蕴含了圣王的血气之力，若是用来洗髓炼丹炼器，会有着意想不到的结果，乃是真正的宝贝。

    幽冥族的古圣脸色变得难看，没想到自己族内的两位圣王竟然会败得这么惨，看着收集血雨的人族，更是气得牙痒痒，可碍于人族的长老王的无敌战力，他们也只等打碎了牙齿往肚子里咽。

    “人族长老王，你竟然将我们伤得如此之重，古皇族的大圣定不会饶了你！届时，整个人族都要给你陪葬！”

    幽絶圣王仰天长啸，眼神中有着滔天怒意。

    从太古到现在，他何等威风八面，身为太古百强大族的族王，从来都是各方顶礼膜拜，甚至可跟古皇族的族王平等交流。

    如今，还是第一次受道如此大辱，竟然连半边身子都被打残了。

    铿锵——

    秦尘拿出一柄圣王器级别的长剑，冷笑：“这些话，你还是死后再慢慢说吧！”

    神通施展，剑意骇人，剑光闪耀星空。

    帝级神通，斩天一剑！

    斩天一剑乃是叶无双在大帝行宫中签到所得，由传说中以剑证道的天心剑帝所创，是真正的大杀伐神通。

    秦尘爆发出绝世战力，挥动圣王剑，斩出一道长达数以万丈的绝世剑气，如同一道滔滔不绝的剑气长河。

    所过之处，数之不清的星辰陨石尽皆破碎、湮灭。

    这一击若是落下，幽冥族两位圣王怕是九死一生。

    “人族，你过了！”

    西天地界突兀传来一道古老的声音，一只漆黑大手从虚空伸出，大手充满密密麻麻的绝世圣纹，所过之处，更是震碎虚空，带来一片荒芜。

    “这是谁的手？太古皇的手不成？”

    “荒唐，太古皇早已经不存于世，怎么可能是太古皇的手，这应该是太古皇族的大圣出手了！”

    “太古皇族的大圣都出手了？长老王可能抵挡？人族大圣又在何处？”

    “大圣之威不可触，长老王即便拥有无敌战力，恐怕也挡不住了。”

    人族众人忧心忡忡的看着虚空，他们在心惊，心惊大圣手段的恐怖。

    他们在忧心，忧心长老王会饮恨于此。

    幽冥族的古圣们则是放声大笑，冲着人族众人一阵挑衅，“哈哈哈，太古皇族的无上大圣已经出手，就算是你人族大圣在此，人族长老王必死无疑。”

    “哼，我太古皇族的大圣已经出手，区区人族蝼蚁，怎能与日月争辉？”

    “今日太古皇族大圣出手，先杀人族长老王，再灭人族，从此之后，世间再无人族！”

    听见幽冥族古圣的话，人族众人被气得不轻，几大皇朝和几大帝族皆是冒火，他们身为大帝后裔，怎能看人族受如此屈辱？

    南荒。

    与太一圣地毗邻相近的端木世家。

    这是，神殿上，一位看上去二十多岁出头的俊逸出尘年轻男子走出，突然祭出一口大道宝瓶，冲天而起。

    轰隆隆——

    宝瓶不朽，一出世就万道嗡鸣，响彻九天十地。

    “太一圣地的长老王，我端木家将帝兵借你，可抵御太古族无上大圣，望你定要斩杀幽冥族两大圣王！”

    年青人大喝一声，抬手一掌，将大道宝瓶推上星空。

    宝瓶一出，顿时间复苏，流溢出丝丝缕缕压盖万古岁月的帝威，席卷而来。

    顿时间，就将太古皇族大圣打出的黑色巨手给定住。

    “极道古兵！”

    “端木世家的吞天帝瓶！”

    一道道惊呼声传出，谁也没想到，此时此刻，人族中竟有极道帝兵冲天而起。

    端木世家，虽然并没建立不朽神朝，但乃是古之大帝留下的帝族世家，丝毫不亚于中州四大不朽神朝，乃是南荒最强大的不朽传承之一。

    只不过端木世家一直都很低调。

    就算是太古万族齐出的年代中，毗邻端木世家的地域也有太古强族出世，不亚于如今的幽冥族，曾俯视人族不朽传承，甚至欲要驱逐端木世家。

    可是那个太古强族有古圣降临端木世家没多久后，很快就被惊退了，不敢再有所妄动。

    此刻，这个帝族世家，终于展现出横压万古的终极底蕴了。

    那位太古皇族的无上大圣也没有继续出手，对于那口流转着亿万重混沌光、仿佛重开天地的吞天帝瓶很是忌惮，唯有身为古皇族，才能知晓那等境界的古皇大帝留下的极道古兵，到底多强。

    “来得好！”

    秦尘大喝，气势高涨，施展行界秘术，展现天下极速，一个闪身来到幽冥族两位圣王身后。

    手持圣王剑，接连刺出了两剑。

    幽绝圣王、空幽圣王等幽冥族两大圣王瞪大眼睛，却再也喊不出半个字出来，因为眉心中，各有一个婴儿拳头大小的血洞贯穿脑前脑后，神魂湮灭。

    眨眼间，幽冥族两大太古圣王毙命，殒落域外星空之地。

    两位圣王的生机逝去，留下两团光华万丈的圣王源。

    然而就在这个时候，两道神魂以迅雷不及掩耳之势逃走，正是幽冥族两位圣王的神魂。

    谁也没想到，幽冥族的两位圣王居然没有完全殒落，但见到那两道圣王神魂，很是虚淡，显然很是虚弱，只是不知道施展了怎样的秘术，逃过了方才秦尘的绝杀。

    为了逃命，已然不惜舍弃苦修了成千上万年的圣王本源与圣王躯壳。

    “想跑！没门！”

    秦尘冷喝，又是拿出弑圣弓，弑圣箭，手臂拉出一轮圆月，弑圣箭散发出耀眼金光，咻的一声，射向幽冥族两位圣王的神魂。

    “鹏瑱大圣，还请出手相救！”

    幽冥族两位圣王急忙开口呼救。

    “混账！尔敢！”

    太古皇族的大圣一声怒喝，响彻整片西天无尽之地。

    只见到，从西天之地中升腾而起一轮煌煌天日般的光团，弥漫着无与伦比的威势，与吞天帝瓶一致，都是传说中的极道古兵，已然复苏，挡住吞天帝瓶的帝威后。

    那只大圣的漆黑巨手再次袭来，打向秦尘射出的弑圣箭，欲要阻挡射杀两大幽冥族圣王。

    秦尘冷哼，他可不想放过幽冥族的两位圣王，大圣又如何？即便是大圣亲临，他也斗上一斗！

    轰隆——

    秦尘长啸，混沌圣体陡然绽放亿万丈光华，混沌帝经在运转，如混沌天帝临尘，一股恐怖绝伦的混沌圣威在爆发，让人变色，远超寻常圣王不知何几。

    这位人族长老王，怎会强得如斯离谱？

    如此修为，怕都快要赶得上九天三圣的大圣了。

    秦尘捏着拳头，施展天荒帝拳，缠绕着混沌圣力迎向太古皇族大圣的漆黑巨手。

    “区区圣王境也敢与大圣争锋，真是找死！”

    西天之地的那位太古皇族大圣不屑一哼，漆黑巨手落下，和秦尘的拳头砰在一起，就像是一个庞然大物和一个小孩对上一般。

    轰——

    域外星空轰然炸开，撕裂开一道道动辄是成千上万里长的空间裂缝。

    就在所有人都以为长老王要身陨的时候，只见到那只漆黑巨手被打得崩裂，化作了漫天的圣纹，让身在西天的太古皇族大圣不由惊咦一声。

    秦尘身影屹立星空中，体绕混沌清辉，无损无缺，惊震人世间。

    “怎么可能？人族长老王竟然挡住了太古皇族大圣，这可是大圣啊！人族长老王究竟是得有多厉害？”

    “我的天，这人族长老王是古帝之子不成？如此战力，我太古万族何人可以匹敌？”

    “太古皇族的无上大圣都亲自出手了，竟还杀不了人族长老王，人族长老王无敌了不成？”

    “末法时代，人族竟然诞生出如此强者，难道人族的气运就如此的好？”

    太古万族心惊不已，皆被人族长老王战力惊到。

    要知道，就算是放眼太古万族当世，恐怕也找不到多少人能在圣王境中与这位人族长老王比肩。

    星空中，秦尘击退太古皇族大圣后，弑圣箭也终于是追上了幽冥族两位神王的神魂。

    可就在弑圣箭即将洞穿俩人神魂的时候，一道黑光惊起，闪烁着古皇之威，竟然将弑圣箭给挡住了。

    “古皇兵吗？那又如何？”

    秦尘冷喝，手掌一招，星空中的宝瓶飞到他的手中。

    宝瓶入手，秦尘顿时感受到莫大的压力，才刚驱使圣威运转，就感觉自己的身体都快要被掏空，没想到驱使帝兵需要这么多力量，难怪端木家只是把帝兵借给自己，而不是直接出手。

    “人族，适合而止，就此休战如何？”

    太古皇族大圣的声音传来，不想再与秦尘交战。

    毕竟，帝兵和古皇兵的碰撞，可不是闹着玩的，一旦全力爆发，就算是毁掉九天十地也不是不可能。

    “想休战？已经晚了，今日，我必斩这两人！”

    秦尘丝毫不留情面，直接全力祭出吞天帝瓶，复苏出了小部分，流溢出更为恐怖的帝威袭来，震裂星空万里星辰。

    幽冥族两位圣王发出一声惨叫，即便是有古皇兵保护，他们也逃脱不了被镇杀的下场。

    (本章完)

