    在野外冒险最怕的就是遇到一些十分危险的情况，战斗类灵气职业者的灵物很有可能会伤到本源。

    这样伤到本源的伤势，治疗系灵气职业者就没有办法了，只有缔造师才能够治疗。

    虽然只有二星缔造师才能完全治疗本源受损的灵物，但是哪怕这是一个一星缔造师在灵物本源受损的情况下就立刻采取措施。

    那也能减轻灵物本源受损的情况，不会减轻多少灵物因为本源受损而减弱的战斗力。

    完全可以支撑任务继续进行，等回到城市里的时候早找二星缔造师进行救治。

    缔造师野采本就不费什么事，自然没有拒绝的理由。

    辛颖点着头痛快的说到。

    “若是这样，完全没有问题，由于你是缔造师对队伍的帮助更大，那这次任务奖励的三成报酬给你提到三点五成，但是在这之前我要要验证一下你的治疗水平。”

    辛颖的提议林远自然不会拒绝，因为这种检测从某种意义上说是对小队的所有人负责。

    而这时，张小白突然哇哇大叫起来。

    “雾草！无情！辛颖这次你不会又要拿我做实验吧。”

    辛颖如同看傻子一样的看着张小白，利索当然的点了点头。

    “不是你试，还是谁试？”

    张小白四周看了一眼，任命的吐了吐舌头。

    这里的五个人，只有自己是防御系灵气职业者，辛颖和檀然是强攻系灵气职业者，陆品如是辅助系灵气职业者。

    说到底还真是自己最适合测试林远的治疗能力。

    一直不怎么说话的檀然，突然上前一步，很认真的说到。

    “我也能试的，我来顶张小白大哥来测试治疗能力吧。”

    张小白见状赶紧，走到辛颖身边说到。

    “小白哥哥来试，你身体本来就不好，试什么试。”

    此时张小白已经能够脑补出辛颖暴揍自己的画面了，不禁一咬牙看着辛颖说到。

    “你轻点动手啊。”

    辛颖握拳，拳头上突然涌现出一种能量，能量升腾的瞬间，拳头上就涌起了金芒。

    林远感应到了这能量是属于金系能量，想来辛颖应该有一只金系灵物。

    眼前辛颖的状态就是将自己契约的金系灵物的能量附在了自己身上，只是契约者这样使用灵物的能力要比灵物召唤出来施展小得多。

    辛颖看了看自己的拳头，又看了看张小白，就想去翻自己放在座椅上的背包。

    “我要不要带上拳刃打在你身上，伤势能重一点，可以更好的测试治疗能力。”

    张小白掩面，哼唧了一声。

    “我这过的到底是什么魔鬼日子，辛颖我和你说你这样以后是嫁不出去的。”

    辛颖抬起拳头就向着张小白的胸口砸去。

    砸过去的时候，林远能明显感觉到辛颖收住了力道。

    拳头砸在张小白的胸口，直接把张小白砸出去了三米远。

    张小白挣扎了一下才从地上爬起来，捂着自己的胸口脸色苍白。

    张小白正准备深吸一口气，就听到辛颖说到。

    “不会嫁不出去的，如果嫁不出去以后我就找你，我打了你，你就要对我负责。”

    张小白正深吸着气，直接就被呛到了，捂着胸口咳嗽了起来。

    咳嗽半天张小白说到。

    “喉头很甜，看来内脏出血了。”

    随后张小白看向林远。

    “兄弟看你的了，你要是治不好我，我的揍就白挨了。”

    林远一抬手，一束看上去就让人十分舒服的翠绿色光泽就笼罩在张小白身上。

    这翠绿色的光芒只在张小白身上游走一圈，林远就停止了动作，收回了手。

    张小白感受了一下自己的身体状态，就拍了怕自己被打的胸口，说到。

    “完全好了，兄弟可以啊，这一手治疗完全达到了银阶的层次。”

    其实刚刚辛颖动手了时候就特意将力道控制到了白银级能治好的界限上。

    而张小白是感受着自己身体的状态，确定了林远刚刚随手的治疗能力就达到了银阶中期的水准。

    林远的实力让张小白十分欣喜。

    这随手的治疗就达到了银阶中期的水准，若是将灵物召唤出来的治疗能力最起码也在银阶巅峰。

    这样强大的治疗系灵气职业者在野外冒险的时候，无疑会让整个小队心安。

    一番测试之后林远就已经算是正是入队。

    张小白吧唧吧唧嘴，说到。

    “队伍组好了，我们去请治疗大爷吃个饭，也好彼此熟悉一下，吃过午饭我们就出发前往无尽森林。”

    到了吃饭的地方，张小白就用自己的星网卡联通了这间餐厅包厢的广播。

    然后捣鼓了半天，才找到了一个频道，献宝似的对着大家说。

    “你们听，这个频道可有意思了。”

    很快林远就听广播里响起张小白找到的频道里的内容。

    “九月四日晚，无业游民王某约网友周某到自己的出租屋内喝酒。期间王某感叹有钱人太多，王某随即表示，不如我们出去弄点钱，周某随即响应。江河路的监控探头显示，九月五号凌晨5时16分许，他们的早餐摊支起来了。“

    张小白：哈哈哈。

    “5点26分，一辆黑色面包车在摊子前面停了，从车上下来了几个身材健壮的小伙，他们直接走向周某，点了四碗鸡蛋面加油条。”

    张小白：哈哈哈。

    “5点28分，王某从早餐摊底下抽出一把锋利的菜刀，趁几个小伙子正在聊天的空档，切起了葱花。”

    张小白：哈哈哈。

    张小白笑完，发现大家都没有笑而是看向自己，不由得咧了咧嘴，小心翼翼的问到。

    “不好笑吗？”

    辛颖这时候感觉这时候自己的拳头又痒了，需要张小白才能止痒。

    陆品如自从来到包间，就管服务人员要了一盆水，一直仔细的擦着自己的衣柜。

    淡定的看了一眼张小白，无奈的叹了一口气。

    “张小白，你什么时候能从良？”

    张小白此刻感觉自己受到了莫大的侮辱。

    “我从小都是优，你让我怎么从良。”

    随后张小白将目光看向了一直没怎么说话的檀然。

    檀然看着张小白鼓励的目光，一咬牙，拍了拍手，笑呵呵的说到。

    “好好笑，张小白哥哥太棒了。”

