    “京町子？”

    “对，小忍啊，你的未来大概也会像京町子那样吧。”

    “这位前辈，我，我真的可以吗？”

    “哈哈……按说你跟她还是有些像的，至少经历上差不多。”

    “差不多？”

    “对呀……哦，等一下，想来她当年好像还没有你这么有气势。”

    “真的吗？”

    “真的！只不过，她有三部电影获得欧美大奖，那还是她在出道之后拼搏了一段时间，然后才有的机会，就好像《罗生门》。”

    “哎呀，这部电影太经典了，我跟京町子阿姨是真的比不了。”

    “叫奶奶。”

    “斯米马赛。”

    “哈哈哈……好了，开个玩笑，小忍，你的未来是非常光明的，干巴得！”

    “哈依！”

    好不容易去美国一趟，而且还是去奥斯卡颁奖现场，就算是没多少镜头给到她小忍，可在美国玩一玩，也是应该的呀。

    不说别的，就算是不去人特别多的圣莫妮卡海滩，可边上的精品街什么的，逛一逛绝对没错。

    特别是，还有大叔交给她的任务。

    可还是得回来。

    而这次一回来，小忍就被东宝给特别对待了。

    应该说，从一早签约东宝，她小忍就是被很特殊对待了。

    她可是当红女明星中山美穗的妹妹，而且，还是当今势头最强的监督岩田武的御用女主角。

    更厉害的是，连续三部电影都入围了欧洲的国际A级电影节。

    这么一看，她可太厉害了。

    哦，等一下，这次还有了一个小金人，虽然这个奥斯卡最佳外语片跟她的关系好像不是很大。

    但没关系。

    现在的小忍，这个履历表一拿出来，就好像刘昴星端出了自己做的菜。

    好耀眼，好耀眼啊！

    这些其实都是许多其他人说的，小忍的助理以及朋友什么的。

    她自己的话……好像这些也没什么难的呀。

    当然了，这话每次说出来的时候，都跟姐姐的时候，结果就是美穗一脸的难受。

    现在，东宝对她更有了新的安排。

    《哥斯拉大战机器哥斯拉》，这部电影打算以小忍为女主。

    监督方面好像还有些争的，比如实相寺昭雄老师打算试试。

    这不，刚刚两人就聊了许多。

    实相寺老师的头发越发的少了呢……哦，不应该关注这个才对。

    嗯嗯，应该想的是老师提到的那位传奇女性，京町子。

    京町子生于1924年，日本最传奇电影女星之一。

    实相寺老师所说的这个经历，好像两个人确实有些相似。

    京町子因为出身于单亲家庭，从小就很有奋斗之心，所以，在加入松竹之后就奋发向上，而且，她也很清楚，自己得十分大胆才行。

    实相寺老师所说的那三部电影，是从1950年开始的。

    《罗生门》《雨月物语》《地狱门》，这三部电影都斩获了国际电影大奖。

    如此一看，还真的有些相似呀。

    难道，东宝要把自己培养成如京町子那样的传奇女星？

    小忍想到这里，不禁有些得意，可又觉得，好像自己能力实在是不行。

    其实，这算是小忍对电影的知识掌握的还不错的结果。

    若是一般人，怎么会还记得1924出生年的电影演员呢。

    但说真的，京町子真的非常了得。

    《罗生门》里面，她是直接剃了眉毛的。

    电影里武士妻子，被侮辱被当做玩物，甚至是交易的筹码，这个女人够漂亮够性感，命运也十分悲惨。

    据说，她是在电影开拍之前就剃了眉毛，然后找上的黑泽明老师。

    另外，京町子出演了很多十分性感的角色。

    这方面的嘛……

    小忍觉得自己还是不行的，她就算是想要性感，那也很难。

    自己……咳咳，还小，还小。

    完成了未来工作的一些准备，小忍还听到了一个关键。

    《极恶非道》这部电影大概要上映了。

    现在已经是4月，按照电影档期来说，这个时候上映不是很好吧。

    大叔虽然是日本势头最强的名监督，可档期也不行也不太好啊。

    当然了，有些电影在3月以及4月上映，也是创造了很高的票房，可那真的很少。

    莫名的有些担心，但一想，自己也没什么办法。

    小忍就干脆回去了。

    她如愿考上了青学，这所大学的特色就是比较时髦。

    总之，还是名校就对了。

    自己得好好准备一下，大学生活就要开始了。

    ……

    “小忍！你知道吗？”

    “什么？”

    “我感觉，东宝是想把你培养成为下一个京町子呀！”

    “啊？……姐，你这是听谁说的？”

    “还用听谁说？我自己分析出来的好不好！”

    “这，这……”

    “还不快点夸你姐我聪明。”

    “啊，对呦，姐姐好聪明，好棒棒。”

    回了家，没成想美穗姐竟然也在。

    这种她不忙的时间，真的是难能可贵。

    却不想，两姐妹一搭上话，竟然就又提到了这位传奇女星。

    话说，人家还活着呢，而且，还出演《寅次郎的故事》呢。

    这样真的好吗？

    小忍想吐槽，但又不知道从何处吐起。

    就听姐姐问道：“其实，你到底明白不明白？”

    “什么明不明白？”

    “接下来的路呀？”

    “啊？”

    “就是你的未来要怎么办，到底是往哪个方向发展。”

    “这……”

    “小忍，别怪姐姐我平日里对你关心不足，但其实，还是替你想了许多的。

    就说唱歌吧，你唱实在是……我这个当姐姐的都很丢脸呢。”

    “达咩！如果你想通过这种方式吐槽我，不如直接一点。”

    “好吧，唱的真是太难听了！”

    “啊！你还来真的！”

    毕竟还是亲姐妹，两人立马闹在了一起。

    其实，她们俩还很年轻，就算是美穗这个总给人成熟魅惑感觉的女偶像，今年才22，小忍才19。

    但，关于未来的话题，那可是很重要的。

    美穗到底想要跟自己妹妹讲什么呢？

    “性感！”

    简单明了。

    小忍听了脸上一红。

    果然就是这样，就知道这个家伙为什么提京町子。

    其实，在京町子出演《罗生门》之前，她还出演了一部日本历史上很经典的电影。

    《痴人之爱》。

    这部电影是有原作小说的，这个小说的作者非常有名气，谷崎润一郎。

    他最后名气的事件就是翻译了《源氏物语》，虽然这确实是日本的书，可用的文字语法什么的跟现在的日语是有很大不同的。

    他等于是重新创作了一番。

    这位知名作家另外还有《细雪》这样的名作，总之，他的真的很出名。

    但是，谷崎润一郎的XP有些问题，从小就励志要找个日本失足女当老婆，后来看上了失足女的妹妹。

    这就是所谓的妹控了，可是，成婚后又发现这个妹妹竟然是个贤妻良母。

    大失所望！

    又看上了另外一个妹妹！

    打算培养调教一番...

    后来把这些还写成了书，这货……也不知道能不能算得上我辈楷模。

    而这个《痴人之爱》，更是充分的体现了作者的奇怪XP。

    其实，这部书以及电影，影响很大的，后来的《洛丽塔》，几乎就是学的这部。

    对，这比洛丽塔更早，而且，是男主想要调jiao，后来反被调jiao了。

    甚至可以理解为，这是PUA的早期经典案例。

    果然，在变态方面，日本小说家是不弱于人的。

    现在，无论是实相寺老师还是姐姐，都提到了这位奶奶级的传奇女星。

    这个意思岂不是在说……

    “人家真的很难性感的起来呀！”

    小忍对自己的认识还是比较清楚的，但她也明白，这种讨论是正常的。

    在日本的艺能界，19岁的姑娘确实是面临许多的选择，就算是她以前很成功，比许多人已经算是强上不少。

    可是，未来到底如何，这确实还说不好。

    没办法，在日本想要拍几部电影就吃一辈子老本，这种情况根本不可能发生。

    姐姐美穗却直接点出了关键，“还是太小了吗？”

    说着，还上手了。

    命中！

    “哎呀！八嘎姐姐！”

    “哈哈哈……”

    闹归闹，可到底未来怎么办呢？

    ……

    “性感路线？京町子？哈哈……”

    “明菜姐，你可以这样？”

    “啊，斯米马赛，我不应该笑的。”

    “你……”

    “哈哈哈……不行了！”

    “哎呀！好过分！”

    “没办法，我一想到你穿着黑丝呀，或者穿着什么样的衣服在那里卖弄性感，我就想笑……忍不住了，哈哈……”

    “怎么这样！……噗嗤！哈哈……”

    其实，关于自己的未来，小忍当然也是非常的在乎。

    可姐姐美穗的提议，她觉得有些不太靠谱。

    于是乎，这就又来找另外一个姐姐，明菜姐喽。

    哪里想到，明菜姐这也太过分了。

    看看，都笑成什么样子了！

    但话说回来，也确实有些搞笑。

    小忍自己都没忍住，也跟着一起笑。

    黑丝什么的，其实她是小粗腿，以前也穿过不太好。

    甚至……好吧，其实还有安排过，她还穿过兔女郎的衣服，结果也很傻。

    日本的艺人嘛，就是这样喽。

    那怎么办？

    还得说明菜这个姐姐比较靠谱，她就很干脆喽。

    “找你大叔，让他帮你安排就行了。”

    “哈？”

    大叔？

    此刻，岩田武正走出来，就看到家里客厅的沙发上，窝着她们两个姐妹花...

    ……

    PS：真心感谢大家的支持！这个牙，我合计合计，要是能撑着大不了就先这样忍着，感觉有些麻烦。

