    第175章 千仞雪的“遗诏”

    玉小刚叹了口气，确实，他们现在除非去偷去抢，否则就只能吃魂兽了。

    “走吧。”玉小刚只能答应下来。

    一行人缓缓的向着落日森林走去。

    三日之后，天斗皇宫传出了一个极其不好的消息，皇帝驾崩了。

    一时间，满朝皆惊, 雪清河年龄并不大，而且还是一个资质不错的魂师，怎么就这么突然的就没了呢？

    最重要的是，他还没有子嗣，这皇位应该由谁来继承？

    雪夜大帝留下的皇子算上当今的陛下雪清河已经全部死了，只留下了一个女儿雪珂。

    长公主倒是留下了一子。

    巴莱克王国的昆德拉倒是也与皇室有关系，乃是雪夜大帝的表弟, 只是继任了巴拉克王国的他，如果再回来当天斗皇帝，恐怕会引起其他王国和公国的不满。

    正当众位大臣一筹莫展的时候，宁风致站在灵堂前拿出了一个金色的卷轴高高举过了头顶，“这乃是陛下临终前留下的遗诏，现在，由我来当众宣读。”

    “不知不觉就要成为皇帝了，有了这层身份，攻略其他女孩的话，想必会有着不小的加成。长得帅，实力强，身世还好，这要是不喜欢，那制定是受虐的变态了。”傅玉书暗道。

    宁风致宣读道，“朕走后将皇位传给傅玉书，另外择吉日将雪珂公主许配给其当妃子, 以保证皇室血脉。”

    “嗯？这难道是千仞雪说的礼物？这不大行吧？按照辈分来说的话，雪珂可是自己的表妹啊。”傅玉书沉吟道。

    他可不是一个为了女人就把自己毁了人。

    【超级背景卡只是修改了部分人的记忆，宿主的身份只是一个孤儿而已，与雪珂并无血缘关系。】

    看到系统消息，傅玉书这才安心了下来，他本质上就不认同这种虚无的血缘关系，现在被系统证实是假的，自然不会接受不了。

    傅玉书站起身接过圣旨，意气风发的转身面对众位大臣。

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    有了雪清河指定的继承人，众人顿时山呼道。

    将雪清河下葬之后，傅玉书也是顺理成章的搬进了皇宫居住。

    南书房。

    看着坐在上方的傅玉书，宁风致有些尴尬的问道，“陛下，荣荣的事情，你打算怎么办？”

    本来还想凭借七宝琉璃宗与皇室的关系，作为一个长辈去说这件事情，但是现在傅玉书直接成为皇帝了，再想倚老卖老可就不妥了。

    “宁宗主放心，朕是绝对不会亏待荣荣的。即日不是要与雪珂举行婚礼了吗？就让荣荣一块吧，册封其为西宫贵妃。”傅玉书郑重道。

    天斗帝国之所以能够与星罗帝国抗衡，除了武魂殿的阻拦之下，坐落在天斗帝国的上三宗发挥了不小的作用。

    宁荣荣已经被他吃干抹净，傅玉书自然不会亏待七宝琉璃宗。

    先拉拢一手。

    宁风致顿时心安了不少，说起了正事，“陛下登基的消息还需要一段时间才能传遍大陆，婚礼就放在所有国家来朝拜时举行，陛下觉得如何？”

    “这些琐事，宁宗主安排即可。”傅玉书道。

    计算了一下时间，想到水云烟等人已经从王府搬入到了皇宫，傅玉书起身道，“今日时间已经很晚了，就先到这里吧，有什么事情明日再说。”

    宁风致躬身拜别，他要好好计划一下这次婚礼的事情。

    傅玉书则是急奔向了寝殿，应该有好几个大姐姐洗白白了。

    由于出现了这等大事，水云烟带着在学院内上学的小舞、朱竹清将王府的一些东西搬到了皇宫内。

    另外，玲珑和柳二龙也搬进了皇宫内。

    听到浴室内的水声以及女孩们嬉闹的声音，傅玉书顿时感觉自己的血沸腾了。

    猛然进入到浴室内，顿时引起了一阵尖叫声——

    “大色狼来了~~~”

    让傅玉书略微有些失望的是，这几个女人在皇宫内洗澡居然还穿着薄纱，正人君子也防！？

    帷幔之后，袅袅走出一身披薄纱的女子，水云烟浅笑着行至傅玉书面前，双膝跪下道：“臣妾伺候陛下宽衣。”

    “烟儿姐，你太拘束了，现在又没有外人，我们如同往常一样即可。”傅玉书道。

    水云烟一边为傅玉书解开衣袍一边柔柔的说道，“这种事情还是尽早习惯为好。”

    傅玉书急忙扶住了水云烟的肩头，低声安慰道：“好久没看到烟儿姐，虽说那身体子外面。然而一颗心，却时时刻刻陪伴在你身边。”

    “弟弟的情语说的真好听。”水云烟面色有些羞红的将傅玉书的外面的衣服褪去，“这里湿气大，不脱掉衣服的话，一会都要潮湿了。”

    傅玉书嗯了一声，任由水云烟摆布。

    那温暖柔和的玉手，在宽衣时，常常有意无意间用手指撩拨着傅玉书的敏感神经。

    经过了这些年的调教，这烟儿姐越来越会了，送的媳妇果然是棒。

    “喔~”

    失神刹那，傅玉书猛然叫了一声，意外的低头看向水云烟。

    烟儿姐，还从来没有给我玩过这一招呢。

    只见她脸色粉红，双眸泛着春潮，滢滢望着，似笑非笑的模样。那副勾人的模样，顿时又惹的傅玉书心头一阵荡漾。

    说实话，水云烟的技巧颇为拙劣，但是就凭着她的一番心意，便让傅玉书动心不已。

    小舞愤愤不平的从浴池内走出，猛然蹲了下去，“烟儿姐姐，你怎么一个人偷吃呢。”

    水云烟深吸了口气，一时间不知道要说些什么，自从遇到傅玉书之后，她还是第一次与傅玉书分别这么长时间，一时间有些情难自抑。

    “我也要吃，我要把玉书哥哥给榨干。”小舞大胆的握住了ex咖喱棒……

    当晚……

    【叮，宿主夺取女主小舞成功，获得反派点1000，小舞女主光环-25，唐三主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    【叮，宿主夺取女主朱竹清成功，获得反派点1000，朱竹清女主光环-25，戴沐白主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    ……

    一番大战下来，傅玉书抱着气喘吁吁、面色红润的水云烟道，“明日，我准备去天水学院。”

    “嗯？你不是不喜欢去魂师学院的吗？”水云烟疑惑的问道。

    (本章完)

