    李长明这么这一说，长玄真人当场就懵了。

    　　堂堂圣子竟然不修太玄圣地的至高法典，而是要改修剑道。

    　　这话如果传出去，还不得被别的同道修士笑掉大牙？

    　　想到这里，长玄真人看着李长明的目光不由得发生了微妙的变化。

    　　还说不是对立陆无双为圣女而耿耿于怀，现在都要改修剑道了，还说不是？

    　　看来这件事对长明的打击不小啊。

    　　想到这里，长玄真人不由得对这个从小看着长大的弟子心生一丝歉意。

    　　“长明啊，你不要想不开，你的想法为师都清楚。”

    　　长玄真人拍了拍李长明的肩膀，语重心长道：“事到如今，有些事情为师也就不瞒你了。”

    　　“师傅……”

    　　李长明皱了皱眉头，他刚要开口，长玄真人摆手打断道：“长明啊，你有所不知，隐居在小池镇的那位前辈，曾答应无双，愿意指点无双修行。”

    　　“而那位前辈说不定与咱们太玄圣地有着莫大的渊源，而且如果不出意外，咱们太玄圣地的一举一动，都在那位前辈的监视范围内，所以为师才不得以出此下策。”

    　　“现在你可明白为师的用苦良心了？”

    　　长玄真人看着李长明，一副于心不忍的样子。

    　　李长明定定的看着眼前，这位对待自己如同老父亲一般的长玄真人，不知不觉，眼眶都有些湿润了。

    　　长玄真人那张温和的脸颊上浮出慈祥的笑容，郑重其事道：“长明，你放心，你身怀极品双属性双灵根，你这圣子的身份谁都不能动摇，而且将来只有你才能成为太玄圣地的圣主。”

    　　李长明重重点头，稍作迟疑，然后轻声道：“师傅，其实弟子……今日在小池镇见过那位前辈……”

    　　“什么？”

    　　闻声，长玄真人脸色大变，目光一凝，打断道：“长明，你说你私自见过那位前辈了？”

    　　李长明不可置否的点了点头。

    　　“你！”

    　　长玄真人瞪着李长明，神色中不禁流露出失望之色，撇嘴道：“长明，你真是太鲁莽，那位前辈到底是位什么样的存在，可根本不出你能想象的。”

    　　“前辈既然隐居在小池镇，很显然是不愿意让别人打搅，你倒好前去拜望那位前辈，竟然连为师都不告诉，你要知道，万一你触犯了那位前辈的忌讳，说不定会给咱们整个太玄圣地都带来灾难。”

    　　说到这里，长玄真人忍不住地摇头叹气，稍作迟疑，他又看向李长明，又问道：“那你可曾见到过那位前辈？”

    　　只感觉脑子里嗡嗡作响的李长明，恍然回过神来，立刻点头。

    　　他刚要开口，又被一脸焦灼的长玄真人打断道：“那位前辈可曾说过什么？又对你说过什么？”

    　　“师傅，那位前辈赠送了我一幅书法，其中蕴藏着无穷的剑道真意。”

    　　这次，李长明生怕长玄真人打断，立刻说道。

    　　同时，他意念一动，从纳戒中取出叶长青送给那幅书法。

    　　长玄真人目光一凝，老脸上登时布满了凝重之色，稍微犹豫了一下，他从李长明的手中接过那幅书法。

    　　不过，看到并没有装裱的书法，长玄真人脸上的凝重之色又浓郁了几分。

    　　也可以说是，有些心惊胆战。

    　　要知道，陆无双的那幅书法可是装裱的十分精致，而李长明的书法却并没有装裱，这就足以说明那位前辈对待李长明的态度。

    　　注意到这些细节，长玄真人的脸色登时冷了起来，心中却不禁横生出一股寒意。

    　　那位可是一位无上的存在，如果真的是那位飞升上界的师祖，说不定，一句话就废了他这个圣主了。

    　　“这真的是那位前辈赠送的？”长玄真人冷声问道。

    　　“回禀师傅，正是那位前辈所赠。”李长明挤出一丝惨淡的笑容，轻轻点头。

    　　长玄真人闻声，这才缓缓打开被卷成纸筒的书法。

    　　“明月出天山，苍茫云海间。”

    　　看到这十个龙飞凤舞，气势如虹的狂草古字，长玄真人登时脸色狂变，心神猛地被吸入其中。

    　　霎时，他宛若伫立在了群山之巅，面对巍峨仙山，浩海云海，皓白明月……

    　　不知不觉，长玄真人就这样看了差不多有一炷香的时间。

    　　“嘶！”

    　　猛地从书法中抽出心神，饶是以长玄真人这种俯瞰一地的修道强者，都止不住地倒吸一口冷气。

    　　简简单单的一幅书法中，就像是另有乾坤一般。

    　　而长玄真人功参造化，能够在书法中领悟的东西，自然也不是李长明这些小辈可以想象的。

    　　“这位前辈果然是无上人物，想不到将无上的剑道真意，竟是淋漓尽致的蕴藏与书法之中，不可思议，简直太不可思了！”

    　　长玄真人登时面露欣喜之色，不住地大声感慨。

    　　“师傅，那位前辈送我这样的书法，其中的深意弟子已然领悟，所以这也是弟子为何要改修剑道的根本原因。”李长明笑道。

    　　“深意？”

    　　长玄真人脸色一冷，长袖一挥，淡声道：“长明，你只需要记住，你作为太玄圣地的圣子只能修炼本门的至高法典。”

    　　“切记，今日之事不要再发生第二次，否则为师会很失望的。”

    　　失望？

    　　这幅书法中蕴藏着如之多的剑道真意，分明是那位前辈觉得我剑道上的天赋更胜一筹。

    　　难道还理解错了？

    　　李长明眨了眨眼睛，脸上布满了困惑之色。

    　　长玄真人瞟了眼李长明，轻轻摇头叹气。

    　　李长明紧抿着嘴唇，神色不由得一暗。

    　　难道真的理解错了？

    　　良久，长玄真人语气隐晦道：“长明，你虽然天资聪颖，但是有些人情世故还得好好琢磨，要多去观察一些细节的东西，要学会知微见著，以小见大，尤其面对一些无上人物。”

    　　说到这里，见李长明一脸迷茫，长玄真人抬起手臂，晃了晃手中卷成纸筒，还未装裱过的书法。

    　　李长明：“？？？”

    　　师傅，你这到底是什么意思啊？

    　　完全不懂！

    　　不知不觉之中，日落西山，暮霭红益，染红了整座太玄山。

    　　轰！

    　　就在这时，灵剑峰方向传来恐怖的波动，一束粗壮的神光冲天而起……

