
　　和庞少龙进行了一段时间的对话，赵岩了解到，这出秘境的确就是庞少龙的。

　　庞少龙炼制了第一个小世界之后，找到了这一出秘境，将小世界放置在这秘境之中，在这里潜心修炼。

　　后来他的师尊韦朝先突然降临，说是要给他一个机会打败自己，以平息他多年来的怒气。

　　韦朝先来到之后，也没有向他解释任何东西，一来到就提到要比赛炼器之术。

　　那个时候的庞少龙一心想要打败师尊，目的自然是为了给他那个“爱人”报仇。

　　最终的结果，出乎庞少龙的预料，他胜了自己的师尊。

　　在他得胜之后，正沉浸在胜利的喜悦当中的时候，却恒生变故，他的师尊竟然渐渐消失，最终化作一个奇怪的盒子。

　　这盒子，自然就是之前赵岩发现的，那个装有五行炼器宗宗主戒指的盒子。

　　而在韦朝先消失的瞬间，他告诉了庞少龙，这盒子里装有五行炼器宗的宗主戒指，只要他能够打开，并获得戒指的认可，他便可以获得五行炼器宗的所有传承。

　　在听了韦朝先的话之后，庞少龙并没有任何的喜悦之情，反之，他更为愤怒了。

　　因为，他这个时候才发现，来到这里和他对决的，竟然是韦朝先的一缕分身。

　　然而，已经达到了仙皇境界的庞少龙竟然没有发现。

　　他更加的愤怒，愤怒的无以复加，他在韦朝先消失的瞬间，直接冲向那个盒子，他并不想做什么五行炼器宗的宗主，也不想得到什么传承，他要报仇，他要毁掉这宗主戒指，他要让五行炼器宗从此断了传承。23sK.com

　　然而，在他携带着无边的愤怒接近那个盒子的时候，却瞬间被无边的火焰笼罩，那火焰顷刻间便毁掉了他的肉身。

　　随后，那火焰化作点点流光，覆盖在了他这小世界的每一个角落，形成了一个结界，将这小世界覆盖的严严实实。

　　只剩下灵魂的庞少龙，根本无法突破这结界的禁制，无奈的他，只能留在这小世界当中，苟延残喘。

　　不过，后来他得知这颜率星遭遇了灭世灾难，自己被这秘境和小世界保护下却躲过了一劫，这让他真正体会到什么叫做开心。

　　因为他知道，那个级别的灾难，即便是他的那个师尊韦朝先都无法躲得过，即便是他无法亲手报仇，他也因此而开心。

　　但是，令他无奈和沮丧的是，他仍然无法离开这个小世界，因为那火焰结界还没有消失，而他的灵魂却在岁月流逝中渐渐消散。

　　直到现在，他的仙皇级别的灵魂，已经回落到了真仙级别。

　　要不了多久，他的灵魂便会消失，那是真正的消失，从此世间再也不会有庞少龙这样一个人。

　　在这种情况之下，他突然觉得，活着真好，同时，那刚刚消失的仇恨，再次涌现，他恨韦朝先，要不是韦朝先将他的肉身毁掉，说不定他能够躲过那场灾难，还能够活在这世上。

　　他甚至还想着，自己有一天可以达到传说中的仙尊甚至仙帝境界，到时候，他找到非凡的方法，将他的爱人救回来。

　　但是现在一切都无法实现了，因为，他所给予厚望的赵岩的这个肉体，他不仅得不到，还被赵岩的紫府禁锢，甚至赵岩的一个念头，都可以将他的灵魂泯灭。

　　“糊涂！”赵岩听完庞少龙的讲述之后，眼里的斥责道：“到现在你还不明白吗？”

　　庞少龙被赵岩的一声斥责弄蒙了，明白什么？

　　他仰头看着赵岩那高大的灵魂体，露出恐惧和疑惑的眼神。

　　“你这家伙，有眼无珠，被仇恨蒙蔽了双眼，连你的心都被猪油蒙了。”

　　“你以为你那师尊韦朝先为什么要来到这里，甚至不惜将自己珍贵的本命真火拿出来，也要封印这小世界？”

　　“为什么？”庞少龙小声问道。

　　庞少龙也是个很有骨气的人，但是在面对赵岩高大的灵魂的时候，他的骨气早就被压迫的无影无踪了。

　　因为，面对如此强大的灵魂体，他根本无法提起反抗的心理。

　　“呵呵！”赵岩轻蔑的笑了两声说道：“当年那场灾难之中，连仙尊强者都无法逃过，你以为你能够躲得过？”

　　“还有你这小世界，这是你炼制的第一个小世界，虽然各项条件都达到了不错的级别，但是，和那些成熟的小世界相比根本啥也不是。”

　　“在那灭世灾难面前，你这小世界根本不堪一击。”

　　“你那师尊韦朝先将自己的本命真火带过来，强行毁掉你的肉身，然后再用这火焰禁锢你的小世界。”

　　“这种禁锢即是封印，也是一种保护。”

　　“他毁掉你的肉身，是不希望你突破这封印，走出这小世界。”

　　“因为，只要你的肉体存在，就有能力突破这禁锢，但是，他知道，你一旦走出这小世界，便会面对那场灾难，那样的话，你将会和韦朝先前辈一样，形神俱灭。”

　　“但是，只要你成为了灵魂体的存在，在加上韦朝先前辈的本命真火和你这小世界的结合，外加秘境的加持，你的灵魂将会得到有效的保护，你就有机会活下去。”

　　听到赵岩的话，庞少龙似乎有些动容，但是仍然不是很相信，他摇着头看着赵岩说道：“不可能，我带领大批的炼器师挑战了他的五行炼器宗，使得他的宗门受到了前所未有的侮辱，他怎么可能还会救我？”

　　赵岩不得不叹息：“你的仇恨还真的很深呢？”

　　“你还记得那个说要给你寻找肉身的老花子吗？”

　　“恩？记得，可是，他带来了你，这不就等于给我带来了灾难吗？”旁少勇又是一脸沮丧的说道。

　　“呵呵，你说的没错，那老花子其实就是你师尊韦朝先的忠仆，他带我过来，恐怕就是为了收服你！”

　　“但是，我不得不佩服那老花子，他竟然能够算出我不会杀你！”赵岩双目精光一闪，嘴角微微掀起，露出一丝微笑。

　　“什么？你……你不杀我？”庞少龙一脸的难以置信。

　　因为在此之前，庞少龙可是要夺舍赵岩的肉身的，但是现在赵岩居然说不杀他？

　　他怎么越来越懵呢？

　　赵岩点点头说道：“本尊不杀你，并不是本尊大发善心，而是本尊和那流云宗有仇，而你和韦朝先前辈被流云宗算计了万年之久，本尊要带着你解开万年之前的那个谜题！”

　　庞少龙更加的不解了，他仰着头看着赵岩，更为不解的问道：“什么算计，什么谜题，当年的我都搞不清楚，你能弄明白？”

　　“哈哈哈哈！”赵岩大笑着说道：“如果我没有见识过流云宗的阴险毒辣之前，或许我还不敢这样说，但是现在，本尊可以确定，当年你和你师尊之间的嫌隙，必定是流云宗的阴谋。”

　　“可惜，你这个曾经的绝世天才，竟然至今还在执着于那段可笑的爱情！”赵岩最后这句话，简直如一柄利剑，插在了庞少龙的心窝。

　　庞少龙在这一刻如遭雷击，他仿佛忘记了赵岩灵魂体的强大，居然站起身来指着赵岩说道：“你胡说，不可能，我的爱情怎么就可笑了？”

　　“韦朝先，是韦朝先毁掉了我的一生，我要杀了他，我要毁掉他最重要的一切，我要毁掉五行炼器宗，让他终生悔恨！”

　　“嘭……”的一声，赵岩的灵魂体一巴掌将庞少龙的灵魂体扇飞出去。

　　庞少龙的灵魂体瞬间黯淡了几分，露出惊惧的表情，不敢再说一句话。

　　之前太激动，他忘记了赵岩灵魂体的强大，此时被扇了一巴掌之后，瞬间清醒，然后老老实实的跪下来，浑身颤抖。

　　“本尊不是要你相信，而是让你用眼睛看着，本尊是怎么一层层解开当年迷雾的！”赵岩眼里的警告道。

　　庞少龙不敢说话，只能静静的跪着。

　　赵岩瞥了庞少龙一眼，然后情绪平复了几分之后说道：“你将小世界的掌控权交给本尊，本尊要在你的小世界中修炼！”

　　庞少龙不敢由于，直接从自己的灵魂体中分理处一段光芒，朝着赵岩飞过去：“这是控制小世界的方法，请大人收下。”

　　赵岩伸手接过那段光芒，然后意识一动，他的人已经出现在了庞少龙的小世界当中。

　　“你就安心的在本尊的紫府中待着，等本尊有能力了，帮你重塑肉身！”赵岩出现在小世界的一刹那，想紫府中的庞少龙说道。

　　庞少龙听闻赵岩这句话，浑身再次一颤。

　　他不敢相信这句话是赵岩说出来的，因为，赵岩虽然是仙尊转世，但是现在才元婴境界，要想重塑肉身，赵岩的境界起码也要达到真仙境界。

　　那可是一个遥远的目标，他还能等到那个时候吗？

　　不过，他没有选择，因为自己现在是阶下囚，在赵岩强大的灵魂体面前，他没有机会逃离。

　　赵岩出现在小世界的一刹那，直接被眼前的一汪湖水吸引。

　　“圣液灵髓？！”赵岩惊喜有吃惊的喊道。

　　“不错啊庞少龙，你居然能收集到这么好的东西？”赵岩对紫府中的庞少龙夸赞道。

　　庞少龙不说话，脸上也不敢有任何的不满，连阻拦一下的想法都被自己强行压下去。

　　他知道，被赵岩看到这圣液灵髓，恐怕接下来，这圣液灵髓也将不复存在了。

　　赵岩毫不犹豫的跳进了这圣液灵髓之中，他要抓紧时间修炼，尽快的提升修为。

　　虽然他现在能够轻易的斩杀一名化神强者，但是他不敢保证能够在这颜率星下界无敌。

　　更何况，他的目标是仙尊，他还要回到梓澜星域，他要调查当初的真相。

　　当赵岩跳进这圣液灵髓的一瞬间，那圣液灵髓中的能量便“争先恐后”的涌入赵岩的丹田。

　　圣液灵髓，修仙至宝，里面包含着十分精纯的天地能量，几乎不需要炼化，就能够直接被元婴吸收，真正是元婴级别强者修炼的至宝。

　　不对，这圣液灵髓甚至可以让真仙以上级别的强者得到巨大的好处。

　　难怪庞少龙会将这圣液灵髓击中在小世界当中，也难怪都过去万年之久了，这庞少龙的灵魂还能保持在真仙境界，原来就是因为这圣液灵髓呀？

　　赵岩的丹田迅速被充满，每一个元婴中的能量都达到了一种饱和的状态。

　　而那湖中的圣液灵髓也在急速的减少。

　　身在赵岩紫府中的庞少龙一脸肉痛的看着这一切，却不敢说一句话。

　　如果现在的他拥有肉身的话，他一定会心疼的吐血。

　　真是暴殄天物啊，这可是真仙强者见到都会流口水的圣液灵髓，就这样被赵岩糟蹋了。

　　不过，他还有些不明白，为什么只有元婴境界的赵岩，能够在这么短的时间里，吸收这么多的圣液灵髓。

　　他是什么怪物？

　　他自然不明白，一个体内拥有八瓣元婴，还拥有一个主元婴的赵岩，晋升一个小境界，所需要的天地能量，相当于其他元婴强者的十倍以上。

　　而且，还有一个重要原因，那就是，此刻正待在赵岩元婴体下方的那个白色小家伙，小雪。

　　此时的小雪，在赵岩吸收圣液灵髓的过程中，她也在贪婪的吞噬着那些天地能量。

　　并且还在以肉眼可见的速度发生这蜕变。

　　躲在赵岩丹田边缘的三个灵体，日之芯，月之泪和赵岩的本命真火，在一边吸收赵岩灵力进行成长的同时，一脸羡慕的看着卧在中心位置的小雪。

　　和小雪相比，他们得到的好处，是非常有限的。

　　不过，羡慕也没有用，因为他们怕小雪。

　　不知道为什么？

　　而此时此刻，赵岩的气息也在不断的、增强。

　　八瓣元婴在自身的能量达到了极限之后，他们便向围在元婴体中间的那个剑形元婴不断的输送能量。

　　那剑形元婴的气息不断提升，光芒也在不断地增强，很快便达到了一个临界点。

　　“轰……”一股强大的能量波动由湖中散发开来，迅速覆盖整个小世界。

　　赵岩的境界进入了与元婴二层。

　　处在赵岩紫府中的庞少龙睁大了眼睛，吃惊的看着眼前发生的一切。

　　这怎么可能？这是元婴吗？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0684章 圣液灵髓！免费阅读。https://xs.23sk.com 