    第120章 曹炎的强大，恐怖如斯

    “怎么可能！你居然化解了我的大寒无雪？人类小子，你究竟是如何办到的？”

    雪帝的脸上布满了震惊之色，她无法相信曹炎居然能够化解她的大寒无雪，这样的场面，是她从没有料到的。

    要知道，大寒无雪可是她引以为傲的技能，一旦击中了对手，便是百分百要承受这个技能的伤害。

    而且，根本没有办法闪避！

    这一点，也正是这个技能的强大之处！

    可是，眼前的情况却是给她开了一个天大的笑话，曹炎竟然仅仅凭借着一个人的力量，破开了她的魂技。

    这种事情，简直太匪夷所思了！

    实在是让人无法相信啊！

    “我的天哪，这个人类小子竟然破开了雪帝的技能，这也太了不起了吧，如此少年，实在是堪称英雄啊。”

    “就是啊，雪帝的修为如此强大，但却还是被这小子轻而易举的破解开来，这小子恐怕不是一般的人呐，太可怕了。”

    “对，说的没错，我觉得也是这样，这个小子的武魂好像有些诡异的样子，特别是他的第二武魂，竟然是一头龙，好恐怖。”

    眼前的这一幕场面，同样也是令得在场的冰碧蝎一族的成员感到了震撼，他们无一不是瞪大了眼睛，嘴中更是发出了惊叹之声。

    他们不敢相信，曹炎这样一个普通的人类，竟然强大到了这样的一个地步！

    可以说，曹炎的强大，恐怖如斯！

    这是一种什么样的概念？

    不可想象！

    “好厉害啊，雪雪的大寒无雪可是一种十分强大的技能呢，就算是我的话，那也是没有百分百的把握将之抵挡下来，曹炎居然可以成功，真是厉害。”冰帝的美眸望着曹炎那修长而又略显孤寂的背影，有着一丝着迷之色。

    单是看这背影的话，曹炎便是能够带给她一种高深莫测的感觉。

    那种感觉，就仿佛是一位令人无法看透的神秘少年一般。

    “嘻嘻，这可是曹炎的第二武魂太虚古龙呢，他的这个第二武魂十分的霸道，若是可以发挥出这个武魂的全部力量的话，他还是很有可能战胜雪帝的。”瞧得冰帝脸上的震撼之色，小舞也是嘻嘻一笑，耐心的解释道。

    当初，小舞在第一次见到曹炎的第二武魂之时，便是有着深刻的印象。

    “哇！原来曹炎的第二武魂竟然这么强大的吗？他原来这么厉害的呀，怪不得当初他能够靠着这个武魂战胜我，原来是这个原因。”听到小舞的解释后，冰帝也是眼睛一亮。

    之前，她和曹炎之间也是交手过，但那最后的结果，她却是输给了曹炎。

    对于那次的失败，冰帝至今也是有着不小的印象。

    因为那个时候，曹炎之所以能够战胜她，靠的正是第二武魂。

    “嘻嘻，曹炎的第二武魂不仅具备了强大的力量，而且武魂本身就是十分的稀有，若是曹炎认真对待的话，雪帝很有可能会输的哦。”小舞甜甜一笑，看向曹炎的目光中，多出了几分温柔。

    毕竟，这是她喜欢的人。

    “好了不起啊，看样子，或许曹炎真的可以战胜雪雪呢，对于这场战斗，我似乎有些期待起来了。”听完小舞的这些话后，雪帝也是激动的拍了拍手掌，眼中有着高兴。

    不管怎样说，曹炎终究都是她和小舞喜欢的男人。

    曹炎的实力越是强大，她们自然是很喜欢的。

    按耐住内心的狂喜，冰帝缓缓平静下内心，目光再次朝着曹炎凝望而去。

    场中的气氛，略微有些凝重。

    雪帝的脸色此时有些阴沉，说实话，她的内心之中甚至还有着一些郁闷和不甘心，她实在是不能理解为什么自己如此强悍的攻击居然可以被化解掉。

    这是为什么呢？

    她可是足足有着七十多万年的修为啊！

    难道连一个人类小子都是无法战胜的吗？

    开什么国际玩笑呢！

    “哼，人类小子，你还没有回答我你是如何破开我的攻击呢，还有，你的这个武魂到底是叫什么？这种龙为什么我从来没有见过？”心中无法想通原因，雪帝也是没有继续多想，反而是目光盯着曹炎，冷冷的道。

    那一双清冷的眸子显得有些深邃和美丽，这样的一双眼眸，倒是很好看的。

    “唉，雪帝，我早就说过了，我曹炎不是一个善于投降的人，这么说吧，我之所以能够破开你的魂技，完全是因为我的实力足够强大，这一点你应该懂吧？”看着雪帝脸上的迷茫之色，曹炎也是装模装样的叹息了一声，看上去倒是显得有几分滑稽可笑。

    但若是仔细看去的话，则是能够发现曹炎似乎有着一些帅气。

    宛如一个帅哥一般，帅的不可理喻！

    “至于我的第二武魂嘛，这个叫做太虚古龙，这是一种十分强大的武魂，至于它究竟强大到了什么样的一种程度，我就不方便告诉你了，毕竟，我还需要战胜你才行。”曹炎的脸上不禁露出了一丝微笑，在释放出太虚古龙武魂之后，冰碧蝎武魂便是已经被他悄咪咪的收入了身体之中。

    此刻，盘旋在他身上的太虚古龙幻影之上，漂浮着一个十分深邃的二十万年魂环。

    这个魂环的颜色更是令人惊奇，乃是橙色！

    橙色，这种颜色在很多人眼中都是一种平平无奇的颜色，通常也不会有多少人去在意。

    但，就是这么一种极为普通的颜色，在某些特定的时候，它却是能够给人一种不普通的感觉。

    就譬如，曹炎身上的这枚魂环。

    一枚二十万年的橙色魂环，谁敢说它普通呢？

    恐怕没有人！

    “好，人类小子，你可以告诉一下我你的名字吗？说实话，我现在到是对你产生了一丝微妙的兴趣，我大概可以理解冰冰为什么会喜欢你了，说实话，你很有趣。”雪帝柔美的俏脸上浮现出了一抹淡淡的微笑，笑容很美，仿佛能够沉醉人心一般。

    这样的笑容若是有人可以看到的话，他的内心绝对是可以在瞬间被融化的。

    毕竟，如此唯美的笑容，的确是可以令得一个人的内心为之动容的。

    “我的名字叫曹炎，我只是一个普通人，不过今天能够和雪帝你交手，这也是我的荣幸了，这一战，不论胜负，我都要进行到底。”曹炎不卑不亢的说道，脸上流露而出的神情，仅仅只有淡然而已。

    淡然的模样，令人敬佩。

    有时候，虽然有些人表面上看上去只是一个单纯的少年。

    但实际上，他恰恰如同你看到的那般，是一个单纯的少年。

    这种事情，很神奇吧？

    “好，曹炎，我记住你的名字了，你有资格成为我的对手，接下来，我不会再手下留情了。”雪帝的唇角不由得勾起了一抹弧度，满脸的认真之色。

    这一刻，她终于明白了一件事情。

    那便是，曹炎的实力，恐怖如斯！

    (本章完)

