
　　可惜的就是……皇家无私事。靠着他的胸口，沐清漪浅浅笑道：“只要九公子不动心，他们怎么闹腾都没用不是么？”容瑾愉悦地抓起她纤细的素手放在唇边亲亲，“本公子只要清清一个人。那些庸脂俗粉哪儿比得上清清一根手指头。”

　　“九公子也会甜言蜜语了么？”沐清漪挑眉笑看着他。九公子不爽地瞪着她，“本公子说的是真心话。”

　　“嗯，我知道九公子现在是真心认为她们都是庸脂俗粉的。”沐清漪轻声笑道。

　　容瑾气结，狠狠地瞪着眼前笑得开怀的女子，终于恶狠狠的低头吻住了她优美的菱唇。

　　“容瑾！被闹……”

　　“清清说得对，甜言蜜语不对。本公子以行动证明对清清的一片真心。”容九公子笑得格外满足。

　　“……”

　　容瑾是真的一点面子也没打算为谁留。以容九公子的性格大约也想不到要为什么人留情面这种事情。严婉儿直接被按到在含章宫门口就一阵棍子打了下来。这些命妇闺秀平日里一个个养尊处优，哪儿见过哪家的千金小姐被这么当众打棍子的。几棍子下去严婉儿的衣服上就见血了。

　　跟在后面出来的云月封皱了皱眉，沉声道：“今天是小殿下的满月宴，留口气。”闹出人命了对小殿下不吉利，就算这严婉儿要死也得撑几天再死。能够驻守含章宫的侍卫也不是傻子，自然也明白这个道理。严婉儿这伤看着是真严重，痛也是真痛。但是绝对要不了命。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们心里清楚，但是旁边围观的人却不知道啊，只看到严婉儿一声惨过一声的惨叫，就忍不住脸色发白，浑身打斗。再想想自己将要接受的惩罚，丢脸不说，四书五经全部抄十遍他们都能去考科举了吧？等她们抄完了，府里的权利还能在自己的手里么？一时间，众人对严家都多了几分怨恨。浑然望了自己跟着来的初衷并不是真的帮严家找女儿的。

　　“啊？！”严婉儿趴在地上，一边忍受着一下一下的疼痛，一边还要忍受着过往的人们打量的眼神。这含章宫可不是后宫，是不是就有各部官员来来往往，自然免不了要好奇地看上一眼。严婉儿痛苦不已，心中也是暗暗懊悔不已。早知道会有如此下场，她绝对不会跑来试探沐清漪。但是……她怎么能想到陛下竟然如此狠心……好疼……

　　二十板子说慢也慢说快也快，没一会儿功夫就打完了。严婉儿原本雪白的衣衫早就染上了一片暗红，看得人触目惊心。整个人也已经是奄奄一息地模样，眼看着就快要不行了一般。霍姝上前一步，按着严婉儿的脉搏检查了一下，不由挑眉，抬头对旁边的云月封道：“没事，躺一个多月就能好了。”严婉儿看着柔柔弱弱的，竟然还挺能撑，二十大板落下居然还没有晕过去。看来那位严夫人说严婉儿身体素来不错，还真没有说谎。不过，正是如此才更该打！装着一副虚弱的模样陷害别人，将全天下的人都当傻子呢？打死了也活该！

　　“不是什么人都是可以随便觊觎的。跟咱们沐相抢人，也不看看自己有没有那个资格。”霍姝幽幽道。站起身来，挥挥手道：“送回去吧，让严大人，不……严老爷好好管教他的爱女。”

　　“是。”

　　御花园里，南宫雅等人跟着庄王府的平川郡主一起招呼一众命妇们。平川郡主虽然不是庄王妃所生的，却是庄王府唯一的郡主，从小生母早逝养在庄王妃身边，几乎跟嫡女的待遇也相差无几了。平川郡主虽然论辈分要叫南宫雅一声表姑，但是却只比南宫雅小两岁。以前年纪小也不怎么出来应酬，如今眼看着到了指婚的年纪了，庄王妃自然免不了带着她出来走走。

　　“雅儿，御花园里好像少了不少人。”唐晓飞纷纷火火的过来，低声道。

　　南宫雅挑眉，“少了人？是回去陪长公主他们说话了么？”唐晓飞摇了摇头道：“我让人回去看了，没有回去。有不少人，往含章宫去了。”

　　“什么？！”平川郡主大惊，沉声道：“他们胆子也太大了一些！”到底是皇室出身，改动的规矩一样不少。平川郡主沉声道：“含章宫是陛下的寝宫，又是前朝，她们跑到哪里去，是不想要命了么？！”唐晓飞问道：“怎么办？咱们要不要去看看？”

　　姜雨嫣摇头否决了道：“不行，含章宫她们不能去，咱们一样不能去。不用担心，含章宫附近肯定侍卫森严，她们想干什么也没用。”

　　平川郡主点头道：“姜姐姐说得对，咱们不能去。我这就回去禀告母妃和姑姑！”都是一群小姑娘，平川郡主自然也没有什么主意，连忙起身准备回去禀告庄王妃和长公主，“都怪我！居然没有看好她们！”第一次帮宫里办事就出了这样的漏子，平川郡主也有些忐忑。

　　南宫雅握住她的手轻声安稳道：“御花园这么大，这么多人哪里能怪得了你？谁知道那些人发的什么风？身为命妇居然连这点规矩都不懂！你放心，沐姐姐不是不讲理的人，不会怪罪你的。”平川郡主点点头道：“咱们先回去告诉母妃她们吧，万一真的出了什么事……”

　　清宁殿中，南宫雅等人几乎是和那些被罚的命妇一起到达的。看到两路匆匆回来却神色各异的人，庄王妃和长公主都忍不住皱了皱眉，“这是怎么了？”

　　平川郡主上前一步，请罪道：“女儿招呼不周，让这几位……去了含章宫。请母妃责罚。”

　　“什么？！”看着眼前这一群灰头土脸的人，不用猜也知道肯定没讨到好。长公主大怒，沉声道：“放肆！含章宫是什么地方，也任由你们去闯？！是不是不想活了？平川，你起来，这事儿与你无关。”平川郡主谢过长公主，跟南宫雅等人一起站到了一边。

　　长公主冷冷的睨着众人道：“各位说说吧，你们这是怎么回事？”长公主确实是不管朝堂的事情，但是这不代表她就能容忍别人触犯宫规，藐视皇家威严。这些人连含章宫都敢擅闯，真是活腻味了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第954章 接二连三的惩罚(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 