    “大放异彩？”

    听到陆天龙的话，旁边的亨利，克伦威尔和劳拉都是扭过头来看着他，一副半信半疑的模样。

    正如之前所说，柴尔罗斯家族现在已经步入正规，这时候想要在三个月时间内做出大的贡献，明显不太可能。

    “不要用这种怀疑的眼神看着我。”

    “我已经做了安排，今天下午，凌月就会带着人过来。”

    “哦，对了，你们还不知道凌月是谁吧？是我现在就职的华夏苏氏集团的总裁。”

    陆天龙笑着对他们开口道。

    早晨时候，他就已经给苏凌月打了电话，让她马上乘坐最快的班机来多市。

    “苏氏集团的总裁，你这是要……”

    亨利微微扬眉。

    他之前调查过陆天龙的身份，自然也调查到了苏氏集团，对于苏氏集团目前的状态，他肯定也是非常清楚的。

    “如你所想。”

    “苏氏集团现在正在进行一系列的大工程。”

    “比如在沙漠国的油气田开发，比如在非洲的二十几座金矿开发，比如和不列颠国皇室的一些合作项目。”

    “还有和欧洲一些财阀的合作，甚至在我们国内，最近也在筹划着不少的大动作。”

    陆天龙把苏氏集团现在的情况简单说了一下，亨利因为之前调查过，所以没太大反应，但是劳拉和克伦威尔两个人可就震惊了。

    就刚才陆天龙说的这些项目，随便挑一个出来，就算是在柴尔罗斯家族或者弗兰家族里面，也应该算是大工程吧？

    之前从来没有听说过的苏氏集团，怎么会有这么多的项目工程？

    他们自己能够完成？

    “是呀，你们想的没错。”

    “这些工程都很大，依靠现在苏氏集团的财力和实力，想要完全开发起来难度很大。”

    “我们也是想了很多办法，到处筹集资金，幸好，因为我长得比较帅，人员比较好，拉到了不少的投资。”

    陆天龙笑着对着几个人开口道。

    “现在这些项目都算是步入正轨。”

    “但是，还是因为资金的原因，我觉得开发力度有些缓慢。”

    “比如非洲的那二十几座金矿，也是资金充裕，十年八年的我就把它全都开发完。”

    “但是现在现在的进度，怎么也得几十年……”

    说到这里的时候，陆天龙的意思已经很明显了。

    他是要利用柴尔罗斯家族庞大的实力，和苏氏集团进行合作，共同对这些项目进行开发！

    “陆天龙，你真的愿意将这些项目跟我们柴尔罗斯家族一起开发？”

    旁边亨利瞪大眼睛，克伦威尔同样一脸震惊。

    正如陆天龙所说，现在这些项目他们都已经步入正轨，就算开发的慢一些，也无所谓，反正早晚赚到钱都是他们自己的。

    这个时候如果让柴尔罗斯家族参与进去，就等于白白分一杯羹。

    “是呀，我就是想要你们参与进来。”

    “但是你们可千万不要觉得，这是天上掉下来一个大馅饼，而且还正好砸在了你们的脑袋上。”

    “劳拉都没跟我谈过理想谈过人生呢，我白白送这么大好处给你们，怎么可能！”

    陆天龙看着几人震惊的模样，笑着调侃道。

    随后他的表情认真了一些，将自己心中早就开始策划的一些想法说了出来。

    “我可以让柴尔罗斯家族参与到这些项目之中。”

    “也可以按照正常的投资给你们汇报，但是，你们需要投资的，不仅仅是这些项目，还有我现在想要开展，却没开展的一些其他项目！”

    陆天龙接下来将苏氏集团现在面临的情况说了一些。

    苏氏集团现在比较赚钱的项目很多，属于那种很多人争破头皮都想要跟陆天龙一起合作的。

    比如沙漠国的油气田开发成功，比如非洲的金矿开发，还比如不列颠国和欧洲的一些合作项目。

    但是同时，陆天龙在苏氏集团里面也布局了一些见效很慢，甚至有可能零利润的项目。

    比如他做的那些慈善事业，比如他现在正在华夏大力推广的旅游景区开发工作，甚至还有一些餐饮酒店等行业。

    “要想投资，你们不可以只投那些赚钱的项目。”

    “那些不赚钱的，甚至是赔本赚吆喝的，环保，慈善，旅游，等等，你们也必须参与，而且要跟我们苏氏集团展开全面合作！”

    陆天龙斩钉截铁道。

    现在苏氏集团的劣势就是资金不足。

    哪怕身后有华夏的传承家族支撑，但是步子迈的那么大，有时候仍然有捉襟见肘的感觉。

    比如现在一些慈善或者旅游开发之类的工作，进展就比较缓慢，暂时只能将有限的精力，投入到那些见效快的项目之中。

    柴尔罗斯家族是世界最顶尖的几大家族之一。

    他们控制着好几个大的财阀，还有不少的一般大家族跟他们有合作关系。

    如果柴尔罗斯家族能够将这些资源全都带动起来，参与到和苏氏集团的合作之中，那必将会给苏氏集团带到一个全新的高度！

    “原则上没有什么问题。”

    “柴尔罗斯家族掌控资金数量，应该超出你的想象。”

    亨利在旁边沉思一下之后开口。

    “但是，家族里面对于资金的回报率，也是有严格的规定。”

    “投资你的那些非盈利性项目，可能会遭到一些人的拒绝和抵制。”

    这说的也是实话，越是这种超级家族，对于投资就越谨慎。

    那些随手到处撒钱的家族，一般不是继承人败家，就是发展不了几代便会销声匿迹的。

    像是柴尔罗斯家族这样的大家族，自然不会出现那样的问题。

    “我知道你有办法说服他们的。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    “反正你就跟他们说，跟我们苏氏集团全面合作，总会让你们柴尔罗斯家族得到好处，这是从家族方面考虑。”

    “从个人方面想，如果这事能成，虽然成绩不算太耀眼，但是对于劳拉这么一个新人来说已经很了不起，足以让她在族长的位置上继续坐下去，对吧？”

    陆天龙心中早就想好了对策，所以马上笑着给出了回应。

    ”……“

    道奇没话说了，于公于私，陆天龙说的还真没有太大的错误，不是不可以接受。

    “当然，你们可以拒绝，但是你们不合作，我还可以找其他的人合作。”

    “比如克伦威尔小姐，应该能够说服弗兰家族跟我们苏氏集团合作的。”

    陆天龙眨巴着眼睛看向克伦威尔。

    克伦威尔马上精神一震，她年轻，有能力有冲劲，如果真有这样的机会，绝对不会像是亨利这些老家伙们一样畏首畏尾，肯定直接就干了。

    “成交！”

    旁边亨利一看克伦威尔的眼神，就知道有些坏事。

    不等她开口，马上使劲点头，算是代表柴尔罗斯家族答应下了和苏氏集团之间的合作。

    机会稍纵即逝，他总也应该为了劳拉争取些机会的，哪怕会有困难和风险。

    “哈哈，这就对了，等下午凌月她们来了，我们便商讨一些细节，随后签合同。”

    陆天龙爽朗一笑，一副一切尽在掌握的情况。

    当然，他也注意到了旁边克伦威尔眼神之中的一些失落，毕竟如果她能够得到这次机会的话，在弗兰家族的地位肯定会得到很大提升。

    不过这失落转瞬即逝，劳拉是她的好姐妹，真心替劳拉高兴。

    “克伦威尔，你也不要沮丧，龙哥是个公平的人，对于美女从来都是雨露均沾。”

    “放心吧，我手上还有大项目呢，到时候第一找你合作，答应帮你实现理想的诺言，还是有效滴。”

    陆天龙笑着拍了拍她的肩膀，一副嬉皮笑脸的模样道。

    “……”

    克伦威尔瞪了他一眼，不过心中却是对这个能够创造奇迹的男人充满了期待。

    他已经改变了劳拉的人生，接下来，自己的命运，真的也会在他的手中，发生翻天覆地的变化吗？

    “天龙，你真是个了不起的家伙！”

    谈话进入尾声的时候，亨利对着陆天龙竖起了大拇指。

    他这一生，接触形形色色的人，不知道过眼了多少年轻俊才，可从来没有一个人像是陆天龙这样。

    “那是当然，我可是一个能够创造奇迹的男人！”

    陆天龙一副理所当然的模样。

    “哦，那能跟我说说，你理想中的终点，应该是在什么地方吗？或者说，你想要达到什么样的高度？”

    亨利对于他的调侃满不在意，笑着问道。

    “终点？高度？”陆天龙很认真的想了一下，随后表情认真了一些，沉声道：“华夏不应该没有超级家族！”

    华夏不应该没有超级家族？

    亨利和克伦威尔都是一愣。

    他们自然清楚，在古老的华夏，有许多的传承家族，他们底蕴深厚历史悠久，拥有极大的影响力。

    但是因为华夏一直以来内敛低调的原因，让他们少了一些野心。

    否则的话，华夏几千年传承下来，那些传承家族，又何止会停留在现在的阶段？

    世界这些超级家族之中，又怎么可能会缺少华夏家族的身影？

    “所以，我要改变这一切，要让华夏不再屈居人后！”

    陆天龙看着他们的眼睛，很认真的开口道。

