    “呼言道友，我们跟上去。”韩立心中一动，当即传音给呼言道人道。

    “怎么，你发现什么了？”呼言一怔，有些犹豫的说道。

    这种状况下，主动跟随他人的话，很容易会被当做不怀好意和挑衅。

    而目前，他还不想招惹洛青海这只老狐狸。

    事实上，百里炎早在很多年之前，就曾跟他说起过，洛青海看似处处与人为善，但实际上心中最是计较，宁可得罪齐天霄这个伏凌宗主，都别招惹他。

    “我怀疑洛青海的弟子瞳力特殊，能够发现太乙殿方位，不过并不能确定。但从洛青海的举动来看，他们二人必有什么古怪。”韩立解释道。

    “以那老狐狸的脾性，让其他人先去以身试险才是正常，像这样主动深入迷雾，的确颇为可疑……就依你所言，我们先跟上他们。”呼言道人想了想，下定了决心的说道。

    韩立两人身形一动，当即身形一晃的没入了白雾之中，远远跟了上去。

    欧阳奎山看了一眼那名同出烛龙道的金发男子，两人交换了一下眼神，朝着偏左的另一个方向，飞驰而去。

    南黎族两人也不再停留，寻了一个方向飞掠而去。

    不多时，一同进来的十人，只剩下封天都与齐天霄两人还留在原地。

    二人目送着其他人一个接着一个离去，面色如常，也没有说话。

    “差不多了，我们也跟上去吧。”片刻之后，封天都忽然开口说道。

    而后，其手掌一挥，一层黑色光膜将他与齐天霄笼罩了进去，继而朝着韩立飞走的方向，追寻了过去。

    迷雾深处，洛青海与弟子南柯梦二人始终保持着匀速，朝着前方飞去。

    忽然，南柯梦停下身来，往身后迷雾中看了片刻，开口说道：“大宫主，后面有人跟上来了……”

    “呵呵，这不奇怪。说说，跟上来的是谁？”洛青海笑了笑，问道。

    “所有人。”南柯梦眉头微蹙，说道。

    听到这个答案，洛青海不禁一窒，继而露出一抹嘲讽笑意。

    “离我们最近的是真焰宗的那一老一少二人，烛龙道和南黎族的都选择了绕路，但事实上还是跟着我们的轨迹在移动，伏凌宗他们倒是离得较远，似乎……似乎是跟着真焰宗那两人。”南柯梦回头目光一扫过后，详细的说道。

    “什么狗屁真焰宗，那黑须老者就是烛龙道的呼言道人，至于跟在他身边的那个黝黑汉子倒是有几分古怪，我记忆里似乎咱北寒仙域没这号人物……这小子就像是石头里突然蹦出来的，一时间我倒看不出根脚。”洛青海笑骂了一句，继而又蹙眉说道。

    “那我们该怎么办？”南柯梦秀眉一挑，问道。

    “太乙丹成丹在即，没时间跟他们耗了，我们走。”洛青海面色一凝，说道。

    说罢，他双手一掐法诀，身上水蓝光芒荡漾而起，将南柯梦也包裹了进去。

    只听“噗”的一声轻响。

    他们两人的身影就瞬间化作一片七彩泡沫，消散在了雾气之中。

    片刻之后，韩立与呼言道人的身影疾驰而来，悬停在了这片区域中。

    “怎么回事？”呼言道人沉声道。

    “怪不得他们不惧我们跟随，看来是早有后手。”韩立神色不变，缓缓说道。

    “这只老狐狸，这下倒好，咱们俩又成没头苍蝇了……”呼言道人叹道。

    “无妨，我还有一法可试，只是需要你释放灵域，替我掩藏片刻。”韩立犹豫片刻，开口说道。

    “好。你尽管尝试。”呼言道人神色一正，忙说道。

    说罢，其身上赤红光芒一闪，一层火焰灵域立即撑了开来，将方圆数百丈的范围遮蔽了进去。

    “范围不能再大了，否则老夫也不能保证完全遮蔽你的施法波动。”呼言道人解释道。

    “嗯，这样就可以了。再大的话，反而容易引起其他人注视。”韩立点了点头道。

    说罢，他双手在身前一阵掐诀，背后金光涌动，真言宝轮浮现而出。

    看着那光芒熠熠的金色宝轮上，浮现而出的密集道纹，感受着从其上传来强烈的时间法则波动，饶是呼言道人见多识广，此刻心神也顿时受到了剧烈冲击。

    “这，这……”他的嘴巴微张，半天也合拢不上。

    韩立没有理会他的失态，只是催动起真实之眼，朝着四周查看起来。

    很快，他就发现右前方的白雾深处，有阵阵空间涟漪荡漾不定。

    “找到了。”

    韩立轻喝一声，手上法诀一收，真言宝轮也随之金光收敛，回到了他的体内。

    “虽然早就知道你修炼了真言化轮经，却没想到你已经将时间法则，修炼到了如此程度？”呼言道人神色犹未恢复如常，啧啧赞叹道。

    “过往有些机缘，所以在此功法修炼上，的确是快了些。”韩立笑了笑，说道。

    “厉小子，你老实告诉我，先前你是一直隐藏了真实修为，还是兼顾修炼了轮回法则，否则为何能在如此短的时间内，直接进阶到金仙中期？”呼言道人神色凝重，开口问道。

    韩立闻言，叹了一口气，有些无奈道：

    “我先前与你所说并无虚言，我不久前的确是进入了一个奇异的秘境，在里面修炼了数万年，才达到金仙中期。结果出来之后，我才发现里面的时间与外界并不对等，外界根本连瞬息都不曾流逝。”

    呼言道人听完之后，半晌无言，末了才露出些许勉强笑意，叹道：“真是人比人得死，货比货得扔……你这小子，福缘也未必太好了吧？”

    韩立翻了个白眼，没有解释什么。

    他哪里算得上什么福缘深厚……哪一次获得机遇前，不是被人追得满世界乱跑，历经了九死一生？

    呼言道人忽然向他走进一步，冲他伸出一只手，掌心摊开处，露出两枚上面镶嵌着金色纹路的雪白玉简。

    韩立一见此物，眉头先是一挑，眼中闪过一丝惊讶之色。

    “呼言道友，你这是做什么？”他不解道。

    “这是《真言化轮经》第五和第六重功法，老夫现在就可以给你，只是有一事相求。”呼言道人神色郑重，开口说道。

    “你且先说说。”韩立蹙眉问道。

    “等进到太乙殿后，尽全力帮我取得一枚太乙丹，只要一枚即可。”呼言道人缓缓的说道。

    “在不危及自身的前提下，我可以全力帮你。”韩立没有直接应下，而是这般说道。

    呼言道人闻言一笑，道：“就知道你会这这么说……功法，拿去吧！”

    韩立从其掌心处拿过两枚玉简，略一查看后，收入了储物镯中。

    “为何不等离开仙府之时再给我？或者先只给我一重？以此为注的话，我一样会答应帮你的。”迟疑片刻后，韩立问道。

    “老夫说是看到你修为暴涨，奇货可居，想要交好于你，你信吗？”呼言道人眉头一挑，问道。

    “我信。”韩立一本正经地点了点头，说道。

    呼言道人闻言先是一窒，继而忍不住笑骂道：“你这小子……”

    韩立脸上也多了几分笑意，当先朝着右前方疾飞了过去。

    呼言道人笑着摇了摇头，跟了上去。

    然而，才飞了片刻，他就发现一直疾驰在前的韩立，身影突然一闪，消失在了虚空中。

    惊愕之下，呼言道人连忙一个急冲，身形也瞬间消失在了白雾中。

    瞬息之后，韩立和他的身影就一先一后，凭空出现在了另一方界域内。

    “这是……”

    看着眼前出现的令人惊异的景象，韩立不禁喃喃赞叹道。

    只见他们两人身下数百丈外的虚空中，悬浮着一块方圆足有数百里之广的小型陆地，上面绿树成荫高低错落，各式各样精致的亭台楼阁掩映其间。

    数条碧绿如玉带的河流穿行其中，潺潺流淌，在陆地边缘倾泻而下，变作一道道连绵不断的银色瀑布，看起来秀美至极。

    在那陆地边缘的一片较为开阔的土地上，修建有一座绿草如茵的灵兽栏，里面分割出数百个小型区域，里面散养着数百种形态各异的古怪异兽。

    与之相对的另一边，从平坦的边缘地带，延伸到陆地中央的山峦上，整个是一座占地面积极广的灵药圃，里面生长着各式各样的灵药仙草，当中隐隐有药气成烟，升腾入空。

    “胭脂马和青竹狮在北寒仙域的血脉传承，数万年前就已经断绝了，想不到这里竟然还有，并且还如此精纯……”呼言道人指着灵兽栏中，数头通体火红的高头大马，和数头通体碧如翡翠的青色蛮狮，啧啧赞叹道。

    “那边的灵药园中，定然有不少年份在数十万年以上的高阶仙草，否则不至于有紫烟升腾。”韩立也忍不住说道。

    与此同时，灵兽栏和灵药园中，还到处分布着一个个身着黑色长袍的仆从。

    他们手中拿着各式工具，在田间地头忙活着，有的在喂食灵兽，有的在灌溉药田，有的在割取奇珍异兽身上的尖角和毛发，有的则在灵药圃中摘取灵药仙草的果实和叶片，分工明确，有条不紊。

    而在两片区域中央，有一条白石山道，上面同样有一些黑色仆从，将那些那些人收集来的灵兽材料和灵药仙草，集中送往山道顶端。