    下午三点整，圆脸的小教官一挥手：“休息半小时。”

    大家刚要解散，小教官脸一板：“让你们解散了吗？我是说休息！”

    大家一愣神，教官挺腰喊口号：“稍息！立正！向前看！”

    大家哗啦啦集中，然后听教官喊：“齐步~走！一二~一！一二~一！向右~转！一二~一！一二~一！立~定！坐下！”

    这是后操场山根底下的一片绿荫，众人按照队列先后坐下，教官摘下帽子甩了甩汗水，望着大家：“王队长，你去领矿泉水。”

    王艾答应一声站起来，到一棵树下把拎了两箱矿泉水过来，挨个发了，就听咕咚咚的一片响。

    “帽子可以摘了，领口可以松开，不准敞怀！”教官发布命令。

    王艾坐下把黄绿色迷彩的软帽摘下来，倒没像教官似的全是汗，稍微有点湿。领口松开，让百望山的风吹过来，凉丝丝的。

    “没看出来，你们体能还真不错。”教官夸奖众人，说完了也一屁股坐在众人面前：“以前也看你们比赛，没想到有机会给你们当教官。说实话，我也是经过选拔了的，但其实嘛，我不怎么愿意来。”

    众人乐呵呵听着，小教官头头是道：“怕你们不好管，怕你们整事儿。都是为国家立下汗马功劳的，我要说深了、说狠了不好，可要不到位，你们就白来了，我们纪律也不允许。”

    赵旭日嘿嘿一声：“教官，我们的表现还行吧？”

    教官点头：“还凑合，不愧是专业运动员，身体素质没得说，就是还有点自由散漫。我们当兵的，讲究令行禁止，不让你说话的时候不准说话。”

    董方卓用肩膀拱了拱赵旭日：“没让你说话。”

    赵旭日缩了缩脖子，教官一乐：“现在是自由活动时间。”

    “那教官，晚上干什么？这光站着没什么意思啊。”

    教官摇头：“按照国防大学和中国足协商定的军训程序，前三天都是队列，今天晚上也是。”

    队员们立刻怨声载道，没意思嘛，教官也不生气，就乐呵呵听着。

    王艾倒是在一旁笑眯眯的到处打量，军营么，古今一理，严格讲究纪律的地方。如果说工厂必须要靠纪律才能维系正常生产，难么军队的纪律就关系到生死存亡。

    将一群自由散漫的人送来第一步，都是“杀威棒”！

    队列也好、军姿也罢、甚至包括豆腐块，都是打掉形形色色的人的过于锋利的个性，强化士兵之间的共性，从而为接下来在比地方更严格、更多样、更深入的纪律要求做好铺垫。

    只不过，古人是真打棒子，今天文明了，不打棒子了，可目的是一样的。

    想通了这一点，王艾就更没有说话的欲望了。他懂，但不能说，说了大家执行的效果就差了，难得他这个一肚子理论的大嘴巴今天乖巧的不吭声。

    休息了半小时，大家继续起来走队列、站军姿，教官考虑到这帮运动员的训练量可能比新兵连还大，所以一般的训练没法让他们产生足够的疲惫感，进而产生对纪律的敬畏，因此临时加塞，在军姿和队列之间，加了俯卧撑。

    好么，这一做就停不下来了。

    这位在部队连续三年的优秀教官可是带过很多人的，比如新兵、比如大学生，尤其是某个难管地区的新兵什么的，都经过他的手。做俯卧撑素质高的，也不过一两百个，大多数都是二三十个就起不来了，个别的趴下就起不来。

    眼前这些，好么，10分钟了，还在做。

    他也不好意思打断学员的训练热情是不是？

    刚才被他不轻不重的敲了一下的赵旭日发坏，在趴下时说了一句：“十组。”

    其他人心领神会，这算是对教官的小小抗议，也算是一种小小的显摆：总算轮到我们擅长的了。

    所谓“十组”是国家队，尤其是84国少、86国少这帮人约定俗成的数据，一组100个，十组是1000个，一秒钟一个稳当当的做，也得15分钟。

    教官笑呵呵的瞅着眼前一帮人起来下去、起来下去，也不吭声。个别的学员厉害的，也有这么干的，甚至把教官都比下去的也不是没有。前年他们上汽车连带新兵，有个新兵挺狂，为了教训他，于是单挑卸轮胎，结果教官卸了9个大轮胎，这新兵卸了12个。

    一问，家里修车的！

    眼前这帮国家队的也是，1000个俯卧撑，当兵也不可能人人做到，侦察兵也不可能人人做到，除非是特种兵，还得是负责作战的，反正教官自己是做不到。

    教官也想好了，反正我不和你们比，你们就不知道我能不能做到！

    1000个做完，大家纷纷站起，教官拍了拍巴掌：“很好，我低估了你们。既然这样，以后每次都做1000个。”

    ……

    大家仇恨的盯着赵旭日……

    晚餐十分丰盛，大鱼大肉管够，军队的食物也是特供，放心吃。

    大家都饿坏了，也不废话，饭后自由活动半小时，然后继续训练。

    三天后阎世铎又一次低调来到国防大学教学楼往下看，三天前那支松松垮垮的队伍不见了。队列严整、行动有序、目光坚定、神色坚毅，随便一瞅就不一样了，即便是休息时，坐在地上，也各个都是盘腿端正坐着。第一天来的时候什么坐姿都有的。

    第四天开始，上午学军事动作，下午学枪械装备、晚上学军事历史，这一学又出了新状况。本来这是成套的训练体系，换谁来都一样，可这帮学员和以往的都不一样。

    除了训练场上体能高的吓人之外，文化课上也有问题。

    枪械课的客观基础是国内禁枪，老百姓不懂，所以要从枪械原理一点点讲。可国家队这帮人尤其是海外球员，都玩过枪了。

    虽然不是个个像王艾那样家里好几把，可走出国门的男人，有机会还能不玩了？所以大家的基础比教官想象的好。

    军事历史上也是，王艾的国情课包罗万象，少不了对我军光荣历史的回顾，所以，老师讲的也不新鲜。

    这让背后操控一切的张召忠小组更加挠头了。

