    拉松达球场的VIP包厢里，拜仁三巨头都盯着球场上大肆庆祝的凯泽斯劳滕球员，场中是正在赶紧搭建的颁奖台，欧足联主席约翰松等一下会亲临现场，为凯泽斯劳滕颁奖。

    看着眼前正在发生的这一幕，听着球场里震耳欲聋的【恺撒】的喊声，所有人都感到不可思议，倒不是对这一场比赛的胜负归属感到不可思议，而是对凯泽斯劳滕能够走到今天。

    切尔西实力如何大家心知肚明，这支球队在英超还不错，但是跟纵横德甲的凯泽斯劳滕相比，倒是有所不如，因此凯泽斯劳滕获胜是情理之中。

    但叫人不敢相信的是，这支球队在这一场比赛中所展现出来的韧劲，以及他们在最近两个赛季里所崭露出来的那份强势，这绝对是一支顶级球队才有可能具备的强势！

    身为拜仁三巨头，都是从事足球多年的老江湖了，自然一眼就能够看得出来，这支球队之所以强势，根源就在于他们的主教练，是主教练赋予了一支球队灵魂和力量，是主教练塑造了一支球队的性格和气质。

    也就是说，因为杨诚强势、自信，所以凯泽斯劳滕跟着强势，甚至是霸气！

    听听场内无数球迷高呼着【恺撒】的如潮声势，看着场内球员们不住的跟主教练庆祝胜利的那份喜悦，再回想起拜仁本赛季的失落，三巨头不禁满心遗憾。

    受到上个赛季多特蒙德夺得欧冠的刺激，拜仁慕尼黑本赛季野心勃勃的想要夺取欧冠，球队的整体实力也很不俗，提高很多，但是最终都在关键时刻失利，而在联赛上更是步步落后于凯泽斯劳滕，并最终没能逆转夺冠。

    特拉帕托尼离职已成必然，关键是谁来接替意大利人？

    “怎么样？感觉如何？”贝肯鲍尔笑呵呵的问道。

    戴着一副金丝边眼镜的足球皇帝笑起来就要托一托镜框，但不难从他的眼睛里看出他对杨诚的赞赏，虽然他只有26岁，但却已经用了足够多的事实来证明自己的实力和能力。

    当年他在开姆尼茨开创保级奇迹，所有人都说那是一次偶然，他只是一个昙花一现，但是他接掌凯泽斯劳滕后，第一个赛季就夺得了四冠王，并带领球队升级成功，这就让人相信，他是一名有实力的主教练。

    但是第二个赛季，以升班马身份夺冠，成功卫冕欧洲优胜者杯，杨诚用两份沉甸甸的成绩单向世人宣告，他绝对可以成为德甲赛场上最出色的主教练之一。

    “虽然他还是有很多不足，但是不管是联赛还是杯赛，他的成绩都很超卓，十分全面，而且他最擅长的是进攻足球，非常的赏心悦目的足球！”赫内斯笑着肯定道。

    看到赫内斯表态了，贝肯鲍尔看向了鲁梅尼格。

    “我最欣赏的还是他的足球理念和训练方法，这两者在目前这支凯泽斯劳滕队内结合得淋漓尽致，所以我认为，假如要挖角杨诚的话，就一定要连他的教练班子一起挖过来，否则肯定要经历一段不断的过渡适应期！”

    鲁梅尼格研究过足球理论和训练方法，并且担任过国际足联和德国足协的高级足球讲师，所以跟别人看重杨诚的能力和荣誉相比，他更欣赏的是杨诚的这一连串细节。

    也许很多人觉得杨诚的成功太快，太突然了，但是鲁梅尼格不会，他觉得杨诚一直都在努力的完善球队的细节，包括训练和技战术，一直以来都在不断的追求完善，所以这支球队在不断的取得进步。

    “假如不能挖到他，那明年的凯泽斯劳滕将不仅仅是我们在德甲联赛的对手，更将是欧洲赛场上的一大隐藏对手！”赫内斯颇为担忧的说。

    拜仁的野心早已超出了德甲联赛，更多的是关注在欧冠赛场上，尤其是在多特蒙德夺得欧冠之后，拜仁更是野心十足的想要夺冠，压下多特蒙德的气焰，所以赫内斯自然而然的把凯泽斯劳滕当作是拜仁的竞争对手。

    本赛季的凯泽斯劳滕并不算完美，尽管这支球队有着德甲最强的进攻能力，防守能力也位居德甲前列，但却不是没有缺陷。

    那就是这支球队的防守太年轻，缺乏经验，稍嫌赢弱！

    拜仁慕尼黑之所以能够在德国杯上淘汰凯泽斯劳滕，凭借着就是牢固的防守，犀利的反击。

    相信这一缺陷杨诚也看到了，只要给他一点时间去改进，很难想象，下个赛季的凯泽斯劳滕会是何等的强大。

    鲁梅尼格听了之后，不由得连连点头，“他的眼光也很犀利，买人几乎从来不会错！”

    赫内斯和贝肯鲍尔对视一眼，苦笑着暗想，“几乎”都不用了，是从来不会错！

    瞧瞧杨诚引进的那批球员，哪一个不是身价暴涨数十倍，甚至是过百倍？

    15万美元引进范尼，如今这名荷兰射手已经是欧洲知名射手，同时也很可能会拿到本赛季欧洲金靴奖，年纪又轻，身价至少在1500万美元以上，足足上升了一百倍。

    另外象他当初引进的内德维德，身价150万美元，如今至少要涨到1000万美元，之所以身价落后于范尼，更多的是因为中场球员不如锋线杀手拉风的缘故。

    同样的还有贝隆，这名组织核心目前的身价最起码要到1500万美元，是当初引进时的15倍，而德科、卢西奥这些当初不费一分钱引进的球员，如今一个个身价都数百万美元。

    平时没注意，如今仔细一算，贝肯鲍尔三人不由得大吃一惊，他们终于明白，为什么凯泽斯劳滕能够在短短2年时间里结束财政危机，并且在球队成绩飙升的同时，俱乐部也转亏为盈了，关键还在于杨诚！

    想到了这里，贝肯鲍尔苦笑的看向赫内斯，“正如你所说的，有很多地方不足，但却也有一些出类拔萃的闪光点，而且非常全面，所以我决定了，全力挖角杨诚！”

    赫内斯和鲁梅尼格都不断的点头。

    这也是拜仁一直奉行的策略，假如不能压下杨诚和凯泽斯劳滕，那就挖角，加强自己的同时也在削弱着对手。

    “那我就找机会跟他谈谈！”贝肯鲍尔跟杨诚关系不错，这是人尽皆知的，于是他主动提出要去私下接触杨诚。

    主席都发话了，赫内斯和鲁梅尼格也没有意见，这件事情就算是这样定了。

    …………

    …………

    杨诚并不知道在他的头顶的包厢里，有三个男人正在酝酿着要对他展开挖角，他也不知道，在拉松达球场的看台上和包厢里，还同样有不少来自其他俱乐部的高层、经纪人在密切关注着他，准备对他进行挖角和试探。

    如今的他就沉浸在球队卫冕优胜者杯的喜悦当中！

    毫无疑问，本赛季的优胜者杯影响力很弱，但到底是欧洲的杯赛之王，而且从来没有被人卫冕过，凯泽斯劳滕成功卫冕，绝对能够在欧洲和全世界足坛引起一股轩然大波。

    而在颁奖台上，当欧足联主席约翰松恭喜杨诚成为优胜者杯绝无仅有的卫冕者时，杨诚礼貌的回应，但却表示比赛的过程很叫人遗憾。

    约翰松则是一脸官方式的笑容，但语气却很严厉，表示打击球场暴力势在必行，欧足联对待这件事情一定会公事公办，秉公处理。

    杨诚心里清楚，加图索打人是一定要受罚的，他也从来没有想过要让加图索逃过一劫，只是想着，就算是死，也要拉一个垫背的。

    况且他的心里不是很认可加图索打人的冲动，但却很支持加图索的那股气势，因为在他看来，球员们就是要有这样的气势，才能够鲸吞对手！

    得到了约翰松的肯定后，杨诚在赛后的新闻发布会上，给足了欧足联面子，回答起记者的问题也是很官方，一点都没有炮轰欧足联的想法，因为没有必要。

    但是在第二天的欧洲各大媒体上却是长篇累牍的报道凯泽斯劳滕的卫冕，以及比赛中所发生的种种冲突事件，除了归结于主裁判的软弱外，同时也对切尔西球员的粗野动作展开批判。

    “我们可以容忍血性，可以容忍顽强，可以容忍勇敢，但是我们绝对不能容忍有些球员，以血性、顽强和勇敢作为挡箭牌，背后却在干着伤害对手的血腥暴力！”

    格兰?纳克在第二天的凯泽斯劳滕自由报上，说出了杨诚的心声，同时也得到了无数德国报业同行的支持，争相转载，这也让格兰?纳克在传媒领域也跟着水涨船高。

    对于这一切，杨诚并没有太放在心上，他全权交给俱乐部去处理，早在比赛结束后，梅尔策就已经搜集了一系列相关资料送去欧足联，对比赛中的一系列冲突事件提出上诉和控诉。

    杨诚带队在斯德哥尔摩休息了一个晚上，然后第二天一早就搭乘火车返回凯泽斯劳滕。

    几经周转后，当球队抵达凯泽斯劳滕火车站时，现场已经汇聚了近千名前来迎接的球迷，他们拉起了横幅，高喊着恺撒杨诚，以及球员的名字，整个火车站气氛十分热烈。

    杨诚首当其冲的感受到球迷对自己的那份崇敬，心里感慨良多。

    能够带给球迷胜利的喜悦，这不是所有主教练最值得骄傲的事情吗？

    环城游行和夺冠庆祝在俱乐部的安排下进行得十分热烈，球迷们虽然刚刚经历了联赛夺冠的喜悦，但是双冠王的惊喜还是着实让他们把激动的心情提得更高，让他们几乎都快乐疯掉。

    跟凯泽斯劳滕的球迷一样，德国媒体对凯泽斯劳滕的卫冕成功给予了高规格的待遇，甚至在之后连续几天时间里，他们都争相报道着这件事情。

    本赛季的欧洲三大杯赛，联盟杯决赛早就结束了，国际米兰3：0完胜拉齐奥，这是意大利内战，跟德甲没有丝毫关系。

    冠军杯决赛是皇家马德里对阵尤文图斯，是西甲和意甲之间的较量，跟德甲也同样没有关系，因此也不大受到德国媒体的重视。

    唯独只有优胜者杯，这也是唯一一个没有意甲球队参与的比赛，所以德国媒体给予了高规格待遇，长篇累牍的庆祝着凯泽斯劳滕的卫冕，就好像凯泽斯劳滕夺得的不是优胜者杯，而是欧洲冠军杯一样。

    不，甚至于上个赛季多特蒙德夺得欧冠，他们都没有这么激动过。

    说起来似乎很难理解，可实际上不难猜想。

    如今的意甲号称小世界杯，是当今足坛最具影响力的职业联赛，德甲屈居第二，但是德甲球队一直都有后来居上的野心，尤其是在上个赛季多特蒙德夺冠之后，德国媒体更是普遍一阵乐观，高喊着本赛季要继续把欧冠留在德国的口号。

    德国球队本赛季在欧冠的战绩也十分突出，8强里德甲球队就占据了3支，分别是多特蒙德、拜仁慕尼黑和勒沃库森，反观意甲联赛只有尤文图斯，西甲联赛只有皇家马德里，英超是老牌劲旅曼联，法甲是摩纳哥，剩下的一支就是舍甫琴科领衔的基辅迪纳摩。

    可以说，8强一出炉，德甲联赛立即普遍被人看好，德国媒体也开始大肆渲染德甲球队的强势，希望能够继续压过意甲。

    但是没想到，拜仁慕尼黑和勒沃库森止步于8强，多特蒙德则是踩着拜仁慕尼黑的肩膀，杀入了4强，但却以总比分0：2负于皇家马德里，无缘决赛。

    再加上联盟杯上的大溃败，使得德国媒体普遍感到惭愧，但这时候却出了一支卫冕优胜者杯成功的凯泽斯劳滕，这顿时让整个德国的媒体都仿佛找到了遮羞布，立即把凯泽斯劳滕当作是德甲的招牌，大肆宣扬。

    毕竟，作为德甲冠军，凯泽斯劳滕再怎么吹都不会过分，不是吗？

    跟德国媒体大肆吹捧不同，杨诚对此却显得很冷静和理智，并没有被球队的接连胜利冲昏了头脑，他希望能够继续加强球队的实力，更进一步提高球队的战斗力。

    沃纳?梅尔策在杨诚的点醒下也没有乐而忘形，反而在球队卫冕优胜者杯的三天后，立即跟托马斯?林克展开联系和谈判，郑重的提出希望他加盟凯泽斯劳滕的想法，为此杨诚还亲自给托马斯?林克打去一通电话，盛意拳拳的邀请他加盟球队。

    当然，杨诚也留下了一个后手，而不会把所有的希望都寄托在托马斯?林克身上，因为这名沙尔克04的主力中后卫目前也受到了其他球队的关注，例如拜仁、多特蒙德等球队都希望能够得到他，凯泽斯劳滕面临着强大的竞争。

    在这种情况下，杨诚跟梅尔策取得了共识，假如无法引进托马斯?林克，俱乐部就支付150万左右的转会费，从威廉二世引进上个赛季在荷甲表现出色的萨米?海皮亚。

    芬兰人加盟威廉二世后立即取代了斯塔姆，成为了威廉二世的后防核心，表现出色，杨诚一想要加强后防线，就让俱乐部盯着他，但却一直没有动手，因为海皮亚欠缺他所想要的顶级联赛的经验，而且引进他还要跟威廉二世扯皮一阵。

    另外还有德塞利。

    假如是从知名度来看，引进德塞利绝对超值，因为随着法国夺得世界杯，德塞利可以帮助凯泽斯劳滕把声望进一步推高，但是一来，法国人450万左右的身价不符合目前杨诚的转会策略，因为凯泽斯劳滕没有那么多的钱去引进这名球员。

    其次，德塞利加盟AC米兰时打的是后腰，但是技术比较粗糙，之后改打中后卫，站稳脚跟，但是这几年AC米兰的成绩很糟糕，连续两个赛季未能杀入联赛前10，很多人都把德塞利当作是俱乐部成绩糟糕的症结。

    有消息说，目前AC米兰有意将德塞利扫地出门，同时邀请凯泽斯劳滕的恺撒杨诚入主圣西罗，但这两件事情都没有得到当事人的肯定，杨诚也没有收到相关的邀请，不予置评。

    但是德塞利不管是在AC米兰，还是在后来的切尔西，所表现出来的实力都远远不如国家队，甚至于切尔***贝茨都怀疑德塞利在斯坦福桥是出工不出力，留着力气打国家队比赛。

    在这种情况下，杨诚就堵上了德塞利转投凯泽斯劳滕的可能性，他给梅尔策指定的转会策略，首选是物美价廉的自由转会者托马斯?林克，次选就是威廉二世的主力中后卫海皮亚。

    杨诚之所以看重林克，主要是因为他有着目前凯泽斯劳滕后防线上所欠缺的稳定和经验，而且林克的位置感、心理素质、防守意识在德甲联赛的中后卫里都是出类拔萃的，左右脚都很均衡，抢断成功率非常高，冠绝德甲赛场。

    再加上他跟沙尔克04合同到期，但是这名在上个赛季帮助沙尔克04夺得联盟杯的球员一直都希望沙尔克04能够再接再励，但是本赛季的沙尔克04显然达不到他的要求，因此他想要跳槽的想法昭然若揭。

    坦白说，杨诚也清楚，凯泽斯劳滕挖到托马斯?林克的可能性不是很大，毕竟后者志气不小，但是他还是想要争取一下，最好挖来林克，打击一下拜仁，同时也加强一下凯泽斯劳滕的阵容。

    但是杨诚没有想到的是，托马斯?林克还没挖到手，拜仁的挖角行动却已经先到了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

