    夏汀残存的理智阻止了她的冲动，不然的话，怕是之后再也别想着看话本了！

    不得不说，寿王爷这张脸，比自己还要潋滟无比，精致动人。

    不过这么多年，看自己的脸已经有些免疫了，夏汀也就是恍惚了一下，然后便准备上手去切脉，看看对方的情况。

    夏汀的手刚伸出去，就被夏四爷给拦下了。

    夏四爷黑着脸从腰间摸了半天，这才把自己常年不用，放在腰间装饰用的帕子取了出来，铺到了寿王爷的腕脉上，然后才不怎么高兴的说道：“他毕竟是外男，不方便，怎么可以直接上手呢？”

    夏小：。

    好吧，爹爹最大，她还真没想那么多。

    主要是，医女这活，夏汀也是初次上手，从前根本没做过。

    虽然太医或是大夫给自己诊脉，都是铺着帕子，但是轮到夏汀，她倒是忽略了这一点。

    这让夏汀严重怀疑，刚才滚下来的时候，是不是摔坏了脑子。

    切脉只能看看内里有无伤势，夏汀虽然是新手上路，但是基础知识还是扎实的，这些天的医书不是白背白看的，还消耗了不少的续命值去看视频呢。

    “内里无伤。”夏汀诊了半天之后，冲着夏四爷轻声说了一句。

    说话的时候，目光落到了夏四爷的左腿小腿那里。

    感受到夏汀的目光，夏四爷意图转身，将自己的左腿藏起来，却被突然站起来的夏汀一把给扯住了：“爹爹，你受伤了？”

    这个时候，什么寿王爷的已经不重要了，夏汀看到父亲的小腿那里，有一片颜色特别重的地方，应该是被血染的。

    只是因为夏四爷穿着玄色的长袍，所以血迹晕染上去，并不明显，只能看到有一块地方，颜色重一些罢了。

    “没什么大事儿，爹爹常年跑外，这点小伤，根本没什么大碍。”夏四爷不想夏汀忧心，虽然说女儿已经有了续命系统，但是体质弱，又受不得刺激，他如果说自己受伤了，万一夏汀急火攻心晕过去怎么办？

    这看不见尽头的坡底下，还不知道要怎么出去呢。

    “不行，我得瞧瞧。”夏汀一看父亲回避，心里突突跳个不停，总觉得情况不太好。

    一边扯着父亲不撒手，一边问996：“星球商城里有什么止血药之类的吗？”

    “星球商城的物品，多以学业为主，视频占比九成，剩下的一成，大部分是书籍。”996及时解释了一下星球商城物品的占比，看到夏汀的面色都变白了，996忙跟了一句：“不过你放心，伤后急救这些视频都是有的，两年寿命就可以看到完整视频，像是这种伤后紧急应对情况的，草药多是身边常用的，视频应该会列举出来，止血效果极好的各种草药。”

    夏汀没第一时间说买，而是把父亲按到寿王爷旁边的位置，然后强行掀开了夏四爷左边的裤管。

    如今已经入冬了，虽然说滋州的冬天并不冷，但是寒风一吹，夏四爷还是下意识的打了一个激灵。

    见此，夏汀忙起身过去取被自己坐了半天的披风。

    虽然身上很疼，但是忧心父亲胜过了一切，夏汀觉得自己身上似乎也没那么疼了。

    夏四爷倒是想拒绝，但是在看到夏汀急的眼角泛了红，总感觉下一息，眼泪就要下来了，他也不好多说什么，由着夏汀给他把披风重新穿好，又去查看了伤口。

    夏四爷的小腿内侧是在滚下来的时候，被尖锐的石头划了一条约掌长的口子，可能是因为滚下来的途中，裤腿错位了，所以口子藏在侧面，夏汀没看到。

    因着渗出来的血，将衣服晕染了，这才引得夏汀注意。

    “流血了，伤口还挺深的。”一看这个伤口，夏汀急得掉眼泪，心里也有些慌。

    这荒郊野岭的，也不知道营救的人多久才会来，夏汀心里没底，但是她告诉自己，越是这个时候越不能慌。

    寿王爷昏迷不醒，父亲受伤流血，如今好人就剩下她了，如果她也乱了，那么三个人要怎么样自救？

    “996，我要买伤后急救视频。”夏汀抿着唇，轻声开口。

    对于自己的伤口，夏四爷倒是并不在意，原本还笑呵呵的，此时一看夏汀掉了眼泪，他慌了。

    “听听，爹爹没事儿，一点小伤，回头敷了药，很快就会好的，别怕。”夏四爷一边说，一边想去掏帕子给夏汀擦眼泪。

    掏了半天之后，这才反应过来，帕子还在寿王爷的手腕上呢。

    因为一小半的帕子，被寿王爷的手腕压着，所以寒风并没有将那单薄的帕子吹走。

    被人用过的帕子，夏四爷自然不可能再捡回来给宝贝女儿擦眼泪，最后想了想，从袖口扯出一截里衣的料子，撕下来之后，给夏汀擦了擦。

    发现夏汀盯着虚空处一动不动，夏四爷猜测，夏汀应该是又花命买视频看了。

    想想也知道，夏汀这个时候，会买什么视频看，意识到这些，夏四爷忍不住的心疼。

    他是恨不得女儿可以活着把万年的王八送走的，他不怕老妖怪，虽然说大概率，女儿活到那么大，他早就已经不在了！

    但是，没关系，他的宝贝听听能活着就好，活成老妖怪也没关系。

    虽然说续命系统也是大方，但是夏四爷还是忍不住的心疼，偏偏夏汀此时在看视频，他又不好出声打扰。

    大约一柱香之后，夏汀看完了视频，随手抹了一下眼泪之后，夏汀抬起头飞快开口：“爹爹，我去找可以止血的草药，白马寺人杰地灵，可以止血的草药肯定有很多的。”

    夏汀要起身单独行动，夏四爷根本不可能同意。

    他忍着腿上的疼，直接起身，语速飞快的开口：“爹爹陪着你去。”

    夏汀有意让父亲先歇着，毕竟腿上有伤。

    但是考虑到荒郊野外，就算是她强求，父亲也不会放心。

    与其在这里拉扯着浪费时间，还不如两个人一起，早点找到药，也可以早点处理伤口。

    夏汀之前看医书的时候，就已经熟知各种草药的属性，可以用来止血的草药，她自然是知道。

    刚才视频里又提醒一遍，夏汀更是熟记于心，如今只需要找最常见的那些就可以。

