    “这些圣人在洪荒中还真是得天独厚，我全力施为扰乱天机，遮蔽众圣的感应，但也只能骗他们不到半个时辰，还被他们发现我的痕迹留存”紫墨看向洪荒万寿山对峙着的三清、接引几人，微微可惜地道。

    “那是你孤陋寡闻，你没看到过那两位可以连我和鸿钧老师都能蒙蔽。”镇元子响起那些活跃在眼皮底下的梦修势力, 撇了撇嘴道。“不过，这样糊弄圣人仅此一次，下不为例。毕竟他们代表着洪荒天地，如果连他们都对天地失去信任，后果难以预料。”

    紫墨面色凝重地朝镇元子行了一礼，声音严肃道：“是，弟子谨遵教诲。”

    随后转身看向洪荒万寿山方向，神情轻松，看不出有丝毫担心明月安危的神色。

    .....

    “燃灯？！”看到出现在明月身旁的男子, 元始既惊讶，又感觉在情理之内。

    惊讶是因为从刚才燃灯流露出来的气息，已经突破至半步混元，只要积累到一定的功德气运就能轻松证道混元。

    而情理之内是三清、接引几人在万寿山弄出这么大的动静，燃灯作为地道三道主，而且灵鹫山离这里那么近，他能最早赶到这里也很正常。

    迟者生变，越拖延下去越对三清几人越不利，于是他们纷纷祭出各自的承道之宝。

    缠绕着阴阳二气的盘龙扁拐，吞吐着翠绿色云雾的玉如意，暴起璀璨的螺旋形青芒的青萍剑。

    传出无穷佛子禅唱梵音，琉璃彩光飞旋洒落的接引神幢，散发着无尽的经纶声，其上有七彩之光流转的七宝妙树。

    发出青幽幽的光华, 无数乌黑蝌蚪符文在斧身之上流转不息的刑天斧。

    明月看着八件灵宝呼啸而来的攻击，那充满华丽帅气的视觉特效，生怕别人不知道三清几人卯足劲要干掉他。

    既然对方已经尽情演出, 明月自然要适当配合，于是脸上的神色一片沉重，不过细看他双眼似乎有点在翻白眼。

    圣人级别的战斗方式，每一招都浑然天成，返璞归真，强大的掌控能力不会向外流露一丝气息。唯有显露出的法则才被准圣以上的强者动用神识观察到。

    像这样明眼里都看得出的花里胡哨招式，三清几人表达的深意明月、燃灯和四周的混元境实力的大神通者都一清二楚。

    不过，剧本写好了，舞台也搭建了，每个演员都已经就位，哪有戏演得一半就临阵退缩？

    所以对于三清、接引几人传过来深情款款的情意，明月只能说，你们都是好人，但我拒绝。

    身旁的燃灯率先一步出手，袖袍扬起，祭出一件卷轴状的灵宝出现在两人上方，瞬间形成一座放出绵绵黄云，无数神文符箓缠绕的防御大阵, 幻化出大片黄尘将他们笼罩起来。

    洪荒堪舆图, 当年让燃灯接管地道势力时，镇元子赐下的先天至宝，隶属洪荒世界专属的地道神器。

    此时燃灯布置防御大阵，比前世神话中镇元子的地书大阵还要强悍数百倍。除了洪荒堪舆图的品级达到先天至宝，洪荒大陆的面积也胜过之前十倍之多。

    太清、元始和准提眼红不已，太清、元始则有些怀念当年的太极图和盘古幡。

    准提完全是穷怕了，看看镇元子，连最后投入他门下的燃灯手里都有一件先天至宝，人比人，气死人。

    八位混元金仙都是有大智慧之人，知道再打下去也没太大的意义，眼前这座不知名的防御大阵勾连整个洪荒大陆的灵脉，除非毁掉洪荒，才有可能破开这个该死的乌龟壳。

    更何况已经知道这件事从头到尾都有紫墨在暗中算计，他们心里早已有退却的打算。但是大张旗鼓地杀到万寿山，又不能屁都不放一个就灰溜溜地跑回老巢。

    这个脸他们丢不起！

    “轰”，八件由混元圣人用心祭炼数百万年，威力不弱于极品先天灵宝的承道之宝同时轰在土黄色的云纱上。

    心知刚才没用多少力道的三清、接引几人正准备收回灵宝，再放几句狠话候转身回家时，只见下方的大阵微微晃动一下，就如泡沫般瞬间破碎，微风吹来，成片成片的黄云随风飘散。

    八人神色一怔，眼中闪过一丝惊讶和茫然，紧接着脸色大变，事出反常必有妖，众人立马神色戒备，神识疯狂地横扫四周。

    然而他们猜想中的紫墨并没有出现，但，接下来更为惊恐的事情发生了，燃灯布下的防御大阵不仅一触即破，连先天至宝洪荒堪舆图如纸糊般四分五裂。

    霎时间，连绵数亿亿里的万寿山地脉抽搐着，震动着，如同地龙翻身。

    紧接着，以万寿山为中心，山崩地裂，大地翻转，这剧变扩散出去，只是那么一刹那，洪荒大陆就开始吱吱嘎嘎乱响，一道道裂缝咔咔声中扩散四方，一片片山脉，顿时坍塌。

    只见燃灯气喘吁吁，脸色蜡黄，气色靡靡不振，如同被十个女海王榨干一样。

    八人呆滞，一件先天至宝就这样被他们亲手毁掉，这可能吗？但事实却发生眼前。

    有诈！三清、接引几人瞬间反应过来，但是天色已晚！只见八件承道之宝在他们愣神间又轰击一件好像放大百倍大小的人脑上面。

    “砰”一声轻响，这件元宇宙的本体，明月祭炼数百万年，打算将来突破大道境，作为道器的储备至宝，也步随洪荒堪舆图的后尘。

    收回各自承道之宝的三清、接引等八人看了看手中的灵宝，又目光投向同样萎靡不振，仿佛大病一场的明月。

    “镇元子门下没有一个是正常的，都他妈的是疯子！”脾气向来暴躁，怼天怼地毫无惧色的刑天也忍不住头皮发麻。

    “别说废话，赶快稳定洪荒大陆！”察觉到洪荒天地中传来阵阵敌意的太清脸色阴沉地滴出水来。

    前后毁掉洪荒大陆的专属“地书”以及关乎天地众生修炼的元宇宙，只是混元大罗金仙的太清隐隐有些吃不消，他不像圣人那般因果不沾，庞大的因果业力正急速聚拢到元神真灵之中。

    而元始、通天、接引和准提教派内的徒孙也接二连三地出现各种意外，霉运连连，不少正在渡劫的修士忽然体内法力一滞，直接被天雷打得灰飞烟灭。

    刑天更是感觉到幽冥界中，巫塔内的新生巫族诞生速度成断崖式下跌。在洪荒大陆游历的小巫莫名其妙地葬身于妖兽的口腹之中。

    游离在四周的元神之力忽然流露出道道气息，显然一直在吃瓜偷窥的大神通者也被明月和燃灯这一波狠辣操作震得心神不稳。

    “怎么，看到明月揭穿你们的阴谋就打碎他的承道之宝元宇宙，来个毁尸灭迹？”一身丝织的淡蓝色衣裙，鼓鼓的胸部和苗条的小腰肢，侧看整个的身段曲线颇为完美的蓝柔出现在战场西方，声音飘渺如仙音，如叮咚的琴音，很难想象那充满讽刺的话语是出自她口。

    “不仅如此，还无耻地想打碎洪荒世界，让众生无路可走，只能听从他们的安排前往内混沌中的世界战场。”又一道宛若天籁般的声音女声在场内响起，紫薇、青灵两夫妇携手出现在南方。

    “打伤我地道燃灯道主和我师弟明月，就想一走了之，你们觉得可能吗？”须发皆白，身上肌肤光泽细腻犹如少女肌肤，脸色较为红润，身高不足一米六的万参，拄着棕色拐杖出现战场东方。

    “八位混元圣人出手对付两个尚未证道的小修士，混元强者的脸皮都让各位师伯、师叔丢尽了。”面容略显稚嫩，头插道髻的清风凭空出现在明月身旁，一袭青色道袍宛如翠竹，身姿站得却比竹子还要直。

    “还以多欺少，八人围殴我老师，今天我即便身死也要拉一两个圣人来垫背。”明月的大弟子蚩尤从北方跨步而来，每跨一步，体型暴涨一分，额头青筋暴起，两侧尖利的长角如威武雄壮的远古妖魔！

    最引众人瞩目的是他背后十二个颜色各异的漩涡轮转不停，每个漩涡中都延伸出一条法则锁链，贯通天地。武道走向极致，十二条大道法则几乎完美掌握，又是一尊突破即是混沌境的恐怖天才，比他师尊明月强多了。

    现在双方人数正式对等，嗯，就是明月和燃灯一副元气大伤，病恹恹的模样，好像下一秒就被风吹倒似的。

    “你们待如何？难道真的想在这里来场混元级别大战，将洪荒大陆彻底毁去？”看到自己这边被团团包围，心中充满羞辱感的太清脸色阴沉地说道。

    “既要做婊子又要立牌坊，大师伯，洪荒大陆现在分离崩析的模样可是你们在众目睽睽之下造成的。”蓝柔眼睛里满是嘲弄之色，语气戏谑中带一丝讥讽。

    “放肆……”元始怒喝道，“蓝柔，竟敢对长辈无礼？镇元子怎会教出你这种目无长辈，不懂礼仪的混账弟子。”

    “轰！”，元始话音刚落，六道混元境实力的气势夹带着凛然的杀机毫无保留的散发出来，轰然冲向云霄，顿时虚空扭曲，法则紊乱。

    龙有逆鳞，触之必怒，镇元子就是众弟子的底线、禁忌。现在元始竟然当着他们的面公然羞辱镇元子，连场外的吃瓜群众都嗅到死亡的危机。

    此时蓝柔、万寿，包括一直捂着胸口，装作受伤的明月，每个人看向元始的目光就如同看死人一样。

