    后来，月华便果真将自己当做禁足一般，在清秋宫里，两耳不闻窗外事，慢条斯理地过自己的安稳日子。

    　宫中有规矩，每日晨起要去太后的瑞安宫中请安，初一，十五，则由太后带领着众妃一同到太皇太后的慈安宫磕头。月华休养三五日后，除了每日晨起去太后那里点个卯，听几句冷嘲热讽，便是回清秋宫里窝着。

    　她惊喜地发现，宫中织染局里染出的绣线无论是色彩渐变性，还是光泽度都较之外面集市上出售的绣线好上许多，这一发现，令沉迷于刺绣手艺的她简直欣喜若狂，立即按捺不住，支起绣架开始兴冲冲地描画花样。

    　秦嬷嬷焦急地围着她的绣架一圈一圈转，怎样都按捺不住性子。她苦口婆心地劝导月华，主动到陌孤寒的身边去，奉茶煲汤，红袖添香，哪怕是气温突然转凉的夜里，过去送一件寒衣，嘘寒问暖几句也好。争宠争宠，这紫禁城里的荣宠都是自己争来的，否则这样安之若素，听任那鹤妃与雅嫔在泠贵妃“养病”的这些时日里上蹿下跳么？太皇太后给她煞费苦心创造的好时机眼睁睁便溜走了。

    　月华只顾低头丝线翻飞，锁针，跳针，插绣，明晃晃的绣花针在她素白的指尖翻飞，然后翘着优雅的兰花指，五颜六色的绣线被尾指高高地勾起来　，滑过一道道优美的弧度。

    　山山水水逐渐在她翻飞的针尖下显出分明的层次来。

    　她心里也在暗自思忖，那日对自己暗下毒手的人，究竟是谁？泠贵妃的突然晕倒是巧合还是有意为之？此人又为何手下留情，只是使用了自己敏感的荨麻？

    　最重要的，此事牵连到了泠贵妃，太后为何不追根究底，而是选择将兰才人拉出来顶罪，息事宁人？

    　“这几日皇上频繁地翻君婕妤的绿头牌子，夜夜都是君婕妤侍寝，娘娘可莫摁下葫芦起来瓢，提防着最好。”

    　“这后宫恩宠娘娘要替皇上操心，千万不能让皇上专宠，只有大家相互钳制，保持平衡，这皇后才能坐得稳当。”

    　“听闻今日藩国进贡了番石榴，除了赏给几位王爷府上，皇上命人给太皇太后，太后宫里全都送了一些，最后剩了几个，尽数分给了泠贵妃　。娘娘，这可不是什么好兆头。”

    　......

    　但凡宫里有什么风吹草动，秦嬷嬷都会絮絮叨叨地讲给月华听，不厌其烦地提醒她应该警醒一些，切莫被人趁机钻了空子。

    　魏嬷嬷也会撺掇月华几句，但是听在月华的耳朵里，心思是不一样的。她以为，秦嬷嬷这般用心良苦那是为了给太后效命，为了太后的权势，为了私心。而魏嬷嬷不同，魏嬷嬷只是为了她好。

    　所以她只在魏嬷嬷忧心忡忡地劝告她的时候，她才会耐着性子解释几句。

    　“皇上对我不喜，又因为对常家有所忌惮，所以才厌憎我进宫，我若是再自作聪明地上前讨好他，费尽心机和手段，魏嬷嬷，只会适得其反，引起他的猜忌，自讨苦吃。我倒还不如什么也不做，就守在这里，安安静静的，省却他的猜疑。”

    　“难道皇上一直不踏足清秋宫，娘娘就一直安生等着么？那雅嫔与鹤妃这些时日花样摆出，蛮缠得很，皇上哪里还有空暇想起娘娘？”

    　月华颇不以为意，恬淡一笑：“纵然鹤妃与雅嫔再聪慧精明，皇上待见她们吗？”

    　魏嬷嬷哑口无言。

    　“在后宫这些妃子里，最为得宠的，一个是泠贵妃，一个是君婕妤。两人一人骄纵刻薄，一人温婉含蓄，性情截然不同，但是有一个共同点，便是简单。

    　泠贵妃得宠，固然是因为她是皇后的嫡亲侄女，还有极重要的一个原因，她在后宫这些妃子里，是最为真实的。她因为太后袒护的缘故，可以丝毫不掩饰自己的喜怒哀乐，不用费太多七拐八绕的心思，说话刻薄，颐指气使，直来直去。这嚣张跋扈看在皇上的眼里，反倒是优点。

    　君婕妤品性如何并不是很了解，她外表看起来柔柔弱弱，极是和善，犹如雨水荡涤过一般，格外令人赏心悦目。再以至于从宫人里脱颖而出的兰才人，都是这般的干净清透。

    　这才是皇上的心尖喜好，简单纯粹，不用费心猜疑，方能久处不厌。”

    　“话是这般说的，可是这宫里勾心斗角，明枪暗箭的，哪里容得下娘娘置身事外？您可莫忘记了，您是皇后。”魏嬷嬷忧心忡忡地道。

    　“我不怕那些人殚精竭虑地对我使出什么手段，皇上对我戒心颇重，时刻寻了人提防着我，泠贵妃她们愈是跃跃欲试，传进皇上的耳朵里，皇上只会愈加反感，对我愈加垂怜。所以，一动不如一静，千万不可以操之过急。”

    　月华一番分析，委实合情合理，后来魏嬷嬷就不再操心，只是偶尔长吁短叹。

    　兰才人同样也被禁足，她在禁足后的第三天，差人给月华送来一副亲手编的碧丝络子，不是寻常的攒心梅花，或者是方胜，朝天凳等式样，而是一对鼓突眼睛的小青蛙，背上串了米粒大小的碧石编出瓜菜条纹，眼睛则是挑了一对黑曜石，活灵活现，憨态可掬。

    　东西并不值钱，但是那是兰才人的一片心意。月华收下以后，知道她手头拮据，就赏了实实在在的小银元宝，上面雕刻着各式图案，可以把玩，可以用来打赏下人。

    　后来兰才人禁足解除了，便经常出入月华这里。见到月华绣的帕子，欢喜得不行，月华绣花的时候，她便守在跟前学，也不聒噪，难得竟然能按捺住浮躁的性子。

    　月华也逐渐发现了兰才人的好，这是一个极恬淡的姑娘，别人对她一点点的心意，她都会极是感激，而且知足常乐，并没有什么野心和欲望。也许这也是她在如此激烈的宫闱争斗中得以安然的重要缘由。

    　亦环对她造成的伤害，她很快就抛诸了脑后，重新简单快活起来，只是偶尔提起以前的日子时，亦环的名字仍旧会不时地从她的嘴里蹦出来。毕竟，那是曾经陪伴她走过那段人生地疏的艰苦岁月的伙伴，曾经也共同扶持，同甘共苦。

    　兰才人不怪亦环，她其实心里明白，亦环在听从别人的安排，指证自己的时候，肯定也是经过很久的挣扎和矛盾。她需要顾忌的太多，包括家里的亲人，最终可能也只是无可奈何。甚至于，她还内疚地觉得，若非自己，亦环也不会招惹这样的祸事。

    　这么快便释然以往的恩怨，再加上她能够不遗余力地帮助往日姐妹，所以月华认定，这是一个难得的好姑娘。

    　后来，两人在一起熟悉了，说话便不再有那样多的忌讳，尤其是寂静的夜里，守着一支摇曳红烛，金簪挑起烛花的时候，也会挑起一些心底的感慨，小心翼翼地谈及陌孤寒。

    　兰才人每次提起陌孤寒的时候，语气都格外的平淡，月华感受不出一点的憧憬，甜蜜，和怀春少女的欣欣然。甚至于还不及一碟精致的点心给她带来的诱惑更大一些。她每次提及最爱吃的羊肉锅子，双眸都会亮晶晶的，好像是搅乱了潭水中皓月的倒影，满池水光潋滟里，都是细碎的星星。

    　可是，提起陌孤寒的时候，兰才人也只是略微弯了眉眼。

    　月华觉得，人的眼睛最真实，是骗不了人的，兰才人的眸子又是最纯净的清潭，直达心底。她心里对于陌孤寒是没有任何的企图的，她对于他也没有一星半点的对于权势的渴望。

    　兰才人说，她原本便是在宫里针工局做些针线活计的，不过她绣工不好，只喜欢编织各式各样的络子。陌孤寒在一次偶然的机会下，见到她编织的一只花衣服的小兔子络子，便兴冲冲地召见了她，并且留在身边伺候。

    　那时候的她又笨又傻，经常做错事，陌孤寒沉着一张脸，谁见了都害怕，但是陌孤寒唯独不会怪罪她。饶是她笨手笨脚地打翻了他跟前的茶水，或者是将他龙案之上的奏章碰落一地，陌孤寒也只是无奈地挥挥手，示意她退下去。

