此番交手，应该是谢长安和一龙最后的一次交手了，因此，这一次，他们两人都是没有藏着掖着，一出手就是绝对的杀招！洛神赋精神之火是专门用来克制灵魂的，因此，此番战斗，其实对一龙极为不利，但是现在他根本就管不了那么许多了，他一生的的心血都是让这个男人给毁了，难道现在他还会在乎自己的性命吗？一龙昔年被人称之为疯子，是因为一旦这个男人什么都不顾了，才是最可怕的时候，一龙现在要彻底的燃烧自己的灵魂力量，其实他很清楚，一旦他这么做了，等待他的就是死亡，但是他不在乎，只要能干掉谢长安，他怎么样都可以！

“经过了这么多，我已经是很清楚你的能力是什么了，看来你所学的心法神功是专门用来克制我现在这个样子的，但小子你可不要过于的得意了，我既然敢再次向你发起挑战，自然是做了足够的应对，你可知道世间任何事物都是物极必反吗？今天，我就让你见识一下我真正的力量，这一份力量我原本是留着一统天下的时候才使用的，可是我现在改变主意了，你谢长安就是我这一路上最大的克星，只要你完蛋了，这天下才能是我的！”

只见在一龙的手上出现了四个灵魂之球，每一个都是有着不同的颜色，这灵魂之躯上附着着极为强大的力量，这样的威压，让谢长安心中一惊，想不到一龙竟然是还有着这样的强大能力，是的，谢长安不得不承认，之前他是真的小看这个男人了，现在一切都是清楚了，要是一龙真的是那么弱小的话，他又如何能够称霸北部多年，与武泽抗衡多年呢，可以说，能在天元大陆有着一席之地的人，都是有着过人的能力的！

“现在才觉得吃惊吗？会不会太早了呢？你来接我一招明烈掌！”顿时谢长安就感觉到有一股强悍无比的吸力朝着自己涌来，这一份吸力自己竟然是没有一丝的抵挡之力，“现在你做任何事情都是没有用的，这明烈掌是我刚刚想出来的招式，，它的目的就只有一个，那就是彻底的封锁你的所有行动！去死吧！”这强悍的吸力终于是让谢长安飞了起来，朝着一龙飞去！

是的，不管现在做任何事情都是没有用了，一龙一把抓住了谢长安，现在谢长安真的是一点儿力气都没有了，他全身的力气似乎都是消失了，被封锁住了,更诡异的是，在谢长安的眼前竟然是出现了一道道的掌影，这一道道的掌影都是招呼在了自己的身上，“砰砰砰”这每一掌的力道都是那么的凶悍，谢长安顿时是一阵的气血翻涌，若不是有神功护身的话，只怕他还真的就是无法招架了！

饶是如此，他也是无比的难受，，“你现在已经是中了我的明烈掌，我想你应该还不知道这招式的厉害吧，这招式不仅仅是有着强大的威力，更是可以产生一种追踪的作用，这也就是说，现在不管你到了任何地方，我都是可以找到你！当然了，你要是不相信的话，大可以试试看，想不到我随意想出来的招式竟然是可以有着如此的威力！现在我明白了，原来我想要发挥出自己真正的威力，就一定要舍弃之前的一切，让自己变成灵魂之体才可以！”

现在是一龙实力最为强悍的时候，他现在的实力修为至少是达到了破茧级，这样的一个强悍对手现在的谢长安可打不过，但是现在的他是没有退路的，“看来你还真是不怕死啊，也好，既然如此的话，那你再接我一招好了，转灵阵！”一龙漂浮在半空中，双手呈现正三角形，口中在低声默念着咒语，谢长安顿时是身子被定住了，他的周围浮现出了一道白色的光芒，地下出现了一个六边形的阵法，而谢长安现在正是处在这阵法的中间！

他的肉体被这一道光芒大力的撕扯着，“小子，这是我独创的阵法，你是出不去的，你可知道这阵法的真正威力是什么吗？现在你的灵魂已经是被这阵法传送到了别处，现在你的肉体就是一具空壳而已，这自己的行动力现在根本就不在你的身上了，你知道这意味着什么吗？这也就是说，现在的你根本就没有任何的战斗力，当然了。这仅仅是它的第一个功能而已，你很快就要进入到另外一个空间了，哈哈哈，到了那里，你想出来都是不可能的了！

这转灵阵是连接另外一个空间的入口，这阵法才是一龙能在北部称霸多年的真正原因，这一招让北部诸多强者谈之色变，现在谢长安即将要承受这一招了！很快的，谢长安就被这光芒所笼罩，，很快的，谢长安的身影就消失在了原地，究竟是去了什么地方，没有人知道！

想不到竟然如此的无聊，他原本想着还能和谢长安好好的战斗一次呢，想不到竟然是这样的结果！

谢长安现在已经是失去了所有的意识，当他苏醒的时候，他是身处在一片荒原中，而且是那么的寒冷，这里的气候究竟是有多冷，他已经是无法得知了，这样的寒冷已经是让他失去了行动力，这里难道就是异空间吗？哼，自己看来是真的小看这个男人了！

“你是让我来帮助你呢，还是你自己想办法出去，这里就是异空间，这里的气候和天元大陆不同，这是一个机会，你倒是不用着急，可以慢慢的来，你可知道在这里修炼，是常人无法想象的吗？冰火是天地的两种极端，能进入到其中一处，就能修炼到常人根本无法得到的力量，你本身就拥有精神之火，一旦得到了寒气的辅助，我想你的功力必然可以提升到一个常人无法想象的境地，怎么样？我这么说了，你是不是有些心动了呢？是的，谢长安是真的心动了！