    此刻，巴洛光着上半身。

    那棱角分明的肌肉上，青筋暴起。

    他手握船桨，以惊人的力气和速度在海面上划出了一道白色的线，驾驶着小木筏直奔远处的那两艘船而去。

    唰唰唰……

    而随着距离的靠近，巴洛忽然觉得有些不太对劲。

    哪里不对劲？

    这两艘船……好像是倒着开的？

    不，不对。

    巴洛揉了揉眼睛，这才注意到现实的情况似乎和自己的第一反应有些出入。

    按理说，应该是海贼船追，商船逃跑才是，但巴洛面前的这两艘船却反了过来。

    海贼船正拉满船帆，全速前进着，竭尽全力地想要甩掉他们身后的尾巴。

    而那艘商船则紧随其后，穷追不舍，大有死咬不放的趋势！

    巴洛：“……”

    嗯？

    什么情况？

    ……

    这一幕，不止看呆了巴洛，同时也让紧跟着舰船的老船长他们陷入了深深的困惑之中。

    四海联盟——原来是用这种方法来维护固定航线的吗？

    一个商队，去追一伙海贼？

    多新鲜啊！

    年轻的瞭望员望着经验丰富的老船长，不禁咽了口唾沫。

    “船长……”

    他顿了顿，略显疑惑道：“你确定他们是商队？”

    ……

    “你确定他们是商队？！”

    海贼船上，海贼船长同样对自己的大副发出了如此疑问。

    大副也感到焦头烂额，翻找了好些张往日的报纸，终于在其中的一页上找到了有用的信息。

    “船长，咱们刚刚停靠休息的地方，好像是四海联盟的航线！”

    “四海联盟？！”

    海贼船长初入伟大航路，却也从之前的几座岛屿上听闻过这个名字，似乎是个由超级大国牵头成立的商业联盟。

    起初，海贼船长还对这一消息相当不屑。

    他们可是海贼啊，干得不就是杀烧抢掠的勾当？

    海贼船长可是最喜欢干这种事了。

    商业联盟？对于他们来说，应该就是一块稍硬些的肥肉吧！

    不过随着听闻消息的增多，海贼船长也对四海联盟这个名字渐渐提起了警惕心。

    毕竟，他听到的任何一个消息都是在说，绝对不能去打四海联盟的主意，任何胆敢招惹四海联盟的海贼，都将付出难以想象的惨痛代价！

    “听说他们的商船上有鱼人当护卫！”

    “我怎么听说是恶魔果实能力者？”

    “我知道，是个牛头人吧！”

    “不不，是个鸟人！”

    “你们都错了，是个狗头人！”

    “……”

    “我听说，是自然系恶魔果实能力者。”

    “……”

    此言一出，全场死寂！

    最后，这群聚在一起讨论的海贼们都得出了一个共同的结论——

    绝对不能去招惹挂有四海联盟旗帜的船只！

    年轻气盛的海贼船长虽然嘴上说着不相信，心里却默默将这件事记了下来。

    航行嘛，还是简单些最好。

    但他千算万算就是没想到，自己不过是看天气好，停下来晒晒太阳钓钓鱼罢了，怎么就倒霉催的，停在了四海联盟的航线上！

    而且更重要的是……

    海贼船长回头，瞥见了那舰船甲板上涌动着的砂砾风暴。

    自……自然系？！

    传闻是真的，是自然系恶魔果实能力者啊！

    海贼船长催促着他的手下们。

    “要想活命就快跑！”

    但很可惜，普通海贼船的航行速度根本比不上四海联盟的舰船。

    那是阿拉巴斯坦的制式舰船，作为超级大国的船只，其性能仅次于海军舰船！

    不多时，海贼船便被追上了。

    一股沙暴自舰船甲板上一跃而起，跳上了那艘海贼船。

    海贼船长望着那位身穿黑色皮草大衣的男人，认出了他的身份。

    王下七武海之一，【沙鳄鱼】克洛克达尔！

    咣当！

    刚刚抽出来的刀掉在了地上，海贼船长根本生不起半点抵抗的勇气。

    “求求您，放过我吧！”

    他可还没在这片大海上潇洒够啊！

    但令海贼船长没想到的是，自己那把掉在地上的钢刀，竟然在砂砾的托举下慢悠悠地漂浮了起来，而后直插向了克洛克达尔的身体。

    “啊。”

    刀尖没入身体，克洛克达尔发出了平静且敷衍的“惨叫”。

    “好痛啊。”

    咣当！

    钢刀再度落地，克洛克达尔的身上也出现了一道充斥着砂砾的“伤口”。

    他抖了抖烟灰，抬眼望着海贼船长，阴沉笑道：“既然遭到了如此‘危险’的袭击，那我也只能反击了，不是么？”

    话音未落，四周的砂砾已然开始躁动不安。

    海贼船长此刻已经吓尿了裤子，连连后退道：“不，不要，我不想死啊！”

    唰！

    沙暴肆虐。

    其中，除了惨叫声外，克洛克达尔的声音也格外清晰。

    “怕死的话，就不要出海！”

    ……

    按照四海联盟的老规矩。

    留下了三个人，幸存，他们会将四海联盟的存在带向整片大海。

    回到舰船之后，克洛克达尔深吸了一口气，顿觉神清气爽，拍了拍手，吩咐道：

    “我回房间去了，碰见了海贼再叫我。”

    再有一天，估计就能回到阿拉巴斯坦了。

    不过就在克洛克达尔转身的时候，一股异样的存在感却突然出现在了他的背后。

    “谁！”

    克洛克达尔猛然转身，看见了一位背着背包，赤裸着上半身，浑身肌肉的高大壮汉。

    海贼船上没有这个人，也更不可能是舰船上的自己人。

    一个陌生人，就那么突然出现在了四海联盟的甲板上。

    其速度之快，任何人都没反应过来，甚至都没有看清他到底是怎么上来的！

    唰！

    一瞬间，克洛克达尔将自己的右手化作弯刀，做好了战斗的准备。

    周围的随行护卫们同样如此，手中的利器对准了壮汉，神情紧张无比。

    按理说，有可靠的沙鳄鱼在此，护卫们完全不需要做出如此大的反应，但如今出现在他们眼前的这个男人，其样貌实在和“友善”沾不上边。

    那是一个光站在原地，就让人觉得很适合当海贼的家伙。

    面容凶恶，浑身的肌肉中充斥着肉眼可见的“凶暴”！

    恶汉——这么形容他，再适合不过了。

    巴洛见状连忙摆手，从背包里掏出了自己的正义披风，猛地一抖，将那“正义”二字展现在了众人的面前。

    “俺是海军，要去阿拉巴斯坦的，看见你们被海贼攻击了，所以来帮个忙。”

    这话越说越没有底气，毕竟巴洛到现在也不确定，眼前的这伙人到底是“被海贼袭击了”，还是“袭击了海贼”。

    嗯，总而言之，没有无辜的人受伤就太好了！

    巴洛想到这里，便发自内心地笑了，笑得很开心。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”

    克洛克达尔则在琢磨着，自己为什么会在海上碰见一个神经病海军！

    看起来比自己还像个坏人，说起话来又像是个白痴。

    而且还是个有正义披风的神经病海军！

    等等……

    这家伙说他要去阿拉巴斯坦？

    麻烦死了，自己可不想和一个海军同行啊！

    于是乎，克洛克达尔随口敷衍道：“从这里到阿拉巴斯坦，舰船全速渐进的话大概要一天。”

    “好嘞，多谢！”

    巴洛点头道谢，便打算下船。

    克洛克达尔这时才注意到，巴洛的“船”竟然只是一艘小木筏罢了！

    海军……划小木筏出海？

    克洛克达尔越发不理解了。

    “你就用那个出海？”

    巴洛点了点头，但忽然一拍脑袋，“哦哦，对了，你提醒我了，小木筏是不太行！”

    克洛克达尔：“……”

    而后，巴洛将正义披风收回背包里，自言自语道：“幸好海军统一配发的背包防水。”

    克洛克达尔：“？”

    他什么意思？难道不是想要搭自己的便船去阿拉巴斯坦吗？

    但巴洛接下来的话却让克洛克达尔愣住了。

    “船走一天的话，俺游过去大概一个白天的时间吧，快多了！”

    还没等克洛克达尔确认对方的话，巴洛便纵身一跃，跳进了海里。

    直到几个呼吸过后，克洛克达尔也还是没反应过来。

    那个神经病海军……要游去阿拉巴斯坦？！

