    那俩疯子的擂台有人挑战，而且挑战者还是齐王护卫，消息在演武场轰的一下就传开了，冷冷清清的擂台眨眼间便围满了人。李太平观察那两名军中高手，能感觉到流露出气息很危险，因为二人身上有股子血腥味，那是常年游走在生死边缘所凝聚出来的杀气。

    李太平掂了掂怀里的银子，一咬牙转头朝崔明道问道：“兄长手里可还有银子？”

    “银子没有——金叶子到还有一些，怎么得打算赌一把？”崔明道笑着反问道。

    李太平点了点头：“齐王要送银子，没理由不收，就是本钱少了点，才打算朝哥哥借。”

    崔明道从怀中掏出十几片金叶子塞到李太平手里：“想好了赌谁赢了？”

    “那两名护卫战阵搏杀定然厉害，可这是擂台赛他们得本事顶多能使出八分，八分本事可不够那俩疯子打的。”李太平很肯定得说道。

    崔明道狐疑得看着李太平：“你个六品巅峰，能看出八品深浅？还这么笃定谁能赢？”

    李太平神神秘秘得说道：“弟弟有一项本事，那就是这双眼睛能看到一个人的运势，哥哥看那两名护卫，额头发青一看就是霉运当头，必有血光之灾！”

    “你不是跟我说，你们太平道不算命吗？”

    “没钱的时候偶尔也算算，偶尔而已！”李太平尴尬的回道。

    就在这时一道声音打李太平身旁响起——前些日子给你那数百两银子花没了？你这手脚可真够大的，连我这王家大公子都不敢这么花！

    李太平转过头见是王丹枫，不由没好气道：“还不都是你那堂兄王丹仁害的，我手里的银子都给了苦主！”

    崔明道听了调笑道：“太平这是打算包养翠花？”

    一旁王丹枫听的一头雾水，还要追问，却听李太平说道：“回头再说，在耽误一会那边盘口可就封盘了。”

    病书生所在的擂台上，护卫将肩上套有黑布的长形兵器取下，撤下黑布一把丈八点钢矛出现在众人眼前。全身由镔铁点钢打造，矛杆长一丈，矛尖长八寸双面开刃，丈八点钢矛乃冲锋陷阵的战场大杀器。江湖武者没人用这东西，兵器又长又重携带很不方便，一般都是军中将领使用的武器，没想到今天竟然在英雄会见到了。

    身穿全身铠的护卫手持长矛如同战神降临，宛若实质的杀气牢牢将病书生锁定，这架势一看就不是闹着玩的。病书生并未小视眼前的八品护卫，郑重的脱下长衫，露出那一身被白色纱布紧紧包裹的健壮身躯。病书生的身体肌肉很发达，全身六百多块肌肉大部分都经过地狱般的训练，就连面部的咀嚼肌也清晰可见，可想而知病书生的咬合力也异于常人，这就是个人形兵器，就像一头体型优美健硕的豹子，看起来充满了爆发力。

    病书生的外家功夫已练到九品，身体任何部位都可瞬间坚硬如铁，当然也可以像昨日那样做到短时间的全身防御或进攻，但是那样身体负担太重无法持久，只有特殊情况下才需那么做，比如剑西来一瞬百剑。

    病书生这边已经亮了家伙摆开架势，就差王家判官一句话了。而剑西来那边才刚刚开始，因为那名护卫的话实在是太多了，多到下边的看客都看不下去了。

    护卫并未穿军用铠甲，而是一身黑色牛皮紧身衣，显得身材更加矮小了。两把短剑在手中滴溜溜的转着，口中还在说道：“我可不会表演节目，所以咱俩即分胜负也分生死！你要是怕了，低头认输叫声爷爷，爷爷就网开一面放你下去，可别打了一半跪地求饶，爷爷可不惯着……”

    这人话多到连王家判官都受不了了，开口斥责——打架就打架，恁多废话！而剑西来却丝毫不受其影响，一言不发的盯着矮小护卫，心若止水……

    矮小护卫见状，撇了撇嘴暗道这人不好搞，从登台到现在，无论怎么说对方都未曾露出丝毫破绽，就连呼吸的节奏也平稳的可怕。矮小护卫最擅长的就是近身缠斗，只要捕捉到对方破绽，便不会给对放喘息的机会，将对方拖入他的节奏，直到拖垮对方……

    剑西来在矮小护卫登台那一刻便判断出，矮小护卫一定是军中最顶尖的斥候，虽然口中胡言乱语，那双眼睛却贼的很，一直在观察周遭的一切，就连他脚下那块青石板也使暗劲儿试探过坚硬程度。这样的人更适合暗杀追击，而且轻身功夫一定是顶尖的。如果在野外被这种人盯上是很危险的，他会利用环境中的一切变为他自己的优势对你发动进攻，一个不小心就可能阴沟里翻船，哪怕你是宗师。

    用言语影响情绪，在对手情绪波动时出手，用手中旋转的短剑吸引注意力，隐藏暗中双腿积蓄的力量，只要任何一点成功，矮小护卫便会暴起而功，很可惜他的对手是身经百战的剑西来，如果换成一般的八品武者这一刻已经败了。

    这边两人的对峙还在继续，病书生那边两人已经战到了一起。只见铁甲护卫大开大合，长矛每一击都可断金裂石，丝毫不留回旋的余地，这种硬碰硬的打法是病书生最喜欢的。

    长矛呼啸着横扫而来，镔铁打造的枪杆都被狂暴的力量荡出肉眼可见的弧度，可见如果被扫中，那就是拦腰而断的下场。一声金铁交鸣伴着一声轰然巨响，半边擂台炸起漫天烟尘……

    断肢残尸并未出现，因为一只拳头将铁甲护卫的美梦击的粉碎。只见那个人用一只拳头，迎上了长矛最前端力量最强的那个点，长矛狂暴的力量沿着那人的左拳直达右脚，右脚下的半面擂台瞬间炸裂，而那个人却好好的站在那里。

    病书生可以控制身体肌肉高速震动，将长矛上恐怖的力量经过肌肉震动传导到身体之外，所以其右脚下的擂台承受了铁甲护卫全力一击，变得面目全非。当然控制肌肉高速震动很多将外加功夫练到极致的高手都可以做到，但是他们却没有病书生那坚韧如铁的肌腱，如果学着病书生接下这一击，最大的可能就是，那股力量会将某处不够强健的肌肉撕裂，断开了传导，致使狂暴的力量在体内炸开，而一命呜呼。

    病书生怪笑一声——轮到我了。

    病书生脚下面目全非的擂台再次炸开，一道模糊的身影，以人类肉眼无法捕捉的速度突进到铁甲护卫身前，一阵密集连绵不断的打击在铁甲护卫身上炸开。只见铁甲护卫高大的身躯被狠狠击飞到半空，而病书生正缓缓下蹲，重演了昨日那一幕。

    铁甲护卫的护身甲乃齐王亲赐宝甲，可仍被病书生一拳接一拳打成了破铜烂铁，再难保护主人。病书生双腿猛地绷直，肉眼可见的气浪荡漾开来，吹的看客睁不开眼。

    急速下落的护卫和高速冲击的病书生撞到了一起，巨大的金铁之声震耳欲聋。铁甲护卫以比下落更快的速度反向飞出，而病书生则缓缓落向地面。病书生抬头仰望，却突然皱起眉头……

    病书生这一击点燃一旁对峙许久的剑西来和矮小护卫的战斗。果然不出剑西来所料，矮小护卫的轻身功夫很是了得，也不见脚下有任何细微变化，整个人便电射而出，速度虽然无法和病书生相提并论，但是飘忽诡异的身法确实难以琢磨。不过对上剑西来这样的疯子，紧紧有身法是不够的。

    长剑出鞘，寒光乍现，剑气纵横覆盖了整座擂台，却不会有一丝剑气外泄到擂台之外，可想而知剑西来对真气的控制力已经恐怖到了何种程度。矮小护卫也算了得，身体宛若游鱼在剑网中穿插而行，竟然未能伤其分毫。矮小护卫心中暗笑——如果剑西来只是这个程度，那他今天必定要饮恨在擂台之上。

    慕品山不喜欢好勇斗狠，所以一直没有去英雄会观看擂台赛，今天也不例外，所以她没有看到矮小护卫的轻身功法，不然一定会想起延安郡那个晚上，那个诈了尸的府兵。

    窃喜中的矮小护卫忽然一惊，因为一个人一把剑封死了他躲避剑气的角度，好像那把剑一直就在那里等着他撞上来。要么剑气加身，要么自己撞到剑刃上，只有两个选择，矮小护卫却哪个也不想选。

    没有时间去考虑去选择，矮小护卫果断撞上了那把剑，长剑刺破牛皮刺破腹部的肌肤，剑气入体长剑穿身而过……一瞬间擂台下的看客，还有四周的楼上看客都以为矮小护卫完了，那名还在高空未落下的铁甲护卫也完了，不过有一个人却不这么认为，那就是这二人的主子齐王殿下。齐王殿下常年不变的僵尸脸微微露出一丝笑意，也只是转瞬即逝的笑意。

    南宫守的视线虽然无法同时锁定齐王的两名护卫，身为宗师也无法像陈不问那样控制这方天地的一切事物，但是做到感知那两位护卫的气息变化还是没问题的。无论铁甲护卫还是矮小护卫，他们的生命气息从始至终未有任何衰弱的迹象，这说明这场战斗远远没有结束。

    一直认真观战的李太平也不认为久经沙场的老兵会这么弱，也许这不是结束而是新的开始……

