    木叶村。

    火影办公室。

    止水并没有和族人一起离开火影大楼。

    而是直接来到与日斩约定的地点。

    “日斩大人。”

    止水站在距离办公室不到三米的位置，双手自然下垂，语气毕恭毕敬。

    “宇智波止水，你知道我为什么会特意叫你过来吗？”

    一边说着，日斩一边放下了手里的烟斗，视线聚焦在止水身上，整个人显得格外真诚。

    “和风？”

    “不错。”日斩点了点头，并没有在这件事上卖关子。

    虽然他当着众人的面，说自己在和风身上看到了镜的影子，但在他心里，真正继承了镜意志的人。

    整个宇智波一族，目前只有止水。

    他也是自己唯一足够信任的宇智波。

    “我一直都觉得，如果是你的话，一定能找到消除宇智波与木叶之间隔阂的方法。”

    听到日斩如此夸赞自己，止水的表情立马变得严肃起来，语气也多了几分坚定，“我会继续努力的。”

    可话说回来……

    想要消除双方之间的隔阂，又哪有那么容易？

    甚至在最近的宇智波族会上，已经出现了企图发动政变，来改变宇智波处境的声音。

    再加上和风今天怒怼木叶高层的表现。

    说不定会助长那些声音。

    所以火影大人，才会特意叫自己来他办公室一趟。

    “很好。”看着止水的表态，日斩满意的点了点头。

    然后直接说出了自己的打算。

    “我想让你去对和风进行考核，看他是否具备上忍的实力。”

    事实上……

    和风面对挟持雏田的云忍小队，以一敌五。

    又在会议室秒杀了油女龙马。

    他是否拥有上忍的实力，日斩又怎么会不清楚？

    他之所以想让止水去考核和风。

    一来，是想让止水拉拢和风，向他传递真正的火之意志。

    引导他超出狭隘的本族主义。

    为木叶贡献自己的价值。

    二来，日斩也想看看，和风的全力，究竟有多强。

    与止水相比，又有多大的差距。

    “这个和风，就像是一个变数。”

    “如果他的实力不如止水还好，万一……”

    “他的实力跟止水不分伯仲，又站队到了宇智波那边，那就比较棘手了。”

    当然……

    日斩并没有向止水吐露心声，他缓缓开口。

    “倘若和风真的拥有上忍实力，让他继续待在木叶警备队，实在是太过可惜……”

    “他那样的天才，需要更大的舞台，来展现自己。”

    说话间，日斩的脸上浮现出一缕惜才之色。

    而他这句话的言外之意便是……

    如果和风真的拥有上忍实力，那木叶的暗部，要比木叶警备队更适合他大展拳脚。

    届时……

    希望止水可以说服和风，加入暗部。

    如果和风没办法被引到正路上，那他也不想看到宇智波一族出现什么天才，打乱他原本的规划。

    “我知道了，火影大人。”

    止水点了点头，“我会找个时间，好好测试一下和风的实力。”

    “正好我现在也对这个宇智波天才，很好奇。”

    “那就拜托你了，止水。”眼看着止水答应下去，日斩这才重新拿起了烟斗，满意的深吸一口气，吐出一团白雾。

    毫不夸张的说，他可以说是看着止水长大的。

    对于止水的性格，可以说是了如指掌。

    作为继承了镜意志的宇智波。

    止水从小就性格开朗温和，即便是战斗，也常常点到为止，很少伤害他人。

    但是……

    当宇智波止水遇到具有强大实力的对手时，也会因为热血澎湃而全力以赴！

    让他去试探和风的全力。

    无疑是最适合的人选。

    当然……

    对于止水与和风的交手，日斩也不打算老老实实的等他带回消息。

    “止水跟和风的交手，到时候就用望远镜之术来观察吧。”

    不过这些细枝末节的事，日斩自然不会特意说明。

    将该交代的事情全部交代清楚，日斩便伸手示意。

    止水可以自行离开。

    “是，火影大人！”

    止水朝着日斩深鞠一躬，才转身离开了办公室。

    等到整个房间只剩下日斩一个人的时候。

    猿飞日斩的眼神中，才闪过一丝厉色。

    “等到宇智波一族的问题解决，我就该想办法让团藏远离木叶的权力中心了……”

    不仅是团藏今天的行为，令他不满。

    在许多问题上，团藏的思维都太过直接。

    让他这样的人，跻身木叶权力中心，早晚会出问题。

    只是……

    想要对付宇智波一族，自己还需要团藏和他的根部力量。

    “无论是团藏……”

    “还是宇智波一族的人。”

    “都不适合担当木叶的火影。”

    ……

    当止水离开火影大楼，木叶的天边已经出现了红霞。

    预示着天色将暗。

    稍微思索一番，止水才朝着宇智波驻地飞奔而去。

    虽然他心系木叶，拥有强烈的火之意志。

    但如今的身份，却是富岳安插在暗部的间谍。

    而日斩又是当着富岳的面，留下的自己。

    理应将考核和风这件事，告诉富岳。

    不得不说……

    这也是止水为什么能到死都没被宇智波一族发现是二五仔的原因。

    无论什么事情，他都能滴水不露。

    大概半个小时左右的飞奔。

    止水终于回到了驻地。

    并且第一个前往的地方，就是富岳的家中。

    “族长大人，我回来了。”

    不出止水的意料，此时的富岳正依靠在院子里的门柱上，一副恭候多时的样子。

    “嗯。”

    看着回来的止水，富岳面不改色的点了点头，“三代火影和你说什么了？”

    虽说如今的富岳，被和风提醒了止水是二五仔。

    但他还不至于因为和风的一面之词，就彻底放弃止水。

    而且，对于和风的话，他心里也只是半信半疑。

    毕竟……

    止水可是他们宇智波一族中，最优秀的忍者。

    饶是自己的儿子鼬，都要逊色一筹。

    “火影大人希望我能对和风进行上忍考核。”

    “上忍考核吗？”富岳若有所思的轻语。

    看样子，日斩也想拉拢和风这个宇智波天才。

    若是通过上忍考核，下一步就应该是邀请和风加入暗部了。

    真不愧是三代那个老狐狸。

    “这件事你看着处理吧。”

    富岳顿了顿语气，继续说道。

    “今天晚上十点召开族会，我有事情要向大家宣布。”

    “你也过来吧，止水。”

