    时洛噎了下,触电般抽回手,羞愤的几乎是脱口而出，“你装还要说出来？！”

    余邃整了整t恤下摆,轻声道，“你揉的太认真,我良心过不去了。”

    时洛刚想说你还有良心？但仔细一想这人确实很有良心,这话说出口不免太伤人心，时洛被憋的脸通红，半晌磨牙，“你还挺坦荡……”

    时洛后退两步坐在地板上的坐垫上,摸了一根烟叼着，拿出打火机点上，支着两个红彤彤的耳朵一言不发闷头抽烟。

    余邃默默的看着时洛,“你从比赛回来就有点不对，我不知道你怎么了，所以想骗你出来,问问你。”

    时洛吐了一口烟，皱眉道,“你直接叫我……不就行了？”

    余邃看向时洛，反问道，“我直接叫你,你会来吗？会不防备……说实话么？”

    时洛抽了一口烟，没回答。

    “好好聊聊天”这种事上一次发生在两人之间的时候，好像还是在两年前。

    自重逢后,两人之间总隔着其他人其他事，可就算是独处的时候，也没法完全坦然。

    对此余邃倒没什么伤春悲秋的矫情，想要回到当初毫无芥蒂的关系总还是要时间的，分开那么久，怎么可能是一句“都过去了”就真能过去了？

    误会可以澄清，沉冤可以洗白，但伤口总要慢慢痊愈的。

    余邃留意着时洛的神色，“是我不小心做了什么，让你不高兴了？”

    “没有。”时洛闷闷道，“我就是回来后看见你电脑桌面上有调解节目的视频，吓了一跳，以为，以为……”

    余邃茫然，“以为什么？”

    时洛忿忿的含混道，“以为你真要把我和暴躁书送到那种节目上去。”

    余邃：“……”

    余邃努力让自己看起来像个正常人，“我就是没看过这种东西，比较好奇，想看看，不可能真的让你参加这种东西……”

    “想也知道。”时洛又抽了一口烟，不太情愿道，“就是吃饭那会儿脑子短路了，之后就没再想了。”

    时洛不信任的看向余邃，“你胃真没事？”

    “真没事。”余邃渣的明明白白，“一点也没难受，装了半天只是想骗你来找我而已。”

    时洛气得一把抢回自己方才倒给余邃的水。

    余邃提醒道，“可我已经喝过了。”

    时洛眸子黑亮，喝过了就没法报复了吗？

    时洛吸了一口烟，抬手在余邃的水杯里弹了弹烟灰。

    这举动简直不能更无礼了。

    但余邃看着时洛明明一脸张狂，却有点后悔自己太不礼貌的小神色，嘴角却微微挑了起来。

    还是那个小崽子。

    余邃手机突然响了起来，时洛皱眉，“周火？就是他刚才让我照顾你的，你跟他说吧，我先走了。”

    不等时洛起身，余邃摇头道，“顾乾。”

    余邃按下了免提。

    “余邃？”

    电话那头顾乾道，“恭喜余神首胜。”

    “谢了。”余邃抬眸看了时洛一眼，“时洛跟我在一起，有事？”

    扬声器中顾乾道，“evil，今天看了你们比赛了，打的不错。”

    时洛闷声道，“发挥的不好，配合的还是不行。”

    “刚组队，正常的，慢慢磨合就行了，跟你们说件事。”电话另一边顾乾语气沉了些，“欧洲圣剑战队，找我们约练习赛了。”

    余邃和时洛视线一撞。

    顾乾又道，“顺带一提，圣剑昨天约的是saint。”

    saint，天使剑的战队，中国赛区去年的总冠军。

    “欧洲战队都死了么？非要来咱们赛区约练习赛？”时洛眯了眯眼，“谁赢了？”

    顾乾道，“圣剑。”

    “打的三局？”时洛蹙眉追问道，“几比几？”

    顾乾叹气，“二比零。”

    时洛熄灭了烟蒂，“艹。”

    “练习赛内容是不能公开的，这是最基本的职业素质，多的话saint不方便跟我说，只是今天联系了我们经理，跟我们说如果欧洲圣剑来约练习赛的话可以酌情推掉。”顾乾停顿了几秒，“原因大概就是……他们战队虽然换人了，但整体风格还是那样，碾压局特别能搞人心态，玩的有点脏，就……你们懂得。”

    担心俩人没明白，顾乾说的更直白了点，“就是碾压局里不结束比赛，也不毁转生石，还是爱玩让医疗师去守别人转生石收人头那一套。”

    余邃无奈，“不用帮忙回忆细节了，我做的孽我记得。”

    顾乾直男之气爆表，道，“对，就是你当年轮时洛那样！”

    时洛周身不自在，又默默点了根烟。

    顾乾自己说自己的，“我本来以为你们走了圣剑至少一个赛季缓不过来呢，没想到，人家重组以后还是能碾压咱们赛区第一。”

    “他们没什么要缓的。”余邃把手机放在自己和时洛中间，慢慢道，“我们不是突然走的，早在半年前圣剑的管理就在让我续约了，我始终没答应过，圣剑应该是在半年前甚至更早前就在组新战队了。”

    “这样啊……”电话另一边顾乾若有所思，“那就说得通了，时间充裕，更别说他们这次一气儿包圆了两个战队，有大量选手可以供他们选。”

    顾乾又道，“这么说我全明白了，两年前我不懂，他们一个欧洲俱乐部，怎么对咱们这边的事儿这么了解，还能第一时间联系上季岩寒……合着他们就是专门买凋落战队的，呵。”

    时洛根本不关心圣剑战队的各种骚操作，他打断顾乾追问道，“顾队，所以saint经理提醒你们以后，然后呢？你们把练习赛推了没？”

    电话那头顾乾道，“没有。”

    时洛：“……”

    顾乾道，“我们答应了。”

    余邃莞尔。

    “顾队你……”时洛磨牙，“……我替瓦瓦提前感谢圣剑战队的心态崩溃大礼包。”

    “不然呢？拒绝他们？”顾乾道，“nsn虽然这几年一直没出过什么成绩，但好歹也是挺了十年的老牌俱乐部，输人不输阵，人家都踩到家门口来了，还能因为害怕他们就不接受约战了？”

    时洛一时无话。

    余邃轻声道，“老牌豪门，不会拒绝的。”

    “evil，虽然你只在nsn两个月，但我始终还是把你当我曾经的队友看。”顾乾沉声道，“不要因为在iac蹉跎了两年，就丢了职业选手的傲气，我们能输，但是不能怕，牢牢记住这一点。”

    “……”时洛很想辩解他只是担心瓦瓦那个心理素质扛不住，若是他自己他自然不怕，但时洛对顾乾一直很尊敬，不愿意顶嘴，只得老实听训，“对不起顾队，我知道了。”

    顾乾不愧也是玩突击手的，扫射面极大，又道，“更不要因为现在去了free这种刚建立不到一个月的没文化底蕴的新战队就自甘堕落，你可以始终把nsn当做你的母队，记住我们nsn的队训，把它当做你的座右铭，neversaynever，永不说不，记得了吗？”

    “……”余邃迟疑的问道，“顾乾，你是在开群嘲吗？时洛就算有母队，也应该是fs吧？”

    “但evil这个id确实是在我们战队注册的。”顾乾想也不想道，“无论怎么说，evil是从我们这边出去的选手，当年在nsn的时候还敢硬刚圣剑，现在倒想避战了。”

    时洛被顾乾一身的浩然正气震慑，放弃了解释，勉强道，“知、知道了，我不会……自甘堕落。”

    顾乾放下心，“明天比赛结束了会跟你们说结果，挂了。”

    顾乾一番慷慨陈词彻底冲淡了余邃房间方才的旖旎，俩人对视一眼，无奈起身，回训练室继续训练。

    强敌还在虎视眈眈，哪儿有时间整那些胃疼的事。

    翌日，周火回到基地，趁着中午众人吃饭的功夫在餐桌上跟众人一脸神秘道，“你们知道圣剑战队前天和saint战队约训练赛了吗？”

    “知道了。”puppy一脸平静，“余邃跟我们说了，二比零，前东家有钱，前东家可怕，前东家牛逼。”

    “嗨，少涨他人士气！”周火咋舌，“那你们知道他们打第二局比赛的时候，saint被虐的有多惨吗？”

    老乔皱眉，“这种细节你怎么知道的？提前说好啊，咱们不玩儿脏的，偷别人训练赛细节这种事儿绝对不能做，不管什么时候不管在哪个赛区这都是大忌。”

    “放心，我还能给自己惹这种麻烦？”周火轻声道，“是saint战队狙击手幻觉自己直播的时候因为生气不小心说出口的，幻觉人气比较低，平时看他直播的人不多，所以大多数人都不知道，只是小范围的传播了一下。”

    老乔放下心，“那你细说。”

    “也细不了，幻觉就提了几句。”

    “两局游戏，第一局还凑合，就是打输了呗，你们知道的，圣剑那个气氛一直是越是赢了越是自信，越是自信打的越好，第二局发挥的更好，从开局就压着saint虐，saint可能也是没想到新组的四个人能虐自己这冠军队，心态有点不稳，越打越不像样，到最后……”

    “圣剑好像是听说过天使剑是咱们赛区第一医疗师，哦曾经的……”周火看了余邃一眼，摆摆手，“所以故意逮着天使剑虐，天使剑可是纯奶妈医疗啊，他连个匕|首都不会用，被虐了也没还手之力，只能挨着，真的就是全程被打，转生石都出不去，唉……”

    宸火和天使剑昨天刚组排过，皱眉，“操了，他脾气多好啊！欺负他做什么？”

    “故意恶心人呗。”周火摊手，“得亏天使剑心态好，被针对的血虐了一局后也没说什么，练习赛结束后该怎么就怎么，还带着队员们一起复盘，幻觉接受不了了，拒绝复盘自己去单排了，最后被天使剑单独拉去复盘的，他直播的时候忍不住说了，这我们才知道。”

    “开个小差。”puppy思路有点走偏，越听越向往，“怎么别人家的医疗师都这么暖这么温柔？幻觉拒绝安排不复盘，没被揍就算了，天使剑还单独把他带到一边单独复盘？这是什么天使？”

    余邃咽下嘴里的饭，看向puppy，“你说什么？”

    “没事没事。”puppy干笑，“有感而发，唉，圣剑也是有病，都知道他们又买了两个战队的人，特意跨海来臭显摆什么呢？！”

    “提前下战书呗。”周火摇摇头，“他们今天又约了nsn，希望nsn能教他们做人吧。”

    老乔跟着点头，“乐观点，nsn也都不是吃素的，他们今年还新进了个天才狙击手，挺狠的。”

    时洛放下筷子，“希望是。”

    晚间，刚刚结束训练赛的时洛收到了一条消息。

    【awa】：[时哥，我现在转突击手，还来得及吗？]

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

