    第240章   李墨言的商机   

    王威看了一眼，吓的都不敢吱声的王胖子忍俊不禁。

    

    “你这是做什么？

    你未免胆子也太小了吧？

    仔细瞧一瞧这豹子哪有这么小的，也只不过是猫崽子而已。”

    

    王威无奈的摇了摇头，而眼前的这个人更是好奇之至的，伸长了脖子仔细的瞧了一瞧，根本就没有看出任何的端倪，因为这灯光实在是太弱了，而且那几只猫似乎闻到了里面的饭菜香味也忍不住的咄咄逼近。

    

    因为这个微弱的灯光王胖子，根本就无法分辨眼前的这个东西到底是什么玩意儿，只能一个性的往后退。

    

    就连后面的那个台阶也没有注意到，微微一退整个人便撞倒了，一下子跌落在了地上，狼狈至极。

    

    “哎哟，胖子你这是怎么了？

    瞧着什么东西了，这样的害怕？”

    

    将来根本就不知道到底发生了什么事，而且只听着王胖子口中似乎说到了什么豹子不豹子的这一下子着实也让眼前的这个张兰有些紧张了起来。

    

    “兰姨，豹子，有豹子！”

    

    王胖子一时之间根本就没有反应过来，于是一心要定这个东西，就是豹子。

    

    本来张兰也没有觉得有什么不妥，但是被这个王胖子一说，倒也心里头有些害怕了起来。

    

    她整个也开始跟着发慌。

    

    “哈哈哈，妈你就别听他瞎说了，他见识短这个东西根本就不是豹子，你有见过这么小的豹子吗？

    再说了，要是真的是豹子的话，还没有等你反应过来，人家早就已经铺了上去把你吃光了！”

    

    王威慢条斯理的往里面走去，而身后的那些薮猫也一个一个的跟了进去，在灯光的照应下一个个矫健的身影展现了出来，虽然这个皮毛非常的和豹相似，但是仔细一看根本就不是豹子。

    

    张兰仔细一瞧，看着眼前这么可爱又生动的小动物，忍不住扑哧一声笑了出来，甚至还伸手调侃了胖子一番。

    

    “哎哟哟，差点吓死我了，我还以为真当是豹子呢，原来只不过是薮猫啊。”

    

    将来虽然不怎么喜欢小动物，但是看着眼前这么可爱的猫，心里头也不免有了一些好奇之心，也伸手随便拿了一些肉之类的东西给这些猫吃。

    

    但是王威很快就制止了。

    

    “妈，你可别给他们吃太多这样的东西，这些个猫可是非常昂贵的，要是吃坏了可就不好了，”   

    将来也从来没有见过这样子的猫咪，所以他也点了点头，不敢多给他们吃，毕竟这东西金贵着，要是真当是不小心给养坏了可就不好了。

    

    “好好好，对了，你哪里弄来这么多的猫，而且要是被人知晓，这个猫是国家的保护动物，真不知道要引发什么事情出来。”

    

    “没事，这件事情我会处理的，而且我已经和别人通了气了，很快就会有人过来把这猫接走了。”

    

    既然儿子都这么说了，张兰自然不会反对。

    点了点头算是答应了，不过瞧这时间也已经很晚了，让他们赶紧吃了一些东西睡觉。

    

    却没想到他们在谈话的时候之前所救的那个女人早就已经醒来了，这个人把耳朵贴在了门板上，把外面的那些人说的那些话听得一字不落。

    

    我的乖乖，这这个人实在是太坏了吧，果然乡下人就没有一个好人，竟然把这些个国家一级保护动物，私自贩卖，这些事情一定要曝光。

    

    这个女人也十分的小心，知道寄人篱下。

    也知道如今自己被眼前的这些人给救了回来，那自然一定会万般的小心。

    

    没想到第2日早上的时候，这个女人小心翼翼的起来，却发现屋子里一片祥和的气息。

    

    “你已经醒了？

    快来坐下吧，威子离开这里之前还特意关照了，说了你等会儿一定醒来，不出一个小时这时间还掐得刚刚好。”

    

    人走了。

    

    “他们去哪儿了？”

    

    这姑娘十分紧张的紧紧拽着张兰的手臂，一时之间让张兰也有些奇怪。

    

    这姑娘见眼前的张兰神色有些不对劲，这才发觉自己刚才是不小心说错话了。

    

    这才赶紧将手松开。

    

    “对不起，对不起，我刚才是太过着急了，你也知道我一个人来到这个地方，人生地不熟的，突然之间遇上了这样的事，又被人救了，自然想要见一见这救命恩人的。”

    

    张兰瞧了一眼自己手臂上被抓出来的几条红杠，虽然并没有感觉有多么的疼痛，但多少也有一些不舒服。

    

    这姑娘的力道也太大了吧。

    

    张兰在心里头回头嘟囔了一句，但也并没有多说什么，想来这个姑娘许是真心想要见一见自己的救命恩人，所以才会变成这样的。

    

    “哦，他们这会儿出去遛弯了，很快就回来，放心吧。”

    

    姑娘这才点了点头，放心了不少，但是吃早饭的时候一直东瞧瞧西，瞧瞧的似乎在故意看些什么，这也更是让张兰觉得十分怪异。

    

    “你这是在找什么东西？”

    

    这姑娘顿时哑语，舔了舔红唇之后，立马想到了一件事。

    

    “是这样子的，昨晚睡觉的时候迷迷糊糊好像听到什么声音，今天早晨又没有了，所以我有些好奇，是不是指家里养什么动物了？”

    

    张兰因为觉得那些个猫实在是太引人注目了，便是不懂的人看着估摸着也得吓得半死。

    是他特意将那些猫全都给藏起来了。

    

    哪里知道这姑娘搜来搜去，原来还是冲着那只猫的，心中想着张兰不由得有些谨慎了。

    

    “我们家养了一条狗，晚上的时候那条狗会放在屋子里，也知道外面夜里的时候天凉，我怕狗会冻着，可能是狗睡不着觉，在那里头走来走去吧。”

    

    姑娘正准备开口说什么不经意间往外看去，果然在那个地方看见了一条狗，趴在那个地方，这时间没话可说了。

    

    王威在附近兜兜转转，看看那些人种的果实如何，李墨言待在家中属实无聊，所以也跟着一起在村子里兜兜转转。

    

    没想到许久没有来到这村子里，这村子简直改变的让他有些错愕。

    

    “王威，你这村子搞得倒是越来越有模有样，但是你有没有想着要是在村子里直接承包一块地，这样比你这挨家挨户中的要好看许多，有你有没有考虑考虑，若是把你这个村子搞搞好，说不一定还能做一个农家乐的项目。”

    

    

