    <!--go-->第1052章 见面

    “所以，这个韩芸现在想要与你见面，是沉不住气了？”宫慧似乎明白了某种关键。

    罗耀也不知道，这还是他旳推测和判断。

    “你可以不去见，但我可以。”宫慧说道。

    罗耀眉头一皱：“你去见她做什么？”

    “怎么，怕我对你的老情.人下杀手？”宫慧抿嘴一笑，一种说不出的俏皮风情。

    “她就是一个被人推到前面的棋子而已。”罗耀说道。

    “你不很她吗，当年她和她父亲是那样的羞辱你？”宫慧问道。

    “莪跟她本来就没有丝毫的感情，若非我娘的遗命，加上我那时候实在没办法，不得不寄人篱下……”

    “这么说韩良泽把你弄去临训班，倒是送给你一个机会了？”

    “可以这说吧，其实，当时我也想离开了，只是，男人的自尊，你懂的，我若是就这样离开了，就太对不起我娘了，当初，可是韩良泽求着我娘定下这门亲事的，求人是他，反悔的也是他，天底下哪有这么便宜的事情！”罗耀说道。

    “这个韩良泽还真是够卑鄙的。”

    “如果他没投靠日本人做汉奸，其实这段恩怨也算了结了，从此桥归桥，路归路，跟我们没多少关系。”罗耀说道。

    “倒也是，你现在身份地位，韩家已经高攀不起了。”宫慧笑道，“既然汪伪中有人想要跟咱们暗通款曲，怎么选择中统，而不选军统呢？”

    “韩良泽本来就是中统的人。”

    “啊？”宫慧眼睛瞪得老大，这个秘密她怎么不知道呢？

    “韩良泽是中统撤离江城潜伏下来组织‘汉室’的负责人，他一直隐藏在幕后指挥，并没有暴露身份, 但其行为跟汉奸并无区别, 但其中缘由也不好说……”罗耀说道。

    “你是怕是他奉命投靠日本人, 实际上是卧底？”

    “我不知道，但开展以来，中统投敌者众多, 他很可能早就背叛中统了，但是这一次, 他居然舍得派自己女儿过来山城, 这么冒险, 不像是他的作风。”罗耀说道。

    “你不是说，韩芸是受青木夫人指派的吗, 在香港，她还以你媳妇的名义骗取了咱爹的信任，想把你从山城引过去？”

    “不到最后一刻, 不要下结论, 反正我不是不喜欢这两父女。”罗耀说道。

    宫慧贝齿轻咬了一下嘴唇, 一副黯然神伤的模样。

    “你这幅表情是什么意思？”罗耀没好气的道, 还在自己面前装，有什么好装的？

    “人家试试你嘛！”

    “你当你家男人是贱骨头, 非要穿别人的破鞋不成？”罗耀冷哼一声，愠怒道。

    宫慧瞬间“噗嗤”笑了出来，如同百花盛开。

    “你要不去见, 我就去见。”宫慧说道，“我去见, 跟你去见意义是不一样的。”

    “行吧，但是要小心一些, 让蔡小春多带两个人陪你去，另外, 通知一下曹辉, 让他在附近安排一些人手，有备无患。”

    “这么谨慎做什么, 你怕我不是她的对手？”

    “谨慎一点儿好。”罗耀说道。

    “听你的。”宫慧莞尔一笑。

    ……

    韩芸约见地点在十八梯的一个茶楼，当然不是老吴开的清心茶馆, 是一个叫怡和园地方。

    这地方不是那么喧闹, 主打的吸引一些文人墨客，在此品茗，下棋, 谈天说地, 客人都是一些喜欢静的高雅之士。

    二楼一间茶室。

    韩芸已经来了，要了一壶花茶, 一边喝茶, 一边不停的往窗下行人眺望。

    这一看就知道是在等人。

    身体明显有些僵硬，她其实是不愿意来的，可是，她又不得不来，这种身不由己的日子不知道什么时候是个头。

    她有些后悔当初的选择了，可是人生没有后悔药吃，想到这里，嘴里不由的泛起一丝苦涩。

    “你们两个在外面，小春跟我上去。”十八梯不能走汽车，只能步行下来。

    抵达目的地后，宫慧摘下墨镜，今天的她还特意的打扮了一下，她到不是想跟对方争一下什么, 而是想告诉对方，她当面选择有多错误。

    在伙计的引领之下, 宫慧上了二楼。

    咚咚！

    “韩小姐，您的客人到了。”

    韩芸手里茶盏儿不由的一抖，里面的茶汤差一点儿就撒了出来, 他居然真的来了？

    难道……

    韩芸不敢去想，马上调整一下心情：“请进！”

    宫慧冲蔡小春微微一点头，意思是，让他守在门口，自己一个人进去。随即，一推门。

    韩芸已经站起身，准备迎接了，当看到一个年轻漂亮的女子走了进来的时候。

    她愣住了。

    不是他？

    “韩小姐，是吧，你好，我叫宫慧，是罗耀的未婚妻。”宫慧一进来，就微微一笑，落落大方的伸出了右手，自我介绍道。

    韩芸脸上露出一丝尴尬的微笑，但还是礼貌的伸手过去，握了一下：“你好。”

    “韩小姐，我知道你是罗耀的表妹，还跟他订过亲，但这都是时过境迁事情了，我也不在意这些，毕竟你们俩的亲事是你们父母定下的，你们之间并无感情，我说的没错吧？”宫慧坐了下来，立刻就反客为主了。

    “是，宫小姐来见我，我罗耀表哥他知道吗？”

    “他若是不知道，我怎么知道这个地址？”宫慧莞尔一笑，“他工作太忙了，实在没时间见你，所以就委托我过来了。”

    “哦，是这样呀，那我是不是该叫你一声表嫂了？”韩芸倒是很快反应过来。

    “可以。”宫慧眼神微微一缩，这个叫韩芸的女人也是很聪明呀，这一声“表嫂”就等于把双方的身份定下来了，也表明她对罗耀没有那一层心思。

    这样一来，双方就没有“敌意”了。

    “我今天本来是想约表哥出来，想对当年的事情对他表示道歉的，我爹鬼迷心窍了，为了自己能够往上爬，想要毁掉我跟表哥的婚约。”韩芸正色道。

    “你后悔过吗，韩小姐？”

    “谈不上。”

    “为什么？”

    “如果当年我和我爹履约的话，就没有今天的军统之狐了。”韩芸缓缓说道。

    “你知道的还挺多。”宫慧呵呵一笑，“青木夫人告诉你的吧？”

    “不是。”韩芸摇了摇头，“我们也有自己的情报渠道，不一定非要依靠日本人。”

    “如果是道歉的话，就不必了，罗耀跟我说过，自从你们的婚约解除后，罗、韩两家的恩怨就结束了，互不相欠，以后谁也别来找谁，而且，你爹是中统，我们是军统，中统跟军统的关系，你想必是知道的。”宫慧说道。

    “日本人对罗翰表哥恨之入骨，他们一定会想办法对付他的。”韩芸说道。

    “那你呢？”

    “我不恨，我今天的后果是我自己造成的，跟他没有关系。”韩芸说道。

    “你还算有点儿良心。”宫慧点了点头，“还有别的事儿吗，如果没有的话，我们的见面和谈话就到此为止了？”

    “我想求罗耀表哥帮我一个忙。”韩芸道。

    “哦，什么忙？”

    “我有一批药品从日占区过来，想要通过进入山城，沿途需要通行证。”

    “你都跟中统搭上线了，还来找我们做什么？”

    “进入山城检查站在军统手中。”

    “这批药品，中统知道吗？”

    “不知道，若是知道了，我又怎么会来找表哥？”韩芸摇了摇头。

    “你住在中统招待所，对于你的行踪，他们会不关注，恐怕你来找我们的事情他们已经知道了。”宫慧冷笑道。

    “我知道他们会派人跟踪，但我自有办法甩开他们。”韩芸说道，“如果这点儿本事都没有，我也不敢一个人来山城了。”

    “看来你跟青木夫人学了不少东西。”宫慧冷冷的一笑。

    “我不想学，但是没办法，我必须得学，不然我的一条小命早就没有了。”韩芸说道。

    “这批药品是什么，买主是谁？”宫慧问道。

    “这个我不能说。”

    “走私药品是重罪，你可知道？”

    “这批药品虽然是走私进来的，可对当下的山城当局来说是非常急需的，不管怎么样，受益的都是山城的百姓，不是吗？”韩芸道。

    “我怎么知道这批药品到了山城之后会落到谁的手里，如果你不说的话，那我可就帮不了你了。”宫慧说道。

    “川省潘主席。”韩芸说道。

    “你当我是傻子吗，你跟潘主席没有半点儿关系，如何跟他做生意，何况，以潘主席的能量，还需要你过来求我们？”宫慧嗤笑一声道。

    韩芸一阵沉默，她当然知道，这个说辞肯定不会令人相信，但是她实在想不到更好的借口了。

    “我只是一个负责中间传话的人，所知道的就是这些了。”韩芸缓缓说道。

    “是中统让你们父女从中牵线搭桥的吗？”宫慧眼神微微一凝，想到了某种情况。

    可是凭借中统的能力，根本不需要让她来找军统帮忙，除非，这里面暗藏什么阴谋？

    这就好解释了。

    因为齐耀荣的事情，中统也恨罗耀入骨，找机会，想办法报复，这是肯定的。

    但是，如此明显，中统的人脑子都不好使吗？

    (本章完)

    <!--over-->

