    不过，今天过来，原本也没想立刻就能把事情敲定，就如珍珠所说，禁酒令的事，该知道的全都知道了，否则，罗公子也不会大老远地从蜀地赶过来。

    罗家以后还能不能酿酒，酿出的酒还能不能正大光明地卖出去，全都取决于罗公子的这趟京城之行。

    与罗公子告辞，还是前先那位管事送李绮娘和颜雪怀出来，送到门口，颜雪怀冲李绮娘说道：“娘啊，我想去净手。”

    管事顿时便明白是怎么回事了，小娘子说要去净手，八成是要上茅厕。

    他忙道：“两位慢走，不送。”

    说完，便歉意一笑，先行转身离去。

    果然，管事前脚走，颜雪怀后脚便也往会馆里走，管事没有放在心上，小娘子果真是去上茅厕。

    管事转眼便走得没影，颜雪怀却四下看了看，拉住一名伙计，操着一口地道的四川话，问那伙计可有地方净手。

    蜀风会馆里的伙计，十个里面有九个是蜀地来的，接待的客人，几乎全部都是蜀地人。

    因此，见颜雪怀一口蜀地口音，伙计便本能地以为她是老乡。

    颜雪怀去净了手，回来以后见那伙计正在喂廊下的画眉，她走过去，笑着说道：“你们东家的公子住在这里，这几天来找他的人一定很多吧。”

    亲切的乡音，俊俏的姑娘，伙计那一点点的戒心早就随风而逝了。

    没过一会儿，颜雪怀便把罗公子来到京城后的行程摸了个八、九不离十。

    走出蜀风会馆，李绮娘和珍珠正在一棵大树下面等着她。

    颜雪怀说道：“罗公子住进来之后，只出去过一次，轻装简骑，身边带了一名亲随，一个时辰后就回来了，以后便再也没有走出过会馆，来送拜帖的有七八家，迄今为止，加上咱们，他只见过两家，另一家来的是位白胖老者，说的一口蜀腔官话，很可能是某家蜀味酒楼的东家或掌柜。”

    颜雪怀话音方落，珍珠便道：“京城人对蜀味菜肴喜好一般，我知道的大酒楼只有一家，叫蜀香园，除了蜀菜厨子，另请了两位淮扬菜厨子，生意马马乎乎，不好也不坏。余下的都是小馆子，没有生意特别好的。”

    李绮娘和颜雪怀心里有了底，便打道回府。

    她们刚到家，大壮便接了小满回来了。

    小满蹦蹦跳跳，一看就知道，今天是快乐的一天。

    “娘做的水晶肴肉，先生说好吃，大家也都说好吃，只有董昀说不好吃，他说吃着没意思，比不上烤肉，他还说他姐烤的肉可好吃了，哼，他一定是吹牛，我才不信呢。”

    颜雪怀一怔，就连李绮娘也怔住了，母女俩不约而同，想到了董记烧烤。

    她们离开平城时，董记烧烤还是大门紧闭，不像是要重新开门营业的样子。

    “你说的那个董昀，多大年纪？”颜雪怀问道。

    “董昀是我们学堂里年龄最大的孩子，他十二岁了，所以呀，他才特别爱当老大，他说他是学堂里的大哥。”小满说道。

    “他长得什么样子？”颜雪怀又问。

    小满：“就那个样子。”

    好吧，问了也白问。

    颜雪怀不死心，又问：“董昀家住在哪里，也在这附近吗？”

    小学生大多是就近入学，小满算是上学比较远的了，步行也只是一炷香的功夫。

    小满摇头，表示不知道：“董昀家应是住得很远，他是坐着骡车上下学的，除了赶车的，还有两名仆从。”

    颜雪怀想起当初在平城时，董小白被人绑票，在那之后，他出门都有好几个人跟着，即便如此，那小子后来还是招惹到内操军和飞鱼卫，以至于姐弟俩全都“死了”。

    “那真的是仆从吗？你没有看错，不是保镖？”颜雪怀忍不住问道。

    小满歪着脑袋：“保镖长得什么样？”

    这个问题对于小满而言太过高深，他没见过保镖呀。

    颜雪怀决定换一个问题：“董昀有姐姐，你见过吗？”

    小满又摇头，他是新来的，当然没见过。

    至于董昀家里是做什么的，他姐姐是不是董大傻子，颜雪怀决定还是不要问了，与其问小满，还不如交给大壮。

    可是第二天，大壮一早就守在黄秀才家门口，却硬是没能看到董昀。

    直到下午放学，大壮接上小满，这才知道董昀今天没来上学，至于为什么没有来，小满不知道，先生没说，就连杨平安也不知道。

    至于杨平安，说来也有趣，自从董昀要收小满做小弟，被小满婉拒之后，杨平安便再也没敢找小满麻烦，杨平安那位骂遍街坊无敌手的亲娘，也再没来过学堂，杨平安自己上下学，就他那些辉煌的战绩，十丈之内小孩和野狗全都不敢靠近，就连拍花的对他也没有兴趣。

    一连三天，董昀都没有来上学，颜雪怀心里嘀咕，却也没有办法。

    也就在这个时候，李食记开业了。

    平城的酒楼开业，也就是放放鞭炮，即使送礼，也就是送块牌匾而已。

    京城的酒楼开业，却是送花，整盆的鲜花，也不只是酒楼，但凡是有新铺子开张的，里里外外都会摆上很多盆花。

    倒是也没有太多讲究，就是什么季节送什么花，比如现在，就是菊花，红的紫的金黄的，总之，越喜庆越富贵便越好。

    颜雪怀担心自家酒楼开业太过冷清，提前让大牛订了二十盆花，花枝上绑上红绸子，假装是别人送来的。

    可是万万没想到，到了初六这一天，牌匾上的红绸布还没有掀下来，送花的就到了。

    颜雪怀还以为这是自己订的花，看着那一盆盆姹紫嫣红的菊花，正想称赞大牛的眼光很接地气，却忽然发现数量好像不对。

    她让大牛订了二十盆，可是从车上搬下来的，却不止二十盆，怕是五十盆也有了。

    这时，珍珠跑着过来，脸上笑得也和菊花似的：“少东家，七爷送的花到了。”

    颜雪怀诧异，她指指还在不断增加的菊花：“这些都是你家七爷送的？”

    “是啊，不但是七爷送的，还是七爷连夜亲自去菊苑一盆一盆挑出来的，少东家您仔细瞅瞅，这些花是不是个顶个的好看？”

