    赵河川沉默着。

    陆镇宇低下头道：“赵爷爷，我明白现在什么情况，但是，项宁在那啊！我得去救项宁，你应该能够看到项宁现在的处境，”

    “一位天工陨落了，我不想看到一位圣匠陨落！”

    赵河川那苍老的脸上终于动容了，他看着陆镇宇道：“可以，但我有一个条件，你不能加入正面战场，混沌舰队不能有闪失，炎古星门难以救回，你竟可能的回收救生舱，营救生还者，将项宁给带回来！明白吗！”

    陆镇宇点点头，此时他位于寒古星门，想要垮星域带一个舰队过去，不开启星门的情况下，根本无法快速抵达，就算如今有赵河川的口诺，但也不足以去开启寒古星门为他们铺路。

    而在他们这边准备的时候。

    炎古星门。

    蹂亚看着项宁被如此围攻，心急如焚：“修好了吗？”

    “百分之九十了！”

    “够了！”蹂亚一听，立刻进入了驾驶舱，但是后勤组的人阻止道：“不行啊，就算是百分之百完成也需要一定的时间等待稳固，现在就出战，很容易出事的！”

    没有说什么，将舱门关闭，直接操纵着赤灵机甲走到出发舱。

    “申请出发。”

    “申请失败，机体还未修复，出战风险极大！蹂亚上尉，请你理解！”

    “快点开舱，现在就我能去帮项师，大不了我不要机甲被毁，项师不能出事！”蹂亚急声道。

    “啊！”操控台上的工作人员直接烦得按下开舱按钮，蹂亚瞬间变冲了出去，赤红色的粒子从他的动力引擎中喷出：“赤灵武装！”

    凶兽核心涌出大量胶状体，一部分正在慢慢的修复着伤受的手臂。

    来到星空，蹂亚也没直接冲上去，而是取出身后的长枪，一根粗大的导管连接着枪未，赤红色的能量注入其中，枪尖泛起红光。

    “粒子炮，发射！”一道赤红色粒子光束喷射，魔族三台机甲躲闪，但是下一刻，那光束就像是长眼似的忽然一扫，直接击中了紫魅影。

    虫狸脸色难看，而蹂亚看着被自己击中的魔族机甲嘴角翘起一丝弧度，本来是打不中的，但是在发射出去的瞬间，因为手臂受损的缘故，偏离了一点预定轨道，这才阴差阳错的攻击到了那紫魅影，算是报了那一刀之仇了。

    “呵呵，虫狸，这都没躲过吗？”星尘调笑道，实属是他觉得这场战斗太过无聊，本来在来之前听说炎古星门可能会出现强大的机师，毕竟炎古星门对人类来说那么重要，肯定会派遣出强大的机甲前来。

    而让他没想到的是，居然是那个传遍魔族，让蛇星殿下吃亏的神灵机甲，在他出现的时候，星尘还觉得如临大敌，要严阵以待，甚至觉得他们三人都未必打得过他。

    可是现在看来，怕不是之前那两位S级机甲太小看人族然后被反杀了，而现在他们认真对待，不给对方一丝机会就现形了。

    “哼。”虫狸也不跟对方计较：“真是无趣，还以为神灵机甲的驾驶员有多强，说了那么多都还是那样，这次先别击杀他，带回去囚禁起来，我记得在地球上那个水泽城，等占领地球后，让他亲眼看看是怎么被我们玩弄的，也不知道他有没有亲属家人什么的，要是因为战争死了，那倒是可惜了。”虫狸呵呵的笑着。

    “喔，你们先把他给捆起来吧。”

    此时的项宁，四肢的生物胶状体已经被切割开，可见的无法在行动，此时的炎古星门已经不想在去看这个被他们寄予厚望的机甲了。

    他们以前虽然跟魔族的战争输多赢少，但至少最近几年他们人族日益强大起来，他们期盼着能够战胜魔族。

    在此之前，项宁的出现，神灵机甲的出现，再地球中独自一人击破整个破界门的舰队，让他们看到了曙光。

    但是现在，他们心生了怀疑，那一份坚持不懈，永不为奴的决心受到了动摇，如此强大的一个人在面对魔族的时候都那般的无力，他们开始怀疑之前的一切都是地球联邦宣传出来的而已，只是不想让他们太过绝望而捏造的谎言。

    他们人族···在过一两年可能就被魔族占领了吧？

    人族的信心，在此刻有些摇摇欲坠，甚至崩塌了。

    “哥，我等你回来。”

    “项宁，你说过的，就两三年，会回来娶我的对吧。”

    “小宁啊，爷爷挺久没见到你了。”

    “项宁学长威武，项宁学长天下第一！”

    “项宁，可是我们的孩子，是我们水泽城的孩子。”

    “项师，以后去域外战场了，你要带着我们飞啊！”

    “项宁，我们将我们的一生交给你了，我们愿化为你手中的利刃，刀锋所指，至死方休。”

    神灵机甲驾驶舱内，项宁眼前浮现过一幕幕画面，他的耳朵微微颤动着，他那双无神的眼睛看向远处星空战场，尸体，全都是尸体。

    下一刻，他看向他左手边角落里，一个被玻璃罩子框起来的一个拉杆。

    那个玻璃罩子，是采用了地球目前为止最为先进的技术制造而成的，造价极为的昂贵，需要一位达到七阶武者修为的强者才能砸开。

    咔嚓。

    轰！

    储物戒指荧光闪过，大量的雷属性灵石以及兽核出现。

    在他身后，放置吞噬者的装置之上，那如同琥珀一般的东西缓缓的由黄色变为红色，黑色的胶状体从中流淌而出，一股奇特的气味充斥在驾驶舱内。

    这个味道项宁说熟悉也熟悉，因为这是他在荒野区的时候，面对八紫银蛇时，它所散发出来的，名叫狂暴因子。

    如果有温度测量的话，如今项宁的驾驶舱内足有四十多摄氏度。

    那些胶状体开始蔓延至整个驾驶舱，攀附上项宁的四肢，脸颊。

    而在机甲外，被斩断的黑色胶状体开始缓慢的蠕动起来，在星空之中，无法用肉眼捕捉。

    星尘与星芒弹射出能量网，用两台S级的能力，足以束缚限制一台S级机甲了，被束缚住的S级机甲根本无法挣脱开来。

    但是在那能量网接触到项宁的神灵机甲的那一刻，警报声响起。

    “怎么回事，能量在流逝！”星尘和星芒惊恐道。

