    “你们这些人族，必须要击杀了那只十阶铁棘背妖猊，才能得到结婴果，我虽然对你们人族的必须的结婴果不感兴趣，只不过却对那只十阶妖猊感兴趣，自己现在又势单力孤，所以不得不借助你们的力量。”人形鬼物说道。

    “你需要那妖猊的什么？”陆小天问道。

    “我只需要妖猊的鲜血，事成之后，其他东西你们怎么分配，不关我的事。”人形鬼物站在挥动着翅膀的白骨隼背上，双手抱胸道。

    “如此倒也简单，结婴果我等叶公子的分配，这妖猊腹中的幼胎你们就不要跟我争了。”索命婴僧嘿嘿一笑道。

    “不知陆兄可有看中的什么东西但说无妨？”叶思城故作大方地道。

    “我要十阶妖猊的元神精魄，另外再要一些妖猊身上的皮甲。”陆小天略一思索便说道。

    “哈哈，好，如此说来陆兄算是同意了。”叶思城闻言脸上露出几分喜色。

    “算是吧，不过终究是十阶妖物，哪怕是受伤也非同小可，我还需要再做些准备，过几日再来与你们汇合。”陆小天点头说道。

    “过几日？你这话可不地道，难不成我们这么多人专程等你一个人不成？”手持桃木杖的白发老翁不悦地看了陆小天一眼道。

    “若是诸位等得不耐烦，大可自行去杀妖兽取结婴是便是了，我没有任何意见。”陆小天淡然一知。

    “看来你也是个干脆人，等你倒也不是不可以，咱们这些人里面，认识你的终究只是少数，如果让我们等，得有让人等的实力，否则怕是难以服众，陆道友觉得如何？”

    白发老翁嘴上如此问，眼神却是暗自扫了一眼索命婴僧，最后落在叶思城的身上。见叶思城并没有反对的意思，眼神顿时变得坚定起来。

    不待陆小天同意，手中的桃木杖轻轻一摇，上面那大大小小的铃铛在空中阵阵作响，发出清脆的声音。

    孙有财，贺如霜等人面色一变，见识过白发老翁出手，脸上满是忌惮的神色，各自往后退出足有数百丈远，避免受到那铃铛声音的冲击，便是他们这些人，听到那留铃铛声，心里如同堵着个东西，莫名的难受。不过那在那声音似乎有意识一般，会受白发老翁控制快速在一个十分狭小的范围内。退出去一段后，便好受多了。

    杜疯虎眉头一皱也后退了一段，不过索命婴僧，还有那人形鬼物却是纹丝未动，浑然感觉不到半点异样。毕竟白发老翁的攻击并不是冲他们来的，陆小天才算是首当其冲。

    “木老怪，如果你想凭这一招取胜，怕是要让你失望了，陆道友对于这种神识类的攻击可并不怎么在意。”索命婴僧似乎唯恐事情闹不大，给白发老翁木老怪提醒了一句道。

    “是吗？”木老怪看到对面的陆小天受到冲击，头发怒扬，身上的衣襟飘飞，可脸上没有半点不自然的神色，木老怪脸上当即有些挂不住，他可是主动挑头要称一称陆小天的轻重，若是无功而返，岂不是乐子大了。

    木老怪再次一摇，那些铃铛震荡得更加激烈。随着大量的法力自铃铛内释放出来，四周的空间似乎都隔了一层水气，雾里看花一般，连陆小天的身体看上去都有些扭曲模糊了。

    “好胆。”看到陆小天此时仍未出手，木老怪面色一沉，便是索命婴僧这个强劲的对手，也不敢如此托大。

    手中的桃木杖在手中一摇，几根枯黄色的草藤悄无声息中钻入地下。木老怪眼中闪过一丝狞色，敢在他面前如此托大，既然如此，对方真要是不敌，他也不介意下杀手。

    这大量的铃铛围绕在四周几乎形成一个封闭的空间，从铃铛处漫延出来一条条如同鞭子般的气劲，颇为坚韧。一圈圈向陆小天缠绕过来。

    陆小天脸上闪过一丝怪异的神色，这些铃铛着实难缠，尤其是那一阵阵的音波攻击，让人心神摇曳，神识稍微差一点的，便会神智不清。而真正的杀招却是地下那悄无声息钻过来的枯藤。

    此时面对如此多强手的情况下，陆小天早就动用了紫叶真邬，无数虚拟的根须自陆小天的双脚扎入地下，再加上神识对四周的警戒，叶思城这些人想要偷袭他是不大可能的。谁知这种防备下，歪打正着，竟然发现了白发老翁明修栈道，暗道陈仓的攻击。

    哪怕以他的神识之强，地下的枯藤接近过来在十数丈开外的时候也未能及时发觉。还是靠着紫叶真邬才发现，否则还真是有几分被动了。这几根枯藤隐匿气息的功夫还真是非同寻常。

    便在那几根枯藤快要破地而出的时候，陆小天顿时冲天而起。一道透明的巨剑自陆小天体内浮现而出，巨剑将陆小天裹在体内，给人人剑合一的感觉。

    透明巨剑裹着陆小天，陡然之间，一道道小剑从剑身上分出，数百上千道小剑向四周激射而出，不停地打在那些环绕在陆小天四周的铃铛上叮叮作响。那些自铃铛内浮出的气劲却是相当坚韧，与一道道透明的小剑交击不停。

    不过裹着陆小天的巨大剑体却是陡然间向前冲出，挣开了那些从铃铛内钻出的一鞭形气劲的纠缠。破笼而出。

    木老怪双眼一眯，脸上一片凝重的神色，眼看着他的暗招便要施展而出，没想到这个时候陆小天发难，他可不信这会是偶然，那极其犀利的音波攻击对此人竟然没有引起多大的作用，此人的神识之强，绝不在他这个成就金丹已经数百年时间的老牌金丹修士之下。

    不过真以为这样就能摆脱他的攻击？木老怪伸出左手，干枯的手指在虚空中幻影一般抖动，指尖萦绕的法力很快划出一道图案古朴的灵符。

    “疾！”木老怪低喝一声，那道用法力凝聚而成的灵符化作一道微光，遁入地下。

    轰！数道枯黄色的长藤，自地下破土而出。如同恶魔的触手一般张牙舞爪。

