    周乓到现在都不知道昨晚发生了什么，事实上就连凌云志也不知道发生了那种事情，到现在还以为一切都在周乓的计划当中呢。

    今天的比赛比较早，男篮七点集合吃完饭，简单开了个战术小会，而后就轰轰烈烈地前往比赛球馆。

    有了之前两次比赛的铺垫，本场比赛的华夏球迷人数激增，一路上周乓就明显感觉到同胞数量增加了不少。

    等到了球馆，周乓他们直接懵逼，一万五千人的场馆，起码有八千人都是自己人，国旗更是迎风飘扬，占领了大半个观众席！

    当真是应了那句话。

    天不生我周乓，篮球万古如长夜！

    在更衣室发了半个小时的呆，终于要上场了！

    从球员通道出来的路上，周乓特意看了眼澳大利亚队的状况，结果有点出乎他的意料。

    按照他的计划，博古特今天应该是一副萎靡的样子，但从外表看上去肯定是幸福的。

    但是他现在不仅看上去萎靡，脸上更是残留着痛苦过后的憔悴。

    而且……他为什么一个人站在那边？

    站就站着呗，他还捂着屁股，成何体统啊！

    周乓没去过那种地方，还以为博古特是点了什么新奇的套餐呢。

    简单热身完毕，双方首发球员登场。

    华夏队这边，保持了上场比赛的阵容，周乓、赵继伟、丁彦雨航、易建联和周琦。

    澳大利亚队那边的阵容也在预测之中，为米尔斯、德拉维多瓦、英格尔斯、贝恩斯和博古特。

    德拉维多瓦是周乓在骑士的老朋友了，两人上场就打了个招呼，甚至还互相拍了拍屁股，给博古特看的倒吸一口凉气。

    这就让周乓更懵逼了，我又没跟你打招呼，你给反应干什么？

    体育频道，于佳和张指导正襟危坐，难掩心中的欣喜。

    “观众朋友们，欢迎收看本场华夏对战澳大利亚的比赛，这场比赛对双方来说相当重要，无论是谁赢得这场比赛，就可以确定小组第二的位置了！”

    有美国队的A组，大家只能争一争第二，太憋屈了。

    张指导咳嗽两声，说道：“前两场比赛，周乓和易建联的配合非常出彩，个人实力也发挥到了极致，希望他们能够继续保持下去，另外也希望其余的球员努努力，能够为他们分担一下压力。”

    这番话说到了球迷的心坎里，说是五打五的比赛，可不管他们怎么看都是二打五的比赛，都不敢想象周乓和易建联有多累。

    事实也差不多，周乓有软蛋系统能清楚知道自己状况，阿联可没有，只能靠着意志力硬撑，相当不易。

    为了迎接这场比赛，周乓这两天是拼了命地保养身体，总算是在上场之前恢复到了九层以上的水准，足够应付这场比赛了。

    不出意外，这场比赛打完周乓又要掉到七层以下。

    这种刚补回来就虚弱的感觉很难受，要不是为了国家的荣誉，打死周乓他都不会去尝试，还是一直尝试！

    看来得找个机会请老赵过来一趟了，以他的针灸技术，一定能轻易解决吧，顺便也帮其他队友恢复一波状态。

    “嘟嘟！”

    那边周乓正考虑着怎么把老赵忽悠过来呢，跳球的哨声已经吹响。

    作为NBA的选秀状元，虽然博古特是个水货状元，但静态天赋还是有的，按照道理这一球他肯定是能跳赢周琦的。

    但不知道怎么回事，他今天跳到一半忽然咬牙切齿起来，然后就落了下风。

    跳球胜利给周琦带来了极大的信心，他看向博古特的眼神也变得凶狠起来。

    现场球迷也是很给面子，喊了几声周琦的名字。

    开局第一攻，周乓落位弧顶对位米尔斯。

    澳大利亚开局使用人盯人战术，看来主教练列马尼斯对他的球员很自信啊！

    周乓微微一笑，那就让自己击碎他的自信吧！

    都不用打手势，周乓弯弯腰其他队友就明白了他的意思，这就是默契。

    “你知道欧文吗？”周乓一边运球一边问道。

    米尔斯点了点头，反问道：“怎么了？”

    “你觉得你比他强吗？”周乓继续问道。

    米尔斯有些不耐烦了，摇了摇头。

    周乓乐了，笑道：“巧了，我比他强！”

    话音刚落，周乓左手将球猛然推向右方，贴着米尔斯的腹肌将球运了过去。

    臭小子看好了，周叔可是没用护球手的！

    米尔斯人都麻了，哪有人这么运球的，正大光明地贴着自己突破，完全不担心被抢断吗？又或许说，他这是赤裸裸的嘲讽？

    不能忍！

    米尔斯越想越气，转身就要追上去。

    可他回头一看，周乓竟然已经快要到内线了！

    额，下次一定！

    这次的话，就交给博古特封盖吧！

    他肯定能做到的吧！

    米尔斯对博古特还是相当自信的，那可是NBA的选秀状元啊！

    万千目光的注视下，周乓带球进内线和博古特一对一。

    硬碰硬不太理智，毕竟博古特不是善茬。

    周乓瞄了眼幽灵位的周琦，心里一阵惊喜。

    哟！小伙子有长进啊，这位置找得不错！

    周琦也朝周乓递过来一个眼神，示意自己随时可以空接。

    两人一拍即合，当着博古特的面玩起了空中接力。

    “砰！”

    轻轻松松，周琦还不忘瞪了博古特一眼。

    周乓还担心博古特会因此发怒，冲上来跟周琦纠缠一番。

    没想到这小子非但没上来，还露出了委屈的表情！

    嘶~

    怎么那么恶心啊！

    周乓丝毫不掩饰自己的恶心，干呕两声转身就跑。

    开局空接暴扣，现场球迷更为沸腾，不知道的还以为刚刚是美国队的进攻呢！

    “加油！加油！”

    “防守！防守！”

    伴随着球迷的呐喊声，华夏球员迅速投入到防守中去。

    华夏队这边开局也是人盯人防守，不给对面投三分的机会。

    米尔斯对位周乓压力很大，因为周乓不仅实力比他强，嘴还挺碎，不停地说着垃圾话，比高三时候的老母亲还要能念叨！

    忍无可忍，米尔斯直接将球传给内线的博古特。

    博古特打周琦，并没有太多的处理方式，只能背打挤出空间而后上篮。

    背身持球，博古特运球往后坐。

    只是当他屁股贴到周琦大腿的那一刻时，他整张脸顿时扭曲了起来。

    裁判都被吓得一激灵，还以为周琦腿上长了刀子。

    但是底线裁判看得清清楚楚，这一球没有任何毛病，所以并没有响哨子。

    咬着牙憋着气，博古特又一次背打。

    “Oh！No！”

    伴随着博古特一声痛苦的惨叫，他竟然直接弓着腰趴在了地上，左手还小心翼翼地搭在屁股上。

    周琦懵了，无辜地举起双手，拼命地向裁判解释。

    底线裁判朝周琦点了点头，表示你放心，我看的清清楚楚，这一球没有任何毛病。

    看着躺在地上捂着屁股的博古特，现场所有人包括他的队友在内，心里都是同样的一句话：你装尼玛呢！

