    “难道说，这小子之前那般狂，是因为有血枭老魔撑腰？”

    枯瘦黑袍老者眉头皱起。

    此时，当看到道袍中年身旁的苏奕，在场其他老魔头皆有些意外。

    他们隐约记得，在前来的路上，曾见过这个独自穿行于星空中的青袍少年。

    “血枭，你怎么带了这么个小弟弟来了？”

    一个美妇人娇笑开口，她气质阴柔，身段凹凸有致，薄薄一层抹胸都遮不住那一片高耸饱满，露出一大片细腻耀眼的雪白。

    而在她手中，拎着一个白骨编织而成的花篮，让她平添一抹妖异慑人的气韵。

    小弟弟？

    苏奕眉头微挑。

    就见道袍中年笑容温醇道：“华秀夫人可莫要小瞧人，我这位小兄弟可不简单，不说其他，只论胆色，便无人可及，便是我也钦佩不已。”

    一众老魔头皆不由动容，眸光闪烁。

    他们都了解道袍中年的为人，看似温醇慈和，实则性情孤傲无比，寻常轻易不会夸赞他人。

    无疑，能够被他欣赏，且一起同行前来，这十多岁的少年，定然非寻常之辈了。

    “那我们待会可要见识见识这位小兄弟的手段了。”

    枯瘦黑袍老者皮笑容不笑道。

    道袍中年笑容爽朗道：“我劝你这老家伙别有其他什么歪心思，否则，小心崩碎自己牙齿。”

    枯瘦老者冷哼，“血枭，你这是人为，我连一个十多岁的小娃娃都不如？”

    道袍中年哈哈大笑起来，没有再多说什么。

    其他老魔头见此，皆若有所思，他们都看得出来，血枭老魔似乎对这少年颇为看重。

    而苏奕瞥了道袍中年一眼，没有吭声。

    这老韭菜蔫儿坏，故意把他捧得很高，引起其他老怪物注意，似乎是想借他人之手，来摸一摸自己底细。

    这就叫拱火！

    不过，苏奕懒得在意这些，这些邪魔外道或许在这星空中气焰滔天，可在他眼中，也不过是一群韭菜。

    “若让绝武皇那老匹夫看到，非高兴坏不可。”

    苏奕莫名想起了一位老友，“嫉恶如仇绝武皇”，一生征战，专杀邪魔外道，死在他手底下的魔头，不计其数，被大荒各大邪道魔门视作“公敌”。

    很快，苏奕的注意到被远处的景象吸引。

    远处的星空中，悬浮着一颗宛如燃烧起来的巨大星辰，被汹涌的紫色神焰笼罩，映得星空一片光明。

    隐隐约约，一阵古老的诵经声，远远地从那一颗星辰上断断续续地传出。

    “为何……会有些熟悉的感觉……”

    苏奕眉头微皱。

    他看得出，那颗星辰并非燃烧，而是被一股如若紫色神焰般的大道力量所笼罩。

    而那若隐若现的诵经声，则引起苏奕的留意。

    他感到有些熟悉！

    “那一座衣冠冢，难道就在那一颗星辰上？”

    此时，道袍中年主动出声，和那些老魔头攀谈起来。

    “不错，我等已观察许久，大致断定，那一座三天前才横空出世的衣冠冢内，极可能藏着的是一部来历超凡的‘道经’！”

    有人低语。“一座被埋藏不知多少岁月的衣冠冢，却在横空出世的时候，紫焰腾空，明耀星穹，可想而知，那其中所藏的若真是一部道经，注定非同小可。”

    有人眸光灼灼。

    这些老魔头交谈时，并未避讳什么。

    苏奕很快了解到，之前时候，就曾有皇者前往那颗星辰，可在刚抵达不久，便暴毙而亡！

    正因如此，这些老魔头虽然渴望探寻这桩大造化，却至今也没人敢轻举妄动。

    不过，按照他们的说法，已经有一人抵达那颗星辰，并且已经抵达那座衣冠冢之前！

    “那人是谁？”

    道袍中年惊讶道。

    “一个来自天玄界的家伙，玄照境后期修为，至于身份，还未真正查清楚。”

    枯瘦黑袍老者神色间带着一丝轻蔑，道，“螳螂捕蝉，黄雀在后，我们根本无须麻烦，等这家伙夺取机缘出来那一刻，就是他丧命之时！”

    其他老怪物皆冷笑起来。

    “可那桩机缘，可就不好分了。”

    忽地，苏奕冷不丁出声。

    一句话，令那些老怪物皆神色各异，气氛也诡异地沉闷了一些。

    “小弟弟，你可真坏，我们这些人相识多年，配合默契，怎可能会因为区区一桩机缘就相互倾轧？”

    那被称作华秀夫人的美妇笑眯眯开口，“反倒是你，我们可都不认识，注定是分不到造化的。”

    “血枭，你这位小兄弟可不老实！”

    枯瘦老者冷哼，“我话撂在这，若这次他敢坏事，可别怪我先毙了他！”

    杀气腾腾！

    道袍中年轻叹一声，有些无奈地看向苏奕，“小兄弟，你也看到了，这一桩造化可没你的份。”

    他这是在试探苏奕的态度，看着来历蹊跷的小肥羊，会作何反应。

    苏奕若是就此妥协让步，他不介意趁此时机，一举将苏奕擒下，好好尝一尝这小肥羊的肉！

    就见苏奕淡然道：“我有预感，这桩造化注定和你们无缘。”

    此话一出，那些老怪物皆错愕。

    旋即，一些老怪物皆笑起来，把苏奕的话当做气话。

    “小弟弟，煮熟的鸭子，我们可不会让它飞了。”

    华秀夫人娇笑道，“反倒是你，再敢说这般不吉利的话，小心姐姐翻脸无情，把你这张乌鸦嘴撕烂了。”

    说着，她美眸深处杀机一闪。

    苏奕不予理会。

    道袍中年一直在端详苏奕的反应，原本都已经做好突下杀手的打算。

    可眼见苏奕竟还如此平静和从容，内心一时不由犹豫了。

    这究竟是只小肥羊，还是只披着羊皮的狼？

    道袍中年有些拿捏不准。

    就在此时——

    远处传来惊天轰鸣，那一颗如若燃烧的星辰上，无数紫色神焰忽地如潮水般溃散。

    还不等那些神焰彻底散尽，一道身影忽地从那颗星辰上破空而起，如若闪电般朝远处掠去。

    可尚在半途，一道狂暴的刀气猛地斩去，阻挡在那道身影前路上。

    是那骑乘凶禽的灰衣男子出手了，他掌握战刀，如若鬼魅般，出现在那一道身影前路上，气焰滔天，无比凶狂。

    几乎同时，其他老魔头也纷纷出动，身影闪烁，各据一方，将那一道身影的退路全部封锁。

    就是道袍中年，也一步迈过去，参与这一场围猎。

    仔细看，被困的那一道身影，是一个身影消瘦，须发散乱的男子，身着长袍，脚踏一口道剑。

    尤为醒目的是，这男子怀中抱着一个光霞氤氲的青铜盒，一阵阵如若诵经般的声音从中传出，震得附近虚空泛起一阵阵涟漪。

    一下子，那些老怪物眼神皆变得炽热贪婪起来。

    他们都看得出，这青铜盒内的力量太过神异，明显不是那长袍男子能够压制，自然不可能被收进储物宝贝中！

    气氛压抑，肃杀之气震荡星空。

    长袍男子明显意识到不妙，深呼吸一口气，沉声道：“老朽乃是天玄界‘月氏一族’太上长老月云山，还请各位道友行个方便，莫要阻我道途！”

    天玄界！月氏！

    一众老怪物眼眸一凝。

    他们自然清楚，在天玄界，月氏足可称得上是顶尖势力，一方霸主，宗族内有玄幽境皇者坐镇！

    就见长袍男子继续道：“不瞒各位，这青铜盒本就是我月氏先祖所留，老朽此来，只不过是取回先祖遗物，这青铜盒内所藏，也绝非是什么造化，而是一块由我家先祖所收藏的玉牒。”

    此话一出，那些老魔头皆皱眉不已。

    “可笑，你月家先祖的遗物，怎会藏在这颗星辰上的衣冠冢内？”

    枯瘦老者冷哼。

    “既然你说青铜盒内并非什么造化，不妨打开让我等看看，若真如你所言，只是一块没多少价值的玉牒，那我等自不会再为难你。”

    华秀夫人语声呖呖。

    这些老魔头皆有些忌惮月氏一族，没有立刻动手。

    长袍男子摇头道：“不妥，这青铜盒一旦打开，那块玉牒就会破空而去，便是我也无法将其镇压。”

    “哼！若真是一块寻常玉牒，怎可能连你这等皇者都无法镇压？”

    那手握战刀的灰袍男子，杀气腾腾，声震四方。

    长袍男子顿时沉默了。

    “诸位，迟则生变，再犹豫下去，这煮熟的鸭子恐怕真有可能飞了！”

    那如若儒生的男子，冷幽幽开口。

    长袍男子脸色骤变，厉声道：“你们这是真打算和我月氏为敌不成？”

    道袍中年不禁露出一个和煦慈祥的笑容，道：“这里是星空之上，可不是天玄界！”

    他周身气息暴涌，威势冲霄，一步迈出，正欲出手。

    便在此时，一道淡然的声音响起：

    “我之前说过，这桩造化和你们无缘，你们怎么就不信呢？”

    伴随声音，苏奕那峻拔的身影早已从远处走来。

    一众老怪物皆错愕，这小子疯了吗，胆敢这时候掺合进来，他这是想做什么？！

    长袍男子也感到意外，一个十多岁的小家伙而已，难道打算从那些老魔头口中夺食？

    “小东西！老子之前也说过，你敢坏事，就毙了你，你这是浑没把老子的话放在眼中啊！！”

    枯瘦老者脸色一沉，杀机暴涌。

