    “报！”

    秦烈率领集结的三万大军，一路北上，历时一月有余，终于渡过黄河。

    这日眼看即将抵达博州境内，秦烈遂早早派出斥候营，前往博州进行暗访。

    秦烈之所以关心博州的情况，自是因为博州属于河北东路管辖，也是秦烈北上进入河北东路的第一个州县。

    “呈上来。”秦烈勒住战马，目视飞马而来的探子。

    李逵迅速上前，接过密函，递到了秦烈手中。

    “大将军亲启：博州目前看似风平浪静，然高唐境内曾头市曾家势力庞大，拥有上万人马，曾家与博州太守赵明诚，往来过密，意图不明。”

    秦烈看罢密函，不由蹙眉道：“曾头市？原来这曾头市竟在此处，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。”

    “主公，这曾头市莫非有什么特别之处？”朱武自是没有听过曾头市的名号。

    “曾头市的族长曾弄，本是著名的马商，往来辽金之地，年轻的时候，靠贩卖马匹入中原赚取暴利，不过此人却是金人。”

    “如今他招兵买马，意图已经很明显，此人必然是金人奸细，既然被我们撞上了，那就拿他先开刀。”

    秦烈见左右众将都齐齐看着自己，遂把曾家的底细说了一下。

    水浒之中叙写曾头市在凌州高唐地界，事实上大宋并没有凌州这个地方，所以基本确定凌州就是博州。

    “既是金人奸细，那还客气啥，宰了他们去。”李逵第一个跳将了出来，只要听到杀阵杀敌，他就两眼冒光。

    “曾头市地形复杂，又有上万人马，只怕不好对付，是不是先派人前往招抚一番，试探一下虚实，然后再做打算？”

    吴用谨慎的建议道。

    “先生所言正合吾意。”秦烈颔首之余，遂道：“杨雄、石秀你二人混进曾头市，先行打探一番虚实。”

    “史进、张宪你二人，拿我公文，前往招抚，让他们调动一百匹军马、一千庄丁，一万石粮草，前往军中听用，本官将保举他们曾头市为巡检使司驻地。”

    “遵令。”杨雄、石秀、史进、张宪四人在马上抱拳应道。

    “一明一暗，先礼后兵，如此甚好。”吴用对于秦烈的这个安排，也是连声表示附和。

    “各营兵马，继续前进，今晚日落前，赶到博平驻扎。”秦烈纵马喊道。

    “大将军军令，各营全速前进，今晚夜宿博平县城。”

    传令兵飞马而起，向前后队伍分头传达军令。

    博州知州赵明诚，正是李易安前任丈夫，赵家因为之前得罪蔡京，连累赵明诚兄弟几个百官贬为庶民。

    后来亏得秦烈提携了他一把，他才得以出任郓城主薄一职，后来蔡京倒台，赵明诚家族得以洗清罪名，进而升迁权知博州军州事一职。

    在任三年以来，赵明诚倒也是兢兢业业，博州地处黄河边上，属于大宋腹地，自是不难治理，只要不是昏庸无能之辈，足以保境安民。

    自从与李易安和离（离婚）之后，赵明诚并没有把阎婆惜扶正，虽然阎婆惜给他生了个儿子，但作为娼妓出身的阎婆惜，随着赵明诚地位的变化，自是配不上正牌夫人的身份。

    现在赵明诚又娶了博州大姓崔氏之女为夫人，崔氏虽然已经没落，但在博平依旧是高门望族，也正是有了崔氏的支持，赵明诚在博州任上三年来，每年政绩考核都是上等。

    若不是如今赵家没落，朝中无人说话，赵明诚今年怎么也该升上一个台阶。

    博州知州衙门。

    黄昏时分，刚下值回到家中的赵明诚，却见博州团练副使花项虎龚旺匆匆而来。

    水浒之中的东昌府实际是明朝的称呼，在宋代就是博州。

    “太守大人，宣抚使秦大将军刚刚送来军令，他所部三万人马半个时辰后，将抵达博平城外，特命州衙准备饭食和宿营之地。”

    龚旺虽然是团练副使，但在赵明诚这个知州面前，可没有半点威风可言，态度谦卑恭敬。

    “快，立即召集人马，打开东门迎接，按照秦大将军的命令，准备好酒菜，以及宿营之地。”赵明诚惊喜连声喊道。

    “来人啊，召集州衙各级官吏，随我出城十里迎接。”

    赵明诚最近一年一直在谋划升迁之事，可惜朝中无人，当年提携他的秦烈，又辞官归隐，为此他可是扼腕叹息不已。

    直到三个月前，中书省、吏部的公文传达，他才得知秦烈即将赴任河北东路宣抚使一职。

    接到这个消息，他可是宿夜未眠，恨不得立马跑去大名府拜见，叙叙旧情，提拔自己一番。

    “郡守大人莫非与秦大将军有旧？”龚旺也是个玲珑剔透之人，见赵明诚喜形于色，连忙讨好的问道。

    “那是自然，不妨告诉你，我赵明诚能有今日，正是秦大将军的提携。”赵明诚显摆大声说道，生怕别人听不见似得。

    此时的赵明诚并不知道，秦烈已经与他前妻李易安在一起了，要是知道的话，不知道他又会怎么一副表情。

    不过以赵明诚官迷的心态，估计他不但不会以为耻辱，反而会觉得这是一个靠拢秦烈的机会吧。

    随着赵明诚的一声令下，整个博州各级官吏，无不是闻风而动，毕竟这个时候，能够在宣抚使秦烈面前露脸，那也是一个难得机会不是？

    团练使没羽箭张清、团练副使中箭虎丁得孙，接到龚旺派人送来的消息，自是立即召集人马，整理营房，并派出伙房的厨子，配合州衙的人，为秦烈的大军准备酒菜。

    “早就听闻秦大将军之名，这次咱们兄弟定要好好表现一番，也省的在此碌碌无为。”没羽箭张清三十出头，善用飞石打将，百发百中，人称没羽箭。

    他原是禁军虎骑出身，但因为得罪权贵，被排挤除了京师，贬到博州担任团练使，已经有两年之久。

    眼看着同僚们参与了灭辽之战，他却只能眼睁睁看着，心里别提有多憋屈。

    年前金兵围攻京师，他也曾请缨勤王，结果根本无人理会他一个小小州团练使。

    “张兄所言有理，你我兄弟憋在这小小的博州，岂有出头之日？”中箭虎丁得孙连连附和道。

    入夜时分，秦烈率领大军抵达城外，只见笔直的官道两旁，站满了手执火把的军民。

    赵明诚更是亲率城中官吏，出城十里之外迎接。

    此刻驱马与赵明诚并辔而行的秦烈，看着眼前这一幕，不由蹙眉道：“赵知州，如此扰民，岂不是招博州百姓骂我秦烈吗？”

    “大将军此言差矣，古有箪食壶浆以迎王师，此番大将军赴任河北东路，正是顺天意，以应民心，博州军民欢迎大将军还来不及，岂能说是扰民呢？”

    这一手自是赵明诚安排的，但这会见秦烈不快，自是连忙解释道。

    “卑职博州团练使张清，拜见宣抚使、镇国大将军。”张清、丁得孙、龚旺三人是武官，根本没有机会挤上赵明诚的文官队伍。

    直到秦烈率领大军抵达城门外，张清三人才得以上前行礼。

    “你是没羽箭张清？”秦烈举目打量之下，见这张清头扎红缨布巾，扩面高额，双目透亮，身穿甲胄，身披锦衣绣袍，狼腰猿臂，体彪健壮，端的是一条好汉。

    左右丁得孙、龚旺也是相貌迥异，气势不凡。

    “卑职正是张清。”见秦烈态度谦和，张清心情不由一阵激动，连声应道。

    “你很不错，本官帐下正缺冲锋陷阵的猛将，不知你可愿意到我帐下效力？”

    秦烈现在身居高位，帐下强将云集，倒也不差张清三人，但张清三人有梁山好汉名头，秦烈这才好意开口招揽道。

    “愿为大将军前驱。”张清惊喜的连声应道。

    “明早你们三个来我大营，我们再详谈如何？”秦烈点点头，看了眼张清三人态度亲和的问道。

    “吾等必然准时前来。”张清、丁得孙、龚旺三拱手作揖之余，连忙后退一步，让出大路，让秦烈一行入城。

    为了不扰民，秦烈并没有率军入城，大军在城外驻扎，他则率领吴用、朱武、武松、花荣一帮将领，在知州衙门接受了赵明诚的款待。

    “秦大人，驿馆我已经安排人打扫干净，并且安排了伺候的侍女，都是一些身家清白的淸倌儿，大人尽管放心。”

    酒宴结束，赵明诚醉眼朦胧，笑呵呵对秦烈奉承道。

    “赵大人心意我已经知道，时候不早了，就此别过。”秦烈装着几分酒意，拱手一拜，这才领着众将离开州衙，直奔城外的大营。

    “主公，这赵知州分明是官迷心窍，有些利令智昏了。”出城的路上，吴用想起在酒宴上，赵明诚那谄媚举止，不由摇了摇头。

    “既然他想升官，咱们成全他便是，回去之后，你替我拟一份折子，不妨好好给他表个功绩，举荐他入京任职去，这样也好替我们空出博州知州的空缺。”

    秦烈淡淡的一笑，赵明诚这样一心想要升官的人，自是不堪大用。

    要知道在酒宴之上，秦烈是给过他机会，询问了他有关曾头市的情况，可结果他对曾头市的情况丝毫不知，还一个劲夸赞曾头市有保境安民之功。

    【作者题外话】：这一章还是三千字。

