    因为，就是那些还在攻击着苏宇他们的那些僵尸，也是纷纷受到了血液的刺激，都是掉过头朝着苏一冲了过去。

    苏宇顿时双眼瞪大了起来，悲愤的叫喊起来，双眸中的目光都变得无比血红，就想要冲过去，与这些僵尸拼命，救出苏一。

    但是这会儿，启明反应非常的迅速，直接伸出手，抓住了苏宇的手臂，苍老的脸庞上浮现出了非常严肃的神色，沉声说道：“不要过去，他已经死定了！”

    “可是……”

    听到了启明口中所说的话，苏宇扭过头看向启明，咬牙切齿地说道：“难道我们就要这样放弃他吗？”

    “必须放弃他，而且，他也是用他的性命，给我们争取了时间，所以，不要白白浪费他牺牲的性命，抓紧找出口！”启明沉声说道。

    听到启明语重心长地说出的这番话，苏宇整个身体都是在微微颤动，可是偏偏他却是没有办法多说什么，只能是目光中充满了不甘之色，咬牙切齿地转身朝着另外一个方向走去。

    因为苏宇知道，启明说的非常很对，自己根本就不能够在这个时候任性，不然的话，其他人也都会因为自己的任性而死去！

    “可是，我们要怎么找出口？我们现在根本一天雾水，根本不知道哪里才是出口啊！”苏白在这个时候，也是神色充满着急地叫喊道。

    听到了苏白说的话，启明也是抬起头，紧皱着眉头，迅速的朝着四面八方望了过去，旋即就看到了一面墙壁似乎有着一些古怪之处，当下就叫喊道：“都过去那边看看！”

    当下，他们就顺着启明所说的方向快速的奔掠而去。

    他们不停的摸着眼前的这一个墙壁，似乎想要在这上面找到什么机关一样。

    不过就在这个时候，这些僵尸已经是将苏一给杀掉了，染满了鲜血的他们变得更加的恐怖，口中发出愤怒的嘶吼，朝着苏白他们飞奔而去。

    看到这群僵尸朝着他们飞奔而来，苏宇等人都是面色大变，内心里的情绪都是有着绝望之色涌出。

    “你们继续找，我来拦住他们！”

    看到这些僵尸袭杀而来，启明口中沉喝一声，旋即脚掌重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，他的身体便是暴射而出，双手抬起，有着一道道耀眼的灵气光芒绽放开来，狠狠的拍击在这些僵尸的身躯上。

    “砰！砰！”

    顿时，一马当下出现在启明的两头僵尸就被启明的掌劲给击飞了出去，狠狠的撞击在了墙壁上，重重的砸落在地面上。

    旋即，启明就与这些僵尸激烈的大战起来，让它们没有办法越过他的防御战线。

    只不过，启明在这个时候，也是彻底拼命了，因此他体内的灵气也是在飞快的消耗，要是苏宇他们还找不到出口的话，恐怕等一会儿的时间，启明就会因为灵气枯竭，而被这些僵尸撕成碎片了。

    这会儿，苏宇也是反应过来，大声地叫喊道：“速度找到出口！”

    他们知道，不能再这样下去了，不然的话，他们真的就都得死在这里了啊！

    当然了，他们想要找出这个出口，一时半会想要找到却还是有一些不可能的事情。

    此时此刻，另外一边，恒彦林与尸后的交手也是异常的激烈，到了白热化。

    “轰！轰！轰！”

    一声声惊雷一样的巨响声在虚空之中响彻开来，震得整个石洞都是在持续不停的晃动着。

    耀眼的光芒，不停的交织闪烁，犹如有着酒吧里的霓虹灯一样，格外的璀璨。

    恒彦林手持一对光剑，身上的黑色风衣随风飘舞，如同凌天战神一样，威武不凡，散发着强悍的气息，朝着尸后展开凌厉的绝杀。

    但是尸后根本没有任何的畏惧，她在此地沉睡了无数年，岁月的流逝让尸后的实力变得非常强悍，身躯都如同铁骨铜皮一样，而且表面上还有着一层淡淡的尸气在涌动，犹如青幽色的纱衣一样，在恒彦林手中的光剑劈砍下来的时候，那尸气就闪耀着淡淡的光芒，让恒彦林的光剑都是砍不下去，甚至还会被一股奇特的力量牵引住，让其根本就没有办法动弹。

    这让恒彦林心头也是暗暗震惊，全然没有预料到会是这么一个情况。

    这个尸后不管是实力上面，还是在肉身的防御上面，都是极为的凶悍，根本就不是他所能够抵挡得了。

    因此，这也是为什么恒彦林会变得如此棘手的原因，实在是太过于强悍了，让他打得有一点束手束脚的。

    当然了，之所以会显得束手束脚，实在是因为恒彦林没有全然发挥出自己的实力，他要是完完全全发挥出自己的实力的话，那么绝对是超过筑基境大圆满的境界。

    只不过，到了那个时候，这第二层的天地规则，会不会对他造成惩罚？

    因为恒彦林之前就已经听雷龙说过了，这里可是设置了一些天地规则，是针对于修为的，一旦修为超过了那个临界点，那么就很有可能会引来天地规则的惩罚。

    当然了，如果在那之前，恒彦林是不会相信的，只不过后面他不得不相信，毕竟雷龙都说的那么认真，他当然是不敢有抱着任何的怀疑了。

    好把，到现在为止，他还是有着一定的怀疑的想法，毕竟小心驶得万年船嘛！

    自然了，雷龙说的是在境界上面，那实力呢？

    如果实力超越了灵丹境呢，那又该如何呢？

    恒彦林知道，火鸦的实力是超过了筑基境大圆满，虽然也是被自己镇压住了，但是那个时候，似乎隐约之间已经是有着天地规则开始在凝聚了。

    既然是这个样子的话，那么是不是就意味着，接下来发生的一切，很有可能会造成天地规则的降临呢？

    如果，他要是敢施展出超越筑基境大圆满的实力的话。

    但是，这一点，他也并不是很清楚，那么现在该怎么办呢？

