    因韩承绪所言“此事与朝中党争有关”，李瑕想到个打探消息的好地方。

    他出了门，这次没有马上就去右相府，而是往太学的方向走去。

    路上看到一个穷酸老书生在卖画，生意十分冷清。

    李瑕过去看了两眼，觉得他画得蛮好的，水墨山水很有韵味……遂把对方整个摊子都买了下来。

    说是个摊子，其实收拾好后也只有一个书笈，也就是背篓。

    小桌和凳子李瑕就不要了，把那背篓背在背上，又添了许多文雅气质。

    “这次不如就叫宁采臣？”他心想。

    一路逛到太学附近。

    果然，茶楼酒肆里议论纷纷，“丁蓝鬼”“丁青皮”之痛骂声不绝于耳，“阎马丁当，国势将亡”八字也是不时响起。

    李瑕看了看，找了间动静最大的茶楼。

    “近日满城皆言‘阎马丁当’，但许多人还不知奸党劣迹，与权不才，愿为诸生说道说道……”

    “诸生，诸生，且听与权来说。”

    “对，让与权来说！”

    “与权，你上去说。”

    只见一名中年书生爬到桌子上站定，拱手向诸生行了一礼。

    “在下陈宜中，字与权，温州永嘉县人，太学上舍生，时年三十又八，请诸生序齿……”

    “好！”

    茶楼中已有欢呼声响起。

    李瑕听了那铿锵有力的说话声，走了进来，找了个位置坐下，放下了背篓，要了壶茶水。

    时人介绍自己喜欢说年纪，为了“序齿”，也就是排长幼年纪，好相互称呼。

    这陈宜中三十八岁还是个太学生，听起来可能有点窝囊。

    但李瑕明白，人家是大宋后备役的官员，就是放在后世，也绝不是一般的博士或博导能比的。

    再看大堂上的反应，想必陈宜中是太学中拔尖的学子之一，在这个年纪能做到这种程度，可称得上是青年才俊了。

    李瑕知道这些，是因听聂仲由说过一些太学之事。

    太学分为外舍、内舍、上舍。

    外舍生交“斋用钱”才能在官厨就餐，贫者减半；内舍生和上舍生免交。

    至于上舍生，又分上中下三等，上等可释褐授官，中等准予免礼部试，下等准予免解试。

    太学能培养出大量的官吏，且太学生还有上书言事的资格，因此，太学也是朝中各派官员角逐之地。

    程元凤的意思，自然是安排李瑕入上舍。

    李瑕若愿意听安排，安安稳稳地在太学读上三四年书，确实很可能“前途不可限量”。

    这条通天大道肯定比当武官要安全、稳当得多，以后当个大官，等宋亡了再一投降，说不定一辈子也能平平安安过去。

    只要忍得了受些气……

    这些念头一闪而过，李瑕回过神，转头又看向那说话的陈宜中。

    “丁大全，字子万，镇江人，此人生来一张青色脸皮，如鬼如蜮。与其同样相貌者，有唐代大奸臣卢杞，曾以私隙杀杨炎、挤颜真卿于死地、激李怀光使叛……傲狠背德，反乱天常，播越銮舆，疮痍天下！”

    话到这里，满堂喧然。

    李瑕不知那“卢杞”是何人，反正听这意思，卢杞害了颜真卿，很坏，丁大全长了一样的青色脸皮，必定很坏。

    “丁大全出身卑微，娶外戚家中婢女为妻，借此攀附权贵。嘉熙二年，他已四十又八，方中进士，为谋升迁，极力讨好宦官董宋臣、卢允升，趋炎附势，混乱朝纲……

    其人统领淮西之时，欲与吴门首富郑羽联姻，遭拒，遂命台臣卓梦卿弹劾，抄没郑羽其家。更令人不齿者，丁大全纳媳为妾。淳祐六年，他为其子丁寿翁定了一门亲事，后见新妇貌美，又纳为自己妾室……”

    “啐！无耻之尤！”

    “寡廉鲜耻！”

    一片吵闹声中，陈宜中抬起手，喊道：“诸生，诸生，再听我一言……丁青皮一党，侍宠弄权，不可一世，远不仅于此。去岁，苏州百姓联名告发丁党侵占田地、祸国殃民，时监察御史洪天锡受理此案，呈于御前，右相董相公严办此事。

    然则，董宋臣、卢允升等内宦蒙蔽上听，构陷忠良。结果诸生也知道，官家包庇奸党，洪御史愤然请辞、董相公罢相，丁大全竟不等诏令，私自调兵驱逐董相公出临安城，大逆不道，天怒人怨！”

    茶楼中的愤怒几乎被推到了最高点。

    “阎马丁当，国势将亡！”

    “木将坏，虫实生之，国将亡，妖实产之！”

    “丁蓝鬼大奸之徒，不除不足以平民愤……”

    陈宜中抬了抬手，将诸生的情绪又压住，继续道：“所谓邪不可胜正、黑白不可混淆。今岁，左相谢相公、太常寺赵寺丞、御史台李左史已拿到丁党之罪证，洪御史已归朝，朝中正义敢言之士纷纷决意共同声讨奸党，上书直谏。我等身为太学生、博士子弟，合该以社稷为己任……”

    不等他说完，已有人大喊道：“伏阙上书，严惩奸党！”

    “伏阙上书，严惩奸党！”

    “……”

    陈宜中再抬手，已压不住堂上气氛，遂喊道：“声伯兄，声伯兄！”

    又一名中年书生站上了桌子，与陈宜中并肩而站。

    登时有人喊道：“声伯来了，声伯来说！”

    “大家静一静，听声伯说……”

    刚站上桌的中年男子于是也拱了拱手，高声说起来。

    “在下刘芾，字声伯，温州乐清县人，时年三十又九，请诸生序齿……”

    “好！谁不认得与权兄与声伯兄。”

    “声伯兄！”

    刘芾高声道：“淳祐五年，史嵩之接连毒杀杜公、徐公、刘公，正是我太学生一百七十三人伏阙上书，要求查明事因、严办凶手，还真相大白于天下。此事，最后虽未查明，斗倒了权相史嵩之却是不争之事，但……”

    “不错，如今我等该再次伏阙上书，扳倒奸党！”

    刘芾摆了摆手，正要继续。

    “我来！”

    忽然，又有一人也站上了桌子，把陈宜中挤了下去，挡在了刘芾身前。

    “在下周震炎，字伏灵，太平当涂人，时年二十又九，请诸生序齿……”

    李瑕见这周震炎生得十分英俊，比自己也不惶多让，只看长相，确是个让人一见就生好感之人。

    然而，气氛还是变得奇怪了起来。

    陈宜中被拉到了桌子下面，不由皱了皱眉，道：“伏灵你做什么？声伯兄还未说完。”

    周震炎负着双手，仰了仰头，道：“淳祐五年，太学诸生一百七十三人伏阙上书，我便是其中之一，当时我年方十八，已有报国之热忱，而近些年来，伏阙上书之事我见的更多。”

    陈宜中与刘芾对视了一眼，有些无奈。

    周震炎又理了理衣袍，道：“请诸生联名，只须有二百人去，我愿出面主持此事，必除奸邪。”

    “呵。”有人冷笑了一声。

    李瑕转头看去，见是个青年书生，脸上带着讥嘲之意。

    青年书生似感受到李瑕的目光，也看向李瑕，脸上的讥笑化作和煦，点了点头。

    李瑕也点了点头。

    刘芾却是摇了摇头，道：“请诸生冷静，朝局凶险，并非每次伏阙上书都能成，当年史嵩之已失圣眷。而今不同，今之‘阎马丁当’乃内外廷勾结，蒙蔽官家，其势尤甚。此次，‘国势将亡’四字恐触恐官家，圣心难测，前途未卜……”

    周震炎脸色似乎难看了起来。

    刘芾又道：“我等将在三日后大朝会时，往宫城击鼓上书。请诸生考虑好后果，唯有愿舍了一身功名者，可与我等一同去，其余诸生还请勿要出头，保全功名，以待来时。”

    话音一落，堂中终于安静了下来。

    到这时，最为难的却又成了周震炎，站在桌子上，下来也不是、应声也不是，那一张俊脸也仿佛泛上了一层铁青之色。

    偏有人讥道：“那便请周兄带两百人去伏阙上书，把蒙蔽官家的奸党扳倒。”

    周震炎没应。

    场面尴尬……

