    苏明安有些沉默。

    空气也很寂静。

    自从黑猫和白猫被赶出去，室内没有那么聒噪后，他还是第一次感觉到这股寂静，让他有些难熬。

    他沉默地先点开了最上方的置顶帖——这里往往是主办方更新的一些关于最近主神空间出现的新机制，为了能让刚刚回归的冒险玩家不落于“时代”。

    ……他这才知道第五世界期间，主神空间又更新了些什么东西。

    更方便的游戏引擎。很好入手，哪怕是新人也能用其做出不错的游戏。

    以及，能够生成不同景象的“架构虚景”系统。就是因为有了这个东西，现在的主神空间甚至能重现翟星上的一些场景，而不用从零建起。

    模拟一些新的场景，也不是不可能。

    一些建筑师和设计师就是利用的这种东西，重现了一些翟星知名建筑和游乐园之类。

    而后，就没有什么有用的东西了。

    苏明安看着这些更新，只觉得奇怪——这都是些什么东西？

    虽然说随着不同世界的开启，人类的科技也在相应进步，但进步并不大。

    就像是刚刚会算术的小学生突然看见了一本高等数学习题集，即使感觉到很厉害，但却不得其解。

    基础的元素在这里似乎难以提取，类似魔幻般的技能也让人无法探究。

    数字化躯体，让解剖都成为了不可能。人的身体更类似于一种模型，即使将其斩开，也只有模拟的鲜血与流失的生命条。

    哪怕拿一瓶血瓶出来，去研究内部的成分，也完全得不到结果。

    像是一切都是崭新的，一切都是脱离实际的。

    像道具只拥有一个效果和名头，其他都是虚幻，人们并不能通过翟星科学意义上的研究，来适用到自己的体系中。

    像是两个不同维度的世界，从根本上断绝了汲取提升的可能，就是告诉你——专心按照规则去办事。

    除了接受它带来的效果，没有什么别的选择。

    只有按部就班学习的副职业玩家，学习打铁与锻造，按照系统给的配方搭配药材，学习一点点刻画存在于魔幻意义上的法阵，才能享受他们提升带来的成果。

    ……像是一场游戏。

    除了按照系统给予的配方去做东西外，并没有什么DIY系统，能让你制造出什么规则之外的银武来。

    不过好在，人类的适应力很强。

    适应了游戏给的规则后，他们也在圈子内尽力画圆，冲击着这个世界意义上的研究线。

    但，苏明安现在看到的这些，明明显显，透露出一股子娱乐至死的味道。

    或许是因为幸存者偏差，这种人们喜闻乐见的东西他总是能看到，而真正有用的东西往往无人问津，但却并不代表它不存在。

    他定于世界论坛上的双眼，只能看见这些人民群众喜欢的东西。

    ……怪不得在第五世界，就有人邀请他去拍什么微电影。他当时还当那人脑子有问题。

    现在看来，

    果然脑子真的是有问题。

    苏明安忽略这些看起来极为吸引人的广告，往下翻，成功看见了那一系列攻略总结帖。

    【装备性价比.xls】

    【道具性价比.xls】

    他将这些表格加入收藏，而后点开了超话。

    ……他可还记得看超话。

    那帮给他送温暖的人可说了，一定要让他看超话。

    点开超话时，超话短暂地卡顿。

    而在加载界面一闪而逝后，他看见了一个巨型的，占据了整片屏幕的灯塔，在一系列帖子渐渐显现时，那灯塔又迅速淡化，化为了饱和度较低的背景，衬在一片帖子中。

    ……界面做的不错。

    他一抬眼，便看见了上面大大的【第一玩家·苏明安超话】。

    下方一行小字：

    “——如果说所有人都是大海里迷踪的船只，你便为海面之上唯一灯塔。”

    ……像模像样。

    他往下翻，便看到了一条标红的置顶帖：

    【（置顶）（精）（火热）全超话注意！！！！】

    他点开来看，看看这帮人在整什么幺蛾子。

    画面一变，便是一行大字。

    发帖人是一名叫何源的玩家，看名字像个龙国人，头像下面挂着个超话小吧主的标志，看来是管理者之一。

    【想必大家都收到消息，第一玩家要看超话了！！】

    开头就让他一震，他想起了自己在第一世界结束后被帖子诱捕两次的经历。

    在犹豫了片刻后，他还是看了下去。

    【在此由衷感谢那些第五世界毅然决然决定下场送温暖的兄弟姐妹们！经过我们的精密规划，你们成功把东西送到了手，还把他的注意力拉回来了！你们是最棒的！啾咪！

    为了营造一个良好的超话环境，在第一玩家有可能浏览超话的这三天，严禁一切娱乐性帖子的发布！更禁止拉CP及梦男梦女帖！！同人文同人图也暂时撤掉！（谁发了直接禁言一个月）

    至少在超话前几页，只能保留有用的攻略帖及总结帖，禁止水帖！

    如有想要为第一玩家加油打气的，请不要单独开贴，点击这个总链接进行建楼打气！（附链接）

    如自以为灯塔理论了解得很完善的，需与管理进行沟通！确认无误后，才可开帖讨论！如期间有奇怪言论，一律删帖处理！（附管理联系方式及ID）

    如想要实际帮助到第一玩家，或与他进行交易或沟通的，请与总管理（ID：EU9082）进行沟通……】

    超话与论坛帖不同，管理论坛帖的是主办方的人，而管理超话的则是自发选拔的玩家，因此这些管理员玩家权力也格外大。

    不过，超话本来就不是什么正经帖聚集地。

    苏明安接着看了下去：

    【相信大家加入这个超话，都是真心喜爱第一玩家的人！

    希望大家能够体谅在这紧急期间，管理的大规模插手行为！等到三天过去后，超话将恢复正常秩序。

    我们并不是要完全禁止大家的表白行为，只是希望，在第一玩家最需要的时候，我们能给他奉上最有价值的攻略帖！

    为了避免成为最没有价值，只会瘫着的咸鱼玩家，我们一起努力吧！

    米娜桑要去创造一个，人类共同奋斗的seigai！

    Yigouzou！】

    ……

    苏明安终于看完了这段帖。

    他忽略了下方加油打气的各种帖子，脑中只剩下了一个念头。

    ……这是在干什么（这是在干什么）？

    他一瞬感觉自己是不是和这个时代有些脱节，以至于完全感觉不到这群人的热情。在浏览这一行行充满“爱意”的文字时，他只觉得尴尬。

    他随便点开一则帖子，这则帖子的名字是【快进来感受第一玩家的美颜盛世】！

    他绝对不是被帖子名字吸引进来的，只是单纯随便点开的一条。

    而后，他便看见了一系列自己的直播截图。

    他实在没有在这种公开帖子里看自己照片的兴趣，往下一拉，想要看看这帮人到底是什么态度。

    而后，他便看见了一溜烟的惊叹号。

    【！！！】

    【又到了换论坛桌面的时候……】

    【虽然但是，我还是喜欢中二的大姐姐（狗头.jpg）】

    【除了窒息我没有什么要表演的噫呜呜噫……】

    【冲国人人均白毛控，看了钦望之后我又多了一个墙头。】

    【啊好羡慕下场玩家，就算被砍死我也愿意啊，换我去啊阿喂！！】

    【每日做梦时间.jpg】

    【……】

    苏明安将评论拉到最下，看着下方一系列的赞美之词与表白之词。

    ……这就是传说中的超话吗？

    虽然说这些东西他平时上网时偶尔也看见过。

    在QQ空间里，会有女同学转发一些明星照片，并发出这样的夸赞，他也只是一掠而过。

    ……他从未想过有一天，被如此注意着的对象会是他。

    虽然本意是好的。

    但他看着这些言论，看着这些大部分至今为止论坛等级都是lv.1的人，只觉得这些话还没有吕树他们平淡说的内容来得实际。

    论坛等级lv.1，意为一个世界都没有成功通关过的玩家，也意为副职业还没有入门的玩家。

    ……在他心里，也大约和没有价值的玩家画等号。

    但这群人，在这种地方，用着这么一种极其喜爱的语气，在集体说着，“他们喜欢他”。

    喜欢是这样的吗？

    分明看见过他的直播，理解过他的言论，知道他并不欣赏这样一事无成的咸鱼玩家。

    却能像是不知道一样，在这里说喜欢他，尽情抒发着他们的喜爱？

    哪怕他们心底里自己知道，他们是他最不喜欢的那种人？

    这种人，在论坛之上，如同洪流一样多。

    他们的喜爱，却令他无法理解。

    毕竟口头上的抒发，是最容易的事情。不需要努力，不需要时间，只需要双唇一碰，指尖一敲，就能感动到自我。

    他见过很多人的爱，不同的爱，也渐渐明白了这是一种什么样的感情。

    与他之前看过的书不同，看过的一切信息都不同，在经历着恍若真实的世界中，他看到了无数种在翟星之上不太可能存在的【爱】。

    白雄的爱，偏执又热烈，他像是疯了一样追逐着“梦想中的诺丽雅”，献出了生命和灵魂，打碎了神母的所有计划，牺牲无数人去维持病态的城市，而后成为了她脚下的尸骸和骨灰，爱得虔诚又病态。

    沈雪也是如此，她一心想要维持着那座荒谬的校园，要将他留在身边，为此杀死了无数学生，剥了他们的皮，在那里等了十二年。

    苏式的爱，则是一种他不太认可的爱，她断章取义，制造主神空间混乱，但就算是这样的她，也同样是有价值的存在。

    至于沈月，他不觉得那是爱，反倒是一种战友情。

    但哪怕是战友情，也远比这些停驻于口头上的言语强上无数倍。

    他果然，还是适应不了超话这种地方。

    他不再看这些表白的言论，而是找到一些有用的攻略帖，将其加入收藏。

    帖子中说副职业玩家研究出的精神缓解药剂能够改善他的状况——这倒是和他了解得差不多。

    他们还列出了关于他身上的装备信息——谁知道这群人是怎么计算出来的。居然和他真实的信息大差不差，除了一些他还没有展现过的技能，这群人几乎把他的详细资料全翻出来了。

    然后，依据这些，他们推出了好几套装备配置。

    除此之外，则是一些渴望交流的帖子，有的是想要与他组队，给他无偿送装备的，有的则是想和他组成小团体，为他供给副职业资源。还有的是想要进行休闲方面的交流，与他做一些娱乐方面的合作。

    但他现在有了更值得信任的人，自然不会在这种鱼龙混杂的地方找队友。

    ……他已经明确说了自己会看超话，鬼知道会不会有许多心思叵测的人也混迹其中。

    而后，犹豫了片刻后，他还是点开了一则帖子。

    这则帖子的名字是：【第一玩家灯塔理论讨论总帖：大合集】。

    在之前点开类似帖子看见表白帖后，他已经有些害怕这种帖了。

    但好在，【紧急管理】期间的超话，似乎没有这种挂羊头卖狗肉的帖。

    之前的表白帖也就罢了，他希望能在这种看似正经的帖里，找到些有用的东西。

    他首先看到的，便是标粗的一行大字：

    【——人无法两次踏入同一条河流只是古希腊人的梦呓。】

    【历史浮尸如海，而有些人依旧负重前行。】

    ……

    “不会吧，你真要找那个家伙？”

    布置得整洁优雅的室内，发丝在天光下如晕着金光的少年，啜饮着杯中的液体。

    不过，那泛光的色泽却并不是咖啡色，而是一圈草莓一样的红。

    在抬起头时，他的唇边便染了一圈淡色，于一片白皙之中格外鲜艳。

    “是啊。”诺尔放下装着草莓汁的咖啡杯：“我想见见他。”

    站在一旁的金发青年微微皱了皱眉：“他可不是个好相与的人，尤其是你没有完美通关，还在第二世界比他慢了一步……”

    “没关系，没关系的艾尼。”诺尔笑了出来。

    如小贵族一般优雅的少年，此时笑容清澈明朗。

    “尽管总有蠢货在拉低这场游戏的快乐度，但我却觉得……那些都是没什么意义的东西。我只是，想让他开心起来。”他说：“游戏，需要笑着玩。”

