    到了晚上，元极、元枫和裴煊的消息陆续回来了。

    他们没有得到想要的答案，却有意外收获。

    王富贵那张狗嘴里，吐出了根象牙：那放暗箭的，叫阿辛，是王家的门客。

    王播大肆贿赂王守澄，甚至是贿赂两朝圣人，得以二度出相，此次从淮南回京后，他吸取了曾被政敌排挤出京的教训，广招门客，打击对手、维护自己利益。

    他的宰相之名，吸引到一些江湖剑客，为了生计，依附于王家。

    阿辛就是一名箭手，被王熠看中，带回洛阳充当自己护卫，他还数次为王熠执行暗杀，没有一次失手。

    这次为了吃铁板烧，他让阿辛去陪徐柔兰，无意间闯下大祸。

    王播养门客，王熠在东都如法炮制、变本加厉，他暗地里养了一群替王家杀人放火的恶少年。

    他们身上有两个标志：

    光头和纹身。

    在唐代，纹身并不罕见，有人纹苍松翠柏，有人纹花鸟鱼虫，也有人把白居易的诗纹满全身。

    但除了出家人，光头就少见。身体发肤，受之父母。剃光头就是表明他们无父无君、离经叛道、独树一帜。

    “王家给他们提供钱财和线索，他们负责组织出手。反抗收田的平民……途径洛阳的商队……打劫之后，杀人灭口，就不会有人报官……”

    王熠已死，王富贵毫无保留的供了出来，他看着书吏写完供词，自己按了手印，对裴煊讨好的笑道：

    “裴刺史，我知道的都说了，都是主人作恶，我们仆人只能听命，真不关我的事。”

    “王熠死后，他管的事，家族里谁接手？”裴煊没有接他的话，继续问道。

    “这……王尚书的旁侄里，有个叫王誊的，本来管淮南、江浙一带，这次王小郎死了，他大概要退回来负责两京。”

    “真是蛀虫！”

    站在一旁的周灿忍不住骂道。现在王家有子侄一辈在淮南、江西、浙东做地方官，他们就把手伸向了淮南江浙。

    放走了王富贵，裴煊拿着书吏写得满满的几张纸回了公主府。

    紫竹洲里，李奏的东西已经收拾停当，就等着裴煊回来，好跟他告别。

    “这么急着搬出去？我母亲还没有回来......”

    李奏的巢县公府，与尚善坊只隔着一个里坊，说起来也不算远，可总没有住在一个府里见面方便。

    “之前是用修缮府邸的借口住进来，现在府邸也修好多时，再住下去，连姑母都要嫌弃我了。再说......我想，让你尽快进京。”

    裴煊愣了一下，转而笑道：“我们俩一块写，看看是不是一回事。”

    两人伸出左手，摊开掌心，互相在对方的手心上，都写了个“王”字。

    “我是有了证据，你又为什么写这个字？”裴煊手上刚问出来的材料，还没来得及给李奏看，他怎么知道？

    “因为它笔画少。”

    这？这不是洛泱才用的霸道回答？两人都哈哈大笑起来。

    李奏是不知道王富贵供出的东西，但他知道，在大臣们提出立皇长子李永为太子之后，齐王要出来坑这个未到龆齿之年的侄儿。

    前世杨丽娘已经进宫得宠，她替齐王挡下了圣上的不悦，齐王也因此和杨丽娘有了不清不楚的情谊。

    今生，应该会有不同了吧？

    王家和杜家是连襟，替齐王拉拢王守澄不遗余力。他们做初一，李奏准备做十五。

    “有这些，线索已经够了，再让人去查具体细节，一事一案。王家侵吞地方税收，就是动了圣上的钱财，你准备好，在户部侍郎的位置上等着。”

    “户部侍郎？你是说，让我拿王家的案子，官升一级？”

    李奏摇头笑道：“你升一级还用得着功劳？姑母不是还没回来？她去找我皇兄，不过是一句话的功夫。

    我让你等着，是有个让你接度支使的机会，户部侍郎是最合适的人选。”

    裴煊恍然大悟：

    度支使掌管货币发行、藩镇资源调拨，独立于户部，又几乎取代了户部的财政职能。现在的度支使，正是太原王氏的王琦。

    朝廷关键位置，一个萝卜一个坑。

    六郎这是要把王琦从这个坑里拔出来，让自己种上去。

    “好！我立刻与母亲联系，我负责户部侍郎，你负责……机会。”

    裴煊本就是科举探花，又是圣人的表弟，他已经做了两年上州刺史，只要个户部侍郎，圣人不会不给姑母这个面子。

    “我也不想搬出去……但是下棋的时候，动的不止是棋子，还有手。让顾允之过来，也就是让我皇兄知道，我在找人治腿。

    一直不治，他会怀疑，光明正大找郎中，他才会觉得正常。

    我们三人在长安就常常在一起，现在你们离开我单飞，皇兄应该会联想到治腿的结果，这才促使他更乐意成全你们。”

    李奏说完，心里有种说不出的忧伤：皇家无父子，更何况兄弟。

    前世自己不用谋术，却死于皇权争夺，天叫我重生，必不负对前世的预知。

    有时候，真想带着洛泱到一个没有皇权争斗的地方，可我姓李，李唐天下，对我来说，有这样的地方吗？

    李奏的行囊已经搬走了，但裴煊还是叫人摆了小宴，准备兄弟几个在紫竹洲再聚一餐。元枫愁眉苦脸的走了进来：

    “马场排查了，不可能是我的人干的。二兄也去查了王熠的仇人，他这个人心狠手辣，真是仇人，也被他找人杀了。”

    “我还可以告诉你，徐柔兰也不是自己药死自己。”

    裴煊把那几张供词放在元枫面前。

    “有口供？那还不去弹劾王家？”元枫轻松了许多。

    李奏轻笑道：“若是大臣的奏折可以轻易送到圣上面前，王守澄就白当北衙之首了。让王家去闹，这没证据的事，圣上不会对苏家怎样。

    中秋节你要陪你父亲进京，圣上中秋要到兴庆宫陪太后、老亲王们赏月，你有个救驾的机会。”

    “救驾？有人要刺杀圣上？”

    元枫和裴煊都惊了，李奏这预言，比洛泱做的梦也不差啊。

    李奏哈哈笑起来：

    “王家不会杀圣上，他想杀的是圣上身边的苏将军，这不就顺理成章了？阿慕的伤不会白受，箭簇和箭杆可都在我们手上。而且，大理寺一定会怀疑王家门客，因为......”

    “因为我治过这个伤。”

    话音未落，顾允之翩然而至。

