    朱竹清和小舞一脸担忧的看着唐凌，唐三和孟依然结束比试后，朱竹清和小舞就看到了蹲在地上，双眼无神的看着那一朵小花出神的唐凌。

    “没事。”

    唐凌摇了摇头，看了眼盘膝坐在地上恢复魂力的唐三，重新低下头看向记忆片段中小女孩送给自己那一朵代表了即将带来幸福的小花，淡淡开口道：“你们知道这是什么花吗？”

    朱竹清摇了摇脑袋道：“我不知道。”

    就在唐凌眼底闪过一丝失落的时候，小舞带着俏皮的声音传入唐凌的耳朵：“这是铃兰，象征着纯洁，幸福的到来，这一朵小花可是有着一个很感人的传说呢。”

    小舞和朱竹清分别坐在唐凌左右两侧，唐凌侧头看了眼已经开始吸收魂环的奥斯卡和已经发布命令原地休息警戒的赵无极，深邃的黑瞳看着小舞，柔声道：“能不能给我讲一下关于铃兰的传说？”

    “嗯！这个传说是我妈妈给我说过的。

    在传说中，有一个很强大的魂兽，名叫大毒蛇，大毒蛇蛊惑了当地的两个孩子偷食了禁果，森林神圣守护者就是一个实力强大的魂师，他发誓要杀了大毒蛇。

    在于大毒蛇的搏斗当中，他精疲力竭与大毒蛇同归于尽，他的血沾染过得地面都开出了朵朵洁白色的兰玲花。

    那时候的人就将兰玲花称之为守护者的化身，因为守护者的名字就叫做，兰玲……

    兰玲花，凝聚了他的血液和精魄，只伴着春风吹过，兰玲花就会再次绽放，俗称之为“再次降临的幸福”。”

    唐凌出神的看着地上那一朵白色的小花。

    如果那个传说是真的，那么兰玲花的诞生就如用那忧伤的传说一样，幸福来得特别艰难，并且隐约带着宿命的忧伤。

    兰玲的守候是风中若有若无的叹息，茫然而幽静。

    兰玲的气质如同风中女子般的坚贞温婉的爱，爱的如同信仰般纯粹剔透，只有凝神才能浅尝。

    手掌魂力涌动，缓缓的将这一朵兰玲花连同泥土一起带起，手掌微不可察的涌动生命源泉的力量，光芒一闪，兰玲花消失在手中。

    随着唐凌收起兰玲花，缓缓的站起身来，道：“小奥已经吸收完魂环了，我们过去吧。”说完伸手抓住两女递过来的手，用力一拉将朱竹清和小舞拉了起来。

    就在三人刚刚靠近的时候，就听到奥斯卡小声的说出了他的第三个魂咒。

    “老子有根蘑菇肠！”

    唐凌的脚步一顿嘴角猛的一抽，撇过脑袋，嘴角忍不住的上扬，哪怕是他的性格在怎么冷淡，听到奥斯卡的魂咒都忍不住露出笑容，更何况是他们，包括为人师表的赵无极都哈哈大笑起来。

    奥斯卡瞪大他那双桃花眼看着众人：“不是说好了不笑的吗？”

    奥斯卡这话说出，不仅不起效果反而让众人笑的更加厉害。

    只见奥斯卡的右手掌心出现了一根形状怪异的香肠，香肠本身和他的第一魂技恢复香肠是一样的，只是这根香肠的顶端凸起，形成一个伞状的蘑菇头，也有些像凤尾鸡冠蛇头顶的肉冠，恐怕这就是蘑菇肠的由来了。

    赵无极毕竟是老师，第一个停下了笑声，看着奥斯卡那一脸生无可恋的样子：“小奥，你给大家说说你的蘑菇肠有什么效果吧，这毕竟是千年魂兽的魂环，效果应该不会差。”

    奥斯卡没好气的哼了一声，道：“你们就笑吧，等等你们就不要太震惊！”说完还举起了右手的蘑菇肠，一脸骄傲道：“第三魂技效果，飞翔……”

    笑声戛然而止，静，史无前例的静。

    “一分钟！！！”

    “靠！”赵无极忍不住爆了句粗口，一脸的嫌弃。

    戴沐白翻了翻白眼，道：“小奥，说话就不能不要那么大喘气吗？就不能一次性说完？一分钟，只是一个鸡肋技能而已。连一个宽一点的河流都飞不过去吧？”

    唐凌挑了挑眉头，举起了紧握着朱竹清的手，道：“速度呢？”

    “嘿嘿嘿，果然，还是小凌懂我，我的飞翔时间虽然是一分钟，但是速度，却是以凤尾鸡冠蛇的速度，甚至是，更快！”奥斯卡桃花眼中的七彩光芒泛起，一把将唐凌的脖子揽住笑嘻嘻道。

    完全忽略了脸色已经黑的如同锅底的小舞，刚刚奥斯卡上去揽唐凌脖子的时候居然一下子就将自己给挤开了！

    唐凌淡淡道：“这是一个不错的魂技，无视地理环境，遇到危险的时候以凤尾鸡冠蛇的速度在一分钟的时限下至少可以逃出两千米的范围。”

    这个魂技的强悍丝毫不比纯粹的飞行类辅助系魂技差。

    赵无极满意的点了点头，兴奋道：“果然没有白白浪费精力，小奥，你现在的魂力可以一次性制造多少根蘑菇肠？”

    奥斯卡想了想道：“制作蘑菇肠所要消耗的魂力比我前两个魂技所消耗的还要大，以我现在的魂力最多一次性制造十根，然后魂力就会耗尽，需要等我魂力恢复后才能继续制造。”

    赵无极满意的点了点头，一边抬起脚步朝着唐三走去，一边对着奥斯卡道：“十根已经足够了，随着你的魂力提升，制造的蘑菇肠数量也会增加，你的香肠已经列入了极品之列，好了，大家准备一下，等唐三醒过来后我们就离开这里回学院。”

    “奥斯卡，你跟我来一下。”小舞笑眯眯的叫了奥斯卡一声，眼睛泛起丝丝危险的寒芒，缓缓踱步走入了一颗树后面，奥斯卡一脸疑惑的跟上了小舞的步伐，忽视了戴沐白等人怜悯的眼神，不久后，丛林内传来了奥斯卡阵阵哀嚎声。

    戴沐白珊珊的收回了想要抓住奥斯卡的手，仰天长叹：“唉，乐极生悲啊！！”

    唐三的修炼已经有些时间了，应该很快就会醒过来，奥斯卡吸收魂环出乎意料的快，甚至是完全没有受到排斥就吸收完魂环了。

    随着时间的流逝，一直紧闭双眼的唐三也缓缓的睁开了双眼，深蓝色的双眼闪过一丝兴奋。

    “赵老师，我们恐怕还不可以离开星斗大森林。”唐三缓缓的站了起来，活动了下肩膀对着赵无极道。

    “不行，难道你没听到我说的话吗？”

    “可是，我也到了三十级……”

    空气突然间变得一片寂静……

