
　　大哥追问，“那你跟哥说句实话，那笔钱你是哪来的？”

　　	五十多万不是一笔小数目，他早就想问，可又怕赵东抹不开面子。

　　	既然兄弟俩把话说到了这个份上，他也就不再藏着掖着。

　　	赵东知道大哥在担心什么，忙着解释，“大哥，你放心，不偷不抢，来的正大光明！”

　　	大哥又问，“是不是苏小姐替你拿的？”

　　	赵东知道，今天要是不解释清楚，以大哥的性格肯定不依不饶，干脆就点了点头。

　　	大哥却不是那么好骗，“那么一大笔钱，人家凭啥替你拿？”

　　	赵东挠头道：“我们感情很好，已经谈婚论嫁了。”

　　	大哥叹了口气，“小东，虽然当兵这五年你鲜少回家，不过大哥知道你有本事，要不然那个黄院长也不会亲自给咱妈主刀，可有一件事，你无论如何也得听我的！”

　　	见大哥说的郑重，赵东点头，“大哥，你说，我都听着。”

　　	大哥语重心长的叮嘱，“大哥知道，苏小姐家境不一般，一看就是高门大户，这姑娘心善，大哥不说什么，可要是苏家的人因为这事难为你，你一定要告诉我，大哥就算卖房子，也不让你当上门女婿！”

　　	赵东心中酸涩，以他目前和苏菲的关系，别说苏家不承认，就连苏菲那关都还没过，说的难听点，比上门女婿还不如呢。

　　	不过这些话说出来只会让大哥担心，他只好撒谎道：“大哥你放心，我的脾气你还不知道？”

　　	两兄弟说话的功夫，嫂子已经拎着水果回来了。

　　	她白了一眼道：“你这当哥的也是，有啥话不能进去说？非得拉着小东在门外站着！”

　　	赵东在病房里陪着母亲聊了一会，直到母亲睡着，又帮她盖好被子。

　　	嫂子削了一个苹果，递给赵东问，“小东，今天苏小姐过来么？”

　　	赵东也不确定，只好替她解释道：“我也不清楚，她的工作有点忙。”

　　	“对了，嫂子上次就想问你来着，苏小姐可真有气场，她上次跟我说，是在苏氏集团上班，那可是大公司，她到底是做什么工作的？”嫂子虽然好奇，却也没多想。

　　	赵东含糊道：“行政管理。”

　　	嫂子恍然，“搞行政？怪不得这么有能力！那她最少也得是个人力主管吧？”

　　	赵东点点头，正在发愁怎么接话，恰好神外科的一行人进来查房，崔剑和舒晴都在。

　　	崔剑有意巴结，拉着赵东说了好一会，直到黄院长出现，他才让到一边。

　　	一番检查之后，又有护士过来输液，为手术做最后的准备。

　　	……

　　	走廊上，黄院长心情不错的问道：“对了，小东，你还记得我家的那个小丫头吧？”

　　	赵东的脑海中浮现出一张稚嫩脸庞，心有所感的问道：“记得，她还没有毕业吧？”

　　	黄院长和煦的笑了笑，一副溺爱的模样，“早就毕业了，这几年一直在国外深造，不过下个月就要回来了，她可是经常跟我念叨你呢！”

　　	崔剑在旁边站了好一会，终于找到了一个攀谈的机会，“黄院长，你们说的是谁啊？”

　　	黄院长也不瞒他，“就是我的那个宝贝孙女，她以前在你们科里实习过，你应该见过吧？”

　　	崔剑只想起一个名字，忙着拍马屁道：“黄院长好福气啊，我可是听说了，黄鹂上个月刚在国际上拿了一个大奖，那她这次回来是到咱们医院上班么？”天籁小说网

　　	黄院长笑着说，“我倒是想，不过这丫头翅膀硬了，刚刚拿到了几个亿的投资，这次回天州是带着团队来创业的！”

　　	崔剑眼前一亮，满脸堆笑的说，“不愧是黄院长的孙女，可真有本事！对了，黄小姐什么时候回国？到时候如果您忙的话，我去接机。”

　　	舒晴在旁边听的一阵厌烦，以前还没发现，如今突然觉着崔剑就像是哈巴狗一样！

　　	人家黄院长的孙女回国，你去接机算怎么回事？

　　	好歹也是神外科的主任，马屁拍的这么明显，也不嫌掉价？

　　	黄院长也不理他，而是笑着看向赵东问，“小东啊，听见没有，到时候小鹂回来，你得替我去接机！”

　　	赵东婉拒道：“我工作有点忙，不一定有时间。”

　　	黄院长装作生气的说，“你再忙，还有小崔这个神外科的主任忙？他都抽得出时间，你怎么就不行？”

　　	赵东没办法，只好应承道：“好吧，到时候我就算是请假，也一定过去！”

　　	黄院长拍了拍他的肩膀，“这就对了嘛，不过啊，到时候你恐怕都认不出来她了，这丫头，女大十八变啊！”

　　	赵东却有些不以为意，那个一脸雀斑的黄毛丫头，就算变化再大又能变到哪去？

　　	崔剑在一旁听的不是滋味，自己上赶着去接机，结果被黄院长婉拒。

　　	赵东这小子可倒好，送上门的机会不说，还要黄院长主动求他？

　　	两下一番对比，让崔剑更加无地自容，尤其是黄院长眉眼间的神色，跟看向他的时候截然不同，不禁让人怀疑他们两个到底是什么关系？

　　	心中好奇，嘴上便问了出来，“赵先生，你跟黄小姐也认识？”

　　	赵东懒得搭理这个家伙，我跟黄鹂认不认识，跟你有什么关系？

　　	崔剑吃了个软钉子，不等发作，黄院长已经替赵东开了口，“他们两个认识可有些年头了，当年我还想让小东当我的孙女婿呢！”

　　	说着话，黄院长转头看向赵东，“小东啊，小鹂现在还是单身，这次你可要抓住机会！”

　　	崔剑在一边嫉妒的发狂，阴阳怪气的提醒道：“黄院长，你还不知道吧？赵先生已经有女朋友了，而且还很漂亮呢！”

　　	黄院长却不以为意，“有女朋友怎么了？不是还没结婚嘛？小东啊，我可跟你说，我孙女不比苏家那个丫头差多少，你努努力，我可不希望她将来找个外国的孙女婿回来！”

　　	崔剑听见这话险些郁闷的吐血，这个赵东到底是走了什么狗屎运？有一个苏菲那么漂亮的女朋友也就算了，怎么听这意思，跟黄院长的孙女还有些不清不楚的牵连？

　　	舒晴也同样心思复杂。

　　	她怎么都没有想到，上个月还被自己弃之如履的赵东，如今竟然变得这么抢手。

　　	一个苏菲也就算了，昨天晚上又出现了一个同样优秀的孟娇，这还不算完，现在又多了一个黄院长的孙女！

　　	她早就听过黄鹂的名字，跟自己同属一个医学领域，不过人家年纪轻轻就已经取得了国际上的医学大奖，还是黄院长的孙女，可以说是国内医学界风头最盛的年轻人物之一。

　　	两相比较，简直就是一个天上一个地下！

　　	赵东怎么会跟她认识？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第52章 上门女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 