    八角胡卦师手上的铜钱剑，我没有近距离观察过。他用的，到底是不是帝王铜钱剑，我尚且不清楚。

    所以，这一招。

    我觉得，我需要认真对待。

    他将铜钱剑的术法，叠到了两重，还加了血祭，那么，我使用破法，怎么着，也先要叠个三重试试。

    三重不行，我再使用四重，或者五重。

    总之。

    我绝对不能让他的铜钱剑打过去。

    因为我身后，还站着刘叔和王柳絮。

    他们都是阴魂，如果我挡不住铜钱剑，这狂暴的气势让铜钱剑飞过去，他们两个，肯定会被蒸发掉的。

    提了一口气。

    我手上持续掐诀。

    短时间之内，直接将“破”字诀，叠了三重。

    铜钱剑带着凶猛的血气而来。

    直冲我面门！

    而我。

    一声敕令！

    “破！”

    我的指诀，砸在了铜钱剑上。

    我的中指，与铜钱剑相抵，那一瞬间，随着我的一声怒喝，铜钱剑上所有的血气，瞬间消散。

    同时，连铜钱剑上的玄门红绳结，也全部崩断。

    “破！破！”

    三重，三道敕令！

    等我这两声发出的时候。

    本来已经散掉而没有落在地上的铜钱上，一道道裂纹开始以我手心所在的方向，朝着远处蔓延。

    只是一瞬间。

    所有的铜钱，全部碎成了好几瓣，散落在我脚下的地面上。

    狂风逝去。

    原本狂风大作的古街，安静了下来。

    琉璃瓦上，一只猫，喵的一声，从房脊上翻了过去。

    对面，八角胡卦师站在原地，盯着我，嘴唇都在发抖，终于，他忍不住，当场吐出一口鲜血。

    而他旁边，那黄袍卦师歪倒在地上。

    我转身而去，没有继续看下去。

    可我听到。

    八角胡卦师大喊一声。

    “哥！”

    那一声，撕心裂肺。

    不知道为什么，我的心颤抖了一下。

    我知道，黄衣卦师已经死了。

    他本就赌上了阳寿，以推凶卦要害我，却遭了反噬，阳寿散尽。而刚才，他又强行使用铜钱阵和血祭铜钱剑法，此时，已然油尽灯枯。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    这就是因果。

    我知道，这一份生死因果，我无论如何都躲不过去了。

    我始终没有回头。

    只是走过去，平静地对王柳絮和刘叔说。

    “走吧，应该还能跟上44路末班车。”

    王柳絮和刘叔都点了点头。

    他们跟着我，往小街那边走去。

    “我叫高洪恩，你要记住，这是你仇人的名字！”

    那个八角胡卦师，大喊了一声。

    听到这话。

    我停下了脚步，回头看去。

    这虽然是生死因果，但是，我不欠他们兄弟二人。如果不是他们苦苦相逼，我怎么会出手破法，反噬于他们？

    秘记之中，说人该有好生之德，天地万物，皆平等。

    但也说过，相敬可为友，相杀不敬不因果。

    我和王霸之间，相敬可称为朋友。

    而我与这两卦师之间，相杀，人不敬我，他们还想要我命，即便我杀了他们，此事也不在因果之内。

    回身，我盯着高洪恩，单单道了一句。

    “我，杨慕凡！”

    说完。

    我转身离去。

    穿过小吃街。

    我带着王柳絮和刘叔，很快就到了站牌。

    站在原地，差不多只等了两三分钟，之前那辆看起来破破烂烂的44路公交车，缓缓驶来。

    我回头，看了王柳絮一眼。

    她点头，从口袋里拿出了两张冥币。

    我问她。

    “阴魂坐车，不是不需要冥币吗？”

    王柳絮微微摇头。

    “那是去城隍庙的阴魂，如果不买票的话，只能到城隍庙那一站下车，那个地方，很危险。”

    原来是这个样子。

    的确，对于王柳絮和刘叔这些滞留在阳间的阴魂来说，土地庙和城隍庙肯定是最危险的，因为，他们随时都可能会碰上阴差。

    一旦碰上，估计肯定要捉拿他们入阴间。

    那就麻烦了。

    44路公交车到站之后，嘎吱一声，停靠下来。

    车门打开。

    我不由得一愣，这次开车的，居然是个女司机。

    而且，这女司机我见过，就是之前我在纸扎村找王柳絮的时候，给我指路的那个纸扎妇女。

    “司机是你们村的啊？”

    我随口问了王柳絮一句。

    王柳絮微微一笑，点头。

    “44路公交车的司机，有两位，是我们村的。”

    我哦了一声。

    原来，纸扎村的纸扎人，不光只做纸扎，居然还有两个是44路公交车的司机，此事倒是新奇。

    王柳絮带着刘叔的阴魂上车，投币。

    我大概往车上看了一眼。

    车上的阴魂稀稀拉拉的，大约也就四五个，各个样子都很狰狞，看起来，好像死的很惨的样子。

    毕竟是末班车，没几个人。

    王柳絮带着刘叔在后边坐下来，车走的时候，还跟我摆了摆手。

    我也摆手示意。

    车上的阴魂，好像都扫了我一眼。

    我感觉，怪怪的。

    公交车晃晃悠悠的离开，看起来几乎要散架似的。

    司机是纸扎村的纸人村妇，终点站，也是纸扎村，我觉得，路上应该不会出什么问题，就准备原路返回。

    可是，刚走了几步，我却越想越感觉不对劲。

    刚才，车上那四五个阴魂，有些奇怪。

    一个脑袋只有一半，一个胸膛上一个血洞，还有一个脸上凹陷进去一大片，总之，那几个阴魂的样子，看起来都很可怕。

    这跟我上次坐的44路公交车，是不一样的。那次，车上也有怪异的，比如，那个掉脑袋的老太太。

    其他的，基本上都正常。

    老人居多，看起来都是病恹恹的。

    年轻人也有一些，但是，跟那些老年人类似，有的很瘦，有的脸色惨白，有的整张脸蜡黄，至少五官四肢都完整。

    市区里去世的那些人，基本上以老人为主，寿终正寝或病逝，都有。

    可这次，末班车上坐的，却都是身体残缺不全的。

    这不对！

    秘记之中有记载。

    身体不全而死，入阴之后，需要受罚，罚期到了之后，需要为阴间服役，也就是做最底层的阴差。

    阴差之中，大多都是横死，而非正常死亡的人。

    如黑白无常，都是吊死鬼。

    我在纸扎村的时候，见到的那两个阴差，也都是身体残缺的，有的没下巴露着半边牙齿，有的脸被削掉一半。

    难道，这44路末班车上，坐的都是阴差？

    如果真的是这样的话，我感觉，有可能是阴差假扮成刚去世的阴魂，故意在末班车上蹲点？

    之前我两次得罪过阴差，一次为了程天年，一次就是为了夺刘叔的魂魄。

    他们怕我，但是没见我上车，会不会动手？

    我没办法，只好给袁胜义打了个电话。

    他毕竟是玄门的大人物，对于44路末班车的事情，知道的肯定比我多。

    或许，他会有办法。

    这个点，已经早上五点多了，估计，袁胜义应该起床了。

    电话拨过去，等了差不多半分钟接通。

    “小杨，这么早来电话，有什么事吗？”

    袁胜义询问，他的声音，不像是刚刚起床。

    “袁伯，44路末班车刚过去两三分钟，我有什么办法，能追上它？”

    听到这个问题，电话那边袁胜义明显愣了一下。

    “什么，你追44路车干什么？”

    我有些着急，直接说。

    “我有朋友在车上，我怀疑，车上可能有阴差假扮的阴魂，刚才我没想起来，这会儿，我有种不祥的预感。”

    袁胜义那边似乎看了一下时间，他说。

    “小杨，恐怕不行啊，现在都已经5点32了，追不上的。再说了，44路公交车走的路，活人是走不了的。”

    “为什么？”

    我继续问。

    他则回答说。

    “44路车走的是鬼道，你没有鬼道符，肯定走不了啊！”				

