    “伴生文器？还是伴生的文道秘技？”

    这是跃上巫山脑子的第一个反应，然而还不等巫山搞清楚是怎么回事，大斗中的心神，一个恍惚就消失不见了。

    外界，巫山猛的睁开双眼，精神极为疲惫，但疲惫中带着兴奋。

    巫山已经顾不得休息了，伸开手, 心念一动，一对乒乓球大小的黑白阴阳鱼出现在巫山手中，无声无息转动着。

    黑白阴阳鱼没有散发出文气，也没有散发出任何骇人的威势，就那么缓缓转动着，就像不存在一样。

    “阴阳图：可定地水火风，转化阴阳，镇压气运。”

    巫山右手颤抖了一下，阴阳图消失不见，回到了文气大斗中孕养去了。

    “我刻录了本命经文，伴生出了一个圣道文器，阴阳图？”

    “伴生文器：阴阳图？”

    巫山想了想，眼睛一闭，心神再次回到了文气大斗中。

    此刻的文气大斗，已经发生了大变样。

    《道德经》的本命经文遍布大斗四周，大斗四方各生出了三道难以言明的圣纹，缠绕在文气大斗上，如此的神圣、威严、崇洁。

    “一、二、三！”

    “四方墙，每一方都有三道圣纹，巫山全身都在颤抖！”

    “总共是十二条圣纹，超越上三品九条圣纹极限，这果真是伴生圣器！”

    伴生文器, 有圣品，上三品，中三品，下三品一说。

    很容易理解，十条圣纹以上的伴生文器，叫伴生圣器，此乃圣品。

    七到九条圣纹的伴生文器，处于上三品一列。

    四到六条圣纹的伴生文器，处于中三品一列。

    一到三条圣纹的伴生文器，处于下三品一列。

    圣纹数量的不一样，成长极限就不一样，威力效果也更加不一样。

    巫山心神不稳，再次从文气大斗中退了出来。

    这一退，巫山立马就感受到了自身精气神上的亏空。

    眼睛一翻，巫山倒在床上就这么晕睡了过去。

    咕！咕！咕！

    一大早，巫山就被陌生的鸡叫声给吵醒了。

    鸡叫声来自巫山宅子的后院，巫山摸起来，来到后院看了一眼正在杀鸡的小雀儿，出声询问了一下。

    “小雀儿，这么早干嘛呢？”

    “公子，奴婢在杀鸡，来之前夫人说了，公子正处于气血晋升的时刻，需要补身体。”

    闻言，巫山回了自己的房间。

    房间内，小芸儿已经端来漱口水和洗脸水，巫山在小芸儿的伺候下，很快就收拾好自己。

    白衣高冠，布带皮靴，巫山整个人看上去多了几分肃穆。

    吃了一碗肉粥填肚子后，巫山继续往老师周朗坤府邸赶去。

    一个时辰后，巫山进入周朗坤书房，见到正在喝茶读书的周朗坤，上前行了一个弟子礼。

    “拜见老师！”

    “嗯……坐……”

    周朗坤瞟了巫山一眼，让巫山在自己旁边坐下。

    周朗坤眼睛瞟过来，话还没说完，忽然就愣住了。

    “你……你……”

    “你……成功了？”

    巫山站起身来，深鞠一躬，朗声说道:“老师，幸不辱命！！”

    “可有伴生文器？”

    “可有伴生文道秘技？”

    周朗坤一连两问，显得有些着急，还有些紧张。

    巫山点点头，伸手一招，正想将伴生圣器给召唤出来，让周朗坤帮自己瞧瞧。

    哪知道，巫山手伸到一半，周朗坤的大手就已经伸过来，阻挡了巫山的举动。

    “老师？”

    巫山有些疑惑地看向周朗坤，周朗坤根本没有理会巫山，而是走到房门口，将书房的大门给关了起来。

    “不管是伴生文器，还是伴生的文道秘技，以后都不要在人前显露，连我也不行。”

    周朗坤凝望了一下巫山，语气沉重的说道。

    “记住，这是你的隐秘，也是你的杀招，更是你在这个世道存活的本钱。”

    “往后，你登临新的境界，凝聚文气大斗后，再有收获，也不必告诉为师。”

    巫山深深望了周朗坤一眼，站起来行了一个弟子礼。

    这个时候，巫山才觉得周朗坤处处都在为自己考虑。

    不等巫山继续说话，周朗坤已经放开心怀，哈哈一笑。

    “昨日你走后，我还有些怨你不知深浅，不知我所修《归藏》的深奥。”

    “现在看来，个人有个人的缘法。”

    巫山闻言，赶忙起身请罪。

    周朗坤大笑，亲自走过来扶起巫山，绕着巫山瞧了两圈，怎么瞧怎么顺眼。

    “好，好，好！！”

    巫山也不知道周朗坤为何这么高兴，为何连说三声好。

    “来，和为师说说，你是怎么打算的，什么时候来修为师这部《归藏》？”

    巫山想了一下，很认真、很严肃地说道。

    “学生计划进入第二境，凝聚出第二境的文气大斗后，再来刻录老师这部《归藏》。”

    “哈哈哈……好，放心，为师所修《归藏》定不会让你失望的！”

    接下来，周朗坤拉着巫山就来到了自己书房的另一边，那里有一张柜子，柜子上放着两个玉盒。

    “这两物，是为师给你准备的拜师礼，你拿好了！”

    “老师……”

    “男子汉大丈夫，不要做那等小女儿姿态。再者，长者赐不可辞，辞之不恭，懂吗？”

    巫山颔首，不再多言。

    周朗坤微微一笑，指着一个玉盒说道。

    “这匣子里有一块令牌，你拿着令牌可到书院器之一科，换一件趁手的灵器。”

    “另外一个匣子里装的是为师早年用的灵笔，叫做荡灵笔，足够你用到第四境。”

    此等大礼，巫山伸出去拿盒子的大手，都停在了半空中。

    周朗坤可没管这些，反而轻轻怪笑了一声，继续说道。

    “你魏百折师伯送你的大妖精血，你自己找时间吞服了，早日将气血推向第三境，这样你完成【书院投献】才有所保障。”

    巫山听到【书院投献】这四个词，眉头就是一跳，该来的还是来啊！

    哪怕是被周朗坤收为弟子，这个【书院投献】依旧躲避不了。

    周朗坤看了看巫山，板着脸说道。

    “你从青阳来到书院，经历的磨难，为师也大概知道一些。”

    “但这些东西，你不应该害怕，而是要去面对，去击倒它，去践踏他。”

    “即入我门，做起事来就该雷厉风行，果断坚决，一往无前，不惧风雨！”

