    戮仙剑散发出凌锐的恐怖剑意，仿佛要将接近者绞成粉碎。

    鲲鹏右手抓着另一只血淋淋的右手，逐步接近戳仙剑。

    赤精子的右手掌心画有符印，当符印对准了戮仙剑后，戮仙剑上的恐怖剑意稍微收敛。

    鲲鹏眼中的光芒越来越亮，兴奋之色流露于脸上，心中只剩下一个想法：“摘下戳仙剑！摘下戳仙剑！”

    就在赤精子的右手完全抓住戳仙剑，准备将其摘下来的时候，一声幽幽的叹息声自身后响起。

    鲲鹏瞬间感觉如坠冰窖，浑身僵硬。

    是什么人能无声无息地走到自己背后的？

    虽说自己顾着摘剑，但也有一部分心神分出来注意着四周……

    鲲鹏猛地回头，便看到了一个此生也不会忘记的女子。

    一个黑衣女子出现在身后。

    清冷，孤寒。

    似乎不存在，又明显出现在身后。

    造成这种落差感大概是因为黑衣女子的身体似乎是虚幻的，脸容也是异常苍白。

    黑衣女子目光淡淡地在鲲鹏脸上一扫，鲲鹏瞬间觉得全身都快结成冰块，手上的右手也是掉落。

    空气凝固了，四周仿佛静得连根针掉到地上都能听得到声音。

    黑衣女子看了鲲鹏一眼后，慢慢向戳仙门走去，消失在其间。

    等看不见黑衣女子后，鲲鹏才如释重负地松了口气，心中骤然冒出一个恐怖的念头：“平心！她出地府了！她重塑肉身了？！”

    ……

    诛仙阵中已是一片安静，所有人的目光不约而同地放在了黑衣女子身上。

    太极图一声震响，突然抖开，收回到老子手上。

    女娲从中踏了出来，华贵的衣裳上闪烁着耀目的金光，随着金光慢慢收敛，也是看清楚了女娲的脸。

    此时女娲脸上除了诧异外，更多的是惊喜。

    她是第一个开口的。

    “平心，你从地府出来啦？”

    听到女娲这句话，老子也是确定了面前这个黑衣女子的身份，欠身行了一礼：“平心娘娘，你重塑肉身了？”

    当年平心为后土，以身化轮回，虽在天道功德的帮助下孕育出元神平心，但缺少鸿蒙紫气的她，虽在地府如同圣人，却也出不得地府。

    如今能够来到诛仙阵，那就证明平心已经修炼出肉身了。

    平心没有搭话，而是朝着子受微微一笑，笑容在她脸上绽放，当真娇美不可方物：“子受弟弟，你好啊。”

    子受眨了眨眼睛：“平心姐姐，你成功修炼出肉身了？”

    两人的对话令周围的人都感到一阵诧异，只有女娲露出了若有所思的表情。

    “还没有……”平心轻声道：“不过，马上了……”

    说罢，她向前踏出一步，身体瞬间涌现出无数七彩光华，将整个界牌关都彻底照亮。

    与此同时，九幽地府中也发生了震动。

    诸魂颤栗，判官惊恐失色。

    冥冥之中仿佛有什么东西斩断了平心和地府的联系，也斩断了平心与后土剩下的唯一因果。

    天空之中突然响起钟磬之声，响彻一方，余音袅袅。

    随后，天花自上空坠落，地面上涌出道道金莲。

    那一步走出后，平心的身躯在不断的饱满，具化。

    原本只是一道元神，一道意志，而如今却在诞生着肉体。

    这股异动让所有人都为之失色。

    这……是证圣的征兆？！

    平心彻底斩断与地府的联系，斩断与前身后土的联系，脱离了六道轮回而存在……

    这才是真正的平心，与前身后土再无一丝的牵连。

    老子眼中流露出一丝震惊：“她重新凝聚肉体，证得圣人了。”

    先前的平心只是在地府拥有圣人的实力，并不能算是真正的圣人。

    而现在的平心走出地府，斩断与六道轮回的联系，真真正正成为了鸿钧除外的第七大圣人。

    只不过，老子不解的是，平心是地府意志的化身，若是斩断联系，怎么还能活下来？

    “等等……也并非不可能做到……但是想要做到那点，除非拥有鸿蒙紫气！”老子眼睛猛然收缩，动容道：“她在哪里得到的鸿蒙紫气？”

    女娲若有所思地看向子受，心中已经有了猜测。

    子受啊！这就是你的底牌吗？

    连我也没有猜测到……你的底牌会是这个……

    ……

    准提道人目光微微闪烁，手上的七宝妙树散发着五色光芒：“平心一旦凝聚肉体，实力肯定会比我们还强大，若是能趁这个时候将她灭杀……”

    他慢慢靠近-平心，脸上平静无比，眼中的杀意却已经冒了出来。

    “嗡！”

    却在此时，一声剑鸣声响起。

    青萍剑已是拔出！

    通天教主斜眼睨视：“准提，你想做什么？”

    准提道人立马笑道：“哈哈，我观平心娘娘重塑肉身，喜不自禁……”

    女娲也是冷冰冰地瞪了过去，心中却在思索着红绣球砸出去后会不会影响了平心。

    老子也是朝着准提看去，目光中带着若有若无的笑意。

    被三大圣人这么看着，准提也是识趣地后退一步，心中暗叫可惜。

    天空中钟磬之声越来越响，忽地，平心从光芒中踏出，现出身躯来。

    一身黑裙，身段婀娜。

    “平心见过老子道兄，元始道兄，通天道兄！”

    众人皆已知道，平心已经成功踏入圣人的行列了，从此与地府的后土再无关联，而是一个全新的圣人平心。

    “贫道恭喜平心娘娘重塑肉身，证得圣人！”老子开口道。

    “贫道恭喜平心娘娘重塑肉身，证得圣人！”随即，元始、通天等人也是接连开口。

    ……

    紫霄宫中。

    一名白胡子老道抬起头来，双眼流露异彩。

    “平心重塑肉身？成就圣人？”

    他掐指盘算，竟然发现连自己也无法算出平心重塑肉身的原因。

    白胡子老道慢慢闭上双眼。

    良久，紫霄宫中传来他的一声幽幽叹息。

    ……

    “平心娘娘，你重塑肉身，真是可喜可贺，不如作壁上观……”接引道人开口，他希望平心不要多管闲事。

    平心不搭话，只是看向女娲：“女娲妹子，刚才是谁欺负的你？”

    女娲俏皮地向平心眨了眨眼睛，伸手指向老子。

    平心朝向老子，脸上带着若有若无的笑意：“老子道兄，你欺负我的女娲妹子，我揍你一顿给她解气，你不介意吧？”

    说罢，身形一动，一掌已经拍出。

    老子苦笑连连，挥动扁拐招架。

