    第398章 一起嫁了

    “秦先生！”

    西王母还没说什么，只见七仙女顿时满脸羞怒的走上前来。

    “我们把你当朋友，你竟然想当我们父亲？”

    小黄一脸不满的说道。

    “这有什么，当初宿舍里面那群崽子和我是同学，不照样爸爸的叫着。”

    秦阳嘴里嘟囔道。

    “你想当她们父亲？我看她们当你母亲还差不多。”

    西王母上下打量了秦阳一眼，说道，“看你骨龄不超三十年，我的七个女儿可已经活了不知道多少年了，你感觉合适吗？”

    秦阳一阵尴尬，似乎的确有那么一些不合适。西王母沉吟了一会，突然抬起头说道，“那我就大方一会，反正这七个丫头看起来都喜欢你，那么就全嫁给你吧。”

    听见这话，七仙女和秦阳齐齐一愣。回过神后，七仙女是一脸燥红，一起嫁给一个男人，就算她们心中有些许好感那也不太合适吧。

    秦阳完全是懵逼的，这是真想让他凑齐后宫佳丽三千啊。

    “不行不行。”

    秦阳连忙摆手拒绝道。

    “为什么不行，她们七个看样子都默认了，你还有什么意见？”

    西王母皱眉说道。

    听见母后说自己姐妹几个默认了，七仙女脸色就没正常过，不过也不知道说什么。

    “我.…..…”

    秦阳想说话，但是发现自己似乎真的无言以对。

    毕竟人家都送出去七个女儿了，他还有什么可说的。

    可是，他又不是推土机，见一个就要收一个。就目前为止家里那么多女人，他真正也就娶了四个。其余几个还在等秦阳承认她们之间的关系。

    这家里的事都还没理清楚，又跑过来七个，这让他怎么答应。

    真这么轻易答应了对于杨婵她们似乎也不公平。

    “反正暂时不能娶。”

    秦阳咬牙说道。

    “暂时？”

    西王母意外一笑，说道，“那也就是以后能娶喽？”

    秦阳，“….…”

    “以后也可以，先定下来再说。”

    西王母点头说道。

    似乎也知道自己的要求对于有些男人来说太为难了，也退让了一步。

    “定下来？如果真让我说，最起码要等所有事情都结束，安定下来才可以。”

    秦阳抬起头说道。

    “这个也可以，不安定下来那天你死了省的我七个女儿当寡妇。”

    西王母毫不客气的说道。

    “那娘娘你现在是加入还是不加入呢？”

    “话都说到这份上了，自然是加入你们九州人族了。”

    西王母看着秦阳认真的说道，“这份因果希望你能背的住，也希望你们真的能打赢这场战争，其他人不用说，如果你败了，必定死无葬身之地。”

    听见西王母的话，秦阳摇头微微一笑，说道，“这点就不劳娘娘担心了，我就算是孤家寡人一个，我也有信心笑到最后。”

    秦阳这话并不是简单的说说。

    因为如果他真的毫无牵挂，那么凭借他的本事游离在各大势力之中成长，迟早有一天也能无敌。

    “嗯，我对你也有信心。”

    西王母看着秦阳微微一笑，说道，“三十年对于很多人来说只是一刹那，然而，在你身上，三十年却是让你成长为让天庭和佛门都头疼的人，你自身就已经是奇迹了。”

    “这也是为什么我敢押宝在你身上，因为你足够神秘。”

    听见西王母的话，秦阳有些意外，显然没想到自己也算是一部分筹码。

    “接下来你有什么打算。”

    西王母开口问道。

    “就请娘娘你暂时先继续中立于各大势力之外吧。”秦阳笑着说道。

    “嗯？你是想那我当杀手锏？”

    西王母意外的说道。

    “可以这么说，让敌人小看自己才能打出出其不意的效果。”

    秦阳说道。

    “好吧，那我就暂时不出山了。”

    说完，西王母变出一颗玉石丢给了秦阳，说道，“这是一块传讯玉简，如果有什么想法，可以提前告诉我。”

    “好的。”

    秦阳拿过玉简说道。

    然而，就在这时，昆仑山外传来一道声音。

    “九天玄女，奉天帝之命，前来拜见娘娘.....”声音清晰的传到秦阳的耳中。

    九天玄女?

    “应该是天帝派人来拉拢我的。”

    西王母看着秦阳说道。

    “如果是拉拢娘娘你，那么这玉简暂时就用不上了。”

    秦阳开口说道。

    “你是想让我顺势加入天庭，然后给你当卧底？”

    西王母似笑非笑的看着秦阳说道，“你难道就不怕我一去不复返？”

    “好吧，我也就客串当一回棋子。”

    西王母说完，看着秦阳和七仙女继续说道，“你带着我七个女儿离开昆仑山吧。”

    “九天玄女修为比我也就差了一线，你们在她很容易发现你，她们七人随你一起下界，很容易引发昊天的多疑。”

    “那我们就先告退了。”

    见西王母这么说，秦阳直接带着七仙女就走了。见几人离开，西王母挥手将九天玄女放了进来。很快，一个身着华丽的女仙从天而降落到西王母面前。

    “见过娘娘。”

    九天玄女对着西王母说道。

    “昊天找我有什么事？”

    西王母面色平静，看着九天玄女问道。

    “天帝想要邀你一聚，有大事相商。”

    九天玄女直接说道。

    同时，还用神念看了看四周，发现七仙女没回来，小声松了口气。

    西王母将一切都看在眼里，直接说道，“既然有大事，那我就走一趟吧，顺便看看我的七个女儿。”

    听见这话，九天玄女一愣，点了点头，也不多解释什么之后两人一起上了天庭。

    另一边。

    秦阳将七仙女直接重新带着返回中州。

    三天后。

    刚回到九州，结果一条信息从西王母送他的玉简中传了过来。

    当看清楚玉简中的信息后，秦阳微微一笑。突然转过头看着七仙女说道，“帮我个忙。”“什么？”

    “演一场戏！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

     ps：求全订！.

    (本章完)

