    宿舍楼，在11点就全部熄灯了。

    但是，没有哪一间宿舍是完全漆黑的，每一间宿舍都有亮光，这就是每个学生延长自己读书的神器——台灯。

    白天充完电，晚上可以用！

    刘一辰他们宿舍也不例外，三位高三的舍友在这个开学第一天，就很快投入了学习之中。

    对于高三的学生而言，从开学第一天，就意味着高考正式进入倒计时！

    看看属于高三的那两层教学楼，高考倒计时在显眼的地方清晰可见，无时无刻地不在提醒高三学子，他们距离高考还有多少天，高考的脚步又近了一步。

    就是刘一辰他们宿舍，在显眼的地方也贴着高考倒计时！

    高考，在这个时候真的是千军万马闯独木桥，是人生命运的一个重要节点，每差一分命运就不一样，因为一分之差也许你就超过千人，也也许落后千人。

    一分之差，也许就决定了你是本一还是本二亦或者是本三，是本科或者大专！

    在箐城这样的山区小城，整个县接近三千平方公里，但是人口却只有24万人，一个县级市就只有24万人，县城人口4万人！

    箐城没有通高速，也没有通铁路，最常见的交通工具就是客车，要去榕城或者鹭岛，就得坐客车先到闽西市区，然后坐火车前去。

    这里没有什么经济支柱，这里还没有多少人去菲律宾或者缅甸去闯东南亚，去拼搏，大家一个月赚的钱就是几百块一千块，然后省吃俭用着。

    读书，真的是一条走向成功的捷径！至少读大学，就可以走出山区，去城市，然后定居城市，不管是去榕城或者鹭岛，都比呆在这座没什么变化的山城要好得多。

    闯鹭岛，是箐城年轻人最好的选择，很多人都去鹭岛闯荡，想要搏一搏，搏出一片天！

    只要他们高考不差，就可以去城市读书，然后毕业留在城市，这毫无疑问是一条改变人生命运的捷径！

    刘一辰和三位舍友打了一下招呼，先是去冲了一下澡，冲了个冷水澡，只觉得神清气爽，刘一辰也打开了自己的台灯，翻开了没有看完的化学课本。

    他看到了第三章的铁、金属材料，这部分以常见的铁作为切入点，介绍着铁的性质，以及结合初中化学的置换反应，进行展开，出现了高中阶段最常见的关于铁的两种阳离子Fe2+、Fe3+，两种的颜色不同，以及铁与水在高温下发生的反应生成四氧化三铁和氢气，然后介绍常见的铁化合物及它们的颜色，会不会溶于水，会不会与水发生反应，为何呈现碱性，又为何都能与酸反应。紧接着就是关于铁的氢氧化物，这都涉及到反应化学方程式，涉及到离子的转移与结合。

    这里面就会开始引入还原剂、氧化剂，氧化还原反应、中和反应等等都会被引入，在详细介绍完铁之后，才会以此作为延伸引出其他金属。

    刘一辰看完了一整章，已经是到了他制定的睡觉时间点11:30分！

    刘一辰将化学课本合上，爬上自己的床，驱除杂念，脑袋放空，很快他就睡着了。

    甚至于，他都能听到自己的呼噜声。

    睡死的刘一辰，忽然被一阵闹钟吵醒了，他关闭了闹钟，迷迷糊糊中，只觉得腰酸背痛，他不想起床，他想继续睡觉。

    “言行一致！”

    “说到做到！”

    “尽心致胜！尽心致胜！”

    “早起的鸟儿有虫吃~！”

    “.....”

    刘一辰想要继续睡觉，可是系统可不会让他如愿，不断地在他的脑海中出现声音，就如同唐僧念经一般。

    让刘一辰完全睡不着，越来越清醒，刘一辰恼怒不已，这个该死的破系统，连让人睡觉都不得安宁，睡觉都成了一件奢侈的事。

    不得不拖着酸痛的身体，刘一辰从床上起来，穿上了运动衣裤，下床穿上袜子鞋子，然后洗漱了一番。

    他悄悄地开了宿舍门，然后又合上，向着楼梯而去。

    原本刘一辰以为自己是最早起的，但是很显然他错了，宿舍楼已经有人更早起了，正在走廊走来走去低声地背着英语单词，对面的女生宿舍，同样也有女生也早起在背英语单词。

    嘶~~

    刘一辰倒吸了一口冷气，握紧拳头狠狠地挥动了一下，自己又没有比别人更努力，也没有比别人更聪明，再有惰性，如何去与那些变态们竞争！

    惰性，都是阻碍自己前进的绊脚石！

    给我滚开！

    刘一辰眼中变得坚定起来，双脚、身体的酸痛，也阻碍不了他前进的步伐，刘一辰出了宿舍楼，操场上已经有人在跑步了，也有男生在打篮球，很显然努力的人并非没有，而且还不少！

    他没有将目标设在5公里，而是跑30分钟，跑多少算多少，运动身体，提高自己的身体素质，甚至于跑了三圈后，刘一辰还去篮球场和人打了会篮球，投中几个球，这才结束了自己的晨练。

    当刘一辰结束自己晨练的时候，大部分的学生都已经起床了，各个角落都可以看到有人在晨读着，能够在宿舍继续睡觉的，属于大心脏的，或者选择躺平的。

    回宿舍冲了一下澡，洗了个头，换上校服，刘一辰拿着昨晚放在桌子上的化学课本，径直前往教室，他的其他书都是放在教室，包括书包也是。

    刘一辰背上自己心爱的书包，手中拿着英语必修一，作为让无数人痛心疾首的考试科目，英语是高考必考科目，不管是文科还是理科，而且还是主要科目，所占分值是非常大的，足足达到了150分，与数学、语文同样的分数。

    说起来有一个很有意思的现象，对于男生而言，语文、英语是最被厌恶的，不知道对语文、英语课本多少次拳打脚踢。而对于女生而言，特别是理科的女生，数学、物理、化学都是要被用刀划上几刀的，是要打入十八层地狱的。

    多少女生，就是因为数学、物理、化学，而掉了不知道多少头发，每天早上一梳头，掉落的头发一大堆。

    刘一辰英语和其他大部分男生一样，并不好，150分的英语试卷，差不多就考100分，好的时候多几分，差的时候少几分。

    他在大学的时候，一不小心地考过了英语四级，那时候是一个学姐指点他，说英语就是靠着背单词、词组和语法，阅读其实和语文一样是靠语感。

    得了学姐的传功，刘一辰努力了大半年，然后奇迹般地过了英语四级。只是很扯淡的是，他发现自己这个英语四级，对于毕业后的工作没有啥鸟用，他又不需要到国际期刊发论文，也不需要查阅外语和看论文，在国内你和人交流也不用英语。

    所以当时他吐槽不已。

    现在重新来一回，刘一辰知道，想要获得年纪第一，那么英语就不能拖后腿，不求能有多好，但是起码也得在水准之上，不然的话他数理化再好，也经不住英语比别人少三四十分。

    至于要成为学霸，那就不能有弱项，就是英语也得是强项。

    数理化生都有标准答案，能够考满分，但是语文、英语就不行，语文的阅读理解、作文都是没有标准答案的，是有阅卷老师的主观能动性在这里面，想要拿满分是非常难的。

    英语的听力、选择题、阅读理解都能有标准答案，是固定选项的，但是作文就不一样了，25分书面表达，你写得再好，假如阅卷老师不给面子，给你24分，那么你就无法满分！

    刘一辰拿着英语课本，翻到后面的单词，不断地低声背着，边走边背着，有些常识性的单词，他会简单的记一下就跳过，一些比较陌生的单词他就会深记。

    刘一辰这样边走边背，要是在社会上，也许只有用手机看小说的书虫才会拿着手机边看小说边过马路，但是在学校，刘一辰这样行为却是很正常，因为很多学生都是这样，只是有的是背英语单词，有的是被诗词。

    到了食堂，他选择了经典早餐组合，豆浆+油条+馒头，也是学校不允许学生带着早餐或者午餐、晚餐去教室，那么绝对有不少学生会选择在教室解决自己的三餐。

    5分钟，解决了早餐。

    在食堂外面的大树下，刘一辰低声地背着英语单词，大树底下的树池，起码有十个学生，毫无疑问都在早读。

    高考的激烈竞争，在这里体现得淋漓尽致，除了高一开学一小段时间显得比较轻松外，其他时间老师就会有意无意地灌输高考的重要性、高考的残酷性给学生，不断地慢慢施加压力，让学生不敢在学习上懈怠。

    可想而知，为了考一个好大学，高中教育是多么的严肃（内JUAN），教育系统为了亮眼的政绩，学校为了本科率，老师为了教好学生，学生为了读心目中理想的大学，都在加大内JUAN。

    没办法，你不干掉别人，别人就会干掉你！

    死道友不死贫道，便是这个道理！

