    十位选手回到台上后，两边的选手表情出奇的轻松。

    镜头划过G2的中单选手阿p，面带微笑，额外的灿烂阳光。

    不知道的，还以为阿p是RW这一方派过去的卧底呢。

    不过，有一说一。

    阿p的心态一直都是很乐观的姿态。

    不管是赢比赛还是输比赛，都能保持理智的状态。

    而且心态这种东西，其实很影响比赛的形势走向。

    保持好心态，从某种意义上来讲，也是增强实力的一种。

    当然除了阿p，Jankos和Wunder的心态也还不错。

    G2这支队伍强确实强，但缺乏一种带指挥的灵魂人物。

    阿p太过于乐观，只能算半个灵魂人物。

    要是能请一个陈念那样的选手过来，估计今年夺冠的希望依旧很大。

    可惜请不得。

    比赛很快就绪。

    解说席上的二位还在讨论着。

    “从如今的局面来看，G2想要赢下来不太可能了，因为从前两局来看，一局G2是劣势，他们没有反抗的余力，第二局G2前期是优势，但还是让RW稳了下来，尤其是RW创造的第三个名场面，天崩，更是瓦解了G2的阵容体系。”记得理性分析道。

    王多多轻微点头，说道：“但我们看到RW也是出现了不少失误的，他们中期一直失误，知道抓剑魔那一波，G2的运营失误，才让RW有机可乘，稳定下来，所以我觉得G2如果能运营更完美一些，RW第二局其实比较的危险。”

    “当然了，RW的优点是他们能稳得住，这也是我们不担心的地方。”

    “说了这么多，我们看一下双方最后一局的BP吧！”

    随着两人的解说，画面转移到了屏幕的BP环节上。

    前面的BAN位基本没变，甚至前面的BP思路也是一直跟着走的。

    蓝色方的G2，红色方的RW。

    G2一抢直接拿下了妖姬。

    妖姬这个英雄，算是这个世界赛阿p最自信的英雄之一了。

    毕竟打RNG的最后一局，超神妖姬，最后凯瑞比赛，并且帮助G2拿到四强的门票。

    这个妖姬的含金量绝对十足。

    而RW似乎早有应对，看到你亮了妖姬，直接锁下来刀妹+丽桑卓。

    丽桑卓这个英雄，还是很符合Doinb的打法的。

    而且丽桑卓是康特妖姬的不二选择。

    当然，Doinb曾经也说过，如果没有丽桑卓，他也可以拿加里奥进行康特。

    只不过，在平行世界里，S11的Doinb还是太过于自大了。

    夏季赛采访刚说了他的加里奥是康特妖姬的，并且称自己是世界第一加里奥。

    结果到世界赛的第一场，就被Showmaker的征服者天赋，长剑出门的妖姬给教育了。

    不过现在离那时候还有两年，再者阿p和Showmaker又不是同一级别的选手。

    看到RW的选择后，G2果断掏出了轮子妈+布隆的下路组合。

    像是G2的下路，只能玩一玩轮子妈啊、烬，这些工具人ad，给他拿这样的选择，也是防止被针对。

    RW最后一手则是锁下了猪妹打野。

    “这个阵容……选猪妹是不是有点太早了，对面的打野还没出，如果这么早的出猪妹的话，很有可能野区被压制。”记得疑惑地说道。

    “而且猪妹这个英雄不太符合RW的选择啊，难道不是走打野的？”王多多猜测道。

    “这应该是辅助！应该是辅助！我赛前查过ShaiuC的排位记录，他在排位里拿过一到两盘的猪妹辅助，而且效果都还不错！”记得突然想起来说道。

    “没错，猪妹打野的话，这个版本实在是太弱了，先选下来更没有道理，估计G2也能想到这一点，看他们如何应对吧！”

    作为专业的解说，自然能看得出一些想法的。

    G2那边，看到第一轮RW的选择后，教练以及选手也不由地思考起来。

    阿p用手拖着自己的下巴，和教练商量着。

    “我觉得这猪妹应该不是打野，我了解宋命的。”阿p说道。

    “嗯，好像也没什么道理。”教练Grabbz想了想，说道。

    “应该是个坑，我觉得把酒桶和岩雀BAN了吧，他们第四手如果不选打野，我们可以先拿青钢影，他们拿青钢影，我们可以拿盲僧。”阿p满是自信的说道。

    似乎接下来的剧情，就要随着他所言的发展。

    很快按照阿p的ban位结束，镜头一转，来到了RW这边。

    “好家伙真的上当了啊，真有你的。”Doinb笑了笑，称赞着宋命。

    第三手选猪妹，正是宋命要求的。

    而且是他自己玩，并不是打辅助。

    至于打辅助，有另一套的方案，而今天的这套阵容，就是专门框G2的，没想到还真框住了。

    第四手，RW直接锁下了露露。

    让G2这边瞬间傻眼。

    “真的是打野猪妹？给我选盲僧，我踢爆他！”Jankos第一时间反应过来，那就是自信心。

    面对肉打野，他还从来没怕过谁。

    包括自己的偶像。

    “坏了BAN位被骗了。”

    “这露露是什么来头？能配合谁呢？”G2教练心中暗道，百思不得其解。

    而牛排这个教练就喜欢这样，关键局遇事不决就给你选露露。

    而且是标配的辅助露露。

    只不过，其他队伍选辅助露露，或许没有太大的保障。

    但RW可不一定。

    ……

    G2看到这个露露后，先给Jankos的盲僧锁了下来。

    毕竟他说他自信能打过宋命，那就给他选了。

    至于最后一手，上路拿出了杰斯，来应对剑魔。

    也算是经典教学了。

    G2这一局的bp看下来全是败笔。

    他们在前三选里，锁下了自己的下路轮子妈和布隆。

    现在的G2教练有点后悔，从bp来看，这一局选牛头就稳太多了。

    布隆总归有不确定性因素。

    如果有牛头的话，能更大限制最后一手没有位移的英雄。

    场上虽然有EZ，但总所周知，ez配露露，本身不太搭配的组合。

    这样的组合，只能打前期对线。

    一旦被抓个一两次，中期是没有翻盘能力的。

    所以正如G2所预料到的那样，RW最后一手锁下了深渊巨口！！

    “大嘴！！虽然早就想过露露大嘴的组合，但没有想到，RW真的敢拿出来！”记得依旧惊讶道。

    “你可别忘了，大嘴名场面的使用者是谁？不就是我司马老贼吗？！”王多多看到RW有勇气选下大嘴，表示欣慰。

    现场的观众看到这一幕，更是给予了掌声。

    司马老贼最好的几年，给了OMG打保级赛。

    而论，也该论到他夺冠了吧！

    现场的欢呼覆盖了选手、韩国流的解说，包括LPL的现场解说。

    “马哥的大嘴啊……原本我以为Todie选猪妹是为了摆烂，原来是给马哥表现的机会。”

    “马哥在RW当了一年的工具人，这一局的bp，选露露辅助，我觉得没有任何问题！”

    “就算是输了，我觉得也值了，露露大嘴，yyds！”

    老观众潸然泪下，回忆起当年的时光，马哥曾经也是一流的adc啊！

    ……

    猪妹最终回到宋命的手里，G2那边的表情明显有了压力。

    这局比赛，RW换了策略。

    从原先的保护上路起节奏，到现在的以下路为核心。

    当然，RW这样的选择，并不是随意而来的。

    而是他们看到了第二局的抓上体系被G2破了，第三局才临时做了这样的调整。

    其实抓上体系，一直是RW的核心打法。

    而且没有队伍可以破这样的体系，但现在不一样了，从上一局可以看出，RW的这一打法让Jankos明白了处理的办法。

    这样一来，第三局若是继续这样的体系，RW就算能赢，也会被G2折磨到最后，凭靠着运营和团战赢下来。

    不光如此，决赛还会给对面机会。

    就算是遇到IG，也绝对不能给他们研究透彻的机会。

    虽然说的好听，是兄弟队。

    但往往这个时候，是打的最卖力的。

    都想拿到冠军，也都想渴望冠军。

    并不是说lpl队伍决赛会师，他们就放松了警惕。

    反而这种情况下，大家都希望自己能赢。

    粉丝也希望自己的队伍能拿下这个冠军。

    说冠军是lpl的，其实是俱乐部的。

    就是这么现实。

    所以面对G2，不能放松警惕，也不能让他们有了对付自己的办法，否则决赛的时候，RW会更加难打。

    毕竟本身不管是IG还是KT，对RW都有一定的威胁。

    RW希望最后的对手是KT，不是不希望IG进决赛，只是觉得KT比IG好打一些。

    这样他们的夺冠几率能到60%以上。

    反而打IG，夺冠的可能性只能在四成左右。

    这四成，还需要一些运气，需要RW出动所有的底牌，才汇集到了四成。

    所以，大家外面的舆论都想IG和RW会师决赛。

    但RW却不想。

    他们更想遇到KT。

    这就是现实。

    所以为了决赛不出问题，RW拿出了一套打下路的体系。

    虽然这个版本，打下路有一些困难。

    但马哥一向很稳定，只要不出问题，大嘴露露还是很强势的。

    而且RW这一局算是终极保障啊。

    丽桑卓+猪妹，虽然是两极地的羁绊，在中野的强度完全不如对线。

    这个中野的好处是，打团的时候能够帮大嘴提供控制，然后让剑魔和大嘴收割。

    但坏处是，前期的猪妹，野区可能会出大问题。

    就像是Jankos的自信一样，开局Jankos直接带领自家的中上入侵红buff。

    但宋命也早有预料，选择蓝buff开野。

    而且这个红还不敢反，万一对面在路径上被眼位发现，那样还被耽误刷野的时间。

    所以盲僧的三buff开局，已成定局。

    这一局的宋命前期确实对上盲僧有劣势。

    这不止对上盲僧，中野的劣势，让RW前期会显得更加被动。

    而宋命能做的事情，就是去下路反蹲。

    这是他前期的着重点。

    只要下路不出问题，就算是中野发育不良，那也可以接受。

    不过，让人想不到的是，阿p的妖姬在中路被Doinb的丽桑卓压制了。

    前期的几波换血，外加丽桑卓的余震天赋，让阿p的换血有点伤。

    中路没有想到是优势。

    因为妖姬对上丽桑卓这个对局，看似丽桑卓康特妖姬，但实际上也要看选手。

    有的选手，丽桑卓能完美的康特妖姬。

    但有的选手，丽桑卓反而能成为妖姬的启动点。

    毕竟丽桑卓永远是打反手的那一面。

    ……

    至于上路，还真就出现了教学局。

    阿宾的剑魔面对打的凶残的Wunder，却丝毫没有落到下风。

    上路的发育还算可以。

    而下路的大嘴+露露更不用多说了。

    对面的轮子妈和布隆，选出来就是纯混子，从来都没想过凯瑞这个点。

    下路天然优势。

    总体来说，让大家觉得最有信心的打野Todie，此时却成为RW唯一被压制的点。

    这对于RW来说，并不是什么好消息。

    RW的整个启动点，就是宋命。

    宋命劣势，这个队伍就很难带动节奏。

    就如这一局来讲，RW的线上打得不错。

    但没有打野的反蹲和gank，中上两条线打的太激进，导致被Jankos的盲僧抓了两次机会。

    虽然没有抓死人，但中上的闪现全部抓出来了。

    没有闪现的丽桑卓，在中路还可以。

    但没有闪现的剑魔，就要考量考量下一波该不该呆在塔下了。

    毕竟随时都有被越塔的风险。

    其次，从这一波开始，均势的平衡被打破。

    上路的兵线不敢吃，中路的对线也小心。

    仿佛这个局面和第二局相同。

    在宋命没有节奏的时候，RW整个队伍都变得奇怪起来。

    游戏时间很快来到8分钟。

    宋命已经是第二次来下路反蹲了。

    第一次去下路反蹲的时候，对面没给机会，同样jankos也没有来下抓人的打算，宋命最后选择了回城。

    第二次过来，宋命依旧有预感对面要对下路出手。

    就算是不出手，宋命的六级猪妹也能起到先手的开团。

    ShaiuC先开视野扫了一扫线上的操作，没有发现眼位。

    紧接着，在推线的过程中，宋命卡着极限的视野进操作。

    甚至在对线的视角里，可以看到草丛后方是没有任何东西的。

    但那只是视角问题。

    G2完全没有察觉到，宋命的猪妹已经不知不觉的来到了线上。

    “可以动吗？我能闪现变羊的。”ShaiuC说道。

    宋命想了想，说道：“不着急，等对面的打野来。”

