    

    度假村是有一片天然山泉，主打的就是温泉度假村的类型。

    有山有水有温泉，还有仿古的大宅子。

    装潢风格是比较古香古色的。

    入口处非常华丽，停车场和入口有一段距离，有摆渡车来接，送众人去各自的房间。

    停车场停了几辆豪车，下来几个长腿美女，看到这一车孩子叽叽喳喳的，吵个不停，其中一个不悦地皱了皱眉。

    “不是说只有贵宾才能被邀请吗，这群孩子是怎么回事？”袁诗琳合上了车门。拉着自己五岁的女儿下了车。

    看着不远处那辆小巴士上，十岁左右的小学生们一个个下车，就像是没见过世面的乡巴佬似的，一边看还一边感叹。

    这里是什么游乐园吗？

    到场的全都是盛装打扮，这可是上流社会的聚会。

    “好了诗琳，能进来肯定是唐家给了邀请函，就别纠结那么多了，说不定其中有哪家的小少爷小公主什么的。”

    “不会吧，我看倒像是来郊游了，而且你看这些小小孩子穿的，都是挺普通的衣服，而且就算是哪家的小公主小少爷，那肯定是家长亲自陪同啊，怎么可能坐这种类似校车的车子过来。你看诗琳家的小公主，不就是诗琳亲自带过来的。“

    “拉低档次。”袁诗琳拿着手包，踩着高跟鞋牵着女儿朝着摆渡车的方向走去。

    其余人对视了一眼，也急忙跟上。

    非常能理解袁诗琳的心情。

    唐家这个温泉度假村刚开业，能来的非富即贵。

    邀请函上面会明确标注请的是谁，来的是谁。

    袁诗琳当初想加上她女儿陆瑶瑶的名字，废了不少功夫，动用了不少关系。

    所以到场的小孩子不多，能来的，说明这家人实力过人。

    谁知道来了停车场，发现并不是那么一回事儿，这来了一车的孩子，就像是谁像来就能来的，所以袁诗琳生气也是应该的。

    另外一个牵着七八岁女孩的女人追了过去，劝说着袁诗琳，“先别生气，别忘了我们这一次来社交的，这些看起来又土又没有家教的孩子在，也好突出我们孩子的优秀。”

    唐家是顶级家族之一。

    他们想要提升自家的价值，就要多多和这些顶级家族交流。

    尤其是用孩子来社交，让小孩子成为好朋友，那身份肯定会水涨船高。

    唐家可是只有一个孙子，宝贝的很。

    如果他们的小孩能和唐家这位小太子成为朋友，那可以说完全就是赢在了起跑线上。

    毕竟现在富二代的发小，也是他们圈子里的热门职位。

    **

    唐宸禹和白薇老师是最后一波下车的，唐宸禹小朋友谨记着他妈妈的话，出门一定要照顾好自己和小昭昭。

    昭昭刚才刚睡醒，醒了一会儿头上没有汗，才被小慕老师给扣了一个鸭舌帽，用外套裹住下了车。

    昭昭时不时地打着哈欠，肉乎乎的脸安静地枕着小慕的肩膀，不想动，还是很想睡觉。

    出了停车场就有摆渡车。

    摆渡车里面非常舒适，里面坐着唐家的管家，看到小小姐和小禹小少爷，急忙下来，请几人上去。

