    面对此种情况，即使是徐焱也都激动了起来。

    他握紧了拳头，注视着城墙之下的一切。

    “廷尉大人，还请您不要这么做！末将愿意前往皇宫，向陛下求证消息！”守卫劝说道。

    “混账，等你求证完了，河南灾民也完了！”徐翰脸色更怒：“都还愣着做什么？快点随本官冲出去！”

    上官堂隆和梁维雍，越发的兴奋。

    就在他们准备动手之时。

    远处突然一人骑着快马前来，上官堂隆一回头，发现是他的幕僚诸葛陶。

    “相爷，他们动手了，我们要不要跟着一起？”

    另外一边，徐翰带着随从已经开始冲击，和守卫扭打了起来。

    “诸葛陶如果没有大事，绝对不会前来的，先听听他怎么说。”上官堂隆立刻上前。

    “相爷，大事不好了，根据宫内传来消息，皇帝方才在不良人的带领之下，向着永宁门这里来了！”诸葛陶喘着粗气说道。

    上官堂隆和梁维雍心头一震，暗叫不好！

    “我们中计了！皇帝算准了我们会这么做，想利用此事，将我们除掉！”梁维雍目露惧色。

    上官堂隆的双眸之中，露出来了一抹浓浓的忌惮之色。

    抬头一看城墙，上官堂隆才看到，城墙之上，隐藏着不少弓箭手。

    这让他大呼侥幸，但凡是诸葛陶晚来一步，他们如果跟着徐翰一起攻击，便很有可能会被弓箭射死！

    届时，徐焱便会给他们按一个谋反的罪名。

    即使是他们的同党想借机生事，也找不到借口！

    上官堂隆和梁维雍想到这里，哪里还敢呆在这里，直接上马逃之夭夭。

    站在城墙之上的徐焱，则是脸色一沉，上官堂隆，算你运气好！

    “陛下，这些人该如何惩治？”

    此刻徐翰所带的随从，均被制服，夜魅便问道。

    “随朕下去！此人如果不打压一番，日后必然蹬鼻上脸，就算是为国为民，也要有个度！”徐焱脸色愈发的阴沉。

    城下的徐翰见自己的人都被制服，怒火更胜：“你们这些蛀虫，胆敢如此！河南百姓，出了问题，谁能负责？”

    “朕能负责！”

    徐翰话音未落，便看到徐焱，竟然出现在了他的面前。

    “陛下，您怎么来了？”徐翰一惊。

    “朕如果不来，恐怕廷尉大人，要造反啊！”徐焱冷冷的说道。

    “陛下，这是何意？微臣乃是皇族之人，怎么可能会造反？”徐翰一副震惊的样子。

    “朕已经下令，只许你一人出城，你却公然违背朕的旨意，不是谋反是什么？”

    “陛下，臣也是无奈之举，臣一人怎么可能到达河南？陛下此番是有意刁难微臣！”徐翰反驳道。

    “朕刁难你？如果朕不这样规定，你便带着上官堂隆和梁维雍出城了！朕已经明令禁止，他们却还想出城，谋反之意，昭然喏揭！”徐焱气势大盛！

    “陛下，微臣怎么可能带着他们出城？现在我的随从队伍之中，哪有他们的影子？”徐翰完全是一副不相信的样子。

    “接下来，你会闭嘴的！”

    徐焱一拍手，徐翰的随从便跪在了地上。

    “老实交代，否则杀无赦！”

    此言一出，他们吓得立刻，说了出来，他们收了上官堂隆和梁维雍五百两银子，让他们混进了队伍之中。

    “什么！！！”

    徐翰瞪直了眼睛，饶是他蠢，此刻他也明白，他是被上官堂隆和梁维雍当做工具了。

    方才还硬杠徐焱的他，态度瞬间软了下去，立刻跪了下去：“陛下，臣糊涂，臣现在便立刻去找他们两个王八算账！”

    “算了！你去找他们，他们怎会承认？”徐焱阻止道。

    “由此看来，关正明也是被他们诬陷的！”徐翰终于反应了过来，那苍老的脸上，露出懊恼的神色。

    “我的廷尉大人，你可是明白过来了。”徐焱轻笑道。

    “臣无能，臣这便打道回府，不再去河南了。”徐翰低着头，一点都不敢看徐焱了。

    “你不去的话，他们会继续要求朕，处理关正明了，朕既然派你去了，你就便去，如果发现关正明贪赃，你可以直接将他押解进京！”徐焱说道。

    徐翰听此，简直是无地自容：“陛下，微臣糊涂，之前还怀疑陛下故意包庇，实在是罪该万死！”

    “你也算是为了天下灾民，才做出如此举动，朕念你是初犯，便饶了你的性命，不过，你公然违背朕的命令，也必须有责罚，河南之行，你只能一人前往！”徐焱命令道。

    自知理亏的徐翰，哪能不同意，当即点头：“喏！”

    “除了徐翰之外，其余人等，当街诛杀！”徐焱冰冷道。

    徐翰脸色巨变，可他却不敢恳求徐焱放过他的随从，只听着一声声惨叫之声响起后，他的随从全部倒在了血泊之中。

    城门打开之后，徐焱便命令道：“廷尉大人，请！”

    徐翰看到这一幕，饶是过去仗着他的身份，天不怕地不怕，此刻也是浑身颤抖了起来，被守卫扶了好几次，才上了马，摇摇晃晃出了京城。

    徐焱回到宫内，大发雷霆！

    今夜如此好的机会，竟然被上官堂隆给跑了！

    盛怒之下的他，也明白宫内的内奸，实在是太多了，刚刚一出皇宫，就被他们知晓了。

    将宫内的人，全部都撤换掉的事情，迫在眉睫！

    当即便让董晴儿给董氏家族催促道，让他们尽快完成！并且要求他们，一定要保持隐秘，绝对不能让任何人发现！

    做完这一切时，天已经蒙蒙亮，徐焱正有些困意之时，王公公的声音在门外响起。

    “陛下，上官飞燕有情况。”

    徐焱突然来了精神，他还真期待，她在自己眼皮底下，到底能做出来什么小动作。

    “进来吧！”

    “喏！”

    王公公进来后，便禀告道：“陛下，从昨日起，上官飞燕便开始接近伺候您的宫女侍卫太监，想通过银两来买通他们，昨夜还想买通老奴，从而得知您的一切具体行踪。”

    徐焱暗叹此女，真是又聪明又是蠢！

    说她蠢吧，她还知道去买通人。

    说她聪明吧，她竟然想去买通王公公。

    王公公对于皇室忠心耿耿，即使是上官堂隆多次尝试，都没有买通。

    更别说她上官飞燕了。

    此举简直是奇蠢无比。

    “陛下，接下来，该如何处置此女？”王公公问道。

    之前徐焱还想着，该如何能让上官飞燕为他所用，靠着她来得知上官一党的动向，没有想到这家伙主动送上门来了！

    既然如此，徐焱也就不客气了，当即便命令道：“王公公，你接下来，找几个可靠的太监宫女，让她们假意被上官飞燕买通！之后上官飞燕如果让他们做什么，要第一时间通知朕！”

