    第8379章都是利益交换！（8）

    纪长慕抽了个空开车来乔氏集团。

    乔沐元正好在乔氏的餐厅里吃点心，见他过来，直接给他点了一杯咖啡。

    “没事跑这边来干什么？”纪长慕坐在她对面，端起咖啡。

    “谁说没事的？来试探一下我爸的口风。”

    “什么口风？你能从你爸那里探出什么来。”

    “咱俩干了坏事，不得先试探一下口风吗？不然，后果不堪设想。”

    “我跟你干什么坏事了？乔沐元，你自己干坏事，别拉上我。”

    “……”乔沐元咬牙，说好的夫妻同心，其利断金呢？

    纪长慕这分明叫大难临头各自飞。

    她在桌子底下踢了他一脚：“我要真干坏事了，你是不是得连夜撇清我们的夫妻关系啊？”

    “顺便连夜把你扭送警局。”纪长慕笑得厉害。

    “你完了。”乔沐元一副警告的眼神，“我今天来就是跟爸爸说这个事，咱俩去年离婚的事闹得沸沸扬扬，不仅外界，我爸妈也以为我们离婚了，当然咯，还有你本人，也以为我们离了。既然你这么无情，那咱们改天就假戏真做，离了算了，这日子没法过了。”

    “日子没法过了？乔沐元，说假话，法官可不会判离。”

    “跟你过不下去了。”乔沐元撇撇嘴，生气中。

    “跟我过不下去的话……”纪长慕一脸的深思熟虑，“那，晚上先各睡各的，适应一下。”

    “纪长慕，你好狠的心。”

    纪长慕喝了一口咖啡，笑着问她：“你到底来找你爸爸干什么了？”

    “先给我爸打个预防针，我们没离婚，不然万一哪天他主动发现了，那我就是故意隐瞒罪，知情不报，性质恶劣。”

    “哦，跟我没关系，你一个人的主意，我也不知道。”纪长慕悠闲地喝着咖啡，一副不管她的样子。

    一度，他也以为他们离婚了。

    这小姑娘，有点本事。

    把他和乔爷都骗过去了。

    “我说完之后，我爸没怎么搭理我，你说，他是不是生气了？毕竟去年因为这个事，他挺替我担心来着。”

    “我觉得也不是，他可能只是在想，他看着长大的女儿不得了了，会骗人了。”

    “我在说正经事！

    “我也在正经分析。”纪长慕手指头轻轻点了点桌子，“赶紧吃完，我带你回去。”

    “干嘛？我不回去。”

    “乔爷让我带你回去，他的话，我可不敢不听。”

    “他还说让我别嫁给纪长慕呢，你听不听？”

    “是吗？我打个电话问问乔爷。”

    说着，纪长慕拿出手机。

    乔沐元一把夺过他手机，生气：“你就会欺负我。”

    “彼此彼此，你也挺会欺负我的。”

    两人对视一眼，纪长慕先笑了。

    等乔沐元吃完小点心，她不情愿地站起身，将自己的手递给纪长慕。

    纪长慕扣住她的小手。

    十指相扣，乔沐元刚刚的小情绪一笔勾销。

    纪长慕的大手包裹着她的小手，他按下电梯，带着她下楼。

    “你还去分公司吗？业务谈的怎么样了？”

    (本章完)

