    “老弟，会不会搞错了？”

    “唐局，您觉得我这个时候生事儿，对我有什么好处？”罗耀缓缓问道。

    若非中统这一次刚好撞到自己手上，他也不会故意去针对对方，犯不着。

    他若是胡来，只怕戴雨农也容不下他。

    但是，凡是他只要占住了理，戴雨农都不能强行压制他，毕竟军统的人挨了欺负，不报复的话，那还叫军统吗？

    “你们这事儿，哎，我不管了，不过，这冤家宜解不宜结。”唐毅说道。

    “我倒是很想顾全大局，可有人非要要置我于死地，难不成，这也要我大度点儿？”

    唐毅不好意思的挠了挠头。

    未经他人苦，劝人大度，这是要天打雷劈的。

    “我就是来问个话，事情搞清楚就行。”唐毅说道，若是事出有因，那中统也只能偃旗息鼓，若是非要强词夺理，那就是自取其辱了。

    很明显，军统这一次是抓到了把柄，不然，早不上门抓人，晚不上门抓人，偏偏这个时候才把人带走了。

    “辛苦唐局了。”

    “哎，我天生就是劳碌命。”唐毅叹了一口气，“弟妹气色不错，我来的匆忙，回头把我那份儿补上。”

    “不用，唐局。”

    “要的，要的，我还有事儿，先走了。”唐毅来的也快，去的也快，照面，说了几句话就离开了。

    罗耀下午还有约，在宫慧这边待了一小会儿，也离开了。

    ……

    下午，1:50分，皇后饭店。

    “自己找个地方停车。”罗耀吩咐杨帆一声，从车上下来，快步走进饭店大门。

    大门口迎宾的门童一个弯腰行礼。

    来这里的客人，都是非富即贵，服务自然也是最好的。

    二楼咖啡厅。

    悠扬而舒缓的音乐，一支乐队在演奏着，演奏者的水平还算不错，能在这边表演的，都是有一定名气的乐队。

    除了固定的曲目之外，客人也可以点歌，当然，这是花钱的，有钱人就愿意做这样出风头的事情。

    罗耀进来后，脱下呢子的外套，交给了迎面而来的侍者。

    “先生，您好，那边有空位子？”身穿旗袍的年轻侍女，婀娜多姿，款款而来。

    罗耀环顾整个咖啡厅，没有发现自己约的目标人物，当下点了点头：“我约了人，给我找一个显目的位置。”

    “好的。”

    “先来一杯美式咖啡。”罗耀坐下来，微微一抬手道。

    “稍等一下。”

    罗耀抬手看了一下手表，快两点了，约的是这个时间，杨帆回来后，他就把手表还给他了，他也习惯了这块手表，这段日子没带，总觉得手腕上好像少了点儿什么。

    这里是高消费场所，而且是山城最贵的饭店之一，许多外国人都喜欢来这里。

    而且这里环境也是最好的，山城许多驻外的使领馆的工作人员经常在这边。

    而且外国人喜欢和下午茶，所以，生意很不错，一眼望去，中国人并不多。

    有几个年轻漂亮的，一看就是家世不凡的，身边也有年轻的男子陪同，成双入对的。

    这里确实是小资男女约会的好地方，也有人喜欢在这边寻找猎物，因为这边的美女可不少，就连侍者也是精心挑选的，不会说英语都应聘不了。

    “先生，您的咖啡。”过了五分钟，一杯热气腾腾的咖啡端了过来，侍者微微弯曲的身姿，傲人的身材呼之欲出，来这里的单身男人，那也是猎物。

    何况罗耀穿着和气质都看上去非同一般人，自然赢得了侍者的青睐了，万一认识上了，飞上枝头变凤凰并非没有可能。

    罗耀目不斜视，只是微微一点头，道了一声：“谢谢”，就把目光投向了从门口走进来的一名身穿英国皇家空军制服的年轻男子。

    金色的卷发，笔挺的军服，帅气的面孔，浑身上下散发一种自信而强大的气息，身来的一种优越感。

    罗耀虽然没见过贝里，但这个家伙一出现，他就认出来，这个家伙就是约他见面的对象。

    贝里进来，同样的目光扫视了一下，发现了端坐在位置上悠闲喝着咖啡的罗耀。

    直觉告诉他，今天他要来见的人就是他了。

    这纯粹是一种直觉。

    作为一个情报官员，贝里在受训的时候，那是各项课程都是非常优秀的，而且他来中国之前，已经在印度待了两年了，对印度这个最大的邻国中国，他是有一定研究的。

    来之前，更是花了不短的时间进行了资料收集和研究的。

    他是瞧不起中国人的，甚至连那些肮脏的印度人都比不上，但是帝国需要他来做这份工作，因此他不得不来。

    在他看来，能够跟大英帝国合作，那就是上帝给中国人的恩赐，他们应该跪舔来求自己才是。

    但是这个中国人似乎没有站起来迎接自己的意思。

    “嗨！”

    贝里走到罗耀跟前，居高临下的一声。

    侍者看到这一幕，赶紧跑过来：“先生，不好意思，这里有人了，您看那边怎么样？”

    “这位小姐，这是我跟这位先生的问题，跟你无关。”贝里蛮横的说道。

    侍者呆住了。

    她不知道该如何应对，都是客人，但洋人似乎更不能得罪，那就只能得罪自己人了。

    “贝里少校，何必为难一个小姑娘，你有什么不满可以冲着我来？”罗耀看出来了，这个贝里是将不满自己对他的态度，才如此做派的，所谓英国人的绅士，那不过是欺软怕硬的借口罢了。

    “罗先生，你终于开口了。”

    “贝里少校，你们英国人跟别人第一次见面就是这样傲慢无礼吗？”罗耀呵呵一声冷笑，“何况，这一次是你约我见面。”

    罗耀的意思很明显，明明是你们英国人求上门来找我们合作，还特么一副高高在上，请求施舍的模样，呸！

    贝里被罗耀一阵抢白闹了一个大红脸，特纳说的没错，这个中国人确实跟他见过的很不同。

    他见到自己，一点儿没有那种畏惧感，让他有一种挫败感，眼前这个黄种人，根本就没把他放在眼里。

    要知道，国民政府里面的那些高官们见到自己，那都是相当谦卑的，这让他感觉相当满足。

    中国人，在大英帝国眼里，就是一群未开化的黄皮猴子。

    “给贝里少校来一杯咖啡，跟我的一样。”罗耀一挥手，示意侍者离开，他跟贝里的谈话，不适合有外人在场。

    侍者忙点头应声而去。

    “贝里少校，请坐。”贝里是外交官，罗耀身为主人，自然要表现的大度一些。

    贝里脸颊肌肉微微抖动了一下，想要马上扭头就走，可这次合作是上头促成的。

    他若是办砸了，到时候倒霉的是他，算了，暂且忍一忍吧，等合作敲定后，他就建议让对方的上级换掉这个合作对象。

    他很讨厌罗耀那看他就像是一个看傻子的目光。

    “罗先生，我先介绍一下，我是大英帝国局皇家空军第九飞行团约翰·贝里少校，现任英国驻山城大使馆副武官。”贝里坐了下来，头微微抬起，骄傲的介绍道。

    “罗耀，国民政府军事委员会军事技术研究室副主任，我的军衔是上校。”罗耀平静的介绍道。

    上校？

    贝里愣住了，他这个少校在英军中就算很年轻了，而对面这个人看上去要比自己还要年轻，居然已经是上校了？

    难道他是山城当局里某个大人物的子侄？或者有什么裙带关系？贝里研究过山城当局的一些资料，发现这是一个贪污腐败的政府，但他还能运转，主要是因为外部敌人的缘故，外敌促使这个政府还能继续统治下去，而且，除了这个政府之外，也没有更合适的了。

    这个政府里充斥着各种腐败和贪污，甚至某些大人物的亲属把持着国家的要害部门，真正有才能的人得不到重用。

    这就是特纳所说的厉害吧？

    不就是一个仗着父辈福荫的二世祖，这样的人在中国是吃得开的，这一点贝里还是了解的。

    于是，他内心就更加鄙视罗耀了，不过这种人肚子里也没什么学识，很容易对付。

    “罗先生，关于合作，我这里有一个方案，罗先生不介意先听一下吧？”贝里说道。

    “当然。”罗耀做出一副洗耳恭听的模样。

    贝里开始讲自己制定的合作方案，无非是双方互拍一个技术小组进入对方的密电码破译部门工作学习以及交流，中方需要将破译日本相关的密电码的经验全部教给英方，英方呢，则会提供一批更为先进的侦测设备以及密码机等。

    至于去英国的进修的名额，贝里只字没谈。

    而且这个合作的条款里，中方需要把破译日本密电码的经验传授给英方，英方付出的代价只是一些设备，这些设备是什么，先进到什么程度，他也是只字不提。

    完全把中方当成冤大头了。

    罗耀要是答应这个合作条件，那还不被所有中国人把脊梁骨戳烂了，这还是英国人主动要求来合作的，这就跟拿走别人手里的宝贝，反手给了几个铜板。

    就这，眼前这位还觉得他占了大便宜呢。

    罗耀心里已经在骂娘了，可他脸上并无半分不愉快，这家伙明显是跟自己玩文字游戏。

    可玩文字游戏，中国人那是祖宗，既然你要玩，那就陪你玩，玩的你底.裤都赔光再说。

