    “娘，爹什么时候才能回来啊？”夏其烈仰着头，平时那副稳重小大人的模样都消失了，重新变回了萌娃。

    风衿将夏其熙交给奶妈，笑吟吟地摸了摸大儿子的脑袋。

    不过旁边的风姵能看出堂姐眼中的寂寞，估计要不是在儿子面前，连眼泪都要掉出来了。

    风姵心里叹息，她又何尝不想念夫君呢。

    “阿烈，厨房里正在给你做生日蛋糕，你要不要去看看，和他们一起做呢。”风姵提议道。

    生日蛋糕自然是夫君的发明。

    夫君是大发明家，大诗人，大学问家，大教育家，大商人……反正什么都大。

    夏其烈瘪了瘪嘴，兴致不高，“我不想过生日了。”

    风衿既好气，又觉好笑，“娘知道你和你爹感情好，可是也不至于他不在身边就连生日都不过吧？”

    夏其烈继续瘪嘴，一副快哭出来的表情：“我所有的生日，爹娘都陪在我身边。爹不在，我不想过生日。”

    风衿笑着把夏其烈拉进怀里：“傻孩子，等你长大了，就要自己成家立业了，爹娘不可能一直都守在你身边，以后会是你的妻妾，你的儿女陪你过生日。”

    夏其烈埋头在母亲的怀里，眼泪不争气地流了出来。

    但是他紧紧攥着拳头，咬着牙，没有发出声音。

    爹说过，男子汉大丈夫，不能哭哭啼啼，不管遇到多大的困难，不管遇到多伤心的事情，都要微笑。

    这一刻，他无比想念那个严厉又慈祥的父亲。

    ……

    夏咏初看着“次子：夏其熙。年龄：1岁。亲密度：11”，有些无奈。

    等自己回去，估计这小家伙都不认识自己了吧。

    再看看“义子：夏其英。年龄：12岁。亲密度： 1”，夏咏初嫌弃地撇撇嘴。

    你咋不降到负数呢。

    老子真是当时脑袋上长了一个大坑，才把《长春功》也传授给了你。

    白眼狼都没这么过分吧。

    此外，夏其兰和夏其文离开他身边好几个月了，亲密度都不降反升。

    虽有些意外，但细想也在情理之中。

    夏咏初很了解他们。

    他们都是懂感恩的孩子。

    估计是，现在他们已经觉察到他们的修行资质有多么优秀了吧。

    而在他们的认识中，是自己喂给他们吃的那些丹药，帮助他们提升了修行资质。

    这自然会让他们心生感激。

    不知他们在那花明派，有没有得到足够的重视？

    ……

    夏其兰穿着一身小码的花明派男弟子制式长袍——制式长袍，是专供练气境以下、年龄40岁以下的弟子所穿。

    若是到了罡煞境，则算出师了，可以不再穿制式服装。

    或是40岁还未升至罡煞境，被认为是前路断绝，不能再留在门中潜心修炼，往往要被发配出去负责一方庶务，那也不需再穿制式服装。

    夏其兰娇小可爱，容貌俏丽，身材又还未发育。

    她穿着男弟子服装，就像个秀气的小男孩。

    此时夏其兰兴致勃勃地坐在一个开满莲花的小池塘边，光着脚丫踢着水。

    她的手上拿着一张网子，木柄有近一丈，又细又长；网子沉入水中，捞来捞去。

    她一边打捞，还一边哼着小曲，“我有一头小毛驴我从来也不骑，有一天我骑着它去市集赶集……”

    旁边一个白发苍苍的练气境杂役弟子苦苦哀求，“小祖宗，您就高抬贵手吧，这玉骨银线鱼可太珍贵了，是掌门养在这里，准备等养大一点送给别的金丹真人做礼物的。”

    “这鱼苗昂贵，存活困难，养了这么久，总共才活下来十条，您已经吃了一条，就高抬贵手，别再捞了吧！”

    夏其兰充耳不闻，带着天真的笑容，哼着小曲，继续打捞。

    “哇，捞到了！”

    夏其兰兴奋地用力一拽，一条仿若柳叶的银色小鱼便被网子带出了水面，在渔网里面扑棱扑棱。

    “是红烧好呢，还是清蒸好呢……”望着小鱼，夏其兰舔舔嘴唇，忍不住地流口水。

    “小祖宗，您可别再吃掉了，掌门要是知道了，会责怪的！”杂役弟子吓得面如土色，又不敢对夏其兰用强。

    夏其兰忽闪着大眼睛：“掌门会打我吗？”

    一个声音从背后传来：“不会。”

    杂役弟子赶紧跪下，“真人！”

    “真人，”杂役弟子略有些委屈地说，“兰师妹说要吃玉骨银线鱼！”

    柳真人浑不在意：“吃就吃吧！”

    “可是……”

    “退下！”

    “是，弟子告退！”杂役弟子表面委屈，心里可着实松了一口气。

    柳真人来接手了这件事，不管以后怎么闹，都没他的责任了。

    柳真人温言细语地问夏其兰：“小兰，为什么要吃这玉骨银线鱼啊？”

    夏其兰一点也不怕他，笑容天真烂漫：“因为好吃啊！”

    “哦。伸出手来！”

    夏其兰懵懂地伸出一只手，柳真人握住她的手腕，小心地输入法力。

    片刻后，他眉毛舒展：“你筑基成功了？”

    这不是疑问。

    “筑基上品！”似是叹息。

    杂役弟子不知是何滋味。

    他当初筑基，服用了多枚丹药，足足用了六年……还只是勉强筑基。

    而这个小祖宗，什么丹药也没服，才花了三个月，就筑基上品。

    临走时，他大着胆子抬头看了柳真人一眼，却见柳真人慈眉善目，笑容可亲，心下便是一叹。

    看来这条玉骨银线鱼难逃小祖宗的毒手了。

    价值三千灵、作为珍贵炼丹材料的玉骨银线鱼，被小祖宗就这么糟蹋了，可是向来严厉的柳真人却是丝毫不在意。

    天赋好就能为所欲为吗？杂役弟子有些悲愤。

    却又不敢表现出来。

    只能化作一声喟叹。

    ……

    夏其英挎着剑，大摇大摆地走进厨房，东挑西拣。

    厨房里的人都在忙着给小少爷做生日蛋糕，没人搭理他。

    夏其英也不在意，找了半只烧鸭，拿着就走。

    一边走，一边哼着楚地乡间俚语小曲。

    经过抄手游廊前的水池时，忽然一个雌雄莫辨的声音传来，“你倒是惬意。”

    夏其英心中一凛，低头向水池看去，只见水面上朦朦胧胧，浮现出一张蒙面的脸。

    略带讽刺的声音似乎随着涟漪而模糊，“英少爷，现在连修仙法也学到了，亲生爹娘的仇，也可以放下了，是吧？”

    夏其英的眸子变得幽深。

