    只不过老家的房子已经变卖，父母双亡，即使回去也没有安身之地，更没人愿意搭理他。

    “那是个好地方，在泰山脚下，我曾经带着老伴和孩子去爬过一次泰山，十分雄伟，尤其是泰山云海日出，那真是壮观，只是现在没时间出去玩了，我爹去世后把茶园交给了我后，就一门心思的种茶了。”

    刚刚他提到孩子，林飞压抑很久的话终于问了出来，“你的……孩子现在在哪上班？”如果是前世的这个时候，他孩子王笑天已经死了七年了，有一次去国外执行任务，遇见一伙超级强悍的雇佣兵团，王笑天为了保护自己挡了几发子弹后壮烈牺牲。

    所以，王笑天还是自己的救命恩人，前世即使王笑天死后自己以干儿子的名义来看王笑天的父母，总会偷偷的把钱留给他们。

    “我孩子大学毕业后，帮我经营这个茶园，在山那头的宋县开了个茶叶店，主要是销售自家地里的茶叶。”

    林飞心头巨震，这个世界的王笑天没死？！

    “他没当兵吗？”

    “一个女孩子家当什么兵？”王又山笑道。

    “女孩子？！”林飞再次蒙了，原来在这个世界王笑天直接没有出现！

    “怎么了？”王又山很纳闷林飞的反应。

    “没什么，只是觉得一个大学生毕业不出去工作的不多，倒是很安分。”

    “她不是你想想的那样，她其实是想借助家里的这个产业练练手，以后还是想要自己创业。”

    “茶叶生意怎么样呢？”

    “不太好，女儿虽然找了很多销售的路子，怎奈茶叶一般，很多客户不太满意。”

    林飞看了看刚才梅凤红给他俩泡的茶水，于是拿起来端详了一番，放在鼻子上仔细的闻了一闻，然后轻轻品了一口，说道：“品相一般，味道还尚可。”

    王又山叹道：“卖给老百姓还可以，有点钱的人自然愿意喝卖相和味道更好的茶叶，所以我们的茶现在最多靠着零售，没有批量的订购，挣不了几个钱的。”

    “其实我感觉你这茶叶很有潜力，只要能在制茶工艺和宣传上有所改进，一定能打出名堂。”

    王又山惊奇问道：“林兄弟懂得制茶？”

    “如果大哥信得过我，可否让我看看你们的制茶工艺手法？”

    “林兄弟请随我来！”王又山拉着陈风就往外走，林忆雪也跟在后面，暗想这个大叔还会炒茶？真是越来越让她感到惊奇了。

    那边的梅凤红也好奇的走了过来。

    走出房门来到院中，林飞道：“王大哥先给我示范一下。”

    “好的，林兄弟，你看好了。”

    然后他就开始示范起来，前期制作西湖龙井茶需要八道工序：分别为摊放、青锅、回潮、辉锅、分筛、挺长头、归堆、收灰等工序，每个工序必不可少也至关重要，其中最为关键的是青锅和辉锅。

    而王又山八项工序最多只有四五项，其中还有最重要的青锅没有，这是茶叶定型的关键一步，这项没有，茶叶就不会好看，杂乱无章。

    龙井茶的炒制非常有讲究，控制火力及锅温和掌握手法手势是最基本的要素。火力过高，嫩芽容易粘锅，产生爆点、焦边，成茶有焦味；火力不足，则容易拓不起来，茶芽会发嫩，导致红梗、红叶茶色发暗，茶香郁闷，汤色发红，滋味差。特级龙井炒制时下锅量要少，火力要低，中高级龙井炒制时锅温要略高，落锅时发出“噼啪”的爆响。

    如果手感茶叶温度热，锅面与茶叶之间润滑光溜，表明火力适当。如果锅温过高，则动作要快，手势要轻，避免焦边、焦味。锅温偏低时，则动作要慢，防止茶汁挤出，色泽变暗。

    炒制时的手法可归纳为“抓、抖、搭（透）、拓（抹）、捺、推、扣、甩、磨、压等”，俗称“十大手法”。

    而那王又山炒制手法非常简单，最后做出的茶叶不但外形参差难看，而且茶色焦黄，还带有红茎，这样的茶叶不但观感一般，口感也不太好。

    看来这个世界的制茶工艺都没有外传，在前世西湖龙井的炒茶之法已经是人人皆知，好不好主要看茶叶的成色质量、炒茶人的技艺和口感，还有品相。

    “这就是我的制茶之术，兄弟可有更好的主意？”王又山问道。

    林飞脑海中想着当年在山里跟着水伯学习的制茶工艺，一步一步的开始炒制起来，几人越看越心惊，林飞的每一个步骤井然有序，手法熟练，不知道的还以为是经验老到的老师傅，待到最后，林飞炒制出来的茶叶扁平挺直、大小长短均匀，恰似兰花之瓣，色泽翠绿，鲜艳有光，香气清高鲜爽，滋味甘甜，别具持色。

    在几人目瞪口呆下，林飞擦了擦汗，笑道：“都冲一杯尝尝味道。”

    冲上茶，只见茶叶嫩匀成朵，一旗一枪，交错相映，茶汤清碧，悦目动人，细品一下，只觉的味道清甜可口，入口柔和清香，给人以一种清新自然之感。

    王又山激动的走到林飞身前，鞠了一躬，激动说道：“请林兄弟教我！”

    林飞赶忙扶住他，“王叔这是折煞我，这事交给我，我本来就是要把这制茶之术教给你的。”

    王又山和梅凤红都感激不已。

    林飞心想其实那个世界你的儿子是我的恩人，这个世界虽然他没有出现，但本着前世对王笑天的恩情，林飞无论如何也要帮助这个世界依然存在的他的父母。

    几人吃完晚饭，连夜林飞手把手的把炒制之法教给他们夫妻两人。

    已经深夜，教完二人，林飞去一个单独的洗浴室冲了个澡，出来时，口袋中的手机响了。

    这次出来手机响过一次，是楚南风打来的，他说想让林飞去他家里做菜。

    不过林飞已经出门了，当然没空，只能改天了。

    这次又是谁呢？

    林飞拿出一看，竟是朱华。

    “华子。”

    “胖子，在哪呢？”

    “有事情出门了，这么晚打电话来，有什么急事吗？”

    “你找到工作了吗？”

    “都是临时的，正式的工作还没找。”

    “眼下我手中一个工作，也是临时的，不过绝对是个好工作，不用花费体力，最多费点脑子，工资也很高，一个月六七千块钱。”

    “哦？还这么好的临时工作？”五六千块钱虽然不算很多，但足够自己一个月的花销，还能剩下一部分积攒起来。

    “是这么回事，我有个朋友找我帮忙，他说他妹妹在一所学校当老师，现在是见习期间，她教的很不错，不过前几日出了车祸，腿骨折了，至少两三个月没办法上课，学校又不愿意她耽误课程，想要放弃她找新的老师，可是她妹妹不愿意，好不容易找到这么好的工作，眼看要转正了，不甘心这么丢掉，于是求学校让她留下。最后学校的答复是除非她找个有中级教师资格证的人代替她先教着，因为不能耽误学生上课，到时候她恢复后才可以回来。当然她找的人一定要教的很好，否则也会换人。我突然想到你正好是上京师范大学毕业的，有中级教师资格证，最关键的是你是国文专业，她正是语文老师，你现在正好在找临时工作，如果这样岂不两全其美？”

    原来自己还是有证的人，还是教师证，林飞脑海中的回忆又再次涌来，他毕业于上京师范大学国文系，辅修音乐系，后来毕业后就拿到了中级国文教师资格证，后在上京一个中学当过一年老师，不过因为对音乐的热爱，放弃了老师的工作后去歌坛发展，如今兜兜转转，竟然让他再次有机会当老师，虽然只是临时老师，但脑海的执念里对这个职业还有一些热爱的。

    “这样真行吗？我已经好多年没教过课了。他学校真的愿意让她找一个临时老师替她，这好像有点开玩笑吧，要我是校长，完全可以找从学校里先找一个老师替她，让她从外面找能靠谱吗？”

    “当然不是，学校说她找来的老师除了有中级以上教师资格证以外，必须是国语专业，然后试教一周后经学校研究同意后才能正式任教，但我知道你当过老师，应该有经验吧，而且教的是初中，你以前可是教过高中的人，教个初中应该问题不大，想来想去，还就是你合适，哥们，这可是个难得的机会！”

    “什么学校？教几年级？”

    “北江育英中学七年级初二三班。”

    “好，我可以试试，不过我现在出门了，最少三天后才能回去。”

    “我靠！哥们你得抓紧，过了这个村没这个店了！”

    “三天后一定回去。”

    “好吧，那我就给我朋友说了，三天后你可一定回来！”

    打完电话后已是凌晨，走进王又山两口子给他和林忆雪安排的卧房，既然说是夫妻俩，当然把他们安排在了一个房间。

    好在林飞和林忆雪住在一个房间已经习惯，不过不是睡在一张床上。

    可屋内只有一张床，这就让林飞为难了。

    林忆雪好像已经睡了。

    林飞拿着一个毯子铺在地上，准备在地上度过一夜。

    “地上凉，上床来睡吧。”传来林忆雪幽然的声音。

