    森夏现，自己虽然对于杀生石和什么羽衣不感兴趣，但是女孩子们却对这些奇异的东西感到非常的在意。

    这个时候，妮妮和蜜特围着这件羽衣，在用英语进行着交流。

    “这件衣服能穿吗？”蜜特好奇的问道，“我想拍几张。”

    “唔，放在这里的是正品，是不能随便动的。但是祭典用的仿造品，每年都会制作一套，每一次的样式都不太一样。”雪乃解释道。

    “咦，那这里岂不是有好几十套？”千佳有些奇怪。

    “没有那么多啦，虽然之前的备用品也会保留，但是只会保留大概十二年左右的时间，也就是保留大概十二套，正是代表十二生肖。之后的服装，则会送给其他在这里工作的巫女，或者卖掉，或者销毁。”雪乃解释了一句，“但说起来的话，这些衣服放在仓库，其实也不经常会用呢……唔，说起来，今年的服装，再过两个月，也该开始制作了吧……”

    雪乃说着鸟羽神社之中的传统。

    对于住在附近的人而言，这样的传统大概是很热闹的东西，然而对于大多人来说，这种传统，其实就仿佛是历史潮流中那非常常见的一幕吧。

    这种小事情，就好像是历史上的一个浪花，但是对于鸟羽神社本身而言，这却是一件非常有趣的事情。

    而现在，女孩子们就在为了这有趣的事情而感怀。

    雪乃静静的给大家诉说着鸟羽神社的历史。

    “……其实，最早的时候，鸟羽神社其实是在京都的哟，但是到了后来，谁也不知道为什么，鸟羽神社被搬迁到了东京。根据神主爷爷的推测，当时可能是因为明治天皇从京都迁都到东京，所以神社也跟着迁移了过来……”

    在明治时期，武藏野这边虽然说不上是鸟不拉屎的地方，但其实也没有多大的差别。

    不过森夏觉得，这事情似乎并不是这么一回事，因为上一次神主爷爷和自己说话的时候，好像用的并不是这个理由来着？

    “米娜桑，这些衣服，放着也是放着，大家想不想试试看？”

    雪乃忽然提议。

    “哦哦，很有趣啊！”千佳第一个赞同。

    “我也想看看！”妮妮也立刻跟进举手。

    “那我能拍照吗？”蜜特侧过了身来。

    但丽华这时候皱起了眉头：“等一下，这么做，真的没有问题吗？”

    “丽华前辈请放心，这些衣服通常来说都是不会再用的，保留也只是传统，事实上，在这里工作的巫女们，有时候也会把这些衣服借走，只是穿一穿，是没有事情的啦。”

    雪乃说完之后，大家都是一副兴高采烈的样子，都跟在了雪乃后面，朝着存放祭器的方向走去，只留下森夏一个人一脸懵逼的站在原地。

    “等一下！我该怎么办啊！”

    但是很显然，森夏被大家所抛弃了。

    礼奈这个时候，倒是回过头看了森夏一眼，但是很快就被千佳学姐拉走了。

    在这个时候，森夏立刻就意识到了这是什么情况。

    “你们是故意的吧！你们一定是故意的吧！”

    森夏朝着他们翻了个白眼，然后索性坐在了地板上，然后开始休息。

    本来，吃完饭之后，就应该是休息的时候了，既然大家都不甩森夏，森夏索性就坐在了地上开始休息。

    说起来，自己现在被放置p1ay，其实从另外一方面来说，这样至少比自己现在被这些人一起拖过去要强……

    事实证明，女孩子换衣服是一件很慢的事情，而事实又证明，当一群女孩子换衣服的时候，你就不要指望能够等到他们换好衣服了。

    森夏坐在地板上等着等着，他就打起了哈欠。

    没办法，等的实在是无聊，森夏已经困了……

    ……

    “……”

    “森夏君睡着之后，真是有趣呢……”

    “要不要给他脸上画一点有趣的东西？”

    “千佳前辈，这个就不要了吧……”

    “库库库，身为妾身的眷属，这一点等待都没有办法忍耐，果然是需要一些惩罚呐！”

    “不过哥哥睡着的样子真可爱啊，总是百看不厌。”

    “雪乃，你在家里的时候，就经常往森夏的房间里面泡吧，森夏的睡颜你究竟看过多少次啊，为什么你这么熟练啊！”

    “……”

    森夏迷迷糊糊的从梦中清醒，然后便看到雪乃正蹲在自己的面前，然后朝着自己微笑着。

    “你们已经换好了？”

    森夏迷迷糊糊的睁开眼睛，然后便看到大家似笑非笑的面容。

    再一看，所有人这个时候都换上了一身类似和服的服装。

    这些服装与摆放在这里的“羽衣”很像。

    当然，虽然很像，但是款式和颜色上，还是有区别的。

    雪乃身上穿着的这件衣服，其中区别最大的地方，便是整体呈现了黑色，而且设计上也更为修身，将雪乃那姣好的身材给体现了出来。

    特别是领口部分开口比较大，让人几乎感觉自己就要陷进去了一般。

    “库库库，吾之眷属哟，快来欣赏妾身这伟大的身姿吧！”

    所以说，不要随便乱用奇怪的称呼啊！

    面对乱用称谓的莉莉，森夏级忍不住想要吐槽，但是他知道，一旦自己吐槽，那就输了，在面对中二病的时候，请记住：千万不要吐槽！

    “森夏君，你觉得我这身衣服如何？”

    千佳也走了上来。

    她身上穿着的这件衣服，是以暗红色为祭典的服装，设计的款式上很类似原版，但是森夏现，在这件外套里面，居然没有内衬。

    原本的羽衣是三件套——虽然森夏觉得这套祭器和“羽衣”似乎并没有什么关系就是了——但这一身，却只有只有外面的一间。

    雪乃身上的黑色羽衣是修身的款式，而千佳这件却是以宽松为主，就连她的肩膀也裸露在了外面。

    从森夏这边看去，正好能够见到千佳那若隐若现的锁骨。

    千佳的锁骨十分精致，在羽衣半遮不露的情况下，更有一种欲拒还迎的感觉，令森夏移不开目光。

    “呐，森夏君，你觉得我这边怎么样？”

    绘里香拉着礼奈也走到了森夏的身边。

    诶，情况有些不对啊。

    森夏注意到，这几个人眼中那激烈碰撞的眼神。

    难道她们在背后做了什么见不得人的肮脏交易？

    森夏狐疑的看了一眼千佳，然后又看了一眼雪乃，之后目光又转移到了其他人的身上。最后森夏的目光落在了伊纪的身上。

    女仆小姐今天似乎并不多话，她只是默默的站在旁边，然后尽职尽责的充当着毫无存在感的女仆这一角色。

    此时此刻的伊纪，也同样换上了一件羽衣，在注意到了森夏这边的目光之后，站在一旁的伊纪也看向了森夏。

    虽然伊纪一句话没说，但是森夏已经从对方的眼睛里面看出来了，她似乎也想从森夏这里知道，她们之中，究竟谁才是最可爱的一个。

    “……”

    森夏环顾了一圈四周，他现，几乎所有人都在看着自己。

    “这背后一定有不可告人的交易……”

    森夏百分百确信，这些人一定在后面做了一些什么。

    阴谋，这其中一定有不可告人的阴谋！

    森夏眯着眼睛看着她们。

    “所以说，你们都不要胡闹了！”丽华走了过来，然后看着这些瞎胡闹的家伙们，“你们稍微适可而止啊，这种事情，不要闹了！”

    丽华皱着眉头看着这群乱来的人。

    “啊啦啦，丽华酱，你只是想要独占森夏君吧。”这是来自千佳的反击！

    “才、才不是！”丽华立刻否认，“我只是觉得这样擅自做决定什么的，实在是不太好……”

    “那你为什么也跟着我们换衣服了？”千佳叉着腰，然后看着丽华。

    “所以，哥哥你觉得，究竟谁更可爱呢？”

    雪乃又凑到了森夏身边。

    这些衣服本身，有些看上去很可爱，也有些和千佳这样，有些性感，虽然都是“羽衣”，但风格上截然不同。

    丽华身上的服装是浅蓝色的，上面还有很多华丽的挂饰，相对于雪乃和千佳身上的，丽华这身更像是上层阶级穿的衣服。

    而礼奈身上的则是一身非常漂亮红白色的羽衣，这一身倒是非常类似普通的巫女服，在森夏看来，如果在这些衣服里面，就这一身是最得体的。

    至于莉莉……呃，大红色、黑色纹路的羽衣，怎么看都怎么不像是神社里面的衣服，这妥妥的是反派的装备啊……

    好吧，这位中二小姐本来就是这样的性格来着……

    基本上，这是属于已经没有救的那种。

    至于妮妮和蜜特的话，她们身上的“羽衣”则很日式、很传统，更接近于和服的样式。

    绘里香身上的，更接近原版的羽衣，但是是淡黄色的，而且胸很平……森夏不是故意的，但是这么平，实在是槽点满满，没有办法啊。

    “所以，谁能告诉我，你们究竟在谋划什么？”森夏莫名的问道。

    “嘛，简单来说，就是想看看谁身上的衣服更漂亮而已。”千佳回过头看向了森夏。

    “衣服？”森夏茫然看去，“都差不多嘛，每一个特色都不一样，没有办法评论啊。审美这种东西，是很主观的东西吧。”

    “所以说，森夏你把你的主观意见告诉我们就好啦！”绘里香微笑着凑到了森夏的旁边。

    “嗯……”森夏闭上眼睛思考了一下。

    他承认，这些人身上穿着的衣服，非常的好看，但是怎么说呢，好看是好看，但是都没有戳到自己比较在意的地方啊。

    “每一个人都有每一个人的风格吧，我觉得雪乃挺适合穿和服的，丽华比较适合洋装，你们现在都穿成这个样子，没有特色，只能说都很……”森夏还没有说完，他就注意到，所有人看向自己的目光，都变得严寒刺骨，这种感觉让森夏打了个哆嗦，“咳咳，所以，我想说的是，这种风格更适合玉藻前本人！”

    “诶？”听到森夏这句话之后，大家都懵逼了。

    “……嗯，没错，就形象本身而言，我之前在脑内构思了一个玉藻前的形象呢，我觉得好像很合适的样子。”

    可惜姬叶前辈现在不在这里，不然的话，森夏就能把她拉过来了，大家一起转移话题了。

    不过森夏倒是也没有说胡话。

    他是真觉得这个羽衣更适合玉藻前穿着。

    嗯，没错，就是型月社未来会制作的那只“c狐”或者说“小玉”。

    贤妻狐什么的，实在是很萌啊，有木有！

    “咳咳，差不多就这样吧，大家玩得开心就好。”

    森夏打着哈哈站了起来。

    然后雪乃拉住了森夏。

    “哥哥，你真的觉得这身羽衣更适合你想象中的那位玉藻前么？”

    很显然，雪乃认为森夏这纯粹是在敷衍自己。

    “咳咳，不相信的话，你们给我一张纸，我画给你们看！”

    森夏当然不是无备而来了，小玉什么的，咱那叫一个手到擒来啊！

    别说，伊纪身上还真就带了纸和笔，她将纸和笔放在了森夏面前之后，其他人都凑了过来，然后虎视眈眈的围观着森夏。

    “……”森夏哭笑不得，其实在第一次与武内见面的时候，他们就在这里讨论过类似的问题，在那个时候，森夏心中就有了一个想法。

    虽然没有姬叶前辈那么厉害，但是森夏要画画也是可以的。

    狐耳娘的相貌和身形，在画面上渐渐成形。

    一开始，大家还一脸不相信的看着森夏，显然是想要戳穿森夏的谎言，让他选一个最好看的女孩子出来。

    但是渐渐的，随着画面中的玉藻前逐渐成型，大家脸上，都露出了不可思议的表情。

    萌萌的大眼睛，然后还有可爱的狐耳与尾巴，虽然只是线稿而已，但足以看出这个角色的可爱。

    很显然，她们都没有想到，森夏这里竟然真的画出了这么厉害的东西！

    “真的很合适诶……”

    他们都嘀咕了一句。

    “我就说吧。”

    森夏暗地里擦了擦冷汗，好歹算是蒙混过关了。

    但是这时候，雪乃却露出了若有所思的表情。

    “怎么了，雪乃？”森夏奇怪的看着雪乃。

    “呐，哥哥，神主爷爷说，要给玉藻前绘制肖像和雕塑，哥哥，我觉得你的设计……很棒啊！”

    “……哈？”

    被供奉在神社的二次元萌妹？

    森夏大脑一下没反应过来。

    ……

    这是今天的更新

    昨晚睡着了……

    明天坐高铁回深港啦～(未完待续。)