    “涤魂液只有第一次服用，且在结婴之前，药效才最好。以后效果大为衰减，给你们再多也无用。”

    老者取出两个装有涤魂液的玉瓶，交给少年少女，附和道。

    接着，老者手指虚点，轻轻在石鼎上一按。

    石鼎中禁制一闪，生出漩涡，剩余的涤魂液消失不见，不知被送去哪里。

    二人拿着涤魂液，爱不释手，小心翼翼收了起来。

    “好了！师妹，我们后面就分头行动吧，你留在外围，再检查一遍先祖禁制和仙禁的状态，为兄带着他们两个去内殿，告诉他们真正的祖训。”

    老者开口道。

    老妪点头，接着想起了什么，凝声道：“师兄小心，灵珠子和魔主等人都是老奸巨猾，最好不要和他们照面。若让他们知道四圣宫所在，肯定不会善罢甘休。自先祖以降，我们四圣宫日益衰弱，被迫遁出世外。已经不复往日盛景，经不起折腾。”

    老者微微一叹，“为兄倒是希望他们之中，有人能突破化神，解开先祖遗藏。里面说不定有离开沧浪海的办法，可叹我们这些后人不争气，再也无人突破化神，一直被困在这牢笼般的地方。”

    老妪亦是一阵默然。

    随后，四人传送回木殿，走出云团。

    老妪独自一人离开。

    老者则带着两名弟子，向内殿深处飞去。

    ……

    试炼之境。

    秦桑踏入七杀殿大门。

    他心生警惕，不知第一道试炼会是什么。

    穿过屏障的刹那，秦桑只觉全身一紧，视野被黑暗笼罩，身边的修士全部消失不见，只剩他一个人。

    俄而眼前一亮，秦桑双眼微眯，打量四周，发现自己身处在一个圆形的大殿里，周围空无一人，脚下则是一个圆形的擂台。

    在大殿后方，有一条台阶通往上层，但被一层光罩封闭。

    “这是傀儡战？”

    看到此景，秦桑心中一动，回想之前打听到的信息。

    所谓傀儡战，正是在擂台上迎战各种各样的傀儡，将傀儡彻底击溃、或者自己力竭战死为止，没有认输之说。

    看似规则残酷，但相对而言，傀儡战属于最简单的试炼之一。

    据说，傀儡的实力不过太离谱，而且中途有休息的时间，敢于进入内殿，如果连通过傀儡战的把握都没有，实属自不量力。

    而傀儡战也是前三道试炼，最常出现的之一。

    当然，这不代表闯入者能够掉以轻心，傀儡并非一成不变，有的能力很奇怪，一时不慎可能会中招。

    站在擂台中心，秦桑左顾右盼。

    大殿里一直没有动静。

    秦桑暗暗皱眉，猜测是不是还需要触发什么机关时，脚下擂台一震，数道黑影从中跳了出来，围住秦桑。

    “六个……”

    秦桑打量傀儡。

    傀儡外表凶悍，长相一模一样，如同猛虎，匍匐在擂台，对秦桑亮出獠牙。

    秦桑轻咦一声，有种熟悉之感。

    这些傀儡和天塔前六层的傀儡兽很像，甚至连出现的方式都差不多。

    “天塔第六层的傀儡兽，结丹后期修士对付它们也要费一番手脚，这些傀儡是否也差不多？”

    秦桑心中暗道。

    就在这时，秦桑突然感到身后一道劲风袭来。

    他头也不回，唤出乌木剑，骈指斩出。

    ‘唰！’

    乌木剑悬立半空，分出六道剑光，同时斩向六头傀儡兽。

    ‘轰！’

    剑光不偏不倚，正中所有傀儡兽的眉心，轻易穿透傀儡兽头颅，留下手指大小的深洞。

    六只傀儡兽齐齐一僵，尽数化作沙尘，消散不见。

    “果然和天塔中的傀儡兽类似，是同源之物。不过不是从筑基期开始的，每一头都相当于筑基后期，如果上面都是这样，一次出现这么多傀儡兽，一般人还真要手忙脚乱一阵……”

    秦桑心中暗道。

    他两次进入天塔，对里面的傀儡兽非常熟悉，熟知对付他们的办法，自然没什么压力。

    “道友想练练手么？那秦某可以休息一阵了。”

    秦桑扭头道。

    白不知为何从尸傀袋里出来了。

    白兴趣缺缺道：“在外面，我感觉火咒之种还有破绽，距离太近，有被牟老魔察觉的风险，我想办法再完善一下禁制。”

    秦桑点点头，收剑走向台阶。

    在他斩碎六具傀儡的时候，台阶的屏障便消失了。

    白跟在身后，手握火咒之种，神色专注。

    在台阶上可以调息，秦桑不需要，径直走上第二层。

    第二层和第一层大同小异。

    新的傀儡跳出来，实力果然提高了一层，能媲美结丹前期修士。秦桑势如破竹，御剑斩杀傀儡，一刻不停，接连通过两层傀儡战斗，进入第四层。

    来到这里，秦桑发现没有继续向上的台阶了。

    “最后一关么？”

    秦桑唤出乌木剑，没有掉以轻心。

    ‘嗖嗖嗖……’

    六具豹形傀儡跳了出来。

    同时，秦桑突然感应到什么，心中明悟。

    这一关的要求，竟不是击溃傀儡，而是在傀儡围攻下，支撑一炷香时间，即视为通过。

    秦桑目光一凝，紧盯着傀儡，立刻意识到，这场傀儡战不寻常。

    他发现，豹形傀儡爪子寒芒闪闪，如同利剑，它们的站位也很讲究，不是简单的把他围在中间，而是带有某种阵势。

    ‘唰！’

    一只傀儡豹突然动了。

    其他傀儡紧随其后。

    这一刻，秦桑突然有种错觉，他身边的傀儡消失了，剩下的只有一道道变幻莫测的凌厉剑光。

    “炼制这些傀儡兽的人，不简单啊，可惜傀儡被限制了，实力大损，否则你我联手，恐怕也有些危险。”

    身后传来白的感叹声，他也被惊动了。

    “不是傀儡阵！是剑阵！”

    秦桑脑海中电光一闪，陡然明悟。

    制造傀儡兽的人，竟以惊人的手段，将剑阵融入其中，在傀儡出击的时候，甚至有几分剑势之意。

    看到此景，秦桑不惊反喜。

    他一直苦于领悟剑势不得门径，也找不到前辈指点，只能自己摸索出一个不伦不类的剑轮。

    本打算自保为主，混过一炷香，如今遇到剑阵，自然不会放弃这个机会。

