一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    今夜叶小川开始利用自己领悟的一些空间法则的门道，试着控制青冥，效果很好，青冥剑这八年多来第一次与他有了感应。

    随着叶小川的慢慢催动，虚悬在灵魂之海的青冥剑，开始慢慢的晃动起来，可惜顶多能向前挪动一些距离，对于空间法则的领悟不足，还无法将神剑从灵魂之海抽离出来。

    纵然如此，叶小川已经非常的欢喜了，心神退出灵魂之海，准备继续修炼天书第八卷，忽然就感觉到有人靠近。

    空气中有一股熟悉的淡淡幽香，常年混迹在女人堆里，叶小川对于身边每个仙子身上散发出来的体香早就了若指掌，这股淡淡的幽香很清淡，除了云乞幽没别人。

    睁开眼睛，就看到云乞幽弯着腰站在自己的面前，脑袋都快顶自己自己的脑袋上，两个人的眼珠子相距不过半尺。

    叶小川被眼前那双明亮的眼珠子吓了一跳，但瞬间就平复过来，笑嘻嘻的道：“如果你想亲我，我可以再闭上眼睛。”

    云乞幽一巴掌就拍在了叶小川的后脑勺，叶小川悻悻一笑，大为失望。

    云乞幽坐在了叶小川的身边，道：“你星辰法术炼的不错啊，比起半年前，要高明许多。”

    叶小川绝对不是那种知道谦虚的人，属于那种给根竹竿他都敢往上爬的主。

    他得意的道：“那是当然，我叶小川绝顶聪明，世间万年罕见的奇才，我只是懒得修炼，要是我认真起来，随便修炼几天，就比上别人苦修几十年，这都不算事儿。”

    云乞幽白了他一眼，这个小子的脸皮实在是够厚，就不能赞美他一句，否则自己会被恶心的连隔夜饭都能被吐出来。

    看着云乞幽弯腰做呕吐状，叶小川一惊，以为云乞幽的身体又不舒服了，可是一看云乞幽眼中的狡黠目光，就知道自己上当了。

    他哼哼唧唧的道：“我就往自己的脸上贴了一点金，小小的吹了一下牛，你反应可别这么大啊，大不了我以后不在你面前吹牛皮就是了，这段时间以来，你的身体一直不好，我刚才还以为你又发作了呢。”

    云乞幽的心忽然变的有些温暖起来，刚才叶小川眼中的担心与关怀，是真真切切的，没有半点作假。她也止住了嘲讽叶小川的心思，脑袋轻轻的倚靠在叶小川的肩膀上，道：“小川，你知道吗，这段时间有你在我的身边，是我这辈子最快乐的时光，最多还有半个月我们就要离开这里前往冥海，很快就会回

    到中土，你说我们回到中土后，师父会答应我们两个人的事儿吗？师父好像一直不喜欢你，也不希望我被儿女情长之事牵绊……”

    叶小川听到云乞幽说起静水师太，心中忽然有些酸楚，后面的话他也就没听见了。

    回过神来的时候，就听到云乞幽道：“如果师父她老人家反对，这可如何是好？”

    叶小川看着云乞幽纠结的表情，心中暗暗的道：“她以后再也没法反对了，静水师伯她在两个多月前已经羽化仙逝了……”

    这句话只能在心中嘀咕几句，自然是不敢对云乞幽说的。他道：“哼，静水师伯自己单身一辈子，做了几百年的道姑，就想门下弟子也单身，这是不对的，每个人都有追求幸福的权力，男女交合，乃人伦天道，如果都出家当道士当尼姑当和尚，那人间早就灭亡了

    ，你师父就是一个食古不化的老顽固！”

    云乞幽伸手在叶小川腰间的软肉拧了一下，疼的叶小川龇牙咧嘴，却没有叫喊出来。

    云乞幽道：“不准你说我师父的坏话。”

    叶小川果真就不说了，不论以前对静水师太有多大的意见，人死帐烂，死者为大，说一个死去的人的坏话，确实令叶小川感觉自己十分的恶心。

    两人沉默了一会儿，云乞幽忽然抬头道：“上次师姐说，你当初是做了坏事，才被师父赶出沅水小筑的，你到底在沅水小筑干了什么？”

    叶小川没想到云乞幽大半夜的竟然会问这事儿，上次为了封宁香若的口，自己可是打的欠条的，糗事自然是不能说，可是瞧见云乞幽一脸骐骥的模样，叶小川就有些不忍心让她失望了。

    云乞幽的心脏有问题，乃是七窍玲珑心，叶小川这段时间在心中无数次的发誓，一定要好好对待云乞幽，这一生绝不负她。

    犹豫了许久，叶小川这才叹了口气，道：“云师姐，你怎么也变的八卦起来啊，我记得以前你对别人的事儿，可是从来都不感兴趣啊，也从不会过问。”

    云乞幽的脸颊上忽然泛起了淡淡的红晕，低声道：“你又不是别人。”

    这句话，只有短短的六个字，却仿佛融化了叶小川的心。如果他没有记错，这是云乞幽至今为止，第一次对着自己表露她的内心。

    叶小川苦笑连连，自己都心都快被眼前的这个绝美的白衣仙子给融化了，还隐瞒什么啊？他道：“既然你想知道，那我就告诉你吧，可你千万不能出去乱说啊。我被师父带回苍云的时候，还是吃奶的婴儿，师父这个人又十分的邋遢，所以在刚开始的几年中，我多半时间都是在沅水小筑度过的，

    我记得那六岁左右吧，性子顽劣了一些，偷偷溜进了……溜进了……”

    他说到这里，似乎十分的尴尬，说了好几次都没有说出口。

    云乞幽好奇的道：“你不会溜进了沅水小筑西面，青鸾阁下面靠近悬崖的浴汤偷看师姐们洗澡了吧？”

    叶小川尴尬的抓了抓脑袋，道：“你怎么知道？”

    现在轮到云乞幽苦笑了，以叶小川的性子，估计也就他能干出这么伤风败俗的事情。

    可是转念一想，便道：“当时你才六岁，就算偷看几个师姐沐浴，这也不算什么大事儿，师父不会因为这事儿就重罚与你啊？你是不是还干了其他什么坏事儿？”云乞幽觉得一个六岁的小男孩懂什么？就算偷看宁香若、杨柳笛等人洗澡，这也不算什么，顶多训斥一顿，不可能惹的师父如此生气的。