    有了小龙脉阵（伪）作为基础，加上王空明给予的龙脉道纹作为推演材料，这一次的推演相对而言，甚至还比较顺利。

    修真境的修为，一双窥视真实的双眼，圆满级别的基础阵法技能。

    有这些加持，推演画面中的林千仞几乎不带任何犹豫，对每一个细节都把控得完美至极，每一个禁制被推演布下，都能完美契合整个阵法。

    无数的巧合就是那样正正好的出现，将阵法进一步的完善，向着林千仞需要的方向前进。

    时间流逝，不知道多少岁月过去，这个阵法终于被推演完成。

    一切推演画面结束，林千仞回过神来，不由得抿了抿嘴角。

    在技能点的加持下，推演画面中的自己简直就是天命之子，只要可能性不为零，什么偶然和巧合都会出现，太离谱了，他甚至明明都没有相对应的知识，可偏偏就是硬生生把想要的效果给尝试了出来。

    拿起手机，林千仞瞥了一眼上面新出现的阵法，微微点了点头。

    [龙脉阵：品质-玄，具有模拟某条龙脉运作效果的阵法。]

    一次性摘取了小和伪两个标识，林千仞感觉自己赚大发了。

    他本以为最多去掉伪这个字，变成小龙脉阵，结果直接变成了龙脉阵法。

    这算是意外之喜了。

    不过与之对应的，就是这个阵法的复杂性，也变得极为离谱。

    足足八万多的禁制，方圆四千多米的覆盖范围。

    一般的修真境修士，绝对不可能布置得出来这个阵法。

    这种程度的阵法，即便是林天师估计也得花费大量时间和体力值才行了。

    当即，林千仞就操纵着林天师前往了皇陵地底的龙脉区域尝试布置这个阵法。

    现在这边已经有两千多个小龙脉阵，空间庞大，每一个小龙脉阵都是一个单独的灵晶室。

    林千仞操纵了林天师走到尽头，在稍微估算了一下距离后，便在空旷的地底让林天师开始了阵法的布置。

    指令一出，林天师便开始行动起来。

    一个个禁制有条不紊的从他的指尖飞出，体力值一点点的下降，消耗迅速，几乎每一个禁制飞出，林天师的体力值都会下降一点。

    林千仞咋舌，对布置这个阵法的消耗感到了惊叹。

    八万多个禁制，也就是八万多的体力，甚至有可能关键地方还会有更多的消耗。

    以林天师四百多的体力值，估计也得恢复接近两百次体力才能勉强布置出来。

    亏得他提前有过准备，不只是背包格子内装满了用灵谷炼制出来的体力丹，而且林天师身边的空间袋内也还有不少恢复体力的物品，两百次的恢复，虽然夸张，但也并不是做不到！！

    就这样，一夜时间很快过去，然而林天师仅仅只把阵法布置了一半左右，林千仞一边玩着游戏，一边就这样前往了国安局。

    一整个白天，他也都还在给林天师补充着体力值布置阵法。

    时间持续到六月十六日下午五点，林天师才终于进入了布置阵法的尾声。

    开始布置这个龙脉阵法的核心。

    龙脉阵法的核心和小龙脉阵（伪）的核心不同，它不是单纯的一个禁制，而是由数千个复杂的禁制共同组成。

    林千仞只看到林天师体力疯狂下落，很快背包格子内的体力丹都消耗完毕，不得已之下，他只能给林天师下达吞食空间袋内丹药和消耗品恢复体力的指令。

    到达晚上八点左右的时候，林天师吞下一颗丹药，指决停滞，阵法被布置完全，并且在林天师的操纵下，被直接激活。

    这一刻，龙脉阵法开始显现出它的强大之处。

    虚空中，无数禁制发挥效果，构建起无数虚拟的脉络，将方圆数千米内的灵气全部汇聚起来，向着龙脉阵法的核心处输送而来。

    龙脉阵法的核心鼓胀收缩，如同呼吸一般，将灵气转化后，再度吐了出去。

    不到数分钟时间，这内部的灵气浓度便至少达到了外界的数倍以上。

    而且受此影响，龙脉周边的灵气浓度竟然也高了不知道多少。

    不过林千仞知道，经过龙脉转化后的灵气，绝对不单单是有让矿石结晶成为灵晶这么点功效，它甚至还有让植物动物生长更加快速，并且出现进化的可能性。

    在这样的环境中，生长的普通植物将极有可能成为灵植，圈养的家禽都有可能成为灵兽。

    林千仞一步到位推演出龙脉阵法，自己到现在都还感到有点不可思议。

    只能说王空明提供的那一份龙脉道纹图太有用了。

    由于龙脉阵法才布置下来，林千仞也不好去判断其本身的效果，故此在阵法核心处留下一些普通的泥土和砂石以及钢铁等东西就离开了。

    随后的几天，他每天都会来观看一下，记录这龙脉阵法的效果以及转化灵气的效率。

    砂石和泥土等出现结晶现象是在第二天就开始了，这一点，比起小龙脉阵（伪）的效果要高了不知道多少，而在两天之后，其内部便形成了堪比小龙脉阵（伪）所制造的下品灵晶，而且林千仞发现，它们的品质还在发生改变，内部蕴含的灵气在不断增多，结构也变得越发稳固。

    足足过了五天时间后，龙脉阵法核心处的灵晶蕴含的灵气便远超林千仞在现实中获得的灵晶了，而且在这龙脉范围内到处都是结晶体，内部灵气浓度更是达到了外界的数十倍之多。

    此刻这些灵晶的品质，甚至无限接近中品灵晶了。

    一块中品灵晶内部蕴含的灵气，将会是下品灵晶的十倍到五十倍左右。

    它们的结构已经发生了变化，坚固程度堪比玄铁。

    林千仞在第十天的时候，便发现核心处的灵晶达到了中品灵晶的程度，此时，一颗灵晶内蕴含的灵气能量，是他从小龙脉阵内取出的下品灵晶的十七倍之多。

    让林千仞意外的是，这依旧不是龙脉阵法的极限。

    然而，不等他继续进行测试，便接到了通知，说是魔猴再度出现在了龙江市附近，让林千仞前往应对。

    林千仞闻听猴子的踪迹，表情立时一喜，拿出游戏手机看了看自己这十天积攒的技能点。

    一百三十八个，希望足够吧！！

    这样想着，他心念一动，屏幕上出现了推演御器飞遁之术的系统提示。

    林千仞没有犹豫，直接点了一下。

    九十个技能点直接消耗一空，林千仞的御器飞遁之术进入推演之中。

    关于御器飞遁之法的推演，不仅仅是单独的技能推演，而是结合了林千仞轻功，鼓风符纹，骨翼飞行之法，驭水之法等等的共同推演。

    脑海中画面不断闪过，这些技能被精简融合，最终化作了一门新的飞遁之法。

    [龙骨飞遁法：品质-玄，独属于虬龙器骨拥有者的飞遁之法，速度极快。]

    新技能推演出来尚且还是入门级别，林千仞一口气连点三次，消耗三十六个技能点之后，直接堆到了圆满。

    一边选择将其合并在斗战真身内，林千仞也身形一动，起身从药田内飞向了龙江市。

    只一瞬，他便化作青蓝色的遁光，周身水流缭绕的同时，外界空气被自然而然的排开，身形加速到了极限。

    不到三十秒的时间，林千仞便赶到了龙江市，并且在王思怡的指点下，来到了猴子出现的地方。

    龙江市动物园内，猴山。

    林千仞化作的遁光来到此处，一眼就看到了提着棍子静静站在猴山顶端的猴子。

    它似乎也在等候林千仞的到来，看到林千仞之后，它并没有意外。

    林千仞从空中落下，目视着猴子，露出了极强的战意：

    “上一次未能分出胜负，我遗憾得紧，这一次，你我可要战个痛快！！”

    猴子眼中的战意不比林千仞来的弱，它瞥了一眼天际的某个方向，然后道：“好啊，找个好地方再打，免得被不相关的人干涉！！”

    林千仞眼中冒出紫光，轻易的看到了正在往这边赶来的魏晓龙。

    下一刻，他和猴子对视一眼，双方几乎是同时开始飞了起来。

    猴子的筋斗云经过这些时日，已然变得更加强大，速度飙升起来，哪怕是如今推演了新的飞遁之术的林千仞也难以企及，不过对比雷神的速度，他们已然是快了一大截。

    在猴子的带领下，林千仞发现，他们越飞越高，似乎正在向着大气层所在的方向前进。

    难道去地球外作战？

    林千仞皱了皱眉，如今他的体质面对宇宙中的各种射线倒是不一定能伤到他，但毕竟自己从来没有出过地球的范围，所以他还是会不由得皱眉。

    不过林千仞犹豫，猴子却没有半点犹豫，速度再度拔升，直接突破大气层，摆脱引力，冲进了最上方的宇宙空间之中。

    林千仞见状，咬了咬牙，眼中泛起紫光，全力施展飞遁之法，也把自己的速度飙升到了极限，跟了上去。

    在接触到大气层的瞬间，那股来自地球母亲的引力让他身形一滞，不过却在瞬间就被他摆脱，直接跟在了猴子身后进入了宇宙空间之中。

    魏晓龙此时才将将出现在林千仞他们的身后，面对复杂的宇宙空间，他终究没敢莽撞，在收到指挥命令后，便向着基地返回了。

