    告别了伤心欲绝的严中樱。

    一行人匆匆离开了严中家的府邸。

    之前那辆勘探车早就被胡逵祸祸的不行，无限接近报废的程度。

    为了免受一路颠簸的痛苦。

    大伙商量了一下，拦了两辆出租车，直抵草雉郡的闹市。

    已值深夜。

    草雉郡的街头仍然灯火通明。

    涉谷坠星街。

    是日不落帝国都城有名的销金窟。

    不少的酒肆和娱乐场所，基本都是通宵达旦的营业。

    各种店铺的门前灯红酒绿，身穿和服的小姐姐殷勤的在门前招揽客人。

    诸葛钢铁眼睛都直了，恨不得立马就去体验下当地的风俗歌舞伎服务。

    还好薛云眼疾手快，一把就将这货给拽了回来。

    出门在外，还是安分点比较好！

    毕竟人生地不熟，薛云可不想临时又惹出什么幺蛾子事。

    耽误了大伙的行程......

    在附近随意找了家民宿酒店落脚。

    除了诸葛钢铁还心心念念想着歌舞伎风俗店，其他人早就累得够呛。

    日不落的民宿极具本土特色。

    房间大多是那种大开间的榻榻米。

    收起被褥枕头就是一间标准的和室，展开床铺可以睡下七八个彪形大汉！

    最让人惊喜的是，这间民宿竟然还自带天然的温泉......

    日不落帝国是典型的群岛国家。

    地质结构的特殊导致这里充满了丰富的地热资源。

    天然的温泉，在这里屡见不鲜。

    薛云一行人哪里见过这种新奇的玩意儿。

    草草的吃了顿饭，大伙就跃跃欲试的想去感受一下！

    露天温泉浴场内。

    烟雾弥漫，热气升腾。

    这家的民宿的浴场修建在半山腰上。

    天然的露天温泉坑缓缓的冒着热气，各种林间的小动物都会时不时的过来蹭蹭热度。

    大伙第一次见到这么和谐的场面，纷纷裹着浴巾就跳入温热的水坑里。

    众人享受着难得的悠闲时刻。

    温泉的水温恰到好处，大伙都微眯起双眼。

    水面漂浮着木制的托盘，民宿老板特意准备了清酒和小食。

    浸泡着温泉，再小酌一口美酒。

    实在是让人身心舒畅，所有的疲惫都一扫而空。

    长舒了一口气，薛云靠在池边缓缓睁开了双眼。

    “哥几个这次辛苦了，严中太郎刚才给了我张银行卡，里面有五亿大和币，你们四个平分了，算是这次除魔任务的报酬。”

    “五亿大和币？那是多少大夏币啊？”诸葛钢铁忙问道。

    赵天一接过话头道：“按照汇率来计算，大概一亿三千万大夏币。”

    “我去......”

    掰起手指算了半天，诸葛钢铁惊愕道：“岂不是每个人可以分到三千多万！？这次发达了啊！”

    “嘁！瞧你那没出息的样子！”

    翻了个白眼，胡逵轻品了口托盘上的清酒，淡淡道。

    “老薛，我那份你就不用给我了，直接转到竹林福利院的林阿姨账上去......”

    身为龙都城主的独苗，胡逵压根就不缺钱。

    三千多万的巨款捐赠给福利院，多少能改善下那些可怜孩子的生活条件。

    欣慰的一笑，薛云点了点头。

    转身又看向赵天一，他连忙吩咐道：“天一，联络一下磁悬浮列车，明天一早我们就动身回龙都！”

    围着浴巾，赵天一并没有下水，而是在岸边摆弄着笔记本电脑。

    半晌，这货面无表情道：“恐怕要让你失望了，我刚才已经联络过，磁悬浮列车暂时不开往龙都......”

    “什么？！”

    薛云忍不住一跃而起，溅起了无数的水花。

    “那咱们怎么回去？！”

    大伙面面相觑，本来温暖的泉水变得滚烫起来。

    围着浴巾，赵天一坐在池边敲击着笔记本电脑的键盘，默默摇头道。

    “这也是没办法的事，龙都的交通管制越来越严重，想要乘坐磁悬浮列车回国的话，仅仅办理外交手续可能就需要十天半个月......”

    十天半个月？

    安如萱可等不了那么久！

    众人满脸的懵逼，难道真的要被困在日不落帝国？

    “不行，你们继续呆在这儿，明天我一个人启程，一刻也不能耽误！”

    从温泉中起身，薛云瞬间失去了所有玩乐的心思。

    围起浴巾，望向不远处的海岸线，薛云咬牙道：“就算是用游的，我也要尽快将磁金矿母带回去！”

    大伙纷纷苦笑，完全能够理解薛云的心情。

    可日不落帝国距离大夏国土何止万里？

    仅仅一个落日海峡就不是人力能够战胜的存在。

    除了各种凶狠的海兽怪胎外，常年暴虐无常的海上风暴也是无法逾越的一道鸿沟。

    除非薛云长了对鱼鳃，否则想游过去无异于是痴人说梦！

    “我的话还没说完......”

    推了下眼镜，赵天一挑眉道：“磁悬浮列车是走不了，但还有其它的交通工具可以乘坐......”

    大伙同时望向了他，心底都有了丝不妙的预感。

    塞了颗棒棒糖进嘴里，赵天一继续道：“我查询了相关的过境记录，有一艘货运邮轮会停靠在草雉郡的港口装卸货物，按照既定路线，这艘邮轮会途经大夏帝国的羊城......”

    “咱们正好可以乘座它走海路回国！”

    羊城——

    大夏帝国十二座要塞都市中，唯一位于沿海的港口城市。

    一直以来都是大夏重要的出海口。

    羊城距离龙都虽然有些距离，但再怎么说也属于大夏境内。

    到时候只需要转乘专用的磁悬浮通道，就能畅通无阻的到达龙都。

    总比被困在异国他乡束手无策要强得多。

    “船什么时候会到？”薛云忙问道。

    “明天正午...”

    允吸着棒棒糖，赵天一冷冷道：“会短暂停靠在草雉郡的福冈港附近......”

    默默的将电脑屏幕转过来。

    指着屏幕中一艘巨大的船舶，赵天一介绍道。

    “就是这艘船，总吨位六十五万吨的波塞冬海神号！”

    屏幕中的邮轮通体白色，高耸的船弦顶天立地。

    船身下方是两道特制的磁力排水装置。

    这玩意儿也是末世废土时代的专利产品。

    利用的是磁场独特的变量，产生强大的压力推开海平面以下的湍急乱流，从而驱动船身浮起并产生动力。

    看着电脑屏幕里的钢铁巨兽，大伙都惊愕的说不出话来。

    这个时代的大海，充满了未知的危险。

    内陆的人根本就没见识过，更别提乘座这样的巨轮了！

    “就这么决定了！”

    夺过胡逵手里的小酒杯，猛得仰头一饮而尽。

    微辣的酒液顺着喉咙滑下，薛云舒了口气，沉声道：“今晚大家好好休息，明天正午之前咱们就去码等这艘船，走海路！”

    众人微微一愣。

    干脆也拿起托盘上的酒盏，满脸微笑的碰起了杯！

    谁也没有注意到，露天温泉不远处的草丛旁，一只小巧的白狐正竖着耳朵，偷偷的窥视着这一切。

    ......

    城郊外的严中家府邸。

    庭院里早已布满触目惊心的血迹。

    整个庄园遭到了惨绝人寰的大屠杀...

    所有的仆人都被赶尽杀绝，沿路上破败的尸体比比皆是。

    主屋的庭院外，严中太郎早已气绝身亡！

    严中樱的右肩血肉模糊，露出了森森的白骨。

    操控着鬼武者退到了墙角。

    泪水和汗水糅合在一起，布满了这个女孩的脸庞。

    “为什么...这么多年来，我们严中家对你不薄，为什么要背叛我们！？”

    忍受着肩头的巨痛，严中樱表情愤恨的看着眼前的敌人。

    “我想你误会了，樱小姐......”

    身穿黑色的和服，风间雅美冷峻的眼神充满了肃杀无情。

    巨大的黑影在她身后的阴影中蠢蠢欲动

    锋利的爪子上染满了温热的鲜血。

    “我本来就是中山先生安排在你们身边的探子......”

    诡异的微微一笑，风间雅美摇头道：“从一开始，我就对你们没有忠诚度可言，哪里来的背叛一说？”

    她就是一直潜伏在严中家的暗线——狐姬！

    “中山义智......”一字一句的念出了仇人的名字。

    本就受伤的严中樱怒极攻心，一口鲜血急喷而出!

    “主人的名讳，岂是你这种卑贱之人能够直呼的！”

    风间雅美脸色不善，冷漠的甩了一记长袖。

    轰~！

    密集的白色长尾朝着严中樱直刺而去。

    鬼武者抽刀迎刃而上，奈何实力差距太大，当即被钉死在了身后的墙面上！

    殷红的血液渗满地面......

    严中樱眼神呆滞，身体的几处要害瞬间被长尾洞穿，蓦然倒在了血泊之中！

    用尽最后的力气从怀里掏出了那枚红色的护身符，女孩的呼吸越来越弱。

    “平介君...我，来陪你了......”

    惨然一笑，严中樱身体逐渐变得冰冷，眼神失去了光彩。

    月色下。

    庄园府邸中充满了浓厚的血腥味。

    风间雅美眯起双眼，抬手遮面盈盈一笑。

    一头小巧的白狐不知何时从角落里蹿了出来。

    熟练的跳上了她的肩头，白狐附耳低鸣了几声。

    “海神号么？这样也好......”

    双目中闪烁出摄人的妖媚光芒，风间雅美点头自语道。

    “到了海上，对付起这帮大夏的守夜人来，或许会更方便一点儿......”

