    紫翎，四阶大妖，妖族势力冥月府的成员。

    此前，她一直坐镇冥月府在第十九区的据点，庇护着许多隐藏在十九区人类社会中的好妖。

    她性子喜静，愿一个人独处，爱吃甜食和追剧。

    安娜与她算是至交好友，友谊非常深厚。

    正因此，安娜才会不顾自身安危去救她，以至于陷入绝境。

    “所以你和你男朋友之间再次相见聊得太过火热，就把我给忘记了？”

    紫翎稍显气愤地盯着安娜，质问道。

    “哎呀，好姐妹，你就别生气了，我都与你说实话了，你看我多诚实？想隐瞒的话你都不知道呢。”安娜笑眯眯地对她进行安抚道。

    “哼，不能就这么放过你。”

    “那你想怎么样？”

    祁风看着两女之间的对话，已经拿出了手机。

    打开某网站，登录进去，点开3D区...

    这个世界人们脚下的不是小破球，而是大破球！

    六十七个大洲、十五片大洋，可以说极为浩瀚。

    正因为世界整体体量大，所以即便有“超凡”这种极为不稳定的因素存在，此世一些地区该发展起来还是发展起来了，导致祁风前世有的本世界都有，前世没有的这个世界也有！虽然有些国家的人民生活在水深火热当中，但有些国家的人民却个个都能吃饱。

    就比如大夏本土灵洲。

    而人一旦吃饱了那会干什么？

    是的，吃饱了撑着的人只要闲了，那就会寻找各种方式发泄自己过剩的精力。

    很多凡人虽然没有资质、血脉等等，也没有机缘、财力，导致他们一辈子都不能成为超凡者。

    但他们会想啊！会yy啊！

    所以，一些奇怪的影视、漫画网站中就有3D区。

    祁风瞧了一眼自己浏览的漫画，又不断打量着正与安娜交流的紫翎。

    一身凸显女性美好身材曲线的古风衣裙，紫色长发飘飘，面容精致冷艳，尤其是修长的美腿和高跟孩，啧啧，完全就是3D区中的修真仙子走出来一样。

    “...这个仇我一定要报！不光是那些朝廷的人，还有法维加尔联邦的人！我会...”

    正说着时，紫翎瞧见了祁风，这才反应过来，对祁风说道：“安娜的男朋友，谢谢你救了我，你有什么需求，我一定会报答你的。”

    “那可是一定呢，要好好报答我丈夫呦。”

    安娜笑吟吟地走到祁风身边，双臂勾着祁风的脖子，开始秀恩爱。

    “哼，我走了。”

    紫翎果然受不了刺激，借口离开。

    还有一个主要原因是她要回冥月府禀报自己的遭遇。

    “等等，你不能走。”

    祁风却在这时突然摇摇头对她说道。

    “？”

    紫翎眉头一颦，没说话，望向了安娜。

    祁风早就和安娜沟通过了，安娜也知道怎么回事，便叹息地对她说道：“唉，我丈夫的师门长者虽然答应出手救你了，但不希望自己的消息被泄露出去，所以...”

    话未说完，紫翎立即沉着脸打断道：“我可以发誓，绝对不会透露半点，这一点你应该要相信我。”

    “是的，我和我丈夫都会相信你，但你要知道，仅仅是我们两个而已。”

    安娜无奈地说道。

    紫翎一听，火气也上来了，怒道：“我就走，难道他还会以大欺小出手不成？”

    “不出手，但会封印你的一身妖力，不信你试试。”祁风一脸“我也很无奈”的表情对她说道。

    开玩笑，都见识洞天宝珠了，让你跑了，谁知道你会不会嘴欠往外说？

    所以，不成为自己人，你就别想跑了。

    这才是祁风真正的目的！

    紫翎本来还不信，结果一试之下发现自己果然无法运转一丝妖力了，就连自身强大的妖族体魄似乎都在某种力量的压制下变得虚弱无力。

    她不禁骇然，立即欲施展血脉真身，变回本相，然后就发现这最本能的力量也被压制得无法施展。

    “怎么会这样！”

    她立即内视，发现自己的体内已经被一种强大的能量给禁锢了每一处，完全就相当于封印了似的。

    嗯，玄力，还是【人皇布阵术】的手法，祁风的师门长辈“雄霸”干得。

    “完了...”

    紫翎欲哭无泪，直接瘫坐在床上。

    眼下，她几乎与凡人无异！

    没有力量，怎么躲过朝廷之人的排查？

    没有力量，又如何前往有很多凶险力量守护的冥月府？

    他把求助性般的目光看向了祁风夫妇。

    “别看我们呀，我们也做不了主的，好姐妹你就留在我们身边吧。有我们照顾你，你不会有事的。况且，长辈只说不放你走，并没有没说要取你性命，你就放心好了。”

    安娜走过去劝慰道。

    神助攻！

    祁风给了她一个赞赏的眼神，随后有些支支吾吾地说道：“那个，我听长辈说，因为你不是，不是...”

    “到底不是什么？”

    紫翎感觉还有希望，立即焦虑地问道。

    “说你不是自己人不放心，你要是自己人就什么事都好说了。”

    祁风这次把话说完整。

    ？！

    安娜耳朵一动，抬头看向了祁风。

    自己人？

    你什么意思？

    刚才你怎么没告诉我长辈还说了这一点？

    “咳，我们回荆棘花市吧，这里很不安全，没准很快就会进行全城大搜捕。”

    祁风转移话题说道。

    “等等，你过来。”

    安娜冷着脸，拉着祁风就向另一个房间走去。

    “哎哎...”

    刚到隔壁，安娜就把祁风顶在了墙壁壁咚，双方面对面很近。

    “告诉我，自己人是什么意思？！”

    安娜从牙缝里挤出这句话问道。

    “这，我哪知道，都是长辈说的，说什么自行领会好像...”

    刚搞定人家就打人家闺蜜的主意到底还是影响不好的，祁风只能把锅甩给雄霸，嘟囔着，一幅自己也很茫然的样子。

    “你在骗人！你一定知道内情，对不对？看着我的眼睛告诉我...”

    “夫人，我真的不知道...啊啊啊...饶命，饶命...哎你过分了啊！我都求饶了还掐？再不住手我可就还手啦？可恶的女魔头，贫僧我和你拼了！我不入地狱谁入地狱！”

    “呀！”

    ...

    一番激烈的交锋，大概几小时后，祁风终于镇压了发火的安娜。

    “这回知道我的厉害了吧？唉，其实师门长辈们也是为我好啊，知道你们扛不住，所以总是想方设法给我找自己人。”

    “哼。”

    “乖乖，别生气，我支持你当正宫，不过你要自己说服她们...嘶！错了错了，别咬...不提了不提了。”

    不久后二者从房间里走出来。

    见紫翎坐在床边，一脸羞红捂着耳朵的样子，祁风相信她已经明白“自己人”的含义是什么了。

    查看好感度一看：70！

    还不错，继续努力，有【桃花运】的帮助，估计也快。

    ...

    下午，他们回到了荆棘花市。

    唐纳德庄园

    刚一回来，家里就炸了。

    诸女本来都很高兴。

    结果一回来就看到了他身后的两个新成员，后面什么情况便可想而知了。

    不过安娜和其中的凯伦她们几个本来就认识，还有祁风自己气运中‘后宫和谐’的光环存在，他相信不会出什么大乱子。

    让她们自己沟通交流，祁风钻进了书房。

    每日一刷，今日还没刷呢。

    ······

    求推荐！求月票！月票怎么这么少呀？

