    第30章 小弟

    “小桀，都已经出了训练营了，你就不用跟着我了吧”，南罗扭过头来，看着一路上紧随不舍的侯仁桀，幸怏怏地说道。

    “老大，看你说得这么见外，能跟在你左右听你的教诲，是我的荣幸！”侯仁桀露着灿烂的笑容，恭维道。

    在他见识到南罗的天赋之后，他惊为天人，硬是跪在南罗面前，软磨硬泡地求着他收为小弟。

    南罗还没遇到过这么难缠的人物，非要死皮赖脸的贴上来，不收还不起来，他一时心软，动了恻隐之心，结果就让侯仁桀兴奋到了现在，像块牛皮糖似的甩也甩不开。

    南罗翻了翻白眼，似乎对他的难缠而感到无力，撇过头去撸了撸自己的额头，内心中对他没依照老师的提醒，为了自己一时的得失，生起了虚荣之心，又因为自己一个低级的误会，将高级难度想当然地认为了低级难度，从而暴露了天赋，为自己迫不得已收了这么一个啰里吧嗦的小弟，不禁有些后悔。

    “老大，我们站在这，是在等谁吗？”侯仁桀滔滔不绝地唠叨着。

    “嗯——我是在等我老师”，南罗无奈地回道。

    “老大，你还有老师啊，想来一定是位了不起的大人物吧？”侯仁桀继续兴奋地问道。

    南罗感觉身处于噪音的折磨之中，内心无名怒火刹那间燃烧起来，怒吼道：“你给我闭嘴！”

    侯仁桀闻言，春风笑意的脸庞仿佛遭受了凛冽严冬的侵蚀，脸色顷刻间凝固起来，快速地褪去了笑颜。

    他感到很委屈，从小到大就没人对他大声吼过，刚张口的大嘴也悄悄然地缩了回去，老实地站在一边。

    南罗看到侯仁桀黯然神伤的模样，又有点于心不忍，脸上的怒气消散全无，和气地说道：“小桀，那我不赶你跑了，也麻烦你安静点，可以吗？”

    侯仁桀眉毛一扬，眉心顿时舒展开来，激动地说道：“真的吗？老大，太好了！”

    “嗯！”南罗板着脸应了一声。

    侯仁桀见到自己的老大表情严肃了起来，立马双手夸张地捂住了自己的嘴巴，可却阻挡不住他喜形于颜的表情。

    南罗转过头去静静地等着老师的来临，白橙黄三轮炎阳，悄然升至了他的头顶，已是正午时分，训练营中的学徒们陆续返程，而有些则席坐在营外的草地上啃着干粮。

    南罗耐着性子，终于看到了施施然而来炎石，带着爽朗的笑声快速地走了过来。

    “哈哈，小罗”，炎石在较远处已然举手大声呼喊起来。

    南罗刚想动身朝炎石跑去，但是转念一想，自己被迫收了个小弟一事还不知道如何说于老师呢，刚刚看到老师的喜悦表情又像凋谢的花儿一样迅速蔫了下来。

    他瞥了瞥头，瞄了下侯仁桀，抓了抓头皮，暗暗思忖，看老师的心情不错，希望一会儿不被训斥吧。

    炎石走近，看见南罗僵硬的表情，而他的身边还站着一位同龄的木精灵，他心中嘀咕道：“看小罗这难以启齿的样子，不会是锻炼时把对方给得罪了吧。”

    炎石胡乱的做着猜测，但是基本上他的猜测都是和现实偏离的很远。

    “老师，你来了，我来给你介绍下......”南罗已理顺好了说辞，想在第一时间内，解释下自己收了小弟的事实，可他话还没说完，就被打断了。

    “这位小友，对不住啊，是俺家小罗伤着你了吗？”

    炎石看到侯仁桀双手捂着嘴巴带着惊讶的眼神，再加上南罗犹豫的表情，哪里还不明白，是自己的学徒将人家给打了，他也知道南罗的力量天赋不错，这一拳下去，希望别把对方的牙齿给打断掉吧。

    “老师，你在想什么呢？”南罗急了，连忙说道。

    “小罗，你看，把人家打伤了，你还振振有词，还不赶快给人家道歉”，炎石收起了笑容，一手指在侯仁桀的脸上，严肃地说道。

    南罗顺着炎石的手指方向，看到侯仁桀竟然还双手捂着嘴，一时间恍然大悟，赶紧喝道：“小桀，把手放下！”

    “哦”，侯仁桀应声垂下手臂，露出了他白皙的脸庞以及那白里透红的小嘴，哪有半分受伤的模样，炎石表情一愣，显然事情的发展没有朝着他想象的方向而去，他愕然地说道：“小罗，这是怎么回事？”

    “老师，这是我今天新交的朋友，叫侯仁桀”，南罗腼腆地解释道。

    “炎匠师，你好，我是南哥新收的小弟，你可以叫我小桀，请多关照”，侯仁桀嬉皮笑脸地说道。

    “你认识我？”炎石诧异道。

    “家父侯大森，乃隽大石铺的掌柜，上次有幸在铺子内看过你买矿石，后经家父说起，才知晓是炎匠师”，侯仁桀答道。

    “原来，隽大石铺是你家的产业啊，侯掌柜也算是俺的熟识了，小罗，你怎么收了侯大公子做小弟，这不是瞎胡闹吗”，炎石对着南罗嗔怪道。

    “炎匠师，这可不能冤枉南哥，是我求着南哥收我的”，侯仁桀急忙说道。

    “老师，上午在营内锻炼时出了点状况，小桀他正好瞧见了，我觉得我的身体发生了一些变化......”

    “小罗，回去再说，这里人多眼杂”，炎石好似能明白南罗想要说什么，他一边环顾四周一边打断了南罗。

    “那小桀，要不你先回去吧，我和老师住在斜土客栈，你明日辰时可来客栈找我”，南罗转身对着旁边的侯仁桀说道。

    “好的，老大，那我明天一早来找你哦”，侯仁桀喜笑颜开地回道。

    “等等，小桀”，炎石一脸肃穆，郑重地说道：“俺不管你到底瞧见了什么，你须得发誓不得对第三人透露今天看到的事情，这是为小罗的安全考虑，希望你能明白，你可以做到吗？”

    侯仁桀带着疑惑的表情，暗忖道：“天赋好，不是一件可喜的事情吗？还得掖着藏着，那不得减少成为强者的筹码吗？”但他转念一想，他能感觉到炎匠师对南罗的舐犊之情，炎匠师这么做可能是真的为了他老大的安全去考虑的吧，他有些想不明白，但既然是为了自己的老大着想，想来应该是不会错了，遂回道：“好！炎匠师，我侯仁桀在此发誓，一定不会将今日的所见所闻告知于第三人，否则必遭天谴，不得好死！”

    看着侯仁桀信誓旦旦的誓言，炎石深有感触，逼着这么一个少年这么去发誓，好吗？

    虽说誓言虚无缥缈，但冥冥之中自有天道的管束，传言修为越是精湛，誓言的约束力也越大。

    法财侣地师德慧悟，只要占其一，便可超常人之修炼速度，誓言代表着诚信，而诚和信正是八字金句中——“德”之一字中的两大品性。

    以诚待人，信守约定是正道修炼的必要条件，倘若充满着欺诈，食言而肥，便会失信无德，也会在未来修炼的正途上遇到更大的险阻，如若剑走偏锋，只得一时之快，乃非长久之计，往往不得善终。

    炎石朝着侯仁桀望去，肃穆的脸庞柔和不少，赞许地说道：“小桀，你很不错，改天俺去和侯掌柜说说，认你做侄子，你看可好？”

    侯仁桀喜出望外，激动地说道：“真的吗？这真是太好了，谢谢炎叔！”

    他家虽说条件不错，在南门附近有着一间石铺，但那石铺也是祖上传下来的，通过几代人的努力才有了今日的富裕，到他父亲这辈，因修炼天赋不足，也在渐渐地走下坡路。

    因此全家的希望都聚集在他的身上，他自小就受到父亲的精神逼迫，进行着艰苦的锻炼，好在他的敏捷天赋不错，如果将来启灵顺利的话，很有可能转职成为一名弓手。

    如今，有一位武者境中阶的铁匠要认他为侄子，他自然要为自己能帮家族搭上这么一位强者而感到自傲与欣喜。

    三人一起有说有笑地回到了镇内，侯仁桀也拉近了与炎石师徒两人的关系，带着心满意足的表情离去了。

    “小罗，锻炼时发生了什么事情？”炎石带着南罗回到斜土客栈的房间后，立马关上了门，急切的问道。

    “老师，之前听你说过，每个人只有在启灵成功，开启灵根后才会修炼出灵力和精神力，但是——我好像已经修炼出精神力了”，南罗小声地回复道。

    “什么？这是真的吗？”炎石睁大着双眼，不可思议地问道，南罗的回复虽然声若蚊蝇，但所述的内容却好似雷霆万钧，不断地震撼着他的思绪，即便是用惊世骇俗来形容也不为过。

    “是的，老师，你看——”南罗笃定地点了点头，说完，他便闭上眼，将心神迅速沉入脑海内，顷刻之间找到了那颗心神种子，虽细小如尘埃，但内在的能量波动不可小觑，宛若它能明白心神的指令，种子内迸发出一股无形力量，朝着眼部汇聚而去。

    就在一个眨眼之间，澎湃的精神力透过南罗的眼睛朝着炎石扑去，好似饿虎扑食，瞬间撞在炎石的身上，串入了他的身体之中。

    炎石一脸惊愕的表情，暗蹙眉头，他虽然体魄不错，但如此近的距离，实在来不及做出反应来防御，硬生生地受了南罗一击，精神力如同无头苍蝇在其体内乱窜，炎石连忙调用自身灵力包裹住了这些无序的精神力，转眼之间，精神力便消磨殆尽，消散在其体内。

    “呼——”炎石长吐一口气，忧怨地看着南罗，怒嗔道：“小罗！今后，在未能控制你的精神力之前，需要慎用精神力，不准在外人面前施展，更不可对着人施展，还好此次你施展时，对着的是老师的身体，如果你聚拢精神力，在如此距离之下，朝着老师的脑袋释放，那老师不受伤也得被你扒层皮了！”

    “啊——老师，我不知道会这样，你没事吧”，南罗脸色吓得惨白，他不知道自己的精神力竟然能给老师带来危险，暗忖自己真是太鲁莽了，万一伤到敬爱的老师那真是罪大恶极了！

    (本章完)

