    谢长安再次被打飞，可是这一次他竟然是在被打飞的同时折返回来，手拿酒神剑，万千剑芒呼啸而出，“吃我一招混天剑法！”若是比拼速度的话，谢长安在同级别的高手中，那是谁都不惧的！简单冷哼一声，身影瞬间消失，他二人竟然是在空中开始了激战！每一次对攻所爆发出来的气浪都好似炮弹一般惊人，位了不干扰无极，他们两人是选择在外面激战！等简单的实力和长安平级了之后，他才会真正的知道，这个安人你的实力当真是强悍德可以！

    有那样德毅力，自然是可以得到这样的实力，时间规则对简单的实力最多只能是维持一天的时间而已，也就是说，只要撑到明天这个时候，那么一切都结束了，只是一天而已，自己是可以坚持的！而且现在大哥一直都是在修炼稳固中，如是自己当真不行了，大哥是一定会出手的！“哈哈哈，真是痛快，你来尝尝我的疾风剑！我也是有很久都没有使用这样的剑术了！”

    疾风剑那是简单的成名绝技，剑如疾风，在迅速的同时，更是可以给人造成重创！这疾风剑因为是高速剑，因此是可以产生极强的剑波，“嗖嗖嗖”无数道剑波在瞬间就毁灭了十座山头，要不是长安够快的话，他必死！“

    但长安的混元剑法也是极为厉害的剑法，在剑术上，他自问从来都不弱于任何人，剑芒点点，竟然是化作成了天空中最美丽的星辰！同时，谢长安不单单是有混元剑法，更是有幽冥玄火加持，因此，就算是简单的实战经验超过自己，但自己手中有这两大利器，那也是丝毫不惧！“有点儿意思，我纵横天下这么多年，你是第一个能和我交手这么长时间而不败的人，虽然你我现在的实力是平级的，但是我的实战经验很多，在这一点上，你是不能比的，但让人奇怪的是，你似乎是可以看穿我的攻击路线，因而是先一步的将我的招式封锁！

    我现在似乎是有些明白为什么无极会愿意把他的招式传授给你了，看来你小子还真的是有些过人之处了，之前我那么对待你，还真的是错了啊，我必须承认的是，你小子真的是一个很不错的对手，能和你一战，也是我的荣幸，看来这些年我一直都是在闭关，应该是错过了很多有趣的事情，和你一战之后，我打算到处去看看，看来之前我对于修炼的认知时出现了一些误差！“

    这一场战斗说是战斗，倒不如说是切磋更合适一些，他二人都是十分的享受这一过程，并没有生死相拼的意思，时间在一点一点的流失，他二人出招的速度也是越来越快，要知道，在这一场战斗开始的时候，谢长安根本就跟不上简单的速度，他的实力虽然时暂时下降了，但是战斗意识和速度并没有下降，但经过了上千招的打磨之后，这个小子现在竟然时真的可以在速度上和自己持平了！这个小子难道时借助和自己交手的时候来提升自己的实战经验吗？

    更让人意外的时，自己的拳脚招式明明只是在他的面前施展过一次，但是这个小子竟然看一遍就会了，这小子根本就是一个修炼的天才啊，关于这一点，长安可以记住招式，全部都是依靠了悟之卷的原因，其实悟之残卷当然没有被毁掉，当日在默少可面前毁掉的不过就是一个假货而已！这悟之残卷如此的重要，长安当然不会毁掉，不仅不会毁掉，他还会珍藏起来！

    还别说吗，这悟之残卷真的时很好用啊，他没有招式，准确的说，这悟之残卷其实就是一道力量，一道可以让自己瞬间学习和预知的力量，正是借助了这一股力量，他才能和简单激斗了这么长时间，简单现在生出了爱才之心，这样的一个男人为什么不是自己最先发现的呢？看看自己这些年收的弟子，一个一个的，那都是什么啊，自己这一身惊世骇俗的功夫，道最后竟然时找不到一个真正的传人，要是这一身的功夫就此湮没，那岂不是很可惜吗？

    难道这是上天的意思，是上天让自己遇上了谢长安吗？“小子我来问你，你可愿意做我的弟子，也不是，你的师父已经很多了，我就问你，你可愿意学我的疾风剑吗？我看你是一个好苗子，我这一身的本事也不能就此荒废了，不如传给你，我也正好了却了一个心愿！“

    不是吧，这战斗都是可以打出一个师父吗？看这架势就算是自己不答应那都不行了是吧？“只要你愿意教，我就愿意学，有这样的好事情为什么不学呢？难道诸位认为这简单是随意传授神功的人吗？还不是看自己实力不错，加上之前他又是那样的对待自己，心中十分的内疚，想要为自己做些什么罢了，在修炼这件事情上，谢长安从来都是来者不拒的，多多益善！

    “你小子倒是一个痛快人，不过这一点倒是很对我的胃口，在这一点上，你比无极强多了，好，真好，看来上天对我还是很不错的，竟然是白白的送给了我一个弟子，既然是这样的话，那么我是一定要好好的珍惜了！“于是接下来的剧情就发生了一些惊人的变化，原本应该是对手的两个男人，此刻竟然是变成了师徒，一个认真的教，一个认真的学，这简单啊当真是一个名师，他对于修炼，甚至是天下诸多武学典故都是有着自己的见解，同时，他还善于倾听长安的想法，这样的修炼，自然就很快了！

    时间在一点一点的过去，仅仅是过去了一个晚上的时间而已，长安就已经将疾风剑学会了，并且根据之前混元剑的推演，让这一路剑法变得更加的厉害了！这小子果然是一个修炼的天才，还好自己当时并没有对他下杀手，不然这样的一个出色的弟子岂不是要毁在自己的收手上了吗？“我的疾风剑你已经是全部学会了，其实我也就会这一种剑法，但是我能把这一路剑法修炼到最强的地步，我希望你也要如此！

    我原本是来找无极的晦气的，却不曾想了却了的一桩心愿，如此就最好了，既然事情已经是完成了，那么我就和你一起等无极吧，其实我这人也是很不喜欢战斗的，可是当时的那种环境，我若是不做无形者的话，那也没有办法，好了，我现在已经是你的师父了，难熬现在你还不能告诉我无极去了什么地方吗？”

    “他去了藤族。”谁知，简单闻言，顿时跳了起来，“你说什么，他自己去了藤族？你怎么不早说，害咱们浪费了这么多的时间，你可知道无极和藤族之间那是有着极深的恩怨吗？算了，现在不是说这个事情的时候，你们两人和我一起，咱们一起去藤族，把无极救回来，我担心，迟了那一切都完了！”言罢，三人顿时是化作三道流光消失在原地。

    藤族那是九天星河七大种族之一，他们擅长的是武器的修复和锻造，现在十三大陆上流传的所有兵器一多半都是出自藤族，因此，藤族在七大种族中有着很高的地位，他们的地盘在铸剑谷，此刻铸剑谷的广场上，围了很多的人，在高台的柱子上绑着一个男人，这个男人正是没有肉身的无极老人，以藤族的能力想要困住一个灵体那是最简单不过的事情了！“哈哈哈，无极，多年不见啊，你还是老样子，怎么样，你究竟要不要把锻造谱交出来，你应该知道藤族的规矩，凡是盗取本族圣物锻造谱的人一律处死，更不用说，你这个被逐出师门的弃自徒！

    行了，这锻造谱中的诸多心法你想来也是了然于胸了，你再留着这东西，对你也是没有什么用了，但是它对我们来说就十分的重要了！看在师父的面子上，我可以答应你，只要你交出来了，我保证饶你一命，谁让咱们是一起长大的兄弟呢？你说是吧？”说话之人样貌十分刻薄，山羊胡、三角眼，如此的模样偏偏把自己弄的是一身金光闪闪。

    “师父，您老人家是什么身份，怎么和这弃徒废话这么多，让弟子好好的教训他一番，我就不信他不交出来！”山羊胡名叫素问天，是现在藤族的第二代弟子，也是现任藤族族长，和无极是师兄弟的关系，师父曾不止一次的说过，要把族长的位子和锻造谱交给他，只有交给无极，自己才是放心的！可世事难料啊，这无极最后竟然是被逐出师门，原因是他盗走了锻造谱！

    这锻造谱是藤族的至宝，上面可是记录了大量的藤族心法，得到了它，便是可以成为藤族第一了，这东西自然是无极拿的，他自然是不能看着这么好的东西被素问天毁了，素问天是个什么东西，谁不知道呢？”谱子我已经毁了，我今天来是拜祭师父的，你给我让开！若不是看在师父的面子上，你认为就你的这些个破铜烂铁真的可以困住我吗？我现在虽然是失去了肉身，但是要对付你，那还是很容易的一件事情！“

    “一个弃徒有什么资格来拜祭师父？你既然不交的话，那就不要怪我不念昔日的情分了，来啊，把神火鼎抬上来，这东西还是我的这位师兄一手打造的呢，可是这么多念过去，他这个创造者竟然都没有感受过者神火鼎的威力，说起来这也是我这个做师弟的不是，因此，今日小弟特地补上，还请师兄笑纳！“

    “我看你们谁敢！难道你们都是忘记了吗？你们眼前的这位大人，那是昔日藤族的第一天才，你们现在手上用的兵刃，还有穿的盔甲，哪一样不是他亲手打造的，怎么？你们的胆子打了，是要用他锻造的武器来对付他是吗？可以，我现在就告诉你们，只要有我在，我就绝对不糊让你们动他，不信的话，大可以试试！”白月突然冲了出来，怒吼道，这样的白月和从前的白月还真是不一样啊！

    “师妹，什么都不用说了，师父因为我而死，这些年来，我十分的内疚，我就看一眼师父就走，当然了，我已经是想到了，我既然敢来，那么需要承受什么样的代价，我自然也是知道的，师妹，你只要好好的，我就满足了，多谢你还认我这个师兄！“

    “不，师父的死和你无关，这一切的一切都是这个素问天弄出来的，是他亲手害死了师父，素问天你以为你做的那些事情，就没有人知道了吗？师父一早就知道你是什么人，是他把锻造谱交给无极的，因为之后这样，锻造谱才不会落入你手，我藤族才有未来，可是你居然狼子野心，亲手害死了师父，我隐忍了这么久，为的就是等到今天这一刻，我要把你的真面目公布于众！“

    “就算你说的是真的，那又如何？我现在已经是族长了，你们的生死都是掌握在了我的手中，我要你们死，你们就看不到明日的太阳，哦，我想起来了，你和这无极那是情投意合啊，也好，我这个做族长的，就成全你们好了，让你们在今日做一对有情人，把他们都给我丢进神火鼎，等他们化为灰烬了，锻造谱自然就是我的了，不，他原本就应该是我的东西！“

    素问天在藤族中，一向都是雷霆手段的，因此，大家那都是敢怒不敢言无极心中愤恨，可惜自己不能手刃素问天这个王八蛋，“素问天，你给老子等着，只要老子不死，我一定亲手宰了你！“

    “好啊，我等着你，不过今生你应该是没有这个机会了，真是可惜啊！“素问天放肆的笑，同时，无极和白月也是被丢进了神火鼎中！

    “砰“而就在此刻，神鼎碎裂，一个年轻的男子出现在众人的眼前，他一手提着白月，一手将无极的灵魂注入到他自己的肉身中。

    “什么人敢来我藤族撒野？”素问天怒道。

    “谢——长——安！”回答响彻天际！

