    肖扬笑着说：“住友财团不是正在挤压其他同类公司吗，让他们挤压去，最近东南亚方面正在爆发金融危机，按照我个人的观点来看，应该很快就会波及到日本，既然是这样，最近我会加大力度对日本方面的分公司进行投资，凡是那些濒临倒闭破产的小农业公司，由你出面，进行收购……然后，总公司这边会派人过去，进行指导，飞扬集团的无公害蔬菜就在日本当地生产，这样，即节约了成本，又增强了公司的实力。ZUILU.neΤ”

    佐藤真言有些吃惊的看着肖扬，他不知道肖扬为什么敢这么肯定金融危机就能波及到日本去，照他看来，日本现在的经济很稳定，一直在保持着高速的增长当中，别说被波及，他还认为今年全年如本的GDP还会上升到一个新高度去呢，要知道，在大学，佐藤真言选秀的就是金融学科。

    “肖君……这个，您是有根据的？”佐藤真言很小心的问道，“我个人感觉，东南亚那边是不怎么稳定，但日本的经济目前稳定的很，轻易是不会被波及到的吧？”

    肖扬摇摇头，心说论金融方面的知识，别说你，就是雨晴都比我强百倍，但哥们有一点是你们拍马都不及的，哥们是穿越的，呵呵。

    “佐藤，你就按我说的来，如果没有也无所谓，就当给海外公司追加投资了，你要想给你父母翻案，就必须得有一定的社会地位，我说的没错吧？”肖扬笑着看着佐藤真言。

    佐藤真言有些黯然的点点头，如果当年他家要是那种有势力的家族。肯定不会是那个结果，至少警察不敢那么敷衍他。想到这，佐藤真言站起来，深深地给肖扬鞠了一躬：“肖君。我对您的援手感激不尽，您放心，我一定不会辜负您的期望！”

    韩梦茹坐在那里，脸上挂着淡淡的笑，心说自己就没有肖扬这么能忽悠人，看就这么一会，自己这个老板就被无视了，这个小男人。笼络人心，果然有一套呢。

    因为韩梦茹要忙地事情很多，肖扬便带着佐藤真言到幸福乡和虎林分别参观了一下，见识到了飞扬集团庞大的实力之后，肖扬跟韩梦茹商量了一下，把海外公司的股份给了佐藤真言百分之五。这让佐藤真言在惊喜的同时，更是坚定了跟着肖扬干的念头，佐藤没有肖扬这种民族情结，很喜欢中国，也很喜欢中国人，这趟来中国。他算是满载而归。

    在虎林的时候，肖扬见到了很久没见的胡琳，小妮子看起来清减了很多，见到肖扬也很高兴，多少还有些幽怨，因为肖扬身边的女人，只有她离得最远，见到肖扬地次数最少。

    肖扬原本做着跟周蕙胡琳三人一起大被同眠的美梦，不过两女没给他机会。也不知是害羞还是没准备好，反正他一个也没吃找，正应了那句话：三个和尚没水喝。

    肖扬在虎林的时候被闻到消息的张文和市长抓住，已经好久没看见肖扬的张市长及其热情的把肖扬领到了虎头镇，这时节正是吃开江鱼地时候，虎头这里跟俄罗斯一江之隔，隔江相望。

    生态几乎没有受到破坏，各种野生动物也种类繁多，几乎消失在人类视野当中的东北虎，在这里也偶尔能遇到。

    这里的开江鱼。又跟其他地方不同。味道鲜美之极，是久居城市的人无法想象的。

    见肖扬还带着一个日本人。张文和有些奇怪，等到肖扬解释一番之后，张文和很高兴的跟佐藤握了手，然后跟肖扬说：“好事儿啊，日本人，日本人……嘿嘿，这下，他们真地日本人了！”

    肖扬焉能听不出张文和话里的含义，在座的几个陪同领导都哈哈大笑起来，听不懂中国话的佐藤真言也陪着笑，这让那些领导更是忍俊不禁。

    最后还是张文和，收起笑脸，端着酒杯说：“肖扬啊，多余的话我不说了，我代表虎林的老百姓敬你一杯，虎林能发展的如此迅速，跟你们集团是离不开关系的！”

    肖扬笑了笑，举杯跟张文和市长碰了一下，确实，记忆中虎林市一直拖到2007年才修建的道路，因为自己地介入，现在已经修的差不多了。而且飞扬集团给虎林带来的，可不仅仅是GDP的增长。

    五月初，东北总算走出了寒冷的季节，路边的柳树开始泛起点点绿色，终于有了那么点春天的样子。

    肖扬最近又是好长时间没有去上课，张静丹偶尔会给肖扬打一个电话，最大的心病没了，张静丹最近也焕发出了惊人的美丽。不过这带来的结果是，丈夫陆浩怀疑她在外面有人了。

    两人地离婚弄得断断续续地。韩梦茹的父母也不希望自己地女儿离婚。

    今年已经三十五六岁的人了，虽然没有孩子，虽然长的很漂亮很年轻，可毕竟年龄在那摆着呢，再找就会很麻烦，陆浩又是政府上班的，工作稳定，人长的也英俊，当年老两口可是很看好这个女婿的。

    陆浩的父母也不同意两个小的离婚，反复做工作，陆浩原本就没想过要离婚，这样一来，张静丹也只有接受了这个结果。不过虽然两人住在同一屋檐下，但各自住一个房间已经很久了。

    张静丹忽然变得艳光四射，也难怪陆浩怀疑，气的张静丹跟他大吵了一通，越想越是委屈，自己受李校长骚扰这么多年，陆浩一直都是知情的，却不让自己辞职，更没说过去教训下李校长，就因为李校长的行政级别比他高很多，而且在市政府有很多朋友。

    这个懦弱、自私、小心眼的男人！张静丹感觉她完全受够了陆浩，却迫于老人的压力不得不跟他对付着，如今却让他怀疑自己有外遇了，跟他说是因为骚扰自己多年的人倒台了，陆浩根本就不信，很隐晦的问张静丹，是不是跟肖扬发生了什么。

    张静丹跟陆浩狠狠的吵了一架之后，在独自一人在家的时候，却忍不住想，要是真的能跟肖扬发生点什么，怕是自己也没这么愤怒了。

    张静丹每次给肖扬打电话的时候，听到电话里那个稳重的声音，心都会舒服很多，不知道从什么时候开始的，在张静丹的心理，已经有点开始依赖起这个小她很多的男人来。

    原本正在教室上课的肖扬，忽然被蒋东的一个电话给弄得心情不好起来。

    原来，刚刚公司来了一伙人，自称是国资委的，要求飞扬集团上市，说这是利于国民的好事儿。

    肖扬放下电话就开始琢磨起来，国资委……主动要求我们一个私营企业上市，难道就是为了老百姓？

    屁……打死肖扬都不相信！能给老百姓带来利益的事情多的去了，或者说多杀几个贪官污吏比什么都强，那些贪官哪个不都活的好好的，肖扬跟张静丹打了声招呼，信步走出学校，拿出手机给韩梦茹打了一个电话，韩梦茹在电话里说：“我也是刚刚知道这件事的，那些人，已经被安顿到罗马假日酒店去了，正想给你打电话呢。”

    肖扬皱着眉头：“那你等我，马上就回去。”

    给陈征打了个电话，陈征开车过来，见才十点多，随口问道：“又要出去？”

    肖扬摇摇头：“回公司！”说着就坐在车上，闭目沉思起来，陈征跟了肖扬多年，除了极度疲累的时候，很少能见到肖扬这个表情，忍不住小心翼翼的驾车，放慢了速度，尽量不去打扰肖扬。

    自从韩梦茹入主公司之后，肖扬对政府方面的警惕，已经放到了最低点，这不能说他懒惰，首先跟唐晓天市长的关系特别好，听说明年春天换届，唐晓天当市委书记的呼声特别高。在省里飞扬集团现在是重点扶持企业，跟张省长，跟夏大志的私交都甚好。这些如果都不行，还有韩美女，韩美女家的老爷子如今虽说不在政坛，但依然可以做到跺脚颤几颤的地步，再说韩梦茹的二叔韩立那也是过几年有可能进政治局的人，肖扬实在有理由松懈。

    对国资委这个部门，肖扬是十分陌生的，上辈子根本听都没听说几回，这辈子虽然见识多了些，但肖扬不知道的还很多，也不觉得自己跟他们会发生什么交集。怎么就忽然来了让自己公司上市？

    对于上市，肖扬从来就没想过，飞扬旗下，现在只有一家上市公司，就是被飞扬控股的飞扬造纸厂，那也是之前就上市的公司，肖扬自己可从来没想过要把旗下的农业公司上市过。

    毕竟国内的环境在这放着，让人非常不放心，再说，现在飞扬集团跟香港公司方面交叉控股，香港还有两个月才回归，目前来讲，飞扬集团属于有外资背景的公司。

    怎么好好的，就有人来提这个要求，他们抱着什么样的目的？