    顾兴东揍人的时候专捡软肉上捶，估计没个十天半月魏刚身上的伤是好不了了，不过好歹给他留了几分面子，只往身上招呼，没打脸上。

    ……

    “啥？你让我回老家？”魏老太一听儿子要赶他走，立马炸了锅：“你个小瘪犊子，孩子也生了，活也给你干了，你现在嫌你妈碍事了，你还有没有良心？”

    魏刚被骂的心里不是滋味，不过还是硬着头皮说：“妈，算我求你了，因为你的事情，今天领导都过问了，你总不能眼睁睁看着你儿子我转业吧？”

    就算是为了给顾兴东两口子一个交代，魏老太他也必须得送走。

    王玉芬听着两人的对话心里一阵高兴，嘴角硬是压了好几次才控制着没笑出来。

    魏老太眼看事情已成定局，知道再闹儿子也没用，看一眼一旁垂头不语的王玉芬，恨声说：“让我回去也行，这个女人我信不过，除了每个月工资给我汇一半，粮票布票也得分一半邮回去，妈给你攒着，不然打死我也不回去。”

    王玉芬心里正高兴，听见魏老太的话顿时傻了眼。

    ……

    “魏家老太太终于走了。”前脚知道魏老太离开，后脚林小月就迫不及待的抱着孩子过来，告诉陈丽姝这个好消息。

    “你不知道，这魏老太能离开，这其中还有你家顾营长的关系呢。”

    陈丽姝洗衣服的手一顿，不解的问：“跟他有什么关系？”

    林小月抿嘴笑：“我也是听我们家老吴说的，你们家顾营长知道你被欺负了，特意找魏教导员给你出气来着。”

    接着林小月把从吴铮那听来的事情一五一十同陈丽姝说了一遍。

    陈丽姝没想到顾兴东背着她竟然还做了这些，顿时觉得又好笑又窝心。

    所以，在晚上顾兴东凑过来的时候，陈丽姝不但没有拒绝，反而还伸出手臂圈上他的脖子主动吻了他一下。

    如果早知道这一吻会引来后头某人近乎山呼海啸一般的反应，陈丽姝一定装做她什么都不知道。

    只可惜世上没有早知道。

    ……

    “丽媛，今天大姐带你去市里转转吧，顺道去你的学校认认门。”

    吃过早饭，陈丽姝揉了揉酸痛的腰肢，同陈丽媛说。

    “好啊。”听到能去自己的学校看看，陈丽媛眼睛一亮。

    陈丽姝收拾好厨房后，挎上挎包，同陈丽媛一起坐车去了市里。

    陈丽媛报考的学校跟陈丽姝所在的学校有段距离，反倒是同徐宁所在的医科大学挺近，走路只要二十多分钟。

    因为还没开学，学校的校门锁着，两人没办法进去，只在外面转了一圈。

    随后陈丽姝又带她去了百货公司。

    一共四层楼，虽然算不上高，但里面的陈设足已让陈丽媛惊叹不已。

    “大姐，这里卖的东西可真多，比咱们老家的百货商店气派多了。”

    “毕竟是省城，等有机会我带你去华侨商店转转，那里的东西更多。”

    竟然有比百货公司的商品还要多的地方，陈丽媛根本无法想象那究竟是个什么情况。

    两人说着，陈丽姝带着她先去买袜子。

    这会儿的袜子颜色大多都是灰黑白的尼龙袜子，虽然颜色不好看，也不要布票，但价钱却并不便宜，一双最少也要两块多。

    “大姐，这个太贵了，要不还是算了。”虽然脚上的袜子已经打了好几个补丁，但她觉得再穿两年应该没问题。

    “你现在是要去上学的，而且以后宿舍里还要住好多人，还穿带补丁的不好看，听姐的，咱们不差这点钱。”陈丽姝说着一口气给她买了三双袜子。

    “哎，小慧，那个是咱们大院里的大学生吧？没想到在这里能碰见她。”一个二十左右岁的女生看见陈丽姝的身影，有些激动的同林小慧说。

    军属区拢共就出了陈丽姝这么一个大学生，虽然她自己不知道，但其实有好多人注意过她。

    林小慧顺着同伴指的方向看过去，发现果然是陈丽姝，身边还带着个十六七岁的女生，想到她姐林小月的话，猜测可能是陈丽姝的妹妹。

    就因为那女生也是过来上学的，她姐林小月没少跟她念叨让她也复习考大学的事。

    可林小慧觉得自己已经有工作了，而且一个月二十多块钱，根本听不进去林小月的话。

    眼看着陈丽姝姐俩往三楼去了，林小慧结完买凉鞋的钱，鬼使神差的也跟着两人一起往三楼走去。

    三楼有一家专柜卖成衣，家里现在没有缝纫机，陈丽姝决定直接给陈丽媛买两身现成的衣服。

    其实说是成衣专柜，但货架上挂着的衣服并没有几件，款式也不是特别好看。

    “同志，你把那条裙子拿下来我看一下。”陈丽姝抬头看了半晌，觉得其中一条粉色格子的连衣裙还不错，抬手指了一下同营业员说。

    “同志你可真有眼光，这是我们这里新进的款式，一共也没几条，其它的都卖没了，现在只剩下这最后一件了，能穿肯定合适。”营业员笑着介绍道。

    陈丽姝点点头，拿起来对着陈丽媛比了一下，觉得大小还算合适，开口问道：“同志，这条裙子多少钱？”

    “十七一条，外加三尺布票。”

    陈丽媛一听一条裙子竟然要十七，而且还要三尺布票，顿时头摇得像拨浪鼓似的连连摆手：“太贵了！”

    如果在老家这些钱和布票都能做一身衣服了，赶紧伸手去拽陈丽姝：“大姐，价钱太贵了，我又不缺衣服，咱们还是算了。”

    “我看这个颜色配你挺好看的，毕竟要上大学了，就算是大姐奖励你的礼物。”

    陈丽媛还是舍不得这么多钱用来买一条裙子，抬手指了指另一侧柜台上一块深蓝色平布：“大姐，那个布料便宜，要不咱们买回去自己做吧。”

    “同志，这条裙子你还要吗？”营业员听见陈丽媛的话，目光落在陈丽姝身上忍不住开口问道。

    “你没听见人家嫌贵吗？她们毕竟农村出来的，一条裙子十几块钱可不是小数目。”

    林小慧上前两步，看着陈丽姝和陈丽媛讥笑道：“还是去那头看看便宜的布料吧，兴许运气好，还能赶上补个零头什么的。”

