    今日的法兴寺信徒云集,人头攒动,十分热闹,外面的佛堂挤满了来上香的平头百姓，里面的大雄宝殿和后花园则是贵人休憩之所,许多青年才俊和名门淑女正聚集在那颗千年银杏树下谈诗论画。

    为了脱颖而出,才子们莫不高谈阔论、尽展所长；淑女们莫不盛装打扮，仪态优雅。他们虽分坐在东西两端，目光却时不时碰撞在一起,或羞涩垂头，或粲然一笑,一举一动皆暗含情意。

    在一众才子淑女中，李冉的嫡子、嫡女自然是最出众的,也是大家瞩目的焦点。身为一地巡抚，又是敏贵妃的亲哥哥，李冉的仕途绝不仅仅局限于江浙一地。说不定再过几年,等九皇子长大一些，他就会被皇帝调入京城为官，平步青云指日可待。

    拥有如此雄厚的背景，李佳蓉和李修典自然是众人恭维攀附的对象。

    眼下,李佳蓉正坐在银杏树下有一口没一口地喝茶,一双妙目时不时扫过谈兴正浓的青年才俊。她容貌美丽，身段婀娜，自然也很受欢迎，十之八.九的才子都会情不自禁地往她身上瞄,又故作无事地移开视线。

    又抓到一个正在偷看自己的男子，李佳蓉以手掩唇，自得一笑。

    “李姐姐，你身上这件衣服真漂亮，我都看痴了！这些芙蓉花清雅中透着妖娆，每一朵都别具韵致、浓淡相宜，简直是巧夺天工！若是换一个容貌普通的女子来穿这件衣服，定会被这些娇艳的芙蓉花压下去，可你不一样。你的容貌太盛，再美的花儿也会沦为你的陪衬。”一名贵族女子语气真挚地赞叹。

    旁边几人连忙附和，直把李佳蓉夸得天上有地下无。

    李佳蓉笑着握住孟思的手，言道：“莫夸我，这件衣服是思思亲手为我绣的，若说我有七分颜色，那么必有五分来自于思思的这双巧手。”

    坐在她身侧的孟思腼腆而又温柔地笑了笑，并不多话。

    为了讨好李佳蓉，众贵女把孟思也夸了一通，直说日后再也不去别的绣庄买布料了，只去孟氏。

    不知谁插了一句嘴：“欸，你们说今天杜如烟会不会来？”

    李佳蓉笑容微敛，冷冷朝说话那人看去。又有一人连忙补救道：“她怎么可能会来？她敢来吗？我可是听说了，最近这些日子，她一直在城里寻找名贵布料和绣娘，然而就凭她那身世，稍好一点的绣娘谁愿意给她裁衣服？到了如今这个地步，她还不愿认清现实，也是可悲可叹。”

    “是极，她手里有再多钱也买不到咱们身上穿的绫罗绸缎，来了也得出丑，又是何必。我猜她如今正躲在家里抹眼泪呢！”这人话音刚落，大伙儿便掩着嘴轻笑起来，目中闪动着幸灾乐祸的神采。

    李佳蓉的脸色这才舒缓一些，故作雍容大度地道：“她已落魄至此，你们便留些口德，莫要再嘲笑她了。”

    当年，杜如烟是京城第一名媛，直把李佳蓉压得死死的。李佳蓉心胸狭窄、善妒成性，一面诅咒杜如烟，一面在心里暗暗发誓：等哪一天自家得势了，定要把对方踩在脚底，碾压成灰！如今她愿望实现，心里自然痛快，但在众多才子面前却还得显示出自己的大度。

    听她这样说，一众贵女连忙点头称是，然后假模假样地同情了杜如烟一番。

    众贵女正聊得起劲，青年才子们却一个个地转过头朝园林入口看去，目中先是浮起惊叹，然后便是深深的痴迷。只见一名女子正缓步走进来，身上穿着一件裹胸长裙，整条裙子的布料用滚烫的铜壶压出一条条竖直折痕，又拢在一处，用一条嫩黄的丝带穿插成蝴蝶结状的衣襟，系在少女修长的脖颈上。她每走一步，裙摆就涌起层层波浪，似一朵朵花瓣在脚下盛开。

    她并未系腰带，雪白的薄纱面料自然而然地顺着她曼妙的身体曲线垂落下来，却比系了腰带更婀娜多姿。这条麦浪一般起伏翻滚的纱裙已足够独特动人，但更美妙的却是她穿在外面的那件罩衫。

    罩衫是用透明的蝉翼纱制成，不如真丝面料光滑垂坠，却更为飘逸挺廓，不知哪位绣娘用金银丝线在蝉翼纱上错落有致地绣满了银杏叶，一片一片，星星点点，从圆润的肩头到翻飞的衣摆，银杏叶越绣越密，直至铺成一片璀璨的金色。少女踏过满地金黄的落叶，罩衫的尾端便轻轻覆在叶片上，二者融合在一起，仿若浑然天成。

    少女站在那里，便似从落叶中诞生的精灵，美得无暇，美得动人。

    少女缓缓走来，一阵秋风撩起她的裙摆，掀开她的罩衫，又让众人看直了眼。那百褶裙竟不是一层，而是五六层纯白的薄纱重叠在一起，走动的时候看不出奇特之处，但是当风吹过来，轻轻把五六层薄纱吹成一朵盛放的白莲时，那唯美而又飘逸若仙的景象只能用夺魂摄魄来形容。罩衫被风撩动，轻轻飞舞，其上绣制的银杏叶便也摇曳多姿地舞动起来，仿佛无数叶片萦绕在少女周身，被风卷着，被风扯着，就是不舍离开她的身边。

    少女立在树下，满身都是金黄落叶，便似这千年古树幻化而成的神女，如梦似幻。

    她走到人群最少的角落，轻轻撩开罩衫，优雅地坐下，一举一动皆透着一股难以言喻的韵致。当她彻底转过头，露出那张绝美的面孔后，一众才子已经完全失去了思考的能力。

    景美，衣美，人美，已是极难得的视觉享受，更妙的是，这三者之美却还如此圆融地合在一处，叫人分不清到底是美景幻化成了美人，还是美人衬托出了美景。

    本还热闹非凡的诗会，竟因少女的到来而变得寂静无声，许多男子更是屏住了呼吸，唯恐发出声音惊扰了这位神女。

    “是杜如烟。”一名贵女神色恍惚地说道。

    “她那件满是折痕的裙子真漂亮，还有那件绣满银杏树叶的罩衫，真可谓美到极致！”另一名贵女忍不住说了实话。

    李佳蓉已顾不得什么仪态了，美丽的脸庞微微扭曲，尽显嫉恨。她砰地一声放下茶杯，正待起身去找寻衅，却被孟思按住肩膀，阻了一阻。

    “那罩衫胜在巧思，没甚稀奇。”孟思慢条斯理地道：“你们凑近了去看便能发现，那些银杏树叶都是用再简单不过的平针绣成，孟氏绣庄随便找一个学徒绣工，也能做出一模一样的衣服。那般廉价的东西，就算白送给你，你也是不穿的，又何必在意。”

    “也是，不过几片叶子而已，谁不会绣？杜如烟买不到绫罗绸缎，请不到顶尖绣娘，也只能这样凑合了。”坐在一旁的贵女连忙劝解。

    李佳蓉暗暗吸了几口气，这才没在众人面前露出真面目。她可不像杜如烟，骄横霸道，名声极差，她在这临安府里可是一等一的淑女，温婉的性情谁不知道？

    “孟姑娘不愧是内行，一眼就看出好坏来了。不过几片叶子而已，谁稀罕？没准儿我绣的都比她那个好。”几名贵女连连劝哄李佳蓉，好不容易才把她哄高兴了。

    但并不是所有贵女都想攀附李家，也有人不顾李佳蓉的冷眼，走到杜如烟身边套近乎。她们先是东拉西扯几句，然后才向她询问百褶裙和罩衫的出处。

    杜如烟这次是来惊艳全场的，也是来给林淡扬名的，毫无保留地道：“我这一套衣裙皆出自林淡林绣娘的手，以前临安府最大的绣庄林氏绣庄你们知道吧？林淡如今就是林氏绣庄的掌家人，绣技超群！”

    “你说的林氏绣庄可是被孟氏挤兑垮的那一个？”有人拧了拧眉毛。

    “没错。”

    “原来如此。”听了这话，本还兴致勃勃的众贵女竟三三两两走开了。她们虽然不爱巴结李佳蓉，却也受了孟思那些话的影响，认为这件罩衫的绣工不过如此。一听说这位绣娘来自于早已垮台的林氏绣庄，她们就更不会把人请进门了。

    别人家的贵女请的都是当地最顶尖的绣娘，甚至于御用绣娘，而她们却把一个破落户请来，不嫌丢脸吗？算了算了，走近了看，这罩衫的绣工也只是平平，不过胜在巧思而已，还是不上这个当了！

    等人都走得差不多了，才有一名容貌秀丽的女子坐到杜如烟身边，笑道，“你这耳环也是绣出来的吧？”

    杜如烟抚了抚耳垂，点头道：“没错，是绣出来的。先在布料上绣出双面的银杏叶，再在叶片顶端钉三颗珍珠，然后剪下来，穿上钩子，做成耳环。这个耳环和这双鞋，都是一套的。”

    为了给林淡宣传，杜如烟也是不遗余力，竟翘起腿，露出一双小巧的玉足给女子看。只见她足上的绣鞋也用金银丝线绣满了银杏叶，每片叶子都钉了细细碎碎的米粒珍珠，十分精致可爱。

    女子见此情景，眼眸不由一亮。她可不是那些人云亦云的蠢货，孟思说什么她就信什么。杜如烟身上这件罩衫别看花样简单，绣工却绝不简单。每一片树叶的颜色都不一样，深深浅浅的金黄极其自然地晕染在一起，又用极细的灰白色、深黄色丝线绣出叶片的脉络，真可谓形态各异，栩栩如生。

    女子敢打赌，能把丝线劈得如此细，莫说孟思做不到，就算把宫里那些御用绣娘全揉在一起，也是做不到的。丝线细了，颜色多了，绣出来的图案再简单，又能简单到哪里去？所谓极简才是极美，至简才是至繁，于平凡处才能见真功夫，可笑孟思那样的顶尖绣娘竟完全不明白这个道理。

