    此次议事虽不是朝会，但参与的人却不少，文臣中除廖焕之和邬思道外，还有蒋瑾、王樊、何显祖等人，至于武将中，董大山、马功成、王东、庄岩，黄朝云和潘老大等。

    其他人未来不是坐镇各地，或就是远在台湾和南洋，随着开春，歇了两个多月的海贸已重新开始，再加上东南沿海已全掌控在大明水师手中，所以今年的海贸无论其规模还是航线的延伸都比去年更甚。

    “张冉，你给众爱卿说一下川中之事。”朱怡成最后一个到，坐在主位受了众人礼后直截了当地开口道。

    早就有所准备的锦衣卫指挥使张冉站起身，当即向众人讲述有关川中白莲教大起义的情况。其实，在场的所有人对于这事都已知晓，但他们所知道的都是表面上的东西，至于一些细节和内幕，锦衣卫所掌握的情报远比旁人来的详细，随着张冉的讲述，众人的神色各自不同，有的若有所思，有的面带欣喜，也有的略有忧虑。

    张冉说了足足半个多时辰，这才说完，随后他朝着朱怡成行了一礼，坐回了自己位置。

    “诸位，此次川中白莲教起兵，大家先议一议吧。”

    短暂的平静后，庄岩首先起身，他作为总参谋部的参谋长，对于川中巨变所形成的局势变动是最有发言权的，当即开口道：“皇爷，诸位大人，王致清在川中起事，声势浩大，短短时间席卷全川，而袁奇部的高进也由江而上直接入川，两部合二为一，聚兵六十万之众，如今已控制了全川大部地盘。川中地理位置特殊，有道是蜀道难，难以上青天，占据川中，不仅易守难攻，更主要的是由川而出，可直至鄂、豫、陕、甘四省之地，清廷丢失四川，更被切断了西北之路，云贵两省一向远离中央，如此更是雪上加霜，依总参谋部推演，王致清接下来很可能由川入豫，打通于祝建才的联系通道，进而入中原之地……。”

    “庄将军，本官不敢苟同。”说到这，蒋瑾开口道：“祝建才此人一向骄横，而且行事怪张，依本官看，祝部在河南早就视河南为自己地盘了，如王致清由川入豫，难道祝建才会坐视不理？他恐怕没这么大的气量吧？”

    “蒋大人说的没错，仅看祝建才当年同袁奇部的那些事就能看出他绝对不会让王致清由河南入中原，要知道如今川中兵力雄厚，一旦入和河南他祝建才何去何从？”黄朝云是军中老人，对于祝建才并不陌生，当即也出言说道。

    “两位说的没错，其实这考虑参谋部也推演过，但不管如何这可能性是有的。所以除了由川入豫外，王致清还能由川入鄂，至于陕甘两地，一来有清军主力驻扎并不好打，二来这两地原本就是贫乏之地，所以我断定王致清绝不会选这两处。”

    庄岩补充的这些话让大家微微点头，的确如此，从四川而出基本就是这几个省份，陕甘两省位于西北，一向是清廷边军驻扎重地，而且还是陕甘总督直接管辖的要地。虽然王致清现在兵力庞大，聚众六十万，但这六十万人撒在四川如此大的地盘上，手中的机动力量应该也只有二十多万而已。

    而且从义军起事的一向情况来看，这些人数大多应该都是凑人头的，这六十万中如能有十多万精锐已经是了不得了。这些人马如果和陕甘的清军硬碰硬，估计讨不了什么好去，但如依托川中地势防守的话那就两说了。

    所以庄岩说的没错，王致清拿下全川后也就两条路可走，一个是进河南和祝建才联手，第二就是入湖南，然后沿江而下反攻江西。但是河南有祝建才在，以大家对祝建才的了解他绝对不会放一支如此强大的义军跑到自己地盘上来的，所以入湖南的可能性更大。

    “诸位，大家别忘了，前面张指挥使说了，清廷已从蒙古调集骑兵开始南下，而在河南、江西等地的清军也在集结，接下来清军同义军之间定有大战，如果祝建才抵挡不住的话，或许会向王致清求援，所以川中义军入河南的可能性也不是没有。”就在这时候，董大山突然说道。

    话音刚落，众人顿时略有所思，董大山这话也没错，川中大起义爆发后，清廷一下子就丢了四川全境，对于清廷来讲是雪上加霜。原本，清军早就有南下先扑灭祝建才所部的军事计划，为了保证一击而尽其功，甚至从蒙古调动蒙古八旗精锐南下。而如今川中又出事，那么清廷就更要先灭掉祝建才了，因为也只有灭了祝建才部才能遏制川中军里入河南的通道，再加上江西的清军已在西进，看来也想是封住王致清进入湖南的通道，然后再调动陕甘边军精锐全力攻川。

    就在大家苦苦思索如果自己是王致清的话会如果选择的时候，廖焕之顿时笑了起来。

    “其实不必如此，川中起事虽说使天下形势大变，但以我大明而言却是好事。无论王致清或祝建才如何应对，关键是我大明接下来如何做，是继续南下，还是掉头北攻？这才是重要的！”

    坐在廖焕之身边的邬思道同时面带微笑，因为他和廖焕之的想法是一样的，他早就猜到了朱怡成把他们这些人召来的用意，朱怡成并不是想站在王致清或祝建才的立场上来处理问题，而是想看看在这局势下大明接下来如何选择才能获得最大的利益。

    对于大明来讲，西南和中原打的越乱越好，牵制的清军力量越多越好，只有这样，大明才能获得更多的机会，看来朱怡成此时已把目光朝南边移到了北边，对于中原有所想法了。

    廖焕之的这句话顿时点醒梦中人，之前还在苦苦思索的人顿时恍然大悟，而这时候，坐在上首的朱怡成嘴角含着笑容，心中暗暗给这个老狐狸点了个赞。