
挂了电话，叶卿卿忍不住趴在桌上，腹部传开的疼痛感越来越剧烈，身体感觉一股寒冷，叶卿卿额头冒了冷汗。

突然桌子上的手机振动起来，叶卿卿看了一眼，是程嘉明打来的。

不能让程嘉明听出有什么问题，今天的考试很重要，不能让他分心。叶卿卿抱着剧烈疼痛的腹部弯成了虾米，深吸一口气，她接起了电话。

“叶卿卿，你没事吧？”程嘉明的声音隐隐透着些焦急。

“没事。刚才肚子疼。上了厕所出来没事了。”叶卿卿一句一顿，强忍着疼痛强迫自己说话的声线不要抖。

“嗯，没事就好，我要关手机了，考完了我打给你。”程嘉明似乎松了一口气。

“嗯。好。拜拜。”叶卿卿左手握拳，指关节紧的泛白。

挂了电话，似乎最后提着的一口气突然松懈，绷紧了掩饰的神经也突然断掉，叶卿卿精致的小脸一下子没了血色，豆大的汗珠从额头滚落，叶卿卿拼命压抑恶心想吐的感觉。

“你怎么了？”逃了早读课去吃早点的陆俊凯把单肩斜挎的包放进桌子，只见叶卿卿伏在课桌上，手死死地抵着腹部，浑身发抖，咬着嘴唇忍得一脑门都是汗。

“唔，痛，好痛。”叶卿卿忍不住痛得轻吟出声。

“哪里痛？”陆俊凯看叶卿卿痛得厉害，急忙蹲下来问她。

“肚…肚子…”叶卿卿连嘴唇都白了。

“走！我送你去医院！”陆俊凯扶起叶卿卿，看叶卿卿疼得站都站不住，干脆弯下腰一把打横抱起了叶卿卿。

“卿卿怎么了陆俊凯？”动静太大，王雨璐也发现了叶卿卿不对劲。

“快，去叫辆车。”陆俊凯速度不减，头也不回的说了一声。

王雨璐反应过来，赶紧跟上。

“师傅，东升医院。”叶卿卿咬着牙不断的发抖，似痛得有些痉挛，陆俊凯急红了眼，“快一点！”

到东升医院不过五、六分钟车程，王雨璐帮助着陆俊凯把叶卿卿抱下车，陆俊凯抱着叶卿卿一路小跑，小麦色的皮肤沁出了汗珠。

“医生！医生！”一进医院大门陆俊凯就扯开嗓子大喊，几个小护士跑了出来，连忙引导陆俊凯把人抱进急诊室…

“急性盲肠炎，需要立即做手术，否则有穿孔的危险。病人家属在吗？”医生看了看刚做出来的CT光学片，对着面前送病人的两个男女学生说：“通知她家属立刻赶过来签字。”

然后朝两个护士点了一下头，“通知手术室加紧急手术。”

王雨露马上掏出叶卿卿的手机翻到了她妈妈的电话。

……

陆俊凯把叶卿卿抱上了病床车，护送到手术室门外，内室医生接过了叶卿卿，陆俊凯站在门外，一脸的紧张的站着。

叶卿卿进手术室不一会儿，许芳娣和叶志强赶来了医院，问了情况，签了手术同意书，又和陆俊凯和王雨璐道谢。

还好送医及时，只需做一个微创手术，倒是也没不用太久。

术后叶卿卿被送进病房，打着点滴，麻药还未清醒过来。

“今天真是太谢谢你们两位了。”许芳娣看了女儿虽脸色还是很苍白，但体征检测仪显示一切正常，已无大碍。她给女儿掖了掖被脚，转过身来看着陆俊凯和王雨璐说。

“对，今天多亏了小陆和小王，”叶志强坐在女儿病床旁边守着，也转过身来说道。他认识王雨璐，但说不上陆俊凯的名字来。

叶志强常年在官场上打滚，说话的语气不自觉带了一点官腔。

“叔叔阿姨，不用客气的，我们是叶卿卿的同学，应该的。”王雨璐说道。

“是啊叔叔阿姨，只要叶卿卿没事就行了。”陆俊凯也点头说道。

说话间，病床上的叶卿卿悠悠转醒，首先映入眼帘的是她爸爸那张已经发福但透出关心和焦急的脸，叶卿卿虚弱的叫了声“爸”。

“卿卿醒了。”叶志强怕吵到她，轻声问：“乖女儿，还疼吗？”

许芳娣也连忙过来，抚轻轻顺了下贴在叶卿卿脸上的头发。

叶卿卿轻轻摇了摇头，之前的疼痛和还未醒透的麻药让她格外虚弱，甚至没有力气再多说一句话。但她开口，声音极其虚弱的问，“陆俊凯呢？”

陆俊凯走上病床前注视着她，“我在呢。”非常地温柔。

叶卿卿动了动嘴唇。

陆俊凯俯下头侧耳听，“你说什么？”

“今天谢谢你了。”

陆俊凯觉得自己心底的柔软被触动，看着这个还十分苍白虚弱的女孩子，他顷刻间明确了自己对她的心意。

是的，他喜欢上了眼前的这个女孩。

全国数学竞赛分两场考试，往年一试和二试是分开两天考，但今年特别变态，是一试二试一起考。

有的考生，一试考完后不理想，承受不住压力心态崩了，二试直接弃考。

连冷秋念，在二试写到最后两道大题的时候都有点感觉精神力有点不足了。她用余光看到程嘉明手中的笔没有停顿过，周身笼罩着一股沉着稳定的强大气场。冷清念悄悄深呼吸一口气，准备一鼓作气攻下最后两道大题。

写完试卷，程嘉明快速通卷浏览，确认无误后，他轻轻搁下了笔活动活动手指。程嘉明想起刚才和叶卿卿通话的事，不知道为什么，他总觉得叶卿卿不对劲，像有事隐瞒了他…

考试结束，程嘉明在候考室领回自己的东西，打开手机，没有任何信息进来。他发条了信息给叶卿卿，半晌没回，忍不住打了个电话过去，提示对方手机无法接通，可能是关机了。

想了一下，他给王雨璐发了个信息问叶卿卿，王雨璐很快回他。

看到王雨璐发过来的信息，程嘉明在考场楼下驻足了片刻，决定提前回南明市。

“程嘉明，感觉怎么样？”冷清念不知道什么时候已经站在旁边。

“一般吧。”程嘉明抬起垂着的眼眸，看向冷清念。

冷清念知道，程嘉明一直都是一个劲敌，今天的考试她都自觉有些吃力，不知道程嘉明感觉如何。但见程嘉明无心谈及，她便不再多问。

“晚上好像要出去聚餐，你会去吗？”冷清念换了个话题。

“不了，我有事要先回南明。”程嘉明答道。

“这么急？”冷清念微微有些诧异，按计划带队老师明天会带他们去华大参观，然后后天早上的飞机回南明市。

“嗯，有点事，我先回去，等会我和老师说一下。”说话间程嘉明手指在手机上闪动，已经订好了最近一班机票。回去收拾好行李，正好赶得上。

“我先走了，回见。”

“嗯，回见。”

程嘉明大步走远，冷清念站着原地看着他离开的背影。目光所及之处，都是她强烈的意念。

程嘉明，我们还会再见面的…

【作者题外话】：今天是除夕，希望2021事事如意！世界和平！春节快乐呀我的小仙女们！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974606"  chaptername="第25章  叶卿卿生病">加入书签</a>
</div>
