
凯伦很震惊。

一个三十岁不到的女子竟然拥有如此狂暴的进攻力，如果不是还有帕克在旁边牵扯分担压力，凯伦觉得自己恐怕要不了三招就会被迪莉娅用最狂暴的力量按在地上摩.擦。

凯伦看了旁边一眼被奥古斯塔斯一拳打飞的秦阳，心中一松，这小子再怎么逆天也不可能是奥古斯塔斯的对手。

只要稍微拖一会儿，奥古斯塔斯收拾了秦阳，自然就能腾出手来随手收拾掉这个逆天的迪莉娅。

通神强者，再厉害也不会是至尊强者的对手！

迪莉娅的拳头再次轰了过来，凯伦身子向着后方退去，同时准备格挡，然而就在这时，他的脑袋里轰的一声巨响。

他感觉脑子里仿佛核弹爆炸，整个脑子里都是天摇地动，剧痛如同潮水一般陡然涌来，瞬间将他彻底的吞噬。

这些痛并不是肉.体受伤的那种痛，而是来自灵魂深处，这种忽然的炸裂，就仿佛是神魂俱裂，一瞬间脑子完全失去了它应有的作用，也完全失去了思考和判断的能力。

最直接的后果就是凯伦后退了一步后便停下来了，原本格挡的手也放弃了格挡，完全本能的去捂住脑袋。

迪莉娅的拳头重重的轰在了凯伦的胸口。

这一拳是迪莉娅的全力一击，凯伦属于防范，等于用自己的身体全无防备的去硬接这一拳。

“砰！”

清脆的骨头断裂声连成了一声，迪莉娅的拳头直接打断了凯伦的每一根胸骨，震碎了他的五脏六腑，然后将他整个人一拳打飞出去几十米远。

凯伦甚至还没掉到地下，就已经之辈迪莉娅一拳给活生生的打死了。

这陡然发生的一幕将旁边的帕克给吓了一大跳，他自然看到了迪莉娅的进攻，也看到了凯伦的防守姿势，原本他不以为意，就算实力差点，咱打不过你，拖住你总行了吧，不和你硬拼不就行了吗？

可是，凯伦却忽然被一拳打爆！

是真的打爆了！

骨头全碎，内脏爆裂，鲜血飞溅！

这是怎么回事？

凯伦怎么忽然在这样重要危险的时候完全放弃防守，那不等于是放弃自己的性命吗？

帕克吓到了，迪莉娅却同样惊讶不已。

她知道对方实力不如自己，但是自己这一拳怎么也不至于快到对方无法防守啊，就算防不住也可以躲啊，为何对方忽然放弃抵抗，这么送死？

迪莉娅虽然震惊，但是却也迅速的回过了神，再次的扑向了帕克。

不管凯伦是怎么了，现在都不是发呆的时候！

干掉帕克，和秦阳一起对战那个至尊强者，或许还有一线生机！

迪莉娅干掉凯伦也吸引了奥古斯塔斯，他惊讶的看着这边，就在他想向着迪莉娅冲过去时，秦阳却已经看清楚了他的想法，转身就跑，速度飞快。

奥古斯塔斯哪里还顾得上迪莉娅，转身就向着秦阳追杀了过去。

秦阳不敢让奥古斯塔斯去对付迪莉娅，但是他的速度却也无法抛开一个至尊强者，所以才逃出不远，他再度的被奥古斯塔斯追上，一拳轰飞。

秦阳虽然再度被轰飞，但是心中却松了一口气。

他发现自己的变.态身体承受伤害的能力极高，虽然战斗力上比奥古斯塔斯还是要弱一些，也没有太多伤害能威胁奥古斯塔斯，但是他却非常的抗揍！

抗揍也是本事，秦阳继续召唤那似乎用之不尽的能量尖锥不断的攻击着奥古斯塔斯，拖延着他的脚步。

与此同时，他却悄悄的关注着另外一边的战团，再次一个似乎慌不择路的折返跑，他被奥古斯塔斯再次打飞。

只是这一次，秦阳却是计算着方向和距离的，就在秦阳还在空中，他已经再次的发动了对帕克的精神攻击！

没有任何的悬念！

面对这样猝不及防的精神攻击，毫无防备的帕克直接中招，原本实力就不如迪莉娅，再加上秦阳这么捣鬼突袭，迪莉娅又如何会放过？

迪莉娅人在半空，猛然一脚扫出，直接的扫中了帕克的脖子。

“咔嚓！”

颈骨完全断裂，帕克的脑袋向着外面一歪，无力的倒了下去，迪莉娅这一脚要是再上去两分，估计脑袋都会被完全打爆。

迪莉娅连续遭遇两次的情况，她虽然奇怪，但是却也知道肯定是有人帮了自己，否则对方不会如此怪异的失去防守，任由自己干掉。

两个人都是突然捂住脑袋，发出剧烈疼痛的嘶吼声，这是怎么回事？

迪莉娅一时间倒也没想到秦阳，毕竟秦阳和他们相隔还有那么远呢，就算秦阳会精神秘术，会催眠，也隔空无力。

迪莉娅斩杀掉帕克之后，转身向着秦阳方向奔了过去，正好同时从空中重重跌落，然后以干净利落的姿势一个双手反撑，身子倒窜而回，落在迪莉娅的身边，躲开了奥古斯塔斯接踵而来的一拳。

奥古斯塔斯一拳将地面砸出了一个巨大的深坑，他抬起头，看着和秦阳并肩站立的迪莉娅，再看看远处已经死亡的两名手下，眼中尽是阴冷而狂暴的杀机！

秦阳反手擦了一下嘴角的血丝，连续被奥古斯塔斯轰杀了这么多重拳，就算是一座山，估计也被打跨了，秦阳却只是受了伤，不得不所秦阳的实力已经非常的强大，无限的接近奥古斯塔这个至尊强者。

“你怎样？”

迪莉娅眼光锋利的盯着对面的奥古斯塔斯，同时嘴里飞快的问了一句。

秦阳和迪莉娅并肩站立，眼光同样充满着戒备的盯着奥古斯塔斯，嘴里回答道：“还行，挨了一顿胖揍，不过死不了！”

迪莉娅心中对秦阳此刻却是已经充满了钦佩，她虽然也是练体者，实力强悍得可以横扫相同境界的修行者，但是她却知道如果换了自己挨了这个至尊强者如此多的拳头，恐怕自己就不是吐点血的事情了。

奥古斯塔斯这一次没急着再动手，眼光死死的盯着秦阳：“你的实力进步很快，再给你几年时间，估计你就会超越我，可惜的是你不会再有时间了！”

秦阳冷笑，微微昂起了下巴：“你认为今天倒在这里的一定会是我吗，说不定是你呢？”

ps：还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52289202"  chaptername="第二千三百三十五章  打爆！">加入书签</a>
</div>
