    上海造船厂的规模，如今是越发的庞大，同样整个上海独立州，也如一个巨大的吞金怪兽，每月消耗的物资钱粮不计其数，从西南深山老林中运来的上好木料，更是一船接着一船，源源不断。

    此时，几乎所有人都看出来了秦宇心向大海的决心和魄力，否则绝不会花费如此巨大的代价来建设上海独立州。

    两座军民码头，虽然离彻底完工，还寥寥无期，但依然能看出那恐怖的轮廓，而隔壁海滩上的船台，更是一座接着一座，起码有几十座在同时开工建造海船。

    第一批10艘护卫舰，已经全部竣工，并海试完毕，十艘庞然大物几乎日日操练水兵，其中两艘已经开始装备武器。

    这款护卫舰，由于比预期大了一些，达到了三百多吨，速度虽然够快，可舰体太过狭长，转向时还是有些不太灵活，作为护卫舰使用有些不太合适，所以经过秦宇和一众老师傅的商讨，最终还是决定将这款战舰作为驱逐舰来使用。

    原先的驱逐舰，则作为巡洋舰，这款战舰的模型首舰已经在开工建造了，预计排水量五百吨上下，长度百米，宽十五米，再过两月就能完工，下半年可能就能批辆生产。

    护卫舰肯定是要的，所以秦宇决定再次建造一款，两百吨左右的小型战舰，其实也就是将原先的护卫舰从50多米，缩短至30多米，所以也只需稍微的改动一下。

    这样一来海军的战舰就由以前的三级，变为了四级，前三级护卫舰，驱逐舰，巡洋舰，六月份左右基本上都能实现批量化生产，唯独最大的战列舰，仍然还在图纸上设计。

    不过这款战舰秦宇是真的不急，十年内搞出来都不要紧，因为光凭前面三级战舰，就足以称霸全球海洋了，所以对于前面三级，秦宇却是非常的着急。

    这不，已经可以量产的驱逐舰，第二批就同时开工建造了30艘，预计七八月份就能完工，到时海军将拥有四十艘驱逐舰。

    而巡洋舰和护卫舰秦宇也规定了任务，比较好弄的护卫舰，年底之前要打造出来六十艘，巡洋舰倒是只造十艘即可。

    这样一来，由现在的十艘驱逐舰负责训练水兵，明年开春他的海军舰队就将正式成型。

    届时将拥有60艘一两百吨左右的护卫舰，40艘300吨左右的驱逐舰，10艘500吨左右的巡洋舰，海军人数总计两万余人。

    这种规模的舰队，加上火箭弹，足已傲视全球了，什么西班牙海军，英国皇家海军，海上马车夫的荷兰，都将望而生畏，所缺乏的无非就是航海经验，海外补给基地。

    没办法，这就是华夏的实力。

    那些欧洲小国要发展几十上百年，可轮到华夏，只要真正下定决心，两三年就超过了，像这样同时开工建造上百艘两三百吨的大海船，欧洲的小国估计得吓傻不可。

    因为他们没那么多木匠，没有那么多人从远隔数千里之外，将木料源源不断地运来，同样也没有那么多物资来养活几十万人搞一个项目。

    是的，光一个造船厂，起码就有几十万人在围绕着它干活，而若是算上整个上海，估计得有三四百万人，虽然真正在上海干活的不足百万，可桐油需要人榨呀，桐子需要人收呀，水泥也需要人烧制呀！

    可以说历朝历代能媲美这么大工程的，恐怕也就秦始皇修长城，隋炀帝修运河了，但两人干了这一样后，也没有余力再干其他的工程了，且也都是伤筋动骨。

    相反现在的大秦，却游刃有余，秦宇还敢在全国范围内整修官道，新修驿站，修建数千里之长的木质轨道。

    当然，虽说那时候的生产力和人口基数远远不是现在能比的，但主要还是在于秦宇没有让干活的人白干，而是都发了工资的。

    所需的一切物资材料也都是用银子买的，所以不但没有弄得怨声载道，反而刺激的经济飞速发展。

    秦宇在上海并没有多待，也只是待了三天，就返回南京了，同样在南京也没有过多的停留，交代了一番，就带着张嫣几女前往武汉，只留下了李婉儿负责内务府的日常事务，公主由于还小，所以也留在了宫内。

    至于政务院，秦宇则完全当了甩手掌柜，反正该交代该布置的都已经交代完了，接下来主要还是分家办户口，为接下来的新政做准备，江南各省将完全由政务院负责实施。

    到时候他只看结果，特使撒下去巡查一遍，那个县出了纰漏，县令就罢官免职，情况严重的还要治罪，若大面积的出现纰漏，那钱彬这个政务院总理和各部尚书也可以下课了。

    政务院就像孩子一样，若是不彻底放开，是不会成长起来的，同样一些问题也不会暴露出来。

    所以秦宇这次才让政务院彻底的独立运行，连张嫣都带走了，就是想让问题都暴露出来，然后逐一解决。

    该贪的赶紧贪，该官商勾结的赶紧勾结，该弄虚做假的赶紧弄虚作假，然后好将这些蛀虫及时清理掉，并针对性地制定出相应的规章制度防患于未然。

    船队逆江而上，众女看着两岸的风景都是喜笑颜开，一路上都是莺莺燕燕，欢声笑语不断，秦宇也想尽了齐人之福。

    跟随而来的大量女官和女兵，都是羡慕不已，因为恐怕还没有哪个朝代的皇后妃嫔能如大秦朝这般自由享受，不但不用被整日关在宫内勾心斗角，还可以被皇帝带着游山玩水，看尽人间百态。

    一行人中估计也就红莺一人闷闷不乐了，虽然被从冷宫中放了出来，今后私下里也可以不遵守那些缓文辱节，但秦宇却没让她再回北方，去攻打东北，至于远征漠西漠北，更是化为了泡影。

    “莺姐，怎么了，陪在我身边难道不开心吗？”秦宇见她站在船头甲板又长吁短叹，从后面走上来抱住她笑道。

    “臣妾怎敢不开心，只是这船我有些坐不习惯，还是骑马更舒服一些。”

    经过张嫣的教训，红莺虽然不敢在说秦宇言而无信，但语气中明显还带着一丝怨气。

    “这还不简单？等湖北的新政实施完后，咱们还要去河南，到时就骑马去好了。”

    “就她们能骑马？”红莺望着向这边走来的众女，撇了撇嘴。

    “她们自然是坐马车，到时我陪你骑，也不知开封到襄阳的木制轨道修建的如何了，要是完工的话，到是可以好好体验一番。”秦宇笑道。

    果然听见可以坐轨道马车，红莺眼睛顿时一亮，来了兴趣，显然上次在开封只做了十多里，就已经喜欢上那种风驰电掣的感觉了。

