    扶摇城防御阵线的布置，最多还能承受妖族三次进攻。

    甚至，若是妖族察觉其中虚实，狂攻猛进的话，两次都未必能够承受。

    如今是继续坚守，还是撤退？

    这需要梁昭煌他们来决定。

    梁昭煌与杨庭广、刘长元、蒋茂等几位真君迅速碰头商议一番，最后决定撤退。

    扶摇城防线这里能够坚持三个多月已经算是很好的完成任务了，后面一万多里地域，同样布置有几条防线，虽然远不及扶摇城防线这里，却也稍阻妖国妖族的进攻。

    更何况，仙朝真正的防御重点、根基，却是在琉璃城那里。

    便是扶摇城这里的防线失去，按照这三个多月妖国妖族进攻、战斗的力度、情况推算，梁昭煌他们也相信，琉璃城那里的防线至少能够坚持半年以上。

    这么长时间，梁昭煌相信，仙朝与妖国的几处战场上，怎么也该出现些变化、时机了。

    所以，撤退的意见很快得到统一。

    只不过，这撤退该怎么撤，却是需要好好规划。

    否则，撤退一旦出现问题，很容易就会直接变成溃败，到时候妖国妖族乘机进攻、追杀，只会死伤更为惨重，彻底失败。

    而且，这场撤退，未尝不可以成为算计妖国妖族、以及几头妖王的机会。

    毕竟，在他们撤退之后，扶摇城以及周围防御阵线中剩余的阵法、禁制也将无用，甚至可能落入妖国妖族之手，成为资助妖国妖族的资源。

    既如此，还不如将这些剩余的阵法、禁制都利用起来，化成算计妖国妖族、妖王的陷阱、杀招。

    若是成功地话，不说其它，斩杀一两个妖王，再不济多杀几千的中低阶妖兽，也能大大减轻他们后面防御妖族进攻的压力。

    对于琉璃城的防御，也将更加有利。

    甚至，梁昭煌心中也未尝没有再次借机，夺取‘木源珠’的意思。

    当下梁昭煌等几位元婴真君商量一番，迅速定下策略。

    而后，方宏真君带着手下阵师借着修复阵法、禁制的时候，对于扶摇城防御阵线中剩下的阵法、禁制进行改造，以配合他们对妖国妖族的算计。

    如此忙碌四天之后，阵法、禁制尚未改造完成，而妖国妖族在一众妖王的率领下再一次发起了进攻。

    梁昭煌等人不得不再次整军应战。

    而经过三个多月的鏖战，梁昭煌等元婴真君与妖国妖族那边几头妖王，相互之间都已经十分了解，不仅是对于双方实力的了解，更是对于双方各种算计的了解。

    因此，多番碰撞、战斗下来，到如今诸般算计、阴谋基本都已无用，反倒是又渐渐恢复到最开始的王对王、将对将的硬碰硬战斗状态。

    一如最开始的交战，杨庭广真君对上黄眉猿王，刘长元真君对上金冠鹰王，梁昭煌则是再次带着手下御兽、法相对上黑榕王。

    其余蒋茂真君、杨秀娥、谢文蕴、刘玄机等也是各有对手，直接厮杀、战斗起来。

    三个多月的鏖战，几位元婴真君基本都与几头妖王交过手，对于各自的手段、实力，基本都已经清楚。

    此时厮杀、战斗起来，都是熟门熟路，倒是有种莫名的默契之感，但是想要分胜负、甚至是生死却是更难了。

    而同时，天空、大地、琉璃江中，大量的妖兽队伍也开始不断地冲击、进攻。

    仙朝各家门阀战队、战兵队伍，也都依托着防御阵线中各处阵法、禁制，全力抵挡着这些妖兽队伍的进攻。

    同样是三个多月的鏖战下来，能够坚持到现在，各家门阀战队、战兵队伍的修士同样都有着不小的收获与成长。

    便是梁家之前收拢的东海修士，新编练的几支战队，经过这一场场血与火的战场磨砺，虽然死伤不小，但是能够存活下来、坚持下来的，如今也都是不下于那些老牌门阀家族战队、仙朝战兵队伍的精锐力量了。

    同样，妖族这边经过三个多月的厮杀、战斗，能够生存下来的妖兽也基本都是强者，战力惊人。

    因此，妖族与仙朝这般的战斗、厮杀反而变得越发激烈起来。

    再加上防御阵线中各种阵法、禁制的渐渐衰弱。

    各家门阀战队、战兵队伍，虽然都有不少成长，变得更加精锐，但是在与妖兽队伍的厮杀、战斗之中，感受到的压力、凶险反而是越来越大。

    但是这一次，仙朝各家队伍、战兵修士们所受的压力、凶险似乎是格外的大。

    妖国妖族进攻不到一个时辰，仙朝防御阵线之中已经有数处出现败退的迹象。

    而这些变化，自然也都被妖国妖族这边发现、察觉。

    统领妖族进攻、战斗的几头妖王，也同样发现，与他们战斗、厮杀的元婴真君，在战斗之中得到的阵法、禁制助力大幅度下降。

    尤其是杨庭广、刘长元两位元婴后期真君，此前在与黄眉猿王、金冠鹰王的战斗之中，多得阵法、禁制相助，方才能够抵挡住有着石猿战阵、金羽妖禽战阵支持的两头妖王后期大妖。

    但如今，两头妖王后期大妖都已经明显察觉出，四周困住它们、攻击它们的阵法、禁制的威力都在迅速的衰弱。

    这让一众妖王都迅速明白过来，仙朝这边布置的各种阵法、禁制，在经过它们三个多月十多次进攻、冲击之下，终于达到了极限，开始支撑不住、出现崩溃之势。

    这崩溃的时间、速度与它们推断的差不多，所以它们并没有太大的怀疑。

    相反，几头妖王都在瞬间意识到，这是一个机会。

    趁机强攻、猛进，彻底将仙朝布置的阵法、禁制、防御阵线摧毁，进而将对面的仙朝之敌击溃、屠戮、追杀，或许最后、最大的胜利。

    甚至，若是进行的顺利，说不得妖国妖族这边就能一举席卷而下，夺回被仙朝占领的琉璃城，将入侵的仙朝势力、修士彻底赶出琉州半岛，亦或者是永远的留在这里！

    因此，几头妖王迅速下令，让进攻的诸多妖兽队伍加大进攻力度，全力、凶猛进攻，几乎是全线压上，要一举击溃仙朝这边的防御阵线。

    同时，几头妖王也都纷纷爆发而起，强势猛攻，要从元婴真君层面，将仙朝队伍彻底击溃。

    而随后的情况发展，似乎也是完全按照一众妖王预计的发展。

    先是黄眉猿王、金冠鹰王的爆发，冲破困锁、抵御、攻击它们的阵法、禁制，开始压制杨庭广、刘长元两位元婴后期真君，将他们攻击的不断向后败退。

    随后，是下方妖族大军的进攻，开始陆续冲破仙朝防御阵线中布置的各种阵法、禁制。

    而失了这些阵法、禁制相助，仙朝各家战队、战兵队伍数量远不及妖兽数量，在妖兽大军的进攻之下，开始不断败退、后撤。

    然后，其余几位元婴真君，也纷纷受到影响，开始边战便撤退。

    妖国妖族、几头妖王自然不会放过这样的机会，纷纷以更加狂猛之势追击而上，势要将仙朝的败退打成溃败，从而大肆屠戮、追杀仙朝修士，甚至是斩杀元婴真君，将仙朝入侵者彻底击溃。

    只是，当仙朝修士败退到扶摇城之后，当那些追击的妖族、妖王追入梁昭煌他们布置的防御阵线中后。

    惊变突起！

    那些明明已经被妖族、妖王攻破、摧毁的阵法、禁制，竟是纷纷爆发、爆炸起来。

    声声轰鸣炸响，地动山摇，雷火、罡风、冰爆等等爆炸冲击四方，将追击的妖王、妖兽队伍大量笼罩、淹没。

    这些阵法、禁制都是经过方宏真君改造过的，以其元婴修为、阵道宗师的手段，不惜摧毁这些阵法、禁制的根基，完全爆发、爆炸的杀伤力还是十分恐怖的。

    追入防御阵线中的大量妖兽，在一个个阵法、禁制的爆炸之中碎尸而亡，发出阵阵凄厉的惨嚎声。

    便是追击的一众妖王，此时也是纷纷遭受阵法、禁制的自爆冲击，各有轻重受创。

    “杀！”

    “杀！”

    梁昭煌等人沉声下令，纷纷乘机反杀而回，杀向那些受创的妖王。

    同样，撤退的各家修士、战兵队伍，也都纷纷抓住机会反击、杀回，杀向那些被阵法、禁制自爆重创的妖兽队伍。

    都是要乘此机会，多攫取一些胜利。

    而梁昭煌的目标，便是直指黑榕王。

    黑榕王此时同样陷入防御阵线中阵法、禁制的自爆攻击之中，遭受不小冲击、重创。

    甚至，在梁昭煌有意的引导之下，黑榕王追入的防御阵线中，原本布置的阵法多数金火两行，此时自爆的攻击同样是以金火为主，却是对于黑榕王最有克制效果，将其重创、压制。

    黑榕王不得不祭起‘木源珠’催发源源不断的生机，抵挡这些爆炸的阵法、禁制金火冲击。

    梁昭煌这时候趁机攻上，‘五色神光’融入定海珠、定火珠、金母元珠、与地母元珠，当空刷下，顿时便将黑榕王祭起的‘木源珠’再度刷入‘五色神光’之中。

    经过数个月的洗练、祭炼，梁昭煌终于将地母元珠中属于黄眉猿王的印记洗去，初步祭炼起来，堪堪使用，此番祭入‘五色神光’中，使得神光威力再增数筹。

