    为了捞回面子，缅军表现的很主动，右丞相摩诃都罗指挥三十艘长尾大战船逆江而上，企图收复重镇新街。

    三十艘长尾船后面，还有几十艘战船分别在伊洛瓦底东西两岸靠边停船，迅速上岸安置木栅营寨。

    这些都是缅军主力部队，内有大量工匠，随着带着铁锤和钉子，以及木材，他们八十八十的喊着，迅速在东西两岸各自立起了三座木栅营寨作为防御工事，加上江面上的三十艘战船，形成了一个水陆防御的阵势。

    明军的部署是，徐青山和马祥麟的大军在江的东岸，沐天波的部队在西岸，甘辉等人的水师在江面与缅军先锋正面交锋。

    宽阔的伊洛瓦底江面上，缅军的战船交错排开，船头都是缅狮或者鸟兽的造型，两侧水手的划桨不断起落，远远看上去就像一群蜈蚣涌来，看起来挺吓人的。

    缅军主战船桅杆上插着一面红色大旗，甲板上站着一个穿着红衣的将领，他是缅军水师的前锋大将丁丁瑷，也是右丞相摩诃都罗之子。

    丁丁瑷负手而立，脸上浮现自傲的神色，言道：“明军的海军倒是有几把刷子，若要说水师，他们不行！”

    他身旁的缅军官员笑容一僵，道：“大人，大明水师自开国以来，未尝一败，您万不可大意啊......”

    “哦？是吗？你记错了吧！”

    丁丁瑷面色不悦，又道：“不管他们以往如何，此次敢在我国境内嚣张，本将军必定让他们灰飞烟灭！”

    “大人勇武......”缅官赔笑应和。

    见这厮态度敷衍，似是不信，丁丁瑷心中不快，沉声道：“大王学唐明皇卧薪尝胆? 方得王位? 我随大王多年，深得真传? 对付这部明军? 不在话下！”

    “大人，卧薪尝胆的貌似是曹操......”缅官提醒道。

    丁丁瑷脸上火辣辣的? 冷哼道：“不管卧薪尝胆的是唐明皇还是曹操，大王反正忍辱负重的熬出来了！明国上下皆是井底之蛙? 不知我缅军的强大！今日本将定要让他们好看！”

    “是是是......”

    缅官连声应道? 不敢轻易得罪这位文盲。

    二人交谈间，缅军水师已然气势汹汹的发动了进攻。

    这次甘辉还是没给缅军水师机会，率先下令开炮进行压制。

    “嘭！嘭！嘭.....”明军的炮声大面积炸响，伴随着溅起的水花? 缅军水师冲的最快的战船被炸裂? 船上几十名水兵飘尸江面，有的成了一堆碎肉，浸染在江水中。

    明军的炮火很是密集，六亲不认，缅军水师又是逆流而上? 虽然装备了英国的舰载炮，但实战经验过于拉闸? 密集的炮弹洗礼后，一个个竟不知道要做什么? 很难发挥装备的优势。

    “利用机动优势压上去，活吞了明军！后退者祭旗！”

    受挫的缅军水师略为后退? 不过在主将丁丁瑷的号召威喝下重整阵形? 再度袭来。

    伊洛瓦底江在这段流域有不少泥沙冲击而成的江中平原以及浅滩? 河流的底部深浅不一，非常考验操作船只的技术，缅军的长尾船就是按照此这种作战环境设计的。

    观察战局的甘辉发现了远处那个衣着风骚的丁丁瑷，从他的主战场军旗上粗略判断出了他的身份。

    甘辉大喜，下令三艘战船冲撞过去，试图拿下敌军主将，来个擒贼先擒王。

    明军的在战船靠近浅滩处，甘辉身边的护军营总直接端着火枪跳入水浅的地方，带着一营水兵趟着江水朝红衣大将的缅船杀去。

    明军战船在后面开火掩护，营总趁机开枪射击，专门射冒头的缅军士兵。

    丁丁瑷发现了明军的意图，登时大怒，不甘示弱地操起一支燧发枪还击，双方展开了互射。

    “敢与我对射，找死！”

    上一次明军征缅失利，让丁丁瑷的自信心莫名爆棚。

    然而，“啪”的一声，丁丁瑷身体一晃，满脸不可思议的看着胸前的血色弹洞。

    衣甲显眼的缅军主将丁丁瑷中枪倒在甲板上，两腿不自然的蹬了蹬，缅军顿时大乱。

    明军炮火齐开，力度不减，缅舟再度乱成一团，互相撞击，多艘翻船。

    明军随即跟进，擒获六艘缅船，夺取将旗一面，水路迎击获得全胜，明军声势大振！

    眼看着江面上的战斗失利，长子战死，尸身被明军夺去，缅甸右丞相摩诃都罗惊怒交加，命令东西两岸的缅军全部冲出木栅营寨，从陆上进攻明军，夺回长子遗体！

    “来的好！”

    在伊洛瓦底江两岸蹲守的马祥麟和沐天波见状，乐得脸上开了花，下令迎击缅军。

    缅军这次不是防御，而是进攻，意味着不能据守木栅发挥火枪优势。

    明军依靠几个新街据点，不断射杀缅军，在野战中取得压倒性的上风。

    射乱缅军的阵脚后，马祥麟迫不及待的下令白杆兵徒步发起了冲锋，让小缅子感受一下来自石柱的温暖！

    白杆兵的近战能力没的说，当年揍八旗军的时候，就证明了他们的强悍，这些年虽少有征战，却也与西南土司争夺地盘干过几仗。

    这帮四川汉子，为了向朝廷证明自己，对小缅子丝毫的不客气，白杆长矛捅捅捅，枪杆上带刃的钩不是砍就拉，刃钩后坚硬的铁环，直接当锤子打，出招变幻莫测，揍的缅军不知如何应对。

    缅军阵脚不稳，经过白杆兵一顿冲击厮杀后，缅军大溃而逃，马祥麟轻松拿下东岸三座营寨，缴获缅军器械米粮无数。

    此战明军杀敌一千五百余人，顺利拿下新街江面东岸区域。

    马祥麟准备趁机追击缅军，扩大战果，伺机直扑江头城，却听到了徐青山收兵的号令。

    江头城旁河流纵横，四周是茂林丛生的缅甸原始森林，是个典型的关隘之地。

    在两军交战时，徐青山通过望远镜发现林子里若隐若现地出现一些反光点，不用怀疑，那是缅军兵刃的反光！

    久经战阵的徐青山一眼判断出，丛林里有大量的缅军伏兵，如果贸然追击至丛林，很容易中了小缅子的埋伏。

    加上天气冷热多变，将士们经此一战体力又消耗不小，丛林里面也施展不开骑兵和步兵阵形，在这种环境下出战，明军不一定是适应这种环境的缅军对手！

    更让徐青山忌惮的是，江头城周围的缅军营寨中，还藏着一个个庞然大物组成得军阵！

    那是中南半岛最精锐、最著名的战争武器——由战象组成的象阵！

