    但是还不够，还是在下降，毕竟火力水泵的功率不算大，洛宇算了一下，一根水管在那喷水，需要10台火力水泵才能够供应得上。

    也就是说，洛宇得造120台水泵才能完全缓解。

    到底不是地球上那种烧柴油的抽水泵，差得远了。

    他的目光看向了阳台上六只小可爱，最终定格在了小朵身上，心念一转，有了办法。

    “小朵，过来主人抱抱！”

    “主人！”

    听到洛宇呼唤的小朵直接从阳台上跳了起来，这一跳至少在空中滑翔四五十米，一下冲入了洛宇的怀抱中。

    “主人抱抱！”

    小朵搂住了洛宇的脖子，用自己的小脸轻轻的蹭着，显得非常亲昵。

    洛宇笑道：“小朵，我需要你的帮助。”

    “好！”

    小朵没有任何犹豫就答应了下来。

    片刻之间，只见两间屋子大小的火龙展开翅膀飞向了小湖，龙爪分别抓着两辆矿车。

    “轰！”

    矿车被浸入水中，巨龙扇动翅膀再飞起时，矿车内装满了水。

    “吼！”

    巨龙四位数的力量，抓着两辆装满水的矿车根本算不了什么，它扇动翅膀向着水塔飞去，同一时间，洛宇点开建筑页面，选择将水塔的顶端给拆了。

    “轰隆隆！”

    两辆矿车之内的湖水被倒入了水塔之中，水位当场涨了一大截！

    这可比抽水来的快多了！

    “小朵，继续，晚上给你加餐！”

    站在瞭望塔上的洛宇大声喊着，巨龙兴奋的咆哮一声，再度开始搬水。

    “真是个好孩子呀。”

    洛宇眼中带着一丝笑意，这一下就足够消耗了！

    果然，在小朵的搬运之下，水塔内的水位彻底的维持住了，一堆水管在那疯狂的喷水，火势开始被压制。

    当前火势蔓延面积：19%

    18%

    17%

    ……

    再看世界频道，世界上大部分人已经放弃治疗了，都在大骂天道是个垃圾、SB、不要脸的臭虫之类的话。

    在灾难面前，世界频道变成了喷子的粪坑。

    区域频道内建设性的意见倒是不少，但是主流的意见还是造围墙，灭火是灭不掉了，消耗石砖保住菜地和重要设施才是当务之急。

    小群内，洛宇试探性的问道：“你们怎么样？”

    方雨梦：“还在坚持，火好大，四面火起只怕要扛不住啦！”

    娜可儿：“雨梦姐姐还在坚持吗？我已经放弃了。”

    牛大：“我早放弃了。”

    艾琳娜：“火焰啊，照亮我们前进的道路吧。”

    爱丽丝：“艾琳娜也放弃了吗？我感觉也抵挡不住火势了……”

    洛宇：“罢了，挡不住就算了吧，大家用石砖保住菜园等重要设施，石砖要是不够就点我交易，我这有一些先借给你们。”

    交流下来，大家保住菜园的石砖倒是够，但是树林是肯定保不住了。

    方雨梦：“唉，这场灾难真是无解，也不知道有多少人能够撑过第二阶段，洛宇，你那边情况呢？”

    洛宇：“和你们差不吧，火挺大的，对了，我有一个提议大家表决一下。”

    “你们看，现在领地周围一圈全部着火了，烟雾弥漫天空中的能见度也很低，而且这些烟是有毒的。”

    “你们说若是这个时候有人来袭击……”

    艾琳娜：“那不管他们是从天上来还是地上来，只能被火焰吞没。”

    方雨梦：“洛宇，你的意思是……那枚小队袭击召唤器？”

    洛宇：“不错，我们化被动为主动，借着火势召唤一波袭击，必然能够小赚一笔！”

    方雨梦：“魔鬼思路但非常可行，我，我家的小豆丁更加崇拜你了！”

    娜可儿：“今天这个魔鬼我是当定了！”

    爱丽丝：“事出有因，光明女神不会责怪我们。”

    牛大：“老大，难度往高了安排，我这火大！”

    艾琳娜：“那就快点开始吧！”

    看来洛宇的提议是全票通过了。

    他淡淡一笑，回复道：“不急，这火势有三个阶段，等到第三阶段火焰最大的时候，咱们再召唤确保万无一失。”

    众人：“同意！交给你了！”

    洛宇从手镯内取出了这枚袭击召唤器，看着熊熊燃烧的大火，静静等待第三阶段的到来。

    一个小时慢慢过去，要不是洛宇让独眼龙等人控制一下水管输出，火焰就差点被灭了。

    这可不行，洛宇还等着第三阶段火势起来呢。

    某一个时刻有提示来了：【第二阶段火势控制结束，您顺利完成了指标，正在换算您的控制难度以分配奖励】

    【您获得灭火奖励：所有植物成长度+20%，领地所有资源类+20%】

    与第一阶段比起来，少了属性值，但多了一个领地资源+20%

    好家伙，这就是两枚10%的领地核心啊！

    血赚！

    原本答应小朵把矿脉挖完就给她放假，现在又能挖很久了，她的采矿等级能更高一些！

    扫了眼世界频道，根本就没人讨论奖励不奖励的，看来没多少试炼者能够撑过第二阶段。

    【第三阶段火势增强，奖励时限：1.5小时】

    “轰！”

    领地周围出现了一圈熊熊火焰，跳动的火焰足足有三四米那么高，沿着空气墙向内部席卷而来。

    周围的灌木什么的早已经烧光了，火焰竟然在燃烧土壤！

    总之不管它烧什么，这火势比第二阶段至少强大了一倍！

    “董事长！火焰变大了！”

    远处的独眼龙大声的咆哮，洛宇同样高声道：“让它烧，一会再灭！”

    吼了一句后，他看了看剧烈跳动的火焰，又看了看弥漫在整个天空的滚滚浓烟，感觉时机差不多了。

    他在小队内说道：“开始了，我选困难难度，你们能扛住吧？”

    艾琳娜：“不，极难！”

    方雨梦：“机会难得，上王者难度！”

    娜可儿：“你们……你们，玩狠的是吧？我感觉手都在抖了……”

    牛大：“牛死鸟朝天，不死翻过来，就这一波了，王者，干了！”

    爱丽丝：“那就王者吧，光明女神保佑我们。”

