    第４６０章炼制丹药，七品绝顶

    “十四师姐，我确实不能证明，也不是强大势力出身，只是一个不入流的小族子弟。”

    谢峰目光云淡风清，毫不为所动。

    他的神色坚定无比，自信从容的说道：“但是，我乃天剑党的领袖，是你的十五师弟，说过的话，绝对不会更改。不要说到时候天都山和春秋书剑门的强者会不会到场，便是他们出现了，我也必然让他们有来无回！”

    “十五，你到底何来的自信，难道真的要气死我，逼着我自尽在你面前，才愿意离开！”

    霸月儿大怒，一双杏眸瞪得老大，咬牙切齿的说道。

    她一直担心谢峰的安危，谢峰不但毫不在意，反而大言不惭。

    天都山和春秋书剑门，都是强横无比的势力，若是派出高手前来，谢峰拿什么抵挡？

    “哈哈哈，师姐放心好了，我自然有足够的手段。而且就算师姐要死，我也必会带着你的尸体，离开霸云帝国！”

    谢峰看着霸月儿生气的模样，反而大笑。

    自己这位师姐，素来豪迈，绝不是什么寻死觅活的性子，谢峰才不会相信她要自杀。

    “真是被你气死了！”

    被谢峰识破，霸月儿拿他毫无办法，气得直跺脚转身就走。

    “十四师姐，你放一百个心吧！这一次招亲，我肯定要取代龙尘，成为你的未婚夫，然后带着你离开霸云帝国，以后双宿双栖，过那神仙眷侣一般的日子。”

    谢峰故意大声说道。

    霸月儿装作听不到谢峰的话，头也不回的离开，走到远处，脸上已经布满红霞。

    英姿飒爽的姿容中，平添了几分动人的娇羞。

    “龙尘现在的真传榜排名，是九百二十位，真传榜上能进入前一千名者，无上不是天才中的天才，甚至有进入帝主榜的资质。十五真的能够打败他吗？”

    霸月儿心情复杂，此时她既是担忧，但谢峰的话，却让她隐隐约约有那么一丝期待。

    “若是十五师弟有什么危险，最多便把命赔给他就是了，反正本公主早就打算好了，死也不会嫁给龙尘这种淫邪之徒！”

    霸月儿唉了一口气，喃喃念道。

    不知为何，虽然知道谢峰刚才所说的话，是故意逗弄自己，但她也是忍不住的生出一种甜蜜感觉。

    这时，谢峰也是回到了房间之中，思索片刻，从天魔道宫取出了几株散发着光芒的灵药。

    “凤葵莲，血魄果……这些都是七品灵药，应该可以炼制出让十五师姐恢复天赋实力的丹药了。”

    以前在罗天门时，谢峰就看出霸月儿，体内存在暗伤。

    只是那个时候，他空有血海魔帝的炼丹之术，却远远无法完全掌握。

    更不要说，霸月儿未受伤之前，本身的天赋体质血脉，都是极高，想要完全恢复，普通的灵药根本无法产生效果，所以那时谢峰也不敢说帮她治疗暗伤。

    不过，现在谢峰的修为实力，今非昔比，又得到了神炼咒。

    只要将神炼咒，融合到血海魔帝的炼丹术之中，七品丹药也未必不能炼制出来。

    而且，谢峰在亡客海中得到了许多珍贵灵药，否则空有炼丹之术，也是七妇难为无米之炊。

    谢峰思索了片刻，便是布下一座阵法，催动黄泉真魔吞天经。

    轰！

    黄泉之河，从谢峰的天魔道宫中飞出来。

    随着修为的提升，谢峰对于黄泉之河的运用，越加精妙。

    此时，黄泉之河在谢峰的演化之下，已经到了可大可小的地步。

    大时宽达千米，长达数万米，浩浩荡荡，浪滔涌涌，气象万千。

    小时只有丈许长，几寸宽，凝炼无比，似如一道弯曲的黄色宝剑！

    一刹间，谢峰施展洗炼之法，黄泉之河将几株灵药包裹住，炼化起来。

    在施展洗炼之法的同时，谢峰也是慢慢的尝试着，将神炼咒融合的洗炼之法。

    过了一天时间，一枚青黄色的丹药，在黄泉之河中渐渐成形，到了最后，光华一闪，一道丹云在阵法之中显现出来。

    然后，这枚青黄色的丹药，就是落到了谢峰的手掌之上。

    这枚丹药，青体黄纹，光华凝而不散，显而易见的不凡。

    “七道半的丹纹！”

    谢峰看着丹药上面的丹纹，自己也是吃了一惊。

    他原本以为，这一次能够炼成这枚七品丹药，就已经不错了。

    没想到，丹药上面，竟然显现出了七道半丹纹。

    这代表着，这枚丹药，已经达到最顶级的七品灵丹药，只差半步便可以成为八品丹药。

    要知道，唐怒身为七品炼丹师，在天门圣宗这种三等势力之中，地位已是极其崇高。

    而天下之间，八品以上的炼丹师，更是凤毛麟角。

    而谢峰今年也不过二十岁而已，就已经炼出了顶级的七品丹药，日后成为八品炼丹师，也不过是时间的问题而已。

    如果他炼成这顶级七品丹药的事情，传了出去，就算他得罪了天都山，春秋书剑门这些强大势力。

    必然也会有许许多多的势力，对他进行招揽。

    一位八品炼丹师的价值，太过惊人，只要有足够的丹药，就可以造就天才，培养绝世高手！

    任何大势力，都肯定是趋之若鹜！

    “神炼咒果然玄妙无比！”

    此时，谢峰自己都是十分震惊，虽然在亡客海时，他就炼成过七品的小迦叶丹，但其中也有因为，亡客海中有仙灵之气。

    没有仙灵之气，要炼成七品丹药，难度就会提升许多。

    后来离开亡客城，谢峰也是炼制过一次小迦叶丹，但最终成丹，也只是六品而已。

    所以，这一次，他也不敢说有多少把握，没想到一次就成功了。

    “现在我手中还有许多的七品，八品甚至九品的的灵药，直接炼化虽然也可以提升修为，但肯定不如炼成丹药效果更好！”

    “如果我能够将炼丹之术，不断提升，说不定再过不久，就能够炼成九品的大迦叶丹，再次帮天剑殿的师兄弟和一众结拜的兄弟们提升天赋！”

    谢峰暗暗欢喜，此前从唐怒那里得到的武元金丹，让他的修为提升速度快了许多。

    如果能够炼制出七品，八品的丹药，效果必然会远超武元金丹。

    “先去找十四师姐，帮她恢复天赋和实力再说。”

    谢峰心中想着，便是收起丹药，离开住处来到霸月儿的宫殿。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

