    第十一章一件贵妃服，整三百条小黄鱼儿

    一旁，一见面就被沈飞白冷落在一边的姚旦非但没有生气，反而笑嘻嘻的看着眼前的这一切。

    在他的眼中，沈飞白这纯属是激动的已经不知怎么办了。

    不愧是自己看重的戏剧苗子，就是有天赋。

    “爷爷，我就知道您又在这儿了！”

    猛地，一声叫娇斥自院外传来。

    随即一道靓丽青春的活泼身影踱步进了这小四合院儿，如一阵风似的就飞到了姚老爷子的身边。

    “今儿爸爸生日，我这一大清早的就来接您了。谁料院儿里根本就看不着人，我一猜您就是在这儿！”

    说话的这人，是姚老爷子最为疼宠的孙女姚青儿，刚上大学，正是最活泼的时候。

    “哼！他生日，还要我这个老子给他庆祝不成？”

    见孙女前来姚老爷子最终止不住的笑意，可在说到姚青儿的父亲时。

    他的脸色却又沉寂了下来。

    姚青儿一脸无奈的看着姚老爷子，随即转头就向院中的沈飞白求救：

    “飞白哥哥，你看我爷爷，又犯犟了！”

    早已被这一连串动静惊醒的沈飞白苦笑了一声，刚待开口，便只见姚老爷子一拐杖就轻打上了孙女的腿。

    “没规矩！飞白的辈分可比你大的多，你该叫叔叔！”

    “不嘛不嘛，也就比我大几岁叫什么叔叔啊，就你们老古董！”

    少女的声音里充满了不情愿，沈飞白也只能尴尬的沉默。

    “诶，这是什么！”

    旋即，少女眼神落在了那最为璀璨夺目的贵妃女蟒箱上。

    “爷爷，这……这是古董吧！”

    “那可不是！”

    听到孙女的话，姚老爷子骄傲的回答者。

    随即他便从口袋里掏出一双白手套，又带上眼镜，小心翼翼的将那件贵妃女蟒拿出，平铺在了桌子上。

    一边细细检阅着，他一边感慨道：

    “这可是好东西哦，这套蟒服上的花纹，是老时候绣房的姑娘足足绣了九个月才绣成的。”

    “你看着衣服上的金线，也都是真金捻成的。不信你看看，这可没有一团花纹是褪色的。”

    沈飞白也凑上了前，看似漫不经心的张口道：

    “青儿，你当初若是进了班子，姚叔只怕早就把这女蟒给你穿上了！”

    姚青儿因为有着一个极度爱戏，又曾是真戏子的爷爷。

    其实自小就跟着姚老爷子练过基本功的，且极有天赋。

    姚旦自己都感慨，自家是生了一个天生的旦角儿。

    但他的儿子仅有这一女，对其娇宠的很，只觉得自己孙女跟着老爷子学是耽误了。

    这也是姚老爷子至今都看他儿子不顺眼的关系。

    沈飞白自然也知道这一点，那看似漫不经心的话语，其实也有着一丝试探。

    他相信在未来，他一定是可以重现戏曲的辉煌。

    姚青儿这卓绝的天赋若是不入这梨园行，对戏曲界将是一个极大地损失。

    只看青儿自身，有没有意愿了。

    姚青儿闻言倒是没有多想，她只是有些兴奋了：

    “真的吗爷爷，这可是古董啊！”

    姚老爷子笑了：“那你可得问问飞白。”

    说着，他指了指那女蟒：

    “其他的东西，都算是收集的藏物。唯有这件贵妃女蟒，是青云班第十七位班主，沈天成亲自传给我，嘱咐我收藏的。”

    “我爷爷？”

    沈飞白，猛然失声。

    “是啊！”说着，老爷子叹了口气：“单这一件贵妃服，就是整三百条小黄鱼儿，那可算是倾尽了整个戏班之力才做成的整套。”

    “我年纪小，是听你爷爷，我沈叔讲古才知道的。”

    “那时候，据说是天下乱了，宫里的皇帝都被赶出了宫。因而，那些个伺候皇帝的老手艺人也都出宫了……”

