
　　“这怎么回事？”

　　追向高楼的赖元斌，此时也察觉到身后的气息。

　　看了眼逃走的两人，又看了眼许白这边，赖元斌只能先回去。

　　原地上，见眼前的这种未知情况，许白渐渐退后，连蛇腹也回到了身旁。

　　忽然，最先完成诡变的虎头诡变者冲了过来，一爪从蛇腹身上撕开，血淋淋的人手插进蛇腹体内。

　　蛇腹全身发麻，在剧痛还没上来之前，强行使用飞震尾将它扫开。

　　它双脚擦地倒后，手上还抓着从蛇腹体内抽离的血肉。

　　“快走！”

　　许白向后逃去，但这时，八爪着地的蛛形诡变者诡异的从墙边跳来，向站在白团团身上的他扑去。

　　那边的触手诡变者也涌出触手，飞向他。

　　砰！

　　远处，击出一个光炮，打在蛛形诡变者身上，让白团团得以闪开飞来的触手。

　　“快，将这里包围！”

　　一大支军队冲出，分别坐在不同的宠兽身上，成两边阵型，向这边包围。

　　看了眼到来的军队，原本返回的赖元斌放下心来，继续去追逃走的羽和烬两人。

　　“许大师，没事吧？”

　　赖元斌除了叫来自己手下的部队，还通知了几大军团长，见到许白，他们都认得。

　　许白摇了摇头，从白团团跳下，看了眼赖元斌追离的方向。

　　“放心，许大师，剩下的交给我们就行！”

　　几大军团长也看了眼那边，都让人去追，仅剩的，注意力放在了三个诡变者上。

　　“这到底是什么东西？”

　　眼前的事物，他们明显也是第一次见，但当务之急，是先将它们解决，免得闹出骚乱。

　　士兵们拿着炮筒，一击击的能量炮打在三个诡变者上，这是军方研制的武器，但耗费很高，完全是在用金钱输出。

　　不过这种能量炮，除了让士兵本身获得战斗手段外，还能减少伤亡。

　　只见能量炮打在这些诡变者上，让它们不断退后，宠兽也使用远程攻击使劲输出。

　　渐渐的，三个诡变者都被逼到同样一角，剩下的只用攻击不断消耗就行。

　　这就是军队的优势，不仅能组成阵型，还配合无缝，一队二队轮流攻击，利用人数形成压制。

　　中间虽然因触手诡变者闹出了一些动静，但高持续的攻击下，它触手长的再快，也跟不上消耗。

　　“长官……”

　　“怎么样？”

　　一位士兵摇了摇头，估计是赖元斌那边失手了，以圣魂教他们的手段，想要追上没那么容易。

　　“我可能知道，他们会逃到哪……”

　　这时，许白向这边走来。

　　“许大师？”天籁小说网

　　那位军团长疑惑，只见许白拿出手机，在上面划了一个红圈，接着又在红圈外标了好几个红点。

　　他认出，手机上是燕海市的市区分布图。

　　“他们如果没有逃出市区的话，很有可能会藏在这几个地方，如果没有，沿着这几个地方的方向搜索，应该会有收获。”许白解释道。

　　这两天他可不是真在游玩，如果从地图上看，他去的地方，无论是浴馆、购物广场、云上城，甚至东江，都围成一个大圈，红圈外分散射的大圈。

　　这个红圈，也是他昨天画给郝江文的红圈。

　　说完，许白笑着看向那位军团长。

　　不仅有A计划、B计划，他还有最终的C计划，A计划是自己搞，B计划是请军方帮忙，C计划是完全交给军方。

　　对他来说，今晚的事就是一件玩乐，紧张又刺激。

　　“好，我马上就派人过去！”

　　反应过来后，那位军团长赶忙给下面的人发出命令。

　　“许大师，真是太谢谢你了，帮了我们的大忙！”

　　不管许白说的是真是假，但无疑帮他们缩小了很大的搜索圈。

　　他伸出手，想要和许白的手握住，让许白挠了挠头。

　　……

　　随后，几天时间里，军方从许白给的情报，一共打击了圣魂教好几个踪迹点，双方交手数次。

　　军方折损了两人（四阶强者），而圣魂教也损失不小，不少藏在暗处的诡变者被挖出，几名圣魂教成员也在受伤后逃走。

　　“哼，又让他们跑了！”

　　会议室内，邓石清一拳敲在桌面，那晚他有事不在，否则他绝不会让那帮家伙这么轻易逃走。

　　“这次要不是许店长，我们也找不到那些家伙的踪迹。”

　　赖元斌开口道，他比任何人都可惜没能留下他们。

　　邓石清也没有怪他，只是可惜没能抓住这次机会。

　　“说来惭愧，没想到那些家伙的藏匿点就在我们眼皮子底下……”

　　负责搜查的一位军方高层叹道，周围的军方高层都是沉默。

　　“桀桀……”

　　会议室边上，怪螳邪笑一声，不知在想什么，同样坐在边上的搜查队四人沉默不语，他们这些不属于军方的人负责旁听。

　　“不过能看出，这些家伙是在收集什么，大家好好留意一下吧……”

　　一直没说话的刘司令开口，随后众人散会。

　　昏暗的大堂内，几个黑袍若隐若现。

　　雪月淑坐在圆柱下，俏脸上有一道伤口，她伸出舌头舔着手上的匕首，那两名军方的四阶强者，均死在她手下。

　　“都怪你们，害我没了那么多玩偶。”

　　语气中，有些委屈的意味，但却让身旁的羽和烬低头不敢说话。

　　看他们身上，都有不轻的伤势，这就是跟白使者的下场，有什么事都让他们挡上，好几次他们都差点栽了。

　　这时，一个无风自动的黑袍忽然出现，向这边走来。

　　“你们闹出了这么大的动静，想不让人跟到都难，还事先暴露了那些计划用的诡变者……东西呢？”

　　魂昊向雪月淑伸出一只手。

　　雪月淑咬着匕首站了起来，把血晶石往他一扔。

　　拿好血晶石，魂昊身影消失，大堂深处中，司和空跟在他身后离开。

　　“喂，想好怎么赔我了吗？”

　　仅剩的羽和烬两人，面对雪月淑的问话，不敢抬起头，比起实力最强的黑使者，他们更怕诡异莫测的白使者。

　　……

　　对于军方和圣魂教这几天的事，许白并不知道，此时，他正在培育楼地下，眼前，是一个解剖台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百七十四章 幕后免费阅读。https://xs.23sk.com 