
“扬城韩家主母温婉……”

韩家……

这不是韩律师的家族吗?

叶歆让二狗子去查韩屿资料的时候，扫过了关于韩屿身份的那一栏。

温婉这个名字，听上去就特别的温柔，叶歆当时还是有一点印象的。

“温婉？”

二狗子走过来，原本是要给叶歆说事情的，谁知道看到了电脑上的人名，就多嘴了一句。

“你知道她？”

二狗子点点头。

“眼熟，而且……老大你又没有好好的看资料，上面关于韩屿的关系那一栏里面，温婉的名字上面的身份可是母亲。”

二狗子的话甚是扎心。

叶歆有点愣愣的说：“你的意思是，我刚刚揍的那个人，就是韩律师的妈妈的人？”

二狗子耸耸肩，他看着身旁的叶歆。

却见平日里大大咧咧的女孩子，突然就沉默了。

叶歆撇着嘴。

她死活也没想到，随便逮到的一个男的，然后就发现是韩屿的妈妈被派过来监视韩屿的。

“等等，一个母亲会用这种方式教室自己的孩子？”

叶歆看向二狗子，二狗子摇摇头。

“我也觉着不会。”

“而且你知道韩屿为什么这么早创业，而且不是接手自己家的公司吗？”

叶歆眨眨眼睛，问道：“为什么？”

“好像是和家里人不合，所以才出来的。”

“那么他妈妈监视他不会是为了……”

两个人对视了一眼，瞬间明白对方想说什么。

叶歆长长的叹了口气。

“果然，不是所有的人，都像我美人妈妈一样单纯可爱善良。”

二狗子同样点点头。

突然，他就瞟到了桌子上放着的一沓照片。

他凑过去看了一眼，看背影好像是叶歆。

而且这个角度……

二狗子皱眉，说道：“老大，你被跟踪了？”

叶歆点头：“被跟了一下午，从宁氏年会出来就被尾随了。”

叶歆一早就发现了那个男人的存在，但是并没有说明。

“那这些照片……”

“他拍的啊，”叶歆笑眯眯的拿起来一张，傲娇一笑，道，“你看着两个人，多般配啊。”

叶歆不在乎这件事情，但二狗子却放在了心上。

他们刚来国内，势力并没有搬过来多少。

现在还在建设之中。

如果在这个时候有人找叶歆麻烦，那他们不能忍！

二狗子严肃着脸，将手里的东西放在桌子上，说：“老大，覃云凌已经离开了T国边界，实验室也没有问题。”

叶歆点点头。

“那就继续按照计划做事。”

她的目光放在照片上面，依旧没有移开。

“还有，把你刚刚的心思收收，跟踪的人就是韩律师他妈妈派的。”

二狗子一愣，反应过来之后吹胡子瞪眼的看着叶歆。

“老大，你倒是早点说啊，我脑子里已经准备派人去侦查了。”

害。

自从老大盯上男人之后，自己就再也猜不透她想的什么了。

……不对，一直就没有猜透过。

第二日，叶歆依旧去了宁氏上班。

这一次和之前来的时候，所有的人都好像有一些不一样了。

他们神色奇怪的看着叶歆。

仿佛她的每一步都吸引着他们。

同小组的人虽然一副很想过来的样子，可是却没有一个人上前来。

就叫舒真和魏然两个人，也不敢轻易过来。

这种气氛，叶歆很不喜欢。

她看向一旁离自己最近的舒真。

舒真刚刚收回偷看叶歆的目光。

“我说女人，你有什么想说的直说好吗？就你那个性子，憋着不难受么？”

叶歆挑起舒真的下巴。强迫她正面看着自己。

舒真咽咽口水，忍不住伸出手，碰了碰叶歆的脸，问：“你真的是十音啊？！”

叶歆眨眨眼睛，说：“是啊，昨天你不就知道了。”

“我是十音，又不是怪物，那么看着我干嘛？”

“这不废话嘛，十音对我们来说，比何止怪物。”

舒真摇头说道。

“不过好像，传闻中的十音大人好像并不是很不好相处。”

刚刚戳她的脸都没有生气，那应该不会出事吧。

叶歆叹了口气。

对他们说：“大家放心好了，十音不过一个头衔罢了，我现在在这里，那就是你们的同事而已。”

大家听了叶歆这么说，是觉得叶歆和刚来的时候没有什么区别。

还是那么有礼貌。

没有一点包袱。

于是纷纷凑过来。

魏然试探性的问：“那歆歆，那之后我们可以问你一些设计方面的问题吗？”

“可以啊，”叶歆直接答应。

“不过我设计一般更注重灵感，所以专业性的东西给一点，其他的可能帮不了多少……”

说到这儿，叶歆惭愧。

去RCA讲课的时候，也是说不出多少所以然。

不过那群学生倒是听的津津有味。

“没问题！”

大神只需要张嘴提点一下，剩下的他们可以慢慢理解。

“对了，收钱吗？”人群沉默了一下，然后通通看向叶歆。

叶歆点头，肯定的说：“收！必须收！”

“一个问题一根真知味棒棒糖，少了我可不留情啊！”

尴尬的气氛因为这句话一下子就消失不见。

大家对叶歆也没有因为多了个什么，就感到不适心。

一切都回复了原来的模样。

午休时分。

沈兴沈特助过来告诉叶歆，宁连臻在办公室等她。

还准备一起吃饭的同事果断放了人。

“宁爸爸～”

叶歆礼貌的敲门进去。

宁连臻正埋在公务之中的头抬起来。

“歆歆来啦！”

宁连臻走出来，拿起一份文件，拉着叶歆坐在沙发上。

他的嘴角带着止不住的笑容。

这幅春风满面的样子，哪里还有半分当初哦专属宁总的冷漠高傲啊。

“昨日只是信息通知了下，喏，这是转让合同。”

叶歆看了一眼，是华天国府的转让书。

“宁爸爸，你这是干什么啊？”

叶歆知道这是什么东西，昨天还去过那。

就是可惜有一些不太愉快。

“算是送给我女儿的第一份礼物。”

宁连臻很大方的将整个华天国府送给了叶歆。

对于这东西来说，她还是挺心动的。

生意很多，但是关于餐饮这方面的的确没有多少。

而且除了那一件不愉快的事情之外，那个地方也深得人心。

叶歆也没有推辞，既然是宁爸爸送的，那她就收下了。

“恭敬不如从命，谢谢宁爸爸啦！”

叶歆收下了协议，然后对着宁连臻甜甜的一笑。

宁连臻看着叶歆，思绪总是会漫不经心的回到那个夏天，然后思念便一发不可收拾。

“你和你妈妈真的很像，就像是一个模子里刻出来的一样。”

叶歆看着宁连臻的模样，就知道他是想妈妈了。

他突然想起了什么，从包里面拿出来一份包装精致的礼盒递给宁连臻。

“宁爸爸给了我礼物，我怎么能不给宁爸爸带呢！”

宁连臻原本不准备要叶歆的礼物。

他们之间，没必要礼尚往来。

可是叶歆特别固执的将盒子放在他的面前，还硬是要他拆开看看。

宁连臻拗不过这个丫头，便打开了那个盒子。

当他看见里面的东西的那一瞬间，眼泪就忍不住要流出来了。

“这是……”

“没错啊，这就是19号拍卖皮也是妈妈设计的珠宝——《随》。”

叶歆介绍说。

她也是纠结了好久才下定决心拿出来的。

宁连臻能被妈妈记在笔记本里面，就说明他是对妈妈很重要很重要的人。

在这一段时间的观察中，叶歆也的的确确觉得，宁连臻值得。

值得的人，那么将他最想要的东西给他也没有什么。

如果妈妈在的话，也会支持她的决定的吧。

叶歆的眼眸中闪过一瞬间的落寞，不过很快恢复。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926918"  chaptername="第22章  送给宁爸爸的礼物">加入书签</a>
</div>
