    

    收拾起心中自己都未能察觉的优越感和随后的失落感，某只新嫩的菜鸟开始全身心的投入到训练之中。

    系统所提升的身体潜力，犹如地母所孕育的奇珍，被发掘，打磨，雕琢，最终显出自身的璀璨光华。

    在一个月的训练过后，这只菜鸟的身上发生的变化可以用脱胎换骨般来形容。

    这种变化不仅体现在张元消失的小肚腩，精干强壮的体型和肌肉轮廊上，也不仅体现在和其他队友对练时越来越少的失误上，更不只是系统属性面板终于发生的变化上，由自我磨砺，成长带来的勇气和自信才是这段经历给他带来的真正宝藏。

    “支撑起挥剑之手的，不是力量，而是勇气。”这是史卡在虐待菜鸟时教训的话。

    如果说之前的张元遇到怪物或是敌人第一反应就是逃避的话，那么现在的他虽谈不上什么浑身是胆，闻战则喜，但是，他起码有了拔剑的勇气。

    一切的辛苦付出都不会真真的白费，所有的汗水也不会白流，尤其是你还有个能查看属性变化的系统时。

    拥有者：张元

    种族：人类

    身份：自走棋信使

    职业：剑圣（3级）/法师

    年龄：30

    阵营：守序中立

    力量：16

    敏捷：13

    体质：18

    智力：18

    智慧（感知）：10

    魅力：10

    武器专长：长剑**双武器**

    战斗专长：闪避，翻滚

    发现自己属性面板成长的张元惊喜之余也有了个隐约的猜测，自己这个系统只怕并不能够给自己提供直接的经验或等级提升，而是如同一个观测仪，真实记录着宿主的成长和变化。

    譬如增长的力量与敏捷是来自于针对性的锻炼和发力技巧，战斗步伐的学习，针对张元战法兼职这一特殊情况，史卡也将对他的技能培训集中在游击和闪躲上，毕竟让一个法师身穿板甲冲锋陷阵也不现实。

    翻滚这个招数说起来还是史卡特意传授的保命技巧，虽然这招听起来像懒驴打滚，看起来也像懒驴打滚，但是！其实就是异界版的懒驴打滚。

    看着不雅，实用性却不差，对于一个法师，寻机脱离敌人近战的纠缠和攻击永远是一个不错的选择。

    可惜的是，学了一身本事，跃跃欲试的某人却迟迟没能有用武之地。

    虽然也跟随团队出了几次任务，可尽都是些巡逻，货运，维持秩序之类的保安活，最多抓了几个小毛贼，还是队友动的手。

    不过张元倒不在乎这个，费伦大陆什么都缺，唯独不缺怪物和危险，况且能安心过日子难道还吃饱撑的去找不自在？

    只是充实而安稳的日子终有结束的时候，平静的驻地随着焰拳总部的一指调令开始喧嚣，整个小队集结于训练场上。

    从总部返回的史卡召集所有队员之后，把张元单独叫到一边：“我们这一次要执行的任务危险程度不同以往，可你不是我们焰拳的正式成员，没有强制参与的义务，你有两个选择，参与或是退出我们小队。”

    说完的史卡闭口不言，而张元开始在心中盘算利弊。

    如果是游戏里，碰到这种送上门的任务还有什么好考虑的？然而现实毕竟不是游戏，能让整个精锐的焰拳小队全员集结，让身经百战经验丰富的史卡都严阵以待的任务，其难度和危险可想而知。

    而经过几次任务才攒下16枚金币的张元也不认为自己有足够的分量能打动神殿为自己安排复活的仪式。

    可就这么拒绝眼前的队长也绝非自己所愿，对自己这么一个名义上是法师，其实什么都不懂的新人，史卡不但展现出了充分的耐心和包容，为帮助他花费了诸多的心思和时间，更是一步步的引导他成长的脚步，纠正他基础不牢带来的弊病。

    不能说没有这份帮助张元就没法提升自己，但在巩固基础的时候能有这样一位老师就像是踢球的少年加入了豪门的青训营，得到的成长怎么也不是野路子踢街球能相提并论的。

    迟迟没有等到回应的史卡将脸转向眼前的新人，眼中流露的是失望和释然并存的复杂情绪。

    等待的间隙里他也想通了一些事情，让一个没见过血的新人参与高危任务本身就有些强人所难，何况眼前的这位还有一层法师的身份，冒然置自己于险地想必也不是理智的选择。

    只是，一个永远只会作出最理智选择的战士，他的手，还有挥剑的力量么？

    “没关系，这不是你的责任，也不必为难，我去集结队伍，你准备搬离的时候跟总部的办事员说一声。”

    拍了拍张元的肩膀，史卡转身离去。

    史卡的谅解仿佛最后一根稻草，压垮了名为理智的那根弦，竭力忍耐自己冲动的张元终究没能忍住，冲着队长的背影喊道：“我也是个战士，就让我战斗吧！”

    前往焰拳总部的路上，史卡带着笑意对自家的菜鸟调笑道：“还以为你不打算来了，你法师的理智到哪去了？”

    情绪还未平复的张元没好气的回了一句：“老子也不想来，你给的那点分成够干屁啊，连个房子押金都交不起，更别提学习法术的费用了。”

    史卡乐呵呵的，也不揭破对方：“行，以前不是没什么大单子么？这次任务我们要是活下来，奖金少不了你的。”

    “话说你真得不打算加入焰拳？光是固定待遇和津贴就比你的任务分成高了。”某无良队长再次试图蒙骗诱拐菜鸟。

    “得了吧，万一再来几次高危任务，我拿钱给自己买墓碑么？”某人不为所动。

    到达焰拳总部的张元才发现，此时的总部大不同以往，门口一圈都被站岗的卫兵围了起来，以往热闹的办事大厅冷冷清清，只剩下随秋风飘来的落叶在半空盘旋。

    进门后，史卡让所有队员在原地等候，径直上了二楼。

    片刻后往而复返的史卡身边多了一个人，这个男子的面容有着岁月沧桑也遮不住的坚毅和英武，鹰隼般的目光让每一个被他扫视的人都绷紧神经。

    虽未曾表露身份，但其身着全身甲上刻印的焰拳标志，以及众人望向他的带着恭敬，崇拜的热切目光，已经让张元心中有了隐隐的猜测。

    这位男子环视了一周，向身边的史卡确认：“是否全员到齐？”

    “总共31名队伍成员，一名编外成员，全部在此。”

    点了点头，男子开口道：“今日召集你们，是有一件重要而艰难的任务要交给你们，这三个月以来，所有来自那西凯的矿石车队都遭受了匪徒们可耻而残暴的袭击，宝剑海岸的秩序与正义此刻荡然无存。”

    他的声音因为愤怒而激昂：“博德之门议会将实施正义的职责交给了我们，以我伊尔坦的名义，所有参与者于明日破晓时分在此集结，前往那西凯！在哪里发现那群强盗，就在哪里杀戮他们！我们是焰拳之刃（we are the sword of flamingfist）！”

    齐声应是之后全队返回驻地，开始整理起长途旅行所需用的行李背囊。        

