    第1621章 夔魔   

    将近四千万的神之力，轰然爆发。

    

    姜独直接把祸斗掀了出去，他的头上已经满是口水，还有鲜血，脖子上头颅之上遍布牙痕。

    

    真的是让姜独臭的受不了了。

    

    他尽管已经屏住呼吸，但是那臭味仿佛是在顺着他的伤口渗透一般。

    

    这个家伙也给自己带来不了太大的提升了，弄死他！   

    “嘭！”

    

    祸斗身体撞在了大地之上，稳住了身形。

    

    圣师和独孤瞬间杀了过去。

    

    戒尺和长剑，爆发出强大的力量。

    

    祸斗一声怒吼，口中火焰喷吐，把两道攻击烧成灰烬。

    

    同时他背后的尾巴，直接快速的裂开，化为了上百条尾巴，直接向着三人缠绕了过去。

    

    圣师和独孤两人身影闪烁，能够躲开就躲开，躲不开就将其拍飞，有的尾巴被艰难的斩断。

    

    而姜独则是双臂展开，压根就不管其他的尾巴，而是一把抓住了七八根，随后双臂用力。

    

    “轰！”

    

    祸斗的身体趴伏在大地之上，这里成为了一个深坑，所以祸斗并不是在下方，而是成为了一个壁虎一般的存在。

    

    他的利爪深深地抓入大地，尾巴就如同一根根麻绳一般疯狂的缠绕。

    

    姜独身上快速的被缠绕上几十根尾巴，他双手抓着七八根尾巴，身体猛然用力。

    

    瞬间，祸斗的尾巴被拉的紧绷，恐怖的力量通过尾巴传到祸斗的身上，祸斗发出了一声怪叫。

    

    “给我过来！”

    

    姜独口中发出了一声怒吼。

    

    “咯吱吱……”   

    祸斗的尾巴都快把姜独缠成粽子了，可是随着姜独用力，恐怖的神之力在他的身体之中流转，肌肉绷紧，青筋鼓起。

    

    这尾巴的力量，压根就承受不住，被强行冲的松动。

    

    “轰轰轰！”

    

    祸斗抓紧了大地，可是它抓的地方，哪怕就是很大的一块土地，此时也开始变得松动了起来。

    

    大片的泥土崩碎。

    

    祸斗口中发出了焦急的低吼，五道火焰状的神纹爆发出强大的力量。

    

    尾巴发出了咯吱的声音，土石在疯狂的塌陷。

    

    姜独的手掌，向前走了一步。

    

    同样手掌也往前移动。

    

    “轰！”

    

    “汪！”

    

    祸斗抓住的大地彻底塌陷，变成了虚土，而它也发出了一声怪叫，开始向着姜独移动了过去。

    

    它的爪子不断地抓着大地，想要再借一点力量。

    

    可是哪怕将大地挖出来两道狠狠地沟壑，也挡不住它的身体一点点的向着姜独接近。

    

    圣师和独孤终于绕过了放水的尾巴，对着祸斗就开始疯狂的攻击。

    

    祸斗干脆把所有的尾巴都缠绕向了姜独，同时口中喷吐出一道道火焰，阻止圣师和独孤的靠近。

    

    两人对于祸斗的火焰还是极为忌惮的，一时间竟然没有太好的靠近爆发。

    

    “嘭嘭嘭！”

    

    被姜独抓住的尾巴，这时候直接断裂，祸斗自动断开了自己的尾巴。

    

    姜独挑了挑眉头，手臂直接抓住身上的尾巴，用力的拉扯。

    

    紧紧束缚住姜独的尾巴被扯得松开了一些，他重重的踩踏在大地之上，身体一跃而起。

    

    所有的尾巴都被拉紧。

    

    “轰！”

    

    姜独的双脚狠狠地向着祸斗踹了过去。

    

    “汪……呜呜呜……”   

    祸斗发出了一声惨叫，被姜独踹的大地再次塌陷，一人一狗位置更低。

    

    火焰熄灭，圣师和独孤趁着这个机会，疯狂的向着祸斗劈砍了过去。

    

    镇渊剑划出了雪白的剑光，一根根尾巴快速的断裂。

    

    “先别杀！”

    

    姜独直接骑在了祸斗的身上，巨大的拳头对着祸斗就是猛砸。

    

    “轰轰轰……”   

    大地深处在轰鸣。

    

    圣师说完这一句，随即再次开始对着祸斗狂砍了起来。

    

    很快，祸斗被打的奄奄一息，浑身都是伤势，骨头都不知道被打断了多少根。

    几乎成为了一滩肉糜。

    

    “哪一头神魔下令让你们灭杀人类的？”

    圣师开口对祸斗问道。

    

    祸斗闭嘴不言。

    

    “咦，竟然不说，杀了吃肉！”

    

    姜独染血的拳头再次狠狠地对着祸斗的头颅砸了过去。

    

    恐怖的神之力直接把祸斗的头颅打的险些完全破碎。

    

    “呜呜呜……”   

    祸斗终于受不了了，它能够感觉自己快要死了。

    

    甚至有一股可怕的感觉，笼罩在它的心头，那种感觉让它毛骨悚然。

    

    “说了饶你一命，你只有这一次机会！”

    

    圣师再次说了一句。

    

    祸斗终于释放出一缕精神力，它开口了。

    

    “君主，是君主！”

    

    祸斗的精神力传出来这样的话。

    

    “君主？”

    姜独的眼中露出了一抹迷惑。

    

    谁啊？

    

    听着有种像天帝的感觉，有点像是狠茬子。

    

    “八星神的神魔！”

    圣师不由得倒吸了一口冷气。

    

    竟然是八星神的神魔下的命令。

    

    姜独也是心中咯噔了一下。

    

    八星神的神魔，这对于他们来说，无异于是遥不可及的恐怖存在。

    

    别看他们三个现在能杀五星神，但是面对六星神，那绝对是二话不说，直接逃亡的局面。

    

    六星神的神之力，少说也要在五千万以上，这只是最基本的六星神，可以说随便拉出来一头六星神神魔，没有六千万以上的神之力，它都不好意思说自己是六星神神魔。

    

    而八星神，能够恐怖到什么层次。

    

    “哪一位君主？”

    姜独问道。

    

    对方既然是要灭杀所有的人类，那就意味着这必然是敌人，提前知道，就朝着这个目标提升实力。

    

    君主又如何，早晚弄死它！   

    “是夔魔君主，夔魔君主！”

    祸斗小心翼翼的说道。

    

    夔魔？

    

    确认过眼神，是没有听说过的存在。

    

    “轰隆！”

    

    突然天地之间，一声巨大的轰鸣响起。

    

    一股难以形容的恐怖压力直接锁定在三人的身上，瞬间，三人感觉自己的灵魂都直接冻结住。

    

    恐怖！   

    天空之中，乌云密布。

    

    一张巨大的脸庞浮现，庞大到不可思议。

    

    它长着一张人脸，但是却头顶双角，两道恐怖巨角，上方风雷激荡。

    

    姜独缓缓的站了起来，有些艰难的抬头看着天空之上恐怖的头颅。

    

    这就是夔魔吗？

    

    庞大的头颅刚刚形成，它还没有说话，突然一道道紫色的雷霆直接占据了整个天空。

    

    巨大的洪荒，这一刻就仿佛有一股意志苏醒了一般，无数的雷霆每一缕都极为恐怖，硬生生把头颅劈的粉碎。

    

    只有一声呢喃在风雷之中轻轻的响起。

    

    “三头弱小的人类……”   

    姜独瞬间开口。

    

    “煞笔，是个，三个人类！”

    

    散开的乌云直接凝固了一下，但是还是扛不住恐怖的雷霆。

    

    可怕的气息消失。

    

    三人浑身已经被冷汗完全湿透，就仿佛是在水里边被捞出来的一般。

    

    “完犊子了……”   

    圣师缓缓的吐出来四个字，双眼无神。

    

    

