，(首字母+org点co)！

“这次我们的领地比其他三家少了，如果不是二爷爷受了伤，绝对不会发生这种事。”妊嘉一入宫殿，腰板挺直了几分，但见某几个三姓人望来的目光，脸上臊热，声音也多了两分沉重，“你看他们，得意了。”

“堂兄，你别想太多。”妊颖叹气，他这个堂兄，小时就太好强了，自少年时，在同一天同一个擂台，被三姓几位修士接连打败，一直视三姓为恶人，总会过度理解他们的语言眼神。

晋升神通后，心结解开了，妊颖只当他是习惯性揣测对方心思，安抚两句，便与过来的一位姚家人谈笑叙话。

妊嘉站在了旁边，将视线移向别处，心里疑然，怎么回事，他面对三姓族人时，已经许久没有这种想要避而不见的燥意了，自卑和想要将他们狠狠踩在脚底的冲动，为什么又出现了。

是这一段时间打斗太多，落了心境？

姚家人道，“妊族长也被宁鹤王请去谈话了吧，我们一起去云遥台？”

“姚兄请。”妊颖应了话，妊嘉也跟着扯了嘴角，与他们一同上去。

姚家人在旁边，妊嘉总不说话，让妊颖感觉有些失礼，便递了个话头给他，却没得到回应，转头望向他，“堂兄？”

她也顺着妊嘉晦涩的眼神看了过去，见栏杆旁立了几人，其中一人的背影略微眼熟，心底浮起一丝讶然，拉住妊嘉的胳膊，“堂兄我们过去坐吧。”

半年前妊二爷一败，妊家特地派人去山海界查了太一王朝的底细，加上往返和调查的时间，上一个月才拿到卷宗。

太一建国前的历史似乎被模糊了，两陆上的修士只知道当初景耀.东临.吴曲.各大门派家族，针对隐世的昼族发起了数场战役，最终这些势力，都保持了缄默，景耀和东临更是直接被新立的太一国跨海来剪除了。

紧接着便是吴曲百万大军来袭，这事儿坊间传得比较多，据说一位返虚十位天君都是被凛爻王一举拿下的，这些强者现在还在替太一做事！

门派也都认太一为归属国，山海界已全部掌握在凛爻王手中。

太一的整体实力算中上，与她妊家的九万年底蕴相差甚大，但高阶修士多，她妊家也只有八位天君和一位不知云游去哪里了的返虚长老。

所以族里决定对凛爻王暂时采取不交恶不交好的态度。

山风吹开了兜帽一角，侧立的巫非鱼勾唇笑笑，“这种目光，你得小心别冷不丁被踩一脚。”

湛长风没有回头也知道她在说谁，“四姓中姬家最神秘，有一个私人领地紫云中界，姚家最清贫，但最有名望，开创了农家流派，常被王侯请为座上宾，姜家最特别，他们族中的修士，全走了功德神道，四散各方，救人扶危，收集功德，妊家酒楼兵器阁各类产业都有涉及，据传是风云界域最富有的世族。”

巫非鱼若有所思，又觉哪里不对，“我是在提醒你小心那个人。”

“他们目前只值得我记住这一点。”

“呵，你也就占一个最狂妄了。”

充当背景的山水尽：......不知道自己到底该不该听到这些。

“时间差不多了，我们入席吧。”湛长风微笑，虽然她的大祭司不正经，但还是要原谅她。

“凛爻王，请。”侍者迎上来，将他们引入席位。

席位排序也有是讲究的，两侧第一排，坐的是主事人，第二排第三排是主事人带来的从客，又按实力和势力排了具体位置。

湛长风被引到了左手边第一列接近末尾的席位，宴会上，安排到什么席次，说明你和你所属的势力在主办方眼中是什么层次。

单凭太一有返虚灵鉴，就不应该被排到这里。

已经坐在前头第二排次席里的妊家兄妹看见了，也掩不住惊讶，南江哪怕没去山海，也应该知道莲华山域有一位返虚坐镇的吧。

有返虚坐镇的王朝门派家族，绝对有资格坐到前十五席。

几方被太一败过的势力代表发现这个现象，看看自己比她还靠前的位置，吃惊又幸灾乐祸，是南江要对太一出手了吧。

山水尽是从武力至上的未龙界来的，对外界的文明礼仪还不太熟悉，却也知道，坐得离主人家越远，越弱越不受重视。

这南江是不是在欺负人？

他有点愤然，可大祭司和君上都没有表态，他也只能保持沉默了。

湛长风似乎没有注意席次，从容坐下，两人也入了她身后的两副次席。

仙乐换了几曲，石阶下传来热闹的声音，是宁鹤王来了。

宁鹤王没有非等到压轴出场，他与几方界域级势力谈过话后，便携着刚至的孙子跟逗留在宫殿里的修士打招呼。

“宁鹤王威名远播，老夫早闻您的传奇经历啊。”

“这位莫不是南江公子，一表人才，年少有为啊。”

......

宁栖梧感觉到了祖父雀跃的心情，知晓他是借着这个千载难逢的机会，将自己介绍给这些界域内的顶尖势力，心中温暖，沉着地应付着上前与自己打招呼的人。

他的沉稳模样让宁鹤王十分满意，“边走边说吧，去云遥台。”

主人家发话了，宫殿里的来客自然是随他们上去了。

宁鹤王爽朗的笑声吸引云遥台上的众人，只见他一上来，就朝几个方向拱手道，“诸君赏光前来，宁某不胜荣幸，都不必拘束，随意些。”

湛长风与其他人一样，立起来执了道礼。

宁鹤王叫宁栖梧招待客人，自己跟一些天君强者说话去了。

云遥台因为宴会主人的到来，热闹无比，众修士纷纷跟宁鹤王.南江公子等宁家人打招呼搭话，套近乎.刺探情报兼有之。

在他们之后，却又陆续走上来了数位气势不弱于宁鹤王的修士，叫热闹的氛围静了静。

先是两位峨冠博带的儒雅人士，俱为姚家长老，叫姚八观.姚权修。

半年的斗争里，他二人身为天君，参与的战斗极多，众人对他们并不陌生。

招呼声频响，姚八观.姚权修朝左右颔首，随侍者入座，没说他话。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    