    她终于明白，太后是故意的。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然，深宫里的女人，没一个简单货色……

    “既然都嫁进了八王府，那就要好好做你的八王妃，不要给八王府惹事，不然，别怪哀家没提醒过你，知道了吗？”

    “是，檀儿知道了。”

    “曲大人近来可好了？”

    “回皇祖母的话，家父一切安好。”

    “有空的时候就多进宫来陪陪哀家，跟哀家聊聊天，你跟宁妃是自家亲姐妹，也该多聚聚。”

    “是，檀儿记住了。”

    太后每说一句，曲檀儿便给她回一句，态度摆得再端正恭敬不过。

    老太婆既然想玩，那么她就陪着玩玩呗。

    “怎么，八王妃脸色不太好？”

    “没，檀儿没事。”

    “那就抬起头来给哀家看看。”

    “是。”曲檀儿缓缓地把头一抬，嘴角温婉微扬，小脸平静如水，貌似手腕上压根没有伤。老太婆想瞧她出丑？没门！不料……

    “你看你这身子骨，往后让府里多给你补补，不然别人还以为是八王府亏待了你。”太后含笑地说着，另外一只空着的手随手往曲檀儿的手肘处一握，再用力一捏，简单的一套动作做完，两只手也放松开。

    曲檀儿忍得痛苦，刚才差一点就痛得喊了出来。

    终于她敢肯定，死老太婆绝对是知道自己受伤的事，甚至连伤口在哪里也清楚，显然八王府内有她布置的眼线……仅一天就将消息传到皇宫？本事真大。看来以后，还得小心谨慎点。

    “好了，哀家也累了，你们就回去吧。”太后神情显得倦意，随手一摆，让他们退下去。

    “是，那城儿就先回去了。”墨连城淡淡地看了一眼太后，不紧不慢地站起，扫了一眼曲檀儿，没多理会，便转身往门口步去。

    曲檀儿也不慢，福了福身，便迅跟了上去。

    只是……

    “有空的时候就常来看看哀家。”

    太后的一句话，让曲檀儿脚步一个不稳，差点就摔了个狗吃屎，难看了，但，门面上该要回的话还是得回上一句：“是，檀儿知道了，檀儿告退。”

    然后，便飞般去追墨连城。

    出了皇宫，两人一路上都沉默。

    马车停在八王府门口处，再从马车下来，接着是走进王府大门，结果，墨连城始终都不曾落下半个字来，就径自步向霜院。

    曲檀儿扫了一眼墨连城的背影，也大步往雪院方向走去。

    刚踏进门，她还没来得及站稳，即一道力量给拉扯了过去，然后，心情本来就不怎么样了，结果让人这么一闹，直接爆：“该死的，哪个不长眼的东西——”闭嘴了，瞧到一张无辜的清秀脸蛋。

    “主子，是奴婢。”镜心小心地应句。

    再迅松开，往后撤离几步，距离绝对安全的距离。

    “有事？”曲檀儿疑惑。

    “主子今天要出府吗？”

    “不去，我才刚回来。”曲檀儿连想都没想，直接摇头，但一想又不对：“我出府要干嘛？先看看我的伤，进宫时被那老太婆——”