    第215章 为我师尊   

    就在整个青玄下界剧震时，秦风已端坐在神宗大殿，高位正中间。

    

    叶轻语已经完全汲取神体激发之力，站在秦风身后，还有白雪、徐傲、幕婉颐，以及逆长生、楚萧融等几位核心高层。

    

    而在大殿下方，落山尘等几位神意门强者敬畏的站在那。

    

    秦风没有杀他们，也没有放他们离去。

    

    好不容易看到上界真仙下凡来，他有许多问题想问，怎会轻易放他们回去。

    

    “前辈想知道什么，晚辈一定知无不言，据实回答。”

    落山尘已经恢复正常，但虽没有惊惧颤栗，但神色间却是敬畏非常。

    

    因为，他似乎已经猜到几分秦风的身份。

    

    “为何三万年来，上界真仙未曾下凡，上界究竟发生了什么？”

    秦风神色肃然，问出最关心的事。

    

    三万年来，他五位仙人弟子未曾下凡，这绝对不正常，再加之神无道当初猜测，两界拥有封禁，似有一股无形的力量将两界隔断。

    

    上界，定是发生了什么。

    

    落山尘闻言，神色间也闪过几分凝色，沉声道：“这是整个上界都想弄清楚的事。”

    

    哦？

    

    秦风眉宇微挑了下，看着落山尘，等待他下文。

    

    “我只知道，三万年前，上界突然震荡，上至真仙，下至凡人，都被惊醒，但让所有人剧骇的是，当他们被惊醒后，惊骇的发现，整个上界已生剧变。”

    落山尘低沉道。

    

    “什么剧变？”

    秦风问道。

    

    “那些名动青玄的大能人物，俱皆消失不见，仿佛人间蒸发了般，我们踏遍上界每个角落，都没有发现他们的踪迹，到最后，有人猜测，那些至强必是找到了星空路，前往更浩瀚的星海宇宙。”

    

    “当这猜测传遍上界时，剩下的真仙俱皆振奋，想要找到星空路，追随那些至强的脚步，前往更广阔的世界。”

    

    “然而，那些至强走过的星空路，根本无迹可寻，最后，有真仙决定纵横星海，慢慢寻找，却骇然的发现，青玄被封，便是仙王，都无法破开界壁。”

    

    说到这里，落山尘的神色变得无比沉重，“整个青玄，都被一股无形的封禁所笼罩，我等所有，皆被封困在内。”

    

    “最可怕的是，青玄封禁，天地规则日益流逝，致使仙路不复，无人能够问仙成功，半步仙境，便成了武道尽头。”

    

    秦风静静聆听，眉宇已然紧皱。

    

    至于叶轻语他们，则是震撼不已。

    

    三万年前，至强打开星空路，前往星海宇宙，并封禁了青玄，致使规则流逝，仙路不复？

    

    这……   

    “本以为，那些至强只是封困了上界，下界未受影响，成仙有路，所以这些年来，我们都在想尽办法打开两界通道，直到，天南剑宗率先成功，只是……”   

    落山尘摇头长叹。

    

    这下界之浑浊，比之上界更加可怕，莫说仙路，便是半步仙境在这个时代，恐怕都难企及。

    

    若是让上界那些人知道，他们为一条通道爆发仙战，拼得人人负伤，还将通道再次打碎，到头来，只是看到一个比上界更加糟糕的下界，不知会有何等感想。

    

    秦风沉默，内心却极为沉重。

    

    良久后，他才再问：“你可知湮重楼、叶孤城、秦暮羽、宗镇天，还有夜神五人？”

    

    此言出，落山尘神色骤变。

    

    果然！   

    他的猜测没错。

    

    数万年前，琉璃仙体出现在上界，神意门举宗前往，最终却被一个叫做湮重楼的人横扫所有而夺得。

    

    这秦风，修行琉璃仙体，又知湮重楼。

    

    他们，果然有关系。

    

    若只是这层关系，落山尘还不至于恐惧颤栗，久久无法恢复心境。

    

    只因，当年神意门门主战败时曾问过湮重楼，你不修体术，抢夺仙体又何用？

    

    他至今犹记得湮重楼的回答，   

    “为我师尊。”

    

    简单的四个字，初听不觉什么，但时至今日再回想，却是那般震撼。

    

    湮重楼为他师尊抢夺琉璃仙体，今朝，秦风修行，这是否意味着，秦风便是湮重楼师尊？

    

    当年湮重楼便是仙王，这秦风，该是何等可怖？

    

    难怪，能指杀真仙，杀仙君如杀鸡狗。

    

    而这，也是落山尘直接忽视黑衣真仙联手战秦风的提议，那可是湮重楼的师尊啊，想找死吗？

    

    片刻后，落山尘才平复心境，神色越发敬畏的道：“湮重楼五人在上界颇有名气，数万年前，湮重楼便已是仙王，一人压制我神意门。”

    

    “叶孤城、秦暮羽、宗镇天的成名战，则在四万年前，强势踏平血煞宗，一门十三仙，尽墨。”

    

    “至于夜神，颇具传奇色彩，曾以仙人境，暗杀过仙君巅峰，破境仙君，曾刺杀过仙王，虽未成功，却数次败而不死，上界曾尊称‘夜王’”   

    落山尘的言语间颇具敬佩。

    

    五人，都曾名动青玄上界，无论是实力还是天赋，都冠绝一个时代。

    

    秦风提及五人，难道，这五人都是他弟子？

    

    想到这，落山尘好不容易平复下来的心境，再度狠狠震颤起来。

    

    叶轻语静静听着，清冷绝艳的脸上，明显有极致震撼闪烁，这就是她五位师兄吗，哪怕飞升上界，也曾名动四方。

    

    这条路，令人向往。

    

    至于白雪、徐傲、幕婉颐他们，则有些不明所以，但经过叶轻语传音解释，三人俱是震撼，一时间怔愣当场。

    

    “你可知五人情况？”

    秦风看着震颤的落山尘问道，五位弟子在上界的经历，他当然知晓，而既然落山尘知晓五人存在，应该知晓他们的情况吧。

    

    落山尘回神道：“五人天赋绝伦，经天纬地，都在三万年前消失于青玄上界，前往星海宇宙了。”

    

    秦风双目眯缝，内有锋芒闪烁。

    

    其实在落山尘说到那些名动青玄上界的大能人物，于三万年前忽然消失，不见踪影时，秦风便有猜测，湮重楼他们，应该是一同消失了。

    

    但对于落山尘口中的星海宇宙，秦风却持有怀疑。

    

    哪怕湮重楼他们去了更广阔的世界，也不可能三万年不归，更不可能封断青玄，这背后，定有他不知的隐秘。

    

    甚至，是整个青玄上界都不知的隐秘。

    

    或许，只有极少数的强者，能够知晓一二，但定然不是眼前这个落山尘能够知晓的。

    

    “如果可以，真想轰碎两界界壁，前往上界走上一遭啊。”

    秦风暗暗低语，对五位仙人弟子，也是担忧至极。

    

    

    

