    “那艘船要逃！”

    一名眼尖的圣武士迅速发现自己这边的战线遗漏了一艘商船，最多五分钟，商船中的邪恶者就会进入财富之城的码头，涌入到茫茫人海中。

    届时。

    圣武士们在明知城市之中存在邪恶阵营者的情况下，必然会展开搜捕，最终引发更大范围的“侦测邪恶”，他们将以刀子的身份，覆灭一座原本极度繁荣，凭着商业生产力养活了上万人口的城市。

    这种危险而无奈的情形，几乎每一位年长的圣武士都听闻或亲身经历过。

    要么，胸中那颗正义的热忱心灵走向破碎，年轻气盛的圣武士们失去一切超凡之力，沦为凡人；

    要么，他们那颗正义之心变得更加坚韧，弘毅，不屈不挠，学会忍耐与等待，从而拥有晋升至流星阶圣武士的潜力！

    其余圣武士也注意到了那艘逃窜的武装商船，但每一名圣武士此刻几乎都面对着超过十人以上的敌人，哪怕他们每一个人都达到了中阶超凡种的实力，但也有可能落得“蚂蚁咬死象”的下场，根本腾不出手去追捕。

    逃窜的武装商船上，脸上留有一道刀疤的商船船长见自己逃出了圣武士的攻击范围，一脸后怕道：

    “妈了个巴子，我才贩卖了一两百的奴隶罢了，又罪不至死，大家不都这么干的嘛。”

    身旁的小弟也附和道：

    “这群圣武士真是一群圣母心爆棚的疯子！”

    “是啊是啊，这群圣武士凭什么审判我们？”

    言语间，商船众人不断喷出各种对于圣武士群体的咒骂与愤恨。

    “唉~”

    女圣武士一声叹息，脸上流露出悲伤的情绪，一丝丝鲜血从嘴角溢散，作为圣武士中的最强者，也是首领，十余艘武装商船都第一时间将自己的底牌交到了她身上。

    虽然未曾造成致命伤，却也同样失去了快速追捕逃窜商船的能力，更何况她还要同时应对十余艘商船中的船长/水手长等精英人物，一旦分心，必然会遭到全力打击。

    女圣武士又叹息了一声，手指微微触摸胸口吊坠，决定启用最终的底牌，那原本是教会赐予她，用来对付苦难少女的至宝，此刻却要用来对付一艘武装商船，当真是可笑至极。

    但现如今，也到了不得不动用的时刻。

    就在这时，异变陡生！

    一声炮响惊动了在场的所有人，包括圣武士与商船成员在内，都将目光投向了声音的来源。

    一阵狂风自西南方向呼啸吹来，携着数十把锋利的风刀，猛然飞向逃窜的武装商船。

    大风起，狂刀至！

    狂风如刀！

    数十柄狂风化作的钢刀猛然扑向武装商船，立刻就砍断了其中一根桅杆，风帆坠倒，船速当场就降了一小节。

    不仅如此，风刀更是造成了七死十五伤的战果，令武装商船的可用人手进一步减少。

    刀疤脸船长望向攻击的源头，却惊讶地发现了一艘幽灵方舟，登时瞪大了眼睛，惊恐道：

    “你他娘不是长安大神吗？怎么帮着深海人，打我们地球人！帮亲不帮理的道理，您不懂吗？”

    飞翔的河南人号迅速逼近武装商船，陈长安冷笑一声道：

    “你抓捕的那些奴隶，大部分也是地球人类吧，你还好意思说帮亲不帮理，你害死的同胞，未必就比这群圣武士少！”

    刀疤脸船长顿时语塞，正欲编出一套理由糊弄时，陈长安也等到了方舟重炮的冷却时间结束，冷笑道：

    “我就不跟你废话了。”

    呼~

    大风起兮！

    方舟重炮再度发威！

    数十把风刀陡然吹向武装商船，将船上的一切罪恶统统吹尽，所有试图反抗的水手都在狂风之下，走向死亡。

    不多时，武装商船上的绝大多数水手都被风刀刮死，只有刀疤脸船长因底蕴深海，勉强苟得一条性命。

    但也到此为止。

    随着陈长安一记斧助线，灭绝雷霆终结了他罪恶的一生，就连遗言都未曾说出，就这么憋屈死去。

    底舱中的奴隶被释放了出来，纷纷向陈长安表示感谢，甚至有几名长相尚可的姑娘直言要以身相许，甚至表示愿意几女共侍一夫。

    “下次一定。”

    陈长安微笑地回绝了这些姑娘的报恩请求，他只对美人鱼、猫耳娘、精灵这类类人生物感兴趣，从容回到了飞翔的河南人号上。

    至于这些人将来会有怎样的发展，这就不在他的考虑范围之内。

    “返航，回战场！”

    在陈长安的号令下，飞翔的河南人号急速转向，重新回到了圣武士与武装商船的战场。

    此时，圣武士已经占据了绝对的上风，正在将所有邪恶程度较高的人类斩首。

    当一切尘埃落定后，仅仅有七八人因邪恶程度较低，被圣武士们绕过了一条性命。

    海面之上，漂浮着大量漂流物资与彩蛋木桶。

    陈长安冷冷地望向这群圣武士，冷声道：

    “圣武士们，我尊敬你们的品德，但请你们离开人类海域，否则，刚刚轰向武装商船的炮弹，下一刻就会对准你们。”

    年轻圣武士有些惊讶，刚刚还是帮了他们一把的未知强者，此刻居然一转过头，就将矛头指向了他们。

    女圣武士摇了摇头，平静道：

    “我们有使命在身，必须要进入财富之城执行我们的任务。”

    陈长安冷淡道：

    “你们是深海诸国的执法者，但人类海域不归你们管，有什么罪大恶极之人，我们会自行处理。”

    “这些武装商船沾上了奴隶贸易，这是我最不能容忍的东西，所以我也参与了战斗，但并不意味着，我们人类的执法权，归属于你们这些圣武士！”

    女圣武士依旧面色平静道：

    “财富之城中，有地下势力与邪物信徒产生了勾结，并且成功唤醒了邪物-苦难与荆棘之母，这只邪物目前正在造船海与安苏王国的边境处游曳，每分每秒都有可能造成海量的人类死亡，可能是你们这些外乡人，也可能是我们深海人类。”

    陈长安的眼神愈发冰冷，微怒道：

    “我再重申一遍，我没有开玩笑！”

    “我们地球人类犯了罪，我们自然会有人来审判，等我们的政府重新恢复了组织力，所有罪大恶极之人，自然会得到惩处！”

    “假如我身后这座城市有人与邪物信徒勾结，请把处置他们的权力还给我们！所以，请你们……滚出人类海域！”

    圣武士们顿时躁动了几分，但仍然保持着相当大的克制，女圣武士叹息一声道：

    “强大的外乡人啊，如果你能在八小时内抓住隐藏在财富之城中苦难少女，我们愿意以正义之神起誓，永远不再进入你们地球人类的海域，但如果八小时内你未曾抓住苦难少女的话，我们将动用一切手段，消灭她！”

    陈长安沉吟了片刻，沉声道：

    “为了避免发生刚才的灾难，请你们前往西南方向的渔获海，那里正处于海雾升腾的状态，基本上没有人类存在，八小时内，我会带着苦难少女来找你。”

    女圣武士朝着陈长安微微行了一个教会礼仪，丢给了他一副卷轴，上面正是苦难少女的画像，一旦靠近苦难少女，这副画像就会自动发烫。

    随后，她便带着十一名圣武士，驾着教会专用船只，向着迷雾深处前进。

    陈长安旋即转过身，望向这座财富涌动的城市。

    马克思在《资本论》中说过，如果有百分之二十的利润，资本就会蠢蠢欲动；如果有百分之五十的利润，资本就会冒险；如果有百分之一百的利润，资本就会敢于冒着绞首的冒险行事；如果有百分之三百的利润，资本就敢于践踏人间的一切法律！

    在这座云集无数商人与财富的城市，罪恶就像是呼吸一般频繁。

    现代人类熟练地使用着地球时代积累的剥削经验，继续在异世界剥削着自己的同类，甚至将同胞变为奴隶，沦为最低端的生产工具。

    在真正的政府建立之前，陈长安不打算过多干涉财富之城的正常运转。

    但是，一次小小的教训，必不可少。

    陈长安打开【财富之海】的区域频道，默默地发了一则消息。

    “我是陈长安，所有与奴隶交易，邪物信徒相关的信息，请立刻告诉我！”

    经历了奴隶狂潮，陈长安早就在全世界收拢了无数粉丝，即便是财富之城，也有成千上万的人类愿意充当他的内线。

    陈长安的解密思路从来都是走简单粗暴路线。

    或许韩国日本等国喜欢让各类侦探解决案件，但中国的公安同志就喜欢简单粗暴但非常有用的方式，他们靠着天天盯监控系统的办法，解决了绝大多数案件，破案数量、破案率领先全球。

    至于打草惊蛇？

    拜托，圣武士与武装商船一战，早就打草惊蛇了一万遍！

    没过多久，区域频道就涌现出成千上万条讯息。

    陈长安一一加以辨别，最终找出了大约五个邪物信徒可能隐藏的地点。

