
　　一路看着日记前行的苏杰，终于在日记看完的时候，慢慢悠悠的从海面飞回了凯莎三人身边。

　　几人见突然失踪的苏杰回来，第一时间围拢过来，没等三人开口，梅森的好基友雷萨率先开口：“苏哥，梅森不是也被你带走了吗？怎么就你一个人回来，梅森呢？”

　　“谁说是被我带走的？”苏杰一想到被巫妖王拿火烤了一上午就满肚子气，要不是明知根本打不过，再加上还有老婆孩子热炕头等着他，他都想跟巫妖王拼命了。

　　见雷萨语言又止的低下头去，苏杰不悦的开口：“看你那样，我有那么可怕吗？都是自己兄弟想说什么就说，真是的。”

　　苏杰白了雷萨一眼后，有些不爽的开口解释道：“我也是被人强行掳走的，掳走我的人看梅森骨骼惊奇，日后必是整拯救世界的材料，就给丫带走了。”

　　“那你没事吧？”凉冰下意识开口询问苏杰的情况，仿佛这是多年养成的习惯，直接连怀疑的过程都免了。连凉冰自己都好奇，为什么会这么轻易相信苏杰。

　　“我没事。”苏杰心中不免有些感动，心想还是老婆好，想要伸手抱抱凉冰，但考虑到两人现在关系后，苏杰放下来已经喂喂抬起的手臂。

　　随后苏杰半开玩笑的取出烈焰之剑，对自己胳臂砍了一下，睡后指着没有露出丝毫伤口的胳膊道：“你们看，带走梅森的人很强的，还顺便帮我提升了一下神体，你们不用担心梅森的安全。”

　　巫妖王的烧烤，虽然表面上没有提高苏杰的战斗力，但却极大层度的提高了苏杰的抗击打能力，以及对各种异常状态的抗性。具体提升到什么程度，苏杰也不是很清楚，但苏杰知道他现在的神体强度，要远高于超神宇宙的三代神体巅峰。毕竟烈焰之剑砍在三代神体上，可不会不疼不痒连个白印都没法留下……

　　对苏杰口中他也是被人抓走的，几人虽然有所怀疑，但却也没多说什么。虽然雷萨明显有几次欲言又止，但苏杰也没再解释什么。有些事他们不亲眼看见，苏杰再怎么解释也没用。他索性不在理会雷萨，对依旧穿着凯莎外套的凉冰说笑道：“给你搞了件衣服也不知道合不合身，你一会换上试试。”

　　说着苏杰将戒指中那套精致的乳白色长裙交到凉冰手上，示意她可以去换衣服了。

　　凯莎看了眼飞去远方换衣服的凉冰，拿出苏杰给予的纸张，“对华烨的讨伐令我们几个补充完了，你看看。没问题就定下来吧。”

　　“好。”苏杰接过大致扫了一眼，凯莎的版本要比苏杰之前拿出来的版本好很多，删除了苏杰一些无用的话语，让讨伐书终于有了几分正经的样子，而不是苏杰的小说版本。

　　苏杰直接花费一点能量，印了厚厚一沓讨伐书，放在储存戒指中，随后掏出一沓，交给身旁一直没说话的雷萨：“去把这些讨伐书，从空中撒在水韵城。”

　　见雷萨依旧站在原地没有动，苏杰又拍了拍他的肩膀骨：“相信我好吗？梅森没事。”

　　雷萨抬头看着苏杰诚恳的眼神，终于沉默的点了点头。那着讨伐书向水韵城飞去。

　　苏杰一直盯着雷萨消失在视线，这才走到亡灵生物中，骑到了一头三米长两米高的巨大骨狼上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是脱离掌控，又被苏杰从新收服的五名亡灵之一。前三名自然就是雷萨、梅森，还有战略级的鱼人王。第四个则是一只巨大的海王类。这货躲在命令覆盖内的深海中，并没有和其它亡灵生物一样，改变原有的生态模式。而第五名就是这头充满智慧威风凛凛的巨型骨狼。

　　对于苏杰骑在它身上，古狼显然有些不满意，不过经历过毒打的它，显然不敢将不满表达出来。老老实实的被苏杰骑在座下。充当起了坐骑的角色。

　　苏杰骑着巨狼，与站在草地上的凯莎和艾兰一起等待着去换衣服的凉冰。但若是有人仔细观察，就会发现看着天边的苏杰有些出神。巫妖王的突然到来和离去，为苏杰掀开了一个更为庞大宽广的世界。苏杰的内心远没有表面上看上去那么轻松。

　　另一边凯莎也发现了苏杰有些不对劲，这货平时都会闲不住调戏两句她，今天却出奇的老实。

　　可还不等凯莎开口询问苏杰有什么心事，凉冰已经穿着苏杰给她的衣服飞了回来，隔老远苏杰就听见凉冰的抱怨：“这裙子后面根本没有给翅膀留窟窿，还要老娘自己扣两个窟窿。都不好看了。”

　　苏杰微微一笑，“下次一定。”

　　说罢苏杰双腿一夹座下的骨狼，亡灵大军开拔，向着水韵城缓缓走去。骨狼虽然不满苏杰将他当成马一样对待，但还是老实的走在了队伍前方。凯莎见状也只能压下心中的疑惑，跟着一起向水韵城进发。

　　乳白色长裙上半身是紧身的，将凉冰曼妙的身材完美展现出来。衣服上面金丝勾勒的纹路，显得十分华贵漂亮。却又不乏英武之气。这让穿上它的凉冰魅力直接翻了一倍，在阳光下反光的金丝，瞬间将凉冰衬托的宛如童话中的精灵。

　　不过说起来，其实这身衣服更适合凯莎，凉冰的气质并不与这衣服相符，要是凯莎穿上，配上她自身的气质，足以达到化腐朽为神奇的效果。让凉冰穿，顶多算是将这个小恶魔隐藏在圣洁的外衣下。

　　然而苏杰出奇的只是打量两眼，就没在过多关注，这不免让凉冰心中产生疑惑。要知道苏杰平时眼神就好像黏在她身上一样。今天她更漂亮了，苏杰反倒不怎么看了，换谁都会好奇。

　　不过现在显然不是说这个的时候，远处飞回的雷萨显然已经在水韵城撒完了讨伐书。苏杰却并没有因雷萨的回过，而选择加快行军的速度。

　　半个小时后，苏杰一行人在莫名的压抑下，终于慢慢悠悠的来到了水韵城城下。苏杰并没有第一时间下达进攻命令，而且双腿一夹骨狼，示意它带着自己走出队伍。

　　水韵城数十米的城墙上，收到讨伐书的守将云阳早已在此等待多时。眼见到苏杰骑着骨狼晃晃悠悠走出队伍，云阳立马大吼道：“来人可是苏杰！”

　　“嗯。”苏杰仰头看向城头，只见云阳身着盔甲威武异常，随口奉两句：“行头不错，有没有兴趣跟我一起推翻华烨暴行？”

　　“大胆！”云阳一声怒吼，指着苏杰不屑的冷哼道：“我王华烨乃天命所归，宇宙之王，其实你等宵小能够妄加评判的？”

　　“我奉劝你还是尽快投降，不要仗着有点奇遇，就妄想违抗天命。”

　　“我不与愚忠之人说话。”苏杰微微一笑，直接放声大吼道：“若不想为残暴不仁的华烨丢了性命，只要不主动攻击我军，我军便不会主动攻击你们，降者不杀！”

　　苏杰说罢举起手中的烈阳之剑，身后的亡灵大军得到命令，一窝蜂的涌了上去，对城门发起了进攻。

　　苏杰也展开翅膀，迎着守将云阳冲了过去，雷萨、凯莎、凉冰、艾兰等人见状，纷纷展开翅膀跟在苏杰身后，从空中对守城的天使军发起进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第345章 攻城免费阅读。https://xs.23sk.com 