    赵小兰不解李明月为什么又返回去拍打高家大门，也跟着跑过去。

    “李明月，你到底在干什么？”

    “你刚刚不是喊过来么，里面没有人，高丰收肯定不在家。”

    李明月不理赵小兰的呱噪，她往后退了几步，然后抬脚用力踹过去，可惜此时的她才十五岁，且由于长期吃不饱，身体很瘦弱，根本就没多少力道，门哐啷了一下没开。

    她又踹了两脚，依然没有踹开门，她又换撞，用肩膀去撞门也一样的结果。

    哎，这门怎么这么结实得不合时宜呢！

    身后的赵小兰看不明白了，“李明月，你这是要干嘛？高家得罪你了？”不然不能这样又踹又撞的啊。

    正在这时，李明月恍惚听到里面好像传来一声东西摔地上的声音，她赶紧把耳朵趴门板上听，却又什么都听不到，偏偏此时赵小兰还在身边呱噪。

    李明月烦了，转头朝赵小兰吼了一声：“你给我闭嘴！”

    突然被吼，且此时的李明月犹如一头暴躁的狮子，赵小兰被吓退了两步，心里却恨得不行，可她敢怒不敢言，只能用眼睛死死盯着围着门折腾的李明月。

    李明月怕里面真有高丰收的妈，见门弄不开，便围着高家的墙转了起来，很快找到一处能翻进去的地方。

    她攀着墙，踩着墙脚堆着的柴火一跃而上，然后翻身跳下，全程不过一分钟。

    赵小兰看着李明月竟然爬墙翻进了高丰收家，一时目瞪口呆。

    她......她竟然翻进去了！

    如果让高丰收那个混小子知道了，肯定轻饶不了李明月；高丰收的奶奶也是个厉害的婆娘，若是知道李明月翻进她家去偷东西，肯定会到李家闹。

    她想到此处，眼睛里闪过亮光，脸上也浮现跃跃欲试的兴奋，于是她转身就跑。

    赶紧去找高家的人，最好把高丰收或者高老太给找过来，然后来个现场抓脏，她都有些期望那时候的场景了。

    赵小兰越想越兴奋，越兴奋跑得越快，她要让李明月成为所有人都唾弃的小偷。

    李明月一如既往的倒霉，从墙上跳下去后竟然诡异地摔了个脸着地。

    还好摔下去的地是高家松软的菜地，她只弄了个灰头土脸。

    MMP！

    心里骂一句，李明月爬起来就往屋子里跑，一边用手扒拉脸上的土。

    她很快在正房最东边的屋子里发现了一个躺床上虚弱喘着气的孕妇，看那硕大的肚子，应该就是高丰收妈妈吧。还好屋门没有锁，她推门而入。

    “你怎么样了？”她进门就朝孕妇扑过去。

    高丰收妈妈一看到李明月，本来虚弱的脸上微微亮了起来，更是急切地看向李明月。

    “明月，你......去喊人......喊丰收爸去......快......”

    她喘着气，挣扎着说话，声音沙哑虚弱得不成样子，竟是没有一点力道，她并努力抬起胳膊，胳膊抬了一半，脸突然扭曲了起来，一副痛苦到极致的样子。

    李明月吓了一跳，她赶紧抓住那堪堪抬起来的手。

    “你怎么了？”

    高丰收妈妈只顾痛苦呻吟，头上豆大的汗珠子往外冒，脸煞白，看起来很不好。

    李明月一眼看到高丰收妈妈身下一大片水，这就是传说中的羊水破了吧。

    怎么办？怎么办？她没有生孩子的经验啊。

    一时找不到什么头绪，李明月一咬牙说：“你先再坚持坚持，我现在就去喊人来帮你。”

    说完松开高丰收妈妈的手，转身就往外面跑，结果出门的时候，竟然又被门沿给绊了一跤！

    如此危机时刻她也顾不上再说什么，只是手忙脚乱地爬起来，打开从里面叉上的大门跑了出去。

    此时村子里一片安静，大家都到地里去忙了。

    她想了想先往大队部跑，那里近一点，也有人，爷爷也在那里编筐，才跑过一个转角，就远远看到前面有个人手拿?头在走。

    太好了！

    她边跑便用力喊：“哎！拿?头的大哥，你站住！”

    拿?头的人似乎听到了喊声，停了下来并转过头。

    哎呦，竟然是周珩！

    李明月更觉得好了，周珩气运值高，有他在事情坏不了；且周珩是大城市里来的人，为人稳重办法多。

    “周珩！你快跟我来，人命关天的大事！”

    她跑到跟前一把拉了周珩的胳膊就往高家返。

    周珩看她着急忙慌的样子不似开玩笑，皱眉问，“出了什么事？”

    李明月把高丰收妈妈的事说了一遍，“你办法多，你快去看看该怎么办吧，我看她好像不行了，话也说不出来，只是喘气。”

    周珩一听神情立刻绷紧，更是大步快速跑了起来，李明月紧紧跟着后面跑，一边给他说地址。

    二人很快来到高家，高丰收的妈妈此时仍然作痛苦挣扎状，但状态比之前更虚弱了。

    李明月慌忙安抚：“这是周珩，他是城里来的知青，很厉害的，你别担心，你肯定不会有事的。”

    高丰收妈妈疼得话都说不出来了，只是表情狰狞地看着她和周珩，目光里满是祈求。

    出乎她们的意料，周珩似乎还真懂生孩子的事，他先粗略看了一遍，然后拉起产妇的胳膊摸上了脉，又用手指稍微摸了下产妇的肚子。

    最后他神情凝重地说：“她要生了，且是难产，胎位是横位，必须马上送到医院去。”

    李明月失措地“啊”了一声，想问怎么办。

    周珩却对她快速地说：“你在这里看着人，我出去找人送她去医院。”并不给李明月反对的时间，就指了产妇身上几个穴位，“你给她喂些热水喝，并按摩这几个穴位。”说完就往外面走。

    李明月懵了懵，999竟然还动穴位按摩？

    不是，按摩穴位管用吗？

    不是，热水哪里有？

    不是，产妇都这样了，她一个毛都不懂的人留下合适吗？

    不是，他怎么就走了呢？她害怕啊！

    李明月赶紧追了出去，在院子里抓住了周珩的胳膊。

    “你留下，我去找人行不行，我什么都不懂，而且我很倒霉的，我怕自己的霉运影响到高丰收妈，我跑得很快，很快就把人找来......你运气好，有你在，她肯定不会有事的......”她慌乱得已经开始胡言乱语了。

    反正她觉得自己不能留下来。

    周珩看着慌得都开始抖的李明月，只得用双手抓住了她的肩膀，双目镇定地看着她。

    “你别怕，我很快就能回来。”

    999的语气和神态能让人镇定，但李明月还是快哭出来了，她真的很背的，会坏事的。

    “我运气不好，你的运气好......你留下她才能没事......”说到一半她突然顿住，愣愣地看着周珩突然抬起一只手，郑重地按在她头顶。

    只听周珩说：“不要害怕，我把好运气分你一些，你们不会有事的，我很快就回来。”

    李明月呆住了，反应过来的时候，只看到个周珩的衣角从大门消失，她下意识掏出小镜子来看了一眼。

    +100！

    她的气运值竟然加了一百分！

    周珩真的把好运气传递给她了！

    竟然还有这样的操作？！

    屋子里传来高丰收妈妈的动静，李明月飞快转身回去。

