    上班，惯例，停车买报。

    “四哥，怎么是你？”陆希言看到报亭内的人是谭四，着实吓了一跳，一般都是老五郭汉杰。

    而如果郭汉杰抽不开时间，会让他的手下泥鳅替他。

    从来没见过谭四会出现在这个报刊亭。

    显然是有急事，不能去他家，只能在这里等他了。

    “昨天晚上，费恩被安德烈叫去了，彻夜未回，估计是被扣了。”谭四汇报道，这个情况他必须亲自说。

    “图穷匕见了？”

    “还不清楚，我们的人也在，昨天晚上酒吧很早就关门歇业了，我们人虽然进去了，但很难把消息传出来。”

    “安德烈会不会对费恩不利？”

    “应该不会，费恩对安德烈已经没有那么信任了，他还察觉到安德烈过去对他如此上心，目的并不单纯。”谭四道，“还有，唐锦找过我了，我拿他派人跟踪我的事情堵了他的嘴，另外我还暗示了他，费恩跟安德烈是监守自盗，那批被劫的军火在安德烈手中。”

    “移花接木，唐锦信了吗？”

    “不好说，这个人很谨慎，先生您是了解的。”谭四道。

    “嗯，一时半会儿安德烈不会对费恩怎么样，把咱们的人从费恩那边撤回来吧，盯住安德烈的住处和‘伯爵’酒吧。”陆希言道，“让丁二哥随时做好行动的准备。”

    “好。”

    “让黑猫注意通源洋行那边，井上雄一应该也会有所动作。”

    “明白。”

    ……

    “姐夫，这是今天的工作安排，你上午有一个手术，九点钟开始，大概十二点之前结束，下午两点，有一个会诊……”

    “梦瑶，在医院，不要叫我姐夫，还像以前那样，叫我陆大夫或者陆博士都行，到了家里随便。”陆希言道。

    “好的，陆大夫。”奚梦瑶羞红了脸，她还不习惯叫“姐夫”呢，改回来，对她来说，也少了些许的尴尬。

    滴铃铃……

    “喂，我是陆希言。”陆希言拿起电话。

    “唐兄，今天医院事情比较多，中午的话，我看看手术能不能提前半个小时，到时候，我再给你电话吧。”陆希言道，唐锦约他中午吃饭，他当然是婉拒了，天大地大，没有病人的病大。

    今天这个手术时间肯定短不了，能不能在十二点之前完成他自己都不好说，毕竟，开胸后，什么情况都可能发生。

    “梦瑶，你去问一下，手术准备的情况，看能不能提前半个小时。”陆希言放下电话吩咐道，“一切以病人的要求为准。”

    “明白。”

    “另外，今天的手术，让柯默他们四个都进去，观摩学习。”陆希言又加了一句，“以后我的手术，除非我没有特别的交代，柯默他们四个都得跟着进手术室。”

    “是，我这就通知他们去。”奚梦瑶吐了吐舌头，她在心里为这四个小家伙默哀了。

    几分钟后，奚梦瑶回来：“陆大夫，病人那边没有任何问题，所有手续都办理好了，就等待进入手术室了。”

    “好，我们进手术室准备。”

    陆希言在这广慈医院已经有一个成熟的手术团队了，麻醉师是比利时的医生，叫保罗，四十多岁，他原先是布鲁博士的麻醉师，布鲁博士回法国了，就担任了陆希言手术团队的麻醉师。

    陆希言是丹尼尔教授的学生，又会法语，交流上没有任何障碍。

    担任陆希言一助的是一名法籍医师，杜兰特，杜兰特也在震旦大学担任讲师，他四十岁多，是一位经验丰富的外科大夫。

    给陆希言担任一助，要求自然很高，不但需要一定的专业技术，还需要一个平和的心态。

    杜兰特原来也给布鲁博士担任助理医师。

    一般手术团队大概五六个人左右，如果是大手术的话，才会临时增加人手。

    陆希言手术团队固定的是四个人，他是主刀医生，然后麻醉师保罗，助理医师杜兰特，以及洗手护士，人手不够的时候，会增一名巡回护士和一名第二助理医师。

    病人进入手术室，麻醉师开始对病人进行麻醉处理。

    “今天这台手术，依然是由我主刀，杜兰特担任一助，但是今天，我打算安排让你们几个近距离观察，巫锦云，你来担任洗手护士，柯默担任二助，樊坤担任三助。”昨晚手术准备后，陆希言说道。

    “啊？”

    “老师，我呢？”四个人，三个人上手术台了，就成诚一个人落下了。

    “你担任巡回护士。”陆希言想了一下道。

    “老师，我一男的，您让我当护士，这也太……”

    “废什么话，以后，这些位置你们都要轮流当，我当年在老师手下，这些岗位都是轮过不多知道多少遍了。”陆希言道，“只有做过了，才明白这些位置的作用，明白吗？”

    “安迪，辛苦你了，帮我看着他们点儿。”陆希言对自己的手术团队中的专职护士安迪一声道。

    “我听陆博士的。”安迪无所谓，有人替自己干活，求之不得呢，反正这些人都是陆希言的学生，将来都是做医生的，也没有人会抢她的工作。

    “梦瑶，观摩记录他们四个今天的表现，回头跟我汇报。”

    “好。”

    ……

    “擦汗！”

    “2号止血钳。”

    “……”

    “手不要抖，稳住……”

    “是，老师。”樊坤咬牙坚持道。

    “想要做一个合格的外科大夫，就得有超人的忍耐力和稳定性，否则，你稍微一刀下去，那就是天堂跟地狱的区别，生命终于泰山。”陆希言一边进刀，一边这教训自己的学生。

    ……

    手术只要一开始，就不能停，病人能够给你的时间就只有那么多，超过一分钟，就有一分钟的危险。

    “老师，距离三小时还有十分钟。”

    “知道了，稳住了，不要慌，我们一定能够在规定时间内完成手术。”陆希言不慌不慌的道。

    手术台上，主刀医师是绝对的核心和主心骨。

    主刀医师不慌，其他人就不会惊慌。

    “好，手术完成，下面缝合，柯默，由你来做。”陆希言放下手中带血的剪刀，松了一口气道。

    “是，老师。”柯默主攻的是法医方向，那是跟尸体打交道的，缝合是必修课，而且还需要做到最好的一个。

    从手术室出来，已经十二点了。

    “先生。”

    “小五，都这个时候，我就不去了吧？”见到麻小五在门口候着，他满心的不情愿，下午还有工作。

    “督察长在非凡影楼，不远。”麻小五忙道。

    “好吧。”陆希言没辙了，非凡影楼距离这里不算太远，开车几分钟就到了，不去的话，就不给面子了。

    “梦瑶，我去吃个饭，你让柯默他们几个写好术后总结，回来我要看。”陆希言嘱咐奚梦瑶医生，直接上了麻小五的汽车。

    ……

    上了非凡影楼。

    唐锦和曹斌都在，还叫了荣顺馆送的菜，一个个还都扣着呢，两人是铁了心的等他来吃饭了。

    这要是不来的话，估计还真会伤了面子了。

    “我这一个上午的手术，随便在食堂吃点儿得了，你们非要叫我过来，出啥子事儿了？”陆希言不满的道。

    “老陆，别生气，来，咱们喝点儿？”唐锦忙招呼一声。

    “不喝，下午还有工作呢，我这一身酒气回去，让其他同事怎么想？”陆希言的道，“当大夫的首先得自己自律，才能严格要求别人。”

    “你有理，我们两个喝，行了吧？”唐锦道，“好不容易弄了一瓶好酒，想来跟你分享一下的。”

    “你也别诱.惑我，工作时间就是不能喝酒，你就是仙酒，我也不喝。”陆希言认真拒绝道。

    “行，中午把你叫来，是有急事儿。”唐锦道。

    “我先喝口水，成吗，从手术出来，就被麻小五给拽来了，一口水都没喝上。”陆希言抓起水杯“咕咚”一口气喝了一个精光。

    “说吧，啥事儿？”

    “跟军师合作的事儿，黄了。”唐锦讪讪一笑道。

    “黄了，咋回事儿？”陆希言心知肚明，可他还不得装出一副吃惊的表情。

    “这事儿，说来有些复杂，总之是我这边有些事儿对他们隐瞒了，结果还被人家发现了，不欢而散了。”唐锦不好意思的道。

    “这些天，你们干啥了，我是啥都不知道呀。”陆希言还真是“不知道”，他尽忙孟浩订婚的事情了。

    唐锦跟谭四接上头之后，就没有再通过他传话了，具体做了什么，也没派人通知他。

    他是完全可以装作啥都不知道。

    “一言难尽，这一次本来是一个很好的机会，我们两家合作一次，以后再合作的话就更好办了，结果还是办砸了。”唐锦道。

    “还不是那个姓陆的，自作主张，派人跟踪谭四，不但被人发现了，就连自己的老窝都被人家知道了。”曹斌恨声道。

    “姓陆的？”

    陆希言装傻充愣，他知道曹斌说的是那个“陆金石”，当然跟他没有关系，五百年前是不是同宗也说不定。

    “老陆，你误会了，不是说的你，是另有其人。”唐锦忙解释道，“算了，我先跟你说吧，这个姓陆的，叫陆金石，是杜老板的手下，这一次来上海主要是负责江浙行动委员会下的忠义救国军的后勤保障工作，给他们筹措军粮，被服，药品等等军需物资，军火是重中之重，这没有武器，也打不了仗，所以，费恩手上的这批军火成了他们争取的重要目标。”

    “是这样，那你们跟他们明说就是了，何必藏着掖着呢？”

    “这个陆金石并不想让军师他们知道自己来上海了，而且，他们从一开始就是想利用军师和铁血锄奸团，就连我也不过是他利用的棋子而已！”唐锦面皮轻微的抽动了一下。

    “他们想独吞这批军火？”陆希言明白了，费恩手上这批军火本来就来路不明，他们这些人又怎么会老老实实的交易呢。

    价钱谈不拢，那就只有抢了，反正这种事儿他们以前也不是没干过的。

    