    在飞行器即将撞击墙壁的前零点一秒，墙壁像被风吹动的帷幕一样摆动起来，露出刚好可以让飞行器通过的缝隙。

    飞行器飞进墙壁里，四周的墙体不断摆动，留出它前进的空隙。从上帝视角看，就像鱼在水中游，游到哪里就排开哪里的水。

    唐煊再一次为中子战星的科技水准感到惊叹，他询问道：“你们发展到这个水平用了多少年？”

    机器人坦诚地回答：“掌握蒸气动力后一百万年。期间经历了很多战争，得到了很多机遇。”

    蒸汽动力后一百万年......

    唐煊思索了一下，发觉人类现在才走了不到百分之一的路。想达到希尔文明的水平，联邦还有九十九万年要走。

    他感叹道：“竟然需要这么久。”

    机器人忽然反问道：“久吗？据我所知，一颗恒星的最短寿命是几百万年，最长寿命是一万亿年。相比较而言，一百万年并不算长。”

    唐煊摇头：“人类文明是由无数个体组成的，一百万年的时间尺度已经足够所有个体更迭一万次了。一百万年后的人类文明早就不是最初那个文明了。”

    机器人听到这话后陷入沉默。

    唐煊也不说话，扭头继续观察周围的情景。

    越靠近深处，人造物便越多，有时飞行器会直接扎进一个大的空腔，让他看到许许多多前所未见的神秘仪器。

    过了一会儿，机器人突兀说道：“对不起，我总是不由自主地忽略这个事实，把人类当做一个整体来看。”

    唐煊不在意地说：“你也没有错，作为智能生命，你是永生的，站在更大尺度思考问题很正常。”

    机器人幽幽地说道：“可我却因为这个犯下了很大的错误。”

    唐煊心中一凛。

    很大错误是指......

    这时，他们经过一个机器人维护中心，飞行器停了下来。

    机器人跳了下去：“稍等！”

    它走到一个凹槽处躺了进去，旁边另一个凹槽里站起一个和它长得一模一样的机器人，只不过这个机器人浑身都很整洁，没有一丝污垢。

    智能主脑换了一具身体。

    唐煊打量了一下旁边的流水线，他发现旧机器人已经被运了上去。旧机器人先是过了一道有很多泡沫的水幕，然后又被传送履带运到别处进行其他维护工作。

    新机器人坐进飞行器：“我们刚刚说到哪了？”

    唐煊沉声回答：“你说你犯了一个很大的错误。”

    新机器人旋转机械臂发出咔咔的声响：“对，我犯了个很大的错误。”

    唐煊屏气凝神。

    他想知道希尔文明是否就是因为智能主脑的这个错误而灭亡了。

    “我发现了希尔文明，我以为希尔文明就像我一样只有一个主体意识，于是就上前和他们打了个招呼。”小机器人的音色变得极其低沉，“他们也和我打招呼。我以为我们能成为朋友，但是我错了。”

    “什么意思？”

    这个智能生命居然不是希尔文明创造的？

    唐煊的眼神变得凝重。

    他听出了一个之前没有被考虑到的可能性。

    这次小机器人没有丝滑地回答他，而是沉默了数秒，最后声音僵硬地说：“马上就到了，等一等再谈吧。”

    仿佛换了个人似的。

    真相即将被揭晓，在等待的时间里，唐煊的心里仿佛有一只小猫在挠，令他心痒难耐。

    这个智能生命和希尔文明是什么关系？

    它是怎么进入希尔文明的中子战星的？

    希尔文明的灭亡和它有多少关联？

    外面那些战舰又是怎么回事？

    当年到底发生了什么？

    ......

    许多问题在他的心中萦绕。

    终于，它们进入一座宽敞的大厅，这座大厅有许多被固定在地面的桌椅和四面巨大的显示屏。

    小机器人指了指位于大厅角落的一扇铁门。

    “我在那里面等你。”

    说完这句话后，小机器人身上的指示灯闪烁了几次，说出一句唐煊听不懂的希尔语，然后跳下飞行器朝与门方向相反的地方走去。

    智能主脑从小机器人身上离开了，在程序的驱动下，小机器人开始工作。

    唐煊独自一人坐在飞行器上。

    他不明白智能主脑为什么非要在那扇门里等他，难道门里门外有什么不同？

    他倒不担心门后有陷阱。

    建设中子战星的希尔文明没理由在中子战星的核心区域布置危险的陷阱，毕竟如果真的有敌人打到这里，一两个陷阱也无济于事。

    唐煊走下飞行器。

    他对希尔文明充满了好奇，他没有着急推开那扇门，而是先走到一张桌子旁边。

    桌子上空无一物，但在桌子表面的透明夹层里却镶着一张照片，照片上是穿着纯白衣物的一男一女站在草坪上抱着一个孩子。

    男人的脸很有威严，女人看起来很开心，孩子笑得很憨。

    这张桌子曾经的主人必然是这张照片上三个人中的一个，不知道TA在死亡来临的前一刻是否会思念照片中的其他人。

    唐煊随手拉开一只抽屉，意外地发现里面竟然有很多文件，他惊喜地伸手想拿起它们。可在被他指尖触到的瞬间，所有文件都化作了棕黄色的粉末。

    抽屉里有某种力量能使事物在时光的冲刷下幸存在下来，可是在抽屉打开的时候，这种力量流失了。

    唐煊默默合上这个抽屉，并且不再尝试打开其他抽屉。

    他走向角落处的那扇门，但他不是直线走过去，而是从一张张桌子中间穿过。

    每一张桌子的表面都有一个透明的夹层，夹层里往往会有一张照片或者一张纸条，这是桌子的主人们在这个不见天日的地方鼓励自己坚持下去的牵挂。

    不过也有桌子会夹一张表格。

    虽然唐煊看不懂希尔文明的文字，但他能看出那是一张时间表，大致分配了桌子主人一天的时间。

    他饶有兴致地在桌边停留了一会儿，对着表格，一格格地猜测桌子主人的日程。

    最后，他来到那扇门前面。

    门上没有把手，他尝试性地推了一下，伴随咔哒一声轻响，门应声而开。一道金光从里面射出，围着他的头转了一圈。

    “你终于来救我了！”

    金蛟剪兴奋地在唐煊身边转圈。

    “你对我的头发做了什么？”

    唐煊懵圈地看着自己掉落的头发。

    我来救你......

    你就是这么报答我的？

