    宁尚菱含笑扫了全场一眼，随即带着宁雪菲几人走向最中心的主座，那里特意设置了五张大小不一却雍容贵气的凤椅，宁尚菱端坐于正中，副岛主燕辛兰坐其右侧，宁雪菲坐其左侧，而上官岚儿和韩静静两个也有专门的座位。

    　　

    　　    主人已经落座，这就意味着生日宴正式开始，直到此刻，那些来自五大天阶岛的各路大人物才终于相继现身，一个个前来献礼祝寿。

    　　

    　　    而让林逸没想到的是，在这些人之中，他居然还发现了几个熟人！

    　　

    　　    率先出场的是中岛大人物，并非是寻常某一个宗门势力，而是堂堂的中岛副岛主，不过并非是天行道，而是楚文天。

    　　

    　　    林逸与这人并不熟悉，只是有过一面之缘，听说和天行道关系不错，当然这个关系也仅是不错而已，还远不到同进同退的份上。

    　　

    　　    以楚文天的身份前来贺礼，这已经给了西岛极大的面子，毕竟这只是宁雪菲的生日宴而已，并非是宁尚菱这个西岛岛主的生日宴，中岛特地派来这么一位副岛主，示好之意显而易见。

    　　

    　　    楚文天献上一份诚意十足的重礼，和宁尚菱当众寒暄了两句之后，随即就到中岛贵宾区落座，而在他之后进来的，则是来自东洲的大人物。

    　　

    　　    当然，神秘广袤如东洲并没有岛主这一说，也不可能派出与楚文天同等地位的大人物，毕竟那样非但不会给人惊喜，反而会带来惊吓，东洲的地位从来都是极为超然，从不与其他几个天阶岛同等建交。

    　　

    　　    这次东洲的来客，乃是东洲晨骄黄阶女子学院的副院长柳子玉，听这名字就知道和之前见过的晨星学院差不多，毕竟都是黄阶学院，不过区别在于这是一个女子学院，顾名思义只收女子，和世俗界那些女校差不多。

    　　

    　　    东洲任何一个学院的院长和副院长，在东洲内部虽然说不上权势滔天，但是出来其他几个天阶岛，那都是相当于副岛主级别的大人物了，全场众人对这位柳子玉副院长表现出来的敬畏，丝毫不在之前的楚文天之下。

    　　

    　　    柳子玉同样送上了一份重礼，她和宁尚菱之间似乎还有着不错的私交，这一点从两人说话语气的熟稔程度就看得出来，难怪她会不远万里，特意赶过来参加宁雪菲的生日宴。

    　　

    　　    林逸甚至推测，日后宁雪菲很可能要去这东洲晨骄黄阶女子学院进修，这是各大天阶岛几乎所有大势力不成文的规矩，核心子弟尤其是继承人，必须要有东洲学院进修的资历。

    　　

    　　    这不仅是为了提升实力，同时也是开阔眼界，更关键的在于借此拉拢东洲那些大人物，即便不能结为盟友，但也绝对不能为敌，否则宁雪菲日后也未必能够坐稳西岛岛主之位。

    　　

    　　    楚文天代表中岛、柳子玉代表东洲，而接在他们两位大人物之后，前来贺礼的则是南洲代表，等看清楚来人之后，林逸顿时又惊又喜。

    　　

    　　    同前两位比起来，这位来自南洲的代表实在算不上什么大人物，很多人只是瞥了一眼不再关注，但是林逸不一样，因为这可是他的老熟人啊！

    　　

    　　    “齐天镖局少东齐文翰，代表南洲镖局联盟，恭贺宁小姐生辰之喜！”齐文翰昂首阔步朗声献礼道。

    　　

    　　    林逸见状不由有些激动，他是真没想到南洲代表竟然会是齐文翰，不过转头一想，这虽说在意料之外却也在情理之中，南洲镖局联盟是南洲海域正道代表，而齐天镖局如今又是南洲镖局霸主，由他来代表南洲可以说是合情合理。

    　　

    　　    这一次来的不是齐志远，而是齐文翰，里面的另一层含义恐怕就是想借此机会让齐文翰多搭上一点人脉，方便日后接管齐天镖局。

    　　

    　　    林逸远远的看着齐文翰，老朋友相见当然要好好聚在一起聊聊，只不过他现在坐的位置有点儿远，而且北岛和南洲两片宾客区又不挨着，齐文翰根本看不到他，只能等之后找机会再叙旧了。

    　　

    　　    齐文翰落座之后，接下来献礼的是蓝铁夫，以他冲天阁上官天华座下弟子的身份代表北岛，向宁雪菲献上重礼。

    　　

    　　    虽说此次名义上的北岛官方特使是林逸，但以他的地位明显分量还不够，毕竟这次各方来的都是大人物，就算齐文翰那也是日后有机会接掌南洲镖局的存在，北岛这边只有蓝铁夫或公羊杰出面，才能够镇住场面。

    　　

    　　    这次出面的是蓝铁夫，也就意味着公羊杰对这种事情没有兴趣，以他孤傲的个性也确实看不上这种活计，何况两人受命暗中保护上官岚儿，如今蓝铁夫当众露面，他公羊杰就更加不能出现了。

    　　

    　　    蓝铁夫之后，中岛、东洲、南洲、北岛的一众宾客都已相继入座，所有人的目光都转向门口，一个个都在交头接耳低声议论，这时候剩下的就只有南岛了，不知道从来不与外界接触的灵兽一族，这次会派哪位来给西岛公主贺礼？

    　　

    　　    万众瞩目之下，全场气氛微微凝滞了片刻，大门处这才忽然一个身影大步走了进来，龙行虎步，顾盼神飞，一瞬间就成了全场焦点，就连宁尚菱和宁雪菲这样的主角都被他的光芒盖了过去，所有人心中都不由自主的冒出四个字，喧宾夺主！

    　　

    　　    灵兽一族本就不与外界接触，被世人熟知的高层就那么寥寥几位，而这次出现的这位，在所有人眼中的是一个十分陌生的面孔，众人议论纷纷，这是灵兽一族的哪位高手？

    　　

    　　    总不可能只是普普通通的一介喽啰吧，那岂不是当众挑衅？就算强大如灵兽一族，也未必有这个胆子随便招惹西岛吧？

    　　

    　　    众人还在议论的同时，林逸看到这个身影之后却不由心中一紧，这家伙其他人不认识，但是林逸却在那次误闯灵兽大会的时候见过一次，而且绝对印象深刻，这个代表南岛灵兽一族的高手，居然是……新任青龙！！！

    　　

    　　    这家伙怎么会来这里？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4650章青龙长老！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

