    百里红妆同样诧异于蓝轻烟的态度，根据她的了解，蓝轻烟和帝北宸之间根本就没有任何交集，为何蓝轻烟现在会主动联系帝北宸？

    同样身为女子，百里红妆分明看出蓝轻烟这是喜欢帝北宸的表现。

    若非如此，以蓝轻烟的性格怎么会流露出羞涩的表情？

    即便是在和欧阳逸天在一起的时候，在蓝轻烟的脸上也看不到这样的情绪啊。

    “主人，这是什么情况？”

    小黑对于眼前的情况也有些傻眼，这蓝轻烟突然的举动实在是让它们匪夷所思。

    “这女人该不会是想勾搭帝北宸吧？怎么看她也比不上我们主人啊！”小白不禁出声道。

    不光是百里红妆，温子然等人对于蓝轻烟突然做出的事情也有些诧异。

    不用想都知道帝北宸是站在他们这一边的，蓝轻烟难道是脑子不好？竟然在这种时候去套交情？

    不过，他们都不是着急的人，干脆就趁着这个机会看看蓝轻烟准备做什么！

    不明所以的无极宫弟子们则有些担心，生怕帝北宸帮助蓝轻烟等人，这情况可就有些糟糕了。

    裴易凡等几人则是错愕的看着帝北宸，对于帝北宸的容貌，他们可是半点都不陌生。

    先前少宫主和他们一同修炼的时候，他们便见过帝北宸，只是后来没有半点消息了，又出现了一个墨云珏，他们还以为这中间出现了什么变故。

    毕竟，修炼者也是人，这有情人的改变也是极为正常的。

    可是现在帝北宸又出现了，加上少宫主的契约兽先前说过她有心上人，他们心中便已经猜测到了大概。

    只是，倘若真是如此，那么蓝轻烟现在是在做什么？

    帝北宸看了蓝轻烟一眼，语声温淡道：“蓝少主，这可不行。”

    此话一出，蓝轻烟不由得一愣，不知道帝北宸这话是什么意思。

    她主动示好，帝北宸竟然拒绝？

    不光是蓝轻烟，围观的其他队伍也有些诧异。

    按理来说，蓝轻烟既然主动示好了，帝北宸应该不可能会拒绝才是。

    “轻烟，帝北宸和温子然可是很好的朋友。”

    在这种时候，欧阳逸天也忍不住提醒起了蓝轻烟。

    云剑宗和天罡宗的关系很好，这是大家都知道的事情。

    既然云剑宗已经站出来跟他们为敌了，不论怎么看，帝北宸帮的都是云剑宗，不可能是他们。

    听言，蓝轻烟这才明白了过来。

    先前她一心都放在了见到帝北宸的喜悦当中，根本就想不起来其他的事情。

    此刻听到欧阳逸天的提醒，她才想起了这么一层关系，心中不禁有些郁闷。

    以前的她和上官盈盈就相互看不对眼，她觉得上官盈盈就是嫉妒她，不过他们蓝氏家族和云剑宗之间也没有什么交情，所以即便闹起了矛盾，她也一点都不在意。

    奈何，她从来没有想过自己的心上人竟然会是帝北宸。

    现在情况闹到了这种地步，那可就有些尴尬了。

    她可不想就这样放弃帝北宸，又该如何修补这其中的关系？

