    昨天一群学霸堆在宿舍面前听墙角，沈哲就觉得不对劲了，没想到以讹传讹，缪传到了这种地步！

    开什么玩笑……

    我堂堂钢铁直男，会对同性感兴趣？

    还以为学霸，都只是会死学的呆子，没想到，也会没来由的胡扯，也会嚼舌根子！

    果然，有人的地方就有江湖，人就是江湖。

    “谁跟你说的？”

    沈哲皱眉。

    “我！”学习委员崔霄走了过来，带着一丝鄙夷：“沈哲，看你一脸清秀的，没想到竟然好这口……我们三班的颜面，都让你丢尽了！”

    他和凌雪茹是同桌，也暗恋对方，只不过家世一般，不敢开口罢了。

    一心努力学习，只是为了出人头地，将来做个凤凰男，再去表白。

    这几天，看着凌雪茹一有空就找这家伙，甚至跟踪，一股无由的怒火，窜到心中。

    不知道这些，沈哲皱了皱眉：“为何要污我清白？”

    “清白？”崔霄冷笑：“我亲耳听到，亲眼看到，你进入赵辰的房间，随后他惨呼连连！还看到他，衣衫不整的跑出来，不说其他，我们班，就有好几个人都看到了，怎么……敢做不敢承认？”

    “我看到了！”

    “我当时就在跟前，吓坏了……”

    “赵辰逃走的时候，衣服都撕破了，十分狼狈……”

    ……

    又有几个同学站起身来。

    沈哲看去，这几个人，昨天似乎也在赵辰的房外，只是当时有些气愤，没注意。

    “我只是帮赵辰提升实力罢了！他衣服是自己撕破的……”沈哲摇头。

    “提升实力？哈哈，你一个战五的渣，成绩全校倒数第一，有资格帮别人提升实力？就算真有，也先把自己的实力提起来再说吧！”

    崔霄冷哼。

    其他人全都哄堂大笑。

    要说沈哲，带别人去玩，逃课旷课，他们相信，帮别人提升实力……还是算了。

    这种成绩，知道实力是什么吗？

    “给人栽赃，要有真凭实据吧！”也不生气，沈哲摇了摇头：“请问，有记录水晶记录的影像吗？有赵辰亲口承认的证词吗？”

    “这……”在场所有人全都一愣。

    都是捕风捉影，哪有这些！

    眼皮一抬，沈哲轻笑：“人证、物证都没有，就可以空口白牙的胡说八道？我说学习委员大人，你平时计算题目的时候，各种严谨，连毫秒都能算出来，不至于想诬陷人，做得如此拙劣吧！如果这样都可以的话，那……我是不是也可以说，你行为不检，勾搭女同学？”

    “我没有！”看了凌雪茹一眼，见她并未当真，崔霄这才松了口气，咬牙道：“人证、物证我是没有，但我得到消息说，昨晚赵辰连夜跑回家族，赵家主大怒，放狗咬他，甚至还派刀斧手，要将其斩杀……亲爹这么做，要不是做了让祖先蒙羞的事，怎么可能？”

    赵家距离学院不太远，又是狗吠，又是刀光剑影，更是到处借狗，折腾一夜，早就闹得四周沸沸扬扬。

    亲生儿子，竟然让亲爹这样做，这要做了多逆天的事，才能如此。

    “放狗？刀斧手？”沈哲愣住。

    昨晚因为看数学，睡得太快，并不知道赵辰跑回去了，而且闹出了这么大的动静。

    “怎么样？没办法解释了吧！”

    见他发懵，崔霄冷笑连连：“我劝你还是赶快承认了吧！不然，待赵辰回来，由他亲口证实，这种破坏校纪校风的，不仅是名声扫地，更会被直接开除！”

    “开除……”

    “校纪校风不容亵渎……”崔霄眉毛扬起，正想继续说话，一个同学来到跟前，在他耳边说了些什么，听到对方话，眼睛立刻放光：“哈哈，沈哲，你完了，刚得到消息，赵凡家主，亲自带着赵辰，找到了白羽老师，不出意外，他们很快就会过来！”

    “白羽老师……回来了？”

    沈哲心中“咯噔！”一下。

    对方回来，说明实践完了，就能察觉，自己用笔记本悄悄修改了教参，弄不好，会受到更严厉的惩罚！

    还真福无双至，祸不单行。

    揉揉眉心，沈哲嘴角抽搐。

    该不会，穿越的生活，到今天就要戛然而止了吧！

    只是……她不是去实践了吗？

    怎么这么快回来？

    “昨天晚上回来的！”一位知情的同学，似乎看出了他的想法，道：“实践而已，只要证明，背着铁齿狼，四个时辰回不到学院即可，没必要非要花费四天将其背回来！”

    一拍额头，沈哲恍然大悟。

    还真是当局者迷。

    两个答案，不需要证明完全一样，只要证明另外一个错了，第二个自然就对了。

    “沈哲，赵辰的事……是真的？”

    正在他心烦意乱的时候，一个熟悉的声音，再次响起，沈哲抬头看去，就见四大学渣中的王晓峰、刘鹏越，不知何时也来到他的班级，正满脸古怪的看过来。

    他们四人是学院最好的朋友，听到这个消息，全都震惊的不行。

    “当然不是……”沈哲摆手，刚想详细解释，教室外再次喧哗。

    随即看到包的和木乃伊一样的赵辰跟在白老师和一个中年人身后，向这边走了过来。

    “哈哈，老师和赵家主都来了，这次，我看你还怎么狡辩……”

    崔霄哈哈一笑，打算看这位学渣出丑，就见赵家主急匆匆走进班级，来到沈哲跟前，躬身抱拳：“多谢沈公子，慷慨大义！赵辰，还不快点拜谢沈公子，给了你第二次生命！”

    “是……”

    木乃伊一般的赵辰，两步来到过跟前，躬身到底：“阿哲，多谢你了，是我不知好歹，产生了误会，对不起……”

    “呃？”

    笑声哑在咽喉里，崔霄瞪大眼睛。

    不应该是赵家主，一来到就勃然大怒，狂揍沈哲一顿吗？

    怎么躬身抱拳，更是让赵辰感激？

    不仅是他，房间里，也全都鸦雀无声。

    本来相看热闹的众人，一个个面面相觑。

    赵家尽管不是四大家族，可在碧渊城，也是数得着的，如此大家族的家主，亲自过来，对一个十七岁的少年表示感谢……

    众人齐刷刷向赵辰看去，白色胶带下面，还有狗的牙齿印和刀剑的伤痕……

    足以说明，之前崔霄说的是真的。

    亲爹，都放狗咬儿子了，怎么又跑过来感谢沈哲？

    所有人都晕了。

    “赵家主，这是……”

    白羽老师也有些不解，疑惑的看来。

    “是沈哲少爷，帮助犬子提升了肉身修为，成功练体，在下特意过来感激！”

    赵凡家主解释道。

    “提升修为，练体？”

    白羽老师满是不敢相信：“他？”

    啥时候，这个学渣，会教人练体了？

    “沈少爷，炼制的药液，功效非凡……”赵凡家主解释了一句，又看过来，感谢了几声，并交代赵辰好好和沈哲相处，这才转身离开。

    白羽老师，跟在后面送了出去。

    “真的是在帮赵辰提升实力！”

    “练体的话，锤炼肉身，撕破衣服，也很正常吧！”

    “是啊……看来真是我们误会了！”

    “我就说，以前从未听说过，沈哲好这口，原来是乌龙……”

    见堂堂家主这样说，众人那还怀疑，全都神色古怪的再次看向沈哲，满是不可思议。

    凌雪茹更是瞪大了秀目。

    算出和教参一样的答案、暴揍陆子涵，现在更是帮赵辰提升肉身，获得赵凡家主的亲自感激……

    这位她一向没看上的学渣，不知觉间，越来越厉害，让她越来越看不穿了。

    “赵辰，你真的……开始练体了？而且变得很厉害了？”

    老师和赵家主离开，王晓峰和刘鹏越再也忍不住，看向身边的这位好友。

    之前，沈哲异军突起，将陆子涵暴揍一顿，他们就觉得很羡慕了，没想到这位，也似乎得到了极大好处。

    “是啊，我现在已经是练体六重练内脏的高手了……”

    头颅扬起，赵辰满是得意。

    虽然昨天糟了极大的罪，收获却更大，心中十分满足，此刻伙伴询问，立刻开口嘚瑟。

    王晓峰和刘鹏越，全都全身一震，一个个满是不可思议。

    他们都是学渣，没指望能够成为真武师或者术法师，练体师，就成了唯一的选择，尽管没修炼过，却也知道修炼的难度，一夜之间，达到第六重……

    怎么会这么快？

    刘鹏越再也忍不住，开口问道：“你……是怎么做到的？想要练体，需要提前做好哪些工作，提前准备些什么？”

    众人也齐刷刷看过来。

    虽然练体是最没出息的选择，但这么短时间，达到如此惊人的修为，也让不少人羡慕的。

    “准备什么？”

    听到询问，赵辰迟疑了一下，眼神变得悠远而飘渺，似乎有眼泪要流下来：“需要提前准备……狗，越凶残越好……”

    “……”

    刘鹏越、王晓峰。

    “……”众人。

    （刚下飞机就发现推荐票过了两千了，咱们继续，现在是21655票，25000票，继续加更，有票的继续投啊！）

    