    神的末路！

    对于北原的逆神众来说，天塌了。

    逆神之主是整个逆神众的象征，人主不在时，他挑起了整个逆神的兴盛，无怨无悔，能在南荒开辟出偌大的疆土，他付出的可想而知，身上的每一处血肉与骨头都曾受创，整个南荒是用他的鲜血浇灌出来的。

    而在北原，他更是付出了生命。

    这是一位值得敬重的老人，逆神就是他手中的孩童，被他一步步养大，可惜他不能见到逆神辉煌时刻了，在那无尽神虹中，他饮血长恨歌……

    “喀擦！”

    立在古越帝国内的命牌碎掉了，那一刻整个天都暗了下来，消息正如同雨水，汹涌的向着四方蔓延，他们还没有找到逆神之主的下落，但他的命牌碎了。

    “逆主战亡！”

    逆神众一个个愣住了，在他们心中那个无所不能的强者倒下了，一同倒下的还有逆神在北原的征途，有那么一刻他们迷惘了，但心中的杀意正在唤醒他们的意识。

    “立刻，将消息送到隐神手中！”

    一位武神厉声说道，他恨意滔天，怒惊山河，逆主战亡这绝对是惊天的大事，蝴蝶有不可推卸的责任，她们的消息让逆主牺牲了。

    “是！”

    下一刻，就有逆神众飞出，每一位都是武神，在这个节骨眼上，每一道消息的重要性都不言而喻，而剩下的人们，可能随时都会遭受暗杀，那暗中的至强正在针对他们。

    因而，他们要尽可能的走出去更多的武神，一定要把消息送到隐神手中。

    “逆主！”

    消息惊波澜，其间有一位武神惨死，才把消息送到隐神手中，而在得到消息的隐神，瞬间脸色大变，他们深知逆主与小叔祖、人主的关系，逆主的死会把逆神的天都捅破了。

    但是，他们深知事情的紧急，也在第一时间就把消息送到了蝴蝶手中。

    天炸了！

    在此之际，蝴蝶展现出非凡的度，不到六个时辰，就把消息送到了南荒武国，一时间惊起天道涟漪，神火山也是一片凄凉，曾经随同逆主一同走出来的老人，一个个悲痛欲绝，双目恸哭。

    “谁敢斩我主。”

    一位老人恨意滔天，杀意腾腾，这绝对是逆神有史以来最大的痛，是在他们心中刺了一剑，那是要命的剑！

    “这是血恨，一定要鲜血来洗礼！”又一位老人说道。

    “将消息送到西神，我逆神已到生死关头！”第三位老人喝道，他声音嘶哑，逆主的死会直接压塌整个北原，他们的布局会前功尽弃，进而影响到南荒与西神。

    这问题太大了！

    更重要的是，连蝴蝶都打听不到任何消息，这也意味着那暗中的神比他们更强太多，已经到了蝴蝶涉及不到的地步，在这种情况下，逆神将召唤四方强者，来斩掉对手。

    “将消息送入星图！”

    终于，一位老人开口了，要是其他事情，有白泽与逆主，完全可以镇压局面，但现在逆主战死，这样的大事，人主一定要得到消息的。

    唯有人主归来，才可以掌控整个局面。

    ……

    “逆主老头不在了。”

    白泽双目一寒，浑身都哆嗦起来，这事情太大了，它知晓那个人的性格，逆主之死，那个人一定会把整个天下都捅出一个窟窿的。

    “令，精锐蝴蝶全部进入北原！”

    “令，隐神不惜代价找出凶手！”

    “令逆神众，立刻进入古越帝国，以死捍卫荣耀！”

    白泽冷冽的说道，这件事情绝非小事，北原的确到了凶险关头，一旦崩盘，可能逆神数十年都会丧失锐气，毕竟他们在其中投入太多心血了，容不得失败。

    “我会亲率武神，走进北原！”

    ……

    “什么？”

    人皇圣主瞬间弹起，双目惊撼，喝道：“逆神之主竟是死于非命。”

    “是！”

    “是谁？”人皇圣主脸都绿了。

    尽管，他也想压一压逆神的势头，但这其中涉及到神荒，乃至于清漪，因而他也格外慎重，没有太过极端，可是逆神之主在北原惨死，在其他人眼中，谁才是值得怀疑的真凶？

    能悄无声息干掉逆神之主的，在整个北原只怕也就是他们人皇圣地了。

    “查，给我查，我想知道谁想抹黑我人皇！”

    “是！”

    望着来人飞远，人皇圣主大口喘息，此刻北原看似平静，实则上已是暗流汹涌，逆神正全力飞来，而暗中的潜势力也正在搞事情。

    一个荒门小七可怕吗？

    非常可怕！

    不过，可怕的不是荒门小七目前的力量，而是他的潜力，有着神荒这一大势力，荒门小七的生死不会有什么大问题，而只要他活着，将来能够与他争锋的人太少，而当他迈入真神境，乃至于天神境的时候，那才是整个人皇圣地的末日。

    人皇圣主心寒，要是荒门小七把矛头指向他们，那就真的不死不休了，因而他比任何人都想知道真凶是谁。

    ……

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “找出真凶！”

    神荒圣主冷眼望着前方，眼中也有杀意，逆神这一枚棋对四方净土非常重要，是他们走出神武的重要力量，而且他们知晓荒门小七的野心，自然也不会遏制，而是尽可能的将逆神向前推，这对他们是有利的。

    可是，有人在搞事情啊。

    “司空绝，必要的时候，给我斩掉真凶！”

    “是！”

    司空绝满目肃杀，现在四方净土才进入星图，就出了这样的大事，荒门小七要回来，整个逆神的征途会戛然而至，就是神荒，乃至于四方净土都会受到影响。

    这是异族乐意看到的，也是星图至强乐意看到的，乃至于三方净土都可能干的出来，有清漪的强大，荒门小七的大局观，神荒着实太刺目了，有人不想看到这样的局面啊。

    ……

    玉仙山，钟灵顶秀。

    这对于异族来说，也是一大禁区，很少有不开眼的异族会跑到这里，只因玉仙山上的每一个女人都强的可怕，在近两年的时间里，叶欣然也迈入了二级武神门槛，让得其他人都黯然，这样的天赋令她们都咋舌，也难怪玉仙第一神会重视这个绝代女人了。

    但，就在这一日。

    又一位绝代丽人正悄然的出现在玉仙山下，她步履沉重，每一步都像是一座山镇压而下，她的俏颜如寒冰，身上的神虹正在驱散百里烟霾。

    寒如月！

    她来了！

    “咦？又来了新人么？”玉仙一位清丽的女人笑呵呵的说道，这些时日玉仙也死掉了几个人，而新人正徐徐过来，但不是每个人都能够进来的。

    不过，眼前这个女人气势惊人，单就是那神虹，与冷冽的气质就很适合玉仙了。

    “不！”

    寒如月冷冷的说道：“我来，只想请叶欣然！”

    “恩？”

    玉仙那女人一愣，蹙眉问道：“你是何人？为何要见欣然？”

    “蝴蝶！”

    寒如月说道：“你只要将这两个字送到叶欣然耳中便可。”

    “……”

    玉仙那女人愣了一下，眼前的这个女人太冷酷，即便相隔百丈，她都能够感受到其身上的那股惊天的杀意，显然这个女人怀揣着的不是善意。

    “我非是来找麻烦，而是有重要的事情，麻烦了！”寒如月说道。

    “这……行吧。”

    玉仙女人沉思了一下，眼前的这个蝴蝶也不过就是一级武神，但不是叶欣然的对手，而且有玉仙第一神在，谅她也不会在这里撒野的。

    而后，她飞进玉仙山深处，落在了叶欣然的竹屋前。

    “蓝灵姐，有什么事情？”叶欣然盘坐在竹屋中，正冷对清风夕阳，她正处于感悟状态，似乎有一道门正在推开，但蓝灵的出现，扰乱了她的心境。

    这让她蹙眉，正常来说，不会有人来干扰她的修炼才对。

    “来了一只蝴蝶，要见你。”蓝灵笑呵呵的说道。

    “蝴蝶？”

    叶欣然一怔，双目瞬间闪耀起来，她知道这是逆神第一神秘势力，极其神秘与低调，目前只有寒如月掌控，而凌风对其完全放任，即便是她都不知蝴蝶的深浅。

    可作为一个低调神秘的势力，在这个节骨眼上说出来，这影响可不小：“这些年来，蝴蝶已经强势到这个地步了吗？”

    她心中有怒，如果蝴蝶暴露出来，那就没有任何价值了，寒如月对于蝴蝶的掌控，还是不到位啊。

    她没有立刻起身，而是问道：“来人是何模样？”

    “非常漂亮，不逊色于欣然多少哦。”蓝灵笑道。

    “是她！”

    这一下，叶欣然俏颜一凉，心惊不已，要是其他蝴蝶，她心中是不爽的，随意吐露蝴蝶是很不利的，但寒如月不同，不到生死关头，她不会来了，更不会用“蝴蝶”这个禁忌词汇。

    下一刻，她直接飞了出去，完全忽视了正一脸戏谑的蓝灵。

    “逆主战亡！”

    当叶欣然听到这一则消息时，如同五雷轰顶，花容失色，整个人都懵掉了，那个一直视她为女儿一样的老人，惨死北原，尸骨直到现在还没有找到。

    那一瞬间，叶欣然心中的天塌了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

