    洛禾出去后，直奔那抹高大的身影。

    殷北深穿着雪白色滑雪服站在那里，和身后的雪景几乎融为一体。

    脸上雪镜也掩盖不住男人俊美的容颜，在看到女孩儿朝他奔来的那刻，冷峻的脸色才微微缓和了些。

    司风朝殷北深吹了个口哨，“B区已经清场了，待会儿我和沈一凌在附近守着，你们放心玩。”

    殷北深“嗯”了一声，清冷的眸不动声色地看了一眼左前方的位置，那里似乎有几个人鬼鬼祟祟。

    刚准备仔细瞧一眼，洛禾已经主动扑到了他面前。

    “九爷，我酷不酷？”女孩儿滑着单板勉强站稳在男人面前。

    “酷。”殷北深朝洛禾伸出手，将人带到了怀里，“想学什么，我教你。”

    洛禾眨巴着眼睛想了想，“落叶飘？A神说第一次滑雪一定要学会这个！”

    “好。”殷北深微不可发地勾了勾唇，然后将女孩儿带上了雪场。

    临走前，回头看了一眼，那里已经没了人影。

    十分钟后，洛禾红着脸趴在殷北深怀里，她没想到单板这么难，全程几乎要殷北深带着滑，才没有摔一次。

    耳边是呼啸而过的风，男人速度极快，却又护得她极为安稳。

    “九爷，为什么我们这个雪场都没有其他人啊？”洛禾悄悄从男人怀里抬起头问，趁势看了一眼周围，她甚至还能看见殷氏的保镖在附近走动。

    不知道为什么，洛禾觉得今天气氛有点不一样。

    “清场，安全一些。”殷北深说着，带着洛禾滑了个“S”，吓得洛禾又惊呼了一声，紧紧扒着男人胸口的衣服。

    惹来男人一阵低沉地笑，“怎么这么胆小。”

    洛禾有些不好意思脸微红，嗔怒道：“九爷，你是不是故意的！我看过了落叶飘的视频练习，压根没你滑得这么高！”

    “是他们技术不行。”殷北深一本正经道，“洛小姐，难道只满足简单的么。”

    这话顿时激起洛禾的胜负欲，连忙否认，“那当然不是了，要学就学高级的！”

    殷北深墨眉扬了扬，随之，抱着女孩儿腰身的手忽地一紧，两人越滑越远……

    就在洛禾都快看不见司风和沈一凌时，她帽子里的耳机忽然传来了声音。

    “小禾，待会儿看到顾先生给你做的记号时，立马推开殷北深，往左边跑知道吗？”

    洛禾微微一愣，紧跟着又传来洛天的声音，

    “看到了没？快推开殷北深！哥哥带你回B国！”

    洛禾下意识抬眼看过去，看到不远处，一抹红色小旗子在漫天的白色里十分扎眼。

    “哥，你要干什么！”洛禾连忙问道。

    却只传来洛天得意的笑声，“当然是救你出苦海，今天，就是殷氏掌权人的死期！”

    “殷北深没了，殷氏也到头了！”

    “不！不！”洛禾慌乱地大声吼着，连忙看向殷北深。

    雪镜之下，看不清男人的表情，但是四目相对的那一刻，洛禾直觉殷北深是懂了她什么意思。

    她死死抓着他的手，想把他往左边一起拖去，可是仅仅不过眨眼的时间，他们脚下就传来了一阵失重感，但是紧跟着，洛禾只感觉到一阵大力把她狠狠地推了一把！

    “宝贝，别怕。”

    她耳边呼啸而过的风夹杂着男人沉稳的嗓音，随后一阵天崩地裂的声音，将洛禾震得头脑发疼！

    她狠狠地砸在了冰冷坚硬的雪道上，眼睁睁地看着前面雪道整个塌陷下去，而殷北深，不知所踪！

    “九爷！”洛禾从地上爬起来，立马爬到塌陷边上，近五米的塌陷，下方全部盖了一层白雪，还有碎石！

    “救人，救人啊！来人，快来人！”洛禾拼命嘶吼着。

    像是想到了什么似的，她哭着从衣服里掏出了手机，而后立马给沈一凌打去了电话。

    “哥哥，九爷……”

    不等洛禾说完，沈一凌气喘吁吁的声音已经传来，“小禾，别怕，我们听到动静了，正在赶过来，你待在原地！”

    待在原地……

    洛禾颤抖着捏着手机，趴在那里，又开始朝下喊着：“九爷！”

    “殷北深！”

    “呜呜呜你这个坏人，你干什么要推我！”

    “我可以把你拉过去的啊！”

    不……这么高，这么多雪，他会死的！

    洛禾像是想到了什么，一把摘掉了自己雪镜，抹了几把泪哗哗的脸蛋，随后想也没想就准备跳下去挖人，紧跟着，两双手却把她拖住！

    顾希维……！

    哥哥……！

    洛禾几乎没有反应的时间，就闻到了一股异香，而后两眼一黑，没了意识。

    轰隆隆……

    洛禾再次醒过来，头昏脑涨，看着雪白的机顶，愣了一会儿，立马惊慌地坐了起来，“九爷！九爷怎么样了！”

    她刚下床，顾希维就从外面走了进来，手里还端着一杯热水。

    “小禾，好好休息，再睡一觉，我们就到B国了。”

    “不……老二，我要回去，我要回极地！”洛禾一把打开了顾希维送上来的水，然后就要往外面冲，却被顾希维一把拖了回来，按在了床上。

    不等洛禾反应过来，顾希维就在她身上摸到了一个小盒子，拿出来，打开看到里面的东西，满意地朝洛禾笑了笑，

    “小禾，你答应我的果然做到了，这东西随身放着。”

    洛禾看到顾希维拿出小盒子里的U盘和芯片，两指轻易地把它们掰断，随后扔进了方才那杯滚烫的热水里。

    “嗯……你和哥哥说，这东西不能让殷北深看到，我就随身放着了。”

    洛禾似乎到现在，也还没有稳定下心神，整个人还是恍惚得很。

    “真乖。”顾希维欺近，摸了摸洛禾苍白的脸蛋，刚想凑近她的唇时，被洛禾猛地一推，“老二，你干什么？”

    下一秒，就被顾希维一把掐住下巴，他目光涌着前所未有的寒光，看着洛禾那张娇嫩的唇，咬牙道：“小禾，你知不知道你们俩那天在我面前接吻，让我有多难受！”

    洛禾的下巴被掐得有些疼，不由得皱了皱眉，“老二，你什么意思……”

