    “好了，你还是别打趣人家了，一会儿哭了。”楚桓一针见血。

    重生一世，他对眼前的这个剑痴加酒徒不说了如指掌，但也算得上了解。

    除了武艺高强，嗜好喝酒外，还喜欢挑I逗妙龄少女，以及和女人八卦，

    眼前的林小雪，便是一个例子。

    “哈哈哈，不好意思不好意思，你们聊，你们聊。”白克思闻言这才意识到了问题，连忙笑着离场。

    离开的同时，还不忘又往嘴里灌了一口酒。

    “这家伙，是真的靠不住，”雷诺斯看着白克思离去的背影摇了摇头，而后看向楚桓：“你们两个聊吧，我先走吧。”

    声音落下，雷诺斯看也不看楚桓一眼，就此转身离去。

    整个主账，因此只剩下楚桓和林小雪两人。

    林小雪害羞至极，死死的低着头。

    气氛因此尴尬无比，

    “要不……”

    “我们走回去了？”

    最终，还是楚桓开口，打破了这尴尬的僵局。

    林小雪点了点头，随后跟着楚桓的步伐，离开这个军营。

    来到森林镇上，

    因为骷髅魂鳄的缘故，现在的街上几乎站满了人。

    除了好奇的玩家外，便是满脸惊慌，四下议论的原住民。

    龙云也不知所踪，

    在雷诺斯的招呼下，楚桓和林小雪这才得以走出森林镇。

    天上，是将要破晓的淡蓝色，

    前方，一句句骷髅魂鳄的尸体散落一地。

    “你等我一下。”

    “啊？”看着眼前的楚桓，林小雪满脸懵逼。

    周围全是骷髅，而楚桓却让自己在这儿等他？

    他想干嘛？

    只见楚桓头也没回的来到一头头骷髅魂鳄的尸体前，

    用青铜剑将一头头魂鳄嘴上的尖牙斩下，

    每一根尖牙，都显得锋利无比，吐露着尖利的锋芒。

    “这些东西可以卖钱，不捡的话，一会儿天亮了，他们就该来捡了。”

    楚桓看了眼森林镇的方向，

    只见那些士兵正看着自己，想出来又不敢出来。

    这怪不得他们，只是在他们原住民的说法中，夜晚对于普通人来说相当危险，

    所以，哪怕眼前有战利品收获，他们也不敢轻易踏出城镇，除非是雷诺斯那种强者。

    但偏偏，雷诺斯这种强者，压根儿就看不上这些垃圾。

    所以，秉着不要白不要的原则，楚桓还是选择便宜自己。

    “那我也来帮你弄吧。”林小雪说着，便从仓库中拿出了一把小刀，想要帮忙。

    “不用。”楚桓连忙出声。

    林小雪准备下刀的手微微一怔：“怎么了？”

    楚桓咬了咬嘴唇，满脸犹豫，最终还是勉强露出了一抹笑容：“这种活，怎么能让你们女生来呢，我自己来就好了，这么脏……”

    谁知，楚桓的话还没说完，林小雪便露出了一抹笑容：

    “没事儿，你救了我，我帮你，是应该的。”

    说完，林小雪麻利的开始为楚桓收割鳄鱼牙。

    只有楚桓自己知道，他的心，仿佛心疼的滴下了鲜血……

    这都是钱啊！

    完好的鳄鱼牙本就不多，本想着凭借自己的【百倍奖励】，能直接出售这些鳄鱼牙，为小雨攒够药物费。

    而现在……

    “唉，只能以后再看了……”

    楚桓无奈的摇了摇头。

    若是那个【万年魂鳄】没被自己一刀斩成两道的话，或许价值比这些都高。

    但可惜……

    他速度太快了，一时没注意轻重，唉……

    想罢，楚桓只得叹了口气，惋惜的同时，开始收割眼前这些魂鳄的鳄鱼牙。

    等到他和林小雪全部收割完成后，天边已经破晓。

    刺眼的阳光逐渐从天际落下，象征着又一天黎明的到来，

    带着林小雪回到森林镇后，林小雪便说自己要去送妹妹上幼儿园，匆匆道别，

    分别之后，楚桓只好孤身一人，来到镇中心。

    这里，除了恩格的打铁铺，戴恩的酒楼，约翰的教堂外，还有一系列设施。

    若是新手，可能不知道这些，

    但楚桓，可不是新手。

    轻车熟路，楚桓直接来到一家花店面前，

    映入眼帘的各式各样，叫不出名字的花卉。

    如果你只看表面，就下定义这里是卖花的花店的话，那你将打错特错！

    因为，这里卖花，不过是因为这里的店主喜欢花罢了，所以才会在这里种这么多的花，一边欣赏，一边卖。

    但，这个小镇上的人I大多生活拮据，所以几乎没有人买花，

    为了养家糊口，这里的老板只能兼职倒卖材料，来养活家里的老小。

    就在楚桓看花之时，

    花店的深处，一名身宽体胖，大约两百斤的胖子摇摇晃晃的走了出来，肥头大耳，没有头发，在光线的折射下犹如一颗闪闪发光的灯泡，格外引人注目。

    除了这些外貌特征，他的头上还顶着一个名字，

    【雷杰】

    “怎么，买花？”雷杰的表情有些不耐烦，肥胖的脸上满是不快。

    楚桓当即一笑：“怎么，又被你妈骂了？”

    雷杰眉头一抬，这才开始正视眼前这个陌生年轻小伙，用疑虑的声音问道：“你是……”

    “你以前的顾客，从今天开始，我会经常在你这里卖材料。”

    楚桓懒得浪费口水，说完便取出了仓库中的一枚鳄鱼牙，淡淡道：“看看吧，基本都是这种品相，给个痛快价，我以后常来。”

    “这，这是鳄鱼牙？”

    雷杰闻言眼中滑过了一抹兴趣，随后便将鳄鱼牙从楚桓的手中接了过去，

    开始仔仔细细，小心翼翼的端详。

    越看，他的目光越兴奋，

    这样的品相，这鳄鱼，至少活了几百年！

    “怎么样，能给多少？”

    楚桓活动了一下脖颈，问道。

    “咳咳……”雷杰先清了清嗓子，而后看了眼四周，确认没人注意之后，这才再度出声：“你有多少？”

    “很多。”楚桓随口回道。

    不是他不想直接告诉他自己有多少，

    而是他也不知道自己具体有多少，

    “很多？”雷杰疑惑一声。

    “大概几千个吧……”楚桓大概给了个数字。

    “几，几千！？”雷杰大惊失色，声音不受控制的提高了几分。

    这一下，周围路过的ＮＰＣ纷纷侧目，像是好奇楚桓在和他说什么。

    雷杰连忙尴尬一笑，应付过这些原住民，而后贼头贼脑的将头伸到楚桓耳边。

    “要是你愿意的话，五十支魂鳄牙，我收你十约币，你看如何？”雷杰的声音很小，像是生怕被周围的人听到一般。

    这雷杰平常不是这样的啊……

    楚桓闻言眉头微皱，同时在心底迅速回忆，思索……

    为什么他这么反常。

    突然，楚桓像是想起了什么，嘴角勾起一抹笑容：“二十。”

    “啊！？”雷杰再度大惊，完全不敢想象楚桓居然敢提到两倍！

    “没有讲价的余地，五十鳄牙，二十枚约币。”

