    厂长心里一惊，寡妇制造者头顶出现了感叹号。

    被动技能暗影迷踪因为青钢影的靠近而失去效果。

    青钢影一个远距离钩锁，带着红BUFF的灼烧效果，一脚踢在了寡妇柔软的身躯上。

    他怎么知道我在这个位置？

    厂长连忙交出闪现，但无济于事，在三级的青钢影面前，打野寡妇的伤害和血量都还是太低了些。

    根本不是青钢影的对手。

    凭借着E技能钩锁的短暂控制效果，外加战术横扫的减速效果。

    青钢影一套平A衔接两段Q技能精准礼仪的连招，斩杀了逃窜到防御塔附近的寡妇。

    寡妇制造者伊芙琳发出一声惨叫，缓缓地倒在了地上。

    峡谷上方，飘来了青钢影击杀寡妇的提示声。

    看到这个提示，峡谷之中的另外八名玩家都愣住了。

    “不是吧？厂长你怎么在野区被单杀了啊？”正在一边刷兵一边怼弹幕的Otto顿时急了。

    这啥情况？

    厂长的寡妇在自家野区被抓死了？

    如果是别的打野还好理解。

    但这可是厂长，明凯，Clearlove7，寡妇是他最招牌的英雄啊。

    青钢影瞎猫撞上死耗子了？

    “我大意了，没想到他居然没有选择抓瑞文，而是直接来野区抓我。”厂长望着自己的黑白屏幕，沉声道。

    虽然声音很平静，但是他的内心却依然有些震惊。

    其一是青钢影这个英雄的机制，居然可以在那么远的距离赶过来，而且才三级就可以瞬间打出这么爆炸的伤害。

    其二是江科大这个玩家的游戏思路，让厂长有点捉摸不透。

    要知道，自己野区是没有视野的。

    而且，老版寡妇1级就能隐身的效果，除非进入警戒区域内，否则很难被察觉到。

    而江科大的青钢影，等于从河道处盲视野钩锁滑了进来，还精准地踢到了他的身上。

    如果不是运气太好。

    那么，这种意识，就有点可怕了。

    厂长摇了摇头，将自己的这种想法驱逐了出去。

    一个玩上单的，怎么可能有这么强大的野区意识。

    另一边。

    苏晨其实也是抱着试一试的态度，朝着蛤蟆处的地方踢了一脚。

    因为触发了【斩妹之力】的特殊技能，苏晨对于敌方五名英雄的位置感莫名地清晰了起来。

    就像新版狼人在看到残血的敌人后，会加快移动速度一样。

    虽然不能明确的知道敌方英雄的位置，但是苏晨的预判的意识却提升了很多。

    当然，这只是因为恰好这局对面五名英雄都是女性角色，所以【斩妹之力】这个特殊技能触发了而已。

    “你居然能在野区单杀厂长，怎么做到的啊。”36D小仙女的声音中是掩饰不住的惊讶。

    “因为我是世界第一青钢影。”苏晨一本正经说完，结果绷不住笑出来了。

    这个比好像装的有点尬。

    但是在周姐听起来，这句话却是十足的霸气。

    因为他是全世界玩青钢影最好的人。

    所以，他也能用青钢影打野，并且在野区单杀厂长？

    江科大这名玩家越来越让人觉得神奇了。

    他到底还藏着多少东西没拿出来？

    “你控一下兵线，等等我来帮你抓。”江科大的声音打断了周姐的思绪。

    “啊？不用帮我吧，我就是一个混子，对面可是前职业选手Otto诶，你不如去帮其他队友吧。”周姐慌慌张张地说道。

    生怕等下配合不好，坑了江科大。

    这把游戏，她只想安安静静地和防御塔双排。

    “没有关系，相信你自己，也相信玛尔扎哈这个英雄。”江科大温声说道。

    “好！”

    不知怎么的，周姐感觉自己没有那么紧张了，心情变的平静了许多。

    从泉水复活后。

    厂长一边刷着自己的红BUFF野区，一边观察着现在的局势。

    下路自己家的女警和光辉一直是压线的形势。

    上路石头人也快要到达6级了，有利用大招配合青钢影击杀瑞文的能力。

    而马尔扎哈因为被打回过城一次，所以经验落后，所以暂时没有到达六级。

    发条魔灵刷完这波线就会回城，视野做的也还行。

    所以，中路暂时应该是安全的。

    厂长心中思索了一些，野区的地图在脑海中浮现。

    青钢影刚刚反了上路的野区，不太可能会去抓瑞文，这波他大概率是要来下路Gank。

    思考到这里，寡妇制造者钻进了迷雾之中，朝着下路走去。

    他要来反蹲一波，等到青钢影来Gank时，配合下路二人组直接集火秒掉青钢影。

    与此同时。

    在中路刷刀的电棍，正一脸不爽地喷着弹幕。

    因为有观众质疑刚才那波，他没有去野区帮寡妇。

    “不是，寡妇在蛤蟆处被反野我为什么要去？上单瑞文位置更近为什么他不去？瑞文不去我为什么要去，瑞文去了我还去干嘛？”

    这一串绕口令似的圣经直接喷的观众大脑短路。

    见没有人反驳他，Otto露出得意的笑容。

    “这把害得看我来C，你们看对面这马尔扎哈，除了惦记它那俩炮车，就没别的追求了，我等下直接单杀他。”

    话音刚落，马尔扎哈突然越过兵线朝着Otto走了过来。

    “一个五级的马尔扎哈能有什么用？”

    还没等Otto说出下一句话。

    江科大的青钢影，已经从河道的草丛，一个二段钩锁踢在了发条魔灵的身上。

    “我去，这什么玩意？”Otto惊地抽搐了一下。

    “这青钢影尼玛开飞机过来的吗？这么远都能踢到我？”Otto二话不说交闪现，顺带一个魔偶滚到了青钢影的脚底。

    R技能冲击波在青钢影脚底形成一个漩涡，将青钢影的位置往远离他的方向拉扯了一下。

    然而，玛尔扎哈此时已经升到了6级。

    在江科大语音的指挥下，中单玛尔扎哈直接闪现加R技能煞星幻象，对发条魔灵形成了数秒的控制。

    青钢影优雅的走过去，战术横扫接精准礼仪，三下五除二，收掉了发条魔灵的人头。

    江科大再拿一头！

    “牛逼！”房间里的周姐兴奋地快要跳了起来。

    她平时打游戏，都是玩玩辅助位，混一混，就算跟职业选手双排，人家也不怎么搭理她的，纯属当个摆件。

    毕竟游戏水平确实不咋样。

    这是第一次，她在峡谷之巅打中单，参与了击杀！

    周姐是真的很开心。

    “我说吧，马尔扎哈很强的，Faker都顶不住的。”江科大微笑道。

    “嗯嗯！”周姐小鸡啄米似的点头。

    而在下路反蹲了近一分钟的厂长，望着中路的电棍被青钢影抓死的系统提示，也是有些诧异。

    自己又猜错了？

