    看着自己杰作的修罗鬼影就兴奋了起来，然而那大帝王狂雷刀鱼帝王却是在这个时候停止了嚎叫。因为它知道自己会死，而且就连自己灵魂都没有办法都逃离了那种，所以它就开始认命了起来。

    修罗鬼影见到猎物停止了自己爱听的“仙乐”就不爽了起来，于是它就开始从一些不致命的器官的开始。

    但就算修罗鬼影挖去狂雷刀鱼帝的的双眼，它也不哼一声。

    见到这样的修罗鬼影就十分的恼怒了起来，只见它举起了手中的剔骨刀，直接将狂雷刀鱼帝的心脏挖了出来。

    至此狂雷刀鱼帝的生命就直接结束了，而它就以为这样就结束时，修罗鬼影就将开始折磨它的灵魂了起来。

    而原本“宁死不屈”的狂雷刀鱼帝就开始凄厉的嚎叫了起来，那声音真的是闻者伤心，见者流泪啊！

    就连原本在安心清理着四周君主的莫凡等人，都频频的投去了可怜的目光。

    他们虽然对妖魔都没有手下留情过，但是这样折磨的事情他们还真的没有做过。

    就这样，原本无比凝实的灵魂体变得透明无比，看那样子就会怀疑一阵风会不会把它吹散。

    而修罗鬼影就用那锁链将它绑住，就往死水下脱去。

    直到修罗鬼影彻底消失，这一片的海水就恢复了原本的模样。

    “老艾，你没事吧！”

    莫凡等人来到了艾江图身边，架住了摇摇欲坠的艾江图。他们在这个时候才发现艾江图的脸色无比苍白，就连简单的御空飞行都很难维持。

    “没事，就算消耗得有点打！”艾江图摆了摆手，就在自己的储物空间里拿出来了一瓶恢复魔能的丹药，就直接服用了起来！

    半晌，艾江图的脸色才好了许多。他看着众人，就开口说道：“好了，我们现在就回去吧！”

    莫凡等人见此很想说：你要休息。但是张了张嘴，却是说不出来什么话。

    “算了，我们现在就回去吧！猴子把这里的情况告诉巴铁国家。”莫凡就对张小侯说道。

    张小侯拿出了特制的通讯魔器，一边在联系，一边说道：“嗯！已经在联系了！我们就直接回去把。”

    “好！”

    就这样，众人就直接往华夏的方向快速飞去。

    就在他们离开时，在那深海之中有着一直眼睛就直接睁开了，它看着离开的艾江图众人，看了好久然后才消失不见。

    这是听到狂雷刀鱼帝的惨叫而前来支援的，但是因为艾江图他们快了一步离开，要不然还会有着一场大战。

    这或许就气运吧，那只前来支援的修为达到屋脊级别。

    经过了半个时辰的飞行的时间，艾江图众人就来到了华夏的边际，看着笼罩了整个华夏的保护罩，众人就不禁感叹莫天陵的强大。

    但与此同时他们也坚信了莫天陵的隐居的原因，因为这样强大的结界是不可能在一时间可以完成的。

    怀着沉重的步伐飞到了凌天阁，就发现凌天阁比之前还更加热闹。

    因为有着一大部分的人是想加入凌天阁的，还有着一部分就算来拜谢莫天陵的救命之恩的，这其中全部都是来自东海战场的人。

    艾江图等人没有理会他们的来意，就直接朝着凌天阁的最高层飞去。

    “咦？不是说凌天阁禁止飞行吗？”

    “你是不是傻啊？你就不看那是什么人吗？没有见到他们穿的衣服吗？”

    “嘶~那好像就算斗部的人，而且那人怎么那么熟悉呢？”

    “为首那个那是莫阁主的弟子！”

    “.......”

    就在他们回到了凌天阁的最高层时，就发现林老在这里等待他们已经多时了。

    艾江图看向坐在哪里的林老，就有点疑惑的说道：“林老，我老师呢！”

    林老看着急切的艾江图，缓缓的说道：“他去隐居了起来，他让我告诉你，你是他的唯一弟子，这个凌天阁就理应让你来继承，但是你现在最重要的事情就是要提升修为，所以等你修为达到法神境就可以顺理成章的继承这凌天阁了！”

    艾江图和斩空等人都知道林老的神秘身份，所以对于他这话都没有什么怀疑的。

    只是艾江图就还是有点担心自家老师的情况，于是开口说道：“林老，我老师是不是受了重伤？”

    林老好像听到了什么好笑的笑话，笑了半天才开口说道：“哈哈哈~~你老师的修为你不是不知道，就这简单的布个金耀结界，这还伤不了他。所以你现在的当务之急就是要提升修为，来面对后续出现的劫难！”

    听到自家老师没事，艾江图就长长的呼了一口气，最后才说道：“这就好！”

    林老想到了本体给自己的命令，想了一下才开口说道：“对了，凌天阁不能一日没有领导者，从今天开始你就是副阁主了。虽然你成为了副阁主，但你最重要的还是要修炼，除非凌天阁出现什么大事，要不然你就不用你来处理事情！”

    “行...行吧！”艾江图沉默了半晌才答应了。

    然后林老就把目光看向了在一旁的众人，最后把目光看向了莫凡，开口说道：“你们也是一样，最重要的事情就要提升修为，特别是你小子，连超阶三级都还没有达到！”

    “嘿嘿嘿~”莫凡尴尬的摸着脑袋，干笑道。

    他虽然加入了也有一段时间了。但是莫凡走的路还是全面发展。现在他的修为是各系都达到了超阶二级。

    林老在嘱咐一句后，就直接消失不见了。

    这人艾江图这人都有点愣愣的看着，因为他们之前一直以为林老就是一个普通人。现在来这一手，还真的是让人有点意外呢！

    “老艾，以后你就是副阁主了，兄弟就靠你罩着我了！”莫凡笑嘻嘻的说道。

    其他人见此都有点无语的看着他，要是论关系的话，你和莫阁主还是兄弟呢！

    “嘿嘿~~~”感受到众人奇怪的目光，就干笑了起来。

    众人就简单的聊几句就去领取奖励后，前往修来室提升修为了！

    这天，艾江图成为凌天阁的副阁主的消息在第一时间就席卷了全世界。是的！就是全世界。因为艾江图的特殊身份，加上现在这个特殊的时期，所以就引发了不少的轰动。

