    “既然你已经做好了决定，那么就收拾收拾，我会送你离开。”风野信温和道，他来找可夫的时候也不是没想过这样的结果，所以风野信的情绪波动并未很大。

    “这，这么快吗？”可夫愣了一下，他还以为风野信会晚点再送他离开这里呢。

    “嗯。我不知道我后面有没有时间，所以只能尽快把你送走。”风野信无奈的点点头，后面的时间他也许会越来越忙，也有可能会因为要破除自己身体里的封印变得没有空。

    所以他必须早点把可夫送走，迟了的话担心会有变故。

    “那，那好吧。”可夫没意料到风野信会这么快把自己给送走，对于这个自己居住了几千年之久的地方说要离开没有半点不舍都是假的。

    他深深地舒口气，随后神情有点犹豫的问风野信：“阿信，我能……回去看看小丘吗？”

    风野信闻言，微笑着道：“当然可以。”

    而后风野信准备离开：“可夫你就先在这里收拾东西，到了我会让小越喊你。”

    “好的。”可夫微微颔首。

    风野信离开了可夫的房间，回到了超越号的指挥室里。

    看到风野信回来，三只小家伙都看向了他。

    皮古蒙问：“阿信，可夫怎么样了？”

    “他想要离开，我准备送他离开。”风野信坐到沙发上，“小越，先去趟之前救回可夫的那个宇宙，然后再去高斯所在的宇宙。”

    “是，主人。”小越回应一声，而后坐到驾驶座上操控着超越号准备进行时空穿梭。

    超越号升空的动静引起奥特之王的注意，奥特之王往超越号的方向看了一眼，微微颔首。

    超越号在升空到一定高度后，便开启了时空隧道快速的穿梭进了时空隧道里面。

    奥特之王看到超越号穿进了时空隧道里面，收回了目光，低声喃喃自语：“希望你能在封印破除之前将自己的封印给解除吧。”

    风野信在超越号进入到时空隧道的时候就叮嘱过小越到了之前的麦克斯宇宙时，就用超越号里的通讯告诉可夫目的地到了。

    自己则是抓紧时间来破除自己身体里的封印，叮嘱小家伙们没有什么事就不要打扰自己之后，风野信争分夺秒的来破除封印。

    直到小越通知麦克斯曾经到过的宇宙到了，风野信这才睁开眼，听到小越的通知，可夫也来到了指挥室里。

    看到可夫出来，风野信起身：“走吧。”

    “阿信，你知道小丘在哪里吗？”可夫看到风野信准备直接离开，也是愣了一下。

    风野信这幅样子真的给人一种好像什么都知道的样子。

    “不用担心，小越会给我位置的。”风野信微微一笑，“走吧。”

    “小越，小丘的位置就拜托你了。”风野信看向坐在驾驶座上的小越。

    “是，主人。”小越回应一声。

    然后用超越号新的扫描功能扫描到小丘的位置后把位置地点发到风野信的超越表上面。

    风野信把超越表戴在左手腕上，而后打开了时空隧道找到小丘现在的位置，带着可夫就走了进去。

    此时的麦克斯宇宙。

    距离麦克斯奥特曼离开也只是过了十几年，变化虽然很大但是也没到达很离谱的程度。

    当初的小公园也变了模样。

    只是这个小公园自十几年前开始，就一直有着一个人站在那棵树下像是等着什么人的样子。

    十几年过去，那个人也长大了。

    他胳膊夹着一个公文包，手上拿着今天的早餐坐在小公园的长椅上，望着那棵茂盛的树发着呆。

    直到面前出现一个时空隧道，他才回过神来。

    他的模样还有着小时候的影子。

    可夫刚出来的时候就认出来了小丘。

    而可夫的模样也没有什么变化，小丘也是一眼就认出来了可夫。

    “你、你是可夫吗？”小丘看着这个模样没有很大变化的可夫有些不敢相信，可夫回来了。

    “小丘？你长大了啊！”看到这个还有着童年模样的小丘，可夫也是露出了笑容。

    “是啊，都过去那么多年了，当年我看到你出现就想要去找你，但是……”

    小丘说着，看向了站在可夫身边的风野信。

    可夫身边的风野信他认得，当年风野信毫无顾忌自己的身份，当着那么多人的面变回人类又用奥特战士的能力把可夫给带走了。

    这么震惊人的一幕，他当时看到就久久不能忘记，以至于风野信刚出现的时候，他也是一眼就认出来了这个模样没有变化过的风野信。

    而且风野信这次还这么大摇大摆的出现，难道就不怕被别人看到然后围上来吗？

    风野信似乎看出了小丘的想法，他露出一个微笑：“当时我和可夫做约定要将他带走的时候，其实并没有想过要再回来这个地球，所以行为上是简单了一些。”

    “不过要将他带走的时候，他似乎想要再见你一面，但我还有急事需要处理，就答应以后会带他回来，让你们再见一面，然后可夫就要去别的宇宙生活了。”

    “是这样吗？别的宇宙有适合可夫生活的地方也挺好的，虽然当年可夫的事情造成了很大的动静，但想要人类和宇宙人和平共处……现在仍然难以实现，既然这样的话，那……”

    小丘神情有些低落，虽然好不容易才见到自己等了十几年的朋友，但如果别的宇宙有适合可夫生活的地方的话，那他还是想要可夫能够好好的生活的。

    因此他很快就调整好自己的情绪，朝着可夫露出一个笑容：“既然别的宇宙有适合可夫住的地方的话，那希望可夫你能在别的宇宙好好的生活，不用再遭受十几年前那样的对待。”

    “还有我现在可以照顾好自己了，你不用担心我的。”小丘说着又补充了一句。

    “这……好，那你好好保重。”可夫知道现在时间不多，也没有和小丘细聊就准备离开了。

    风野信见状，有些疑惑：“你们这些对话，是不打算再聊一会了吗？放心吧，这次没人能看见这里的动静。”

    “我们……”

    可夫和小丘对视一眼，而后意见达成一致。

    “不了吧，相聚的时间太长，就会舍不得，只要知道对方过得很好，就好了。”

    可夫和小丘笑着说。

    风野信见他们的意见达成了一致，也就没有多说什么，只是微微一笑：“既然你们都这么决定了，那可夫……走吧。”

    说着，风野信看向了可夫。

    可夫微微颔首，有些不舍得看了小丘一眼，小丘看出了可夫的不舍，他朝可夫挥挥手，和可夫笑着道别。

    可夫也朝他挥挥手。

    风野信打开了时空隧道，带着可夫离开了地球，就是在风野信仍然是光明正大的打开时空隧道的时候，地球如同什么都没发生过一般还是如常地运转。

    小丘看着可夫和风野信的身影随着时空隧道的入口关闭起来而消失，他也放下了心中的事情，面对生活更加积极向上起来。

    那天本来什么都没有发生，但经常去公园的人们发现一直都在那里的身影只是偶尔才来的时候，有些疑惑，但也没有多想。

    风野信带着可夫回到了超越号上面，看向小越：“小越，前往高斯世界吧。”

    “是，主人。”小越回应了一声，随后驾驶着停泊在异空间里面的超越号离开了这个宇宙，在时空隧道中航行着前往高斯宇宙。

    此时现在的高斯宇宙，距离风野信离开的时候已经过去了很长的一段时间。

    宇宙开发中心也研究出了能够载送怪兽前往宇宙寻找新的星球开辟新天地的火箭，而这些火箭就在宇宙开发中心处。

    他们将尽可能的不破坏其生态系统，来寻找可以和怪兽和平共处的方法。

    而这项计划是因为一名年轻人建立的。

    只是现在那名年轻人的情况好像不太好。

    风野信刚到这个宇宙的时候就感知到了一点微妙的气息，让可夫留在停泊在异空间里面的超越号后，风野信独自来到了地面上，刚落地就看到了前面不远处高斯正在和杰斯提斯对峙。

    对这一幕没什么印象了的风野信伸手拍拍前面关注着情况的风吹圭介的肩膀问道：“风吹，高斯和那个奇怪的奥特战士什么情况？”

    自己的肩膀突然被拍，风吹圭介下意识地转身挥拳想要将来人撂倒，但他挥出的拳头直接砸进对方手里然后被钳制住无法动弹。

    直到拳头被抓住，风吹圭介才听到了来人的声音，他心里面咯噔了一下，随后神情惊喜的抬起头看向来人。

    风野信抓住风吹圭介的拳头笑着说：“虽然我很久没回来了，但也不至于刚回来就给我来一拳吧？”

    “阿信！你，你回来了！”风吹圭介惊喜道，距离风野信离开这里真的过去了很久很久，久到他们都以为风野信不会再回来了。

    但是没想到，风野信居然是在这么关键的时候回来了！

    “是啊，本来回来是有点事情想要拜托你们的，但是我刚回来的时候就感觉到了这个宇宙有点……奇怪的感觉，现在看来我好像还不能把我的事情说出来啊。”风野信有些无奈的摊摊手。

    “呵呵……”风吹圭介干笑了两声，“那就拜托阿信你帮帮高斯的忙了，高斯现在被压制的很厉害。”

    风野信闻言往高斯和杰斯提斯的方向看了看：“我去阻止他吧。”

    风野信说着，抬手召唤出星翼镯右手划过星翼镯，随后风野信的身躯化作一道光团落在了高斯和杰斯提斯的不远处。

    奈迦的身影落在地面上，他看了眼想要朝火箭发射光弹的机器人，抬手凝聚能量朝着那两个机器人发射出两道光刃。

    两道光刃飞速的朝着机器人袭去，机器人在还没有反应过来的时候，就将两个机器人拦腰截断，狂暴的能量直接撕碎了两个机器人的身体。

    随着两朵火焰蘑菇云升起，这里突然出现的变故也吸引到了高斯和杰斯提斯的注意力。

    高斯的目光扫过来，此时与高斯一心同体的春野武藏看到奈迦的身影，脸上露出了惊喜的表情：“是阿信回来了！”

    杰斯提斯扫过来一眼，察觉到异变的他没有把时间花费在奈迦的身上，他在扫视奈迦一眼后便收回了目光，凝聚能量发射向火箭。

    杰斯提斯的动作很是突然，在高斯察觉到的时候，杰斯提斯的能量弹已经朝着火箭飞去了，高斯来不及多想，赶紧跑过去用自己的身躯抵挡住这些能量弹。

    奈迦也看到了高斯的动作，但此时的他因为离得太远就算再快也赶不及了。

    奈迦变做超速奇迹形态，在高斯的身躯抵挡住能量弹的时候抬手甩出星翼镯变换成星翼盾将武藏很是重视的火箭给保护起来。

    随后自己赶到身躯即将消散的高斯的面前把高斯和武藏护住。

    好在奈迦还是赶来的及时，将高斯和武藏给保护起来，否则想要复活高斯和救出武藏，就会是件较为困难的事情。

    看着自己手掌心里面身形有些虚幻的武藏，奈迦抬头盯着杰斯提斯，语气温和：“你为什么要破坏火箭？”

    虽然奈迦的语气很温和，但是熟悉他的人都知道，他现在其实很生气。

    如果杰斯提斯不能给他一个合理的解释，他很有可能会直接和杰斯提斯动手。

    就算他还记得剧情是什么走向，他也绝对不会让伤害他朋友的家伙完好无损的离开！

    “你不是这个宇宙的奥特战士，你并不需要来插手这个宇宙的事情。”杰斯提斯也盯着奈迦平静地说道。

    “答非所问。”

    奈迦冷哼一声，用自己最快的速度来到杰斯提斯的身后扫出一脚。

    奈迦攻击的很突然，杰斯提斯来不及反应，狠狠的挨了一脚，身形往前踉跄数十步才堪堪停下。

    奈迦收回腿，目光平静地盯着杰斯提斯：“他们是我的朋友，这件事情我一定会插手，谁来，都无法阻止！”

