
看到白西装突然加速，并且消失在接到转角处，叶萧心中一惊，刚想要追上去，方牧南用拐杖拦住了叶萧，说道：“别追了，他已经发现你了！你一个人追上去，说不定会没命的。走吧，他就在前面街道转角处等着我们，去见见我这个老朋友！”

叶萧跟着方牧南朝着前面街道的转角走去。

昏黄的路灯下，白西装依靠在路灯杆上，灯光将白西装在地面上拉出一道长长的影子。

叼在白西装嘴里的香烟，忽明忽暗的闪烁着，烟头上结着一段烟灰。

白西装瞥了眼出现在街道转角处的方牧南和叶萧，手一翻，一张扑克就跟魔术般出现在他修长的手指间。

白西装夹着扑克的手指一错，手指间的扑克，从一张变成了两张。白西装手一扬，两张扑克朝着叶萧跟方牧南飞去。

两张扑克来势很急。

当扑克从自己脖子边飞过的时候，叶萧感觉到了一道锋利的气流，扑克撞在身后的垃圾桶上，撞得弯曲了一下，然后弹飞起来，飘落在地上。

白西装飞出的扑克很突然，让叶萧根本就来不及反应。回想起，数秒钟前，扑克从自己脖子边飞过的情形，心中不禁有些后怕。

只是一道气流就能感觉到自己的皮肤像是要被割开了一样，如果这张扑克真的是朝着自己的颈动脉飞过，叶萧不怀疑颈动脉会被扑克直接割开。

而反观站在旁边的方牧南，对此似乎早有准备，只是站在那里，神色也没有任何的变化。

“你们两个是什么人，为什么要跟着我？”

白西装手一翻，手指间再次出现两张扑克牌，只是这次出现在他手中的扑克牌不再是刚才的纸牌，而是两张金色的扑克！

“你们最好立刻回答我的问题。”白西装站直身体，说道：“不然下一次就不是刚才的警告，我会直接割开你们的喉咙。”

“WOLF，沃尔弗拉姆。”

方牧南看向站在不远处的白西装，说道：“难道你就是这么欢迎远道而来的朋友的吗？”

被方牧南称为“沃尔弗拉姆”的白西装盯着方牧南看了好一会儿，脸上露出诧异、意外、难以置信之色，把自己手中的金色扑克收起，快步走向方牧南，说道：“琴魔！？怎么是你！？”

沃尔弗拉姆看着方牧南苍老的面容，还有他空荡荡的裤脚，问道：“你怎么变成现在这个样子了？而且还断了一条腿？”

“说来话长，先去你那儿吧。”方牧南回答道。

沃尔弗拉姆点头道，“跟我来吧。”

沃尔弗拉姆驾驶着一辆全尺寸防弹奔驰SUV，带着叶萧跟方牧南回到了他的住所，一个庄园，一个叶萧只在电影中才看到过，那种大家族所居住的大庄园。

本来叶萧以为沃尔弗拉姆所说的住处，是一处现代风格的别墅，可是他怎么也没想到，居然会是这样一个具有年代感的庄园。

走进庄园别墅，看到别墅内的装修，叶萧唯一能想到的词就是“豪华奢侈”！

地面上铺着纯白的手工羊毛地毯，不换鞋直接往上面踩；椅子的把手、桌子上的烛台、桌子的包角全部都是纯金的；楼梯墙壁上挂着梵高和毕加索的油画……

只是这几幅油画的价值，就足以在纽约买下最豪华的别墅！而且还不止一栋！

“距离上次见面，算算时间也快10年了，真没想到再次看到你，会是这样的一番模样，让我差点没有认出你来。”

沃尔弗拉姆看着坐在自己对面的方牧南，问道：“到底发生了什么事情，你怎么会变成现在这个样子？”

“‘暗月’。”方牧南回答道：“跟‘暗月’的一战，我释放了‘禁忌’，作为代价，我失去了一条腿，还是身体的衰老。”

“‘暗月’……”

沃尔弗拉姆轻叹一口气，说道：“他们的野心很大啊。他们的活动已经不再限制于美洲和非洲，连亚洲都有他们的影子。”

“你这次来找我，是为了要我兑现当年的承诺吧，说吧，要我帮你杀谁？”沃尔弗拉姆对方牧南问道。

“我来这里不是要你帮我杀人，而是让你收个学生。”方牧南回答道，“当年你说过，只要我有需要，可以来找你做一件事情，这件事情可不仅限于杀人。”

沃尔弗拉姆沉吟了片刻，看向坐在方牧南身边的叶萧，问道：“就是这个孩子？”

“没错。”

沃尔弗拉姆打量着叶萧，似乎是要从他脸上看出些什么。

在被沃尔弗拉姆打量的时候，叶萧觉得他那双淡蓝色的眼睛，有点不像是人的眼睛，在他的眼睛中透露着一种野性，野兽的野性，这双眼睛给叶萧的感觉更像是狼的眼睛！

“你还算不错。”沃尔弗拉姆对叶萧说道：“能在我身后跟着我这么长时间，才被我发现。而很显然，你在跟踪技巧上只能算是学了个皮毛。”

沃尔弗拉姆虽然是美国人，但是他的中文却很标准，字正腔圆，如果不看他的外貌，只是听他的中文，很难相信，这么标准的中文出自一个美国人的嘴。

“如果不是背后跟踪，我可以让你发现不了我。”叶萧说道。

“哦？”

沃尔弗拉姆挑了挑眉，对叶萧的话，产生了兴趣。

“他在‘视野盲区’的捕捉上，有着特殊的天赋！”方牧南代替叶萧回答道。

“‘视野盲区’捕捉？”

沃尔弗拉姆有些意外的同时，心中已经是对叶萧产生了浓厚的兴趣。

沃尔弗拉姆知道有些人具有捕捉“视野盲区”的天赋，甚至还接触过这样的人，那一次差点让沃尔弗拉姆丢掉了命！

只是具有这种天赋的人太少了，只要被发现，也会被特殊部门吸收，并且加以培养！

“你想把他培养成跟我一样的杀手吗？”沃尔弗拉姆对方牧南问道。

“不是杀手。”方牧南摇晃着手指，对沃尔弗拉姆纠正道：“是刺客！最顶级的刺客！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567917"  chaptername="第92章  WOLF">加入书签</a>
</div>
