    跟上来的自然就是第四军团副军团长应建明，他现在在名义上还属于帝国联合调查小组的调查对象。不过调查组那帮人更关心的是哪位商人的腰包更鼓胀，哪个婊子的**屁股更白嫩，来自晋北部重镇大同的婊子成为了这些帝都贵族们争相追逐的对象，大同姑娘在北方的名气就像姑苏余杭女子在江南的名声，帝都的贵族们从心理上更喜欢北方的女人，那些呢侬软语的江南人对于北方贵族来说虽然新鲜，但时间一长就有些腻味了。

    调查组的关注重心既然转移到了晋商人们的腰包和婊子们的身体部位上，应建明也就不需要花更多的时间去应对那些本来就是程序上的调查询问了，当事者及其亲信都已经在兵变被杀，秦王殿下大军进驻晋已是既成事实，谁还能够怎么样？整肃自己手第一第二第五三个师团才是无锋交给应建明的要任务，第一第五师团还好说，但第二师团经历了晋事变之后高级军官几乎一个不剩，级军官心存疑虑的人不少，好在应建明在第四军团名声颇佳，第二师团既然群龙无，师团级主官和联队长一级的军官应建明按照无锋的指示或调入或拉拢一些愿意投效的军官，倒也很快就控制住了形势，只是战斗力就难免大打折扣，好在西疆从来就没有指望能够将这支军队马上派上用场，拿应建明自己的看法来说，他都更希望能够将自己手这三个师团拉到西疆腹地进行整训调整，最好能够派往西方印德安北吕宋或者北方腾格里草原上好生夹磨一番。

    但是在眼前这种情况下，应建明也知道自己这三个师团还不是离开晋的时候，虽然西疆第三军团已经有三个师团进驻了晋，但对于在帝都城的秦王殿下来说，究竟打的是什么主意好似连眼前这位崔秀也有些摸不准，更不用说才算正式被西疆接纳承认的自己了。但有一点可以肯定，秦王殿下对于自己这三个师团是有他自己的打算的，除了稳定晋外，还肩负着抗衡一直在龙泉和晋边缘停滞不前的城卫军团的作用，另外还有一个作用便是对帝国第四军团另外两个师团的拉拢分化，毕竟这两个师团并非属于许向阳的嫡系，在态度上看起来也更倾向于自己一方，如果能够多给一些时间多花一些精力，把这两个师团拉到自己一方来也有很大希望。这也是应建明一直在做的工作，不过看上去在这个调查小组离开晋之前，那两个滑头似乎都不肯轻易表态，坐山观虎之势十分明显，不过应建明相信他们考虑的时间不会太长了。

    “呵呵，老应啊，那你可早该到咱们西疆来，咱们西疆可是有的是优良骑兵。帝国并非不重视骑兵，而是条件所限，没办法，你看看帝国境内的产马地，除了西北就是关西的西康府了，而且西康府所产的马更适合拉车运货，并不太适合于骑兵，真正能够称得上骑兵的上佳战马的，帝国境内几乎说不上，云、燕山似乎能够产一些，但远远不足以满足帝**队的需要，连司徒泰控制下的第一第二军团都无法保障供应，要想满足其他军队，从何谈起？东大6真正能够称得上产马地的北方有腾格里草原和北利伯亚平原，南方则有卡塔库姆沙漠以及紧邻的潘帕斯草原。”谈及骑兵和战马，崔秀精神一下子高了许多，声音也变得洪亮起来。

    “愿闻其详。”应建明当然也很想借这个机会与这位号称秦王殿下手下刀枪组合有“屠刀”之称的大将交流一番，一来本来他也对这方面情况很感兴趣，二来借这个机会亲近一番，也能让自己更快的融入到西疆军这个大团体去。

    “腾格里草原上的战马在整个大6上也是赫赫有名，对了，我要修正一下我方才的说法，腾格里草原绝大部分地区处于大6，所以称之为东大6的产马地并不太适合。这些游牧民族驯养出来的战马由于天生的气候以及大量的野马种群不断交配优化，号称大6最佳产马地也不为过，这里的骏马是最好的轻骑兵用马，耐力好，度快，易于驯化，唯一的缺点怕就是对气候的适应稍差，难以适应南方的湿热气候。而北利伯亚地区所产的良马则是最好的重装骑兵用马，耐力虽然比不上腾格里马，但它们能负重，度也不差，但在训练上要求的条件更高，但一旦练成，这些马却是重装骑兵的最佳坐骑，它们的缺点和腾格里马一样，对于气候的适应也有限制。至于卡塔库姆沙漠和潘帕斯草原上产的角马和斑马则是马其汗人的特产，角马力大，耐热耐干，但度不够快，更适合重装骑兵，斑马度快，耐力也勉强可以，但比起腾格里马上来说却要差上一截，这两种马驯化都不易，除了有饲养习惯的马其汗人外，南部地区其他国家要想用这两种马都有相当难度，至少要花上不少时间来作适应。所以马其汗人能够在南方称雄，在骑兵上占据着绝对优势是一个最重要的原因。”

    作为西疆骑兵的创始人，崔秀在骑兵研究上花的功夫可谓不小，单单在马种的选育上就耗费了不少心思，在这一点上也是让军务后勤部门的人吃了不少苦头，为了选育良种马，曾经不止一次从各地大批量引进优良战马进行杂交，让监察部门的人对于在这方面的花费一直颇有微辞，认为花费太大。

    崔秀的一番介绍立即让应建明刮目相看，他不过是礼貌性的请对方作一介绍，没想到对方竟然能够如此详尽的分析东大6诸地所出产的战马，连这些地方所产战马的好坏优劣所在也是了如指掌，这个家伙能够稳坐秦王殿下的刀枪位置果然不是等闲之辈。

    “我们西疆现在控制着腾格里草原和西康府，还有西域也能出产一些特殊的战马，腾格里草原上出产的战马现在不但供应着我们西疆所用的大部分战马，而且草原诸族的骑手们也是殿下建立的几个骑兵团的光荣战士，他们在前一段时间里的北方战役取得了辉煌的战绩，在轻骑兵这个兵种上，我个人看法还是没有谁能比这些游牧民族的骑手们做得更好，好在很多时候，战局不是光凭骑兵英勇就能决定的，哈哈哈哈！”崔秀朗声大笑，似乎回忆起了一些什么，“西域战马也有不少优良的货色，他们出产的乌孙马和高昌马品质都相当优异，尤其是短距离的突刺度更是过了腾格里战马，只是它们的耐力远不及腾格里马，所以在选择范围上有所限制。至于西康马，个头不是很大，度也不快，但是它们能够入选军用马的特点就是耐力特别好，善于爬山负重，对于气候的适应能力也远远出其他任何一种马，既耐寒也能耐热，是最佳的运输用马，当然对骑兵来说它们是否适合，那就要看条件需要了，有些时候它们也许能够挥比其他马种更重要的作用。”

    对于这位已经成为同僚的壮年汉子，应建明自然了解对方其这几句话和笑声的含义，号称“阎王”“屠夫”的他这两个，名号就是在西域和腾格里立威而来，让西域和腾格里人至今谈崔而色变，现在秦王殿下将这个“阎王”“屠夫”派到晋，虎视帝都，打的是什么主意呢？

    崔秀有些惊讶的瞅了对方一眼，他现这位新同僚似乎有些走神，这种现象可是有些少见，尤其是在两个人之间关系还并非很熟悉的情况下，他很想知道对方究竟因为什么而走神。

    立即就感受到了对方疑问的目光，应建明有些抱歉的一笑提出自己的想法，道：“崔兄，不好意思，兄弟有些走神了。你说殿下现在在帝都打的究竟是什么主意？第三军团、第五军团的主力都集在这清河――龙泉――晋一线，加上我们的三个师团，已经有过十个师团的大军集结在这一片，我手这三个师团其他不敢说，帮助稳定后方应该没有问题，现在摆在咱们面前的城卫军团一直像一根刺一般卡在咱们喉咙上，让人很不舒服，咱们完全可以彻底解决它，拔掉这根刺，为下一步的行动铺平道路，这样战不战，和不和，好像不大符合殿下为人行事的风格啊？”

    “老应，我看你比我的心还急啊。这两天我一直在琢磨殿下现在心里究竟在想什么，但一直没有一个谱，殿下的心思可比咱们这些纯粹的军人考虑得要周全许多，许多事情他现在已经不能完全从一个军事统帅的角度来考虑了。”有些感叹的叹了一口气，崔秀手马鞭一扬，击断一支探出头来树枝，“不过我始终坚信，殿下这一次这样布置肯定有什么大的计划，也许是现在时机还不成熟，他不愿意让大家知道徒乱人意。”

    推荐票啊！