    各地的藩王这几日已陆续启程回京，京城的城门这几日，往来的马车络绎不绝。

    几乎一日之间，便有多辆庄严肃穆的马车从城门驶入，他们挂着招摇的幡旗，浩浩荡荡的带着一家子进了京城。

    他们在京城的旧府下榻，将要赶赴皇宫除夕宴。

    还有五族七氏的主支旁支从外赶来，这几日的京城道旁小肆挂满了红灯笼，为这冰冷的冬日添了热闹。

    京城位在天朝北，每到这个时节，是要下雪的。

    今日燕照临出门时，寿姑拿着她那织了一冬的里衣出来，她站在寒风呼啸的城门，双颊微红，她往里棚里避了避，虽还冷，但心却是温暖的。

    皇宫早早就为了这场除夕宴忙活起来。毕竟今年胡族王在京城过节，这是许久以来从未有过的事。天朝为彰显宾主之谊，自是要好好招待的。

    燕照站在城门上眺望，往前看是一片郊野，远远的还能瞧见远处的城池，往后看，便是烟火味的万家百姓。

    她手持长枪立在城门前，这种抛头露面的城门守卫工作本不用她做，只是她对自己严谨的紧，而今虽不在军营，却也不敢对自己有所懈怠。

    她觉得，守卫这身后的一方国土，是如此的有荣与焉。

    燕照突然明白她的父兄，缘何献上自己的性命也要守护这身后的人。

    她犹记，很多年前的一年，她未被带离京城，也是那段时日，她常常到城门处，那时守城门的守将知晓她是天策府的姑娘，并未阻拦，她就爬到城墙上，还没有高过城墙的小小身子踮起脚，一双眼睛露在外头，缩着脖，哈着气，只为等大军归来。

    从前她在等父兄，如今她不知道该等谁，但站在此处的感觉，已非同以往。

    突然，城门处窜过来一个人影。

    燕照定睛一瞧，是一个身量不高的小萝卜仔。

    他穿着一身娇小的锦锻，扎着两只小辫，瞧起来不过五六岁的模样，生的精雕细琢，一双眼眨巴着看向燕照。

    燕照陷入这清澈的水眸里，一时间对这个小娃娃颇有好感。

    他奶声奶气的道：“姐姐？”

    燕照身子一僵，从城门侧跑上来一个守将，气喘吁吁的看着那小娃：“哎呦我的天爷，您怎么跑来这呢?”

    说完他才看到燕照，赶忙行了个礼。

    燕照摆了摆手，指着那娃娃问：“他是哪家的？”

    那孩童一眨不眨的盯着她，倒是一点都不怕生。

    守将回：“这位是闯王的世子殿下，他先被家中族姐带入了京，他的父母随后便到，方才闯王府的小厮在底下，说是世子跑到了城墙上，我们未让他上城墙，但是担忧世子的安慰，这才跑上来寻。”

    燕照点头，表示知晓。

    守将犹豫：“这位世子殿下?”

    “你先下去同那家仆表明。”燕照笑，“我瞧这世子殿下生的聪明，他跑上来自有他的理由，倘若贸然叫他下去，怕是不肯。本将在这，必定无事发生。”

    守将快步领命下去。

