    沐风还在旁边看着，他也是能听到这两个人对话的。

    他还有点纳闷，自家圣尊所说的话很正常啊，夫人她为何要脸红啊？

    顾惜玖不想再和帝拂衣说话，干脆关闭了传音符。

    想了一想，干脆去找大蚌和陆吾了。

    这两兽现在级别已经到了兽类最高级别，所以进出这碧梧宫很随意。但风召不行，毕竟资质有限，所以顾惜玖将风召留在大天师府了，送给罗展羽做坐骑。

    这两兽从进了这碧梧宫后就像是进了天堂，在这里撒欢似的修炼。

    顾惜玖找到它们的时候，它们正在灵髓湖里聊天抓鱼。

    看到她到来，它们向水里缩了一缩，很谨慎地和她打招呼：“主人……”

    顾惜玖看了看这两货，大蚌的壳已经修炼成玫瑰金色，在日光下分外耀眼。而陆吾也是化了原身在水里畅游，它已经长的像小马驹大小，九条尾巴摇晃的时候像孔雀开屏，不是一般的神气。

    陆吾的原身是人面虎身虎爪而九尾，它那一张脸长的分外好看，大大的眼睛，长长的睫毛，像个帅气的小正太。

    顾惜玖吐了一口气，这两只从来到这碧梧宫后，进步还真不是一般的快！

    她心情颇好，和这俩打招呼，顺便问它们修炼中可遇到什么难题。

    她和颜悦色，眼眸似是带着笑的。

    陆吾和大蚌对望一眼，大蚌胆子大，问了一句：“主人，您心情好了？”

    顾惜玖挑眉：“你们能看出我心情不好？”

    陆吾和大蚌点头如捣蒜：“主人，你最近的心情不是一般的差！”这些日子主人要么像看不到它们，要么就是一顿痛批，批它们不求上进，批的它们一头包。

    而且主人还难见笑容，除了和帝拂衣在一起时，她能勉强笑上一笑，平时她像掉了魂似的，脾气暴的很。让陆吾和大蚌最近不敢向她面前凑，唯恐扫到她的台风尾。

    现在主人居然有了笑容，还不是皮笑肉不笑，真是太少见了！

    陆吾和大蚌把她最近的状态一说，顾惜玖心中愧疚，她前些日子太绝望，虽然一直在强颜欢笑，看来是很不成功的。

    连这俩神经比电线还粗的货都能感觉到她的不正常。

    自己原先也是那种喜怒不溢于言表的人物，没想到在帝拂衣这件事上也失态了……

    她看了看这俩：“明日你们陪我走一趟禁地吧？”

    陆吾和大蚌都点头：“圣尊大人已经和我们说啦，还教给我们一些在那佛火境中可以使用的术法，刚才我们在水里就是修炼这个。”

    顾惜玖心中温暖，看来帝拂衣什么都替她安排好了……

    她轻吸了一口气，精神奕奕：“很好，我们一起修炼！待会我带你们去吃顿好的！”

    大蚌和陆吾又互相对望一眼，简直感动的想哭！

    主人总算恢复正常了！好开心！

    大蚌立即点餐：“主人，我要吃烤鹿脯！烤全羊……”它一口气说出七八样，都是顾惜玖最擅长的，也是它最爱吃的。