    随着黄问化身的话音落下，至高智慧心中那一份恐慌的情绪，达到了极致，但是他此时却什么都做不了，黄问化身对于他的束缚依旧存在。

    明明是至高智慧自己的网络主场，他却没有丝毫的反抗能力了，只能够清晰的感受到自己慢慢的消散而去……

    至此，克里帝国的至高智慧彻底消散而去，失去了属于他的意识，甚至以后的超级生命计算机想要再复制出一个继承至高智慧意识的存在，也不可能了，黄问化身直接让傻妞断绝了这一条道路。

    此时的傻妞，已经超越了至高智慧，真正成为了超级人工智能之中最强大的存在，有傻妞设定下来的规则，克里帝国也不可能诞生出至高智慧这个层次的超级人工智能了。

    至于整个克里帝国，黄问化身并没有要出手的意思，等到至高智慧消散的消息传递出去，对于克里帝国而言，他们会迎来一场巨变，到时候克里帝国会变成什么样子，黄问化身就懒得管了。

    这边至高智慧与灵魂宝石对地球带来的影响，已经基本上解决了，而在沃米尔星之中，史蒂夫罗杰斯与红骷髅的战斗，却没有那么快结束。

    此时史蒂夫罗杰斯的实力，虽然还没有达到亚天父级，但是这么长时间与宙斯那里学习与研究风暴之锤，让史蒂夫罗杰斯的实力突飞猛进，至少对于风暴之锤的运用方面，比起之前强大了不知道多少倍。

    不过可惜的是，红骷髅也不是什么吃素的，被灵魂宝石诅咒的红骷髅拥有着不死不灭的能力，实力虽然不及史蒂夫罗杰斯，也算是能够勉强应对，然后仗着自己的不死不灭自身，准备硬生生耗死史蒂夫罗杰斯。

    没错，七十年前，史蒂夫罗杰斯与红骷髅说他可以就这样耗上一整天，而现在，红骷髅与史蒂夫罗杰斯说，他可以与史蒂夫罗杰斯耗上一辈子……

    当然了，一开始红骷髅并不想与史蒂夫罗杰斯一直耗下去，他是想要打死史蒂夫罗杰斯的，尤其是他并不知道史蒂夫罗杰斯实力的时候。

    但是奈何，红骷髅的实力，与史蒂夫罗杰斯确实存在着差距，于是红骷髅果断更换了战术，开始以伤换伤，竟然真的让史蒂夫罗杰斯越发的狼狈了起来。

    “呼！呼！呼！”

    史蒂夫罗杰斯手持盾牌与风暴之锤，站在原地重重的喘着粗气，不远处是给雷霆风暴压制，看起来不成人形的红骷髅。

    但是，史蒂夫罗杰斯知道，红骷髅依旧没有死，这种程度的伤害，之前史蒂夫罗杰斯已经不知道给红骷髅造成多少次了，可是没有一次红骷髅没有恢复过来的……

    史蒂夫罗杰斯已经记不清楚，自己有多久没有像现在这么累了，自从注射了超级士兵血清之后，史蒂夫罗杰斯的耐力就已经远超常人了。

    再加上史蒂夫罗杰斯本来就坚定的性格，后来突破到传奇层次，参悟风暴之锤中的力量，史蒂夫罗杰斯觉得，在持久战方面，自己不会输给任何人，哪怕是罗根这个不死之身。

    但是史蒂夫罗杰斯没有想到，这一次，他面对到自己的老对手红骷髅时，竟然真的感受到了疲惫，红骷髅实在是太能耗了……

    “这哪里是红骷髅啊，这简直就是塞拉斯啊，以彼之道还施彼身，真是想不到，史蒂夫这个家伙，也会有一天被人累成这样……”这里的黄问化身看到这一场战斗，看起来十分开心的样子，这样的画面，比起什么强尼布雷泽装逼打败至高智慧，可要好看多了，史蒂夫罗杰斯吃瘪的机会，可不常见啊！

    “老板，我们真的不用出手帮忙么？看起来史蒂夫的体力，有些许下降了……”一旁的罗根听到黄问化身的嘀咕声，心中吐槽了一下自己老板的恶趣味，然后凑上前来，小声的开口说道。

    “这不是史蒂夫的宿命对决么？我们出手，是不是有些不太好？”黄问化身耸了耸肩，一点都没有要管的意思，而是兴致盎然的看向了红骷髅的方向说道。

    黄问化身发现，这个红骷髅，还真的不简单，或者说，是灵魂宝石是真的不简单，仅仅是一个诅咒，便可以打造出这样一个无法死去的强大战斗力。

    这一点，已经堪比漫画之中灭霸对于死侍的诅咒了，甚至红骷髅的战斗力，还要在常规死侍之上！

    由此可见，灵魂宝石的最大作用，可能并不是如同至高智慧那样，提升自己的实力，开启灵魂领域对敌。

    灵魂宝石完全可以创造出一批强者来，即使这些强者会受到限制，无法得到自由，但是他们也能够有很大的作用，尤其是在地狱维度这种地方……

    “嗯，看起来，强尼布雷泽这个家伙误打误撞之下，竟然还真的找到了一条让地狱维度稳定并且变强的方法啊！”黄问化身想到这里，若有所思的看向了红骷髅的方向说道。

    “老板，你在说什么呢？”罗根听到黄问化身的话，有些疑惑的看着黄问化身，他不太明白，怎么又提到被发配到地狱维度之中的强尼布雷泽了呢，不是在说史蒂夫罗杰斯的事情么？

    “彻底杀死这个家伙，并不算困难，只需要将他体内属于灵魂宝石的法则彻底消灭掉，他自然而然就死掉了……”黄问化身的目光微微闪动着，看向了红骷髅的方向笑着说道。

    “消灭掉法则？我们现在连法则都没有领悟到，想要消灭法则，怕是无法做到了……”罗根有些无奈的摊了摊手，看着黄问化身试探性的问道，“要不然，老板你出手帮帮忙？让我们长长见识？”

    “就这样杀了他，着实有些太过于可惜了……”黄问化身笑着摇了摇头，轻声说道，“这个红骷髅求死已经很多年了，就这样杀了他，反而是解脱了他，他的力量，来自于灵魂宝石，灵魂宝石之后会常驻地狱维度，那么他也应该搬一个新家了，想来，这样一个浑身红色的骷髅出现在地狱维度之中，应该是没有违和感的吧？”

