
盛园园举起了小手手，一脸真诚道：“我也要参加校运会~”

既然姐姐都参加了，她肯定也不能落后，要助姐姐一臂之力才行。

高三最后一次校运会，国际班才不会又成为倒数第一呢。

体育委员双眼都亮了，校运会的通知是上个星期发下来的，都没什么人找他报名，没想到今天一下子多了两个女生参加，真好。

或许，他可以挨个动员？这个方法好像蛮好用的嘛。

“园园，你想要选什么项目呀？”盛北北将报名表推到妹妹那边，班上报名校运会的女生很少，如果园园能参加的话，国际班的胜算又大了几分。

“嗯~”盛园园手抵在下巴上，认真地看着报名表上的项目。

真的好难选呀，盛园园的小眉毛皱了起来。

“园园同学，要不你选跳高吧？这个项目都没有人参加呢。”怕到手的鸭子飞了，体育委员赶忙提议道。

盛园园163的身高在班上算是个头较高的了，跳高应该是没问题的吧？他记得盛园园喜欢蹦蹦跳跳来着，弹跳力应该也不错。

“行，那就跳高吧。”盛园园爽快地在跳高项目后面打了勾。

体育委员继续撺掇道：“要不再选一个？刚好凑成一对？跳远怎么样？”

“也行。”盛园园的三级跳远成绩还可以，既然没有人选跳远，那就她上吧。

体育委员笑眯了眼，真好，这些没人报的项目有人选了，他再去动员动员，搞不好国际班这次校运会能得第一名哟。

将那张报名表拿在手上，体育委员眉开眼笑地准备去劝说其他同学加入。

“等一下！”

顾延川叫住了他。

“川哥，请问您有什么吩咐？”体育委员伸出去的腿立马收了回来，转身面对顾延川立起了军姿。

“我也要报名。”

“好咧！”体育委员立马将报名表和笔双手奉上。

哎呀呀，顾延川长得这么壮实，应该不管报什么项目都可以拿到名次吧？

顾延川没忘记盛北北上次徒手开锁，力气大得惊人，为了证明给小姑娘看他也是个大力士，果断选了铅球。还有一个项目选了5000米。

小姑娘跑得那么快，他不可以落后。

不然以后追不上小姑娘怎么办？

“哇~”体育委员激动得快哭了。

呜呜呜，顾延川和盛北北的长跑项目要是都得第一的话，那得有多少分呀？

填完表后，顾延川潇洒地将它递给体育委员。体育委员却像是拿到了什么宝贝似的，无比郑重地接了过去。

他躬着身将报名表护在怀里，小步朝座位走去。

“稍等一下，我也要报名。”

体育委员像是听到了什么天籁之音，哦，天呐，今天真是什么神仙日子呀？

转身看去，是夏绮云。

诶？夏绮云不是从来都是一副古代大家闺秀做派吗？竟然愿意参加校运会？

夏绮云讶然道：“都报满了吗？”

“没，没呢。”体育委员果断将报名表递给她。

管她为什么参加，只要有人就行啦。

夏绮云选了比较有把握的100米和200米。

向盛北北学习，成为像她一样优秀的人，加油！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70727822"  chaptername="第二百七十四章  向盛北北学习">加入书签</a>
</div>
