
工作大厅，可能是因为还没有开始上班，整个大厅，只有两个保洁人员在清理消毒。

徐萌萌刻意的瞄了瞄外面的某道身影，见着他跟着自己同样走了进来，眉头不可抑制的皱了皱，她又立刻起身，往着洗手间走去。

男子笑意盎然的跟在她后面，兴奋的眼珠子都快从眼眶里鼓出来了。

徐萌萌反锁上厕门，急忙掏出手机，刚打开手机通讯录，突然头顶上空阴影下一片。

她下意识的抬起头，心口一滞，手一抖，手机哗啦一声掉在了地上，她也不知道自己有没有按到电话号码，惊恐万状的瞪着头顶上空正目不转睛盯着她的男人。

男子的瞳孔很深，哪怕是大白天，都有一种见鬼的错觉。

徐萌萌被吓得连叫都叫不出来了，身体不受控制的往后退，身后却是围墙，她退无可退。

“嘘。”男子伸手按在自己的嘴边，示意她最好不要乱叫。

“你、你想干什么？”徐萌萌害怕的都快哭出来了。

男子得意的舔了舔唇，更是控制不住激动的往上爬，看来是打算爬进这个小小的隔间。

“啊。”徐萌萌惊慌失措的大喊起来。

男子用力的砸着门，“给我闭嘴。”

徐萌萌被吼，本能的停止了哭喊，一愣一愣的看着双眸凶狠的男子。

男子很满意她现在这个表现，戏谑的笑着：“乖乖听话，别乱吼乱叫。”

“你究竟想做什么？这里到处都是人，你不要乱来。”徐萌萌看见了地上的手机，准备弯腰去捡回来。

男子脱下鞋子朝着她扔了过去，“你给我老实的待着。”

“听说今天有领导下来检查，所以大家都提早半个小时上班了。”有女声从外间传来。

“咦，这厕所门怎么打不开啊。”另一道女声同样传了进来。

“林阿姨，女厕锁上了，钥匙呢？”

男子听着外面传来的谈话声，再讳莫如深的看了一眼受惊不已的小丫头，朝着她意味深长的舔了舔唇，随后翻身跳下了厕门。

徐萌萌瘫软在马桶上，整个人都快被吓得崩溃了。

“徐小姐，徐小姐？”电话一头，陈霆原本以为是小丫头的恶作剧，可是越听越是不对劲。

这个小丫头肯定是遇到什么事了。

陈霆来不及多想什么，掀开被子就打算下床，奈何身上绑着大大小小的夹板，他刚一动，就疼的浑身颤栗。

“陈先生，您现在还不能下床。”医生阻止着他的荒唐行为。

陈霆得不到回应，也不知道自己为什么会这般着急，但一想到那如花似玉的年纪如果遭受到什么伤害，那她的一辈子可就毁了。

思及如此，他忍着痛下了床，“让李秘书过来。”

“我会立刻通知您的秘书，您先别乱动。”

陈霆瞥了他一眼，“立刻，马上。”

“陈先生，是你吗？”手机终于有了回应。

陈霆几乎是条件反射性的将电话拿了起来，他迫不及待的问：“你究竟发生了什么事？”

“我遇到了一个变态。”徐萌萌几乎都不敢想下去，那个人，那双眼，阴鸷的像恐怖片里死不瞑目的厉鬼。

“你现在在什么地方？”

“临街花坊。”徐萌萌小心翼翼的打开厕门，观察着四周。

镜子前，两名女性工作人员正在化着妆，大概也是没有料到厕所里还有别人。

徐萌萌的脚都是软的，走一步就得扶着墙。

陈霆说着：“你找个有工作人员的地方待着，我派车过去接你，别乱跑，知道吗？”

“嗯。”徐萌萌心有余悸的坐在了大厅椅子上，这里至少到处都有监控，那个家伙应该不会再来了吧。

“萌萌？”江清柠一路心急火燎的跑来，在看到椅子上坐着的身影后，高悬的心脏才慢慢的放下。

只是，她刚进入大厅，不知是巧合，还是预感，她看见了角落里那一双阴测测的眸子，男人头戴着鸭舌帽，正饶有兴味的盯着她。

江清柠脚下一滞，两双眼就这么对视上了。

明明现在是大白天，外面更是艳阳高照，她却硬是被吓出了一身冷汗。

男子压了压帽子，明目张胆的朝着她走来。

“清柠。”徐萌萌站起身，同样注意到了靠过来的男人，心里一慌，几乎是不带考虑的拿起地上的垃圾桶就往男人身上砸去。

“咚。”突如其来的声音，引起了附近不少保洁人员的目光。

男子抬头，笑的龇牙列齿，但也顾忌着被人发现，转身就跑出了大厅。

徐萌萌双腿发软，瘫坐在椅子上。

江清柠心有余悸的望着男人离开的背影，心里一阵发慌，“他有没有伤害你？”

徐萌萌摇头，“他送了我一盆花。”

江清柠看过去，“桂圆菊？”

徐萌萌不敢闻，怕里面有毒，急忙丢进垃圾桶里，“他穿着工作人员的服装来接近我，他刚刚还跟着我进了女厕所。”

“这个男人真的是无法无天了。我们报警，立刻报警。”江清柠紧张的连手机都快拿不住了。

大厅外，三名保镖围着整个花卉广场转了几圈，随后汇合在入口处。

一个个面面相觑惊愕道：“明明看着他出来的，人呢？就这么凭空消失了？”

另一人道：“就在我眼皮子底下一眨眼就不见了踪影。”

保镖喘着气，不肯信邪，“必须要把人找到，这个家伙一直跟着夫人，太诡异了。”

三人又再一次散开，连边边角角都没有放过，但奇怪的是，那个诡异的男子真的就这么消失不见了。

……

医院，安静到落针可闻。

徐萌萌连喝了好几杯水才压住了心中的惶恐。

陈霆没有出声打扰她，任她大口大口的灌着自己。

徐萌萌放下水杯，神色凝重道：“我怕是见鬼了。”

“我让人调查了监控，乍看之下你确实是见鬼了。”

徐萌萌被吓得毛骨悚然，“你别吓我。”

“整个大厅只拍到了你的身影，如果照你所说，那个人不可能一点影子都拍不到。”陈霆说得斩钉截铁。

徐萌萌眉头紧蹙，“可是他是人啊，活生生的人，他的眼珠子会转的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337544"  chaptername="第593章">加入书签</a>
</div>
