    “嗬嗬……”

    普尼顿的口中发出困兽的嘶吼，如墨般黏稠的血液像是不要钱一样从口中溢出。

    看得出被谢宸强行打断了龙化的过程让他很不好过。

    此刻的他陷入了前所未有的虚弱和危机中，可他仍然不愿向面前这个人类低下头颅。

    此刻的普尼顿依旧保持着半龙化的状态，比谢宸高出半身，低着头傲慢的俯视谢宸。

    傲慢让他付出了应有的代价，或许从一开始他就重视谢宸，下场不会这么惨。

    可现在一切都已经晚了。

    不, 还不算晚……

    普尼顿心中已经有了计量。

    “叩首拜服，或许你还有活下去的机会。”

    谢宸从来不会对袭击自己的人手下留情，这些年和自己殊死搏斗还活下来的也只有夏弥一人。

    但夏弥也相应的付出了更大的代价。

    当年夏弥用手刀捅了他一晚上，所以现在每天晚上夏弥都会被谢宸捅。

    时限大概是一辈子。

    而面前的普尼顿，谢宸也没打算放过，虽然他和这位的妹妹还算是表面父女。

    但这和普尼顿并没有卵关系，就算他叫谢宸一声爸爸, 谢宸也不愿意收这种浑身肌肉块子的过龄儿子。

    正当谢宸考虑着如何处理普尼顿的时候, 变故再次发生了。

    普尼顿的呼吸越发加重, 浑身上下发出滋滋的响声，灼热的白气从他的周身鳞片喷出。

    这是高温灼烧水分形成的水蒸气，这一刻的普尼顿以身体为熔炉，体内不知进行着何等恐怖的反应。

    随着蒸汽越发浓郁，距离很近的谢宸已经看不清普尼顿的样貌，只能听到对方越来越强劲的心跳声。

    不知是不是错觉，谢宸还听到了水流冲刷的声音，那似乎是普尼顿体内的龙血在高速流动。

    谢宸没有选择阻止，而是向后越出几步，顺便将自己的车子推后了百米。

    咚咚咚……

    强有力的心跳声由慢变快，仿佛掌控着正片空间的韵律，就连周遭的树叶也在随着心跳的声音逐渐颤动。

    高温蒸汽散去，显露出了普尼顿此刻的真容。

    如今他仍旧是那副半龙化模样————不，应该是比起刚刚更加明显的瘦削了，像是一块腊肉被风干前后的对比差距。

    可围绕在他周身的气势却是肉眼可见的增强了。

    尤其是他那双金光灿灿的眸子，其中仿佛有火焰在燃烧, 火光摇曳之间象征着普尼顿生命的倒计时。

    没错, 谢宸只一眼就看出了普尼顿此刻生命状态的本质。

    他已经彻底凝聚了自己的本源，甚至已经豁出了生命，达到当前能做到的最强状态。

    高傲的他不愿意在谢宸面前卑躬屈膝换取生命，更不愿意憋屈的死去。

    他要和谢宸鱼死网破！

    谢宸摸了摸带着胡茬的下巴，他想起了耶梦加得曾经与他说过有关普尼顿的弱点。

    过于傲慢，普尼顿甚至瞧不上同为初代种的其他兄弟姐妹，尤其是性格懦弱的康斯坦丁和实力孱弱的耶梦加得。

    甚至当面说出过羞于与他们为伍的话，也因此和诺顿有过多次的冲突。

    这也让谢宸回想起了来自诺顿大师亲自打造的那套炼金刀具。

    七宗罪。

    对应着除了康斯坦丁之外其他七位龙王的特性，象征着对其他七位龙王的审判。

    傲慢，对应着面前的普尼顿。

    因为傲慢，普尼顿甚至即将付出生命的代价。

    只能说同为傲慢的代表，普尼顿比起某个正午时分拎着大斧头无敌的男人差得远了。

    而他的妹妹尤弥尔象征着妒忌，对于家庭有着无法压抑的渴望，当然，那种渴望有些扭曲。

    据说尤弥尔曾经为了将某些‘家人’留在身旁，将对方变成了死侍，永远留在了格陵兰的尼伯龙根中。

    谢宸觉得尤弥尔，也就是雪, 应该去找一个叫做范迪塞尔的家伙, 那家伙据说为了家人可以无所不能。

    当然，上述都是耶梦加得对谢宸的讲述，具体情况谢宸不甚了解。

    至少雪呆在谢宸家里的时候挺老实的，和一个普通小女孩没什么区别。

    并没有像耶梦加得所说那样生出过把谢宸或者绘梨衣发展成死侍的想法。

    但有关于她的兄长，这位可真的是傲慢的彻底。

    谢宸决定回应对方的这份傲慢，不再动用那些稀奇古怪的能力。

    他要堂堂正正的和面前这家伙打一场。

    “不打算逃跑，而是想我走来么？”普尼顿将嘴咧到耳根，讥讽的笑了起来。

    谢宸的行为正和他意，若是谢宸刚刚真的不管不顾转头就跑，他还真的没什么办法。

    普尼顿的周遭缠绕着宛若细蛇般的雷电，这些雷电时不时的缠绕在一处，发出噼里啪啦的响声，激起一片火花。

    雷霆，本就是海洋与水之王的权柄之一，奥丁只不过是盗用罢了。

    谢宸从怀中不急不慢的掏出一副手套，或者称之为指虎拳套更为合适。

    当谢宸戴上一只手套的时候，普尼顿的身影已经来到了他的面前。

    毫无征兆，这个怪物的行动状态和刚刚完全不同。

    此刻的普尼顿完全舍弃的大开大合的行动手段，放弃了绝对的力量，将身体里的能量压缩到极致，每一次行动都没有任何多余的动作。

    此刻的他每一次的挥拳突进角度都像是经过了计算机严密的计算，没有多消耗任何一点能量，堪称完美。

    所以谢宸正面硬吃了普尼顿第一拳。

    仅仅只是拳风就足以撕裂谢宸胸前的衬衫扣子，无法想象被这一拳结实打中会是什么后果。

    但谢宸结结实实的用胸口承接了普尼顿这一拳。

    谢宸倒飞出去，须臾之间已经横向砸断了数十株路边的树木，周遭的一切宛若被龙卷风肆虐过，一片凌乱破败。

    而这并不是结束。

    谢宸依旧在倒飞的过程中，普尼顿的身影已经出现在了他的身后。

    腿鞭横扫，带着锐利骨刺的一记腿鞭狠狠甩出，谢宸仿佛不曾有过防备，又或是防备不及，再次被一脚踢中。

    一套行云流水般的连击将谢宸打的飞起，始终不曾落地，身体宛若排球般在半空中被来回撕扯。

    直至最后一击，普尼顿将谢宸踢上天空，自己则是重重一脚踏在地面上。

    随着周遭大地如同被陨石撞击般龟裂深陷，普尼顿的身影出现在了谢宸上方。

    一脚！普尼顿的身体翻转，将力道积蓄到极致，出脚的速度快到连周遭光影都产生了轻微的扭曲。

    这是他最强的一脚，要的就是终结谢宸的生命！

    无数的蒸汽自普尼顿鳞片的缝隙中喷发而出，为他这恐怖的一脚再次加速加重！

    “死！”

    伴随着普尼顿狰狞的怒吼，谢宸的身影快速下降，甚至在半空中拉出了音爆。

    轰！

    大地震动，就连数公里外的V市内都感觉到了轻微的震颤。

    谢宸的身影已经彻底消失了，地面不知下陷了多深，周遭的一切都被这最后一次的撞击卷成了碎片。

    普尼顿降落在地面上，大口的喘息着，贪婪的呼吸他最后能享用的新鲜空气。

    刚刚的一系列行动几乎燃尽了他残躯的生命力，现在的他只是强弩之末。

    但他并不后悔，至少他已经将这个敢于玩弄他的卑贱人类碎尸万段了，至于耶梦加得和后面的事情……只能交给自己的妹妹了。

    他在进入这个舍命状态的时候就已经下定了决心，杀掉这个人类之后立刻找到自己妹妹，让她彻底吞噬自己。

    龙王都是双生子，只有其中一位吞噬了对方，他们才是完整的。

    只有那时，他们才不会畏惧任何来犯的敌人！

    疲惫逐渐涌上心头，普尼顿知道自己不能继续拖下去了。

    “喂，你去哪里？”

    这道声音的出现让普尼顿鳞片顿竖，面上再也绷不住了，露出见了鬼了的表情。

    是那个人类的声音？怎么可能？我应该已经将他彻底撕碎了才对！

    之间地面宛若海浪般颤动，层层翻滚间露出下方的真容。

    谢宸仰躺在一座石质的椅子上，此刻的他面容恐怖，竟是已经甚过了面前的普尼顿。

    谢宸半边面庞被伤口覆盖，血肉模糊之间甚至能看得出森白的头骨。

    他的另外半张脸被青黑色的鳞片覆盖，身上的衣服已经在高温和摩擦中彻底撕碎，露出的皮肤也全都被坚硬的外骨骼和反光的鳞片包裹住。

    刚刚被普尼顿正面打击的部位都在狰狞的扭曲着，尤其是谢宸的左腿和右臂，都在撞击中呈现超过九十度的扭曲。

    这也是谢宸仰做而非站立的原因。

    三度暴血加大地与山之王权柄对自身皮肤防御的加持，谢宸正面硬吃了来自普尼顿的全力连击。

    比起普尼顿这个初代种，谢宸才是不折不扣的怪物。

    普尼顿目瞪口呆的看着面前的景象，他甚至产生了一种怀疑————究竟自己是龙王还是面前这家伙是龙王？

    他不知道的是，曾经有一位龙王也发出过同样怀疑人生的发言，那时候的谢宸恢复能力还不似现在这样恐怖。

    不，称之为变态也不为过。

    只见谢宸几乎被磨平的半边脸正在以肉眼可见的速度抽筋生肉。

    宛若春天的柳树抽出嫩绿的枝丫，谢宸的血肉在以夸张的速度愈合，几乎十多秒的时间就生出了粉色的新生肌肤。

    随着谢宸大手一阵揉搓，新生的肌肤重新变成了古铜色，和过去没有两样。

    同样，谢宸的手脚也在以极快的速度自动扭转愈合，这一刻，有源源不断的生命力自谢宸胸口涌出，充斥着他的四肢百骸。

    普尼顿已经忘记了逃走，他呆呆的看着这一幕，这足以击碎他生存数千年世界观的一幕。

    这一刻，普尼顿知道，他和他的妹妹都错了，这个家伙确实不是龙族，但他是怪物！

    他已经不知道自己能说什么了，就连创造他们的尼德霍格也未曾拥有这等恐怖的恢复能力。

    如果尼德霍格拥有这种恢复能力，当初龙王叛乱也不会成功，老龙王一边打一边恢复，然后一巴掌一个把这些乱臣贼子全都拍死，世界就全都安静了。

    “你不是人类！”普尼顿瞪大眼睛，长了张嘴，只能说出一句话。

    谢宸挑了挑眉。

    这王八犊子，骂谁不是人呢？你才不是人！你全家都不是人！

    他试了试自己恢复的手脚，和之前没有区别，运转自如。

    事实上如果不是为了生出血肉耗费了过多的生命力，谢宸恢复的时间会更短暂。

    但即便是这样就足够惊世骇俗了，从普尼顿的脸上表情就能看出来。

    “我要感谢你，一套拳脚帮我做了一套全身按摩。”

    面前土地自动翻转，形成一条台阶，将谢宸和普尼顿连接。

    谢宸缓缓沿着台阶走下，揉了揉勃颈：“最近连着下雨，感觉骨头都酸了。”

    他突然笑了，居高临下看着普尼顿，轻声问道：“我就一个问题，在来找我之前，你留下自己的茧了么？”

    不等普尼顿回答，谢宸向前递出了自己的第一拳。

    好久不曾享受过这种拳拳到肉的打击感了，谢宸颇为怀念。

    在他的身边没有一个抗揍的，夏弥是自家媳妇打不得，其他人就更别说。

    就连最肉的路明非在谢宸面前几拳后也要趴着装死哼哼唧唧的，谢宸也只能一边收着力一边小心翼翼的揍路明非。

    但面前的这位可不一样，就算是不完全体的龙王，甚至处于濒死状态，普尼顿依旧拥有强大的肉体力量和防御能力。

    虽然这位龙王心态已经先一步崩了，但这并不耽误他是一个好沙包。

    让谢宸可以放心用全力的出拳。

    只可惜他的身后没有白金之星，没人帮他欧拉配音。

    谢宸的进攻只进行了几分钟，但你在这期间已经有数百拳击打在了普尼顿身上。

    不愧是龙王，被如此重击却依旧保持气若游丝的状态，不曾死去。

    只能说这一战是谢宸占足了便宜，如果换作是完全龙化状态的普尼顿，就像谢宸大舅哥那种体型，就算谢宸能赢最后也不会太轻松。

    而且谢宸也未必真能留下那种状态的普尼顿。

    只能说普尼顿太傲慢了，让他产生了一种谢宸不过土鸡瓦狗，自己随意出手就可以手到擒来的错觉。

    “接下来，是最后一击了。”谢宸的手收于肋下，又金色的光焰在他的体表涌动。

    一只金色的龙头包裹在谢宸的拳头表面，冲着普尼顿的残躯张牙舞爪。

    “你还有说遗言的机会。”

    这一拳包含着刚刚普尼顿对谢宸造成的伤害积蓄，此刻一股脑爆发，普尼顿就算是完全体没办法正面吃住。

    普尼顿选择沉默，他也确实无话可说。

    蓄意轰拳！

