    朝鲜方使者到了。

    朱翊镠带着王象乾去接见。

    本来对朝鲜方也没抱多大希望，所以朱翊镠很淡然。

    经过一番开导与解说，王象乾的态度也平和了许多。

    原来皇上是要内紧外松，意思就是倭寇海盗可以随便进来，但想出去就没有那么容易了。

    这样一来，对外自然不能太强势。

    果不其然，如朱翊镠所料，朝鲜方对海上的控制十分薄弱，只是作为日本停靠的一个落脚点。

    对于日本人在海上干什么勾当，他们一概不知，也不管。

    朝鲜方一再申明，那些人干什么与他们无关，不过据他们查实，确实有朝鲜人为利益加入日本团队，与他们一道参与海上劫掠活动。

    对于从前的劫掠事件，朝鲜方都不知道日本人什么时候来什么时候走，这次若非大明通知，他们根本不知情，故而追查起来是一件难事。

    朝鲜方只能承诺以后监督防范，再有日本船队投靠朝鲜海岸，并向大明海域而来，会及时通知大明。

    而对于这次海上劫掠事件，他们也在进一步调查中。并明确表态，大明有何要求，他们一定会全力配合。

    总之，朝鲜方谦卑而诚恳，对大明表达了无比的友好与尊敬。

    话都已经说到这个份儿上了，朱翊镠本也没抱多大希望，对朝鲜使者也就没有提出什么出格的要求。

    查案、抓日本人，还得靠自己。

    朱翊镠只强调申明两点：第一，务必防范日本的狼子野心，不能让日本人过多的干预朝鲜方的事务。

    第二，加强海权观，本国海域与陆地都一样，不容外来势力随便进入，尤其日本人还是进来行凶作案。

    这时候朝鲜对日本的“纵容”，势力固然是一方面，但另一方面也是观念上的问题，既没有意识到日本人的野心，对海权观也不够重视。

    这才让日本逐渐尝到了甜头，不断地向朝鲜渗透，最终野心暴露无遗，从而引发了两国大战。

    朝鲜不得不请求大明支援，酿成万历三大征之一：抗日援朝。

    这一战对大明产生巨大影响，直接加快了大明退出历史舞台的步伐。

    冰冻三尺非一日之寒。倘若一早朝鲜就意识到这个问题并加以防范，那么理论上这一战是可以避免的。

    当然也只是理论上。

    毕竟小日本自拥有一定实力后，就从来没有安分过，后续几百年乃至今时今日都没有一颗安分的心。

    本性难移形容日本人再合适不过。

    这是对于朝鲜方的交代。

    而对于大明自己，必须加强铁山与皮岛一带的海上治安管理。

    这个任务已经按照计划，交给李成梁的第五子李如梅。

    因为朝鲜使者只为此事而来，故而表明自己方的态度，又听完大明方的意见之后便离开了。

    而王象乾得知朱翊镠的目标，更加坚定了配合朱翊镠与日本人玩到底的决心，当然还有信心。

    只是议论完国家大事，回到自己值房，王象乾一想到女儿眼下的处境，又开始头疼似裂了。

    一直以来，他自认为爱女儿王姽婳要胜过爱儿子王与定。这次女儿出事的确影响他的情绪。

    ……

    朱翊镠还是散衙后回总兵府。

    刚一回来，徐文颖便笑着说：“姽婳妹妹想与皇上交心谈一谈。”

    其时王姽婳就在徐文颖身边。

    “好呀，我也正有此意。”朱翊镠欣然答应，而且为了不让王姽婳有压力，还特将“朕”换成了“我”。

    “我需要回避一下吗？”徐文颖问。

    “姐姐，别。”尚未等朱翊镠回答，王姽婳先开口了，拉着徐文颖不让走。

    朱翊镠才说道：“不用回避，一起聊聊，像朋友一样，姽婳也不必局促。”

    因为瞧着王姽婳很紧张的样子。

    就这样，三个人坐下来。

    王姽婳首先表达歉意：“这两天赖在这里，打扰皇上，真不好意思。”

    朱翊镠态度温和地道：“姽婳妹妹别这么说，你的事儿就是国家大事儿，你爹与你公公即首辅申先生都牵挂着，而这两位是朕的股肱之臣啊！”

    “可我当前的处境……”王姽婳泪水在眼眶里打转，但还是忍住没流下来。

    “既然颖儿认你做了妹妹，我们便如同一家人，那我这个做兄长的，本着为姽婳妹妹好的宗旨原则，今儿个掏心掏肺与妹妹聊一聊。”

    “好！多谢皇上！”王姽婳点点头。

    “你叫颖儿为姐姐，但还是叫我大哥吧，免得你放不开。”

    “这……”王姽婳犹豫不决地看了徐文颖一眼。

    “姽婳妹妹叫他大哥吧，我有时候也这样叫。”徐文颖鼓励道。

    “好吧，大哥。”

    “那我这个做大哥的就直言哈，姽婳妹妹是否为你肚子的孩子而忧虑？”

    王姽婳点头道是。

    “姽婳妹妹本着自己内心回答，孩子要是不要？”朱翊镠直截了当地问。

    徐文颖都没有这样问过。

    她怕。只是给出了自己的意见。所以聚精会神地听着。

    王姽婳沉吟少许，鼓足勇气弱弱地回道：“大哥，我想留下来。”

    徐文颖听得一怔愣。

    朱翊镠反而松了一口气。

    “好，可这样一来，姽婳妹妹需要承受很大的压力。”

    “大哥，昨晚我想了很久，我遭人凌辱，尽管申用嘉现在对我不错，可我并没有多大信心他会一辈子对我好，孩子生下来，我将来至少有个寄托，不至于感到生无可恋。”

    “妹妹，你想要孩子，可以与申用嘉生一个啊，这样岂不是更好吗？”徐文颖忙着急地说道。

    “姐姐，孩子终究是我身上的肉。”

    “可孩子生下来不知父亲是谁，不仅没有父爱，还会忍受许多人的歧视，乃至羞辱，妹妹忍心看着孩子受这样的折磨吗？”徐文颖道。

    “既然老天爷给了一个我孩子，我便不想剥夺他的生命。相沢也没父亲，她还不是一样活得好好的？”

    王姽婳身边真有一个很好的例子。

    徐文颖顿时无言以对，深深叹了口气后，接着又忧虑地问道：“那妹妹与申用嘉还能和好走下去吗？”

    ……

    。

