    第212章什么时候可以……

    她好像被范昔年给诱惑到了……

    顾篱忍不住的咽了咽口水，正想着她要不要真的去亲上一口的时候。

    “顾组长，你没事吧。”那边已经把羊群给弄好了，这一回头的问了顾篱一声。

    是让范昔年和顾篱之间的气氛，吹散了些许。

    顾篱刚才从空间里放出羊群的时候，还带着一丝的灵气，等那灵气散了,那些羊群倒也没有再向着他们这边过来了。

    很快的得以安全，旁边的那些士兵也是散开了。

    顾篱摇了摇头，说了一声没事，同时的，也是将范昔年推开了一些，范昔年还真是越发的……

    范昔年有点可惜了,还以为他能见识顾篱主动一场呢,想来这地方还是人多了一些。

    范昔年感叹了一下之后，也没有再继续操弄着什么动作，再撩下去的话，最后受不了的还是他自己，想着还是没人的时候更适合的撩人。

    顾篱看着已经变得正常的范昔年，她有些松了一口气。

    没有范昔年出来捣乱，顾篱速度也加快了些，他们很快又到了下一个场地，顾篱将空间里面的许多成年的猪都扔了出来。

    这一次顾篱倒是记得灵气的事情了，也没有再发生，像刚才那些羊群忽然的扑过来，这些猪的话，还是比较懒散了一些，有些还是躺着的正在呼呼大睡呢，几百头的猪，甚至有上千头了。

    他们还是跑了好几个地方，这些猪也是有着不少。

    甚至也是这几天之内，他的空间比例是在的，她的空间甚至有了些小羊仔,还有小猪仔。

    顾篱当然是不会养的了,好在经过她的灵力上涨上去之后，空间使用更加是更加的扩大了，正好她有一处山头，直接扔在那边就好了。

    里面也没有什么野兽，好，可以让他们自由成长。

    到时候她需要，也更加的方便了一些。

    不过在他在空间里面流转了一番，倒是看到许多的鸡鸭鹅蛋。

    放在那一个地方，都堆了许多了，眼看着都要堆成一个大山，顾篱也懒得拿去给穆彪了。

    反正上面的人也是会给钱的，这倒也是方便了许多。

    所以，顾篱一转头对着一个带头的人说道：“我这里还有一些鸡鸭鹅蛋，你看看要放在什么地方。”

    “鸡鸭鹅蛋。”头人听到了顾篱的话之后，很快的就反应了过来，甚至很快的也下达了命令找一个地方让顾篱放鸡鸭鹅蛋。

    对于现在的他们来说，蛋类可是滋补的。

    “顾组长范组长,请跟我来！”带头人共进的说了一声。

    顾篱和范昔年很快的,又搭上了一辆车。

    也就是十多分钟吧,他们又来到了一个看是像仓库的地方。

    顾里也是，一回生，二回熟，等他们到地方的时候，就已经将空间里面堆成山的蛋类都给拿了出来。

    当然这方面不同于空间里面，不能像空间里面堆成山，毕竟在空间里面还有灵气维持着不管他怎么样的，拿也不会掉落问题。

    可是到这外面的话，鸡蛋又是叠成了山，轻轻的拿一个，周边的鸡蛋都会滚动的掉下去，很容易就会碰碎的。

    好在这些人的速度也是十分的不错的，知道顾篱是要放鸡蛋之类的东西，他们弄的场地也是十分适合放鸡蛋什么的。

    这边看着排排的桌子上面都铺着如同框架的东西一样，不会很深，也不会很高但是他很宽阔也能放得下更多，顾篱挥了挥手，很快的那些框架东西的模样很快的就白买了一颗颗圆滚滚的鸡蛋。

    顾篱甚至还给他们给分类了出来，不过安排这些东西的人还是小看了顾篱空间里面的东西，顾篱是铺满了面前的这些框架，也只是放得下鸡蛋而已，可是她空间里面还有鸭蛋，鹅蛋的。

    领头的人看到这样也知道是怎么回事了，很快的，他有些抱歉的看着顾篱，让顾篱在等候一会。

    好在这些都如同框架的东西，一层叠着一层上去就可以了，等他们摆完的时候，顾篱又可以继续的放其他的蛋类下去了。

    等鹅蛋和鸭蛋都放的七七八八后，她空间里面还是有不少的蛋的，看着这个仓库里面真的放不下多余的蛋了，顾篱看着门口有着一辆货车，应该也是他们的了。

    顾篱问了一声，其他的蛋类可不可以放在货车上。

    这会儿带头人都有些僵硬的点了点头，其实他在心里面十分的想问这么多的蛋，到底是打劫了多少个产地，才能有这么的呀。

    一整个仓库里面都是鸡蛋呀，要是一个个的摆的话，想来都有一座山那么的大了。

    顾篱觉得，她把东西放的差不多了。

    和范昔年交切了一个眼神之后，很快他们就回到了研究院里面。

    兜兜转转的也是弄了一个上午，这会儿也可以吃个午饭了。

    好在他们的午饭早早的就有人准备好了。

    现在这个时候也剩下了范昔年和顾篱两个人的午饭了。

    范昔年想起今天放鸡蛋的时候，那些惊呆的目光，他忍不住的笑了笑，然后问顾篱道：“你空间里面的那些鸡蛋都拿出来了吧！可是把人给吓到了。”

    “放在空间里面放着也是放着倒不如全都弄出来，也好腾出个地方。”顾篱对一下，到了别人倒是没有太大的情绪波动，怎么说也是方便了自己空间里面的那些鸡鸭鹅实在是太能生了，这会儿空间里面的比例是1:20。

    她在这外面一天，里面的一只鸡就可以生了20次蛋，更不要说其他的鸭和鹅了。

    之前他也不过是养了十多个，现在他空间里面的鸡鸭鹅都有上千了，这会儿每天去捡蛋的话，也能捡上好几百。

    甚至有一些时段她要是没捡，母鸡又孵成了小鸡，小鸡又很快的长大。

    看来里面的鸡鸭鹅也是要放一些出来才是，当然不是在这边放了，而是要找穆彪一下。

    里面也是有不少老母鸡了什么的了，不然都太老了。

    不过好像大家都喜欢老母鸡来着。

    顾篱有些出神的想着，范昔年听了顾里的话，倒也认同的点了点头，他进去看书的时候就看到旁边那门口那里一大堆的鸡鸭鹅蛋，一堆又接着一堆的，要是只有他们两个的话，怎么吃也是吃不完的。

    现在拿出来给领导们不仅仅是得了钱财，也得了名气，怎么说都是他们赚的。

    “我们等会就要回家了么。”范昔年也就没有再去试这个话题。

    顾篱听到了范昔年这样问，也点了点头，他们昨天晚上就商量好了，等今天放完来一些物资，也是该回家了，他们已经有好几个月没有回去过了，想来也是有些想念了。

    顾篱招呼了陈三和陈四让他们也回趟离魂门，想来这两个也是想着他们的师傅了，这一趟还去过了k国，想来他们更加的想念把他们从小养到大的师傅了。

    “这一次就我们两个人回去。”范昔年想到只有他们两个人，他心里面也是有些窃喜的，不然每一次去到什么地方后面都是要跟着一些人。

    跟着一些人也不是说不好，可是他想要弄点什么小动作……也是要顾及一些的。

    顾篱和范昔年打定了主意之后，很快的就给他们打了一个报告。

    当然，顾篱也只是给一个通知而已，根本就不需要上面批准。

    毕竟，当时顾篱来这里的时候，就已经说好的了，这里根本就不可以限制她的自由。

    所以在顾篱离开的时候，也没有人说什么，倒是上面的人有些担心顾篱他们的安全。

    他们倒是想要安排人去保护着范昔年和顾篱两个人，可是他们两个人根本就不需要别人保护，最后上面的人也是无法了，只能放他们两个人离开了。

    顾篱和范昔年说开了修仙者的事情之后，倒也没有太过的麻烦再去找什么车辆坐了，只见的一把飞剑落到了顾篱的脚下，范昔年也就跟着上去了，动作十分的闲熟。

    想来他们在k国里面，两个人单独用一把飞剑的次数不少。

    这会儿就只有他们两个人了，范昔年毫不客气的就将手，放在了顾篱的腰间上。

    顾篱对于范昔年这会动作，有些僵住了。

    “你干嘛？”之前他们两个人共成一把飞剑的时候，也不见得范昔年会有这样的一个动作。

    范昔年这会儿突然的来这么一个动作，顾篱倒是不习惯的，要是说在睡觉的时候，两个人倒也就熟悉了，可是在大白天，还是在清醒的情况之下，这个动作还是有些……过于怪了……

    顾篱把手放到了腰间上，自然的也是盖在了范昔年的手掌上了。

    还没有等顾篱把范昔年的手给拉开，范昔年忽然的就贴了，过来稳稳的就搂住了顾篱。

    呼吸很快的就落到了脖颈之上。

    “媳妇儿，现在是中午了，我能睡一下午觉吗？”范昔年说话有些含糊的到。

    丝丝缕缕的气息，从顾篱的脖颈上传来，顾篱忍不住的说了一下脖梗，范昔年话的气息落在上面，就感觉有些痒了。

    可是范昔年男，看着他们两个人，难得的有这么空闲的时候呢，他当然的不可能就这样的放开了！

    不要说放开了，不变本加厉就好了。

    顾篱不由的叹息了，她有些无奈的说道：“你不知道我的飞剑很快吗，回去的时候也不过是两分钟的事情，这两分钟里面你可以睡到什么东西？你能睡着了吗？”

    顾篱说的两分钟都已经是夸大其词了。

    “可以的，媳妇儿你不要小看我。”范昔年斩钉如铁的说道，这会儿说着已经是闭上了眼睛，甚至是蹭了蹭顾篱的脸蛋。

    顾篱：……

    “你这样有点妨碍我飞行。”顾篱感觉到腰间的动静，她不由得说到。

    “没听清，睡着了，睡着了……”范昔年有些嘟囔的说着，好像是真的睡着了一般。

    可是怎么可能会秒睡呢，顾篱又不是真的是一个傻子。

    可是……要是叫醒一个装睡的人……这是能叫醒的吗？

    “你真是要睡觉的话，就不要乱动。”顾篱再次商量的说道，不过想来，她说这些话范昔年就算是口头上答应了，动作上也不会答应下来。

    顾篱有些无奈的直接的抓住了范昔年乱动的手，脚下一踩，飞剑就如同流星一般快速的流转着，也是带着上面两个人十分流畅的飞翔。

    范昔年的手不能乱动了，他又忍不住的蹭了蹭顾篱的脸。

    “媳妇儿，要不你飞慢点？！我们看一下附近的风景。”范昔年在顾篱耳边轻轻的说着。

    “你不是睡觉了吗？怎么还能说话？”顾篱有些没好气的说着，不过她脚下的速度也是放慢了一些。

    “嘿嘿，媳妇儿，你不懂。”范昔年感觉到速度变慢了，他脸上的笑容更是大了起来。

    “是，我不懂就你懂。”顾篱推开了范昔年放到她腰间的手。

    范昔年也不能做的太过，如果要是做的太过了，惹恼了顾篱，后悔肯定是他。

    不过他在放开顾篱的时候，还是忍不住的亲了顾篱一口，脸上的笑意更是大了。

    顾篱看着这模样的范昔年，怎么看都感觉有些傻呢。

    “你亲就亲，不要糊我一脸口水。”顾篱擦了擦脸道。

    “我又不是小孩子，怎么可能。”范昔年看到顾篱的动作，他有些不服气的，又亲了一口。

    “……”行吧，顾篱最后都懒得擦了，也就任由这个已经小傻子模样的人了。

    范昔年和顾篱待在一起的时间也是有很久了，两个人也是培养了不少的默契，他看到顾篱这个动作之后，想来也是大概的知道顾篱是什么心态了，范昔年心里面一喜。

    很是不客气的就把人入了怀中。

    “我正在控制飞剑呢。”顾篱被范昔年忽如其来的动作，让脚下的飞剑，还是抖了一下，差点的就失去了控制力。

    “没事，有我呢。”范昔年很是肯定的说着。

    “你？”顾篱倒是被范昔年这话给引起了兴趣，范昔年吸纳灵气也是有一段时间了，倒也不是说不可以控制飞剑，可是如果现在就会控制了的话，那范昔年的天赋也是太高了些。

    “嗯。”范昔年心绪倒是不在这里，他直接的就夺走了顾篱的控制飞剑的控制权。

    在顾篱很是惊讶的眼神中，范昔年悄悄的又来到了顾篱的耳边。

    “媳妇儿，你说，我们两个人结婚了那么久了，什么时候……”范昔年些小心翼翼地说着，越是说到了后面他倒是有点羞涩了，耳背后面全红了。

    “你说什么？”范昔年后面的话实在是太小声了。

    (本章完)

