    虽然杨和书和唐鹤信件来往不断，但信上说的并不怎么详细，这次见面，他便逮着两个孩子将这段时间发生的事都顺了一遍。

    　　确定了目前最主要的一个任务就是找到遗落在山里的证据，以及保住他们的小命。

    　　杨县令说给他们找来帮手，便果然给他们找来了不少人，第二天便有一个壮汉领着十二个人过来了。

    　　突然这么多人出现在村子里，七里村的村民纷纷紧张起来。

    　　白老爷只能出面解释：“这是家里请的短工，没办法，如今春忙，帮工难招，只能往外招人了。我会约束好他们，不让他们在村里乱晃的。”

    　　村民们还是疑惑，“现在做短工的身子都这么壮了吗？”

    　　“就是啊，能养得这么壮还出来做短工？”

    　　老周头却是知道他们是为什么来的，抽着旱烟道：“你们管那么多呢，人住在村外的庄子里呢，平时就很少往村里来，我们做好自己的事儿就成。”

    　　老周头一开口说话，大家总算是注意到他了，纷纷问道：“金叔，我们正想问你呢，你家满宝怎么回来了，不是说在益州城里跟先生读书，还要学习医术吗？”

    　　“是啊，白家的两位少爷也回来了，难道益州城也放农假？”

    　　“这次回来多长时间呀？”

    　　老周头面不改色的道：“这次回来就暂且不走了。”

    　　“不走了？为什么？”

    　　“还能为什么，益州城里的先生不好呗，”老周头直接大言不惭的道：“还没庄先生教得好呢，在那儿住得贵，吃的也贵，反正在家里庄先生也能教，还不如就在家里学，吃住都是家里的，一文钱都不用花。”

    　　大家一想也是，果然不再问。

    　　人到了，满宝第二天一早便背着自己的小背篓，里头带着个小锄头便要出门。

    　　老周头叫住她，“你别一个人去，让你四哥陪你进去。”

    　　虽然满宝只提了一句，说是在益州城里得罪了人，不能再住那儿了，没有提是谁，但老周头还是猜到了。

    　　他隐约知道，这事已经不能善了，不是他说不追究就可以不追究的时候了。

    　　就算白家愿意撇清他们这边，益州城的那个大坏人可不一定相信，所以他们家是甘愿也好，不甘愿也罢，都得参与进去了。

    　　甚至，从十二年前周银在路上碰到白启开始，他们家与这事就脱不了干系了。

    　　老周头道：“让你四哥领路，虽然他很多年没进过山了，但也比你强，周虎那边就别去了，人家也拖家带口的，别把人给扯下来了。”

    　　满宝应下。

    　　周四郎也习惯性的背了一个背篓跟着，兄妹两个到了白家，白善早等着了，三人正要走，白二郎便偷溜着从旁边钻出来，溜到了白善和满宝中间，小声催促，“快走，快走……”

    　　白善和满宝便夹着他快跑起来，一边跑一边问，“你偷跑出来的？”

    　　白二郎点头，“你们不知道我爹有多可怕，他竟然把我哥的作业翻出来让我全都重写一遍，然后还得写先生给我布置的作业，我的天啊，我哥比我大那么多呢，又比我多读那么多年的书，简直太恐怖了。”

    　　三人一溜烟的跑到山脚下，刘贵和县衙来的潘岭早等着了，俩人上前与他们行礼。

    　　刘贵汇报道：“少爷，这段时间我们又翻了几个地方都没有翻到，对了，这是周虎给我们画的图，但这图……”

    　　周虎不会画地图，他是直接在一张白纸上画圈，告诉他们，他和周银小的时候，这儿去过，这儿去过，这儿也去过……

    　　周虎在说这个的时候周四郎也在，他扯过图纸看了看后道：“我来给你们领路吧，这些地方我都大致知道在什么地方，反正山这么大，你们都是要找过的，粗略点儿就粗略点儿吧，找的时候仔细点儿就行了。”

    　　刘贵：……

    　　满宝觉得有理，现在科科的扫描范围是一千米，方圆一千，已经很大了，她觉得走遍大虎山应该不成问题，反正现在也不用回益州城了，她有的是时间。

    　　于是她雄心壮志的一挥手，大声道：“我们走！”

    　　于是一群人浩浩荡荡的进山去了。

    　　刘贵见她直接招呼着大家就进山，连忙道：“满小姐，这么多人呢，我们要不要分成几队分开找，几个方向都去人，这样速度会快些。”

    　　潘岭也觉得他说的有道理，主要是他们这一组领队的两少年一少女，一看就不是很靠谱的样子，于是道：“白公子，你给我们分两个向导，我们这边的人可以分成两组。”

    　　满宝觉着有科科在，他们跟着也没多大用处，于是对白善点了点头，还凑到他耳边小声道：“干脆让他们一起分成四队，然后我们自己一队，有我四哥带着不会迷路的，大吉也能保护我们的安全。”

    　　白善问，“就我们五个吗？是不是太少了？”

    　　“不少了，他们一队不也六七个人吗？”

    　　白善一想也是，便照着满宝的来分。

    　　刘贵一愣，问道：“少爷，我不跟着您吗？”

    　　“不用了，”白善摇头道：“你们分出四个人来，一组给过两个人过去引路，潘大哥，也请你这边给出四个人过去参与他们的两队，已经找过的地方就不要再找了，从没找过的地方顺着往下找。我们这边的话就专门找周虎标出来的地方。”

    　　满宝道：“凡是找过的地方，我们会在树干上刻一个十，你们只要看到那个十，就说明以那棵树为圆心的千米范围我们都翻找过了。”

    　　刘贵眉头一跳，“千米？”

    　　满宝严肃的点头，“不错，当然，你们那边就不用标了，你们两边交换了人，都知道哪儿找过，哪儿没找过，方向又不一样，所以不会重合。”

    　　潘岭更加觉着分开是正确的，因为这位满小姐看上去好像不太正常的样子，方圆千米，还是在这样的密林里，那得翻多长时间？

    　　你好歹缩一缩，说方圆十米，二十米都好呀。

    　　潘岭摇了摇头，但也应下了。

    　　于是大家分好组，各自选了一个方向后便出发，满宝看他们都走了，便让周四郎拿出图纸来看，四个人的脑袋凑在一起商量。

