    第一千一百三十九章 熟悉的风格   

    而除去那些称赞视频内容以及质量的之外，其实也还有不少的人在说他的声音好听以及教学风格熟悉之类的评论。

    

    虽然说林一朗的确就是相貌平平的一般人也好，但是其实他的声音也的确是比较好听的，关于这一点或许他自己也都根本就不这个问题。

    

    在班级里面林一朗是属于比较沉闷的那种性格，在班级里面也根本就并没有几个好朋友，性格的原因导致他并不怎么经常这样子说话，所以说自然而然的也就没有几个人注意他的声音到底好不好听。

    

    而关于自己的声音好不好听的这个问题，说实话其实一般自己是根本就注意不到的。

    

    只有通过别人的口中才能够了解得到一个具体的情况。

    

    虽然自己的确是能够听得到自己的声音，但是却和别人耳中所听到的声音是有些许的不同的自己的标准，也根本就并不能够强加在别人的身上，要想判断自己的声音到底是不是好听，其实让其他人进行一个比较客观的点评就能够知道了。

    

    而关于林一朗的声音好听的这个问题，在评论区中大部分的人其实也都还是比较认同的。

    

    除去他的视频内容的质量之外，他的解说技巧以及自己的声音，其实也是很多人关注他的最为主要的一个原因。

    

    谁都希望听到夸赞自己的声音，所以说当林一朗看到别人夸赞自己的声音好听，而且大部分还都是女生的时候，他要说心中不高兴那是假的。

    

    在这之前他还担心自己可能会配不好音，或者说是因为自己的声音不好听之类的这些东西从而可能会影响到视频的内容质量啥的，但是现在看来自己的这些担心也完全就是多余的。

    

    既然现在不用再去担心这个问题了的话，那么之后的那些视频就完完全全可以放心的去弄了。

    

    在这几天的时间虽然说他的主要精力也的确是都放在了这个视频上面也好，但是却并不仅仅只弄了这个视频而已，其他的几个视频自然也是已经剪辑出来了，就差事后的一个配音了。

    

    他之所以选择这个视频率先发出来，自然是因为这个视频的内容比较好也比较贴切，所以说这个就放在了第1个视频去当做试试水。

    

    而现在这个视频大获成功了之后，自然而然的也是让他产生了在继续去把接下来的几个视频的配音也给完成了的动力……   

    当然了，林一朗仅仅只是看了快手这一个平台的数据而已，其他的发布的那几个平台的数据，他都并没有来得及去查看。

    

    因为就单单是在快手这边收获这样的数据，就已经让他兴奋的有些冲昏头脑了，自然就不会再去关注其他的这个平台到底如何了。

    

    因为哪怕就算是其他的平台都已经扑街凉了也好，他现在也都已经不在乎了，既然已经有一个平台能够做起来了，那么自然是要专心在这个平台发展才行。

    

    而他这个收获爆火的数据的平台，因为是在快手这边的缘故，所以说杨凡自然而然的也是刷到了他的这个视频。

    

    在评论区当中那些评论和他的打法有些像他的那些评论基本上都是被点了几千赞或者几万赞的那种热门评论。

    

    所以说只要一点进去视频里面的评论区，其实就能够首先看到这样的评论。

    

    对于这个视频的对局具体到底是一个什么样的水平，因为仅仅只是有局内的一个解说而已，并没有放出开头以及结尾的缘故，所以说杨凡也并不好去多加评判什么的。

    

    但是就单单是看对局当中的一些人的打法以及操作，其实他也是大概能够得出一个具体的范围。

    

    不过关于这些东西他也并不去做一个什么评判之类的东西，他主要看的就是视频的制作质量到底怎么样而已，抛开别的不说，说实话这个博主的视频内容其实也还算得上是比较可以的。

    

    至于评论区所说的那些和他的视频内容的风格，有些像的这一个事情，说实话杨凡也并不怎么认同。

    

    虽然说这一个 up主所使用的背景音乐的确是和他这边所使用的一样也好，但是这首背景音乐又不是自己制作出来的，所以说他自然也不会打上什么专属的标签之类。

    

    总不可能仅仅只是因为人家用了一手同样的背景音乐，然后就说人家抄袭自己什么的吧？

    

    杨凡自然不会是那样的人，更何况除了他自己之外也有很多的其他的那些视频up主也同样有使用过这种背景音乐。

    

    真正要说的话就是自己的个人解说风格而已，而虽然说这一个主播的解说也的确是很有内容以及质量也好，但是却谈不上抄袭什么的，这完全都是自己所想出来的文案以及努力所换来的。

    

    再加上视频的那些对局都是通过自己手打的，仅仅只是一首背景音乐的相同，自然是不会构成抄袭什么的，因为这个视频的内容还算得上是可以，所以杨凡也是直接就点了个赞和评论了一句之后又继续去看其他的视频去了。

    

    杨凡每天早上醒来的第1件事都会先去刷一刷视频，除了是想要看一下自己的账号那些数据之外，也是会去看一下账号的那些私信的消息以及评论什么的。

    

    每天也只有把这些事情给做完，让自己的大脑清醒一下之后，他才会起床去做其他的事情。

    

    所以当他刷完了林一朗的这一条视频了之后，自然也是直接就抛在了脑后不再去想那么多了。

    

    对于一些比较好的内容，他根本就并不会吝啬自己的点赞什么的。

    

    虽然他是一个主播，但却也是一个普通人，这也没什么好掩饰的。

    

    当然了，因为他并没有屏蔽自己的相关动态的一个原因，所以说关于他每天所赞的那些视频或者说是收藏的视频，其实他的所有粉丝们也都是能够看得到的。

    

    或许对于一般的粉丝而言并不会关注他的这些动态什么的，但是杨凡的真爱粉其实是每天都会关注他的一举一动的。

    

    对于他每天所赞的那些视频以及收藏的内容自然都很感兴趣，所以说当很多的人看到大早上的杨凡一起来就点赞了一个视频了的时候，自然而然的也是跟随着他的这个动态传送过去到了林一朗的视频了那一边……   

    

