    第34章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（34）

    中午青柚通过直播，爆出江侑和宜云菲私下已经在一起的大瓜。

    江粉和菲粉大多数都是不相信的，还有一些路人也是半信半疑。

    可到了下午，就有一个大V号在微博爆料，江侑和宜云菲在半年前就来往密切。

    然后发了不少两人私下在一起的照片，还标注了时间和地点。

    大家才发现，两人携手出国旅游过，一起坐游艇出过海，一起去看过电影，更每周几乎都要约见面。

    两人一起很暧昧的照片不少，还有几张看上去两人在拥抱和亲吻的。

    过了一个多小时，又有新的爆料。

    某某时间，宜云菲单独进酒店，去了江侑的房间，同样有照片为证。

    照片上，宜云菲戴着口罩和鸭舌帽到房间门口。

    江侑穿着浴袍开门，两人迅速进门，两个多小时后，宜云菲才离开。

    更甚至还有宜云菲母女和江侑一起进餐厅包间吃饭的照片。

    又过了一个多小时，几张微聊截图被曝了出来，是宜云菲和江侑的聊天记录。

    聊天里，宜云菲说的话都很撩和暧昧，江侑回的也有那种意思。

    接着还有人不断的爆料，江侑这一年多，帮宜云菲争取了好几个资源。

    宜云菲两个月前拍的国内一线品牌广告，就是他帮她拿下的，还上了证据。

    然后不少技术帝出来验证，发现这些照片全是真的，没有p过。

    【原来季青柚说的全是真的。】

    【没想到江侑那么早就和宜云菲在一起了。】

    【宜云菲真厉害，那个时候她都还没有红，就把影帝钓上钩了。】

    【不然她哪里有那么多的资源，不是吸血闺蜜就是靠傍江影帝。】

    【冷情影帝竟然还有这样的一面。】

    【宜云菲让他追青柚，他就去追，脑子呢？】

    【原来江影帝真是恋爱脑，他在我心中的形象瞬间坍塌了。】

    【三人在一起吃过饭，说明鲁琼影早就知道她女儿和江影帝的事，难怪青柚连带着对她也不待见。】

    【之前还说鲁琼影怎么对朋友女儿照顾，算计让闺蜜女儿当她女儿的挡箭牌背锅侠，就是这样照顾的？】

    【青柚的妈妈摊上这样的朋友，青柚摊上这样的闺蜜都倒了大霉。】

    【母女俩一个德行，真是垃圾】

    证据被丢出来，江粉和菲粉也无法再骗自己和装死了。

    江侑的女友粉和老婆粉都觉得他被宜云菲骗了，于是纷纷跑去宜云菲的微博下各种骂。

    宜云菲的不少粉丝也有些难以接受，她们粉上的怎么会是这么一个背地里阴狠虚假的人，于是纷纷脱粉，还有回踩骂的。

    鲁琼影中午看到直播，就知道麻烦大了。

    她原本已经买水军带风向了，谁知道下午竟然那么多爆料女儿和江侑在一起的照片。

    让她气得倒仰的是，那名最开始爆料的大V，明明是她买过水军养出来的号。

    于是她没忍住，打电话去喷了对方一顿，说是对方不厚道，明明是她买来黑青柚的，现在反而放她女儿的料。

    养水军号的工作室也是懵的，因为这些料根本不是他们放的。

    想要登录删除，可却无法再登录账号，他们这才后知后觉的发现，账号被盗了。

    和鲁琼影解释，她根本不信，继续各种难听的骂，于是工作室的人也被惹火了，和她对喷了一顿。

    喷的时候，还顺带将她让他们黑青柚的事拿出来讽刺。

    挂断电话后，两边都不知道，他们的通话自动进入了一个录音状态，结束后又自动发送到了一个邮箱。

    是的，鲁琼影的手机和电脑，青柚也没放过。

    鲁琼影焦急不已，可江侑是最当红的影帝，这样的爆料根本压不下来。

    用其他的料也难取代，只能无力的看着网上发酵。

    她眯了眯眼睛，心想不行等这期直播结束，她就以经纪人的身份和节目组去谈，让季青柚下期退出。

    否则不但女儿被抢光了风头，还时不时的就爆她们的问题。

    再让菲菲去江侑那里吹一吹枕边风，让娱乐公司雪藏季青柚。

    然后两人不行就公开恋情，但是坚决不承认菲菲让江侑去追过季青柚的事。

    而且这本来也就不是真的，反而是季青柚倒追过江侑。

    只是之前他们因为谨慎，并算计好怎么让季青柚当挡箭牌背锅，所以没有留下两人好过的证据，这有点失策了。

    鲁琼影正想着，手机突然响了。

    她一看是娱乐公司高层打来的，立即接通。

    等听完对方说的话后，脸色瞬间变了变，“我身为她的经纪人，我不同意她解约。”

    她真没想到，今天季青柚的律师竟然去公司谈解约的事。

    经理道：“人家过来了一个律师团队，不但找到了我们合同的漏洞，还愿意支付违约金，你同不同意根本起不了作用。”

    网上的事，他自然也知道了。

    心里对鲁琼影母女是有些鄙视的，不过碍于江侑的面子，没有表现出来。

    鲁琼影真将自己当盘菜了，人家季青柚根本就没将她这个经纪人放在眼里，否则也不会越过她让律师来解约。

    鲁琼影一下慌了，“那怎么办？难道真让她解约？她可是才害得江影帝名声受损呢。”

    要是季青柚解约，她将不再是对方的经纪人，那就没有什么能再拿捏住对方的关系了。

    经理无奈的道：“她的律师团都很犀利，我们公司的律师们根本招架不住，所以已经解约成功了，你做好心理准备吧。”

    他们都没想到季青柚会让一个律师团来解约，还是业界出名的季氏御用精英律师团。

    也不知道季青柚和季氏是不是有什么关系。

    对方直接赔违约金，他们根本没法拒绝或者拖着，只有解约。

    他想了想补充一句，“你现在先别做什么，等我们联系上江少再说。”

    鲁琼影脸色沉了沉，“我知道了。”

    这种情况，肯定是季青柚动用了季氏的律师团队，早有预谋的出手。

    挂完电话，她全身有些发软的坐在沙发上，情况怎么会变成这样？

    她打宜云菲的手机，是关机的。

    又给节目组打了个电话，说有急事要找女儿，可却被拒绝了。

    她只能希望公司那边能对节目组施压，让江侑了解现在的情况，并赶快公关处理。

    原本她们还想利用直播期间嘉宾无法了解国内的情况，打个时间差将季青柚推出去。

    谁想到反而害了她们自己，联系不上女儿，女儿在节目中也就无法做出应对措施，真是头疼。

    (本章完)

