    谢晨背对着篮筐被迫停球，同一时间被对手包夹，看起来除了传球也没有别的办法了，时间一分一秒的过去，可以预料到，接下来谢晨为数不多的每一次进攻，都会遭遇现在这样的状况，谢晨根本连正面出手的机会都没有。

    只差一个球就能超过天行者，下一次拿到70+不知道又是什么时候，谢晨会就此放弃吗？

    一方面谢晨是因为奥拉迪波只想自己疯狂进球，另一方面谢晨感受到现场球迷非常希望让他得分，所以谢晨并没有选择传球，他要自己打，而在这种情况，还想再得分，只能用一招了。

    佩顿觉得谢晨已经被封死了，觉得对方应该放弃了这次进攻，或者说先传给队友，再快速要球，没想到，他突然看到篮球从他头顶飞过！

    “什么？他投篮了？他怎么投的？”佩顿简直惊呆了，谢晨现在可是背对着篮筐啊，这……怎么就这样出手了？

    现场观众也吓了一跳，他们是很希望谢晨超过天行者，可也不希望谢晨这样胡来。

    所有人都没意料到， 包夹谢晨的两人傻傻的转过头望向篮筐，魔术队已经全都奔向禁区准备抢篮板球，然而，篮球打在篮板上之后，并没有反弹出来，而是……直接弹进了篮网里！

    “啊！球进了！球竟然进了！谢超过了天行者！”

    “天啊，真是老天都在帮他！这样也能投进！我觉得谢才是真正的天行者！”

    奥拉迪波在更衣室大张着嘴巴，许久才说出一声：“WTF！”

    “哈哈哈。”谢晨投进这个球之后，也喜出望外，不知道“丫丫的小跟班”青青有没有关注这场比赛，谢晨可是利用女人的能力投进这个球的，他这是第一次在NBA的赛场上使用这个技能，相信全世界的人都会认为谢晨是蒙进的吧。

    “天行者！天行者！”

    不少人开始叫天行者的名字，谢晨也有点惊讶，他知道自己已经得到了74分。超过了被誉为天行者的大卫汤普森，可是，球迷们好像叫的是自己耶！

    卡梅隆安东尼看了眼现场的状况，笑道：“看来谢不仅超过了汤普森的得分，还要取代他‘天行者’的名号了。”

    可能大家也觉得天行者这个名字跟谢晨的打球风格比较相配，联盟有很多人都有外号，谢晨并没有。如果一定要有，那么。这个天行者，他觉得还是不错的。

    比赛时间已经所剩不多，尼克斯也已经领先不少分数，没有什么悬念了，谢晨也就此下场，当谢晨走下场的时候，全场起立鼓掌欢呼，谢晨就像当年得了81分那样，高举右手感谢球迷。跟队友一一拥抱。

    “恭喜您，超越天行者，成为NBA历史单场得分第三名，并刷新麦迪逊广场花园最高分，奖励20个融合点。”

    系统突然发话，谢晨又喜上眉梢，不过他却没有想立刻使用这20个融合点。虽然卡特技能和麦迪技能都没融合完全，因为这两种能力现在并不必要。

    卡梅隆安东尼和谢晨握手拥抱了一下，安东尼故作埋怨地说道：“你这家伙打破了我的记录，真是太可恶了，哈哈。”

    此前，安东尼曾在麦迪逊广场花园砍下62分。打破了之前科比的61分，当年安东尼拿62分的那个夜晚，也是一样的山呼海啸般，全场为之疯狂，曾在这里拿到过60分的伯纳德金语音信箱和短信都被挤爆了，估计今晚之后，科比和他又会遭受一番短信轰炸。他们曾说，安东尼的62分应该会保留很久，没想到，这么快就被破了，伯纳德金应该高兴，因为起码是一个尼克斯人做到的。

    比赛之后，谢晨在现场接受了记者的采访，记者问道：“谢，首先恭喜你刷新了麦迪逊广场花园的得分记录，也刷新了自己个人职业生涯的单场得分记录，你今晚这么疯狂，是因为奥拉迪波挑衅了你吗？”

    谢晨听到这个名字立马显得不太高兴：“球队需要我得分，我就出来得分了，就这么简单，我上半场就拿了不少分，下半场，确实受他影响了一些，我对于这种使出违反篮球道德的家伙很是鄙视。”

    记者继续问道：“下个月你们还会遭遇魔术，到时候，你会留情吗？”

    谢晨笑了笑：“我知道有些人放了一些狠话，但是我不会畏惧任何人的。”

    魔术的球员一个个走回更衣室，刚一走入，就被火冒三丈的奥拉迪波愤怒大骂：“你们竟然让他得了那么多分！我们魔术的脸面都让你们丢光了！”

    佩顿无奈道：“你也看到了，他背着篮筐都能扔进，这我们有什么办法？”

    大家也很是无奈，他们又何尝不想阻止谢晨？可谢晨实在太强了，而且得分欲.望太强烈了，要不是奥拉迪波把谢晨惹成这样，他们也不至于这么头疼。

    奥拉迪波攥紧拳头，对队友们大声说道：“我们要记住今天的耻辱，有人在我们头上砍下了70多分！下个月再遇到，我们要报仇！我们要还回来！”

    奥拉迪波眼睛里冒着狠色，暗暗道：“谢，下次再遇到你，就算用拳头，我也要阻止你！”

    谢晨得到74分的消息很快震惊了整个联盟，科比、韦德、哈桑等人第一时间给谢晨打电话祝贺，谢晨和安东尼两家今晚更是聚在一起，小小的庆祝一下。

    大家似乎都忘记了谢晨和奥拉迪波的不愉快，也忘记了奥拉迪波对谢晨放的狠话，可T.NT没有忘记。

    几人坐在一起，主持人说道：“终于听到谢的大新闻了，自从常规赛开始以来，我一直在琢磨，什么时候能听到谢的大新闻，今晚终于出现了，他拿到了74分，超过了天行者大卫汤普森，对了，在现场。还有很多人直接称呼谢为‘天行者’，对此，你们怎么看？”

    查尔斯巴克利往后仰了仰，说道：“我觉得这个称呼跟谢很相配，我想大卫也会愿意让他分享这个名号的，至于74分，我并不觉得太惊奇。”

    “我跟查尔斯的看法一样。谢一定会拿到70+，只是时间早晚的问题。而且，谢还会拿到80+，打破科比的个人得分记录。”奥尼尔跟着说道。

    对于奥尼尔的这个猜测，大家也都点头认同。

    此时，谢晨和安东尼还有他们的妻子也都在看着这个节目，听到这里，安东尼笑问道：“谢，你给了他们几个多少钱？怎么他们全都变成谢吹了？”

    谢晨苦笑，他自己也上过这个节目。他们说话的确很夸张。

    这时，主持人继续问道：“OK，谢的得分能力我们已经早就领教过了，今天晚上的比赛，还有一个事情，就是谢和奥拉迪波打架，我不知道你们注意看了没有。当然，奥拉迪波的动作太恶劣了，谢愤怒是正常的，我们也不提谁对谁错，就两人对打的那一小段时间里，奥拉迪波竟然完全占了上风。你们怎么看待这个事情？”

    肯尼史密斯首先答道：“坦白讲，他们的打斗，我很认真的看了几遍，谢起身后先是猛地推了奥拉迪波一下，然后奥拉迪波很凶，一拳冲谢打过去，当然被谢躲了过去。不过在之后，谢一直都处于被动，我不知道他是不想打还是打不过，但谢今晚吃了亏。”

    巴克利也很认真地说道：“今晚的冲突让我想起了我当年和沙克的冲突，篮球场上，这种情况是绝对少不了的，大家都很好强，都很想赢，那么，冲突就一定会出现，尤其是谢这种刚入联盟还没有什么威望就已经取得这么大成绩的球员，奥拉迪波只是一个开端，我打赌接下来这样的情况还会源源不断，举个例子，勒布朗詹姆斯，你去看看过去这些年勒布朗被犯了多少次恶意犯规？下手都不会比今晚奥拉迪波下手轻，为什么？因为你是巨星，因为我用平常的手段防不住你，那我急了，我就这样对你，勒布朗詹姆斯这样强悍的球员都避免不了，别说谢了，但是两者又有不同，勒布朗看起来还是比谢高大凶猛太多的，敢欺负勒布朗的没几个，但谢的身材太大众了，随便一个人可能都敢去挑衅，换句话说，勒布朗和谢都会因为自己是巨星，不会跟对手一般计较，不会真的跟对方干架，但是，如果真的干架，我敢说，联盟里能打过勒布朗的没几个，但谢……他打球真的很猛，但打架真的不行，奥拉迪波都应付不了，我很为他未来的生涯担忧。”

    说到这里，奥尼尔也点头道：“是啊，奥拉迪波这家伙我印象不深，我只记得是一个猥琐的小块头，也许我一巴掌就能放倒，我不明白谢为什么会在跟他的格斗中占了下风，要知道，谢可是能跟勒布朗詹姆斯对抗的人啊，你们还记得他封盖勒布朗的那个扣篮吗？我很奇怪，谢在比赛里那么猛，为什么打架会不行，或者，他也在隐藏自己的实力？这说不通，谁会冒着挨揍的风险藏着掖着？”

    “刚才查尔斯有一点说的不错，人们会看人来挑衅，为什么没有人来挑衅我，跟我打架？因为他们不敢，查尔斯曾经拿篮球砸过我的头，但从他的眼神中，我就看到了他对我的恐惧。”

    “哦，狗屎，谁对你恐惧了！”一听到奥尼尔提起往事，巴克利连忙插话道，其他人也都纷纷大笑起来。

    奥尼尔继续说：“勒布朗詹姆斯跟我一样强壮，敢真正跟他干架的不多，但谢必须要证明自己不是好惹的，不然，这样的情况会源源不断的来的，相信我，虽然有些混蛋已经不在这个联盟了，但还是会有不少这样的家伙，也许有人会说，谢和勒布朗是巨星，他们不能打架，一旦打架禁赛就会对球队不利，我没有鼓励他打架，而是要他展现出自己的威严，他必须要对那些试图伤害他的人一些教训。”

    主持人接着问道：“听说奥拉迪波放话下次遇到谢晨会不顾一切代价阻止他，很多人说这是挑明跟谢干架，你们觉得谢会跟他打吗？”

    几人纷纷摇头。

    纽约这边的气氛也安静下来，凯蒂抚摸着谢晨的后背，希望谢晨可以消消气，安东尼也说：“谢，不用担心下次遇到魔术，那一场我保证会上场，他不敢对你怎么样的。”

    拉拉更是愤怒地放下刀叉：“大家不都是职业篮球运动员吗？为什么要打架？”

    安东尼无奈笑道：“NBA赛场有史以来就不是纯打篮球的地方，亲爱的，争斗甚至也是NBA的一部分，没有一个巨星能置身事外。”

    安东尼说的没错，说起那些鼎鼎大名的明星，谁没跟人干过架？尤其是身为巨星，受到的挑衅实在太多了，你不能一直容忍，不然这些人会更加猖狂。

    今夜，谢晨浏览网络论坛的时候，大家除了关注谢晨74分之外，更被人津津乐道的就是谢晨和奥拉迪波的打斗了，谢晨的黑粉更是激动地不得了，频频发帖数落谢晨的格斗能力，为黄种人丢脸。

    之所以这样，是因为谢晨在比赛里的表现太出色了，黑人般顶级的弹跳、力量对抗、滞空，白人般精准的手感，所以落差难免太大。

    你能相信一个跟詹姆斯撞得人仰马翻的人打不过奥拉迪波？

    谢晨回到家后，一个人在阳台抽烟，细细想着：“查尔斯和沙克他们说的不错， 卡梅隆也说的很对，打斗也是NBA的一部分，我不可能每一次被挑衅之后都装作没事，可是如果真的打起来，以我的力量，怎么跟那些黑人比？除非，我能像比赛里那样拥有他们的能力，等等，打斗也是篮球运动员的能力，我能不能复制？”

    想到这里，虽然觉得有些荒唐，但谢晨还是问了系统一声：“我能不能复制NBA球员的打架能力？”

    系统给的答案让谢晨当场叫了出来：“可以复制，但仅限在篮球比赛中使用！”

    谢晨笑了：“奥拉迪波吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    PS：  大家觉得打斗能力应该复制谁的？

    p