    不需要上班的日子过得很快，转眼间就是到了1月中旬。

    今年的春节时间有些早，1月27日就是除夕，因此四合院那边来了个电话，电话里严主任不无幸灾乐祸地让杨铸过去一趟。

    铸投商贸，该年底分红了……

    …………

    四合院里，严主任、陈翔和兼职财务总监的陆文兰喜气洋洋地坐在一个小屋子里，不过看向杨铸的眼神却带着一丝怜悯。

    “先汇报一下过去半年里，铸投商贸的业绩状况。”陆文兰拿着不算薄的一沓报表，进入了流程。

    “首先说泉城汽水的业务板块；”

    “过去半年里，我们的学校渠道这块有了进一步扩展，目前进入的学校已经达到了27家；销量也达到了970万；”

    “而工人之家这边，由于是新建设的终端，之前的贷款程序和装修耗费了近一个月，浪费了非常宝贵的旺季时机，因此这5个月不到的时间里，汽水的销量仅有410万。”

    ………………

    “接下来说肉联厂肉制品业务板块”

    “肉联厂的各种肉制品主要依托工人之家来销售；”

    “最受欢迎的是午餐肉，销售占比达到了23.8%，但由于代理时间较短，两个月的销量为……”

    “其次受欢迎的是火腿肠，销售占比达到了16.3%，两个月的销量为……”

    “虽然售卖时间不长，但肉制品的客单价较高，而且年底前正是销售旺季，因此肉制品的总销售额为512万元；”

    ………………

    “现在来说工人之家的同城免费咨询服务。”

    “同城免费咨询服务一经推出便广受欢迎，短短3个月后，便成了我们铸投商贸营业额最高，利润也最高的核心业务；”

    “截止目前为止，同城免费咨询服务的营业额高达1624万元，而且除了店长分成，几乎没有成本可言。”

    “今年咱们铸投商贸本来就背负着沉重的银行债务了，外加杨铸你强行要求的外贸项目垫资也侵占了公司大量的资金和货款；如果没有这笔收入，估计大家都完全没心情过年。”

    看着陆文兰嗔怪似地看中了自己一眼，杨铸笑了笑，没有解释。

    陆文兰见状，也没有纠缠这个话题，继续汇报了下去：

    “工友之家还自行采购了二十多种东北食品在店面销售，总销售额为……”

    “此外，由司马青措研发，作为公司独立项目的玫瑰御颜茶销售成绩一般，总销售额为……”

    ………………

    足足一个小时后，杨铸看着陆文兰递给自己的812元，表情有些诡异。

    额……

    没错！这812块钱就是杨铸这次所有的分红了。

    按理说，今年铸投商贸赚的盆满钵满，即便是需要预留出五百多万去还银行贷款，而且按照当初的约定，股东需要留存50%的收益作为公司的发展基金；但依旧保留着55%股份的杨铸最起码也能分到两三百万。

    但是……

    很不幸，由于杨铸坚持公司参与铸投国贸的外贸项目，遭到了严主任和陈翔的坚决反对——铸投商贸可以参与到项目中，但想让铸投商贸完全垫付这么大一笔货款门都没有；

    要么按照项目股份比例分别承担各自的货款；要么就重新分配项目的股份比例，完全承担了所有货款的铸投商贸，必须要占据70%的项目股份。

    杨铸一听，这种股份分配谁能接受得了？这群人没接触过外贸，根本不知道对于现在的外贸来说，货品本身的价值根本不算什么，那些零关税入关（他国）的本事和分销渠道才是真正重头。

    可是无论杨铸怎么解释，这犟老头依旧死咬着不松口，在他的朴素市场观看来，酒香不怕巷子深，好的商品才是第一位的，其余的渠道什么的，都只是锦上添花的东西。

    因此，无奈之下，杨铸只能答应按股份比例分摊货品成本，属于铸投国贸的那笔货款是杨铸一个人垫付的——或者说，那笔货款是杨铸拿着自己的分红作抵押来由铸投商贸垫付的。

    因此，扣除了那么一大笔货款后，杨铸拿到手里的就这么可怜巴巴的几百块钱了。

    啧啧，这算什么？

    即便铸投国贸那边自己有着76%的绝对控股权，但这么一趟捣鼓下来，自己还是亏的厉害啊！

    不过想到覃鑫那条外贸线的战略价值，杨铸也只能忍痛受着了。

    丫丫的，迟早有一天要逼着你这犟老头上一上EMBA，你那根轴脑子，是该接受接受新鲜的知识了。

    我呸！你以为现在还是三十年前啊，大人，时代早就变了！

    ………………

    看足了杨铸的笑话后，陆文兰熟手熟脚地在院子里架起了烧烤架，很快一阵肉香就传了过来。

    “对了，杨铸，明年公司怎么个发展，有章程没有？”犟老头捧着个破破烂烂的搪瓷茶缸走了过来，他年纪大了，有些忌口这些不好消食的烤串。

    “明年嘛，主要还是继续拓展工友之家的规模，辐射范围嘛，至少要扩到5个省。”杨铸对于工友之家早就有了完整的想法，当即不假思索地回答。

    “嗯，我也是这么想的，不过对于店面数量你有什么预期没有？”严主任有些期待地看着他。

    一看他神情，杨铸就知道他在想什么：“严主任，我知道你想更快地帮助更多的老乡，但是呢，商业这种事情，不能过于急于求成，所以我的打算是……明年的工友之家最多扩展到700家，而且主要集中在二三线城市，市场不能再下沉，网点也不能再多增加了。”

    严主任看到杨铸严肃的表情，有些失望，700家，也就意味着杨铸只打算新增不到500家网点，最多也就能新增一千个就业岗位，这个数字与他想象中的相差甚远。

    不过他也知道每新建一个工友之家的网点，就意味着铸投商贸至少要在上面预先垫付2-3万的费用；铸投商贸现在虽然混的风生水起，但毕竟本身的底子薄，资金也并没有多雄厚，一旦扩张步伐太大，指不定就要出大乱子。

    看见严主任眼中的失望与落寞，杨铸颇有些于心不忍，这犟老头虽然许多时候顽固的跟一块石头似的，对自己这个最大股东也不总是完全言听计从，但毕竟这人的人品没的说，再加上这么大岁数了，依旧整天为着铸投商贸的事情东奔西走，自己这甩手掌柜能每天悠闲地吃烤串，人家的功劳至少占了一小半。

    犹豫了半晌，杨铸终究还是说了出来：“严主任，你的心思大家都清楚，不过呢……想借用工友之家这个项目去帮助更多的下岗工人，倒不一定非得只靠开新网点这个笨法子。”

    听到杨铸这么一说，犟老头的眼睛顿时亮了起来：“什么法子，赶紧说说！”

    虽然他对杨铸的疲懒有一万个不满，但论起动脑子这事，他还是非常信服这小子的。

    杨铸咂了咂嘴，自己说的这个规划，原本也是打算开春之后逐渐试试水的，不过后来因为李骏的事情掺和进来，导致资金出了大问题，他也只能暂时搁浅；

    不过犟老头这人现在在下岗工人的群体里越来越有声望，倒不如说出来让他去试一试，万一可以找到一种成本低，但又能保证项目质量的法子，那不是皆大欢喜？

    想到这里，杨铸心头又隐隐起了一丝火热，把嘴巴靠近犟老头耳边嘀嘀咕咕地说了起来。

    “嘶~！！你确定这样也可以？”

    听完杨铸的想法，严主任惊疑不定地看着杨铸……

