    “还是罚我亲陛下十分钟啊？”

    林枫说着，也不等女帝答应不答应，大胆的把头埋了下去！

    “算了，不和你闹了，事情都这么危险了，你还有心情来我这里打情骂俏，合适吗？”苏晴雪神色变得严肃了起来。

    林枫只能说道：“嗯嗯，既然接下来要说好消息，那陛下就忘掉那些不好的事情，好消息是，那个丹师承认了有人威胁他，给先皇吃一种导致人不能人事的药，所以先皇才不能让马贵妃陪侍！”

    “什么！”

    “马贵妃！”

    女帝火热一阵着急，猛然从浴缸里面站了起来，气得一阵花枝乱颤！

    林枫瞬间看得一阵目瞪口呆了起来，这身材……

    而苏晴雪很快就注意到了林枫的表情，才意识到自己的不妥当，赶紧又坐了下去，将身体藏在浴缸的水和花瓣之下！

    林枫暗暗咽了咽口水，感觉到浑身的热量已经在沸腾了，似乎已经到了最高点了！

    说起来，他都多久没有看到这样的一幕了，非要追溯的话，还要到读大学的时候……

    虽然在烛光下，在雾气缭绕之中，林枫看得不是很清楚，可是如此近的距离，还是能看到很多美妙无比的弧线！

    太致命了！

    不知为何，这一幕，让林枫更加坚定自己效忠女帝、呵护她的想法了！

    毕竟现在的局面到了这里之后，他已经进退两难了，完全做亲王的走狗，心里不愿意！

    完全效忠女帝，不受亲王的控制，也不现实！

    作为一个左右摇摆的穿越者，林枫觉得自己并没有那么正义，也不是大善人！

    他觉得，绝对效忠自己的内心就足够了！

    “从这一点，我们就看得出来了，这个下药和马贵妃肯定有密切的关系，这一点是合理的推算！”

    “既然和马贵妃有关系，那我们就从马贵妃这里入手，必要的时候，陛下可以将她打入冷宫，等候发落！”

    林枫严肃的说道。

    “就现在仅仅凭借一个丹师一张嘴说出来的话，只怕很难让人信服啊？”

    “小林子，你可要用心去重点查下毒的这个事情才行，若是能查出一点什么东西来，那就先收拾马贵妃！”

    女帝严肃的说道。

    “奴家明白！不过陛下，丹药师说了，他被胁迫下的药，只是一种导致男人不能人事的药，并不是导致先皇被毒死的毒药！”林枫再度说道。

    “朕还以为是马贵妃下毒呢，没有注意听你的话！？”

    “亏朕之前还训斥你，不能羞辱马贵妃，现在看来，这个女人可真是十恶不赦啊！”

    女帝玉手紧紧的握住了浴缸的边缘，凤眸之中燃起了无限的杀意！

    这些奸臣，简直胆大包天，真以为自己的父皇老了，就可以这样胡作非为了？

    真以为她这个皇帝是女人，就可以无法无天，目中无人吗？

    “哎，倘若我父皇有个儿子，或者几个女儿，也不至于如此不堪，他直到驾崩都才只有我一个女儿和几个才几岁的弟弟妹妹……”

    女帝说到这里，心痛得已经说不下去了，虽为皇族，却被一些别有用心的人，迫害和利用，竟然如同小丑一样！

    欺人太甚！

    她恨不得马上现在就去把马贵妃给千刀万剐了！

    “陛下莫慌，我们还是要查是谁给先皇下药了，那才是真正害死陛下之人！”林枫严肃说道。

    这个时候林枫的心里很复杂，不想继续推断下去了，因为他怀疑杀死丹师正是不良人的人干的，这意味着和自己的前身也有关系啊！

    想想看，穿越来之前的太监也叫林枫，但却是个反派，有很多污点和错事，这让他如何去将功赎罪，去圆回来？

    “那现在你有什么办法吗？朕需要的不是时间，而是方法！”女帝严肃说道。

    “有吧，奴家刚让周傲去搜查丹药师的家了，希望能查出一点什么东西来！”林枫回答说道。

    “那就好！”女帝点了点头。

    “好了，陛下放宽心，一切都交给我们就行了！”

    “嗯！”

    林枫心里默默地思考着，亲王和太师，这两个大BOSS，简直太狠了。

    好大的一场局啊，甚至一下子都没有办法给解决了，可能还需要慢慢解开！

    虽然知道是他们两个人，但是关键的是这些帮凶到底是谁？

    田纵横？

    马贵妃？

    还是另有其他人呢？

    林枫的眼睛眯了起来，危险无比！

    就在这时候，外面传来了汇报的声音，“陛下，林公公，田纵横带着一群锦衣卫来找，说是因为丹师被杀的事情，询问有需要帮忙吗？”

    “让他们等一下，我回去和他们开个会！”林枫说道。

    “是，林公公！”

    等那个宫女出去之后，林枫对女帝说道：“陛下，我有要事要去商量，您就先好好休息，今晚我就过来陪你！”

    林枫一语双关，陪你的意思，可不只是给你盲人按摩而已，而是真正意义上地陪她过夜……

    当然这一切都是林枫一厢情愿而已，至于能不能得到女帝的允许，那就不好说了！

    “你去吧，如果太晚了，就别来了，明日早朝，朕需要早点休息！”

    “那好吧！”

    林枫的神色中浮现出了一抹失望之色。

    走出女帝寝宫之后，林枫来到了外面，表情十分的严肃，也不吭声，直接往政监府走去！

    身后的田纵横等人也不说话，只能默默地跟了过去！

    到了政监府的时候，林枫才将自己遇到的事情简单讲述了一遍，让各位严加防范，从今天开始，需要两三个人轮流值班，保护陛下的安全！

    然后让他们分别汇报最近调查的情况，林枫为了不忘记，或者脑子混乱，还用笔给记了下来，这些东西，对明日的早朝有用！

    这一个小会议，开了两三个时辰之久，等半夜的时候，林枫才让所有不良人回去休息。

    然后独自留下田老。

    林枫深深地叹了一口气，看着田纵横说道：“田老，对你刺杀丹师一事，你就没有什么要说的吗？”

    田纵横面色阴沉，嘴角微扬：“那丹师是我杀的！”

