    与辽宁省委的焦虑不同，北京人民党内部已经为如何破局开始产生巨大分歧。老帅已逝，少帅无法联络，国不可一日无主，谁可以担当扶危的大任呢？

    人民党内制定的代理制度开始发挥作用：张作相代理军委事务，是老少帅在时就确立的；王永江负责政|府事务，这个传统一直在做，而且他做得也极孚众望；至于党内这块，原本一直是张汉卿负责的，现在事态紧急，谁又可以接手此事呢？

    以孙烈臣对老少帅父子的忠诚程度和在奉系中的威望，他倒是极有力的人选。但是他实在无法承担起这么大的工作量，最后临时常委会讨论决定：由张作相、吴俊升、孙烈臣、王永江、潘复五位政治局|常委共同负责党主席的职责来，由孙烈臣作最后拍板。

    政治局在缺席老、少帅的情况下召开紧急会议，商讨目前局势，一致决定，国家立即进入紧急状态。

    以张作相为首的一拨人去东北，稳定那里因为老帅一案而引起的动荡；另一拨由吴俊升带领，全力寻找少帅的下落----因为国会因国家紧急状态而休会，他这个国会主席可以全力承担军委副主席的职事了。

    对于人民党宣布国家进入紧急状态的命令，以国民党为首的参、众议员们纷纷表示反对，这相当于让他们辛辛苦苦奋斗了几年的成果被人民党一把搂了去。所有的政令、军令都由人民党的政治局对外发布，他们立刻被架空了，先前的种种曼妙的构想都成了泡影！

    可是临时宪法已经规定了人民党有这种权力，而且巨流河大桥上的爆炸事件已经传遍了全国，这时候宣布进入紧急状态于法有据，他们无可奈何。

    按照法定程序，国家|主席弃职，排名第二位的副主席张汉卿失踪，可以由担任副主席的孙烈臣顺势代理职务。可是孙烈臣实在无心去做这种“虚头巴脑”的事，而且他的心思完全放在老、少帅的安危上，再说他的身体也不允许。

    再往下的顺序继承人便是国会主席吴俊升。在这个节骨眼上，老吴说什么也不愿意被人戳脊梁骨是借着老帅出事的梯子往上爬，最后商定由总理王永江代理职责。

    如果、万一这种情况一直持续的话，将由明年初召开的第三届人民党代表大会选出的新的中|央委员会来决定，这是他的意思。

    老吴显示出“高风亮节”，不代表他的人没有想法。

    眼见得这个国家|主席的职务唾手可得，久随他的一批奉系将领坐不住了。

    成都军区司令万福麟、兰州军区司令邢士廉都打来电话，旁敲侧击地询问目前中|央的决定，并表态说吴俊升作为长期追随张作霖的第左右手，除了身缠重病的孙烈臣外，奉系无人可出其右，无论其作何决定，他们都拥护；

    而资格紧次于吴俊升实际地位尚在张作相之上的张作霖曾经的头号智囊、空军总司令兼总装备部长杨宇霆则直接放风说建议由吴出马。

    老实说，吴俊升心里的想法是什么谁都不知道，但是他的资历摆在那里。尽管张作相因为识大体保大局从而博得新老奉系的敬重，但是按资格，他确实不如吴俊升。

    张作霖为27师师长的时候，吴只比张晚一点晋升29师师长；张作霖为东三省巡阅使兼奉天督军时，吴担任黑龙江督军，而且一干就是三年。老张做东三省自治委员会主席时，吴是副主席；老张兼奉军总司令时，吴兼副总司令，而同时张作相只是总参谋长，而且在政|府没有职务。

    就是现在，同样挂着军委副主席，第一副主席是张汉卿，他们二人在军委的排名仍然是吴在前张在后，尽管吴只是挂名不管实事。而且因为吴俊升在人民党内的排名超过张作相，所以无形中大家都认为在军委，吴俊升是绝对要排在张作相之上的。

    中国人重视排座次，老、少帅都在时的政治序列就是党内很多人的共识，尽管张作相后来主持军委日常工作，但是只能算“借调”性质，因为张汉卿的排名超过他----不可能有两位主持工作的副主席吧？

    其实这也是被张汉卿暗自诟病的地方：因为要照顾方方面面的影响，导致军委副主席太多，连自己竟有4位！

    不过在一切都信奉实力的军队，资历只是让人更认为理所当然的东西，而不是必然的。对比两位有资格争夺第一人的核心干部，他们的实力一目了然。

    张作相也有盟友：他的副手、大本营副司令裴其勋就是他的忠实拥趸；因为少帅之前一直抬高的原因，估计少帅系的老将：北京军区司令员汲金纯、海军总司令郭松龄、总政治部主任姜登选、总参谋长韩麟春、总后勤部长米春霖都会“爱屋及乌”吧。

    如果算上少帅系的庞大新秀团：国防部长蒋百里、总政治部副主任兼军委秘书长兼武警部队总政治部主任王以哲、深孚众望的国防大学校长杨杰，以及地方诸侯广州军区司令于学忠、代理南京军区司令张自忠、武汉军区司令戢翼翘，那是直接可以把他推举上台的力量，更别说以新生代为主的军、师级军队高干了。

    还有经少帅之手提拔的党内四大台柱子莫德惠、陈布雷、吴家象、韩淑秀，政|府内王永江总理、主管工业的副总理刘尚清、国安部长高纪毅、他的舅兄于翱舟所兼任的人民银行行长和张汉卿的绝对亲信、中|央办公厅主任朱光沐，及7位兼任政治局委员的军队高干…

    这些力量凝成一股绳，想推举张作相是轻而易举的事。

    可是谈这些为时尚早，尽管老帅可能不在了，但是少帅只是失踪。只要他回来，所有的一切假设都是浮云，就连拥护两位老帅的各路诸侯也架不住手底下人对张汉卿的忠诚，所以当务之急是找到少帅。

    可是却也作怪，翻遍了整个北京城，都没听说过少帅的下落----平时，倒是能四处听到少帅又在哪里把妹撩美的传说，怎么突然之间就完全没有声息了？

    于是联想到皇帝、皇后偷偷出宫之事，国安部很快就从皇后那里寻到证词，其中化名金壁辉的日本女间川岛芳子出力甚多。这个金壁辉不是和少帅打得火热的那个美女？隐隐有一种可能传出来：少帅被这个女人用美色害了！

    否则，没有理由在老帅出事两天都不现身！这个解释通是通，但是很多人选择不能相信。

    少帅是国家的未来，如果他也倒下，好不容易获得的政治局面有全面崩溃的危险，将给新生的中华民国带来怎样的灾难和损失，怎么说都不过份。

    不管怎么样，国不可一日无主，慢慢地，连孙烈臣也开始相信这个传说起来。他和政治局的几位大佬分别碰了面，建议在党内召开一场会议，商讨是否开始选举临时接替老、少帅的人选来。

    作出这个决定，他是哀痛于心的，多年扶持、被寄予厚望的张汉卿离奇失踪，对他的打击不亚于听到老帅的惨祸。当着于一凡的面，他竟然失声痛哭出声。

    少帅系的几位军中骨干都默不作声，倒是新晋的政治局候补委员、外交部长顾维钧果断表示赞同。老、少帅的事件对国家政治的冲击力实在是太大了，日美等国都纷纷表达了各种不同的“感情”，特别是日本。他们对于中国会不会乱、人民党能不能控制住局面非常关心。

    当然，很多机密的事情他只能以“涉及国家内政，需要政治局给予授权”来摆脱，这几天他的压力也是很大的。

    长痛不如短痛。能够快速但有效地维系党内、国内人心，让国家尽快恢复先前局面才是重中之重。从感情上说，少帅生死未卜之时提起这事，可能会让人觉得寒心，但国不可一日无主，这才是有政治头脑的决定。

    在摸底中，健在的22位政治局委员，除了袁金铠和杨宇霆两人反对外，在京的18人包括吴俊升都赞同由张作相代理党中|央主席和军委|主席，在外的戢翼翘和于学忠两位政治局委员也回电表示同意，张作相的接任是满满的无悬念。

    就是在健在的12位军委委员摸底中，也只有杨宇霆对张接任军委|主席投了弃权的意见。张作相对军队建设出力之多，得到大家的认可，这一点连一向苛刻的杨宇霆也不能昧着良心否定。

    由于党主席和军委|主席的任命必须由中|央委员会作出决定，所以孙烈臣决定在召开临时的中|央委员会紧急会议前，由张作相全权代理党和军队的领导工作。

    就在这个时候，对于张作霖被炸一事，开始有了种种传说。专列沿途都有军警守卫，有人竟然轻易地埋下炸|药把整个桥都炸了，可见威力不小、数量颇多。这些如果没有内鬼，不可能做得到。由于同时牵涉到军队和武警两套系统，沈阳军区首当其冲地被怀疑也是可以理解的。

    这时候杨宇霆就拿这个为借口，认为由一直由张作相管理的沈阳军区有莫大责任。在事件未调查清楚之前，张作相至少负有领导责任，实在不宜由他担任如此重要的职务，以及担任调查巨流河事件的负责人选。

    这刺中了张作相的软肋，也让部分先前同意他的政治局委员们有了些疑惑。若是连政治局都不能统一意见时，仓促召开临时中|央委员会就更是一声灾难。

    这时候张作相为了大局开始又一次让步。是他主动提出，吴大帅深孚众望，又是张大帅的亲密助手，由他来担任党和军队的领导人是合适的。

    除了张作相，也只有吴俊升能够撑起大梁了。少帅系人马虽多，却都是围绕在他的周围，没有一个人能够有他的威望把众人凝聚起来。因此对于张作相的谦让和吴俊升的上台，大家都没有反对的意思。

    在外手拥重兵的于学忠、张自忠、戢翼翘，连同信奉“带好自己的兵，不染指政治”的中立派、济南军区司令于珍都只通电表示“坚决拥护中|央决定，服从军委命令！”

