    

    “姓名。”

    “王兵。”

    “年龄。”

    “31。”

    “为什么杀人？”

    “我说了……是他们先手持凶器闯到我家里，还刺伤了我的老婆，我是正当防卫！”

    人满为患的南城市军警局。

    审讯室内。

    王兵双手被锁在铁栏杆上，面容焦急而烦躁。

    “可受害人的家属说……是因为你拿了他们的东西，他们想要拿回来，所以才去你家的。”一名军警面无表情的看着王兵，沉声问道：“你知道抢东西是什么罪吗？”

    “按照战时协议，在启动二级预警之后再进行抢劫、绑架等恶性犯罪，我们有权力直接击毙你！”

    王兵愤怒不已：“你们为什么就相信对方的话，不信我呢？她说我抢东西，她有证据吗？”

    “当然有！”军警面无表情的从旁边的证物袋拿出一些包装食品，而后拿出一份收据单说道：“根据对方提供的线索，我们在你家找到了对方曾经被抢走的物品，而且重要的是……我们在你家仓库发现了大量的、曾经有过报警记录的、被一帮流窜在本地的抢粮团伙抢走的物品。”

    “这个，你怎么解释？”军警盯着王兵的眼睛，忽然大喝一声道：“你……是不是抢粮团伙其中的一个？说！”

    王兵感觉自己脑门发胀，他强忍着怒意说道：“我爸前几天刚刚被那帮抢粮团伙打死，你说我是不是抢粮团伙的人？”

    那名军警眯着眼睛看了王兵半天，而后说道：“犯罪团伙分赃不均而杀人的案子很常见。”

    王兵闻言一愣，而后额角青筋暴起，宛若疯兽一般站直身体向前冲去，连铁栏杆也被他拽的一阵摇动：“我草你妈！”

    “给我老实点！”

    “坐下！”

    两名军警见状围了上去，反折着王兵的胳膊，将他按在地面上。

    王兵感觉手臂传来钻心的疼痛，他的脸贴在在冰冷的地板上，用仇恨的目光看着那两名军警：“匪徒为了利益杀人的时候，你们无能为力……民众为了保护自己而杀人的时候，你们却不肯放过，你们配得上肩膀上的国徽吗？”

    “你说我对不起肩膀上的国徽？”有名脸色黝黑的军警闻言眉心狂跳，他脸上也有愤怒浮现：“自从世界异变之后，整个南城就彻底乱了，抢劫、绑架、偷盗、所有你能想象到的犯罪，全部都上升了十倍以上！欧盟又在边疆挑衅，整个南城的军警被调走十分之八，我们这些人每天二十四个小时待命，一天刨除吃饭的时间，我只能睡四个小时！”

    此时，王兵才注意到，那名军警的眼睛之中满是血丝。

    “你知道我一天要接听多少报警电话，要去处理多少案发现场，要抓捕多少罪犯？”

    “你以为我们不想让时局安定下去？你以为我们就喜欢这种混乱的局面，让上司骂我们是废物，让民众骂我们是蠢猪吗？”

    “整个南城的警务系统，现在只有五百人！五百人！需要维护整个南城3400平方千米的治安，需要保护十几万人口的安全！即便把我们每个人都劈开，劈成三瓣来使，也不够用！”

    这名黑脸军警情绪激动，他的胸口剧烈的起伏着。

    自从世界异变以来，没有任何人是轻松的。

    这些军警最为忙碌。

    普通民众要考虑的仅仅只是食物的来源和一家人的安全问题，而这五百名军警要面对的，则是整个南城的安全问题。

    他们需要不停的在南城各处奔走巡逻，需要不停的处理案犯，需要不停的进行抓捕行动。

    王兵的脸色稍微有点变化。

    “我已经十天没有回过家了，甚至连跟家人通话的时间都没有……”黑脸军警的声音低沉了下去，他摘下警帽，面无表情的看着王兵：“我跟你说这些话的意思，不是为了跟你说我们有多辛苦、搏同情，我只想告诉你，在这种大环境下没有谁是轻松安逸的！一切扰乱社会治安的行为，我们都要查清，那个抢粮团伙在内，你也在内！”

    王兵听着黑脸军警的这些话之后，脸上的表情不再像刚才那么冲动而愤怒，只是呼吸还是很粗。

    “如果真的是对方先持械闯入，意图伤人，而且你和抢粮团伙又没有关系的话……我会为你争取无罪辩护。”黑脸军警看着王兵，认真的说道：“但是前提你必须把整件事原原本本，一个细节都不能落下的告诉我！包括那批被抢走的物品为何会出现在你家的原因。”

    “这件事涉及到很多人……”王兵目光中浮现出剧烈的挣扎之色，他沉默了良久，而后看着黑脸军警道：“我能相信你吗？”

    黑脸军警严肃的回答道：“我不会放过任何一个坏人，但也不会冤枉任何一个好人！相信我们，我们比你们更希望社会稳定。”

    ……

    李天然坐在仓库里，他发现自己的人工降雨计划可能要推迟一段时间了。

    因为他没有至关重要的无人机，也没有足够把干冰发射到几百米高空上的炮弹……

    积分商城里倒是有贩卖这些东西的，不过价格就很离谱。

    一台载重五十公斤左右的无人机，竟然卖到九十万积分的天价。

    李天然好不容易攒下的这点积分，瞬间就会见底。

    “这件事就先向后放一放……等到日后积分充足之后再搞。”李天然苦笑一声。

    是他把事情想的太简单了。

    就在此时，雷达守卫忽然传来提示。

    “警告，农场大门有来访者！”

    “对方身份为三男一女，经扫描，对方身上配有5.4式手枪，威胁度为50！”

    李天然闻言忽然愣了一下。

    5.4式手枪？

    那不是只有军警才配备的型号吗？

    难道来访者是几名军警？

    与此同时，大门口的图像很快也传输到了李天然的脑海之中。

    大门口的位置，赫然站在四名身着军警制服的不速之客！

    李天然的神经瞬间紧绷了起来。

    嘭嘭嘭！

    就在此时，农场大门被激烈的敲响。

    “有人在吗？”那名女警开口，声音宛若黄莺。

    但李天然此时却没有心情欣赏美妙的声音。

    一瞬间，他脑海之中有无数想法闪过。

    是梁天宇的事发了？

    还是自己闯入任筱别墅时的身份被识破了？

