    看着对方痛苦的惨叫声，我只是冷眼看着，周围的人恐怕也没见过这么血腥的场景，吓得不敢靠近一步。

    “谁让你来的。”

    我冷冷的问道。

    趴在地上的人，死咬着牙就是不说。

    “帮我准备一些朱砂过来。”

    我对着高雄说道。

    干爹见我出手这么凶残，一时之间吓得愣起神来。

    旁边站的年轻小伙子听到，拍了拍干爹，他这才醒过来。

    “哦，我这就让人去买。”

    而下一秒，那趴在地上的男人，呵呵阴笑来。

    “别白费力气了，将半仙说了，这一盆狗血泼在棺材上，任你们想破脑袋，也没有办法解决，这里的风水已经破了，我就是死也值了。”

    这人得意嚣张的开口。

    站在旁边的高雄，脸色变得难堪来。

    确实，如果这里的风水局稳不住，那么两家争抢的项目，就会落在对手的手里。

    我以为，会是什么大本事，一盆狗血就想着称霸，那其他风水师是不是都得一头撞死。

    我看着对方也呵呵笑了起来，刚才我用竹签穿过他的琵琶骨，就是要他记住这个教训：“一盆狗血而已，我想要破煞根本不需要做什么。”

    “本来我还考虑着大家和气生财，既然你们做的不仁义，那就别怪我让你们赔的连裤衩都没有。”

    说完，我起身来到高雄跟前，让他亲自去准备一些东西。

    至于我，在楼顶上坐着。

    昨晚上摆放这个棺材的时候，我还在想对方会不会丧心病狂的过来搞破坏，没想到这么快就来了，不但破坏了这个局，还破了狗血。

    对面不讲武德，我也没有必要手下留情。

    说让他们赔的连裤衩都不剩，我就一定会说到做到。

    半个小时后，高雄带着大包小包的东西来到顶层，所有的东西都用黑袋子装着，没人能看清里面都是些什么东西。

    我让人将搞破坏的男人带下去，随便给关在了一个屋子里面。

    而顶楼天台，我也将人遣散，这里就剩下我和干爹两个人。

    “开始动手，对方想着用狗血来泼棺，肯定是有风水师出谋划策的，我们的时间不多。”

    “干爹，你用朱砂，覆盖这些地上的狗血。”

    棺材趁着高雄去买东西的时间段，我已经让人给抬了下去。

    现在整个天台上，几乎没有什么东西。

    地上的狗血被朱砂遮蔽，接着我又拿出铁粉，将整个天台上撒了一层。

    从袋子里找出桃木楔子，我将其给钉在地上。

    刚才我看似是在椅子上干坐着，实际上我已经将自己想做的，在地上已经找好了位置，现在拿着桃木楔子，只用订下去就行。

    这个时间内，高雄也没有闲着，将袋子里的东西全都拿了出来，几口铜盆之中也灌满了水放在一旁。

    桃木楔子钉完，我拿着红绳和铜钱，开始在地上画阵法。

    红绳穿过铜钱，给绑在地上的桃木楔子上。

    看似杂乱无章，实际是我结合周围的风口，做的一个风水局。

    几乎，红绳缠在地上，占满了整个天台。

    而在这些红绳之中，不多不少正好七个空位。

    “江辰，这是什么风水局？”

    高雄站在一旁，好奇的询问。

    我端起水盆，放在阵法中的空位上。

    “风生水起！”

    我不咸不淡的说道。

    高雄听到，从字面意思上不难理解这是个什么局，但是这地上的情况看上去错综复杂，又有种说不出的感觉。

    “干爹，你看这风水局，是不是觉得平平无奇。”

    我直言道。

    看着高雄的脸色，我知道自己说对了。

    “对面知道用狗血来破坏，肯定又厉害的风水师，我担心……。”

    高雄的话没有说完，但我明白他的意思。

    我嘿嘿一笑，手里端着最后一口水盆。

    “跟我感受一下这楼顶的风。”

    我淡淡的说道。

    可下一秒，高雄尴尬的说道：“这楼顶闷热无比，哪来的风。”

    “现在，就有了。”

    说着，我将水盆放下。

    清风徐徐，丝丝透凉。

    原本闷热的房顶，这一刻有了清风拂来。

    风生水起，风占主位，水位辅之，加上地上铁砂镇局，想要破开这风生水起，可不是简单的泼一盆狗血这么轻松了。

    “把买的鱼，各个水盆里放一条，然后你亲自看着，如果鱼死了就换活的，对方任何手段，我们这边都不用管，唯一注意的是，不能让任何人破坏这里的风水局。”

    我警示的说道。

    感受到清风的高雄，已经震撼无比了，现在听我说完，更是点头应下。

    “这风生水起，水盆里的鱼又起什么作用。”

    高雄不解。

    “这里的风水局，可不是只有风生水起，地上的铁砂结合红绳牵制的阵法，风水上称之为定海神针。”

    我淡淡的说道。

    “红绳结合水盆，又称之为风生水起，至于水盆之中的活鱼，又为鲤跃龙门局。”

    “对面不管对我们做什么，最终都会加持在鱼跃龙门局上，有死鱼就证明他们出手过，死了换活的，不影响风生水起。”

    说了让他们输的脸裤衩都不剩，就不会只是说说这么简单。

    干爹听完，顿时明白过来，直接对我竖起了大拇指。

    “你小子，还挺有手段。”

    高雄看了一眼时间，拉着我去吃早餐。

    至于顶层进出的钥匙，现在也就只有高雄一个人有。

    不过为了以防万一，门口还是得有人看着才行。

    临近中午的时候，我从公司离开，至于那对面的人，我也让人放了，只要顶层得到风水局不被破坏，对面出任何手段，都是没有用的。

    回去的路上，看着街道两旁的形色男女，我脑海中，出现了陆晴晴和慕容菁的身影。

    走阴之人，多有五弊三缺，或许天道循环，我也逃不过。

    “老板，有没有狗肉包子，给我来两盘。”

    轻灵俏皮的声音传来，我停下脚步回头望去，只见那狗不理包子铺的门口，一位穿着白色轻纱长裙的女孩，正询问着店主要狗肉包子呢。

    “我这是狗不理包子，不是狗肉包子。”

    “你要的，没有。”

    店主不耐烦的说道。

    这小姑娘听到，撇了撇嘴：“说的狗不理，咋没有狗肉包子！”

    “不行，现在你必须给本大小姐做出来，就用它的肉。”

    这女孩说着，用手里的玉箫指向店铺旁的金毛。

    

