    陈凌深呼吸，眼神闪过钟老等人的身影，不由想到钟老多次的邀请。

    对方为了说服自己去龙脉基地的工作，没少做思想工作，还使出浑身解数，不仅将军部的首长搬过来，还要将外孙女送给自己。

    当然，自己也明白钟老等人的不易，知道他们的年纪大了，确实需要一个继承人，帮忙承担起一切。

    不过，自己志不在此，最想做的事情是奋战沙场，只能硬着头皮拒绝。

    而经过这次海岛战役，陈凌感慨万分，更加能理解钟老迫切的心里。

    科技强国！

    只要科技发达，军事力量才强大，制造出来的武器才足够强悍。

    这些东风系列的导弹就是活生生的例子，要是杀伤力不够大，如何在这么短的时间内，将这堪称军事基地的地方炸个底朝天，还让这些海盗几近死绝。

    这就是科技的威力！

    而要推动科技的进步，就需要科学家，需要他们呕心沥血，孜孜不倦地努力研究。

    为了完成研究，科学家们经常通宵达旦，而钟老等人年纪大了，长此以往，身体肯定吃不消，才迫切地想要自己过去当继承人。

    陈凌看着化为废墟的岛屿，转念一想，暗暗摇头。

    算了，自己还年轻，不可能一辈子躲在那里研究是不是？而且，自己还没有结婚。

    等哪天，自己不想再上战场，或者已经培养出很多支地狱火突击队，再考虑接班的事情。

    想到这里，陈凌收起思绪，猛然跳起来，拉开上面的盖子，率先跳了出去，并迅速来到门前警械。

    唰。

    陈凌立刻开启丛林之鬼与鹰眼技能，将意识扩散出去，确定没问题后，立刻朝着里面喊话，道：“外面安全了，战龙，你们马上安排里面的同胞，撤离出来。”

    说完，陈凌也不敢托大，拿起枪械，警惕着四周。

    小心驶得万年船。

    尽管导弹的威力巨大，但是谁也不能保证，没有漏网之鱼。

    “是。”

    耿战等人迅速点头，一个个吐出一口闷气，纷纷让里面的人质站起来，排好队，让他们按照顺序从里面走出来。

    刚才的轰炸场面太可怕了，光是震荡力，都让他们有点站立不稳，可以想象，外面那些海盗的结局有多惨，不过，这个混蛋死有余辜，不值得他们丝毫的同情。

    当然，要不是老大带着所有人躲在这里，估计他们也难逃一死。

    等耿战等人带着人质从裂缝出来后，陈凌下令道：“地狱火，全体都有，跟我去沙滩，排雷，东来舰长他们要来了。”

    “是。”

    耿战等人齐齐大吼一声。

    “注意警惕四周，肯定还有漏网之鱼。”

    “明白。”

    耿战等人立刻抬起枪，分散开来，将人质包围在中间，小心翼翼观察着四周的环境。

    “走。”

    陈凌低吼一声，一马当先，前往沙滩地带。

    “是。”

    就这样，人质被地狱火等人包围在中间位置，慢慢地往前走着。

    战争到了现在这一步，已经成为定局，陈凌已经不需要再赶时间，最需要做的就是，保证能成功与东来舰长会晤，让每个人质安全撤退。

    此刻，陈凌抬着枪，慢慢地朝着外面走去，眼光凌厉不断地扫视四周。

    噗。

    突然，他调转枪口，对着右侧百米外一个位置，直接开枪。

    随着枪声响起，一个正要举枪的海盗，直接被爆头，死不瞑目。

    这个海盗能在恐怖如斯的爆炸中生存下来，已经是祖上烧高香。

    此刻，他正在对着上帝祈祷与感谢，希望上帝继续保佑自己，别再遇上炎国的军人，能就此逃过生天。

    毕竟，覆盖式的导弹轰炸，威力的可怕可不是盖的，就算你躲得再隐秘，藏得太深，只要硝烟所到的地方，都会被波及，甚至会丢掉性命。

    不过，这个逃过一劫的海盗刚刚祈祷完毕，看了四周一眼，准备转身，冲向另外的地方。

    砰的一声。

    他的脑袋瞬间炸开，仿佛熟透的西瓜掉落，瞬间将地面染红。

    在彻底失去意识的那一瞬间，海盗感觉到生命在流逝，脸色充满浓浓的恐惧。

    太可怕了！炎国人竟敢出动导弹进行轰炸。

    自己侥幸没死，却还被补枪。

    要是可以选择，打死自己也不来这里。

    可惜世上没有后悔药吃。

    这个海盗身形一颤，顿时没了气息。

    陈凌扫了这个彻底死绝的海盗一眼，冷冷一笑。

    这就是绑架炎国人的下场！

    陈凌眉毛都不挑一下，脚步没有任何的停留，继续往前走着。

    随着距离的拉近，四周开始散发出各种诡异的味道。

    血腥味，肉味，硝烟味……各种难闻的味道夹杂在一起，非常刺鼻。

    闻着这些味道，走在中央的人质，忍不住捂住鼻子，而眼光扫到周围恐怖的场面时，一个个顿时脸色剧变，甚至感到全身无力，浑身发软，无法再前进一步，

    尤其是看到一地的死人，各种残肢断臂，尸体碎块等，一个个吓得面无血色，胃部极端不舒服，纷纷吐了起来。

    就连林天这样见过大风大浪的人，也忍不住，哇的一声，吐得一塌糊涂。

    直到几分钟过去，林天才稍微感觉好了一点，深呼吸，苦笑了一下，自语道：“特么，要是知道会摊上这些事，老子就应该老实一点，别惦记着海上钓鱼，钓鱼害死人。”

    而地狱火等人经常上阵杀敌，见多了这样的场面，但面对这样的修罗场，也是眉头紧皱。

    不是他们心理素质不强，而是现场太惨不忍睹，目光触及之处，全都是血淋淋的一片，各种器官与血肉搅合在一起，看起来确实挺瘆人的。

    不过，陈凌看到这一幕，并没什么感觉，也没去管任何人，只管一路向前，并不断给那些没断气的海盗补枪。

    这些海盗没死绝，留着就是一个祸害，谁知道，这些家伙，会不会突然冲出来玩偷袭？

    最关键的时候，陈凌觉得自己是在做好事。

