 林辛言，“……”    她来不是自己要买啊，而且就算买她也不会和他一起来。

    “那个……”    宗景灏以为她不满意，又拿了一套浅紫色的，比黑色的还性感，罩杯只有一层薄纱，T字裤，黑色的也性感可是好歹是条完整的内,裤，这套呢，完全就是情……趣类型的。

    林辛言瞪他，她都感觉到身后服务员异样的眼光了，她低声道，“你能不能正经一点？”

    宗景灏严肃着脸，“我不正经吗？”

    他给自己的女人挑衣服不行吗？

    林辛言，“……”    “我想你穿一次性感的给我看。”

林辛言的内衣都是中规中矩的款式，没有太过暴露的，她没怀孕时身材足够魅惑，不用任何点缀，也能让他谷欠望爆棚。

    现在怀孕之后身材有些变化，不是变得难看了，而是更加的妖娆了，除了肚子变得大，胸也比以前大了，她的臀部一直都是很翘的那种，不管穿什么衣服都很好看。

    林辛言抓过他手里的内衣，省得他没完没了，从另外的架子上拿了两套别样的，不是她平时的风格，也是属于性感类型的，和秦雅住在一起，她知道秦雅的内衣都是什么款式的。

    宗景灏瞧着她手里的内衣，嘴角微微往上扬了扬，不等他说话，林辛言就瞪了他一眼，“这是给秦雅买的。”

    宗景灏，“……”    他立刻扭过头，看也不看了。

    背对着林辛言说，“把我给你挑的，不要装在一起。”

    说完就走了出去。

    很避讳。

    林辛言瞧着他背影，嘴角勾起一丝笑意，心里很喜欢他给自己的感觉。

    她将内衣递给服务员，把宗景灏挑的那两套另外递给服务员并且交代道，“给我分别装两个袋子，还有这两套要B，这两套C。”

    C是她的，怀孕以后胸变大了一点，以前也是B，她身材纤瘦所以B并不小，没怀孕的时候也是前凸后翘，身材很有料。

    只是怀孕后更大了而已。

    服务员接过来说好的，“请您稍等片刻，我去帮您拿您要的码子。”

    林辛言点头，服务员去拿衣服的时候，她自己在内衣店里随便逛，又拿了两套睡衣，裤子和上衣的款式，都是给秦雅的。

    不是不信任秦雅，也不是不信任宗景才买这保守的睡衣，而是毕竟男女有别。

    而且她确实有私心，不想宗景灏看任何女性的身体。

    住在一起，难免有碰面的时候，秦雅现在脚上有伤，暂时不能下地走路，没有必要整天穿正装，在家穿上丝质的宽松睡衣比较也舒服，出来进去也方便。

    她多方面考虑才选择的。

    服务员把内衣按照林辛言的要求装好，又把她要的两套睡衣装起来，装了三个纸袋，里面还有包装盒，很高档的包装，服务员将袋子递给林辛言，贴心的告诉她三个袋子里分别装的是那些衣服，林辛言记住了她的介绍，付了钱之后离开店里。

    宗景灏站在店门口的不远处接电话，好像是在说关于顾北的事情，让人监视顾北。

    林辛言没有过去打扰他，站在一旁等着。

    宗景灏看见她已经出来，对电话那端的人说道，“明天见面再说。”

    然后挂断了电话，他装起手机走过来，并没有帮林辛言提袋子，而是搂住她的肩膀问，“你有想要的东西吗？

难得我们一起出来，想要什么我买给你。”

    仔细想想他真的没给她买过什么，那次买花还是她主动要的，戒指是生日礼物，她又嫌弃招摇俗气没戴过，还送给了女儿，别的就没买过了。

    林辛言顺势靠在他的怀里，“我什么都有，没有想要的，不过你给我买的话，不管是什么我都喜欢。”

    宗景灏被她这话给取悦了，心情很好，让她把手里的东西给司机，“我带你去逛逛。”

    林辛言听话的将袋子给司机，因为内衣的袋子是一家店的，都一样，她怕等下还得掏出来看，才知道里面装的是谁的，她把宗景灏给自己挑的内衣袋子给了宗景灏，“你给我提着。”

    宗景灏什么也没问，但是心里知道，他接过来提在手里，单手扣着她的肩膀上二楼。

    林辛言也不问他要给自己买什么，就跟着他，一楼是服饰，二楼是化妆品和珠宝箱包类。

    其实宗景灏也不知道要买什么，就觉得要买一定要买贵的，不管什么，都要最好的买给她。

    以前他对金钱没有概念，只是接手家里的企业，一门心思要把企业做好，赚很多的钱证明自己的能力，他有很多钱，但是没想过那些钱要怎么用。

    现在他好像知道了，他以后还要赚更多的钱，然后把最好的都能给妻子和孩子。

    生活不再是盲目的，而是有了目标，他很喜欢这种感觉，也不顾这里人来人往的人，扣着林辛言肩膀的手臂用力一勾，就把她圈在了怀里。

    林辛言错愕的仰头，“你干什唔……”    话还未说完，就被堵住了双唇，他还没有失去理智，并没有很放肆，只是这一刻很想吻她。

    商场的人多，有人看到这一幕，再一旁小声议论。

    “那个男人是万越集团的老板吗？”

    “好像是诶。”

    “他不是没结婚的呢吗？

那个女人是谁？”

    有人觉得看到了新闻，把刚刚的那一幕拍了下来，发布到网上，图上配文，【万越总裁‘名花有主’】    林辛言的脸有些许的红，不是因为被宗景灏吻的害羞，而是因为周围有很多人在看，引起的羞涩。

    而宗景灏完全不在意，搂着她朝着香奈儿专卖店走去，他虽然没研究过女人喜欢什么，但是偶尔也会听到公司里的女职员经常谈论的一些东西。

    心想林辛言也是女人，她应该也喜欢。

    的确林辛言自己也会买一些，女人嘛，都喜欢漂亮的东西，这是天性。

    但是不会过量，也不会一味的追求名牌，她只选择适合自己的。

    她也有不少个包包，都是比较接地气的，价格没有超过五千的。

    进入店内之后…… 