
　　其实，沈静雅心里门儿清，陈中原跟那个所谓的‘女同学’屁事儿没有，但这送上门的机会，不闹一闹怎么能行！

　　不过闹也要适可而止，才能显出自个温柔可人，贤良淑德。

　　要是一味抓着不放，那就变成胡搅蛮缠了。

　　沈静雅深谙此道，耍完了小脾气，俩人靠着坐着，把脑袋靠在陈中原肩上，软语道：“中原，其实我也知道你俩没啥，就是听见这些乱七八糟的事儿，心里……心里堵得慌。”

　　陈中原咧咧嘴。

　　这特么是堂堂正正的阳谋呀！

　　明告诉你，我知道你没错，我就想折腾一下，就问你包容不包容，理解不理解。

　　紧跟着，沈静雅又道：“对了，过完年，你找机会警告一下文联那个张全生，这次你那女同学的事儿，就是他添油加醋告诉我的。哼~以为我不知道他那点儿龌龊心思。”

　　陈中原皱了皱眉，眼中闪过一抹阴鸷，却对沈静雅淡淡道：“别理他，就是个狗屁不是的穷酸，写了几首歪诗，真当自个儿是风流才子了！”

　　沈静雅则是用完了工具人立刻就丢。

　　她看似随意的提到张全生，就是想触动一下陈中原。

　　目的达到之后，立刻乖巧的附和着道：“就是！他那什么破诗，比你当年写的可差远了！中原，你要是不干公安，也许早就是大作家了~”

　　陈中原笑了笑没应声。

　　他的确有些文字功底，但自个是啥水平，他心里清楚。

　　张全生虽然人品不咋地，但是才气还是有的，否则也混不到文联去。

　　不过这话在沈静雅的小嘴里说出来，甭管真的假的，听着就是舒坦。

　　这时外面“噼里啪啦”一阵鞭炮声响起。

　　又过了不大会儿。

　　楼道里传来“噔噔噔”的动静，陈建设兴奋的跑回来。

　　杜飞和陈晓雪则不紧不慢跟在后边。

　　沈静雅瞬间摇身一变，从刚才撒娇的小女人变成贤妻良母，招呼三人，洗手吃饭。

　　陈中原也起身上了里屋，拿出一瓶茅台：“小飞，今晚上，咱爷俩好好喝一杯。”

　　杜飞把酒杯摆好，笑道：“三舅，我最近可酒量见长。”说着看见陈建设伸筷子要去夹水煮鱼，连忙叫道：“别急！水煮鱼上盖着一层油，上边没热气，下边可热！烫嘴！”

　　陈建设一缩手。

　　沈静雅也反应过来，知道厉害。

　　如果不注意，以为不热，一口下去，肯定烫秃噜皮。

　　立刻瞪了儿子一眼，嗔道：“猴急什么！放碗里吹吹再吃。”

　　陈中原也好奇，看着桌子当中，一大盆水煮鱼：“小飞，你这道菜跟谁学的？我就听说川菜里有一道水煮肉片，这水煮鱼还头一次见着。”

　　杜飞道：“其实就是水煮肉片的做法，只不过把肉片换成了鱼片，而且咱家没有豆瓣酱和四川泡菜，味道恐怕是差了些。”

　　“嚯~这么说，这还是你创出来的一道新菜！”陈中原一边倒酒，一边惊叹。

　　也伸筷子尝尝，赞不绝口。

　　也并非杜飞做的有多出彩，主要是那条黑鱼又鲜又肥。

　　随后，陈中原端起酒杯，站起来道：“来，过年了！我们一家人举杯，祝伟大祖国繁荣昌盛，伟大的****万寿无疆！干杯！”

　　众人一同起身，沈静雅也倒了一杯酒，俩小孩则是橘子味的北冰洋汽水。

　　五个人高高举杯。

　　这时，外面传来一阵急促的“噼噼啪啪”的鞭炮声，声音越来越多，越来越大……

　　到了开饭的时候，各家都跑到外头去放炮，除旧岁，迎新年。

　　而陈中原家里，五个人已经吃开了。

　　可惜这个时候没有电视春晚，杜飞坐在饭桌旁边，总觉着差点什么似的。

　　不过这一桌子好酒好菜，跟陈中原推杯换盏，很快几杯酒下肚，有了些酒意，便没了感怀，开始东拉西扯的聊天。

　　今天大年三十，没有什么顾忌，就连当初陈中原跟沈静雅怎么搞对象，都让杜飞给问出来了。

　　陈建设和陈晓雪很快吃完下桌了，沈静雅也浅尝辄止，没有多喝。

　　最后桌上只剩下杜飞跟陈中原，这对外甥和舅舅。

　　看得出来，今天陈中原的兴致很高，不仅是因为过年，肯定有别的好事。

　　不过陈中原自个儿没提这茬，杜飞也没抖机灵。

　　俩人慢慢喝着也不着急。

　　沈静雅则把俩孩子答对好之后，端着砂锅炖鸡，又在桌上捡了两盘菜，拿到厨房去热了一遍。

　　杜飞跟陈中原则聊着聊着，聊到了苏联老大哥。

　　陈中原是上过大学的，而且处在他的位置上，知道许多真实的情况。

　　一口干了杯中所剩的酒，陈中原忽然叹道：“年前，我接到了一个苏联朋友的来信。”

　　杜飞差异道：“您还有苏联的朋友？”

　　陈中原道：“我学过俄语，当初给苏联作家当过翻译，这个朋友就是那时认识的。”

　　杜飞“嗯”了一声，等他的下文。

　　陈中原道：“他叫谢尔盖，是个有点秃顶的大鼻子。乍一看，有些刻板，不苟言笑，但只要半瓶二锅头下肚，他就会原形毕露，变成一个碎嘴子。”

　　杜飞看得出来，陈中原跟这个谢尔盖的关系不错。

　　但从打六零年，苏联专家撤走到现在，他们应该有四五年没见了。

　　陈中原面红耳赤，明显有些醉了，喋喋不休道：“当初的形势明明非常好，只要我们跟苏联联手，美帝根本不是咱们的对手……”

　　杜飞能感觉到，陈中原真的非常惋惜。

　　那种感觉应该像是突然分手的前女友，在家里的每个角落都留下了难以磨灭的痕迹，却一转身拍拍屁股走了。

　　但站在杜飞的角度，刨除情感因素，其实很好理解，为什么会是这个结果。

　　杜飞夹了一根刚热回来的蒜苔，丢到嘴里嚼了两口：“三舅，其实，从我们在朝鲜硬顶住了美帝，换来了苏联156个工业项目援助，就已经注定是这个结果。”

　　陈中原一愣。

　　其实他刚才抱怨，只是喝了一点酒，借机发泄发泄情绪，根本没指望杜飞能给他答案。

　　谁知道杜飞竟然一本正经跟他讨论起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百五十六章 年夜饭与老大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 