
面上的神色又羞又恼。

哐当一声，云如君把窗户重重关上。

“小姐，怎么了？”露儿神色紧张道。

云如君颦着一双柳叶眉，“不看了！我们走！”

她堂堂云家大小姐！

她爹是仓兴的知府，她爷爷是官居内朝的尚书。

仓兴府里谁见着她不得客客气气，便是那些青年才子都不值得她颔首相应。

何况一个家境破落的男子！

这人还偏偏跟云家有婚约。

云如君想着，不禁咬牙切齿！

刚刚在走廊一瞥纯属她看走眼，就是后院养的阿黄都比这人俊朗。

云如君的三分好奇在知晓这人是自己的未婚夫以后全部消失，取而代之的是一股淡淡的厌恶与抗拒。

十四五岁的少女，正处在叛逆期中，不服长辈的安排。

即便是再好的，此刻在她心中也是一文不值。

“小女顽劣，让千宸你见笑了。”云达庭告罪道。

这么大的地儿，什么都能瞧得一清二楚，这府里一贯好穿红衣裙的只有一人。

“无碍！云小姐真性情罢了。”黎千宸笑道。

有这么一出，他心中更加确信这位云小姐不喜他。

如此更好，这强绑在一起的红绳终于断了。

婚既已退，黎千宸收了信物带着子献出了云府。

“少爷，婚都退了，要是被老夫人知道了，咱们会不会挨打啊？”子献担忧道。

“怕什么？祖母一向疼我，便是知道了，也会依照我的喜好，让我娶个喜欢的女子。”

“云家咱们是高攀不上了，退了亲更好。”黎千宸轻松快活道。

“走吧，该去京城瞧瞧了！”

说着少年策马扬鞭向前奔驰而去。

“少爷，等等我！”子献赶忙向前追去。

云桃这边一行人继续向南边赶路。

过了年关就是春天，往南走了半个月雪早就不见踪影。

大地上冒出了丝丝点点的绿意，雨也多了起来。

云桃脱下厚重的羽绒服，换上了轻薄的衣衫，唯有风大的时候再套一件厚衣服。

各家各户的马车棚都安置好，冒着小雨也能赶路。

到了江南，雨水充沛，四处可见河流与湖泊。

密密麻麻的水网交织在地面上，倒是真应了水乡的称呼。

今日的雨下得有些大，不好赶路，众人便找了一个破庙安顿下来。

“爹，我刚刚看到他们下去打水，捉不少鱼回来。”云桃拍了拍他爹道。

听到鱼云华春就来劲，“那咱也去钓鱼？”

“钓什么鱼？”万红梅阴恻恻的声音从身后传来。

“要去你一个人去，别把闺女带去。”

“……那我一个人去看看？”云华春无奈道。

云华春爱钓鱼不是一两年的事情，每周放假就抽空去钓鱼。

万红梅有时候加班忙，周末不能带孩子，云华春就把云桃带到外面的水库去钓鱼。

晒了一个夏天，把云桃好好的小白脸晒成了小黑脸。

万红梅当即怒了，不许云华春带着闺女出去晒。

晒黑倒是其次，主要小孩子皮肤娇嫩，晒伤了容易出问题！

从那以后，云华春只能自己孤独钓鱼。

一路上逃难无聊得很，云桃把自己书桌上的世界名著和期刊杂志都翻烂了，没什么别的打发时间。

难得能找到什么消遣活动，过不了她娘这一关什么都不行。

“帮我看着你爹，不能什么都依着他。”万红梅说道。

云桃调皮眨眨眼睛，“知道了娘。”

众人停得早，这天黑前的时间也就宽裕起来。

云华春带着闺女出去钓了一个时辰才回来，提着木桶高兴得不行。

“闺女，媳妇，快看，我钓了不少鱼！”云华春高兴道。

这一路走过来，有不少石岗村的人。

闻声凑过去看了一眼，桶里小半桶都是鱼，真不愧是云秀才。

“云秀才你真厉害！”当即有人夸奖道。

云华春开心笑了笑。

桶就搁在云家马车边，万红梅刚刚着手头喂马的活计，头都懒得抬，她心里有数。

云桃凑过去看了一眼，当真一大桶鱼，在水里游来游去。

最大的一条有巴掌那么大呢！

云桃当即挑了最大的一条，举起来给她娘看。

“娘，你看，有鱼汤吃了！”云桃捧着手里活蹦乱跳的鲤鱼道。

看到闺女手里的鲤鱼，万红梅终于多分了点目光。

喂完马以后凑过来看了一眼。

好家伙，不知道的还以为是捅了鱼苗窝呢！

“这么多小鱼，钓回来你是自己不杀，等着我杀呢。肉没两口，麻烦倒是一堆！”万红梅嫌弃道。

她就知道，这本性穿越也变不了。

“我去杀，我去。”云华春乖巧道。

一条条小鱼都有鱼鳞，处理起来麻烦，可不处理更不能下口。

便捡了家里的剪刀，冒雨蹲在河边。

不得不说云华春钓鱼的功夫很强，一个时辰就钓了三四十条鱼。

按个头算真不是一般人能比的了的。

去掉五脏六腑和鱼鳞鱼头，云华春端回来一小竹篮鱼。

万红梅起锅放在灶台边，待竹笠的水漏得差不多，加了点葱姜蒜胡椒粉等调料腌制了一会儿。

又沥干了水分，等到锅烧热以后，直接丢锅里去炸。

鱼下锅的那一刻，滋啦的油声在破庙里格外突出。

连带着鱼的香味，一会儿就飘出来了。

云桃安心蹲在火边添火！

油温不够这鱼炸出来的酥脆度不行，火太大了鱼容易糊，唯有她这些天积累出来的烧火经验才能帮她娘烧好这火。

新鲜出锅的鱼，万红梅放在小竹漏里，等油漏干，再往上撒了些椒盐调料，抖了抖。

这些东西都是空间里常备着的，小鱼也是家里常吃的。

“吃吧！”万红梅端了一盘子炸小鱼到云桃更前。

云桃拿着筷子夹了一个。

酥脆的很，连鱼骨头都炸酥了，一口吞下去不用吐刺。

云华春也没闲着。

炸完鱼的油锅和竹娄都得他负责清洗。

万红梅的意思是，谁叫这个人喜欢弄这些麻烦的东西？

他自己又不做饭，只能洗完洗锅。

“爹，快吃！”云桃乘机给云华春投喂了一口。

云华春嚼吧嚼吧，赶紧干活。

小鱼是酥脆，可吃到嘴里没有什么肉味，还得让闺女吃上肉啊！

怀着让闺女天天有肉吃的想法，云华春一路走一路打听，终于确定了众人安定的地点。

南潼府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632506"  chaptername="第100章：南潼府">加入书签</a>
</div>
