    第1763章 立刻答应   

    张龙跟着敖桐，很快就找到了白霓现在藏身的地方，它这个时候，伤确实是已经好了大半了，但是怎么也不会想到这个人又一次找过来了。

    

    “我上次都已经说过了，对你们那个什么时空之门根本就没有任何的办法。”

    还不等张龙开口，白霓直接就把话给说出来了。

    

    虽然是一直藏在这个地方养伤，但是有些事情它还是听说了一些的，那个时空之门，现在已经有人开始穿梭了，而且还杀了这个岛上的人。

    

    “你怎么知道，我今天来这里是为了要找你问那件事情的？”

    张龙似笑非笑地看着眼前的这条蛇，说实话，对另外的一个时空，他确实是挺好奇的。

    

    也不知道自己的那位父亲，到底是从什么地方来到这里的，又为什么失去了当时的记忆，根本就不知道自己这个儿子的存在。

    

    “那时空之门现在竟然已经被打开了，就凭着你们的本事，肯定是没办法关上的，所以我才会猜测，如果有什么问题的话，你还会再来这里找我的。”

    

    白霓她说的时候有些高傲的昂起了头，当然了，在对上敖桐的目光之后，很快就缩回去了，它虽然可以打破空间壁垒，但是那个已经形成空间之门的地方，确实是没有办法的。

    

    张龙听了之后，忍不住觉得有些好笑，这家伙来到这个地方养伤，已经那么长时间了，一直都是平安无事的，也确实是挺神奇的。

    

    “你猜的没有错，我之所以会过来找你，确实是因为已经被打开的时空之门而来，不过在这之前，我想问一下，你知不知道时空守护者？”

    

    自己的父亲，好像就是在做这个的，哈龙现在具体的也不知道，这在那个时空里，到底有多大的身份和地位。

    

    白霓听说时空守护者的时候，被吓了一大跳，它有些惊讶的看着眼前的张龙，好像是在思索对方是怎么知道这些的。

    

    “这么短的时间没有见你，你就已经打听到时空守护者了，看样子确实是有些门路的，我当然知道了，他们一共有两个人，都是非常厉害的。”

    

    而且这两个，从头到尾的一直在防护着自己，当时如果不是因为抢了轮回珠，再加上受了重伤，说什么也不敢，冒着这么大的风险，打破时空壁垒的。

    

    光是听白霓说，感觉自己的那位父亲好像还挺厉害的，张龙想了一下，如果不厉害的话，也不可能会守护，两个时空之间的交界了。

    

    “你知道就好，我想告诉你的是，那两位时空守护者早就已经知道你打破时空壁垒，跑到这个地方来了，我今天之所以过来，是通过了他们的指点。”

    

    时空守卫者到底有几个人，张龙其实是不知道的，但是刚刚听了白霓说的之后，才知道是有两个人，所以现学现用。

    

    听说是那两位让张龙过来找自己的，白霓也并没有觉得多么的惊讶，它也知道，只要是对方愿意，用不了多长时间，肯定会把自己给弄回去的。

    

    “竟然是两位大人发话了，那我也没什么可说的，现在就可以跟着你回去，只要是能有帮上忙的地方，肯定会义不容辞的。”

    

    白霓突然这么听话，张龙都有点不适应，还站在原地愣了一会，这才反应过来，它刚刚说了什么。

    

    这样子，自己的父亲在那个地方的地位还是非常高的，对另外一个时空，张龙并不是特别的了解，他现在也只能通过一些事情去猜测。

    

    “真是没有想到，两位时空守护者，面子竟然能那么大，我只不过是一开口，你就答应帮忙了。”

    

    上一次过来的时候，张龙可是威逼利诱的，就算是面对生命的威胁，白霓也是没有轻易答应他提出的条件的。

    

    这件事情直接被说出来，白霓好像并不是特别在意的样子，在另外一个时空，没有任何人是敢在时空守护者面前放肆的，更何况它又打破了时空壁垒，逃到这个地方，这时候肯定是要好好表现，争取为自己将功折罪的。

    

    “你懂什么，在我们那个时空，两位时空守护者，那可是有绝对的地位的，除了几个最高统治者之外，最厉害的就是他们两个了，而且，随便逃出时空的话，是会受到惩罚的，我这叫待罪立功。”

    

    白霓还是一副傲娇的样子，不过，在面对张文的时候，早就已经和以前不一样了，刚刚就忍不住在犯嘀咕，想着眼前的人和两位时空守护者究竟是什么关系。

    

    这么快就搞定了，张龙也是松了一口气，他刚刚还在担心，万一白霓不答应的话，自己是不是要采取一些强制手段。

    

    “那这么说的话，也只能算你识相了，既然已经答应了，那我们现在就赶紧离开这里吧！”

    张龙说完之后，就率先走在了最前面。

    

    白霓并没有立刻就跟上，它带到这个世界的轮回珠丢了，到现在都还没有找到，来到这个地方之后，它已经偷偷的去之前呆过的山洞好几趟了，根本就没有找到。

    

    “你先等一等，我等下回去一趟才行，还有东西落在那里呢！”

    说完之后，白霓就直接在张龙的面前消失了。

    

    听说它还有东西落在那里，张龙不由得开始紧张了起来，虽然说那个有些古怪的珠子是他们捡到的，但是如果真的是白霓的东西，说不定还要还回去。

    

    “别担心，我觉得那东西肯定也是它抢过来的，要不然的话，刚刚就不是一副心虚的样子了。”

    

    小怪物和张龙是心意相通的，他这个时候在想些什么，全部都能知道，所以到最后，还会忍不住的去安慰他。

    

    张龙听了之后，现在也不知道该说什么才好了，现在那东西已经到了，小怪物的手上，再想要拿出来可就没有那么容易了。

    

    “那我们就在这里先等一会，还是不要去打扰的好，这家伙好不容易答应了，要帮忙的，可千万不能因此而反悔了。”

    

    张总想了一下，还是决定不跟过去的好，在原地等着也是一样的。

    

    

    

