    当然也有一些比较有钱的富豪，看中了其中的商机，他们直接花大笔的银钱买了大量的牛羊回去，然后，再把这些牛羊租给一些普通的百姓们。

    百姓们虽然花了一些钱，但是他们并不用承担购买牛羊的价格，同时也能够减轻自己的劳动力，因此这样来做，不管是那些富豪还是百姓们都能从中得到了益处。

    很快草原上的资源向着大明斜过来，而这个时候草原上的人也真正开始跟汉人开始融合。

    而且这种资源的倾斜也给大明的百姓们带来了许多真真切切的好处。

    要知道对于普通的百姓来说，他们压根就不关心是谁当了殿下，他们更加关心的是谁能够让他吃饱穿暖，而现在难走的这一个做法，成功地让百姓们都受到了益处，所以很快百姓的巨变全部都开始对方世玉感恩戴德。

    之前曾经有官员想要拍方世玉的马屁，在方世玉过生日的时候准备给方世玉送上一本万民书，结果那个时候百姓们纷纷不买账，那个官员伪造出来了一本万民书，结果被姓们纷纷不买账，那个官员伪造出来

    方世玉发现了反而被得到了重重地惩罚。

    然而不知道是谁在大草原上的资源给百姓们带来真真切切的好处之后，竟然有人又想起来了之前的那件事情，于是便有人提出他们要给方世玉上万民书。

    而且不得不说，这一次是真的，一石激起千层浪，在那个人提出来的建议的时候，很快，百姓们便纷纷都附和。

    之后有了人带头，百姓们便开始不停的在那些万民书上签字，打上自己的名字，有一些不会写字的人，直接用红色的泥染红了手掌，然后再万民书上留下红手印儿。

    刚好又到了方世玉的生日了，方世玉这一次本来生日想要低调的过的，可是百姓们却全部都将这件事情记在了心中，等到方世玉生日的当天，百姓们纷纷围在了皇宫的外面。

    所谓皇宫的人，还是第一次见到有这么多百姓涌了过来，一个个的都高度紧张的，还以为这些百姓们想要干什么，可是百姓的面子内先拦着他们的侍卫们却纷纷在地上跪了下来，朝着皇宫的方向磕头。

    同时在那些百姓们当中，有一个年龄稍微大一点的老头，那个老头胡子花白走路颤颤巍巍的，身边还需要一个人扶着，但是很容易就能够看出来这个老头绝对是那些百姓们中说话比较有权威的。

    就在那个老头走出来的时候，所有人的目光全部都注意在老头的背上之后，老头走到了百姓们的最前面，然后便直接跪了下来，颤颤巍巍的将手中的那一卷厚重的万民书递了出来。

    万民书虽然是用普通的白纸写的，但是毕竟有那么多的名字，沾了那么多的墨水也十分的厚重。

    所以老人家根本举不起来，而是有旁边的两个身强力壮的年轻人在一旁举着。

    老人家这个时候才冲着宫门的方向高声的喊道

    “今天是殿下的生日，殿下这些年为我们付出了那么多，今天我们这些普通的百姓没有什么值钱的礼物可以送给殿下的，所以这一份万民书是我们所有的百姓共同的心意，祝愿殿下福寿安康。”

    老人家虽然就连站起来都有些困难，但是说话的时候却中气十足，而老人家的声音也成功的传到了那些侍卫们的耳中。

    本来刚才在看到有那么多的百姓们把皇宫给文素了的时候，就有机灵的侍卫直接跑进去通禀方世玉了，而这个时候方世玉跟随着禀报的侍卫才刚刚走到距离皇宫门口，不远的地方就听见了这声音。

    朱元璋得到过一次万民宿，原本上一次在有官员给方世玉送上万民书的时候，方世玉还是十分的开心的

    可是到后来看到那上面的万民书是那个人作假的时候，方世玉瞬间勃然大路，直接把那个官员都扁出了京城，从此永不录用。

    这件事情后来虽然没有人胆敢提起来，但是却一直是方世玉心头上的一道伤疤，如果要是没有拿到外面说倒是也无所谓，可是那个人竟然敢用那假的万民书过来欺骗他。

    这会儿不得不说，百姓们送上来的这个大明叔也成功送到了方世玉的心坎儿里，方世玉角的这个万民宿绝对是他今年收到的最让他满意的礼物了。

    看到那些此事还跪在地上的百姓，方世玉甚至阻止了身边的小太监想要去把万民书接过来的打算，而是自己亲自用。

    双手扶起了跪在自己面前的老人家，然后两只手节过万名，淑手手举着万明叔看着下面的百姓说道：“百姓们，你们的心意我心领了，你们放心，我绝对不会让人欺负你们的，都起来吧。”

    听到方世玉这一句郑重的承诺，下面的百姓们一个个激动得热泪盈眶，直接朝着方世玉开始，磕起了响头没有人起来。

    只等到他们磕够了三个响头之后，这才纷纷站了起来，而不得不说，今天这宫门外的壮观的一幕也成了载入史册中的辉煌的一笔。

    要知道，就连以前朱元璋收到万民书的时候，也只不过是下面的官员送上来的，不过当时朱元璋也派人去查了，那万民书确实是百姓们亲自写的，可是那却远远比不上今天方世玉收到这一封万明书的时候，让人心震撼。

    这件事情虽然只是方世玉当殿下生涯中的一个小小的插曲，但是也足以让百姓的永远铭记方世玉这个殿下了。

    说到了百姓们说上来的万民书的时候，方世玉的心情明显十分的愉悦，一个人在御书房里处理内政，而这个时候王妃也亲自送来了甜品。

    因为之前张家的老组长出来之后，把张家的现任族长给狠狠的批评了一顿，同时张家的现任组长也深刻地认识到了自己的错误，虽然他们并没有说有多么的安分，但是至少不敢在明面上出来蹦哒了。

    最初方世玉之所以禁足王妃就是为了不让王妃夹在中间为难，而现在既然张家的事情已经解决了，所以方世玉自然也直接解除了王妃的禁令。

    只不过虽然已经解除了王妃的经历，但是毕竟之前的事情让方世玉对于王妃还是有些失望的，所以这个时候看着王妃端着糕点过来找自己，还以为王妃又有什么事情要来求自己。

    王妃进来的时候也发现，原本方世玉在批改的坐着的时候，脸上还挂着浅浅的笑容，只不过当他听到有人通报自己来的时候，立马脸上的笑容收住了，同时眉头还微微皱了起来。

    看到方世玉脸上的这副表情，王妃的心中也大概猜出了些原因，知道肯定是因为之前张家的事情自己给方世玉添麻烦了，而这个时候王妃亲自把糕点端到了方世玉的面前，然后脸上露出了一抹笑容。

    直接挥了挥手，把旁边的伺候的小太监们全部都赶了下，然后用一双手轻轻地去替方世玉抚平了他眉头间的褶皱，就好像是压根没有注意到，在自己进来的时候方世玉的表情才变化一样，笑着开口说道：

    ”殿下你看之前你一直都因为政务繁忙，从来都没有跟陈建一起吃过东西，我们夫妻两人也好久没有好好的独自相处了，你放心，不管怎么样，毕竟我是你的妻子，人家都说嫁出去的女儿泼出去的水，以后不管什么事情我都会站在你这边，再也不会去管张家的事情了。”

    听到王妃这么说，方世玉有些诧异地抬起头来看了她眼，而王妃脸上的笑容仍旧不减，抿了抿嘴唇，才说道：“其实有些事情现在我也想通了，以前我之所以帮着张家求情，那是因为不管怎么说张家都是我的母族，可是现在想来张家毕竟做出了那么大逆不道的事情，殿下能够流着他们一条性命，已经是十分仁慈了。”

    “而现在他们做出了那样的事情，我更是不应该替他们求情，这样简直就是在抹黑我自己，也是在抹黑殿下。”

    听到王妃这么说，方世玉再一次看向王妃的目光也忍不住柔和了几分，满脸赞赏的看着王妃，不得不说王妃一直都是十分的知情达理，而且之前方世玉之所以愿意娶王妃，也是因为王妃一直都是温柔贤淑的。

    哪怕是之前因为张家的事情，方世玉对王妃有些失望，但是却也从来没有有过废后的念头，所以这会儿看着王妃能够想清楚这些事情，方世玉自然是十分的高兴的。

    而今天呈上来的全部的奏折，大部分都是有关万民书的事。

    都是在称赞他的，所以方世玉看到那些奏折虽然很高兴，却也没有什么必须要看的事情。

    虽然王妃已经提出来，他们夫妻两人都已经有好长时间没有好好地相处了，所以这个时候方世玉便也没有多想，而是直接伸手把王妃拉到了自己旁边坐着，然后两个人一起吃起了之前王妃端过来的那些点心。

    在吃点心的时候，王妃表示这些点心全部都是他今天亲手做的，而方世玉在听到王妃所说的这些话的时候，看下王妃的目光中，不仅多了一些柔和，同时也多出了些许愧疚。

    因为王妃在嫁人之前一直都是十指不沾阳春水的，而现在到了皇宫之中却开始洗手，做羹汤了起来，只不过自己却直没有时间陪着王妃，虽然方世玉身为一国之君，更多的心思全部都放在了国家的事情上，他是认为自己是一个好殿下，但却并不是一个好夫君。

    就拿之前张家的事情来说，虽然方世玉并不觉得他做的有什么错的，但是如果只是作为张家的女婿，他是必须要站在张家的立场上来考虑的。

    然而王妃似乎对这些并不在意，反而觉得自己加了一个始终忧国忧民的父亲而感到骄傲，因此两个人在说话的时候也是一片其乐融融。

    就在方世玉跟王妃两人相处得十分和谐的时候，这时锦衣卫却突然送来了密报。

    在看到锦衣卫进来的时候，方世玉的眉头忍不住狠狠的坐了起来，这紧皱的程度比刚才王妃进来的时候要明显的多，而王妃在看见锦衣卫的时候也知道肯定是有什么大事发生了。

    因为方世玉跟其他以前的殿下，并不同他养的这一批锦衣卫，全部都被他派到了边疆区或各地的情况，而现在这锦衣卫突然出现了，那么就肯定是说明哪个地方遭灾了，或者是遇到了什么难以解决的事情。

    只不过王妃也是一个十分拎得清的人，知道他身为后宫的人是不能够干政的，所以也只是有些担忧的看了一眼方世玉，然后便收拾刚才他们吃空了的点心盘子离开了。

    方世玉看着王妃如此的知趣，心中也忍不住对王妃的好感又增加了一些。

    只不过这也仅仅只是一瞬间，因为现在他还有更加重要的事情要处理。

    王妃离开之后，刚才过来的那个锦衣卫立马变地上来了个快马加鞭的字条儿，方世玉打开字条之后查看竟然发现是山东济南出现了旱灾。

    在看到这个消息的时候，方世玉的脸色立马变了变，虽然说现在一切都在往好的方向发展，但是天灾实在是没有办法可以避免的，而他们所在的地方本来就是每年都会发生个一两次天灾。

    如果是以前的话倒是还好，然而这一次因为这一次天在发现上的实在是太不是时候了，又加上百姓们给方世玉才刚刚送的万民伞，所以民间便有人开始传言说这是因为殿下不够仁德。

    所以才承受不起百姓们的那一副万民书。

    那这个消息的时候，方世玉的眼神中闪过一抹危险的光芒，但是现在他知道最重要的事情还是要先解决山东济南那边出现的旱灾，要不然这个消息到时候只会以讹传讹，最后很有可能就会成了殿下不仁德。

    方世玉平常处理任何事情都是十分的威严的，但是他也是一个十分爱惜百姓以及十分爱惜自己羽毛的人。

