    木叶村距离火之国，距离并不算远。

    若是以忍者的脚程，其实不用三天，就能够抵达。

    但加上一顶轿子，这时间就会拉长到两倍以上。

    毕竟天川是大名的心腹，让他狂奔，不太可能。

    至于骑马……

    这个世界好像不怎么用。

    这是一个赶路基本靠跑的世界。

    前三天，安然无恙。

    一切都风平浪静。

    其实这也不奇怪。

    这是在火之国境内，会对使团出手的人，本就不多。

    “浅镜，这三天好平静，感觉这A级任务就快完成了。”

    泉有些无聊地说道。

    原本以为A级任务会多惊心动魄，但是现在看来，似乎平静得有些过头了。

    “别大意。路程才刚过半，什么事情都有可能发生。而且之前的路都是平坦的大路，接下来的路可多是山路，我们得提高警惕才行。”

    浅镜看了看手中的地图，低声说道。

    “嗯，好。”

    泉闻言，也不再抱怨，转而认真了起来。

    浅镜看向了一旁的犬冢花。

    相比于泉的抱怨，这位犬冢一族的姑娘显得更加冷静。

    “犬冢，你感觉如何？”

    三人之中，论及感知能力自然是犬冢花最为优秀。

    别的不说，犬冢一族那变态的嗅觉其实就很让人羡慕。

    “感觉还好，暂时没有什么危险。”

    “那就好，我们马上就要进山了，你要时刻提高警惕。若是闻到奇怪的味道，先行通报。”

    “嗯！我会注意的，浅镜君。”

    犬冢花点了点头，怀中的灰丸更是一下子跳上了她的头顶，一副认真的模样。

    “看来灰丸很有干劲啊。”

    浅镜笑道。

    卡卡西在前方回头看了一眼三人，露出了满意的笑容。

    这三个学生还真是让人省心啊。

    尤其是浅镜，他已经在起一个队长的作用了。

    “卡卡西，他们都是你的学生吗？”

    一旁的阿斯玛问道。

    “是啊，刚刚带的第一届。”

    “真是难以想象，以你的性格，居然愿意去带下忍小队，哪怕他们很优秀。”

    阿斯玛感慨道。

    两人在忍者学校的时候，就是同学。

    虽然卡卡西读了不到一年就毕业了，两人交集不深，但毕竟都算是天才，成为忍者之后，交流也不算少。

    一来二去，也就熟了。

    卡卡西的性格，他们那一届的人都清楚。

    原本就孤僻，之后死了父亲，死了队友，就如同坠入黑暗的深渊一般，透露出一股生人勿近的气息。

    如今居然愿意去带小鬼头，这确实是让阿斯玛很惊讶。

    因为现在的阿斯玛也是丝毫不愿意去带小鬼头的。

    他还处于叛逆期。

    “是火影大人的意思。”

    “那个老头子？呵，管的还真宽。卡卡西，你要是不愿意做指导上忍的话，完全没有必要委屈自己。我介绍你来大名府工作吧。以你的实力，成为守护忍十二士绝对不会有任何问题的。”

    阿斯玛话语中，对三代火影充斥着不满。

    卡卡西却笑着说道：“原本我是不愿意的，但见到他们之后，让我想到了很多事情。我想或许换一种生活方式也不错。至于大名府，谢谢你的好意，我并没有什么兴趣。而且我觉得，总有一天，你也会回到村子的。”

    “我才不回去。那个老头子，烦死人了。每天就在我耳旁絮絮叨叨，嫌弃我不懂事。哼，他以为他是火影就什么都是对的吗？我就是看不惯他！上次我明明成功地完成了保护大名的任务，他却嫌弃我牺牲了太多的同伴，任务算是失败。

    可恶！大名不就是我们忍者存在，最应该守护的玉吗？他却说我不明白什么才是真正的玉。那个老头子，根本就是不想认可我！”

    说起三代火影，阿斯玛心中的怒气显然更甚。

    “阿斯玛，或许你是错的。”

    卡卡西却没有认同阿斯玛的观点，直接说道。

    “什么？”

    阿斯玛一脸震惊和疑惑。

    卡卡西身为他们这一届的天才，是阿斯玛少有的敬佩之人。

    自己敬佩之人的话，他自然是听得进去。

    卡卡西拍了拍阿斯玛的肩膀，说道：“等你明白真正的玉是什么的时候，你就会明白火影大人的苦心了。”

    “到底什么是真正的玉？”

    阿斯玛不解。

    “有些事情，重要的不是答案本身，而是发现答应的过程。”

    卡卡西说完，没有再说，而是走向了浅镜。

    阿斯玛摸了摸自己那还没有长出络腮胡子的下巴，陷入了沉思。

    “浅镜，小花，小泉，感觉如何？”

    “还不错。卡卡西老师，我们这次什么时候会遇到敌人啊？”

    泉连忙问道。

    “敌人随时可能会来，也可能不来，所以，不能有片刻的大意。哪怕是在吃饭，睡觉和说话的时候，也要提高警惕，明白吗？”

    “明白！”

    三人异口同声地叫道。

    就在这个时候，灰丸身上的汗毛竖了起来！

    敌袭！

    卡卡西也是瞬间感应到了危险，双手结印！

    “土遁！土阵壁！”

    四周浮现出四座土墙，将轿子团团围住。

    下一刻，满天的苦无纷纷落下！

    叮叮叮！

    那土墙之上瞬间插满了苦无。

    而随行的使团护卫却发出一阵阵惨叫。

    一阵苦无雨之后，二十人的使团瞬间减半！

    “敌袭！保护天川大人！”

    阿斯玛立刻叫道，另外两名上忍同时落在轿子旁。

    一时间，四名三忍各自守护一方，浅镜三人则是站在卡卡西身后。

    剩余的六名还能行动的武士护卫则是围在了最外围。

    守护阵型！

    “看来这里早就被人设下了埋伏啊。”

    土阵壁退去，卡卡西低声说道。

    “还真是会选地方，前后都是窄路，我们想逃，根本走不了。”

    阿斯玛冷声道。

    “那就只能血战到底了。”

    卡卡西握紧手中的苦无，随后头也不回地说道：“浅镜、小花、小泉，现在开始才是真正的A级任务。敌人的数量暂时不清楚，但从此刻开始，生死就掌握在你们自己的手中。拿出死亡的觉悟，也拿出杀死敌人的觉悟来！不然的话，你们无法离开这里。”

