    “你……你先出去！”李清瑶眼中盈盈，又羞又急。

    “好好好！”梁谷太连忙退了出去。

    他是梁司徒家的二公子，而梁家三百年世家，家世清白。一旦传出他梁司徒二公子意图猥亵守孝中的李太仆之女，他梁家颜面何在？他梁谷太颜面何在？

    他心里慌乱，紧张地思考着一会儿该如何辩解，他自然不是故意偷窥的，但是怎么才能让她相信？

    若是换了一个平民女子看了也就看了，别说看了，就算是更进一步也不妨事。但问题是李清瑶是前太仆之女，李家也是士族大家，即使是梁家公子也是不能轻易侮辱世家的清白小姐。更何况人家还在守孝，做出这等事尤为无耻！

    “梁公子，请进。”

    李清瑶挠了挠屁股，整理好衣服端坐在席上。

    梁谷太深吸一口气，走了进去：“李大小姐，请恕在下方才无礼，但是在下真的没有任何恶意的企图！只是在下在外见无人答应，而门又虚掩，才推门一看究竟！未经主人允许就擅自闯入是在下失礼之处，但除此之外在下的确清清白白！”

    李清瑶没有回答，梁谷太就一直低着头，神色紧张。

    “梁公子……当真是无意的？”许久，李清瑶缓缓地问道。

    梁谷太发誓道：“千真万确！若有半句假话，叫我天诛地灭……”

    然而梁谷太话音未落，嘴唇上就传来一阵温凉柔腻的触感，伴随着一缕清奇幽香。

    “好了够了，我信你。”李清瑶的手轻轻盖在梁谷太的嘴唇上，微微摇了摇头，“既然梁公子没有做错什么，就挺起胸膛吧。”

    那独一无二的幽香吸入肺中，梁谷太感觉自己的心脏猛得一突。立马抬起头：“多谢李大小姐！”

    李清瑶双颊微红，双眸盈盈：“此事也怪我，若是午睡时把门关上想必梁公子也不会进来了……只是我这地方平常也没有旁人来，倒是我的疏忽了！”

    “不不不，还是我的错，未经允许就擅入……”

    李清瑶掩嘴轻笑：“呵呵，此刻又没旁人，即使你真的有意也对你名声无损，然而你却这么紧张，可见梁公子还真是个正人君子啊！”

    梁谷太被夸得脸热，突然又想起，是啊，又没有旁人在，就算李清瑶宣扬出去，只要自己来个死不承认，李清瑶又能如何呢？要说名望，当然是他梁谷太远胜于李清瑶！

    更何况双方也不太可能撕破脸到这一步，那自己这么紧张做什么？仅仅是因为担心自己和梁家的声誉？还是说……害怕自己被李清瑶误解，并且厌恶？

    误会已经解开了，梁谷太也彻底放下心来，他看着李清瑶的脸颊依然红晕，也不知是因为午睡还是害羞，玉肌清瘦红粉扑，诱人极了。

    他又情不自禁地想到方才那酥肩香颈，裙下纤纤玉腿……

    不行啊！你在胡思乱想些什么！梁谷太心里拼命抽自己让自己冷静，可愈是这样吗，他就是愈是无法冷静！

    “梁公子喝杯茶吧。”

    李清瑶给梁谷太斟茶，梁谷太下意识地去接，两人的手指碰了一下，梁谷太又惊觉那手刚才就轻轻盖在自己的嘴上，他舔了舔嘴唇，嘴边似乎还有美人的幽香。

    李清瑶把对方的小动作尽收眼底，心道：“咦，这个梁谷太真恶心心，他肯定在龌龊地想舔我的手指！”

    “呕，你刚刚才扣完屁股，好恶心啊！”传声筒嫌弃的要死。

    “就是，这家伙真变态！”

    李清瑶内心事不关己地附和着，起身取出棋来：“梁公子，要不要对弈一局？”

    梁谷太正心慌意乱，自然求之不得，主动执黑子，让李清瑶先行。

    渐入佳境，梁谷太也逐渐平静下来，咳了一声：“李大小姐，在下其实还是来讨教你所谓的大道的。上午你说道不可道，那我请教一些具体的问题，你能用你的大道来回答我吗？”

    李清瑶微微一笑：“可以，梁公子请说。”

    “你可知道倪日国？最近屡次骚扰我边界。但是其兵强马壮不逊色于我国，我们该怎么做才能使他们知难而退？我听父亲说，朝野之上有人议战有人议和，不知你又和高见？”

    “兵者，国之大事，死生之地，圣人亦是不得已而用之。”

    “你的意思是，忍？”

    “当然要战，只是战场不在千里之外的沙场上。而在朝野。”

    梁谷太不解：“朝野？”

    李清瑶微微一笑：“窃以为，域民不以封疆之界，固国不以山溪之险，威天下不以兵革之利。只需君王贵德而尊士，贤者在位，能者在职，国家闲暇，及是时明其政刑，那么倪日国再强，也必畏之矣。”

    “你是说，我们朝野之上做的比他们好，他们就不战自退？”

    “梁公子，我们余怀国之侧不仅有倪日国，还有邪马，摩奴等国……一旦开战，胜负难料不说，难免会被其余国家趁火打劫。上战伐政，其次伐谋，其次伐交，其次攻城，短兵相接，尸横遍野，那是下下之策。我们修文德以吸引四方能人奇士和其他国家的百姓到我国定居，这样国家才会日益强盛，倪日国之流顷刻可灭。”

    “李大小姐说得棒极了！虽说马革裹尸是将士们的荣耀，但是烽火一起必定生灵涂炭……”梁谷太叹了口气，“说起来，在下还有一事想请教。”

    “……”

    两人问答了许久，直到日暮西沉。梁谷太这才依依不舍地起身告辞。

    “李大小姐果真有经天纬地之才，与君一席话，胜读十年书！在下……明日还能来吗？”

    “可以，不过白天我要回家一趟，傍晚大约有一个时辰的时间。”

    “嗯，在下就告辞了。”梁谷太离开时恭敬了许多。

    “明天，就是第二天了。”传声筒幽幽地道。

    “明天，他的心就是我的了。”李清瑶微微一笑，起身走到屋外撒尿，憋了一下午了，早知道中午不喝那么多汤了。

    只怪怜儿做饭太好吃，回来一定要惩罚她。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：100/100000000

    偷心数：人级心5颗

