    “咚……咚……”

    轻轻的敲门声，把言非凡给吵醒了。

    他翻了一个身，带着起床气，不耐烦的喊道：“姐，你啥时敲过门……”

    这话一出口，言非凡就意识到了不对。

    他想了起来。

    昨晚忙的实在是有些太晚了。

    再加上王川主任的办公室沙发够大，足以拼成两张床。

    而且，办公室里还有多余的毯子、枕头和干净睡衣，他就留在办公室睡了。

    言非凡一个骨碌下了沙发，发现另一张沙发床上已经不见王川主任的身影。

    不过，能听到有声音从卫生间传出。

    听到敲门声还“咚咚”的响，言非凡打着哈欠，快走几步来到了门前。

    一开门，言非凡发现门外站着的还真是姐姐。

    “给你和王主任带了早餐，还有你的衣服！”

    言自若打量了几眼穿着略显肥大浅色睡衣的言非凡，提着几个食品打包盒和一袋子换洗衣物，就进了办公室。

    她也听到了卫生间有声音，把手中提的东西往茶几上一放，开始收拾沙发上的毯子，枕头等物。

    等他们姐弟两人收拾妥当，又把沙发归位，洗漱完毕的王川，也一瘸一拐的出了卫生间。

    看到一幕，言自若关心的问：“主任，你腿？”

    王川摆了摆手，解释道：“只是做了一个小小的创伤性检查，一两天就恢复了。”

    “那检查结果没什么大碍吧？”言自若又问道。

    王川心情大好的说：“结果很好，好的都有些出乎我的预期。”

    “我还以为要等待好几个月。”

    “没想到不到三周时间，就有了期待的效果……”

    言非凡抓紧时间洗漱了一下，和王川一起坐了下来吃早饭。

    言自若给他们带来的早餐，有乌鸡瓦罐汤、排骨瓦罐汤，还有蒸饺、炒河粉，茶叶蛋等。

    见王主任心情不错，胃口也挺好的样子，言自若轻声询问道：“主任啊，潘先生支持非凡的那个研究资金，这两天就能全到医院账上了。”

    “这个钱，你看？”

    王川喝了一口乌鸡汤，缓缓的说：“潘先生给的这钱，说白了就是要花钱买安心和健康。”

    “这是所有人都心知肚明的事情。”

    “所以呢，你们也不用扭捏，不用不好意思? 该拿的钱? 一分也不用少拿。”

    “二十个点的科研津贴，全取出来就行。”

    言自若又有些含蓄的问：“这个科研津贴? 该怎么分啊？”

    “主任你? 还有非凡的好几位老师，都是出了不少力的。”

    王川轻轻的笑了笑? 说：“我这里，你们就不用表示了。”

    “非凡的整形技术早一点达到大成? 就是对我最大的表示了。”

    “秦医生那里? 和我一样，非凡把本事学好，就是对她最大的回报。”

    “至于卢主任那里……”

    王川沉吟了一下，说：“需要表示一下? 我估计他也是不会收的。”

    “不过? 收不收在他，你们该表示还得表示。”

    “这样，让医院科研财务处开一张三十万的支票。卢主任不要的话，你们就买一斤极品茶叶。”

    王川又提点道：“刘副院长、苗主任、祁主任，梁主任? 都是爱喝茶的，也送一些茶叶。”

    “陈主任、汪主任? 喜欢喝红酒。”

    “我家里正好有几瓶不错的红酒，我这两天给你们带过来……”

    言非凡急忙推辞道：“主任? 怎么能让你……”

    王川白了他一眼，打断道：“非凡? 你不用想好事? 这红酒? 我可是要收你钱的。”

    言非凡讪讪的一笑，就听王川接着道：“至于参与手术的麻醉师、助手、护士几人，就以劳务费的形式，给个三五千意思一下就可以了。”

    王川又补充道：“当然了，怎么说也是六百万的研究经费，一些正经事，还是要做的。”

    “除了要支付潘先生，还有那个……女患者的医疗费用，把剩下的大部分钱，都用来买一些医疗设备、仪器、办公设备什么的。”

    “还有科研成果……”

    王川看向言非凡，轻笑道：“你将要发表在滨大学报医学版上的那篇论文，当做研发成果，是绰绰有余了。”

    “这样折腾下来，估计也就剩几十万了。”

    “这个钱，就放医院科研处的账目上……”

    王川呵呵笑道：“日常聚餐或举办个活动，出差，采买一些办公用品什么的，都可以报销的。”

    言自若笑吟吟的说：“主任，听你这么一说，我心里就踏实多了……”

    今天是周三，时间归秦颖医生支配。

    言非凡吃过早饭，换上姐姐拿来的干净衣物，先去楼上病房，查看一番琪琪的术后情况。

    然后，他离开整形中心，直接来到了秦颖医学研究室，就见余苏叶已经到了。

    “非凡，我向百宁医院打听了一下，那位患者在京城拥有几家商厦，身价不菲呢。”

    “你这次飞刀，估计红包大大的有。”

    余苏叶说笑了一句，又提醒说：“非凡，这人可是我佑滨堂叔的病人。”

    “本来计划在今天要做手术，被忽然叫停了，估计我这位心高气傲的堂叔，心情很不美丽。”

    她又嘻嘻笑道：“不过，你也不用担心，周末那天有我陪着你，他最多给你摆个臭脸色看。”

    言非凡不在意的说：“我又不在你们百宁医院工作，我还能怕他吃了我不成？”

    “倒是不会吃了你！”

    余苏叶又一本正经的说：“非凡，如果你是成名已久的名医那还好说，问题是你这么年轻，还只是住院医师……”

    “我可告诉你哈，我们余家一直对自己的家庭教育模式引以为傲，常常自称培养出来的青年一代，无出其右，是镇压一代的存在。”

    “如今出了你这个怪胎……”

    余苏叶一副看好戏的样子，继续说：“非凡，你这次去百宁医院做飞刀，有很大很大的可能，会被一些人当做踢馆砸场子的。”

    言非凡微微一怔，有些担忧的问：“苏叶，没有这么严重吧？”

    余苏叶重重的点点头，说：“非凡，有可能会更加的严重呢。”

    “几位长辈有可能会故意得拱火，再通过你打压一下几位小叔和堂哥们的目中无人，让他们知晓什么叫人外有人。”

    她又安慰道：“非凡，你不用太担心啦。”

    “也就是和你文比，又不是武比，总之不会让你走不出百宁医院的……”

    就在这时，秦颖医生推门而入，言非凡和余苏叶赶紧的闭上了嘴。

    “非凡，我通过几位朋友打听了一下……”

    秦颖语气淡然的说：“那个投诉你和陈医生的木匠，在伤残鉴定中，已经通过肌电图等检测，表明他的左手大拇指屈伸正常。”

    “这足以证明，他是在撒谎了……”

