    “成为见习守夜人之后，都是老带新，就由我来带你吧，正好现在我也需要一个帮手！”

    “明天一早，我带你去勘探一处妖灵作祟的凶案现场。”

    “那边的三十四号是你的宿舍。”

    虬髯汉子微微侧身指了指门外西角说到。

    “好的马哥！”

    陈冰接过木桶，点头致谢一声。

    虬髯汉子名叫马涛，是一名守夜人。

    守夜人，也就是其御兽等级达到二十级之后便是能够参加守夜人的考核。

    再往上，就是守夜史级别，御兽等级要在三十级的层次。

    守夜史之后，便是夜魅，夜尊，夜王，夜帝，夜皇，夜无极。

    放眼整个云雨帝国，夜无极的存在寥寥无几。

    而人口不过两百万的龙华城，实力最强的也只是一名守夜史。

    除此之外，是三十名守夜人。

    像他自己这见习守夜人，目前只有他自己。

    ……

    和马涛暂时告别之后的陈冰，直接回到了自己的宿舍当中。

    这可比他住的地方好了太多，虽说是宿舍，但进门之后是敞亮的三室一厅格局。

    装潢配饰家具不说有五星级标准，最起码也是四星了。

    简单逛了一圈自己的宿舍之后，陈冰将放在门口的木箱取来。

    在诸多物件当中翻找之际，终于将一块巴掌大小的锦囊找了出来。

    这可是他这一次他完成任务的奖励。

    咕噜~！

    随着陈冰的动作，两粒褐色丹药丸从锦囊当中滚落于掌心。

    “青锋，来，吃了它！”

    意念微动之间，将青锋从魂海当中唤出来，陈冰将手里的丹药喂给了他。

    这两粒褐色丹药是御兽培养丹，可以给御兽提升等级用。

    在此之前陈冰领取入门任务的时候，马涛就给了他一粒，用来提升青锋的等级，以此用来对付那黑猫妖灵。

    “叮！”

    “青锋鸟皇等级达到四级！”

    【青锋鸟皇】

    御兽榜排名：NO.9

    等级：4

    技能：剑羽lv1（聚集魂力发射羽剑对敌人造成致命打击）

    经验：10%

    血脉：已开启青锋鸟皇血脉

    ……

    不多时，在青锋将两颗培养丹吃完之后，等级顺利的达到了四级。

    陈冰的魂海再次增大了一圈。

    随后的时间，心中兴奋地陈冰没有休息，而是抓紧运转御兽功法，开始吸纳魂力才填充魂海。

    每个人修习的御兽功法都是一样的。

    不过根据御兽的御兽榜排名，排名越高，御兽师恢复魂力的速度也就越快。

    明天要去勘探凶案现场，所有他必须要保证自己的魂力充足。

    提到勘探妖灵作祟的凶案现场，陈冰不免有些激动。

    据他了解，见习守夜人大部分的都是在衙门打杂，就是巡夜的机会都很少。

    没想打他刚成为见习守夜人，就有着机会参与到妖灵作祟的案件当中。

    破获一起妖灵作祟的凶案奖励可是很丰厚的。

    而且守夜人负责的必定也是大案。

    可不是他斩杀一只黑猫妖灵那仅仅两颗御兽培养丹那么少的奖励。

    不多时，在陈冰逐渐进入修炼状态之后，青锋也不再叽叽喳喳，而是安静的落在一旁，两眼有神的左看看右看看，时刻保持着警惕，以免主人受到打扰。

    ……

    “这里就是凶杀现场！”

    “谭家七七四十九口无一幸免！”

    “场面极其血腥！”

    “目前，还没有找寻到是何种妖灵所为，现场一丝妖灵气息都没有留下。”

    一处深宅大院中，马涛眉头紧皱的给陈冰介绍着说到。

    “呃……马哥，我问一下，既然现场一丝妖灵气息都没有，为什么就能判定是妖灵作祟的……”

    陈冰扫了一眼被打扫的干干净净的庭院，略微不解的说到：“而且看起来，这凶杀现场好像被破坏了啊~！”

    “是妖灵作祟这一点很确定，因为谭家的人全部都被扒去了皮囊，这种手段，只有妖灵能够施展。”

    “至于你说的被破坏的凶杀现场……”

    提及此，马涛咧嘴一笑。

    话必之际，只见马涛的眉心处迸发出一股极强的魂力波动。

    下一刻，这股魂力瞬间扩散覆盖了整座谭家大院。

    就在陈冰诧异之际，整座谭家大院发生了剧烈的变化。

    准确的说，此时的谭家大院，完全由魂力勾勒着呈现在了陈冰的眼前。

    就连周遭的环境，仿佛都让陈冰置身于黑夜当中。

    这股感觉，仿佛是让陈冰戴上了VR眼镜。

    下意识间，陈冰感觉自己都能闻到空气当中的血腥味道。

    “这就是当晚我们过来时现场的原貌！”

    “好了，现在开始我们抓紧时间吧，我的魂力只能维持一个时辰。”

    话必之际，马涛的身边突然闪现出一道黑色身影来。

    正是其御兽。

    一只通体黑色的狗。

    【黑灵犬】

    御兽榜排名：NO.4881

    等级：26

    技能：凶猛扑咬lv2（对敌人发动猛烈的攻击。）

    灵嗅lv1（善于追寻气味儿，并锁定目标。）

    狂化lv1（凝聚魂力进入狂暴状态，一定的时间内整体实力增强。）

    经验：36%

    这还是陈冰第一次见到马涛的御兽。

    当视窗上出现这黑灵犬的面板信息之后，尤其是见到黑灵犬的御兽技能，陈冰心中不由得啧啧称奇。

    “一旦发现任何可疑的地方立刻告诉我。”

    一边说着，马涛拍了拍陈冰的肩膀。

    而后，马涛带着黑灵犬朝着大院内部走去。

    陈冰也不再犹豫，将青锋从魂海当中唤出来。

    在马涛看来，陈冰或许是守夜人当中的小白。

    不过对于勘探现场这种事情，陈冰可不是小白。

    在穿越之前，他可是资深的侦探，最善于发现问题，找到问题。

    马涛直接去大院深处探查去了，但陈冰则是依旧呆在院子当中，查看着那些由魂力勾勒出来的尸体位置。

    魂力活灵活现的完全展现着每一具尸体，就连尸体那没了皮囊的五官都很清晰。

    尸体陈冰见过，但被完全扒了皮囊的，还是头一次。

    在最初的不适应之后，陈冰很快投入到了探查线索当中。

    青锋也聚精会神的帮助自己的主人查看着每一具身体。

    陈冰相信尸体上一定会有线索的。

    就算现场没有任何的妖灵气息存在，但妖灵剥尸，必定会有些蛛丝马迹留下的。

    果不其然。

    当陈冰正准备查看第四十具尸体的时候，一旁的青峰突然发出一声尖锐的叫声。

    唧！

    “嗯？怎么青锋，有什么发现吗？”

    感受着青锋那急切的情绪，陈冰紧忙询问一声。

    很快，陈冰便是明白了此时青锋想要表达的信息。

    “什么？你是说这具尸体……是黑猫披着的那副女人的皮囊？”

    得知了青锋的意思之后，陈冰微微诧异一声。

    不过经过青锋这么一提醒，陈冰看着眼下的尸体，确实是一具女尸，而且形体大体也和当初见到的黑猫变换的女人有些类似。

    凶杀是那只黑猫？

    见此情况，陈冰心中陡然升起这个想法。

    不过很快，陈冰便是否定了。

    通过刚刚查看那些尸体。

    其中有着十多人，都是精装的汉子，而且看架势还是练家子。

    很显然，这些人都是贾家的护院。

    凭着黑猫那等实力，对付几个护院或许没啥问题，但这十多个护院加起来，可不是黑猫那等实力的妖灵能够对付的。

    更别说，一次性杀了这么多的人，再进行剥皮了。

    “陈冰，有没有什么发现？”

    就在陈冰分析思索之际，马涛一脸失望的从后院走来。

    这不是马涛第一次勘探现场了，但这几次下来，依旧是没有半点的线索。

    守夜史大人限令七天之内要结案。

    这已经过去四天了，一点眉目都没有。

    “马哥，昨天那黑猫变换的皮囊你还带在身上没？”

    听到马涛的话，陈冰出声问道。

    “带着呢，我还没来得及去交付腰牌，怎么了？”

    马涛被陈冰这突如其来的问题搞得一愣，不过还是如实说到。

    话必之际，马涛将腰牌取了出来。

    然而当其正准备取出腰牌里面那副皮囊的时候，瞥见了陈冰脚边那魂力勾勒的女尸。

    “嗯？你的意思是说……那副皮囊和这具尸体？”

    马涛轻哼一声，惊奇的看向陈冰。

    “拿出来比对一下就知道了，这些人的尸体都被运到哪里去了？

    我觉得真实的尸体上或许还有些线索的！”

    陈冰指了指腰牌说到。

    站在陈冰肩头的青锋，也煞有其事的点着头，似乎在催促马涛赶紧取出皮囊比比。

    “好！”

    应答一声的马涛，调动一丝魂力将其中的皮囊取出，并锁定了勾勒尸体的魂力，将皮囊盖在了上面。

    “这……真的是！”

    看着那几乎严丝合缝的皮囊和尸体，马涛脸上浮现出一丝激动的情绪。

    “陈冰，可真有你的，哈哈，发现了这么重大的线索！”

    “走，跟我回衙门，尸体就在衙门的停尸间放着呢！”

    激动的马涛，意念一动将整个宅院的魂力消散，勾着陈冰的肩膀便是小跑离去。

     PS：新书求收藏，投资，打赏，月票，推荐票。

    已经内投通过，放心投资。

    新书幼苗，求守护哇！感谢大家的支持！

