    论价值的话，沈翔炼制出的五粒真元丹是能卖得最高的，他再一次顺利通关这一关，依然是那么完美。这让那些六段炼丹师嫉妒无比，心中也暗暗惭愧着，他们竟然比不过一个毛头小子，而且对方还是一个低阶五段炼丹师。

    这些炼丹师嫉妒归嫉妒，但他们却都和那些七段炼丹师一样，知道沈翔的基础很惊人，能把丹药发挥得极致，从他这种扎实的基础能看出沈翔今后在丹道上面的前途。

    第二轮结束，低级和中级赛场又走了不少人，高级赛场只是淘汰了五个，接下来是第三轮了，现在赛场上面的炼丹师虽然能通关，但却依然紧张不已，特别是那些勉强能通关的炼丹师，第二关的时候就让他们觉得够呛，第三关肯定是如此。

    吴芊芊和药海生都顺利过关，吴芊芊炼制出两粒真元丹，药海生则是一粒，品质都是上乘，这也把那些老家伙震惊了一把！在中级赛场上面来说，他们的成绩算是很好的了。

    太武门的三个炼丹师都能炼制出品质上乘的真元丹，这让其他一些炼丹师都对丹长老的炼丹术佩服不已，他们认为沈翔吴芊芊他们是得到了丹长老的指导，才懂得不使用灵晶rǔ也能炼制出真元丹的诀窍。

    “第三轮，这一轮需要一点运气，如果运气不好的人，可能会非常倒霉！”李夫人嘴角泛起一抹奇怪的笑意，让众炼丹师心中暗暗发毛。

    “低级赛场和中级赛场现在进入最后的决赛，决出第一名，规则是用丹香桃源的炼丹炉炼丹，丹药由丹香桃源提供，低级赛场是炼制大元丹，中级赛场是炼制真元丹，现在先开始选择丹炉，通过抽签来选取。”

    低级赛场和中级赛场上面都摆满了丹炉，这些丹炉看起来非常劣质，看得炼丹师眼角抽动，用这种炼丹炉来炼制最难的丹药，这岂不是坑爹吗？而且还他娘的有时间限制，果然，决赛是最难的。

    沈翔此时也有很大的压力，他发现这些炼丹炉连他那个劣质的丹炉都不如，这肯定会大大影响他发挥。

    “高级赛场先休息，你们是在第四轮决胜。”李夫人说道。

    高级赛场还有第四轮，这让沈翔他们这十五个炼丹师暗暗叫苦着。

    那些丹炉上面都有一些号数，抽签的时候，签上有号数，到时候就领取相应的丹炉，如果运气不好，领取到一些很破烂的丹炉，那就算完蛋了。

    “他娘的，这种丹炉不是别人炼丹爆炉的时候损坏的吗？这让人怎么炼呀！”沈翔低骂道，其他炼丹师都纷纷抱怨起来。

    沈翔已经看见一个悲剧男抽到烂签，选了一个上面满是裂缝的丹炉，可以确定，这男的完蛋了。

    这些炼丹师都是由门派或者家族大力培养出来的，他们平时用的丹炉都很好，现在突然换一个垃圾丹炉，很考验炼丹师的基础，这能看出炼丹师不依靠好丹炉时的水平如何。

    沈翔的脑海中突然传来花香月的声音：“小坏蛋，你把手伸进箱子里面抽签的时候，如果感觉到冰凉的签就抓，我帮你安排好了！”

    听到花香月给他传音，沈翔四处看了看，并没有发现花香月的身影，不过心中却暗暗兴奋着，虽然他觉得这对其他炼丹师有些不公平，不过他想到自己是这些炼丹师中最年轻最弱的，也就心安理得的。

    “在那座塔上面。”龙雪怡提醒沈翔。

    沈翔立即看了过去，并没有看见花香月，不过却能透过窗子的孔，看见一双闪亮的美眸。

    柳梦儿躲在一边，微微吁了一口气：“这小坏蛋竟然发现你在这里，好厉害的神识！”

    花香月也很惊讶：“看来这小坏蛋隐藏得比我想象中要深。”

    “香月，你真的让他抽到一个好的丹炉？”柳梦儿问道。

    “当然不是，这小子既然想占便宜，我就让他吃掉亏，我会让他抽到一个破烂的丹炉，即便是我用那种丹炉去炼丹，都非常艰难，这小子的话，估计会很快爆炉。”花香月嘻笑道。

    “你好坏，他输掉的话，会恨你的！”柳梦儿有些担忧地说道。

    “这小子不会输的，你看着吧！要不咱们赌一把！”花香月从来不赌，但现在却提了出来。

    柳梦儿也不能肯定，但还是摇摇头。

    高级赛场上面，摆放着十五个丹炉，在中间的那个就满是裂缝，就好像碰一下就会碎掉一样，沈翔和那些六段炼丹师顿时一身冷汗，谁拿到那个丹炉，就是倒了八辈子的霉。

    “高级赛场第三轮，是炼制百兽丹，用这些丹炉去炼制！还请你们珍稀这些丹炉，因为你第四轮决赛的时候，也是也这些丹炉。”李夫人的话让高级赛场上面的炼丹师如同坠落冰冷的深渊一般。

    第四轮应该是最难的，居然还是使用之中烂货，这让许多炼丹师想说脏话，而沈翔猜测这肯定是花香月设计的。

    “沈翔，你第一个抽签，因为前面两轮你都是第一，给你一个优先权！”李夫人说道。

    沈翔心中一喜，他知道花香月已经帮他安排好了，不过那十五个炼丹炉他都见过，并没有发现有哪个是好的，但他还是相信花香月。

    沈翔把手伸入一个箱子里面之后，很快就感应到一丝冰凉，他立即抓住那根签，随后把手抽出来。

    “居然是八号签，去你妹的……”沈翔顿时破口大骂，他中奖了，那最烂的丹炉是他的了，他心中愤怒不已，他没想到花香月竟然摆了他一道，故意让他抽到一个最烂的丹炉。

    高级赛场上面的炼丹师心中欢腾着，同时也松了一口气，因为那最烂的丹炉有了主人，而且还是让他们最为嫉妒的人抽到了，他们已经看见沈翔炼丹爆炉，被炸得灰头土脸的样子，想到这点，他们的心情顿时好了起来。

    沈翔骂骂咧咧的走过去，把那破烂的丹炉小心捧在怀里，返回他的位置，然后看向不远处那座丹香塔，看着二十层的地方，他咬牙切齿，目含愤怒地瞪着。

    “小娘皮，老子一定要扒掉你的衣服，否则难解心头之恨！”沈翔心中暗暗地说道。~