

    吃了半个多月的素，看见娇滴滴的秋萍，李诚就像饿极的狼见到了小绵羊。

    长安虽好，洗澡却是一个问题，一直需要大木桶。得有人不断送热水进来。这活别人干不了，就算小丫鬟们能干，秋萍也不敢让她们做。别回头送水送到木桶里去了。

    小丫鬟会不会掉进木桶里不知道，秋萍是掉进去了。

    李诚一个人从屋子里出来，门口站着的丫鬟腿都是软的，身子摇晃，微微勾着腰，小脸通红。李诚看看她们，老脸皮厚也没有不好意思，只是在想刚才秋萍叫的声音太大了一点。

    一夜秋雨，缠绵悱恻。

    大清早的起来，前院里活动身子骨，打一趟拳脚的时候，想起大学时期的体育考试。不禁暗道丧尽天良啊！居然让我们学太极拳，虽然是简化的二十四式，没怎么好好学的李诚，差点就没及格啊。要不是机敏的塞给体育老师一包软中华，估计就要挂科。

    也就是一转念，李诚立刻就明白，哥有穿越光环啊。当初为了考试，突击看视频，考试的时候打的歪歪扭扭，体育老师看了都表扬他：丑哭了！

    MMP，我就没练过好不好？忆往昔，叹今朝，打的再好也没用了。想着不禁拉开架势，打了一趟二十四的简化太极拳，果不其然，完美复制了自己看过的视频，招法严禁老道。不能不说，穿越唯一的好处，就是这个了。

    牛二贵抱着个大海碗，蹲在一边看李诚打拳，吃完了放下碗：“大郎，打的甚拳脚呢？软绵绵的没有半分力道。”李诚呵呵呵的笑了笑，冲他招手：“比划一下？”

    牛二贵也不怂，放下碗：“比划就比划。”这货的招数，都是战场上和平时斗殴领悟的王八拳。其实套路这个东西呢，主要目的还是练习人的反应，真的打起来，谁都是王八拳。

    李诚虽然也是王八拳，但反应更快，速度更快，牛二贵一个健步，冲拳就打。李诚一侧身，抓住他的手臂往后一拽，野马分鬃。肩膀一靠，牛二贵强行侧身躲开了，肘子跟着上，牛二贵往后一弓腰，又躲开了。第三击，手背打击面部，牛二贵还想躲，怎么都躲不开了，李诚的手背落在他的鼻尖上一点停下了。

    “这就是软绵绵的拳脚么？不像啊！怪事！”牛二贵颇为费解的低头思索，自言自语。李诚估计跟他也说不清楚什么叫以柔克刚，拍拍手得意洋洋的走了。

    一大碗小米粥喝下去，嘴里塞两包子，李诚拍拍肚皮出来了。叫上三人，牵马出门。去农庄，收租子。现在哥也是地主了，李诚找到一点翻身农奴把歌唱的感觉了。

    李世民给庄户定的规矩，夏秋两季粮食，只要交一半就行了。关中百姓，种小米和小麦。这两种作物现在的产量低的感人，秋收期间李诚大致摸底，平均亩产不足二百斤。贞观年间，这个产出问题不大，广种薄收的话交一半租子，百姓也能活的下去。再往后，随着人口增加，土地兼并的问题，架在一起，就是干柴堆，有点火星子就着。

    经过一千多年的耕作，关总土地贫瘠，肥力不足。这些问题，现在也没有凸显。

    中华文明的延续，其中一个很重要的因素，就是作物。

    去农庄自然是看看自己收获了多少，要不要交税，顺便看看酿酒做饭，这是钱啊。

    “大郎，带上弓箭吧，得闲进山打点野味。”牛二贵这个吃货，怀念起在草原上打黄羊的岁月了。长安城好是好，这不是情怀么？

    “也好！”李诚点点头答应了，要躲着程处弼呢，不敢在家呆太久。这次去农庄，再呆几天就是了。反正秋萍给操练的起不来床了。战斗力如此强大，这也是穿越带来的福利么？

    带上弓箭，挂上刀，一行四人出门去了。前脚刚走，后脚武氏姐妹就上门来了。跑后院找秋萍玩儿，没曾想秋萍躺在床上休息。

    “秋萍姊，生病了？”武约看不明白，关心的问一句。秋萍脸上羞红，低头没解释。武顺年龄大一岁，已经懂事了，自然看的出来，红光满面的哪有像生病的样子。想着昨日见到那个牲口，武顺不自觉的夹紧了腿。

    “二妹，别乱说，秋萍这不是好好的么？”武顺赶紧制止妹妹继续问，秋萍做起来，笑的很开心道：“没病，就是有点累，躺着不想起来。我这就让人给你们弄果汁。”

    来李诚家里从来不喝茶汤，都是果汁招待。现在是秋天，还能有点果子，冬天看你怎么弄果汁。这个问题，李诚暂时没想过，好像认识的这些人呢，更愿意喝酒。

    出城一里地，李诚一夹马腹，战马兴奋的开始加速。农庄距离长安城约十里地，快马一通也就是两刻（半个小时）的功夫。这还是因为在官道上，速度提的不算太快。

    将至农庄之时，牛大贵跟上李诚，低声道：“大郎，身后有尾巴。”李诚心中一愣，战马减速，继续往前，没有停下的意思，低声问：“确定么？”牛大贵点点头，两人变成了并骑。

    “错不了，出城的时候就缀上了，下了官道，还跟着。”

    “知道了！”李诚不动声色，继续前行，装着什么都没发生。

    到了农庄宅子的门口，李诚下马时，缰绳丢给身后的牛二贵。“大贵，谷子呢？”钱谷子居然没跟上来，李诚有点担心。牛大贵笑了笑：“下官道的时候，谷子继续往前走了一段，看他们跟不跟。”李诚点点头：“这就放心了，呵呵，居然也有被人跟踪的一天。”

    “大郎，看架势，这些人来意不善。”牛大贵担心的问，李诚笑了笑：“冲我来的，应该是齐王李佑的人。呵呵呵，弄几根棍棒，让他们尝尝挨揍的滋味，别搞出人命。”

    牛大贵嘿嘿的笑了起来，这些老卒，回到长安这么些日子，手早就痒痒了。

    “好勒，俺这就去准备。”牛二贵兴奋的冲进去，寻找棍棒去了。

    “大郎！”钱谷子回来了，骑马跑的飞快，不等战马挺稳，身子便腾起来，灵巧的落地，大步奔来：“看见他们了，不下五十个人，都带着刀和弓。”

    李诚的表情凝重了起来：“这么多人？还带了刀和弓？”钱谷子点点头：“俺往前跑了不到二百步，见他们没追上来，掉头回追，看见了这些人往小路口来了。之前缀着我们的两个，正在跟那些人回合，俺赶紧来报信。”

    李诚听了嘿嘿冷笑：“这是来索命的，不能在村子里打，会伤及庄户。去，准备一些家伙，我们离开庄子，上山去。”附近就有一座山，也是农庄的产业，平时农户打柴都在山脚下。山虽然不太大，但是野味还是有不少的。李诚他们就没少去打猎，运气好能打到糜子。

    “上马，走了！”准备完毕，李诚一挥手，四人各自上马，出村口时遭遇了一大群骑士，距离不过五百步，李诚一转马头，往山里跑去。

    “追，给我追！追上去杀光他们”李佑表情狰狞，指着李诚他们的方向。

    李佑身边的一个内侍抓住缰绳道：“王爷，不可造次。若被陛下知道了，后果不敢设想。”李佑眼珠子通红，看着李诚消失的方向：“李诚东市欺我，奇耻大辱，本王必杀之而后快！你这奴才，给是松开。”说着鞭子狠狠的抽下去，内侍的脸上被打出一道血痕，松开缰绳。

    众人还是犹豫，这要是打架就算了，要杀人就不好办了。李佑见状怒道：“昝君漠，梁猛彪，往日里你等自居好汉，怎么见了李诚就怕了？你等放心，出了事情，本王一力承当。取李诚首级者，赏金一百。”

    一百金可谓重赏了，这五十多人，多数都是长安城里的混混，跟着李佑一起混吃混喝的，平时好武斗勇，实则没见过多少真金白银。李佑许下重赏，顿时都来了劲头，嗷嗷叫的打马追上去。李佑这才露出笑容，赶紧跟上去。

    东市被李诚打屁股的事情之后，李佑引为奇耻大辱，回去还被李世民补刀，打了十板子，禁足二十日。李佑早就想报复李诚了，今天总算是找到机会了，怎么都不肯错过。

    宫内，李世民正在和几个臣子商议国事，身边的大太监过来，附耳低语。

    李世民表情瞬间涨红了，看起来被气的不轻。稍稍缓和一下，李世民起身道：“各位爱卿，朕内急，离开一会。”李世民起身出来，叫来李君羡：“你带人去看看，一群乌合之众，别叫李诚伤了齐王就行。”

    李君羡领命，立刻出去，点起人马出城去了。

    李诚四人来到山脚下，翻身下马，带上家伙，固定好缰绳后，拍拍马屁股：“自己找地方躲起来。”这都是训练有素的战马，跟主人有足够的默契，四匹马都跑开了，李诚回头看看，追兵已经接近到不足一里地。

    “我在这等着，你们上山！抓紧时间布置下去。”李诚不紧不慢的摘下弓，检查了一下，发现没有任何问题，靠着一颗大腿粗的树，很有耐心的等着。三人背着家伙，快速小跑进山。