    凌天听得他们的话，反倒是笑了，对于这几人要抢夺一等规则之力，倒是没有感觉到意外。

    他们联手的话，确实有这样的实力。

    可惜，凌天要的不仅仅是这光之规则，也不是一缕一等规则之力，他全都要。

    “行了，没什么好商量的了，你们现在可以滚了。”

    凌天撇了他们一眼，淡淡开口。

    “你这是什么意思？”

    黄宇面色微冷，盯着凌天道：“你可得想清楚了，你虽然实力不弱，但要是对上我们的话，可没有任何胜算。”

    “有没有胜算，试一试不就知道了。”

    凌天面色平静，目光扫过黄宇九人，漫不经心的开口。

    “我觉得你还是好好想想吧，一缕规则完整的一等规则之力，可比这光之规则的价值要高。”

    何三月也是缓缓开口。

    “没什么好考虑的，这光之规则本来就是我先发现的，是属于我的东西。”

    凌天撇了他一眼，淡淡道：“你们倒是打的一手好算盘，不仅要我的光之规则，还想忽悠我给你们做打手，真以为所有人都和你们一般蠢吗？”

    “我们并没有这个意思，那一等规则之力我们势在必得，并不需要你出手。”

    何三月开口，神色坦然。

    “你们可以滚了。”

    凌天却是懒得他们浪费口水，直接说道：“再不滚的话，那就手上见真章吧！”

    “凌天，你莫非真以为我们怕了你不成，我们只是不想在你身上浪费真元而已。”

    黄宇顿时大怒，双目盯着凌天，眼中火光滔天。

    原本对于凌天，他便是心存杀意。

    只是因为凌天实力不弱，这里面有没有灵气，全靠自身携带的丹药补充真元，他才将杀意压下。

    但是眼前的凌天却如此不识好歹，面对他们这么多人还敢如此嚣张，仿佛他们才是处于下风的一方，这让他心中不爽至极。

    “我说了，想动手就痛快点，不想动手那就给我滚。”

    凌天摆摆手，神色间闪过一丝不耐。

    目光却是没有去看那几人，而是盯着那光之规则所化的骄阳，却是微微皱眉，带着一抹失望之色。

    这一缕光之规则看似完整，事实上却并非如此，还是缺了一缕。

    实在是可惜了，尽管只是缺了一缕，但是价值却要大打折扣，甚至连原本的百分之一都没有了。

    “凌天，你真的要和我们为敌，要跟我们动手吗？”

    黄宇大怒，几乎忍不住的想要出手了，但不知道怎么回事，最后一刻却还是忍住了。

    用何三月的话来说，应该是自己成熟了，为了大局能忍则忍。

    “你们想要这光之规则吗？”

    正在此时，凌天却是忽然开口，话语一变。

    黄宇面色稍怔，眼中闪过一抹错愕之色，对上凌天的目光，神色间满是疑惑。

    不只是他，其他人也是如此，同样也是不太理解，怎么凌天忽然就变了语气。

    何三月最先反应过来，但是他却没有急着回答，而是目光紧盯着那光之规则所化的骄阳，想知道到底是什么让凌天忽然改变了注意。

    虽然不知道到底是什么原因，但他隐隐感觉的出来，问题应该是出现在这光之规则上面。

    可他观察了片刻，却是没有任何的发现，也是让他不由对自己产生了一丝怀疑，莫非自己太敏感了。

    何三月脑海中念头还未消失，黄宇却已经忍不住道：“当然。”

    “那说说你们想要付出什么代价。”

    凌天点点头，淡淡开口。

    “一缕一等……”

    “别拿这个忽悠我，别说你们现在还没有，就算你得到了那一道一等规则之力，分给我一缕又有什么用，那一缕能够让我领悟吗？”

    凌天打断他的话，神色间带着一丝不满，话语中还有些许的不耐。

    “毕竟是一个机会，你应该明白二等规则之力与一等规则之力的差距有多大。”

    周道义也是缓缓开口，神色间也是稍稍松了一口气。

    说实话，他并不想在这里和凌天动手。

    “谁不知道一等规则的强大，但是那又如何，又有几个人能够领悟一等规则之力？”

    凌天撇撇嘴，神色间带着一丝嘲弄，开口道：“我可不会为了那缥缈的希望，浪费一道二等规则之力。”

    “那你想怎么样？”

    黄宇开口。

    “我也不为难你们，拿出一千道规则之力，这光之规则我就让给你们了。”

    凌天淡淡笑着。

    “不可能。”

    几乎是在凌天话语刚刚落下，黄宇便已经怒不可遏道：“虽然光之规则确实价值不俗，若是在你手中的话，和你交换也不无不可，但它现在可还不属于你，正要争起来，最后花落谁手还不一定。”

    “那要不等我先将它拿到手中，到时候再给你们交换。”

    凌天呵呵笑着，自顾自的道：“不过到时候，价值就不知一千道规则之力，而是三千道了。”

    随着他这话出口，黄宇几人脸色铁青，他们为什么提出要和凌天做交换，还不是因为既想得到光之规则，有不想在凌天身上浪费真元，不想出现损耗。

    可是现在凌天这话，分明是要和他们拼斗一番，然后再将光之规则换给他们。

    既然这样的话，他们何必浪费时间和凌天交谈。

    “凌天，你知道一千道规则之力是绝对不可能的，最多三百道。”

    黄宇深吸一口气，压下心中的怒火，咬牙开口。

    “既然你们没这么多规则之力，那我换个条件如何。”

    凌天依然笑呵呵的，开口说道：“你们来之前，想必也是做好了充足的准备，丹药应该准备的不少，五百道规则之力，外加五百瓶圣元丹。”

    随着凌天这话落下，黄宇几人倒是眉头微皱。

    倒不是说凌天这个条件太过于苛刻，而是有些便宜了。

    五百瓶圣元丹的价值可是远远不如那五百道规则之力，甚至连其三分之一的价值都没有。

    毕竟圣元丹又不是什么珍贵的丹药，只是平时修炼和恢复真元所用。

    可以说这玩意他们要多少有多少，根本就不值什么钱。

    几乎是在瞬间，便要开口应答下来，但很快便是神色稍顿，反应过来过来。

    现在这是秘境里面，和外面可不同，在这里面圣元丹的价值可谓是珍贵无比，并不比一道普通的规则之力逊色。

