    “轰隆隆——”

    夏日里的大雨，那是说来就来，雷声刚过，一阵又急又大的雨水便落了下来，浇熄了燃燃的火把，也浇醒了“睡”在城外的守城军及沈府众人！

    一个机灵，沈青禹从地上坐了起来，双眼一扫，那装着银两的马车果然不见了！

    “相爷相爷，没了，没了……”刘将军两眼发直，三十万两啊，就这么没了，这沈青禹还不得砍了他的脑袋！

    “没了还不去找……”沈青禹嗓子发哑，身子有些虚晃。

    三天的时间，前前后后五十万两银子就这么没了，他甚至连对方长的什么样都没有看到，就将他的相府给掏空了？

    “唔……唔唔……”

    脚边传来一阵声响，沈青禹低头，却见那不停蠕动的麻袋，蓦然想起他的儿子。

    两下扯开麻袋，就见沈玉尘脸色苍白，又是鼻涕又是泪，更不要说他的衣着，哪里还有翩翩公子的样子！

    扯掉绳子和嘴里的布，沈玉尘顿时扑到沈青禹的怀中，嗷淘大哭。

    “尘儿……”至少，至少那些人还没有撕了他的儿子，他的儿子还活着，活着就有希望，他一定一定将那些人抓到，一个不留！

    “啊……父亲，父亲父亲，尘儿废了，尘儿废了……”

    一只包着布巾透着血迹的左手被他举了起来，满眼痛楚，“父亲到底是怎样激怒了他们，让他们硬生生的砍下尘儿三根手指！”

    沈青禹如被人狠敲一棒，他一直在期待着那手指不是沈玉尘的，可看着眼前的血迹斑斑，一阵晕弦上袭，只得抓紧他的手，“马上回府，陈老太医一定可以接得上！”

    陈太医的医术无人可极，更不要说沈青禹与老太医还有一份恩情在，这大半夜的请人，倒也请得来。

    “接？怎么接？哈哈哈……我废了，我废了……”沈玉尘甩开沈青禹的手，晃着身子趔趔趄趄地蹦哒着，剁了他手指的打击，让他难以接受，再加上如今终于安全了，没走几步便一头便栽到地上，人事不醒。

    ******

    “回来了，回来了，我的尘儿回来了……”沈老夫人那还真是健步如飞，连紫娟都被她甩在身后，几步冲进了屋子，就见屋子里乱成一团，老太医不住的摇头。

    那还真是来了火气，几步冲了进去，就见楚惠蕊口吐白沫，晕死过去。

    不过，老夫人是理也没有理她，两步窜到床边，看着睡熟的沈玉尘眼睛便红了起来，“怎么了，我的尘儿怎么了？”

    这话才一落下，就看到沈玉尘重新包扎过的左手，一把将他的手捧了起来，声音顿时变的有些尖锐，“啊——尘儿，奶奶的尘儿……是谁，到底是哪个杀千刀的害了我的尘儿……”

    老夫人眼睛更是瞪的大大的，心在滴血，对于白日里收到那三根手指，其实大家都抱着不是沈玉尘的希望，如今看到这还真难以承受。

    这边徐婆子几个将楚惠蕊抬了下去，那边陆续的沈府里的人便走了进来。

    三姨娘带着沈玉珩老实的缩在一边不声不语，就连那最近称病的四小姐沈可盈，也抓着二姨娘的手，生怕遭了鱼池之殃。

    “老天啊，大少爷，大少爷这手岂不是就这么废了……”后进来的二房夫人才喊到一半，被老夫人一瞪，急忙捂住了嘴，再没敢说一句话。

    “滚，都给我滚，马上给我滚出去。”老夫人狠瞪一眼江氏，手指着一屋子的人，破口大骂。

    沈青禹眉头紧皱，一屋子的人，谁知道哪个是真心的，哪个是假意，还不如眼不见为净。

    沈青峰临出门的时候，难得主动跟沈青禹说句话，他道，“大哥，尘儿出了这么大的事，我知道你心里难过，可，你要挺住了，沈府还要靠你，你要振作。”

    沈青禹点点头，“我还挺得住，你先回去吧，免得让母亲烦……”

    沈青峰点点头，带着江氏便回了西院。

    屋子里终于清静了，老夫人哭的两眼睛都是肿的，只抱着沈玉尘不肯放手。

    “母亲，尘儿服了药，明日才能醒来，若您这般不睡，那尘儿知道了岂不是会责怪自己，所以，母亲还是先回去休息吧。”沈青禹好声劝道。

    就向沈青峰说的，这个府里，谁都能倒，就他不能，所以，他必须要挺住了才行。

    沈老夫人哪里肯走，屋子里终于清静了，看着陈老太医，她竟是“扑通”一下跪了下去，“太医，老婆子求求你，求你一定要帮帮尘儿，尘儿还这般年轻，还没有成婚，如果这般的就废了，那让他怎么活，怎么面对世人，太医，求你，求你救救尘儿，老婆子给你磕头了……”

    哪个能想到，沈老夫人竟然给人跪了！

    不说陈老太医怔愣，就是沈青禹一时也没有反应过来。

    “老夫人，您快快请起，公谨一定尽力……”陈公谨陈老太医忙上前将老夫人扶了起来。

    陈老太医是老年得女，其实他的年龄与老夫人倒还真是不相上下。

    老夫人一边念叨着一边被紫娟几个丫头扶了下去。

    送走了陈老太医，沈青禹坐在沈玉尘的床边，脑子里是刚刚儿子对自己的怨念，他说，自己怎么得罪了那群人，害他的手指被他们砍下去，可，沈青禹想破了头，也想不起，他今天到底得罪了谁？

    看着儿子消瘦的脸庞，一抹自责由心底漫开，如果，如果那日惠蕊说儿子被山贼所抓，他便相信便开始寻找，会不会好一点？

    伸手，抹了一把脸，却听见开门声，起身迎出来，便见沈千伊提着一个食盒走了进来。

    “你怎么来了？”沈青禹沙哑着嗓子，说了一个字。

    “父亲，你一天没吃什么东西了，千伊让翠竹炒了几个小菜，你多少的垫垫肚子吧！”沈千伊将食盒里的四菜一汤端了出来，便安静的看着沈青禹。

    沈青禹想到早上那一巴掌，虽然打在楚惠蕊的脸上，可到底是他的错，捏着筷子，他道，“千伊，父亲脾气不好，你不要记恨父亲！”

