    在徐然讲经结束之后，北帝王腾与乱古大帝的鹤仙被人天庭中人，单独的召到了弥罗宫当中。

    在等待召见的空档中，鹤仙一脸惴惴不安的暗中给王腾传音道：“切勿意气用事，待会无论帝主说什么，都全部答应他，万万不可得罪他。”

    它心中紧张到了极点，对于王腾这个乱古大帝的传承者，他是真的极其的满意，但昔日王腾与那帝主可是有些旧怨，一尊比肩大帝存在要是想要向他们动手，即便是逃遍天涯号角，也没有任何作用，只能等死罢了。

    王腾点头应是，这些年经历如此之多，在帝主以及一众巅峰人物的崛起之后，他早已光芒不再，但这并未使得他泯然众人，与之相反，他变得更加强大了，绝不逊色与诸多古皇子嗣，只是他学会了隐忍与低调，不再像昔日一般锋芒毕露，而是心境打磨至了圆满之境，返璞归真。

    他的心中同样闪过几分莫名之意，毕竟他当初与帝主徐然虽然有几分恩怨，但更多的是他被帝主单方面的虐，并没有什么深仇大恨，他想不通徐然召见他的原因究竟是什么。

    徐然淡笑着，缓缓出现在大殿中央的帝座之上，神念开始扫视王腾的神体，片刻之后，他眸光中闪过了一丝满意，乱古大帝的传承果然有些东西，王腾的根基极其的雄厚，他在传道之时见到过与王腾齐名的中皇向宇飞、南妖齐鳞几人，但就是算是这几人也的根基也不如王腾深厚，只是王腾韬光隐晦，从未在人前显露而已。

    当然这也与他的磨砺是脱不开的，这些年他虽然离开了北斗，但对于王腾的磨砺可是从未暂停，他在王腾身边留下了一尊手持极道帝兵的大圣与数尊圣人王级数的存在，一是保护王腾的安全，二就是时刻磨砺王腾，所以这些年每当王腾堪破一个境界，志得意满之时，就是被几大圣人扮成的强者狂虐的时候，久而久之他就已经彻底的麻木了，心思沉寂下来，变得极其内敛。

    但此时在看到徐然的一瞬间，王腾还是生出了一股恍如隔世之感，他神色复杂，这个被他视为毕生最强之敌存在，而今已经与他成了两个世界的人，彻底成为了他需要仰望的存在，比肩古之大帝啊！无数修士苦苦追求的无上境界。

    “拜见帝主大人！”

    在看到徐然的瞬间，鹤仙赶忙参拜道。

    在看到王腾还在愣神的时候，它神色一紧，赶忙拉了拉王腾的衣袖，作为晚年陪伴乱古大帝的存在，没有人比它更知道大帝的可怕之处，大帝之威不可冒犯，它不想王腾因为一时之气而丧命。

    但还未等王腾再开口，一道淡淡的声音便自帝座之上传来。

    “腾儿，数十年未见，你已成就圣人之尊，为父心中甚慰。”

    王腾与鹤仙同时呆立在了原地，没有什么比有人当面自称是自己的父亲更令人震惊与疯狂的了，更何况这个人乃是当世比拟大帝的无上人物，天庭的帝主！

    王腾心中陡然升起了一团滔天怒火，父亲王成坤在当年教导过他之后，便彻底的消失，他追寻了无数次也没有结果，如今眼前之人竟敢如此乱言，一个原本认识的人突然跑到你面前说：“我是你爸爸！”

    没有比这个更刺激的了。

    滔天的杀机瞬间自他身上爆发，即便眼前之人乃是天庭的帝主，也不能如此侮辱他！

    徐然并未说话，而是瞬间恢复了这个世界样貌的本相，而后将神魂的本源气息瞬间显露而出。

    在修者的世界当中，一个人的样貌是很容易就可以改变的，但是神魂本源不能。

    “帝主……是王腾之父王成坤！”

    一旁的鹤仙被这个消息惊呆了，但他与王成坤有过接触，真正的神魂气息确实与帝主此时显露而出的完全一致，显然帝主所说的不是什么虚言，帝主就是王腾消失多年的父亲。

    王腾神色激动，状若疯狂，仿佛失心疯了一般，在徐然说出了很多隐秘以及使用了一些手段之后这才渐渐的有些相信了。

    鹤仙神色复杂，他在昔日就感觉王腾之父王成坤极其不简单，却是没有想到可怕到了如此地步，为了磨砺自己儿子，竟然扮成了儿子的大敌，生生的虐了儿子数十年。

    它不由得对王腾默哀了片刻，有这样的父亲，也不知道是王腾的幸运还是他的不幸，实际上它早就感应到了在王腾身边还有一股特殊的力量保护着他的安全。

    在徐然与王腾相认之后，自然少不了寒暄，徐然也没有丝毫的藏私，九秘当中他拥有的数种，以及手中的数十部大帝古经，任由王腾参悟。

    看得鹤仙眼睛都直了，彻底相信了徐然的身份，除了亲爹，哪里有人会有如此大方，如此大的手笔。

    此时在天庭中，完整的大帝传承，可不是什么稀缺货，在斩灭石皇，太古万族归附之后，徐然可是得到了近乎数十部的大帝古经，皆是太古万族的无数年的珍藏。

    在得知帝主徐然乃是他的父亲之后，在“父爱”的感召之下，尤其是得知徐然所作这一切都是为了他这个不成器的儿子能够证道成帝之后，王腾留下了“敢动”的泪水，修炼热情变得前所未有的高涨。

    在安顿好便宜儿子王腾闭关修行之后，徐然便开始着手安排，天庭踏入星空，征战星河，拥有一个大势力的好处，他早已在宝莲灯世界中体验过了，尤其是在搜刮至宝的方面。

    在天庭大军杀入星河之后，兵锋所指，所向披靡，大片的星域落入天庭的掌控之下，消息很快就传遍了宇宙，无数势力都为之颤栗，确认消息为真后，许多势力主动归附，一片又一片星域，融入了天庭统治的疆域。

    徐然在北斗击杀了太古石皇的消息，早已在宇宙中传开了，这使得全宇宙，根本没有势力敢与天庭对抗。

    天庭的实力也真正的凌驾于宇宙所有势力之上，成为了宇宙最强势力，法旨一出，几乎全宇宙势力都要听从号令。

