    风雨滂沱，在深邃的黑暗里面，不时有刺目的闪电低低的压着天穹掠过。豆大的雨点打在了人的脸上生疼。那辆巨型钉板卡车在被方林用惊怖术击中驾驶者之前，已经在瞬间启动达到了近70公里的高速，而驾驶者被惊怖术击中僵硬的五秒内，他用力踩踏油门的那只脚已经将卡车的速度飚到了180公里/小时。

    在这样的可怕速度撞击下，里面的人所受到的震荡可想而知。因此方林一行人进入巨型钉板卡车的时候，其余的士兵都是处于一种滚作一团的晕眩状态，唯一出现的抵抗就是一名少校伸向自爆按钮的那只手臂。

    作为巨型章鱼型自走炮的专属供给车队，那红色能量块的拿取肯定不能太复杂，否则在战场中的情况乃是千变万化，很难保证不出现战斗减员，因此绝对不会整出来什么十分复杂的指纹锁之类的东西。否则紧急关头没人开锁的事情发生就太过乌龙了。

    老胡直接找来一根撬棍，用最粗暴直接的方式来将收藏红色能量块的车厢后部开启。而这时候方林眉头大皱，紧接着巨石与雷者加上56号也一起急匆匆的奔跑了进来，那模样与见到了骨头的狗颇为神似，显然他们很谨慎的随时都保持着提防的心情，努力的不给方林独霸红色能量块的机会---------他们已经被方林和猥琐付这对主仆敲诈到有心理隐隐了。但是六人寻觅了好久，也始终没有找到任务物品红色能量块。

    在方林用强力魔魅术控制了一名重伤的工程师才知道，红色能量块并不是像汽油那样直接装载在油罐里面现成的原料，它的高能量聚合性使得这种能源十分的不稳定，一旦制造出来以后，时间一长很容易就像酒精一样的挥发在空气里面。\\\\这辆巨型平板卡车上的庞大试验室说穿了只是一个加工的场所，而有相当大部分的原料装载还在其余地装甲车辆上面。

    不过在巨型钉板卡车中的空间里面还是有所收获的，这里的墙壁上面有着大量地连接的管线，有机玻璃器皿。而红色能量块的载体是是由混合在两个一人高的容器当中的液体混合在一起制造出来。晶莹发亮。其外观很似现实世界里面的喜之郎水晶果冻…….

    当方林用一种很不友善的眼光望向雷者等人地时候，威严的雷者也不禁面露尴尬之色咳嗽一声掩饰了过去。按照方林战前制订的计划，雷者他们在外围吸引火力，方林三人直捣黄龙。然后再里应外合将敌人全歼。而雷者等人这样擅自行动显然是破坏事先商量好的协议的。所带来的最有可能后果自然就是：红色能量块无法被搜集齐全！被装载在其他装甲车辆上面的调和剂和重要原料肯定很难完全截留下来了。

    雷者一挥手，巨石与56号立即就追了出去亡羊补牢，但两人立即在剧烈的震荡爆炸声中被狼狈无比的打了回来，巨石倒还好，除了被搞到烟熏火燎灰头土脸肤色由白人变成了黑人以外并无大碍，但是56号的神情却显得十分惊恐，他地腹部被弹片豁开了一条大口子。但是这对于普通人来说足以致命的伤口却被5号视若无睹，他的左手却在紧紧的按着额头上的一处擦伤。

    方林不动声色，心中已经在56号的弱点里加入了“头部”。这样看来，老胡的摔投技能造成的钝性伤害，很可能恰好可以克制56号这拥有十分变态地恢复力的家伙！

    外间的枪炮声隆隆不绝，好一会儿才停了下来，强烈的爆炸声此起彼伏，整架巨型钉板卡车不停的摇晃，一干人仿佛又回到了潜艇之上，值得庆幸地是他们此时所处的这辆卡车被设计出来的目的就是稳固防御和减震的因此一时间还不至于担心有被攻击到起火爆炸的危险。

    巨石此时忍不住询问方林道：

    “我们现在应该怎样做？”

    他的这个举动无疑让雷者很是不快，自己地手下跑去将希望寄托在别人身上，这就仿佛是在用耳光抽他地脸一样。雷者忽然双眼变得幽蓝，似乎在发出厉烈的电光，他将手中地权杖用力的顿在了地上，权杖顶端的宝石依次闪现出了各色光芒，然后似被一面无形的凸透镜一般，聚焦到了一点上。

    光芒徐徐转动。在刹那之间忽然凝聚出来了一束尖细的电光，射到了对面的草绿色的汽车墙壁上面，却像是射到了镜子一般反射，连续折射了三下以后，就从巨型钉板卡车破损的前挡风玻璃处激射了过去。外面立即传来了惊叫与惨呼声。

    方林的瞳孔遽然收缩，雷者的这个新技能他还从来没有见过，而激发出来的这束尖细的电光中蕴藏的能量之强劲，连他的心中也生出了一种恐惧！这应该是雷者的这把权杖新的附属能力！

    有着雷者的这完美反射电流的一招的火力压制，老胡，巨石等人也从巨型钉板卡车破裂的驾驶窗中冲了出去，他们分散了以后。外面压制的叛军士兵立即陷入了多面战斗的困扰当中。天气恶劣风大雨狂之下，瞄准本来就是一个大问题。加上对手移动速度奇快，又是很难被一击毙命，战斗出现一面倒的态势可想而知。若是方林六人在茫茫沙漠上与这支车队打阵地战的话，那么他们来一百个也不够看，可是进入了这种犬牙交错的混乱局面，那么叛军的吃亏也是意料之中的了。

    在剿灭了敌方激烈的抵抗以后，方林他们在失去战斗力的四架机甲中仔细搜寻，找到了配备红色能量块的另外一种关键物质B元素，而驾车疯狂追索的56号则提回了一个不知名的箱子。雷者的手指轻轻一搓，就将那箱子的密码锁烧毁，里面装的是红色能量块必须的一种新型添加剂。

    可是调配红色能量块的最后一种伽马晶体却渺然无踪，后来经过多方追查，才知道原来是被一辆装备了14mm重机关枪（6弹膛）的装甲车携带逃去！雷者脸色铁青，偏偏一腔怒气又无处宣泄，要知道若不是他担心方林拿到了红色能量块待价而沽，奇货可居，因此破坏了计划。这辆装甲车是怎么也逃走不了的。

    获取红色能量块对方林他们来说，是一个即使不完成影响也不大的分支任务，对雷者来说，却是至关重要，必欲得之而后快的特殊物品！因此雷者此时也只能放下面子，迟疑问计于方林道：

    “我们现在应该怎样做？”

    方林并没有在雷者破坏计划的问题上多加纠缠，而是叹了口气道：

    “装载着伽马晶体逃走的那架装甲车现在已经追不上了，它的最有可能的去处应该就是回到巨型章鱼自走炮的旁边，我们除了坐上一辆敌人的装甲沿着它留下来的痕迹连夜强攻以外，别无他途。”

    雷者淡淡的道：

    “现在就去进攻那座钢铁堡垒？”

    方林点点头道：

    “根据情报显示，这里还是叛军的势力范围之内，我们袭击铁道的行动还会被视为游击队的小打小闹。单丝这些叛军在直接收到了运输能量的车队被攻击，几乎全军覆没的消息以后，却会被认为是政府军即将大举进攻的先兆。甚至很有可能觉得，政府军已经发动了全面的进攻！”

    “在这种情况下，我们晚到一分，那么敌人的准备就多上了一分！并且可以看出，叛军目前是非常需要这庞大的巨型章鱼自走炮来扭转战局！若是这样的话，为了避免夜长梦多，叛军在接到报告以后，各方面的行动很可能就会加速，他们会连夜发动巨型章鱼自走炮，行走过这铁路被破坏的六十公里！并且火速调集替补的补给车队前来。”

    “你的意思是，我们的机会，就在这巨型章鱼自走炮连夜行走的过程中？”雷者沉吟截口道。

    “对。”方林沉声道：“如果大人同意我的计划的话，那么我们就可以向政府军申请启动吞噬计划了。”

    吞噬计划是政府军针对叛军特定制订的破坏计划。方林一行人毕竟能力有限，事实上对付那钢铁都市也似的巨型章鱼自走炮已经有些勉强，若是再加上旁边有叛军辅助突袭，根本就是没有丝毫胜算，吞噬计划就是配合他们的行动而特意制订，一旦方林等人发挥信号，那么政府军将会对这个区域实施一次大规模的海陆空行动，空投下大量的作战部队负责牵制，吸引敌人的火力。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com