    第1426章  觉醒者！召唤建筑   

    关于红着脸：“姜毅队长，我不是不说，我是怕你们会嫌弃我！因为我的异能太没用了。”

    

    众人听到这话，不仅没有失望，反而兴致更浓！如果关于真的是常见的能力，他们反而就没什么兴趣了！   

    听到关于的解决，菲尔却爽朗地大笑：“没事，你放心，我的能力也很没用，但是姜毅老大是个神奇的华夏男人，他可以帮你找到你能力的正确使用方法的！”

    

    关于听到菲尔的话，直接看向姜毅，姜毅苦笑：“菲尔，你这么说我，万一我帮不到关于，那不就丢人了吗？”

    

    可惜菲尔此时已经是姜毅的忠实粉丝，根本不相信姜毅会帮不到关于，毕竟自己那么没用的能力，都可以变得这么强……   

    关于迫切地盯着姜毅，姜毅只好挠头：“行吧，你总得先告诉我你是什么异能！”

    

    关于急忙站起来：“我的能力是土系异能，只不过我的异能有点太特殊了！”

    众人听到土系都是一愣！   

    不由自主地看向姜毅，他们这些人中，只有姜毅使用过土系异能。

    

    “哦？

    怎么特殊？”

    姜毅被提起了好奇心，要知道，越特殊的异能，就越有可能是变异类甚至觉醒类的异能！   

    就要看关于的异能特殊在什么地方！   

    关于手忙脚乱也不知道该怎么解释，一咬牙：“要不我用给你们看看吧！”

    

    众人被提起了兴趣，立即将关于推到旁边的空地上，一个个恨不得抓把瓜子、爆米花欣赏好戏。

    关于被众人盯着有些不好意思，因为他已经不知道被多少人用嫌弃的目光看着自己。

    

    关于害怕，会从大家的脸上也看到那样的神色……   

    但是大家已经催促，让他也只能一咬牙：“我要开始了，你们看好了！”

    说完，直接蹲在地上，双手按在地面上……   

    这几乎是土系异能者的标配动作，因为双手按在地面上，更利于土系异能的施展。

    

    “嗡嗡！”

    随着关于的动作，众人马上就感应到地面的颤动，接着不可思议的一幕出现了！   

    众人瞠目结舌地看着围绕着关于四周出现了一个圆圈，无数板板正正的石砖从光滑的柏油路上冒了出来，这些石砖一层层地砌在一起！   

    不出十秒，随着最后一块石砖的闭合，关于已经消失在众人眼前，取而代之的是空地上，一个圆圆的，像坟包一样的小型建筑！   

    看着这个熟悉的东西，所有人都震惊了……   

    姜毅眨眨眼睛回头看向其它人：“这个东西好像有点眼熟！”

    

    郭寒雪捂了捂脑门：“这个居然是关于用异能做出来的？”

    

    众人立即围在这个用一块块石砖围筑成的圆形建筑，果然，和他们之前把关于救出来的那个建筑一模一样！   

    万毅看向唯一的那个方形换气孔：“关于？

    你在里面吗？”

    

    关于的眼睛在里面露了出来：“我在！”

    

    众人惊奇无比，没想到居然还有这样的异能？

    姜毅扫过崭新的建筑，心中微微有些惊喜，如果这就是关于的能力，那关于的能力可并不那么普通了！   

    想想，一个可以瞬间盖起一座建筑的异能，这可不是普通土系异能者可以办到的事情！   

    “你先出来，我们再谈！”

    姜毅敲了敲石砖，示意关于出来……   

    却不想，姜毅的话说完，里面半天都没有任何的动静！众人愣了愣，忍不住互相看了一眼。

    

    “关于，你怎么了？

    出来啊！”

    阿雅朝里面喊道！   

    又过了两分钟，里面传来了关于闷闷的答复：“我出不来……”   

    众人一愣，万毅有点急：“出不来？

    什么意思？”

    

    关于心虚的看着外面的众人，苦笑地说道：“我困在里面，根本出不去！想出去，就得一点点将这个建筑扒开才行！”

    

    众人彻底傻眼了，这算什么……自掘坟墓？

    

    姜毅先是一愣，接着无奈地摇头，看向晴斗：“晴斗，把他先弄出来！”

    

    晴斗点头，上前一步：“你往一边躲躲……”   

    关于不知道晴斗要干什么，但是下意识的还是躲开了一点……随即就是阵巨响！   

    关于惊恐的看着自己所在的‘坟包’居然被一道黑刀直接削去了一截……   

    直到他被万毅从里面拉了出来，还盯着石砖上的整齐的切口无法相信。

    

    “所以，这个就是你的能力？

    可以盖建筑？”

    姜毅好奇无比。

    

    关于清醒，急忙摇头：“不是盖建筑，是召唤建筑！”

    众人疑惑，不是土系异能吗？

    怎么变成了召唤？

    

    “所以，你都能召唤什么建筑啊？

    还有这个又是什么建筑？”

    姜毅眼睛微亮，又碰到了一个有趣的能力！   

    关于心虚的不敢看姜毅：“那个，我现在就能召唤这一个建筑！射击堡垒！”

    

    众人愕然，盯着关于！这家伙的能力就这样？

    召唤建筑，一个进去了就出不来的坟包？

    

    姜毅皱眉，看着关于欲言又止！虽然他可以说是对各系异能最熟悉的人了，但并不代表他真的可以将任何能力都开发出来！   

    像关于的能力，明显就是觉醒能力！但是觉醒者也并不都是强大的能力，像自己和晴斗的能力都有着极大的局限性！   

    当然，姜毅也可以给关于吃技能果，让他强行利用体内的能量进行战斗！但是这样对关于自身能力的开发没有一丁点的好处……   

    “为什么你不能召唤其它建筑？

    你既然能弄出这么一个建筑，别的建筑应该也没问题啊！”

    曹宛如好奇的看了一眼被劈开的建筑内部，发现这个‘坟包’设计结构非常地整齐，虽然是用石砖组成，可是结合后尺寸没有分毫的误差，整齐得能让强迫患者感觉到无比的顺畅……   

    众人也好奇，既然关于可以弄出一个建筑，那么按道理，其它建筑应该也没问题才对！可是关于却挠着头：“因为我召唤建筑是需要专业图纸的，没有团纸，我根本不可能凭空制造任何建筑！”

    

    众人莫名其妙地看着关于，还从来没听过使用异能居然还需要图纸？

    关于显然也知道大家的疑惑，所以干脆地将自己异能的限制讲了出来！   

    原来，关于的能力属于土系召唤类，简单来说，就是可以直接从地底抽取能量召唤出不同的建筑。

    

    但是建筑的样式并不是凭空想象出来的，需要专业的建筑图纸才可以召唤！   

    关于之前工作的地方是一个野外真人对战游戏的场地！其中关于负责的就是一处射击堡垒的建盖，因为关于会看图纸，所以这份图纸就放在了他的身上，害怕图纸会丢失，关于离开的时候，就把这份图纸给带在了身上！   

    这导致他觉醒后，就直接可以利用这份图纸召唤出用石头建筑出来的射击堡垒！可是堡垒上其实是缺了一部分，完整的图纸应该是在地下有一个地道，用来从其它建筑可以进入这个射击堡垒！   

    只不过那部分并不属于他负责的部分，所以才导致他召唤出来的射击堡垒每次都直接将自己困在里面，想出来，除了拆掉堡垒再没有别的办法……   

    听完关于的描述，众人全都是一言难尽的表情，谁能想到居然还有这样的能力？

    

    “那你为什么不自己画几纸新的建筑图纸？

    这样你不就可以召唤更多的建筑了吗？”

    晴斗好奇的问道。

    关于苦笑耸肩：“我也想啊，可是我只会看，根本不会画图纸！只是画个样子根本没用，必须有准备的数据尺寸才能有用，否则我的能力根本不认！”

    

    “真是个麻烦的能力！”

    菲尔站在后面，听着直扯胡子，一不小心，直接扯下了好几根！   

    众人也一脸无奈，毕竟他们谁也不会画图纸！这个只有专业的建筑设计师才能做到……   

    却没发现，人群中，有一个人看着关于眼中闪过若有所思的光芒……   

    熟知了关于的能力，众人也只能一脸无奈的散开了，还以为关于会给他们带来什么大惊喜！结果惊是足够多，喜却没有！   

    难怪关于总说他是被别的队伍嫌弃能力太垃圾而扔出队伍！这样的能力，如果他们也是那种需要强大队友的队伍，同样看不上他！   

    关于的射击堡垒性格上非常不错！不仅防御性能惊人，同时还可以当成移动的帐篷使用，安全性可比住在车里和帐篷中安全多了！   

    可是战斗的时候，直接被扣在里面，虽然可能会躲避了攻击，可是自己却直接困在里面！   

    回想之前他们找到关于的时候，关于不就是因为外面丧尸不停地攻击堡垒不止离开，才差点没把关于活活饿死在堡垒中吗……   

    “行了行了，回去睡觉了！”

    万毅扯了关于一把，无奈的提醒一脸沮丧的关于不要担心！   

    姜毅也笑道：“你的能力虽然有些麻烦，但也不是没有办法解决！车队这么多的人，更何况明天我们就要到达基地，肯定有会画图纸的人，到时候花点尸核请他给你画几张图纸，应该没什么问题，平时你也多注意哪里能收集到建筑图纸，等你有了自保的能力，再去取回来。”

    

    关于听到姜毅给自己出的主意，双眼一亮，懊恼的一拍脑袋：“啊，我怎么没想到这一点！”

    ……   

    

    

