    从资料来看，任玉梅是马英武的第二任妻子，两个人十九年前结婚，育有一女儿，一儿子。女儿是任玉梅与第一任丈夫的，原名庄晓暖，现改名马晓暖，现年二十三岁。儿子今年十五岁，一家人都常住北京。

    因为资料侧重点是任玉梅，只有马英武和韩秋的照片，没有他们孩子的照片。

    秦正南的视线落在子女状况那一行字上，久久没有离开，俊眉越拧越紧。

    那行字是：女儿马晓暖，性格孤僻，常住马家在五环外的别墅里，因病无业。

    姚准送舒一鸣回来的时候，刚打开房间门，就闻到了一股淡淡的烟雾味，不由地皱了皱眉。

    南哥，怎么突然抽烟了？

    往里面走去，果然，黑漆漆的阳台上，秦正南坐在椅子里，手指夹着的香烟一明一灭，映出他那沉俊的侧脸。

    姚准正要开口，看到了桌上摊开的那几页资料，拿起来看了个仔细。

    看来，这个任玉梅果真就是韩秋。可是，这应该不是南哥郁闷的原因……怎么，韩秋的女儿庄晓暖，一直在北京呢？

    那么，这不是直接坐实了肖暖并非庄晓暖这件事吗？

    不过也没关系，南哥是理智的人，他娶肖暖，也并非只是因为怀疑她是庄晓暖。尤其是这四个多月的相处之后，能看得出，南哥是喜欢肖暖的，否则也不会那样宠着他的太太。

    虽然有点遗憾，但这庄晓暖现在已经改名，还患有孤僻症，就算没有肖暖，他真见了庄晓暖，也应该不会动心的吧？

    姚准放下手里的资料，走到了阳台上，在秦正南对面的椅子上坐了下来。

    “看了？”秦正南捻灭手里的烟，沉声问姚准。

    话音刚落，就“咳咳”咳了几声，整个身子在夜色里都在颤抖。

    姚准连忙起身拍着他的背，“南哥，你抽不了烟就别抽好不好，心情不好的话，兄弟我陪你喝酒就行了！何苦这样折磨自己。”

    “酒喝不醉我，烟却能让我感到心智麻痹。”

    秦正南说着，又要从烟盒里去取烟，被姚准按住了他的手，“你待会一身烟味回房间，你不怕太太担心你？她可从来不知道你不高兴的时候会抽烟这件事的。”

    秦正南的手一顿，犹豫了一下，缓缓垂下了手，姚准连忙收起了烟，给两个人分别倒了一杯红酒。

    “我看完了，确实很诧异，没想到我们找了这么久的人，居然改名换姓在大首都生活了这么多年了！”姚准坐下来说。

    秦正南没有说话，轻轻地晃着手里的酒杯，墨色的眸子看着窗外的万家灯火，脸上的神色意味不明。

    “南哥，我还是那句话，我觉得秦老爷子和韩老爷子留下的那钥匙，真的不值得您这么认真执着地去探索了。不管是庄晓暖，还是韩秋，现在都是马家的人了，他们现在生活得很好。而且，您现在不是也很幸福吗？”说到这里，姚准顿了一下，冲秦正南笑道，“咱还是不见韩秋了吧？回江城去，继续打造我们的秦氏商业帝国！”

    秦正南拧紧了眉，两个人静默了良久，他才站起身来，“我只是不想半途而废！明天去见韩秋，即使我拿不到钥匙，庄家人失踪这件事我也得问个清楚，总是要给老爷子一个交代，他这些年在欧洲，唯一一件没有放下心来的事，就是这件事。”

    语气低沉，但很坚决，面无表情地说完就离开了姚准的房间。

    姚准瞧着那坚毅的背影，无奈地挑着眉耸了耸肩，“那好吧！见就见呗！”

    秦正南回到房间，轻轻推开套间卧室的门时，床上的小女人背对着门似乎已经睡着，薄被下的身子一动不动，很安静。橘黄色的融融灯光打在她身上，更添一份恬静。

    秦正南正要靠进，像想到了什么，抬起手臂凑到鼻下嗅了嗅，皱了皱眉，转身进了浴室。

    洗完澡，刷完牙，换了浴袍，闻着身上散发出来的和她身上一样的幽幽淡香，俊脸上浮起满意柔和的笑来。

    轻手轻脚的上床，看着身边已经熟睡的女人，他犹豫了一下，只俯身在她侧脸上吻了一下，便另外拉开一条被子，伸手关掉夜灯，背对着她躺了下去。

    刚闭上眼睛，身边的被子被撩起，一个火热的娇躯靠了过来，直接从他身后抱住了他。

    肖暖的身子娇小，手臂不够长，圈过去只能够得着他腹部，刚好碰到他腰间系着的浴袍系带上。

    “怎么这么晚才回来，我都醒来三次了。”她贴在他背后嗫嚅，声音透着浓浓的睡意，似乎还有一份委屈和抱怨。

    秦正南一震。

    “怎么，想我了？”说话的时候，他长臂一伸，打开了床头小夜灯。

    肖暖下意识地挤着眼睛皱紧了眉，点头，“恩，一个人睡害怕了。”

    秦正南一怔，剑眉微微拧起来，眉宇间泛起一丝淡淡的愧疚，俯身吻住了她的唇，在她脸上蹭来蹭去，边吻边说，“以后，再也不会让你一个人睡觉。”

    “嘿嘿，开玩笑呢！”肖暖的视线终于适应了房间里的灯光，睁开眼睛，弯着眸子看向他，“我是女汉子你不知道吗？怎么会怕一个人睡觉……不过，我不想看到你熬夜，想让你早点休息。”

    橘色的灯光下，她弯弯的眸子里像是闪着碎光，璀璨得让秦正南移不开眼睛。垂眸看着她，那眸子里温柔越来越浓……

    两张脸越靠越近，秦正南咬住她的唇。

    king-size的大床上，春色无边。

    完事之后，他将她抱进浴缸里清洗，肖暖勾住他的脖子，“是不是这次的公事不好处理啊？”

    秦正南用毛巾撩起水轻轻在她身上擦洗，“怎么突然问这个？”

    她抿了抿唇，有点难为情地垂下眸来，“你刚才……好温柔啊，从始至终都抱着我不放，像个孩子一样，我就猜到你是不是心情不好啊。”

    闻言，秦正南嘴角勾起淡淡的弧度，“原来，秦太太是喜欢暴力的！”

    “流氓！”瞧着他脸上终于恢复了平日里只有使坏的时候才会绽放出来的笑，不由地松了一口气。

    翌日清晨，秦正南在酒店房间里陪肖暖吃完早餐，把她送到了国贸入口处，给了她一张卡，“你去帮我挑几套衣服，也给你买几套你喜欢的，我办完事后接你。”

    “恩！”肖暖点点头，接过那张卡，很熟悉的感觉，“这还是那张卡啊！”

    对，就是上次他送她的那张卡，后来她说她要外面的聚业大厦，就把卡还给了他。

    “以后不刷到透支不许还给我！”秦正南语气霸道。

    “这还不简单，我直接把这国贸买回来好了！”肖暖开玩笑。

    秦正南嘴角勾起宠溺的笑，凑过去直接在人来人往的国贸楼下亲吻了她的唇，之后又很快放开，“在这等我，不许乱跑，有事给我打电话。”

    “放心吧！快去！”肖暖直接按住他的胳膊，将他推到了车上。

    直到看到载着他的黑色小轿车离开，融入到了城市主道的车流里，肖暖才收回视线，吐出一口气，转身进了国贸。

    茶馆。

    秦正南在包间里等了近一个小时，一直在楼下等着的姚准才给他发来短信，“来了，韩秋一个人，只带了司机和马英武的一个下属。”

    “恩，请她上来。”秦正南快速回了一条过去。

    很快，木质的楼梯上传来“咯噔，咯噔”上楼的声音，秦正南敛了心神，走了出去。

    韩秋，穿了一袭藏蓝色的棉长裙，上身穿了一件保暖的驼色貂绒外套，盘起的头发梳得一丝不苟，脸上化着淡淡的生活妆，手里拎着的是全球限量版的名贵皮包。

    完全一副贵妇的着装，面上无波无澜，透着冷傲。

    远远望去，秦正南不由地皱了眉。

    记忆中和了解中的韩秋，并不是这样的女人。韩家和庄家当年也算是富贵人家，何况韩老爷子是上将，在部队里也是非常有声望的人。所以不管是模糊的记忆里，还是后来在查庄家人的情况时候，了解到的韩秋的个性，都是那种淡雅如菊的女子。

    眼前的贵妇，让他着实有点意外，很难将两个人划上等号。好在，这些年，韩秋的日子似乎过得不错，面部没什么变化。

    确实是她。

    人已走近，秦正南收回思绪，上前客气地伸出了手，“马太太，您好。”

    任玉梅在秦正南两步之远的地方站定，抬眸淡淡地打量了他一眼，染了枚红色口红的唇微微勾起，伸出了手，“何必这么客气，我们应该认识吧，叫我韩姐……还是叫我任姐吧，叫我任姐就行了。”

    秦正南微微一怔，旋即眸中的笑意扩散开来，“好，任姐，这边请。”

    两个人面对面坐定之后，秦正南亲自为韩秋沏茶。

    瞧着对面这面如冠玉的男子低头认真沏茶的样子，任玉梅和蔼地笑道，“记忆中的你还是一个小男孩子，转眼间就长成帅气高大的大男孩了。因为家里发生了变故，这些年也没和秦家联系，你父母如今可好？”

    秦正南双手把茶敬给任玉梅，“我父母这些年一直在欧洲，都挺好的，多谢任姐挂念。”

    任玉梅抿了一口茶，眸子里蕴起淡淡的忧伤，叹了一口气，“说实话，你突然来找我，我很意外。我以为我的新生活，不会再有人打扰，没想到，自己任性了这些年不跟故人联系，故人们反倒还一直牵挂着我们。”

    “看来，我这么唐突地过来，真的打搅您生活了。”秦正南抱歉地说。

    “没关系！”任玉梅大度地笑了笑，抬腕看了看时间，“正南，我想你来京找我，应该是有事的，想知道什么，你直接问。我们，只有一个小时的聊天时间，我待会还要去学校接我儿子放学。”

    “好！任姐爽快。”秦正南放下手里的茶杯，“实不相瞒，家父自从知道你们一家人集体失踪之后，一直挂念着你们，如今好不容易见到您了，我想知道这些年你们家到底发生了什么事，我好向家父汇报。”

    任玉梅微微点了点头，押了一口茶，转眸，面色落寞地看向窗外，打开了记忆：

    “二十年前，我前夫庄立辉接到一个任务，要出国去，所以就带我们全家人出去。后来，还没出国，路途上遇到了以前被立辉抓过的一帮匪徒，绑架了我们一家四口。

    在长期的禁锢日子里，我公公不堪折磨，死在了匪徒囚禁我们的房间里，立辉冷静下来之后，向匪徒提出条件，放开我和孩子，他会把他知道的所有关于国家的秘密都告诉他们。

    后来，我和晓暖被匪徒放了。他们之前把我们囚禁在一个树林里，我和晓暖走了一天一夜也没走出那个树林，后来迷了路，因体力不支一起倒下来再也走不动了。

    再醒来的时候，是在一个农家人的家里，我和晓暖都活过来了。因为担心立辉，我带着孩子离开农家，想来北京找组织去救立辉。可是，我们走出那个村庄的时候，我才发现，我根本那是什么地方，只知道，叫天天不应叫地地不灵……

    绝望的时候，遇到了我现在的老公马英武，他的车子从我和晓暖身边经过的时候，救了我们母女俩，带回了北京。

    因为立辉的身份特殊，我说出去没人相信，他的名字也不在他们单位的名单里……或者准确地说，他的上级组织到底在哪，他的领导是谁，我根本不知道，他们干保密工作的，口风很紧。

    再后来，英武的人在一个树林里找到了立辉的尸体……立辉牺牲了，可因为他的工作性质，又是中途被绑架的，没有放出去任何信号，他的组织始终没有找到他。

    英武找人悄悄把他葬在了北京公墓里。一切都归于平静的时候，我才发现，我女儿暖暖因为那段时间的恐怖经历，患上了孤僻症，不愿见任何人。英武和我，带她国内国外看了很多医生，都没有治疗好。

    慢慢长大之后，她的病情好了一些。但也是除了家人之外，她只愿和从小教她的的几位老师熟悉，有时候连英武都不愿见。

    我和英武结婚后还生了一个儿子，今年十五岁了，还在读初中，我待会要去学校接的，就是他。”

    说完，任玉梅淡淡地看着秦正南，“我之所以不想跟过去的人联系，主要是担心那些匪徒会找到我和晓暖来报复。这些年，英武对我很好，我不想连累他，所以一直不愿回到过去的地方，反正大家都以为我们全家人失踪了，那就让我们一直失踪下去吧！”

    听到这里，秦正南了然地点了点头，“难怪呢！若不是我朋友是用照片比对的方式来找人的话，如果只用韩秋或者庄晓暖的名字来查的话，还是找不到您的。”

    “是的！答应来见你之前，我也是纠结了很久，一方面怕你们会扰了我和英武的生活，一方面又不想让你们继续担心下去。尤其是你们秦家。我记得，我们的肖暖和你外甥安俊远，还有着指腹为婚的婚约！如今，这过完年他们就二十四岁了，我们家晓暖是这个样子，是嫁不出去了。对了，俊远应该结婚了吧？”

    “恩，有了结婚对象，马上结婚了吧！”秦正南微微蹙了眉，俊脸上浮起一抹不太自然的笑。

    真的没有想到，庄家父子俩早已经不在人世，只剩下了她们母女俩，而庄晓暖……还得了那样的病。

    如果安家人知道庄晓暖还在的话，这样的庄晓暖，他们家人会娶吗？

    念及此，秦正南自嘲地垂眸勾了勾唇，自己真是想多了。

    任玉梅喝了一杯茶，对秦正南说，“正南，今天见到我的事可以对你父母说，告诉他们，我和暖暖都很好。但是，请不要告诉家人我和暖暖住在哪里，也不要告诉你们家人，我现在是文武集团的董事长夫人。我先生素来低调，性格冷淡，不喜欢过多跟人交往。所以，我不希望因为我，他的生活被打扰了。”

    秦正南点了点头，“好，这个您放心。”

    话音刚落，跟任玉梅一起来的助理敲门走了进来，一脸的焦急担忧，“太太，不好了，大小姐在家又闹了，摔了家里所有能摔的东西，手也被划破了，现在谁都不见，爬到了三楼楼顶，手还在不停地流血。”

    闻言，任玉梅腾得站了起来，面上一片紧张，“老师呢？医生呢？”

    “都不敢靠进她，怕她从楼上掉下去。”助理着急回答。

    任玉梅连忙拎起了包，转眸焦急又抱歉地对秦正南说，“正南，今天见面的事一定替我保密，我现在要回家看我家暖暖去了，有缘再见吧！”

    说完，不待站起来的秦正南反应，转身和助理一起蹬蹬蹬匆匆离开。

    站在门口的姚准看到他们疾步离开的背影，进来不解地问秦正南，“南哥，怎么回事？”

    秦正南深邃的眸子落在那正在下楼的声音，拧着眉略一思忖，举步向前走去，“走，跟上他们。”

    “好！”姚准连忙跟上了他的步伐。

    任玉梅一直催着司机快点快点，助理那边还在一直跟家里的保姆联系着，时刻关注着庄晓暖的情况。

    姚准开的黑色车子一直不紧不慢地跟在他们的灰色车子后面。

    “太太，他们的车一直跟在我们后面。”助理向任玉梅汇报。

    任玉梅从后视镜看了一眼，秀眉微微拧起，“跟就跟吧，秦正南不是会乱来的人。”

    半个小时后，任玉梅的车子拐进五环外的一片高级别墅群，进门的时候，任玉梅吩咐门卫，“后面那辆931是我朋友，让他们直接进来！”

    姚准的车开到小区门口的时候，正要停下来，却发现伸缩门打开了来，他立刻踩了油门，意外地说，“这么高级的小区，居然随便让车子进来。”

    秦正南却始终皱着眉，视线一直紧紧跟随在前面那辆任玉梅的车上。

    两辆车子一前一后在一栋别墅前停下来，秦正南下车时候才发现，周围已经站满了人，警察已经过来了，在马家的别墅外拉起了警戒线，几名警察在维持秩序，不让小区内其他人靠进。

    “暖暖，妈妈来了，你别胡来啊！等妈妈上去！”

    任玉梅的声音带动着秦正南的视线转到了马家的别墅上面。

    别墅一共三楼，在顶楼三楼，一个长发女孩跨骑在栏杆上，背对着这边。因为她正面那边，有几个正在劝她过去的人。看不到她的表情，只能听到她的声音，“你们都走开，都走开，我不想见你们，不想见你们这些坏人！”

    尽管楼下，消防人员已经准备好了气垫，但是这别墅的造型，恰恰在二楼那里有个凸出来的一块露台，怕就怕她掉下来的时候摔到了露台上。露台面积很小，如果碰到，也只是撞了之后再滚落到一楼来。

    任玉梅已经焦急地进了别墅，她的助理走过来对秦正南说，“秦先生，我们家太太说您跟过来可能是想见我们家大小姐，请进来吧！”

    秦正南俊脸上滑过一抹意外，点了点头，让姚准在这里等候，自己跟助理走进马家别墅，直接上楼，来到了楼顶。

    楼上的警察，医生，还有佣人，看到太太回来了，都让出了路给她，秦正南跟在了任玉梅身后。

    “妈妈，妈妈，他们都是坏人！”庄晓暖看到任玉梅之后，眼泪流了下来，身子不停地颤抖。

    “乖，妈妈回来了，跟妈妈下来好不好？乖暖暖！快来！”任玉梅强忍住自己的担心恐慌，伸出手去，脚下一点点地往前挪动。

    秦正南抬眸望去，看到了庄晓暖的样子。

    垂直的长发，被这冬天的冷风吹得在楼顶肆意飞扬，露出了一张素净的小脸，大大的黑瞳，白皙的皮肤……准确地说，她脸上有种病态的白。

    脸上满脸都是泪水，那黑眸里是一片惊惧。

    三九的天，只穿了一套分体的单薄的粉色睡衣，娇小的身子在栏杆上面瑟瑟发抖。

    完全就是一个受到了惊吓的孩子。

    秦正南瞬间想起了记忆中的庄晓暖，那个穿着小白裙子的小女孩……没想到，第二次见面的时候，竟然是在这种场合。

    “不要过来，不要过来，你们都是坏人！”

    庄晓暖一声惊叫唤回了秦正南，他抬眸望去，坐在栏杆上的庄晓暖瞪大了哭红的眼睛，拒绝任玉梅的靠近。

    任玉梅直接吓得瘫坐在了地上，眼泪流了下来，“暖暖，乖，快过来，到妈妈这里来好不好？”

    “不要，不要，你们都是坏人！都是坏人！”庄晓暖双手扶住栏杆，拼命摇头，身子和栏杆一起晃动。

    在场的所有人都屏住呼吸，心都提到了嗓子眼，却也不敢靠前一步。

    秦正南皱紧的眉缓缓舒展开，慢慢靠前一步，和任玉梅站在了同一个位置上，向庄晓暖伸出了手，努力让自己笑了起来，“暖暖，过来，到舅舅这里来！”

