
　　嘭……

　　白芒与龙形掌力交击一刻，天地剧颤、方圆四五里大地剧烈震颤中下陷三尺、天空弥漫灰土被强悍力量全数迫开、高空上空气挤压爆裂扭曲视线、更有轰隆巨响传至远方、几十里内皆震耳欲聋！

　　一阵不寻常的剧烈地震传播开来，四周狼藉一片、宛如天灾末日！

　　爆起的滚滚沙土中，一道人影从内带血飞出如炮弹般轰隆一声砸在半里外的地面，余力未消下被推着往后在地面拉出一条鸿沟，一身原本华丽的长袍带血碎裂中尽染灰尘。

　　“什么？败的居然是惊神？这怎有可能？”

　　“老天，这个霸刀究竟修习了什么神功掌力居然这么强？”

　　“这就是地阶神功的威力？不一般啊！比传闻中的一些地阶神功还要强悍……”

　　“……这下子我们……”

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　涤荡天地的雄沉余劲中，慕容家和曲家的人、包括慕容无双在内都心惊胆颤的再往外飞出一里多，途中运足目力盯着战场、余波还未平息就看到惊人一幕！

　　被打得飞出来的是此地内功修为最高的曲惊神，此时的他口鼻流血、眼耳中亦血迹斑斑、潮红的面色下一身皮肤和衣服多处如陶瓷般被震裂流血、滚落在半里多外的尘土中狼狈异常，原本生龙活虎的他一击之下此时右臂扭曲弯折、不断咳血中气息奄奄显然受伤不轻。

　　他败了、再刚猛的掌法也终究有极限、而他亢龙有悔的极限比起现在萧沙长气贯日的顶峰威力终究差了一些。

　　他败了，这一生他算是首次败在年龄和自己差距这么大的后辈手上、也是首次和人联手对付一个小辈败北，这是一生从未有过的耻辱、也是最无奈的时刻。

　　原来……刚才萧沙说的话是真的，从一开始他也和自己两个一样藏了绝招、自己……真的成了他的手下败将？

　　但是这……怎么可能？

　　自己可是实打实曾经英豪榜上七百多名的高手，更是曲家几大战神之一、放眼天下也是高手中的高手！

　　这一刻他茫然无从、心灰意冷，突然感觉仿佛整个世界都天翻地覆变成了自己不认识的模样，这……似乎已经不再是自己的江湖了！

　　……

　　不单是他，就连此时在外围看着的两世家高手都难以置信，萧沙的强悍远比传闻中更为强大、甚至可怕，此时此刻爆发出来的战力竟然有令在场众人心惊肉跳之感。

　　这些论年纪大部分都足以做萧沙祖爷爷祖奶奶的高手们目瞪口呆、怎么也不敢相信眼前的一幕—九曲龙神竟然败在一个江湖新秀手中！

　　……

　　此时战场最中央下陷得极为厉害的大坑里，萧沙浑身汗毛竖起嘴角带血跌宕着后退了好几步方才站稳、气血翻涌中亦和外围那些人一样有些心惊。

　　这一招的胜利远没有他想象的那么容易，此时的他六重护体罡气全溃、气血翻涌五脏震颤同样受了伤，而且还是此次前来所受伤势最严重的一次，虽然以他此时修为大致六七个呼吸就能调匀不影响战力，但是毫无疑问他此时是十分心惊的。

　　其实他听说过九曲龙神的名头，也知道他当年的辉煌战绩、更知道他虽是曲家战神之一实际上也是郭家现任家主亲传弟子、大离十二世家最弱两家结盟同进退的纽带，曾经名扬天下的英豪榜猛人。

　　原本他以为这些都是虚名，在自己长气贯日这明气武典前七招中最为刚猛的强招下即使是曲惊神也难以存活。

　　一开始他以为自己这二百三十八窍、论内力深厚程度不下于二百五十多接近二百六十窍，已经和曲惊神十分接近的内功修为下施展长气贯日，足以一举击杀曲惊神，毕竟降龙十八掌并不以防御成名。

　　事实上当长气贯日这招前所未有的强横内劲运转一刻他就知道自己猜对了，这一招的威力经过自己内力提升到这个层次早已经有了质的飞跃，足以匹敌天下大部分强者、乃至于击杀！

　　毕竟这曾经是自己独挑群雄的绝招，也曾是自己多次保命死里求生的强招，尤其在自己提升悟性期间彻底参悟明气武典原本九层强招的情况下再施展出来威力绝对骇人听闻。

　　但是……曲惊神没有死！

　　不但没有死，而且整体伤势看似严重却不过是中等程度的内伤、外加皮肤迸裂、右臂骨折而已。

　　如此强大的绝世之招竟然也不能一举击杀这个此时内力只比自己强上十几窍的高手，而对方的掌力最终竟然能彻底震溃自己的六重护体罡气还把自己震出些微内伤，这放在以前同样情况不同人的环境里是绝对不可能的事情。

　　也亏得有六重防御惊人的护体罡气护身，如若不然这一次绝对是两败俱伤的结果、同样重伤的自己根本无从言胜！

　　这一刻，他表面镇定暗中却不得不承认曲惊神确实不愧为曾经英豪榜上的猛人、曲家战神之一，刚猛的降龙十八掌落到了合适的人手里越阶发挥刚猛程度果然也是天下许多掌法没法比拟的。

　　或者说，没有最强的武功只有最强的人，这曲惊神确实够强、配得上这套金系武侠中刚猛第一的掌法，简直是天造地设！

　　……

　　就是现在！

　　“句芒、助我”

　　就在全场震撼一刻，慕容天极动了！

　　之前他一直藏拙，一来是慕容家武功虽多他所学的任何一种却比不过曲惊神的专一掌力、且同为欲擒萧沙的人他不愿意在曲惊神藏拙时用出自己的杀手锏。

　　但是现在曲惊神重伤、能用战力比起自己远远不如、剩下的曲家人已不成气候、萧沙看起来也被伤到、要彻底恢复还要点时间，如此良机他岂能错过。

　　当是时他低喝一声，左手一捏、一直在手中的长条木盒霎时被劲力捏得四分五裂，随即嗡鸣声起，两柄奇异长剑赫然飞出落入他手中。

　　这双剑自带诡异邪气摄人心魄、主体为黑金之色偶带暗红、剑柄为蛇状尾端绵长、后部柔软，蛇首吐信化做的剑刃左突右冲极不规则、剑脊为暗红骨状、护柄突出犹如尖锐毒牙，除掉邪气外就连造型都诡异惊奇。

　　双剑入手一刻，那原本剑柄后端延绵而出的柔软部分便真的宛如蛇身一般自动缠绕到他双臂之上，随后双剑邪气与他周身真气威压合做一处，虽不增强功力却平添恐怖！

　　‘这是……句芒？’

　　初初一看双剑，萧沙认出这双剑的来历，居然是霹雳布袋戏中火宅佛狱之王咒世主、以及继王魔王子的佩剑顿时忍不住愣了一下、这可也是当年名动天下的绝世神兵之一啊，咒世主和魔王子持之带兵侵略苦境初时几乎无敌于天下，声名赫赫。

　　……

　　双剑入手的慕容天极周身灰黑色邪气四溢、原本看起来霸气中不失儒雅的整个人都变得诡异起来，身形一闪一靠近萧沙身侧左手之剑便直刺萧沙喉咙，同时右臂一动、那和左手中一模一样的诡异长剑带着锋锐的破空声翻转劈下。

　　招是双手剑中最平凡的起手式，可因此慕容天极两剑在手却让萧沙感受到一种不下于之前曲惊神的威胁、且硬接亢龙有悔的他此时气息不畅在不知深浅下接招实为不智。

　　当下他勉力运气恢复六重护体罡气、飞灵提纵术展开整个人宛如一道白光瞬间抽身而退避开双剑。

　　咔擦嘭……

　　他的直觉没错，他人才退开慕容天极双剑劈下虽无明显剑气剑意、可双剑上无形中却有力量发出，将之前他所在之处的百丈方圆大地撕裂成一块块翻飞而起。

　　没错，就是撕裂！

　　这双剑看着是剑、发出的却不是剑芒剑意、也没有任何锋锐，反而像是掌法拳法、爪法般以雄沉力量撕、爆、扯、缠为主，力量都来自剑身几乎没有掺杂多少慕容天极的真气威力却极大，剑诡异、连剑的本质力量都和平常之剑不同，运用起来别出心裁怪异非常。

　　“萧沙你逃什么？认败了吗”

　　一招落空，慕容天极运使天光云影身法追击而至、同样挑衅的话语因邪气上身而绵长诡异，方靠近又是一剑直刺天灵、一剑横扫腰腹、剑上劲力迸发杂乱无章、封锁四周，劲力强劲绵长令萧沙的感气之能都无法预测其下一招走向、更被无形的乱流劲力封锁周围、连闪避都艰难。

　　不得以，他只能以绝妙身法穿梭其中一边闪避一边调息运气恢复着之前和曲惊神对击造成的伤势，曲惊神和慕容天极都是高手、他虽有自信击败却不敢在自己状态不全的情况下出手。

　　他知道此时的情况，要是自己出手一招击杀或者将之击败也就罢了，若是也和之前一样被他临死或者战败前的强招伤到、前伤未愈后伤加身、自己的伤势必然会变得严重不再是短短时间就能痊愈、接下来面对外围那些越来越近的高手就多了一份危险。

　　见他不说话也不还手，慕容天极怒极、以他的眼光自然看得出萧沙忌惮什么、而他也正是要以绝招在这点时间内逼迫萧沙出手方便将之击伤。

　　他知道这时候光凭自己和句芒双剑恐怕也是拿不下萧沙的，四周的曲家和慕容家两家人加起来也不行，但是若能让萧沙留下短期内无法恢复的伤势，大家大可以借助外围赶来的那些高手对他进行消耗，之后再见机行事！

　　其实就连他自己都没发现，当他这么想的时候，在他心里潜意识的已经把此时的萧沙当做了毕生难以战胜的大敌对待！

　　而这个时候，同样猜到他大致目地的萧沙也在等，等自己伤势痊愈一举击败这个慕容家高手，此后……大杀四方！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1191章 惊世一击·句芒双剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 