    第278章肌肤

    谢知微的双手紧紧地握住萧恂的手，将他往后拽了好几步才松开。

    萧昶远拍拍受惊吓不小的心脏，“五弟，你也太莽撞了些，不过一个毽子，掉进去了，让人再捞起来就行了，何苦差点把你自己搭进去了？”

    萧恂的左手不能动了，上面残留的一层温热的感觉包裹着他，他深深地看了谢知微一眼，将毽子扔给她，恶声恶气道，“以后小心点，别往人身上踢。”

    谢知微木然地接过了毽子，忍住了朝萧恂一脚踹过去的冲动，救命之恩，就不知道说一声“谢谢”吗？

    还有呢，欠她半部《青囊书》呢！

    还还有，什么叫往人身上踢？分明是他自己撞上来的，居然还好意思凶她！

    元嘉见萧恂半边身子好像僵硬了，走路都有点同手同脚，不由得担忧道，“五皇兄不会把自己的手给砍了吧？他最讨厌女人了。”

    谢知微不自在地揉了揉鼻子，“不会的！”

    “为什么？”

    “砍了，他就没手了，要砍也该砍我的才是。”

    元嘉哭笑不得，“你别说了，别提醒他了。”

    回头，五皇兄发疯了要砍谢知微的双手，该怎么办？

    洪歆婷原以为会看一场好戏，谁知，萧恂就这么凶了谢知微一句便走了，难道说，谢家的权势还盖过了义武侯府不成？她不由得想到，不久前在衮国长公主府，自己的披帛不小心挂在了萧恂的胳膊上，结果被萧恂羞辱一通。

    今天，谢知微更是用双手拉住了萧恂的手，这算得上是肌肤相亲了，凭什么萧恂就放过了谢知微？

    救命之恩，呵呵，这种救命之恩的好事，凭什么就摊到谢知微的头上去？

    洪歆婷的目光不舍地从萧恂的背影上挪开，她扯了扯身上的披帛，朝元嘉等人看去，笑道，“京城里如今都不分嫡庶了吗？怎么嫡女和庶女都玩到一块儿去了？”

    众人一听这话，纷纷看身边的人，环顾一圈，并没有看到庶女。

    开什么玩笑，今天是冬至日的宫宴，受邀的多是二品以上命妇，就算带人来，不带嫡女进宫，怎么会带庶女进宫呢？

    “你在说谁？”绫华的脸顿时涨得通红，朝前走了一步，怒目而视，她身后一条小尾巴崩得笔直。

    洪歆婷倒是忘了绫华乃是贵妃所出，贵妃也是妾啊，并不代表皇帝的妾就不是妾了，她连忙福身，“公主，您自然与众不同，我说的并不是您，而是想问，公主为何和一个庶支之女玩在一起，这样恐会被人看不起。”

    她边说，目光边看向谢知微身边的谢知倩，指向已经非常明显了，谢知倩羞得恨不得找个地缝钻进去，眼中已是滚动着泪珠，只强忍着没有流出来。

    “这个话要问你自己了！”绫华嗤笑着朝薛婉清看了一眼，“你自己呢，不也是如此？何必说本宫呢？本宫和谁玩，是本宫的自由，你以为你是御史大夫呢？要不要去父皇那里参本宫一本？”

    洪歆婷顿时恼怒，不满地看着绫华，眼中凶光闪现，这绫华公主算个什么东西？当年伪帝当权，要不是父亲，当今能登上皇位？

    她绫华有今日，不知道感恩，居然还对她咄咄逼人。

    “三公主，长幼有序，嫡庶有别，这不是我定的规矩。便是皇上，也有御史监察，也要广纳谏言，我不过实话实说，公主何必如此？”

    薛婉清在一旁笑道，“三公主，我母亲原本就是谢家的嫡长女出身，即便因为一些缘故，谢家妄图掩盖事实的真相，将我母亲记在了姨娘名下，也掩盖不了她嫡出的事实。三公主殿下拿我母亲说事，实在是没必要！”

    绫华的脸气成了猪肝色，偏偏今天是冬至日，她实在是不好发火，正不知所措，谢知微道，“洪姑娘，既然你能说出长幼有序，嫡庶有别，说明你还识得几个字。读书是为明理，不是为了能拿几句文绉绉的话出来和人辨个高低。”

    人群中发出了嗤笑声，此时轮到洪歆婷的脸色变了，她正要呵斥谢知微，却听到谢知微道，“《荀子·君子篇》言，‘故尚贤使能，则主尊下安；贵贱有等，则令行而不流；亲疏有分，则施行而不悖；长幼有序，则事业捷成而有所休。’先是贵贱有等，洪姑娘，薛姑娘，若礼没有学好，就不要出来丢人现眼了，君君臣臣，这是最大的规矩！”

    绫华是公主，在她们这些贵女们面前，就是君。

    绫华松了一口气，脸上的红潮褪尽了，她正要开口，谢知微道，“三公主殿下，这个时候，当是宫里的嬷嬷出来教姑娘们规矩，我们回殿里去吧！”

    元嘉也恼怒不已，朝服侍在侧的小太监道，“还不快请洪姑娘和薛姑娘去慎刑司学规矩！”

    慎刑司三个字一出来，洪歆婷的脸色顿时就变了，她忙拉着薛婉清跪下，“大公主殿下，三公主殿下，臣女等并无不敬之处，请两位公主不要听信谗言……”

    “谗言？啊呀，你还嘴硬，居然敢说谢大姑娘进的是谗言，你们，还站着做什么，没听到大公主殿下的吩咐吗？”那小太监一甩拂尘，当即便过来了两个勇猛的太监，将洪歆婷和薛婉清拉着就往慎刑司去。

    “你们干什么？”

    一道厉喝声传来，四皇子萧昶炫怒气冲冲地走了过来，他的目光居高临下地扫过大公主三公主和，道，”今日是什么日子？宫里和气一团有什么不好，为了几句话就起争执，你们就是这样做表率的吗？“

    萧昶炫对着谢知微怒目而道，“谢大姑娘，父皇既然赐予你端宪这个称号，你可明白这其中的意思？”

    “哎呦喂，四哥，什么时候你也当起师傅来了？”萧恂吊儿郎当地过来了，往谢知微跟前一站，将萧昶炫的目光挡住了，“这次皇伯父考校功课，看来四哥肯定有望胜我一筹了？”

    “五弟，要入席了，你怎么还在这里？为兄是看到她们几个闹得实在是不像话，才多嘴说两句，好端端的姑娘家，怎么能往慎刑司送呢？”萧昶炫可不敢惹萧恂，可也不能让太监把他心爱的姑娘往慎刑司送。

    谢知微是个什么东西，就知道挑拨离间，搬弄是非！

    (本章完)

