    “周王，你的成就已经有目共睹了，甚至整个大周国的城市如今都已经人满为患了，是时候开疆扩土，扩大大周国的领土了。”

    林阳看着周焱，他轻点了点头建议道。

    一座城市的人容量是一定的，如果人数太多的话，那幸福感就会直线下来。

    所以，为了避免这种事情发生，再加上大周国如今也有能力吞并秦国等五个挑事的国家。

    不管怎么说，这五个国家先对大周国不利的。

    趁着这个时间，大周国反击吞并，那到哪里都占了一个理字。

    甚至，从现在的局面看，大周国一旦吞并了秦国等五个国家，这五个国家的百姓不但不生气，反而会夹道欢迎。

    “林阳，只要你支持我，那我就没什么好怕的。”周焱一脸激动的点了点头。

    很显然，林阳成功说动了周焱。

    本来周焱的胆子很小的，可自从遇到林阳后，他的胆子越来越大。

    所以，只要有林阳支持，别说一统六国，就算是一统整个武魂大陆，他周焱也照样有这个胆子。

    “好，你先将这个消息放出去，看秦国他们的反应如何？”

    “或许，咱们可以不费一兵一卒就可以将这五个国家统一了。”

    林阳看着周焱，他给出了一个建议。

    如今林阳刚将四个国家的队伍全歼了，此时大周国的凶名在外。

    所以，一旦周焱派人将消息放出去的话，或许光恐吓就可以收服这几个国家也说不定。

    如果不行，到时候再动手也不迟。

    “好，我马上就吩咐人去办。”

    周焱应了一声，紧接着他就吩咐别人将自己要吞并秦国等五个国家的消息传了出去。

    然而，还真跟林阳猜测的一样。

    当秦国等五个国家的百姓得知大周国有意要吞并他们的国家时，所有的百姓都高兴了起来。

    尤其是那些做生意还没有搬走的人，当他们听到这个消息的这一刻，他们感觉到了对生活的希望。

    只要大周国吞并了他们的国家，那他们不仅可以恢复往日的繁华，同时还能减免大量的税收。

    这对他们来说，简直就是好日子来了。

    可是，百姓是高兴了，可几个国家的皇室却慌了。

    一旦国家被吞并，那他们就是亡国之君。

    亡国之君，下场可想而知是什么。

    毕竟身为一国之君，那自身实力方面肯定不容小视的。

    所以，为了避免他日这些人举兵造反，亡国之君的下场都只有一个字。

    那就是死。

    “爹，到底出什么事情了。”

    就当秦义被大周国的消息吓的不知所措时，突然间一个声音响了起来。

    “奋儿，你可算是回来了，你要是再不回来，你可就看不到爹了。”

    当秦义见到自己的儿子时，他的脸上露出了庆幸之色。

    庆幸在这个节骨眼上，他的儿子回来了。

    “爹，我一收到你的消息就连忙从武魂殿赶了出来，这到底出了什么事情？”

    “还有，我刚进城的时候，城中的百姓为什么如此高兴，就好像是过节一样？”

    “今天是什么节日吗？”

    秦奋看着自己的父亲，他将自己心中的疑惑说了出来。

    “奋儿，你说什么！”

    然而，秦义从秦奋的口中得知了这个消息后，他整个人顿时惊呆在了原地。

    自己的子民在听到秦国要被吞并的消息，竟然像过节一样高兴。

    真是岂有此理。

    “刁民，全都是一群刁民，亏本王这些年对他们不薄，想不到他们竟然如此对待本王。”秦义一脸愤怒的怒骂道。

    可是，再骂又能怎么样。

    从百姓的行为举止就可以看得出，大周国现在是深得民心。

    他们甚至巴不得大周国可以尽快的吞并秦国，因为只有这样，他们才能过上向往的生活。

    “奋儿，这一次你带了几名武魂殿弟子回来，他们的实力如何？厉害吗？”

    深吸了一口气，秦义连忙回答道。

    “爹，这一次我是自己一个人回来的，并没有让别人陪同。”秦奋回答道。

    如果秦奋还是那个执法堂大弟子的话，那肯定有不少弟子拥护他的。

    但现在不一样了，秦奋在武魂殿内只不过是一名普通的弟子。

    要不是他厚着脸皮求人的话，估计他连武魂殿都出不来。

    有句话怎么说来着，虎落平阳被犬欺。

    秦奋被执法堂赶出去成为一名普通弟子后，他深刻的体会到了这七个字的深意。

    “奋儿，我不是让你多带几名武魂殿弟子回来吗？”

    “这一次爹遇到大事了，你可得帮爹撑腰啊。”

    秦义看着秦奋，他语重心长的说道。

    没办法，如今的秦义只能靠武魂殿了，要不然秦国真要毁在他的手中了。

    如果真这样，那他秦义就是秦国的罪人。

    就算是死，他也愧对秦国的列祖列宗。

    “爹，你放心吧，武魂殿的实力可是众人皆知的，尤其最近我们武魂殿还灭掉了龙魂殿，整个武魂大陆谁敢招惹我们武魂殿。”秦奋一脸自傲的说道。

    虽然这是武魂殿的战绩，可被秦奋说出来后，感觉这些战绩都是他贡献出来的。

    当然，反正这里又没有第二个武魂殿弟子，所以任凭秦奋怎么吹牛，也不会有人戳穿他。

    “爹，这什么大周国不是要吞并咱们秦国吗，你现在就派人将我回来的消息散布出去，我看这大周国的胆子有多大，敢跟武魂殿对着干。”

    秦奋看着一脸担心的秦义，他想了想建议道。

    “好好，我马上去办！”

    对于自己这个儿子，秦义自然没什么可怀疑的。

    再说了，秦义本来就想依靠武魂殿的威望来挽救秦国，所以这时候自然也不会迟疑。

    很快，在秦义的亲自下令中，很快关于武魂殿弟子驻扎秦国的消息就传出去了。

    没用多少时间，这个消息就传到了大周国周焱的耳中。

    “这秦国已经有武魂殿弟子在背后撑腰了？”

    周焱眉头微微一皱，这个消息对他来说可不是什么好消息。

    毕竟，万一招惹了武魂殿，那可不是闹着玩的。

    一旦武魂殿插手的话，大周国就危险了。

