    张晨看着对面的姚芬妈妈，他心里油然而生一种同情，对姚芬，则是理解，每一个青春期的小孩，多多少少，谁没有和自己的父母产生冲突的经历，自己那个时候，和老张也是互相看不顺眼，只是没有发展到像姚芬和她爸妈这么激烈的程度。

    当父母的总是觉得，自己是凭着自己的生活经验，和对社会的洞察，在替小孩选择一条最好的路，而小孩又总是一意孤行的，就觉得自己的父母是老古董，一点也不理解自己，根本不知道自己需要什么，他们也认为自己是对的。

    两个都认为自己是对的人，背对着背，如果都还很坚持，没有一方妥协，那就肯定会越走越远。

    大多数时候，妥协的那一方往往是小孩，就像自己，当初甚至连老团长和那个想找人顶替、自己好调回杭城的美工找上门，让自己去婺剧团当美工，自己也不想去，还是父母的坚持，后来自己妥协了，去了，他和老张的关系，才慢慢缓和下来。

    像姚芬这样宁折不弯的，不越走越远才怪，说偏执也好，一意孤行也好，在这点上，张晨觉得姚芬比自己强，如果早二十年，自己肯定会站在姚芬一边。

    但做了父亲的张晨，他现在觉得自己心里的天平，还是向姚芬的父母倾斜了一点。

    角色的转换，让人的思想和态度，也会不经意地发生变化的，蓦然回首的时候，才发现自己已经是另外一个人，一个自己也不熟悉的、需要不断地认识的人，这都是没有办法的事情。

    张晨甚至不知道，当有一天，张向北像姚芬这样叛逆的时候，自己会怎么对待，有没有能力处理好，他想总有一天，自己在张向北的眼里，也会是一个啰里啰嗦的老顽固，自己所谓的生活经验，在他看来，都不值一提，都是可以摒弃的垃圾。

    张晨在心里暗自叹了口气，他缓声和姚芬的妈妈说：

    “伯母，我想姚芬，那个时候确实很不懂事，但她现在已经变了，和那个时候的她相比，完全是两个人了，她现在各方面的表现都很好，也很懂事……”

    姚芬的妈妈，还是摆了摆手：“你不要和我说这些，她现在怎么样，好也好，坏也好，我都不想知道，也没有兴趣。”

    张晨心想，怎么可能，要是没有兴趣，不想知道，你刚刚眼睛就不会跳，就不会是那么一副惊奇的表情，没有兴趣的人和事，你还有什么好惊奇的？

    张晨笑道：“伯母，不管你们之间有什么矛盾，但您是姚芬的妈妈，姚芬是您的女儿，这个事实是改变不了的，其实这些年，姚芬也很后悔，我知道她自己好几次，都是想回家当面和你们道歉的，但她那个倔脾气，你们也知道，她就是拉不下这个脸。

    “现在她要和小树结婚了，这是她一生中的重要时刻，她特别想请您和伯父去参加他们的婚礼，但自己还是不好意思说，这不，我们才来了，要是她不想，我们连这个地方都不知道，还有，伯父伯母喜欢什么，也是她和我们说的。”

    张晨的这番话，当然是胡扯，姚芬可没有要他们来的意思，但张晨不这么说，还能怎么说？而且，谁知道姚芬的心里，是不是巴望着自己的父母，能出席自己的婚礼呢？

    张晨是画画的，对周围的一切观察得很仔细，他看到了桌上的烟灰缸里有烟头，还都是红梅，也就是所谓的劳保烟，不会是客人留下的，表明姚芬的爸爸是抽烟的，冰箱顶上，有青春宝的空盒子，说明姚芬的妈妈和自己以及刘立杆的妈妈一样，也是青春宝的爱好者。

    张晨就知道自己和小树的东西没有买错，因此他才会说，连伯父伯母喜欢什么，也是姚芬和我们说的。

    小树站了起来，朝姚芬的妈妈鞠了一躬，他说：“伯母，我替姚芬，向你们道歉了！”

    小树不知道姚芬过往的一切，也不会去深究，他觉得喜欢一个人，就是喜欢你现在能看到的样子，所以几次，姚芬问他想不想知道自己以前的事情时，小树都说不想。

    但现在他听张晨这么说，他就知道，在姚芬和她爸妈的矛盾里，姚芬肯定有错。

    姚芬的妈妈没有言语，而是上下打量着小树，张晨赶紧介绍说：

    “伯母，小树现在是中国美院的研究生，正在攻读硕士学位，不过，他虽然还是学生，但他画的画，每年都可以卖不少的钱，他已经完全有能力养活自己和养家了，伯父伯母如果上网找找，能找到他，他已经是我们国内，有点名气的青年画家。”

    张晨这么介绍，是要破除姚芬妈妈的一个想法，因为她肯定可以看出来，小树应该比姚芬的年纪小，姚芬现在不是什么董事长的助理了吗，这小伙子要和姚芬结婚，是不是一个吃软饭的，张晨这么说，是想让她放心。

    听张晨这么说，小树的脸红了起来，低声唤了一声“姐夫”，意思是不要再说他的好话，他都有些不好意思了。

    这一切，姚芬的妈妈都看在眼里，她觉得，这个小伙子，不是那个条儿，看上去倒是一个很实在和正派本分的人，再说，研究生和硕士，这两个词在姚芬的父母心中，还是很有份量的。

    姚芬妈妈的脸色缓和了一些，她和小树说，那你们就好好过日子吧，不过这个女儿，我们已经被她伤透了心，我们是不会认的。

    张晨说：“那等他们有了小孩，小孩拉着你们的衣服，叫你们外公外婆的时候呢，你们也不认吗？”

    姚芬的妈妈一下子怔在了那里，张晨继续说，说到底，还是一家人，流着一样的血，怎么可能说断绝关系就断绝关系。

    姚芬的妈妈缓过了神，她说，你们走吧。

    她站了起来，继续说：“你们走吧！”

    张晨和小树无奈，也只能站了起来，张晨还想再说什么，姚芬的妈妈又摆了摆手，制止了他。

    “走吧，走吧，快点走。”口气里已经有些不耐烦了。

    张晨和小树只能告辞出来，两个人走在楼梯上，小树说，白来了，早知道这样，还不如不来。

    张晨说不，小树，你要记住，他们接受不接受，是他们的事情，我们来不来，是我们的事情，你妈说的没错，这一趟，你必须来，不仅今天，包括你们以后，姚芬生小孩了，不管姚芬来不来，你都要来告诉他们，他们有外孙或外孙女了，这是你必须做的事情。

    “我记住了，姐夫。”小树和张晨说。

    两个人到了楼下，正准备出大门，“你们站住！”背后传来了一个声音。

    张晨和小树转过身，看到姚芬的爸爸，双手提着他们送来的东西追了上来，走到他们面前，把东西递还给了他们，和他们说：

    “东西你们带走。”

    小树不肯伸手接，对方执意要还，张晨接过了他右手的几个袋子，小树还是没有伸手，张晨和小树使了一个眼色，小树把姚芬爸爸左手的几个袋子接到手里，不过，他还是站在那里，朝姚芬的爸爸鞠了一躬说：

    “伯父，对不起了，我替姚芬向您道歉！”

    姚芬的爸爸看了看他，一声不吭，转身朝楼道走去。

    张晨和小树站在那里，看着姚芬的爸爸消失在楼道里，两个人不约而同地叹了口气。

    他们提着东西走到了外面的江城路上，走到了车边上，张晨看了看自己手里的袋子，他想起来了，说，小树，看看袋子里有没有请柬。

    两个人各自朝自己手里的袋子里看看，都没有发现前面张晨放在桌上的那两张请柬。

    ……

    小树和姚芬、小武和徐巧芯要结婚了，小芳调用了自己的年假，张向北也向学校请了假，他们从美国回来了杭城。

    正好是国庆假期，向南也从北京回来了。

    没有了小孩，已经冷清了好久的张晨爸妈的家里，今天一下子热闹起来，张晨妈妈和小昭妈妈，为此准备了好几天。

    小芳和向南向北，都是十月一日回到家的，回来的这一天，晚餐当然是要在张晨的爸妈这里吃。

    谭老师和谭师母，下午和谭淑珍去机场，接了向南就一起来了，他们两家合成了一家，要给几个小孩接风。

    小芳带着向南向北，去张晨的房子里看小昭去了。

    张晨妈妈和小昭妈妈，还有谭师母，三个人在厨房忙着，张晨妈妈想到了，她和张晨说，晨晨，你去把杆子的爸妈也叫过来。

    张晨说好，谭淑珍听到了，她说我和你一起去。

    两个人正准备出门，谭老师站起来说，还是我和老张去叫他们，老张说好，拖也要把他们拖过来。

    今天晚上人多，还是摆了两桌，老谭和瞿天琳来了，汉高祖刘邦和王敏生也来了，林淑婉和老唐也来了，只有小武和徐巧芯没有来。

    徐巧芯的爸妈今天也到了杭城，小武他们两个，现在陪着他们，在他们的新家里吃饭呢。

    还要解释，为什么徐巧芯的肚子没有大起来，孕检报告显示，徐巧芯只怀孕了一个多月这件事。

