    没错，坐在这里的黑人男女正是尼克弗瑞和阿曼达沃勒。

    前者是现任国土战略防御攻击与后勤保障局局长，简称神盾局局长，又被人私下称为妈惹法克儿侠或者卤蛋侠。

    作为一名从二战时期挺到现在的老兵，尼克弗瑞虽然没有什么超能力，但长时间注射无限配方药剂，让他的身体机能延缓老化，长时间处于巅峰状态。

    在为这个国家执行了几十年的任务后，他也终于荣升为神盾局局长，成为了不弱于很多顶尖大佬的实权角色。

    而与他相比，阿曼达沃勒就要逊色一些，她不像尼克弗瑞一样有丰富的战斗经验，也没有为国家执行足够多的秘密任务，因为她才30多岁。

    但阿曼达沃勒有一点比尼克弗瑞更强，那就是她对待超人类极端谨慎的态度。

    从来都以最大的恶意揣测那些超人类，从来都信奉非我族类其心必异，从来都将美国政府的利益摆在至高位置。

    这也是阿曼达沃勒年纪轻轻就成为后起之秀的重要原因，她被政府高层信任，并被授权组建进阶超能人类联合研究团，简称天眼会。

    老白男总统扫了一眼手机说道：“就在开会之前，我刚刚看了一眼号角日报，他们对这场袭击的定义，是韦恩集团内部进行的秘密研究，当然了，这只是无良媒体的一个玩笑，不过我想从中也能窥探出一点端倪。”

    尼克弗瑞看了一眼阿曼达沃勒，率先开口道：“总统阁下，关于这场袭击，首先能肯定，其中一定涉及到超自然力量，毕竟恐龙都灭绝几亿年了。”

    “我收到的消息是，这件事应该和刺客联盟有关，但其中具体的情况，还要等我手下的特工调查完毕，到时候我会拟一份详细的报告上交。”

    老白男总统略带回忆的说：“刺客联盟？这个名字有些耳熟，我好像在哪里听到过。”

    尼克弗瑞道：“刺客联盟虽然在世俗中活跃不多，但也做不到完全隐身，这个组织的信条是救赎，每当他们认为一个城市堕落时，就会想方设法摧毁它，从而让它得到新生。。

    “就在上个世纪80年代，他们就曾经想要摧毁哥谭市，只不过当时采用的是金融战，而我恰好参与过。”

    阿曼达沃勒闻言笑了一声：“活的年纪长果然有好处，80年代我才刚刚出生。”

    自己的发言被打断，而且还是没礼貌的打断，尼克弗瑞顿时皱了下眉头：“沃勒，看来你也拿到了有价值的情报，说出来分享一下吧。”

    阿曼达沃勒看向了上方：“总统先生，我的手下调查的情报中，制造这场袭击的不仅仅有刺客联盟，还有一个叫做大脚帮的帮派，弗瑞局长应该也听说过这个名字吧。”

    尼克弗瑞点点头：“纽约地下的一个帮派，不过他们是外来者，受到当地帮派的排挤，势力范围一直不大。”

    阿曼达沃勒眼前一亮，急忙说道：“弗瑞局长，看来神盾局果然家大业大，将注意力都集中到了威胁全人类的事情上，对于这些小帮派并不上心。”

    “沃勒，你什么意思？”

    “我的意思是说，这个大脚帮并不简单，它虽然规模不大，但背后却隐藏着一个大势力，这个势力弗瑞局长肯定有耳闻，它就是手和会。”

    尼克弗瑞眼神一凝，他很清楚，阿曼达沃勒不会信口开河，尤其是当着总统的面，也就是说自己在情报上竟然落后于她，作为神盾局老大哥，这可不是个好的信号。

    “科尔森这帮家伙平常都在干什么？回去之后必须狠狠骂他们一顿，工作该上点心了。”

    “手和会？这个名字也有些耳熟，它的信条又是什么？不会和刺客联盟一样吧？”

    阿曼达沃勒摇摇头：“总统先生，手合会是来自日本的忍者组织，纯黑社会的那种，我并没有听说过他们有什么信条，如果有的话，应该也是金钱和权力。”

    “不过这个组织的势力范围很大，能量覆盖全球多个重要国家，很多恶性事件的背后都有他们的影子，是一支不可忽视的地下势力。”

    “原来如此，看来有时间我要多了解一下超人类这方面工作，弗瑞局长，沃勒会长，今天就到此为止吧，我还有个重要会议，另外，尽快把调查报告提交上来。”

    走出一号会议室，尼克弗瑞似笑非笑地盯着阿曼达沃勒，独眼之中射出令人难以琢磨的目光。

    “沃勒，看来你的工作开展的很顺利，神盾局都被你比下去了。”

    阿曼达沃勒回敬了老大哥一眼：“都是为了国家工作，不过是看谁更上心而已。”

    “哼，听说天眼会正在筹备组建一支超人类战队，进展如何？”

    “多谢关心，还算顺利。”

    “是吗？听你的口气似乎并不是太顺，正好我手上有几个超人类的联系方式，如果你需要的话，可以免费赠送。”

    阿曼达沃勒笑了笑：“你的人我可不敢用，天眼会才刚刚建立不久，我不希望有人往里面钉钉子，我更希望它只属于我来指挥。”

    “你太多疑了阿曼达，作为一个曾经年轻过的老兵，给你个忠告，协作永远比单干更强。”

    “我知道，所以必要的时候，我一定会主动联系神盾局，就怕到时候，弗瑞局长会拒绝我的求助。”

    阿曼达沃勒说完不再停留，职业套装走得虎虎生风，很快就离开了白宫。

    留下尼克弗瑞看着她的背影，嘴唇微微抖动。

    “妈惹法克儿！”

    ………………………………………………

    哥谭市，当夜幕再次降临之时，布鲁斯也套上了蝙蝠战衣。

    刺客联盟的事情虽然暂时告一段落，但猫头鹰浑水摸鱼的行动也惹怒了他。

    好几个致力于哥谭市改革的官员被刺杀，而且阿尔弗雷德差点身死，这已经触及到了他的底线。

    想起裘德说的几个法庭成员，他需要好好拜访一下。

