    陆宝贝在想的是：小白姐姐说自己晚上会接到电话，于是他就真的接到了父亲的电话。

    可她是怎么知道这一切的呢？

    难道说那份宵夜是被她下了料？或者说那两个保镖已经被她买通了？

    陆宝贝一头雾水，但却不明觉厉——

    小白姐姐真厉害！

    江小白则是在第二天得知这件事的，别说陆宝贝了，就是她自己听到后都觉得相当的神奇。

    两个雄壮的大汉吃坏肚子住到了厕所，所以陆爸爸就一个人跑出来了……这么神奇的吗？

    诅咒还是厉害的呀！

    “你这两天就还住在剧组酒店，等到洪祯那边有情况了你再离开。”江小白这样对陆宝贝说着，“不用担心，他很快就顾不上你们的事了，躲过这几天就好。”

    陆宝贝有些不解，“他要有什么情况？”

    我也不知道他具体会有什么情况，但知道有情况就完了，江小白暗想。

    “等消息就是了。”

    江小白拍拍他的肩，“我要去拍戏了，你在这里好好陪叔叔，有需要随时给我打电话。”

    两人是在陆宝贝门前说话的，陆父因为心情太过激动，昨天到了很晚才睡着，现在还没有醒。

    “谢谢小白姐姐。”

    陆宝贝很感动的说，纤长的睫毛颤啊颤，浓密漆黑，眼睛也如星辰一样充斥着光芒。

    “我弟弟真好看……”

    江小白十分想戳戳他的眼睫毛，但到底还是忍了下来，不过走前却是叹息了这么一句。

    陆宝贝先是一愣，然后脸就刷的一下红了，他脚步匆匆的转过身回到自己房间，动作幅度太大导致脑门都撞到了墙，他却顾不上痛，反身砰的一下关上了房门。

    “……唔，宝贝？”

    陆父睡的迷迷糊糊，只听到了门响，含糊的叫了一声。

    “爸，我在，没事，您继续睡吧。”

    陆宝贝小声的说道。

    陆父听到他的声音，这才舒展了眉头，呼吸复又变得平缓起来。

    江小白继续拍起了戏，她剩余的现代戏份也不多了，把学校里的拍完后还有一些电竞赛场的比赛场景，以及别的一些零碎的镜头，这些全都完成后就可以去拍棚里的特效武打戏了。

    在拍戏间隙时，江小白就被夏沐给叫过去了。

    “到目前为止咱们拍戏的进度也过半了，我想了解一下你对云宣这个角色有什么理解。”夏沐说道。

    江小白有些迷糊，就算要问对角色的理解，不也是应该在剧开拍前问吗？难道是自己最近有什么表现不太好的地方？

    她想了想，乖乖说道：“云宣……她善良，心地柔软，做事有魄力，外刚内柔，吃软不吃硬。”

    “外刚内柔……”

    夏沐在听到这个词时神情很有些复杂，喃喃的重复着，眼神飘远。

    江小白仔细一打量，就发现了夏沐的异常。

    她有些心事重重的样子，脸色也不像往日那样红润，透着点疲惫，像是晚上没有睡好似的。

    这是有什么心事了？

    “嗯，刀子嘴豆腐心说的就是这号人了，她看着很刚强，什么事都能自己解决，但这些并非她本意，只是因为成长环境或者经历让她不得不这样做，因为这样才能伪装保护自己，像是无敌超人一样，可实则别人的一点真情善举都能让她动容……只是在实际生活中，这种人是很容易吃亏的，远不如那些外柔内刚的人。”

    江小白也不知道夏沐为什么问起了云宣的事，但既然问了，自己也就如实回答吧。

    “吃亏，是啊……你说的很有道理……”

    夏沐眸中无神，声音宛若耳语，江小白都听不清她在说什么。

    正在这时，门被敲响，张导的声音响了起来，“夏沐，你朋友落落过来找你了，你们先说话哈，我要去忙了。”

    “夏沐，我来了，你开不开心！”

    随着声音的响起，一张白净的小脸探了进来，

    女孩有着一张娃娃脸，长发微卷，穿着一件樱花粉的长裙子，有点Lolita风，复古又精致，显得她面容越发可爱了，有些萌萌哒。

    只是跟萝莉不符的是……

    36D有点显眼，让江小白都没忍住瞟了两眼。

    她右手拿着两串糖葫芦，外面没有包那层牛皮纸和糯米纸，一串山楂一串圣女果，都很大个儿，红通通的果子无比诱人。

    “落落？你怎么来了！”

    夏沐本来还沉浸在自己的思绪里，听到苏落落的声音时还没回过神，直到看到她手中的山楂糖葫芦后才腾的一下站起来，小跑着到门口把它给抢到手。

    “哇，上一次吃它还是去年的事情，落落小可爱你真是太贴心了！”

    “那必须，我可是小仙女，你们这些凡人的心思哪里瞒得过我，我出门时掐指一算就知道你想吃它了。”

    落落显得很得意，山楂被拿走后，她就低头吃着手中那串圣女果的，“咦？好漂亮的妹子……啊我想起来了，你是江小白是吧！刚好，我这还有糖葫芦，你挑喜欢的吃吧。”

    苏落落这时才看到江小白也在，就把左手提着的袋子递给了江小白，江小白现在才发现她除了那两串外竟然还买有好多。

    “小白去挑吧，想吃什么拿什么……落落你买的挺多啊。”夏沐边咬山楂边说。

    “剧组人多嘛，我就多买了些，口味有很多种，方便挑选了不是？不过咱俩都不爱吃那层糯米纸，所以这两串我特意没让人家包……咦，江小白你也不爱吃它吗？”

    苏落落话说到一半就发现江小白拿了一串葡萄的，正在剥外面那层白色的纸，不禁笑了起来。

    同道中人啊！

    “谢谢糖葫芦，那你们聊，我先出去了。”

    江小白说着就要起身往门口走。

    苏落落没出声，可夏沐却是沉默了一下后开口了，“你不用走，就在这儿吧。”

    “夏沐？”苏落落意外的看着她，“你应该知道我的来意，你真的确定……”

    “不就是要说姓季的要结婚了吗？”

    夏沐轻笑了一声，说完就张口狠狠咬了一大颗山楂，把腮帮子撑的满满的。

