    声音如金铁般，充满了肃杀的气息。

    轰隆！

    这个回答，就像是在沈慕青的心上放了一个大炸弹，一下把她击垮了。

    虽然她不怕死亡，但一想到衣衣还这么小，就要再次跟着他们面对死亡，那种绝望的无力感，彻底压垮了她。

    她身子一抖，险些晕倒，箫布衣立马扶住她。

    沈慕青柔柔地靠在他的怀中，悲惨绝望的说着：“我……我们怎么办啊……”

    箫布衣眼神冰冷的说：“血债血偿！放心吧，我会把田家老狗的狗头，亲手斩下，放在他的坟前，祭奠他的亡魂！”

    “狂妄！”

    “我看你是不知天高地厚！”

    “……”

    他这话一出，顿时成为了沈家所有人攻击的目标。

    一群人对着他怒斥连连。

    更有人直接喊了一声：“都是这个混蛋害得我沈家平白遭此大难，马上田家就要来了，等田家带着逐日军来了，我们在座的各位，还有半点生机吗？既然横竖都是死，我看不如齐心合力，一起拿下这个小子，用他一家三口的狗命，向田家赔罪，祈求田家的原谅，兴许还能逃过一劫！”

    “对，就用这一家三口的贱命，来祈求田家的原谅！”

    “我看为了向田家表示我们的诚意，不如直接把整个三房都拿下，交给田家处罚，以争取最大的宽恕！”

    这个人的话，瞬间得到了响应。

    于是，一群沈家人红着眼，就像是群狼一样，缓缓朝着箫布衣、沈慕青等人凑过来。

    沈慕青吓得脸色煞白。

    沈耀庭藏在袖子里的手微微颤抖，却一步未退。

    陈芳更是瘫倒在地上，一脸绝望，朝着箫布衣哀嚎怒吼：“你个废物，我到底是做了什么天打雷劈的坏事，摊上了你这么一个女婿，害得我如此下场……”

    箫布衣冷眼看着这一群人，冷声说：“你们想干什么？”

    那为首的人说：“想干什么？！当然是拿下你，交给田家处理！”

    箫布衣说：“所以，你们这是想对抗家主？”

    那人说：“对抗家主？谁是家主？是沈耀庭那个废物吗？！可笑，你真以为能从爷爷的手里，将沈家的家主位置抢走吗？！”

    “我们现在做的是大义灭亲，清理门户！”

    “对，大义灭亲，清理门户！”

    “大义灭亲，清理门户！”

    “……”

    这话说到了每个人的心坎上，对过惯了安稳日子的沈家人来说，箫布衣就是个不安因素，非但不能将沈家带上巅峰，反而只会带来无尽的麻烦与灾祸。

    能用他的命来换取他们的生存，那是最好不过的事情。

    有了这个想法支撑，他们更加理气直壮，逼向箫布衣。

    箫布衣冷笑连连，说：“清理门户？好，那我看看谁敢！”

    “他们不敢！我敢！”

    这是，一个苍老而中气十足的声音传来。

    众人闻言，纷纷眼睛一亮，就像是慌乱的蚁群，终于找到了他们的蚁后，纷纷让出一条道，让沈博彦走出来。

    沈博彦拄着拐，沈天文搀扶着他，一脸得意的看着箫布衣，冷声说：“箫布衣，现在你最大的靠山都死了，你还敢口出狂言，还不赶紧跪下束手就擒！”

    箫布衣看着他，嘲讽的说：“我就说怎么没看到你，原来是去搬救兵了。”

    说着，他嘴角微微上扬，满是讥讽：“可是，你以为这真的有用？”

    “孽障！你为我沈家招惹下如此泼天大祸，还不认罪，是想让我沈家与你一起陪葬吗？！”

    沈博彦怒斥，用拐棍指着箫布衣，冷声说：“如果你还想保住你的妻女，就乖乖束手就擒！老夫还能顾念一丝亲情！否则，就别怪老夫为了保全沈家，而大义灭亲了！”

