    林白杨躺在床上懒洋洋的伸着懒腰不愿起,可一侧身就看到裴奕一脸认真的躺在旁边，单手支额,另一只手还在轻轻拨弄双峰上的翘挺。林白杨心里头的火就窜上来,立马就从床上坐了起来,可还没有等坐稳，裴奕的手就伸过来把她又按在了床上。

    “这是哪？”林白杨问。

    “黄甄家的别墅。”昨晚裴奕带着又热又晕快陷入半昏迷状态的林白杨驱车到了郊外海边的一栋别墅。

    “我得回去了，阿姨姨夫还在担心我。”林白杨想走。

    “你放心，我已经帮你发了短信了，说你这几天在朋友家先避避风头，等这事告一段落了,你再回你的宿舍正常上下班。”裴奕的腿压在林白杨的身上,看着她慢条斯理的说，“连曲恒枫我都短信通知了。”

    林白杨想到昨晚在酒店包厢的事情就觉得脸色充血，她踢开裴奕压在身上的大腿，裹着床单跳下床，从地上捡起裴奕的上衣穿上，刚好盖到膝盖处，林白杨就这么光溜着两条腿在别墅里到处晃悠。

    站在二楼观海台上往外看，海风吹得林白杨的头发飘飘扬扬飞在空中，她用手按住凌乱的发丝，眯着眼看向不远处的海，碧海蓝天一望无限，海天共一色，白色的海浪前赴后涌的撞上礁石，形成一层轻纱曼雾。海边的椰树被海风吹得歪在一旁，垂下来的树枝如女人的长辫半落在海水中。

    裴奕只着条底裤推开门走到林白杨身后，从身后抱住她，下巴搁在她的肩膀上，“这里离市区比较远，但风景很好，环境幽静，海滩也是私家的，在这里不用担心会有狗仔队跟踪。”

    林白杨经历昨夜一战，心里就有几分不被尊重的忿忿，又见裴奕一脸平静似乎没有悔改之意，一股小女生的反叛情绪就冒上来了。她甩开裴奕的手臂，一言不发就开门进屋了。

    裴奕摸摸额头，无奈的摇摇头跟着进去。

    这栋别墅里家电设备都挺齐全，可林白杨楼上楼下找了遍，没有发现一点存粮。裴奕跟在她后面亦步亦趋，时不时的扯扯她衣角，和她搭话，林白杨就噘着嘴不说话。暗想，现如今你小子都敢软禁老娘了，刚开始咱两还是姐弟情恋，现如今就变成虐恋了，再这样下去难保不是又一个‘不要和陌生人说话’了。

    可裴奕不知林白杨心里的小九九，还当她是因为昨晚两人的叛逆之举而闹小脾气，以为缠缠她闹闹她便好了。裴奕从后备箱里拿出两套衣服，一套男装自己穿上，另外一件可爱的棉裙递给林白杨。

    林白杨接过裙子，恨得牙痒，原来这小子早就做好准备打定主意昨晚要把自己衣服撕烂了。

    林白杨当着裴奕的面，嗞溜一下利索的把身上套的裴奕的t恤给脱了，裴奕坐在沙发上，看着迎着阳光的美丽*仿佛在发出玉般的洁白，忍不住咽了口水。还没等细细看，林白杨又火速地把裙子套好了，眼睛还斜看着裴奕，好像在质问，看什么看！

    裴奕扭过头，转转手中的车钥匙，“去不去超市？”指指冰箱，“买点吃的喝点，”再打量林白杨，“还有穿的用的。”

    林白杨整理整理裙子，跟着裴奕坐上了车，直奔市中心最大的超市。

    裴奕帮林白杨打开车门，林白杨跳下车刚往前冲几步又被裴奕搂了回来，在她鼻子上架上一副墨镜，取笑，“现在你大小也算个名人了啊，不伪装伪装怎么行。”说完，牵着林白杨的手走进超市。

    裴奕在后面推着车，林白杨在前面挑挑选选往车里丢，瓜子、汽水、饼干、果脯样样都要，连小孩子吃的果冻她也不嫌麻烦，称了几斤。

    裴奕一手拿着纸巾一手拿着湿巾问她哪种好，林白杨无所谓表示什么都可以，裴奕凑过来轻声戏弄她，“这可是我们晚上要用的，你不给个意见？”林白杨瞪了他一眼，裴奕无辜的抵赖，“你不是喜欢晚上上厕所的吗？”

    “你……”小子简直下流。林白杨把后半句咽回去了，算了，好女不跟男斗。

    林白杨在外国食品专区那看到韩国棒子代言的饼干，左看右看舍不得放下，裴奕问，“这玩意有那么好吃？”瞧眼睛都冒光了。

    林白杨指指包装上的男星的照片，“瞧，帅不帅？我最近在追他演的连续剧，人不仅外貌好，而且演技也好。”林白杨在这说得眉飞色舞，裴奕在那头皱着眉头吃醋。

    林白杨丢了一大堆的饼干进车里，一转身，裴奕就把饼干给扔回了货架上，换了一批没有头像的包装。

    林白杨翻了翻睡衣，都是一些质量不好或者款式老气的陈货，她问裴奕，“穿哪件好看？”裴奕答，“不穿好看。”

    林白杨白他一眼，挑了件可爱的卡通睡裙，一转身，裴奕又把这件丢回去，换成了一件透明的薄纱睡裙。

    林白杨挑水果，裴奕排队称重；林白杨指指蔬菜，裴奕就拿着袋子往里装；林白杨选好猪肉，裴奕就递给师傅包装；林白杨驻足在糕点柜前，裴奕就喊服务员来打包。

    裴奕问，“宝贝，我们这样很像一家人吧。”

    林白杨呶嘴，“像啊，”她看了裴奕眼，“像妈妈带着儿子逛超市。”

    裴奕眯着眼睛想，等到了晚上非让你喊我哥哥不可。

    林白杨打开后备箱，裴奕将推车里的袋子搬进去，对林白杨笑着说，“买了这么多菜，晚上是不是要大展一番厨艺？”

    林白杨暗自嘀咕，做大餐没错，可惜是单人餐。姐姐做姐姐自个吃，小子你旁观的就一直站一边看吧。

    林白杨在厨房砰砰磅磅一阵忙乎，切好的排骨浸泡在酱油中，油烧热后，把排骨倒进去，油嗞得排骨发出香味，林白杨再把锅盖盖上，晃晃锅把油均匀布上。另外一个炉灶上的海白冬瓜汤也泛起了白沫，林白杨拿勺子撇掉沫，加点葱花和盐，关掉火，把汤倒进碗里。

    裴奕斜靠在厨房的门口，两腿交叉站着，抱着胸眼神直勾勾的盯着林白杨，专注的视线跟随林白杨手中一举一动，林白杨汗湿的头发贴在额头，偶尔皱皱鼻子，再用手去抓抓，就好像在抓着裴奕的心，一下一下的又麻又痒。

    “让让！”林白杨端着盘子把裴奕挤到一边去。

    桌上摆着一盘蔬菜一盘排骨还有一碗汤，色香味俱全，可只有一副碗筷和一碗米饭，林白杨也不招呼裴奕坐下，径直自己坐好，拿起好碗筷就开始扒米饭了。

    裴奕也是聪明人，一瞧这架势就知道林白杨要吃独食了。裴奕哼了声，暗忖小爷还没有和你算完账，你还敢跟小爷摆起谱来了！惹的污七八糟的破事害得小爷跟在后面帮你擦屁股，你倒跟曲恒枫还假戏真做，当面就敢挤眉弄眼，眉目传情，当小爷死的吧！

    还没等林白杨咽下几口饭，裴奕就把她从凳子上拉了起来，抱住她屁股放到了餐桌上，欺身上来把林白杨横压在了餐桌上。

    林白杨用手推开靠得最近的排骨，以免殃及自己的成果，战战兢兢的问，“你想咋样？”这种时刻，林白杨再也不敢提“干吗、干啥、干什么”这类涉及“干”的字眼。

    裴奕坏笑，“你在吃东西，我也得吃东西啊。”

    “你吃你的，管我什么事？”林白杨扭着屁股要跳下来。

    裴奕低头吻在林白杨的唇上，缠缠绵绵的在她口腔中跳跃，“你吃饭，我吃你啊。”边说边把林白杨的腿分开，恶劣的挤在中间。

    “别，停下，快停下。”林白杨用手抵在他胸口。

    “让我别停下来？”裴奕笑道，“好，我不停，满足你的要求。”

    裴奕一边亲一边解开自己的拉链，想，难怪男人喜欢女人穿裙子，这穿裙子就是方便，想什么时候亲热都可以。

    林白杨忍着没有把排骨扣在他的脑袋上，只愤愤地使大力气用脚去踢他。裴奕顺势抓住林白杨的腿缠在自己腰间，似乎在奖励她的配合，伸手在她屁股上拍了下，一个挺身就开始疯狂激烈的冲击。

    裴奕感觉被颤抖的缠绵绞着，又如波涛拍岸，拍打着每一处的神经，每一个毛孔仿佛都绽开，闭上眼就是鲜花盛开的世界。

    林白杨用手捂住自己的嘴，不让自己失控尖叫出声。她一边前后被撞得抖动，一边分神想，说好的只拍十场的呢？！——

    良久，林白杨气喘吁吁的坐在餐桌前，端着一碗还余点热气的米饭，勺一口，送到裴奕的嘴边，再夹一筷子的菜，递到裴奕的嘴边，再瓢一勺汤，喂到裴奕嘴里。

    裴奕眯着眼吃得开心，时不时的还劝林白杨也吃些，“一起吃，你也吃点嘛。”

    林白杨扭头看着外面新月高挂的夜空，暗骂，臭小子，老娘先忍气吞声卧薪尝胆，等老娘东山再起了，定要将你踩在脚下，让你不服都不行！