    第60章欲加之罪

    “哦？还有这种事？”

    顾清悠来了兴趣，她倒是不知这季节能找到野葱有多稀奇，只是对厨娘提到的山坳比较感兴趣。

    “那附近有没有其他的野菜？”

    “这……奴婢们见到野葱高兴坏了，忘了瞧瞧其他的。”厨娘不好意思的搓搓手，“少夫人要去看看吗？奴婢可以带路。”

    厨娘说罢就要起身，顾清悠摆摆手：“不必了，山里天黑的早，反正咱们一时半会儿回不去，有时间再去看吧。”

    她说罢指指地上成堆的野葱：“我知道狍子肉怎么做了，就用野葱爆炒，剔出的骨头咱们炖汤喝。”

    鹿肉滋补，骨头也多，到时候不仅伤员们，其他人也能分一碗尝尝。

    厨娘欣然点头，爆炒清炖她都会，而且需要的作料也少。

    择完野葱，她交给丫头去洗，自己则去锅里捡了两块兔肉，放进一只白玉小碗端出来，让顾清悠尝尝咸淡。

    别说，野兔常年在野外奔跑，所以肉质紧实，吃起来比家兔更有嚼劲，而且厨娘用了她教的处理方法，一点腥味都没有，一口下去齿颊留香。

    许久没做野味，厨娘也怕走了手，略显期待的看着她：“怎么样少夫人？炖了大半个时辰，应该入味了吧？”

    顾清悠依依不舍将肉咽下，准备起身夸几句，两腿却瞬间过电一般。

    嘶~见过黑白电视里的雪花么，她现在脑子里就是那个画面。

    有如千万只蚯蚓在肉里钻来钻去，顾清悠咬住牙，僵在原地不敢动弹：“我去~麻了麻了~”

    “啊？难不成奴婢野山椒放多了？这、奴婢这就去挑出来！”

    厨娘慌了神，好几只兔子可全在锅里呢，若是被炖坏了，那可不就糟蹋了吗？

    “不是野山椒~我说腿，腿麻了~”

    顾清悠从牙缝里挤出几个字，可惜厨娘早就跑了，根本没听到。

    试图站起来让血液流通一下，奈何蹲的太久，双腿已经麻到失去控制，而且滋遛滋遛的酸，一站起来，整个人便直挺挺向前趴去。

    吃货本能，她第一反应是先护住碗里的兔子肉，结果发现自己脸正对厨房门口的石阶，心中大呼完蛋，这下鼻梁要卡骨折了！

    就在距离悲剧发生的0.01秒，她还在想不知这里的医生会不会做鼻梁接骨手术？而且还是粉碎性骨折。

    宋恒业隔着矮墙见她即将摔倒，估摸着应该可以自救，起初并没打算插手。

    结果就眼见着某人两手不去撑住地面，反而将碗高高托起，都来不及无语，身体已经本能掠墙而过，将人稳稳抓住。

    好闻的皂角香气拂过鼻尖，顾清悠被当腰捞了起来，根本不用看，只凭气味就判断出来人。

    她腾的红了脸，倒不是因为害羞，而是羞耻于为何每次都这么巧，偏偏要在出糗的时候撞见他？

    宋恒业被她紧紧贴着，英眉蹙起：“能站住么？”

    顾清悠恨不得扒个窝将自己埋起来，想自己站好，偏偏两腿没有知觉：“抱歉，我我我腿麻了~”

    “……”

    小心将她推离自己身体，宋恒业想松手，又怕她再次跌倒，便把碗从她手里接过去：“少夫人扶住门框试试？”

    嗯，碗里的肉汤倒是一滴没洒。

    “那个，多谢二公子出手相救。”

    顾清悠站在台阶下，根本够不着门框，半身不遂似的挪动着双脚，试图离门近一点，还得控制自己表情不要太扭曲，难度可想而知。

    妈的，这副身子太不争气，等会儿必须多吃点狍子肉补一补。

    宋恒业拧眉看她蠕动半天，无声叹气：“算了，还是让厨娘来吧。”

    说着把碗送回厨房，顺便将厨娘唤来。

    厨娘筷子上还夹着从锅里挑出来的山椒，见顾清悠依旧满脸痛苦，心道这山椒的后劲忒大，也不知自己挑出来的够不够及时，早知就该少放两把：“少夫人可是要漱口？”

    “啊？不用不用，大婶先来扶我一把，我腿麻了。”

    厨娘看看她，又看看手里的山椒，默默将筷子藏到身后，讪笑道：“那个啥，少夫人您先坚持一会儿，奴婢马上就来！”

    说罢一溜烟钻回厨房，将挑出的半碗山椒重新倒回锅里。

    宋恒业不知何时已经离开。

    顾清悠没工夫回味自己的社死现场，使劲揉揉双腿，让麻劲褪的快些，又起身将门口挂着的干辣椒揪下几个，准备洗洗扔进锅里调味。

    身后突然有人重重咳了一声，宋成业脸色黑如锅底出现在她面前，开口就是质问：“你在这干嘛呢？”

    顾清悠莫名其妙：“来厨房能干嘛，当时是做饭啊！”

    “那么多厨娘在，需要你来做饭？”

    宋成业意有所指看向宋恒业落脚的房间，嗓门不自觉抬高：“专门跑到这里来，莫不是为了见谁吧？”

    “你今天去打猎把脑子落在山上了？”

    怪不得来者不善，原来还是在怀疑她跟宋恒业，摆明了欲加之罪。

    顾清悠气不打一处来，对这种人，解释也是多余，便直接绕开他走进厨房。

    不想宋成业却紧随其后，见她不肯正面回答，认定是做贼心虚，气血上涌，也不顾厨娘在场，一把扯住她胳膊：“你今日若不把话说清楚，爷现在就休了你！”

    双腿刚恢复些知觉，还没太有力气，这一下就把顾清悠拽个趔趄。

    她反手一巴掌，把宋成业爪子拍开：“你别光逼逼，倒是写休书啊！”

    宋成业：？！

    “你好歹也曾是名门闺秀，打哪学来满口脏话？”

    “对你这种内心龌龊的人，说这都是客气了！”

    “你……谁让你跟旁人不清不楚，爷问问怎么了？”

    宋成业气坏了，方才在屋里闻到肉香，本想过来厨房尝个鲜，结果一出房门就看到顾清悠紧紧贴进宋恒业怀里的画面。

    青天白日的，两人竟不知避讳，抱在一起足足两息才分开，索性当时院子里没有旁人，否则不是要让全天下都知道，他堂堂国公府世子，被自己妻子跟二弟合伙戴了绿帽子么？

    ?  ?小仙儿也想赶快安排他们和离，但那样清悠就没有正当的理由留在国公府了，所以讨厌宋成业的宝宝们耐心等待哈~~

    ?      各种豆豆票票砸过来吧~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

