    何春燕和周荷一共在府城呆了七天，等七里香重新开业之后，便和沈小五一同回了县城。

    在府城这七天，林萱除了带她们出去见识培养眼界之外，回家还要给几人讲解。多方面结合，这样培训下来，大伙都收获蛮多。

    何春燕同周荷已经想了不少的花样，打算回去便做出来卖了试试，而且林萱还给她们画了个大饼，告诉她们，若是她们能把县城的铺子撑起来，以后就让她们来府城开店，再去京城，见识更大的世面……

    在见识过府城的繁华之后，两人自然不甘心就呆在安阳县那么一个小地方，再说了林萱对她们如此信任，花大力气栽培她们，若是她们不努力，岂不是对不起她？

    两人和同意雄心勃勃，要做出一番成绩的沈小五，一同回了安阳县。

    回到安阳县之后，两人自是去准备夏秋两季需要上的新款，而沈小五则马不停蹄地回了大湾村，安排好于栓后，立即去了栗县，着手开分店的事。

    另一边，林萱也在扩大她的商业版图。

    最近她终于寻到了一家适合开精品店的铺子，这家铺子的位置很好，用后世的话来说的话，简直就是市中心的位置，而且铺面大，上下两层楼，后面还有一个大院子，住个三五人都不成问题。余下的房间还能做成工作室。

    关键是，价格不贵。

    卖家急着出手，只要一千五百两银子。

    据她了解，这样的好铺子，市面价值少说也在两千两以上。

    所以，林萱急忙凑钱将铺子买了下来。

    不过，正在她为自己捡了个大漏开心的时候，却意外发现，书中的女主角提前出现了，关键是，还是以一种极其狗血的方式和傅瑾珩相遇的。

    这个消息，就如一盆凉水，瞬间浇灭了她心中的喜悦。

    具体事情还得从五天前说起。

    为了请动怪医帮林萱诊病，傅瑾珩答应了怪老头不少不合理要求，怕林萱知道后心里不好受，傅瑾珩并没有告诉她。

    这天休沐，傅瑾珩又按照怪老头的要求，来到郊外，不过此次怪老头并没有要求他去锄草种地，而是让他去襄州一趟，帮他送一封信。

    从府城到襄州除了陆路之外，还有一段绕不开的水路，这么一个来回少说也要两三天时间。虽然会耽误课程，但傅瑾珩答应了的事，便绝不会推辞。

    于是，当下便回了书院请假，带着老头的信去襄州，却不想回来的时候，遇到了一商船被打劫。

    船翻了，傅瑾珩下河救人。救上来一对姐弟，其中这位姐姐，便是书中的女主角温傲菡。

    而林萱又是怎么知道这件事，还知道那位姑娘就是书中女主角的呢？

    这还得从她今儿回家，那位弱不禁风的温小姐带着弟弟上门谢恩说起。

    本来，不过是随手救了两个人而已，她并没有放在心上。打算等这对姐弟走了，便跟他分享今天的好消息，却不想姑娘说着说着，突然晕倒了。

