
　　十几头废材丧尸，很快就淹没倒地的男人。

　　惨叫，在黑夜中，凄厉无比。

　　没有人回头，看一眼。

　　临死前的惨叫，早就已经听的麻木。

　　“快，就在前面！”

　　幸存者中，领头的男人，兴奋地提醒众人。

　　众人快步，冲出废墟。

　　终于跑到陈宇，刚才落地的位置。

　　人去地空。

　　别说陈宇的影子。

　　冲击波刮起的风劲，荡起的烟尘都已经淡了。

　　一众人，站在原地。

　　一个个憔悴的脸上，满是欢喜之后的绝望。

　　他们身后，追击的丧尸。

　　发出的嘶呜声，越来越近。

　　莫大的恐惧，开始在众人心中徘徊。

　　“刚才的双头怪物，吃了不少的丧尸、变异兽，还在附近破坏不少房屋。”

　　“我们还有机会，逃出镇子！”

　　领头的男人，在众人的沉默中，开口。

　　绝望中看到希望。

　　众人又有了，继续行动的动力。

　　几分钟前，他们刚刚经历过。

　　末日以来，最可怕的十几秒。

　　一头突然出现，如山岳般的巨虎，冲进小镇。

　　然后，发疯一样的吞食眼前一切。

　　任何可以活动的生物，都是它的目标。

　　小镇中，有机会逃出去的，早已经不在小镇。

　　逃不出去的，更是把自己隐藏在，小镇中最为隐蔽的角落。

　　以此躲避丧尸、变异兽的扑杀。

　　正因为如此，小镇中的丧尸，变异兽，成了巨虎的主要攻击、捕食对象。

　　那些在幸存者眼中，恐怖可怕的变异生物。

　　在巨虎的口中，如零食一般。

　　一口下去就是十几头丧尸，三四头变异兽。

　　虽然，巨虎只肆虐十几秒。

　　但仍然，小镇上。

　　数目几万的变异生物，损失惨重。

　　然后，不知为何。

　　它又急匆匆地离去。

　　曾被丧尸、变异兽围堵的，水泄不通的镇子。

　　现在出现很多，没有丧尸和变异兽的空白带。

　　这些黑夜中，也很好分辨的区域。

　　此刻是这群幸存者，逃出镇子的希望。

　　在领头男子的带领下，众人战战兢兢小心翼翼。

　　一边远离背后尸群的追赶，一边在巨虎肆虐后的废墟中快速前行。

　　得益于，巨虎肆虐的动静极大。

　　很多建筑直接被踩塌，连绕路都不用。

　　众人手脚并用，攀爬废墟，速度还快不少。

　　这些地形复杂的废墟，反而间接地影响到，追击众人的那十几头废材丧尸的速度。

　　众人很顺利地逃出镇子。

　　然后，又陷入迷茫。

　　一开始希望‘陈宇’救他们，后面又想着逃出小镇。

　　现在，终于活着出来了。

　　面对小镇外，广阔的天地。

　　这些好不容易活下来，面黄肌瘦的幸存者，又不知道何去何从。

　　“我们去福城！”

　　又是领头的男人，第一时间开口。

　　“福城？太远了吧？”

　　“要穿过夷山...鬼知道山区里有多少变异兽......”

　　“不会，广播你们都听了，现在那边兽群和尸群大战，早就抽光城里和山区的变异兽。”

　　“山区里，反而要安全一些！”

　　“距离我们最近，最安全的地方，就只有福城！”

　　“去其他地方，更不安全！”

　　众人一番议论之后，最终还是决定，冒险翻越夷山。

　　到福城，寻求福城营地的救助。

　　小镇西北方。

　　陈宇正无奈的，落向地面。

　　双头赤睛虎，又逃了。

　　这次，他是亲眼所见。

　　那头巨兽，在他飞来前的最后一秒，动用‘空间传送’又一次消失。

　　陈宇心中，一抹焦躁升腾。

　　种种迹象表明，双头赤睛虎这是在透支生命力，发动空间传送能力逃命。

　　可是，陈宇的情况。

　　更糟糕！

　　陈宇不知道双头赤睛虎，还能坚持几次这样的逃命。

　　但他知道，自己快要坚持不住。

　　顶多，只有一次机会。

　　如果，还是追不上双头赤睛虎。

　　陈宇目前的状态，只能先放弃追击。M.23sk.com

　　转而考虑，‘第二心跳’停止契合后，接踵而至的‘后遗症’！

　　别看从发动第二心跳开始，到现在还不足一分钟。

　　可陈宇一直承受着，常人无法想象的‘压力’。

　　脑海中，吞噬的念头越来越疯狂。

　　陈宇尽管努力保持清醒，也已经快到极限。

　　那种极度困乏感，仿佛下秒就会闭眼昏睡的感觉。

　　每时每刻，不在撩拨着陈宇的神智。

　　不能睡！

　　一旦主动放弃自主神智，陈宇猜测。

　　或许自己，再也醒不来。

　　陈宇只能一边追击双头赤睛虎，一边不停地暗示自己不能‘睡’。

　　意念扫描，扫过。

　　北方，四公里！

　　双头赤睛虎，空间传送的距离，更近了！

　　进一步佐证陈宇的猜测。

　　双头赤睛虎，马上就要油枯灯尽。

　　“宁城！？”

　　这次，出现在意念扫描中的。

　　不仅仅只有双头赤睛虎的踪迹，还有距离福城最近城市，宁城的些许轮廓。

　　不知不觉间，陈宇追击双头赤睛虎。

　　已经来到，宁城的地界。

　　陈宇没有迟疑，冲上天空急速飞去。

　　四公里，十秒钟都不到。

　　“这次看你往哪跑！”双头赤睛虎，庞大身躯，再次映入眼帘。

　　陈宇‘神情’冷漠非常，杀意瞬息弥漫开来。

　　重新肉眼观察到，双头赤睛虎。

　　陈宇越来越模糊的神智，重新振作。

　　没有迟疑。

　　幻影剑阵！

　　十几道巨大剑芒，自陈宇身前瞬息凝聚。

　　剑芒斩破百米虚空，刺向在宁城城郊城乡接合部，快速狂奔的双头赤睛虎。

　　双头赤睛虎，并不是单单的逃跑。

　　一路还在吞食丧尸、变异兽。

　　在它的视线内，任何活动的生物，皆是它攻击吞食的目标。

　　别看双头赤睛虎，被‘陈宇’追击的宛若丧家之犬。

　　实际上，一路逃生，一路杀戮吞食。

　　无论是何种变异生物，连反抗的机会都没有，就被它吞入腹中。

　　正是这些无差别地吞食补充，才让双头赤睛虎坚持到现在。

　　双头赤睛虎，也在濒临自己的极限。

　　一人一虎。

　　是疯是活，就看谁先崩溃。

　　剑芒刺破空域轰鸣，让双头赤睛虎的虎躯，猛然一颤。

　　‘第二心跳’下的陈宇，有多恐怖。

　　它是非常清楚的。

　　单是剑芒，便足以将重创的它，斩杀当场。

　　陈宇心中，也是这个想法。

　　因此，出手也毫无保留。

　　陈宇拼着最后一丝神智，挥手间，又是‘荆棘阴影’化作幕布。

　　从上空笼罩双头赤睛虎的前方，封死它逃跑的路线......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百零八章 只有一次机会免费阅读。https://xs.23sk.com 