
　　“真香啊！”

　　亚雷啃着一种啮齿类动物的烤肉块，对着使用眼神进行烧烤的大师傅，竖起了自己的大拇指。

　　在过去于野外探索的时候，他们这些探险队的人，别说能不能在这种恐怖的世界里抓到藏在地里的鼠类了，就算真的抓到了，估计也是不敢在野外生火做饭的。

　　就怕吸引来一些如同妖魔种，或者是兽人种的存在。

　　哪像是现在这般，不仅有热乎的食物可以吃，还有热腾的蘑菇菌汤可以喝。

　　而且，他们还不用担心那些嗅觉过分灵敏的妖魔种，或兽人种所带来的威胁。

　　“你自己也要来一点吗？”

　　“不，谢谢。”

　　吴克摇头拒绝，又用自己的热射线烤熟了一份烤肉，没有撒任何调料地递给另一个人。

　　这个世界被大战摧残得很过分，虽然一些食物链底层的动植物靠着顽强的适应能力生存了下来，但数量却是很少，而这也就意味着物资缺乏、食物紧缺的情况是理所当然的事情。

　　在这种情况下，由他来进食这些普通食物的意义并不大，倒不如给需要的人，比如今天出来的里克他们食用。

　　在一个月内的共同行动中，里克等人对吴克的了解逐步加深，这是一个实力强大且愿意帮助他们人类、姑且称之为人的好人。

　　一般对于人类无解的猎食者，比如妖魔种或兽人种，在对方的面前却是属于随手就能解决掉的麻烦。

　　这个世界拥有知性的种族有很多，但在野外游荡最多的，还是妖魔种和兽人种这两个。

　　人类的大部分死亡，多数都是源于遇到了这两个种族的家伙，妖魔种和兽人种虽然在参与战争的种族中属于垫底的存在，但对于人类来说，却都是不可对抗的敌人。

　　不过，在与吴克同行后，于野外遇见这两个种族的威胁就被将至最低，哪怕是遇到了中位等级的妖魔种，又或者是碰上了已经熟练掌握败血技能、能在短时间内把身体素质提高到恐怖程度的兽人种，却也不过是对方呼啦过去一巴掌，就能直接拍翻下去、使之无法反抗的事情。

　　至于，更强大的高位种族，老实说，在野外也不是那么容易就能碰上他们的，就算碰上了，只要不是被注意到，又或者是被一些高位种之间进行的战斗给波及进去，趴在地上躲一躲，就很少会有高位种族的存在，会去注意自己脚下的蚂蚁生命。

　　。。。。

　　“这次我们要去的地方，是一座以前为另一个人类聚落村子的所在地。”

　　里克拿出地图说道。

　　“上次我们找到的地精种势力分布图，里面用暗语书写的部分被我破解了一些，上面却是写着森精种打算往那个方向进军的情报，我们得在这之前去通知那里的聚落才行……”

　　虽为不同的聚落，但在这个残酷世界中，尽量地选择团结互助的做法，却是多数人类的选择，而唯有抱团取暖，才有更大可能让自身的种族，于这个残酷世界里，继续延续下去。

　　提醒别的聚落，甚至在有余力的情况下，接纳那个聚落的人，这就是里克选择的做法。

　　当然，前提是那个人类的村子，那个聚落现在还存在的话……

　　在这个世界，随便遇到一次高位种族的战斗，被战斗波及进去。

　　那么，一个人类聚落的毁灭，就如同是吃饭喝水一样简单。

　　对这个世界来说，也是再正常不过的事情。

　　里克现在只能是期盼着，那个上回见到的人类聚落，如今还没有被毁灭，还在支撑着。

　　然而，这种期盼往往收获到的只有失望。

　　。。。。

　　爬上半山坡，还没有过去。

　　只是遥望他们此行要去的目的地，就能发现那里已经没有人的踪迹了。

　　里克用简陋的望远镜看，而吴克则是能直接看到那边的情况。

　　“那里什么都没有，我只看到了一些人类的骨头，散碎在地上的泥土里，不，那好像是干透的粪便……”

　　除此之外，那里并没有任何一个活人的存在。

　　同样的，吴克也没有听见半点活人的动静与声息在那边。

　　“那个村子已经没了吗？”

　　里克咬了咬牙，没有质疑吴克所说的事情。

　　“我们还要过去不？”

　　亚雷有些悲伤，在旁边询问了一句。

　　“过去，我们要去查看那里的踪迹，看到底有没有幸存的人逃走。”

　　顿了顿，里克又继续说道。

　　“就算等下确认那个聚落已经毁灭，留存在那里的物资，想来对于我们也是有价值的。”23sK.com

　　若是放在以前，里克可能不会让人跟他去冒这个险，但现在有吴克的存在，安全在有一定的保证后，却是让他可以在一定程度上，去做出冒险的举动。

　　物资在这个糟糕的世界里，对于弱小的人类来说，却是极为重要的东西。

　　。。。。

　　走近废弃的聚落，就闻到了一股淡淡的臭味。

　　刚才距离远，角度也不对，所以没看见。

　　等到走入到村子中央后，吴克才发现这里原来有个坑洞。

　　坑洞里，布满了人骨的尸骸。

　　一些骨头上，甚至还有被啃食过的痕迹。

　　从骨架模样判断，男女都有，还有孩子的……

　　“这个村子没有幸存者，这些粪便是妖魔种的食人魔的，它们会成群结队的出现，和兽人种是死敌，但如果人类的聚落被发现，那些家伙也不会客气，显然，祂们发现了这里，并在这里举行了一场盛宴，而这个聚落的人，就是祂们的食物………”

　　里克捏紧了拳头，这是一个弱肉强食的世界，关于这点他早就知道，就连弱小的人类，也会吃掉自身畜养的牲畜。

　　然而，看着眼前自身的同类像是牲畜一样被吃掉后遗留下来的场面，里克还是感受到了极度不适。

　　“好惨。”

　　亚雷捂住了嘴，想到了那些在遇到妖魔种后，自愿充当诱饵去牺牲的同伴，究竟是为了什么才这样做。

　　里面除了让其他的同伴逃跑外，也有着不让妖魔种跟踪着他们的气息，从而追到他们的据点去……

　　虽然大多数的妖魔种智慧低下，但再怎么低下，却也比还活着的那些正常野兽更强。

　　不难想象，像是藏在这个隐蔽山谷里的人类聚落村子，到底是怎么被那些粗笨的食人魔发现的。

　　或许，就是在遇到后没人去牺牲，选择一起逃跑回来，自以为逃走，但实际却为这个聚落带来了毁灭性的灾难。

　　“被食人魔摧毁的聚落，会留下不少有用的物资，食人魔可不会使用人类制作的东西，大家一起找吧，这个聚落里应该还留有不少我们需要的东西。”

　　顿了顿，里克又道：“但大家还是小心点，虽然这些干透的粪便，证明悲剧是在很久，至少是一个月前发生的，但说不定这里，还有食人魔的存在。”

　　“这点你不用担心，我可以确定现在的这里，除了我们是活的外，就没有别的活物了，就连一只老鼠都没有……”

　　吴克保证地说道。

　　“一只老鼠都没有？”

　　里克突然问。

　　“嗯，怎么了？”

　　看到吴克点头确认后，里克的脸色一下子就有些难看了起来。

　　“糟了，这附近恐怕是有……”

　　里克的话还没有说完，吴克就先一步抬起脑袋，仰望满是黑色灰烬的天空。

　　很快，一道尖哮声，就远远地从高空之上传来。

　　翼展十多米的黑影，在高空的黑色灰烬里极掠穿梭。

　　然后一个旋转，就停留在上面，眼神像是鹰隼一样地看向这里。

　　【龙精种，果然，也只有龙精种特有的龙威，才能让没有知性，但危险感知比人类更为敏锐的动物察觉到这里的危险，而这就是这里连一只老鼠都没有的原因，哪怕这里有许多食人魔吃剩下的食物……】

　　“大家，分散跑！”

　　里克很紧张，朝着一起过来的十多个人喊道。

　　这些人的背上都背着东西，因为是过来另一个人类聚落，所以是他们准备在传递完森精种即将进军这边的信息后，就顺便和这里的聚落交换一些需要的物资。

　　只不过，计划没有变化快，这里的人类聚落在他们来到之前，就已经被妖魔种的食人魔给摧毁掉了。

　　若说这里聚落的灭亡是意料之外、但属于情理之中的事情。

　　那么，现在，他们遭遇龙精种的情况，就完全是没有预料到、属于最糟糕的突发事件了。

　　里克已经认出了头顶上，那像是翼龙一样的家伙，是龙精种里面较为弱小的龙类，因为比起强大的上位龙精种来说，对方却更像是野兽那般的存在。

　　但正因为如此，里克才感到头疼，若是上位龙精种反而还好说，因为那些上位龙的知性、智慧更高，根本就瞧不上不会使用精灵力的人类。

　　但换成这种家伙，显然，对方现在已经把他们，当做是可以捕杀的猎物了……

　　“别慌，有我在。”

　　吴克安慰了他一句。

　　龙精种的强大根深蒂固，里克幼年时的故乡，就是被这种存在二度摧毁的。

　　在有心理阴影的存在下，却是让他差点忘了自己这边，其实也有一个厉害的家伙。

　　只不过……

　　“你行吗？”

　　哪怕见过吴克一击能量炮轰掉半座山峰的情况，但里克终究是个凡人，根本就不能分辨吴克到底有多强，反正龙精种也能做到和他差不多的事情，所以现在就不免有些担忧。

　　“不知道，得试试才清楚。”

　　看着头顶那开始极速飞射下来、就跟战斗机似的翼龙，吴克有些保守地说道。

　　“那我们先撤，你把它拖住，等我们离开后，你要是顶不住，就直接闪人。”

　　里克这样说，现在也只能是这样说。

　　吴克点头，给他打了个OK的手势。

　　下一刻，他所站立的地面，就直接被踩踏出一个陨石坑洞来。

　　吴克整个身体在短时间内突破了这个世界音障壁，朝着那头翼龙俯冲下来的方向迎面飞了上去。

　　。。。。

　　“咚~”

　　巨大的轰鸣在空中响起，吴克的拳头挥了个空，那只翼龙竟是在即将与他接触的时候，突然来了一下Z字抖动变向的飞行轨迹，躲开他势大力沉一拳，同时还用利爪对他发动的攻击……

　　剧烈的火花，在他的背部闪耀，两者很快擦身而过。

　　吴克感觉背部有些火辣，伸手往后一摸，就发现有些湿润。

　　收回来一看，竟然有点血迹。

　　对方的爪子，竟然对他破防了！

　　。。。。

　　龙精种中位等级的翼爪龙，在空中调整好了身形。

　　它的爪子，正散发着莹莹的辉光。

　　小眼睛里有着困惑，似乎在疑惑自己为什么没有一击，就把远处那个奇怪的人形家伙解决掉……

　　要知道，它在龙精种里虽然不是什么强力的龙类，但能够以爪为名，可想而知爪子到底有多硬，恐怕就是连一些以防御力著称的幻想种存在，直直挨它一爪子也是受不了的。

　　。。。。

　　“精灵力么？”

　　吴克有从里克那里，打听到这个世界的超凡力量体系，都是以精灵力做为驱动的能力。

　　不过，爪子尽管能把他抓破防、伤害到他，但这头龙的力道却似乎不怎么样。

　　他背部所受的伤口一点都不深，只是在两三个呼吸间，就完全恢复了过来。

　　停在半空，吴克做好了准备，就等那头翼龙再次攻击过来的时候，就硬抗一击然后用手直接抓住对方，以蛮力生擒对方……

　　。。。。

　　然而，翼爪龙并没有继续攻击过来的打算，反而是拉远了与他距离。

　　紧接着，嫣红的光芒就在它的嘴里闪耀。

　　那隐藏在羽毛下的火囊，开始鼓胀了起来。

　　精灵回廊的纹路，在上面蔓延出现。

　　【焉龙哮】

　　上位龙精种才会的招牌技，很显然，能够发出这一招的翼爪龙，实力已经无限接近上位龙精种的程度。

　　它在发现自己强大的爪击，并没有直接解决敌人后，就有些谨慎地选择了远程攻击的方式，尽管野兽的思维远多于知性生命的理性，但这家伙的智慧却并不低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，388 真香，以及遭遇龙精种免费阅读。https://xs.23sk.com 