    

    
                第1294章

    
                这些人里，孟亚兰就是其中之一。

    
                她现在自己经营一家小幼儿园，每年能收入个十几二十万，相比普通人来说，也还算不错了。

    
                只是因为资金受限，没有办法扩张，而幼儿园的竞争压力，日益增大。

    
                如果还不能扩张的话，说不定过几年就会被挤压的没人愿意把孩子送来这种老破小的幼儿园了。

    
                本来孟树峰如果没有出车祸，孟亚兰是想找机会把房子抵押贷款，减少资金压力的。

    
                可是现在， 这件事彻底没戏了。

    
                也正因为生活和经济的压力，让孟亚兰对吴高杰有很多的不满意，才会和自己的老情人秘密偷情那么久。

    
                江志浩没有立刻下车，孟亚兰主动送他，是因为有些话不想当着费红丹的面说。而江志浩愿意让她送，也是因为同样的原因。

    
                “幼儿园那边的事情，如果有需要帮助的地方，可以和我说。”江志浩道。

    
                孟亚兰微微一怔：“你知道我开幼儿园？我爸说的？”

    
                江志浩没有解释怎么知道的，又道：“不过不该见的人，就不要再见了。吴高杰虽然是个眼高手低的人，但他对你还算不错吧，不要因为外部的压力，给家庭带来不必要的麻烦。”

    
                这话一出，孟亚兰顿时觉得汗毛直竖，她像受惊的兔子一样，瞪着江志浩：“你这话什么意思！”

    
                江志浩转头看她，说出了一个名字：“彭玉伟。”

    
                简简单单三个字出口，孟亚兰的后心立刻被汗湿了。

    
                她瞪着江志浩，像见鬼一样：“你，你怎么会......”

    
                “不要问我怎么知道这个人的，也不要问其它的，我只是想提醒你，要珍重眼前人。所有的不满足，都是来源于对自身生活的不自信。”江志浩解开安全带，退开门下车，丢下最后一句话：“言尽于此，其它的，你自己看着办吧。”

    
                看着江志浩关门离开，孟亚兰久久未能回过神来。

    
                她现在心里慌得不行，彭玉伟就是她的老情人，自认两人的关系很是隐秘，就连开房间，都不会住在同一家酒店里。

    
                如此谨慎的做法，几乎不可能有第三个人知道。

    
                那江志浩怎么知道？

    
                还有谁知道？是谁告诉他的？爸？

    
                想的越多，孟亚兰这心里就越慌。

    
                她下意识拿出手机，想要给某个号码拨过去，告诉他东窗事发了。

    
                但江志浩的话语，让她不知道该不该打这个电话，更在心里惶恐，不知道江志浩是否会把这件事告诉别人。

    
                如果吴高杰真知道了，以他那暴躁的脾气，肯定要和自己离婚！

