    第二天早上。

    　　柯南拽平有些褶皱的衣服，坐在保健室的床上，异常憔悴的听保健室老师说教。

    　　今早，他和灰原哀吓了老师一跳——一打开柜门，看到两个小孩从里面滚出来，那老师差点以为遇上了杀人藏尸事件。

    　　柯南犹豫了一下，最后假称是捉迷藏的时候躲了进去。

    　　——醒来之后，看清自己和灰原哀的状况，他更确定来人是黑猫了。

    　　这种麻翻别人以后，把人顺手往狭窄角落里一藏的作风，熟悉到让他泪目。

    　　如果“凶手”是黑猫，报警根本没什么用，警方不太可能抓到他，自己还有可能被拉进黑猫的记仇名单。

    　　除了黑猫，还有一个人对他采用过麻醉的手段。想到这，柯南心里跳出了“波本”这个词。

    　　不过他觉得这一次，应该不是波本干的。

    　　目前，已经能确定波本是那个组织的人。

    　　而昨晚“受害”的，又正好是被APTX4869变小的他自己和灰原哀，对方目标很明确。

    　　——如果真的是组织出手，他们不可能在学校的柜子里醒来，而是会出现在组织的实验床上。

    　　认定了作案人员后，柯南心里的问号更多了。

    　　到底出了什么事？

    　　为什么突然找过来把他俩麻翻？

    　　保健室的老师说教累了，又看到柯南和灰原哀全都垂着脑袋，认错态度良好，于是喝了一口茶，放两人离开。

    　　柯南拉着一脸木然，至今没缓过劲的灰原哀离开。

    　　本来想找到手机，问问白石出了什么事。

    　　但灰原哀忽然拉住他，声音里带着一丝惊恐：“是组织的人。”

    　　“啊？”柯南疑惑，想起黑猫那一身衣服的色调后，又恍然大悟。

    　　不过，该问的还是要问，说不定就能问出什么情报：“你看到那个麻醉你的人了？以前你见过他？”

    　　“……没有。”灰原哀努力回忆着当时的场景：

    　　“我脚腕上麻了一下，然后就失去了意识。但在那之前，我察觉到了组织的气息，那种捕获猎物一样的视线和压迫感……绝不会错！”

    　　柯南敷衍的点头，心里却想她绝对感觉错了。

    　　要真是那群人，你还能在这发表被组织成员盯上之后的劫后感？

    　　这个吃了APTX4869的研究员，绝对沾点被害妄想症。看到穿着黑色衣服的危险人物，就觉得都像组织成员。

    　　她可能确实对某类气场很敏感，比如被黑猫幽幽盯住之后的压迫性。

    　　但再怎么说，也不可能在完全没看到人的情况下，精准到仅靠气息，就分辨出来人所属的组织，那也太不科学了。

    　　柯南微带同情的安抚了一下灰原哀，然后摸出手机，再次试图联系白石。

    　　但刚走出一步，角落哗啦冲出三个人——他又被三个挂着黑眼圈的小学生围住了。

    　　三个熊孩子看起来熬过夜，但还算精神：“我们昨晚费那么多功夫找你们，你们竟然躲在保健室偷懒！太没有集体荣誉感了！”

    　　柯南先是一怔，然后明白了他们在说什么。

    　　——检查手机的时候，他看到发件箱里多了给博士和灰原哀的信息，应该是黑猫留下的。

    　　黑猫通知博士之后，显然没空去管那三个小孩，小孩们可能是看到自己和灰原哀一直没回教室拿书包，以为他们遭到了学校怪谈的毒手。

    　　柯南毫无诚意的认过错，然后越过他们，继续往教室走，去教室的路上，竟然迎面遇到了调查怪谈后“失踪”了的教务主任。

    　　从三个小孩对他小声嘀咕的话，和他们昨晚的经历来看，柯南拼凑出了最近“怪谈”的真相。

    　　——美术教室诡异的石膏像，是他们的新班主任小林老师，在为下周的家长会进行预演，她用石膏像充当家长，想通过练习，缓解自己讲话时的紧张。

    　　教务主任之所以“失踪”，并不是因为他调查了石膏事件，而是他的茂密的假发丢了，不好意思顶着地中海来学校，因此半夜偷偷来学校寻找。

    　　最后实在找不到，又买了一顶新的，这才重新出现在学校。

    　　柯南听的眼角微抽——就因为这俩不着调的大人，导致他在偏僻走廊，被黑猫抓了个正着。

    　　虽然在别处，也一样会被逮，但那样，说不定能被藏在更舒坦的地方，比如博士家的地毯或者大床……而不是在一个硬邦邦的柜子里睡一晚上。

    　　打发走了几个小孩，顺便把在小孩们的围绕下，稍缓过来一点的灰原哀送进教室后，柯南终于找到了打电话的空当。

    　　他措了措辞，打开通讯录，翻找白石的电话号码。

    　　本来已经做好了什么都问不出来的准备。

    　　谁知在他拨号前，对面先打过来了：“你现在在哪？能联系上小哀吗？”

    　　柯南听到白石语气严肃中带着一点焦急，顿时也跟着严肃起来。

    　　——面对小孩，即使是假小孩，白石也很少用这种语气说话，他平时语调会更温和一些。

    　　所以，一定是出了什么大事。

    　　柯南下意识的环顾四周，见没人盯着自己，才压低声音道：“我们都在学校，怎么了？”

    　　结果对面又犹豫起来了。

    　　过了一会儿，他才含糊道：“也没什么，只是最近感觉有人在调查我，我们正在查对方是谁。

    　　“你见到小哀的话，让她近期不要来咖啡厅，她的手机好像没电了，我联系不上她。”

    　　当然，她不来，你可以帮她把饭盒捎过来。白石尽力传达着这层意思，也不知道柯南能不能get到。

    　　柯南一听到白石不让灰原哀过去，脑中刷拉浮现出一大片猜测：“冲着她来的？是组织的人？！”

    　　说完他才记起来，黑猫好像不怎么跟白石提组织的事，白石未必了解情况。

    　　“组织吗？”白石的语气，听上去果然有些茫然。

    　　柯南听到话音就懂了，白石对组织不甚了解。

    　　一两秒后，听筒中果然传来白石的声音：

    　　“我不清楚。只是昨天商量的时候，黑猫说那个人有可能是冲着你或者小哀来的。他说会去通知你们，让我别管。但我还是不放心。所以想问问你情况。”

    　　“……”柯南回忆着昨晚另类的“通知”，心很累，很憔悴。

    　　白石温和的语气，略微抚慰了他的心灵。这让柯南很想对白石告状诉苦。

    　　但一想到白石要是知道了他和灰原哀的遭遇，一定会对此感到内疚……反正已经被麻醉完了，没必要再拿这事给邻居添堵，于是，柯南又默默把苦水咽了回去。

    　　两人知道的都不多，这次通话很快结束。

    　　不过，柯南也不算毫无收获。

    　　——昨晚到今早，这段时间里，肯定发生了一些事，否则黑猫不会专门选那段时间把他和灰原哀藏起来。

    　　柯南重新拿起手机，发信息给阿笠博士，让他帮忙收集相关的资料。

