    第375章 山神氏族   

    太书的声音在白三三脑海中响起。

    

    “ 上古凶蛟，在书中的记载中，的确有蛟鳞有蛊惑人心的说法。

    蛟，本身便是属于龙蛇混种，古有龙蛇不分乃为蛟，鳞片中会分泌一种障眼之物，可如龙一般假造须弥幻境。

    ”太书缓缓道来，“龙自海上翻滚吞吐云雾，可幻化海市蜃楼。

    蛟亦是此理，蛟鳞，便可做障眼之物。”

    

    太书一边跟着焰川钓鱼，一边摇头晃脑的说。

    

    但刚说完，就被焰川一脚揣进了灵池里。

    

    “  都说了，别拿老子跟那种杂种做比较。”

    焰川很是不满。

    

    太书顿时哭了起来，焦急的拍打着水， “我是书啊！ 我要湿了我要湿了！ 快把我捞起来！ ”   

    焰川也发现不对劲， 太书整个身体都快湿成半透明形状了。

    

    他也才想起来，这他妈是书啊！   

    等等，不对，这玩意儿过了不知道多少万年，就算湿了也不会坏的好吧。

    

    “又不是普通的书，叫个什么劲。”

    

    “我要湿了我要湿了，快把我捞起来！人家不会游泳！ ”太书焦急的喊。

    

    白三三掩面轻轻咳了一声，顿时，空间里浮起一股力量，直接将太书从水里托了起来。

    

    从水里出来的太书一身湿漉漉的，整个人都变成透明的了。

    

    焰川好奇的从上往下打量着他，脸上露出猥琐的笑。

    

    太书上来之后就怒气冲冲的马上把自己摊开躺在了地上， “都不许碰我！ 我要把自己晾干！ ”   

    焰川：“……”   

    白三三抿了下嘴，  神态自若的又抿了一口酒。

    

    “姑娘可是感了风寒？”

    听到白三三咳嗽，老头询问。

    

    白三三摇头，“无碍，你继续说来便是。

    ”   

    老头点点头，便继续道来， “ 方才，说到那云兰姑娘撕下了蛟王脸上的鳞片 ，而蛟王正在化形中。

    鳞片撕下，便是鲜血淋漓，整张脸的血肉，再已无法复原。

    从那之后，他也便只能以幻化之术，在化形之后，掩盖去自己容貌的丑陋。

    

    而在他回到九头山之后，云兰也如愿嫁给了城主府公子。

    而蛟王从此，便对女子有了仇恨之心。

    伤好之后，它便率领周遭所有魔兽屠了整座城，分食掉了整座城的百姓。

    

    而云兰，在他屠城之前， 便已经死了，死在了城主公子的小妾手中。

    

    没有亲自杀了那个女人，便一直是他的执念。”

    

    老头深深叹了口气， “ 屠城之后， 蛟王也进阶了， 他让整个冰河界变得寸草不生，被冰雪覆盖，所有人只能在地底之下种植食物。

    ”   

    “所以，他让附近城池每个月送女人上山， 便是为了报复？

    满足他曾经未达成的执念？”

    萧桀接着他的话，缓缓道来。

    

    老头点了点头，“不错。

    他认为，所有女人都是欲望的产物，都会为了欲望而疯狂。

    她们终究会按耐不住内心的渴望变得丑陋无比。

    所以，他要惩罚她们。

    ”   

    “那为何，不一次性，将冰河界中，所有女子，杀光。

    ”白三三发出疑问。

    

    老头也皱起了眉， 没有说话，似乎他也无法言说，神色复杂，自己也有些疑惑，轻声缓缓道： “也许，他想要不断的重复一件事情来报复心中的恨和执念，也许……还在期待着什么吧……  ”   

    “那你们为何会知道的这么清楚。

    ”萧桀冷声质问，盯着老头的眼神也冷眯了起来。

    

    老头也端起菜汤喝了一口， 润了润嗓子， 花白的胡子上也沾了些柴火灰。

    

    他笑了起来，“ 这方圆百里之内，发生的事 。

    没有我不知道的。”

    

    白三三盯着他半晌，“你是，此地山神。”

    

    老头有点诧异，这小姑娘竟然一口便道了出来。

    

    “你……你怎么知道？

    ”他满是诧异。

    

    白三三却慢悠悠的上下打量了他一下，“不过八百岁的大限，也好意思自称为神。

    ”   

    八百岁的大限，随随便便一个灵海期便能超过。

    

    所以白三三这副嫌弃口吻也正常。

    

    老头却有点尴尬，“山神也不是我们自己封的啊……”   

    萧桀嘴角微勾，“ 山神，是以吸收山林灵气而存在的物种，性质与灵兽，妖兽等并无一二。

    只是，山神天生便可化为人 类的模样，能知晓百里地上发生的事， 护一方平安，控一方风雨。

    

    所以，山神便会受到当地人们的膜拜和追捧。

    ”   

    “既你是一方山神，又为何助纣为虐，你不是，能控一方风雨吗？”

    白三三淡淡道。

    

    清冷的质问声让老头心头一颤。

    

    “我并未助纣为虐， 我无法阻止蛟王。

    如今这九头山，已是他的地盘，整个冰河界都是他的领地。

    而且…… 蛟王，于我们家族有恩。

    这也是我们一直守在九头山山脚下的原因。”

    

    “ 原来你们山神还可以结婚啊…… ”白三三似乎有点稀奇。

    

    老头咳了一声，“自是可以的。

    当一处地方衍生出山神之后，便会由山神这个家族祖祖辈辈守护此地，代代相传。

    从蛟王出世到现在，小老儿上面，已经过了十多代了。

    关于蛟王的事，我们也是代代相传。

    ”   

    “蛟王曾在幼年时期救了小老儿祖上， 也护下了九头山。”

    他沉声说道：“ 他是我们先祖的恩人，也是，我们的恩人。

    在蛟王成长起来之后， 以我们的能力，根本无法阻止蛟王做这一切。

    无法阻止他杀人，吃人，无法阻止他将整个冰河界变成寒冰地狱。

    

    我们能做的，便是减轻一点蛟王的罪孽，也为了保护上山之人，我们家族便世世代代一直守在这 九头山山脚 ， 劝阻上山之人离去。

    ”   

    “打断手脚的那种吗？”

    白三三不冷不淡开口。

    

    老头：“…… ”突然有点不太好意思，“ 只有这样，才能阻止他们上山。

    手脚断了，便不能再上山去了。

    山脚下尚有一线生机，若是上了半山腰， 便会被蛟王的鹰卫分食的干干净净的。

    ”   

    “如此相比，断手脚，好歹有命。

    有些甚至几个月便能养好伤。

    总好过丢命的强。”

    

    白三三挑眉，“你就不怕被报复？

    ”   

    老头笑了起来，“姑娘，虽然我们山神氏族战斗力不行，可并不代表，  在我的地盘你便能找得到我。

    方圆百里我便知道谁人来了， 我亦能化作风，化作雪，亦能埋于地下，你又如何，能找得到我呢”   

    

