    山河社稷图在孙悟空的操控下，直接悬挂于半空中。

    然后，孙悟空眼睁睁的看着善尸带着猪八戒，沙悟净和小白龙一起跳了进去了。

    “唉，所以说，俺老孙又被剩下来了？”

    看着他们几个都进去了，在灵山的副本中刷怪升级，孙悟空的心中有些无奈的暗叹了一声。

    的确是无奈了，善尸刚刚说了，他的修为比师父略微低了一点点，所以，不能和自己一起组队，自然，自己就算是进去了，也不能获得修为成长。

    既然如此，孙悟空当然是没有进入其中的必要了，只能眼睁睁的看着而已。

    委屈，孙悟空屁股后面的尾巴一晃一晃的，瘪了瘪嘴的模样，看起来倒是非常的委屈。

    这就像是朋友几个一起跑去网吧通宵打游戏一样，哪知道，几个朋友都上机器了，可以一起玩游戏了，偏偏只有自己，没有机器，只能在旁观干看着而已。

    如此，自然是心中觉得委屈难受了。

    ……

    日子，就这么一天天的过去了，一眨眼的时间，小半个月的时间没了。

    这些日子，江流都静静的待在天牢里面，修炼自己的青莲道经，倒真的给人一种得道高僧的感觉了。

    在这天牢之中也能安安心心的待着，完全没有丝毫急切的模样。

    而善尸呢？自然是带着猪八戒他们一起下副本了。

    只不过，没了江流这个场控型的辅助在，也没有孙悟空这个战斗的主力，以善尸和猪八戒他们四个人组队的情况，在副本中想要同时面对三世佛这三个BOSS，太吃力了一点。

    所以，经过一番深思熟虑之后，善尸他们下副本的情况，都没有干掉最后的BOSS，就选择结束了。

    孙悟空这些日子呢？也都是百无聊赖的坐着，在这比丘国的王城里好好的待着。

    师父都不需要自己去搭救，那自己也就只能这般无聊的待着了。

    只是，这小半个月的时间，经过这些日子的沉淀，关于江流的事情，已经是传遍了整个比丘国了。

    大唐来的圣僧，甘愿牺牲自己，换取了那一千一百一十个孩子活下来？

    这圣僧的善举，让无数的百姓为之钦佩和折服。

    这些日子，越来越多的百姓，私底下给江流立上了长生牌，为江流祈祷。

    这些日子待在天牢中，江流也能够感觉到星星点点的信仰之力，在往自己身上汇聚。

    这让江流暗自的满意，自己做了这么多，果然还是发挥了作用的。

    只等最后时机到了的话，就能够让比丘国的百姓们为自己建立寺庙，塑造佛像了，到时候，自己的气运之力必然更加深厚了。

    只是，江流一行人虽然都待着挺好的，感觉也都待得下去，但这些日子，国师却是越发的焦虑了。

    原本，在国师看来，孙悟空等人看到师父被抓到了死牢里面，甚至要被挖出心肝来炼药，一定会来救人的。

    自己睁一只眼闭一只眼，让他们把人救走了，这件事情也就这么过去了，自己下界应劫的事情也就算是完美的解决了。

    可是，小半个月的时间过去了，孙悟空他们根本就没有来救人的意思，这大大的出乎了国师的意料。

    另外一方面，不只是孙悟空他们不来救人，来自于国王的压力也很大啊！

    玄奘都已经答应了献出自己的心肝作为药引，人也被关押在死牢当中，可是，国师却总是说还有两味重要的药材没有准备好，不能急着炼制长生之药。

    一两天，三五天的话，国王还能耐着性子去等。

    可是，小半个月过去了，国王已经是渐渐没有耐心了。

    毕竟，长生不老之药，那自然是越快炼制出来越好！

    国师明白，其实国王也是骑虎难下了，因为玄奘法师牺牲自己而救了那一千一百一十个孩子的事情，他的声望最近是一天比一天的高涨了。

    而相对应的，国王的威严是一日比一日下降了。

    国王自然也希望赶紧把这件事情办好了之后，才能着手平定这些民愤。

    “国师，大王召见你呢……”就当国师想着最近这几日的事情，正觉得心里头无奈的时候，突然，一个侍从来到了国师的面前，开口说道。

    “唉……”

    听到这个侍从的话，国师的心中无奈的长叹了一声。

    虽然没说是因为什么事情召见自己，但是国师却也能猜得到，一定又是为了炼制长生不老药的事情吧？

    “好的，知道了，我这就去！”虽然心中长叹一声，可是国师的表面上却是不动声色的模样，点了点头的说道。

    话音落下，国师起身去面见国王。

    果然，国王虽然表面上只是和自己闲聊的模样，但是，没说几句话之后，就把话题引到了长生药的方面来了。

    自然，自己表示还缺两位药材，最近已经是加大了力气去寻找，但是，却一直都找不到。

    虽说旁边有国王的爱妃在帮助自己说话，可国王的耐心，显然是已经快要消磨殆尽了。

    一番话语之后，国王直接下了死命令，让自己必须在三天之内，找到药材，开炉炼丹了。

    至于找到药材所需要的人力物力，国王都可以无条件支持。

    国王已经是没有耐心了，只给了自己三天的时间，这个话语并没有丝毫松口的意思。

    无可奈何之下，国师只能点头答应下来了。

    从国王的宫殿出来了之后，国师的心中暗自的急切了起来，只有三天的时间而已？

    看来，自己不能再继续等下去了。

    “来人啊！”心中思索了片刻之后，国师开口说道。

    “国师，有何吩咐！？”两个男子很快出现了，单膝跪在国师的面前，问道。

    “我让你们最近都关注着孙悟空的行动，你们可有什么要说的？”这个国师开口，对这两个男子问道。

    “国师，我们这几天都在认真的盯着孙悟空呢，这些日子，孙悟空他们都待在王城的一家客栈里面！”其中一个男子，开口回答说道。

    “客栈里面？他们待在客栈里干嘛？”这个回答，让国师愣住了。

    不离开，也不救人，只是在客栈里待着？

    “不知道，他们这些日子，都在客栈里面，几乎没有出过门！谁也不知道他们在干什么！”摇了摇头，男子回答说道。

    好吧，这些日子都待在客栈里没有出门，就足以说明情况了。

    一群人在客栈里待着，能有什么事情呢？

    “好的，我明白了！”沉默了片刻之后，国师点了点头的说道。

    不明白孙悟空他们在做什么，那么，自己就想办法让他们去做什么不就得了吗？

    “唉，看来，被动的等孙悟空他们来救人的话，自己等不起了，那么，自己就主动的诱导孙悟空他们出手救人吧！”

    思索了片刻之后，想到国王只给了自己三天的时间，国师的心中有些无奈的暗叹了一声。

    “你们两个，我交代一些事情，让你们去办，你们务必要办得妥妥当当的！”

    “还请国师吩咐，我们定然赴汤蹈火！”两个男子急忙点头，大表忠心的样子说道。

    “这样，你们一个持我的手令，去让死牢的狱卒们今天晚上换人！”

    “另外一个，你们想办法把今天晚上狱卒换人的消息散播出去！然后，主动聚集一批热血之人，去客栈找孙悟空他们，表示今天晚上愿意去死牢救人！”

    没办法啊，孙悟空不救人的话，那就只能自己这边主动一些了。

    大致上的定好了基调之后，国师再和这两个男子仔细的说了说要办的事情的细节之后，这两个男子神色认真的点了点头，离开了，分头办事去了。

    国师的身份地位，那是非常的高的，而且，国王也承诺了，人力物力任由国师调配。

    因此，国师的指令下来，只是晚上轮班，更换一批新的人前来接手死牢的狱卒工作，自然是没有问题的。

    而王城之中，经过这些日子的发酵，江流的声望已经达到了巅峰。

    许多人都对江流感激不已，想到他为了那么多孩子牺牲，更是心生不忍。

    所以，国师这边暗中调集人手，说是晚上死牢要更换狱卒，趁着这个机会，想要去死牢把玄奘法师救出来。

    暗中述说了这么一个目的之后，很快，这些人拉拢了一批热血青年。

    “诸位！我们要去救玄奘法师，当然不能只是我们而已，据我所知，玄奘法师的几个弟子，都具有神通手段，就住在客栈里面，我们去找玄奘法师的几位弟子同行吧？如此才算是师出有名！”

    聚拢了这么一批人之后，为首的青年开口提议道。

    这个提议，自然是得到了很多人的响应。

    因此，选出了七八个代表之后，这些人来到了客栈，也找到了孙悟空等人。

    恰好，这个时候猪八戒他们也都从副本当中出来了，所以，见了见这些人，也仔细的听了听他们来这里的目的。

    只是，听到让自己去救师父？孙悟空这些人面面相觑。

    去救师父？

    旋即，孙悟空摇了摇头。

    “不去！”