    内侍拿着锏站在集贤亭外。

    这亭子虽然比较大，但人多了依旧挤。

    桓樾和殿下说一声：“贵乡县主和阎伯烜暂时在这儿。”

    阎拂拂对着二舅恭恭敬敬：“打搅了。”

    谢籀温和：“在舅父这儿客气什么？需要什么就和舅母说。”

    阎伯烜缩在舅母怀里：“娘娘我哒！”

    谢籀没人性，将小外甥拖过来打小丶屁屁。

    “娘娘！”救命啊！

    桓樾说殿下：“和三岁小孩计较，他也不到三岁。”

    阎伯烜挣扎要跑，但他舅抓住了，他就像猴子，使劲也跑不掉，宝宝急！

    阎拂拂看二舅和弟弟玩，弟弟就是猴子，抱着二舅又不撒手了。

    桓樾起哄：“甥舅就是玩伴，让你舅带你爬树。”

    文邈捂着嘴直乐。青蛾到底有没有谱？

    可惜谢籀真不会爬树。

    阎伯烜将舅舅当树，太子舅舅站着，他就爬上爬下。

    一圈围观的，欢快极了！

    永穆公主看太子，那是向青蛾邀宠？即便青蛾对他爱答不理，但太子还是很积极。

    最后是阎拂拂下手，拉住弟弟：“看把二舅累着了。”

    “没有！”宝宝都不累！二舅是不是不行？

    永穆公主接手外甥：“二舅和舅母有事。”

    阎伯烜看舅母：“娘娘？”那宝宝哩？

    谢籀理理蟒袍，打发外甥：“去吃饭，明天再来。”

    阎伯烜眨眼睛，宝宝今天住这儿！虽然他一时说不清。

    永穆公主抱走，是该用膳了。

    文邈今儿捞了那么多时鲜，赶回去吃。

    谢籀拉着媳妇儿。

    内侍已经将锏放在石桌上。

    桓樾看见了。

    谢籀邀功：“好看不？”

    桓樾看他一眼，这是真正的武器，能拿？

    谢籀不得不给她圣旨。

    桓樾接过来看着，这双锏一长一短类似子母剑？没有母子关系。不过照圣旨，短的这她可以随身携带，好比剑履上殿。这是特别的信任。

    双锏的名字叫龙凤镔铁锏。

    短的、才一尺六长，上面有华丽的凤，重十四斤。

    长的、有三尺六长，上面一条威武长龙，重四十斤。

    桓樾拿在手里，没问题。拿这个砸核桃一定很好使。虽然她一捏就开。

    谢籀搂着她腰说：“特地找的铁。”

    桓樾看着花纹、带着冷兵丶器的魅力。即便她以前不玩这个。

    谢籀指给她看：“要练锏找王俭。另外有两位力士，可以陪你练。”

    （余在福宁，见戎幕选力士，以五百斤石提而绕辕门三匝者为合式——这力士是真力气大）

    桓樾扭头看他。

    谢籀比她高，这么搂着她看，就是美。

    桓樾问：“旨意是不是尚方宝剑，上打昏君下打馋臣？”

    （秦琼有打王锏，所以不纯是编的）

    谢籀吓一跳，媳妇儿想打他？

    再想父皇的旨意，还真有让媳妇儿拎着金锏管他的意思！所以，父皇好爱他！

    谢籀搂着媳妇儿亲亲：“你得好好管着寡人。”

    桓樾可不可以现在就给他一下？

    这锏还不是装饰性的，是四十斤重的真家伙！砸到头上你自己想。

    一般人都拎不动，或者砸了自己的脚。

    谢籀以后就抱媳妇儿大腿，就她这么莽的，冲上殿砸人完全可能！

    圣旨也不是圣人拿笔写几个字就完，一套程序下来就有不少人知道，要不然就是无效。

    所以，像徐阁老、大概就知道。他们没劝，大概是放弃了。

    桓樾拎着双锏，手柄还做的女性化，握在手里非常舒服。

    谢籀邀功：“喜欢不？”

    桓樾问：“能吃吗？”

    谢籀眨眼睛：“拎着这能没吃的？”

    桓樾看着他有点诡异。以后难道拎着这锏去打劫？

    或许几百年后双锏流落到哪个草寇。正常来说这是不会坏，不过草寇不是有力气就行。

    谢籀说：“平常带凤锏。”

    桓樾点头。这一尺六带着比较方便。

    像短剑，但分量比短剑重的多。

    现在就想来一筐核桃，砸一宿都可以，要那个感觉。

    龙锏需要先好好收起来。

    宫娥是拿不动的，得内侍来。

    王俭的力气也不小。

    谢籀安排：“从宣德门、走玄福门、找到这儿的人可能比较多。王俭带几个人在这儿。”

    桓樾点头。她就可以愉快的躺了。

    那些人胆子也是大，怎么处置都不怕。平民偶尔也会闯进来，不过宫里门多，进了一扇门还能进下一扇的少。进去迷路的可能性不小。

    晚膳在东耳房用。

    谢籀看着丰盛的一大桌，他沾媳妇儿的光，对了：“生日快到了。”

    桓樾说：“不知道我是怎么生下来的？”

    谢籀一愣。

    岫云、内侍都愣住。

    桓樾说：“被裴家逼的早产，差点一尸两命，还死了个大何氏。这生日给她烧纸吗？静悄悄吃碗长寿面就好了。否则就是不孝。”

    谢籀凝重、点头：“那以后呢？”

    桓樾说：“不到六十岁不过生日。何况，生日大多是铺张浪费，妾头疼。”

    谢籀忙说：“那就不做了。”

    桓樾高兴。毕竟，假千金也没活几年。

    至于白月光要不要过生日，不是她的事儿。

    桓樾很贤惠：“常承徽要怎么过，殿下可以去问她一声。”

    谢籀很不高兴：“寡人为什么要去问她？”

    桓樾吃饭。省的将他逼到逆反。他爱咋咋地。

    照书里，白月光的生日那自然是各种浪漫、各种甜。桓樾咸口。

    谢籀用力的吃饭，他以后要更用力宠媳妇儿。

    关于常承徽的问题，宫娥内侍都不掺和。

    有内侍找过来、小心回禀：“常承徽说是有很重要的事。”

    谢籀问：“要死了？那也不重要。”

    内侍赶紧跑。跑慢一点就怕没命。

    宫娥在一边笑道：“陈奉仪挺关心黄墟廿八州大旱的事情。”

    谢籀说：“没有的事。就算有，遇到娘娘也能逢凶化吉、百姓康宁。”

    桓樾放下筷子，说：“不知道有谁来认领这凤命。”

    宫娥偷笑。那常承徽偷娘娘凤命，自然会来认领。所以，就别说了。

    谢籀其实有记忆，并做了一些准备。但黄墟那块真没旱，凤命有这么强？别提的好。

    顺其自然。

