    “吃个饭一直叫，烦不烦！”

    周旋恼羞成怒，认为傻妞就是一个烦人精，冷哼一声走出浴室。

    七海咬咬嘴唇，水汪汪的眼睛颇显委屈，不明白周旋大人为什么又生气了。

    来到餐桌前，周旋浮躁的情绪平静稍许，只见两张爱心形状的煎蛋扑在白粥上，粥里掺杂了许多肉丁，散发出食物特有的香味，单从卖相上来看挑不出毛病。

    “好好一个蛋，搞的花里胡哨做什么。”

    他暗暗吐槽，心想傻妞就只会做这种毫无意义的事情，一口便将煎蛋咬掉半颗心。

    七海站在他身边，小表情怯弱。

    “傻站着干什么？”

    “我等周旋大人吃完……”

    “我要你等了么，坐下。”

    “哦哦……”

    七海乖巧坐在他身旁，大眼睛眨呀眨呀的盯着他。

    周旋深吸一口气，快忍不了了，觉得就以七海这副蠢样子，扔到难民收容所里非得被人欺负死不可。

    也就是自己还算正人君子，否则她去哪里都得受人欺负。

    “不吃饭等着我喂你么？”

    他强忍不耐烦问道。

    七海一愣，随后连忙摆手：“欸？不用不用，七海不敢劳烦周旋大人！”

    顿了顿，她又补充说：“七海一天只要吃两顿饭就可以，早上可以省下，不会浪费周旋大人的粮食。”

    她又在强调自己很好养活。

    周旋这时才意识到桌上只有他面前一碗白粥，他本以为厨房里还有，原来傻妞压根就只做了一份么。

    他二话不说走到厨房，锅里果然空荡荡的。

    “就没见过这么蠢的人。”

    周旋现在是看七海哪里都不爽，拿起一个碗回到桌上，把白粥倒出一半，直接推到七海面前。

    “吃！”

    简简单单一个字。

    七海仿佛一只受到人类恩惠的小鹿，差点惊的跳起来：“谢、谢谢周旋大人。”

    她双手捧住碗，小口小口喝着，一边悄悄观察周旋脸色。

    周旋知道她在看自己，刻意把她忽视，假装不知道。

    又热又烫的粥流进胃里，仿佛蜜水一样甘甜，甜到了少女的心尖儿。

    七海全身暖融融的，一股前所未有的安心感将她笼罩，脸上原先小心翼翼的怯弱神色，不知不觉转变成明媚笑容，只觉得自己现在幸福极了。

    周旋：“……”

    尽管他在刻意忽视七海，可有那么一瞬间，他又被对方的笑容晃到了。

    就像冬天里，太阳散发出来的温度不可能注意不到。

    “笑什么？”他面无表情问。

    “周旋大人对七海好，七海开心呀！”

    傻妞此时幸福的两只眼睛变成月牙，回答的很理所当然，粉嫩漂亮的脸蛋让周旋产生咬一口的冲动。

    “……”

    果然不能和傻子呆久了，不然也会被传染成傻子！

    周旋赶紧甩掉脑子里让他自己都觉得可怕的冲动。

    他很想告诉七海，你先别开心的太早，三天后我就把你赶走，有你哭鼻子的时候。

    囫囵解决完早餐，周旋从钱包里拿出五千两纸币，拍到桌上。

    “我去上班了，下午不回来，你自己出门走走，喜欢什么就买什么。”

    说完，周旋忽然有种自己在包养对方的怪异感觉。

    当然这绝对不是包养，他给钱全是为了让七海更快速的融入木叶，这样日后就算被自己赶走，她也能具备独立生活的能力。

    七海急忙道：“不要这么多钱的……”

    “少废话，给你就拿着！”

    周旋不容拒绝打断，他不想跟傻子扯皮了，否则真会变成傻子。

    他转身就要出门。

    “周旋大人……”傻妞又把他叫住。

    “干什么？”

    “我、我可以在院子里种一些花吗，会很漂亮的。”七海询问道。

    她昨天来的时候就觉得院子里很空旷，增加一些点缀会更好看，但她不敢自作主张了。

    “……随便你。”

    甩下一句话，周旋走了。

    七海看一会儿他离开的大门，忍不住自言自语感叹道：“周旋大人真的好温柔善良呀……”

    沙发上的九喇嘛一脸懵逼。

    它很想摸摸人类少女的额头，问问她你是不是发烧了？

    周旋大魔王那么凶你，那么恶劣残暴的一个混蛋，你居然说他温柔善良？？

    你要是受到胁迫就眨眨眼睛！

    这时，它看到七海夹起一张煎蛋朝它走来。

    “这是周旋大人给我的煎蛋，我没有碰哦，给阿狸吃吧。”人类美少女用洋溢着幸福味道的语气，笑吟吟说。

    如果是平常时候，九喇嘛会一口唾沫喷过去，并给人类美少女挠两爪，让她离自己远点。

    但是此刻九喇嘛没有那样做，因为它能感受到人类心中的善恶，而它现在从七海身上只感受到纯粹的美好。

    别看周旋平时对九喇嘛很不错，不仅给它零食吃、提供电视给它看，还不限制它的人身自由，但九喇嘛始终对他不假颜色，因为九喇嘛感受到了周旋心里的恶念。

    简单来说，周旋大魔王居心不良，九喇嘛看的心里跟明镜似的，深知周旋如今对它的好，全是在图谋算计它。

    可是七海不一样，她心里丝毫恶念都没有，给自己煎蛋完全就是想对自己好，没有图谋半点东西。

    像这样美好纯粹的人类，九喇嘛千年来遇到过的屈指可数。

    犹豫片刻，它张嘴叼住煎蛋。

    味道还不错。

    “嘻嘻，阿狸真可爱。”七海夸赞它。

    你才可爱，你全家都可爱。

    九喇嘛在心里腹诽。

    随后七海起身收拾餐桌，把碗筷洗干净。

    “我出门一趟，阿狸要看好家哦。”七海拿起桌上的纸币，对九喇嘛叮嘱。

    我看个屁的家，最好来个小偷把漩涡周旋偷的倾家荡产！

    九喇嘛恶意幻想。

    半小时后，七海回来了。

    九喇嘛忍不住朝她看去，见人类少女肩上扛着一捆比她整个人还大的被子。

    买的什么破玩意儿，也不知道给本大爷买点零嘴。

    九喇嘛吐槽，看着七海拿出针线在被子上缝来缝去，不知她在搞什么鬼，干脆不理会她，转头继续津津有味看它的电视。

    还是电视有意思，嗯哼。

