    12月31日跨年夜，夜幕降临的时候，很多观众们都发现他们陷入了幸福的烦恼。

    今晚的跨年晚会看哪个台？

    跨年晚会已经成为各大电视台的主战场，每家电视台都使劲浑身解数去找来当红明星、实力歌星，给观众们献上一场视听盛宴。

    但这也太扎堆了！

    看阵容的话，哪个台的都好看，但仔细看里面的歌星们, 也会发现里面有不少的实力歌手都是在多家电视台出现的。

    更不用说，今年的杨谦还上了六家电视台的跨年晚会，外加一场小破站策划的最美之夜跨年晚会！

    “不止，还有港城TV的，谦语传媒的官微还宣传了，杨老师会去参加他们的跨年节目，还是现场直播的！”

    虽然很多公众号没有把港城TV统计在内——这电视台在内地的观众太少了，但歌迷们还是在努力为杨谦奔走相告。

    不过, 他们同样也有烦恼，杨谦上了这么多家电视台的跨年，就算把电视切来切去，都有可能出现撞车的情况。

    手心手背都是杨老师啊！

    哪个都想看，哪个都舍不得，怎么办？

    “小破站那个乐评人岑良伟做了一期视频，教你怎么选的。他是每家电视台的歌单都做了一下比较，优先看杨老师带来新歌的电视台，然后回头再看其他的录播。”

    老歌迷群里，大家也在热议着，绅士龟把岑良伟的视频转过来，给他们一个有理有据的解决方案。

    ......

    不过，岑良伟并没有按照他在视频里安利的方案去看！

    因为相比起看得人很多、录播比较完善的内地电视台，港城TV的跨年节目直播看得人少，录播基本找不到，同时他也没有节目单，所以更加需要跟踪观看。

    甚至，岑良伟找不到港城TV的网上正版直播源，那些盗版源画质很差, 也容易卡顿，所以他研究了几天，发现可以自己拿电脑连接电视，通过一个第三方软件，自己做视频资料的采集。

    “不要怪我没推荐你们看港城TV啊，这个港城TV连节目单都没有，也不知道好不好看。而且，那里的电视基本上都是在说粤语，与其听得晕头转向，不如直接看鹏城电视台的大湾区跨年晚会，那里杨老师也是唱粤语歌！”

    岑良伟虽然跟他粉丝群里的人是这么说的，但实际上，岑良伟对杨谦去港城TV这个行程非常期待。

    甚至，他都想看到杨谦在港城娱乐圈叱咤风云的场面！

    只是这个概率不是很高，毕竟港娱大家都知道，曾一度很封闭，也很排斥内地的明星。

    要不然，怎么说杨谦作为内地明星被邀请去港城很难得呢？

    电视上播放着港城TV的画面, 岑良伟还是拿出了手机, 瞄了几眼其他电视台发布在短视频平台的即时视频。

    各台的开始时间并不完全一致，有的是七点半就开始了，有的则是晚一个小时，八点半才开始，但不管怎么说，他们都是要一口气唱到零时，然后带着观众一起跨年。

    港城TV也在七点半就开始了，他们虽然没有公布节目单，但从媒体泄露的阵容来看，很多老一辈的港城歌星都有出场助阵，加上新人、电视节目出道的组合等等，据说三十多组明星，也确实是能让他们撑到零点倒计时！

    不过，阵容虽然强大，但这个舞台规模、舞美质量，让岑良伟看起来都忍不住扼腕叹息。

    “港城还是没落了啊！港城TV这个每年都要搞跨年晚会的老电视台，搭出来的舞台这么简陋......”

    岑良伟摇了摇头，觉得这样的舞台还不如他们十几年前流行一时的走进基层的晚会节目。

    这样的布置，搬上现在的内地电视台，肯定是没人看的！

    “还不如就室内布景，跟以前一样，在棚里录制，营造复古温馨的感觉，那样还更有看点。”

    岑良伟在心里吐槽着，但并没有在小本子上记下来。

    做人家的节目，就不要拆人家的台了，给港城留点颜面吧......

    不过，话又说回来，不知道为什么，作为一个内地的观众，岑良伟看港城TV跨年晚会舞台上出现的那些港城老一代的巨星们，都觉得差了那么一点意思！

    “不对啊！他们唱得不是挺好的才对吗？”

    岑良伟忍不住又拿出手机，点开鹏城电视台大湾区跨年晚会的视频，上面也有很多港城明星的表演。

    但很明显，视频上的港城明星们星光闪耀，他们的舞台也精彩无比。

    可是，即便是其中有一个明星也是在鹏城录完之后回去港城参加港城TV的跨年表演，但岑良伟看着他们的舞台又觉得变得很土。

    不是人偷懒了，这些老一代的明星们还是比较敬业的，岑良伟听他们唱歌依旧能感叹青春又回来了。

    但舞台上的他们，不仅是造型变得一般，舞台效果变得一般，就连原本很帅很美的颜值，似乎都大打折扣！

    知道了！

    是灯光，是舞美，是摄影的锅......

    内地的舞美进步是付出了极大的代价的，他们跟外国一些电视台学了很久，才推陈出新。

    但港城的舞美却几十年还原地踏步，2023年的跨年，给人还是2003年的感觉！

    “可惜了这些天王歌后啊！不过，好像也嘲笑不得港城的娱乐圈，内娱现在也只是靠这点华丽的外衣支撑着了。乐坛青黄不接、影坛挤满了小鲜肉，外强中干的内娱也比港娱好不到哪里去。至少人家还有不错的家底......”

    岑良伟忍不住悲春伤秋一番。

    幸好，他们还有杨谦！

    想到杨谦，岑良伟就振奋了起来。

    这是一个有别于娱乐圈其他明星的超新星！他有无人可匹的创作天赋，有超越大多数歌手的优秀唱功，更有为音乐奉献一生的坚守！

    他的出现，可能可以给一潭死水一般的华语乐坛注入不一样的活力！

    他的出现，可能能让浮躁虚荣的内娱走上一条不一样的复兴之路！

    “哎，阿威，你知不知道粤省最近两年出了一个很帅的歌手，写得一手好犀利的粤语歌？”

    “知道，杨谦嘛！我都系他的粉丝啦！他的唱片我都有！”

    岑良伟在遐想的时候，电视上两位主持人的对话，让他回过神来。

    杨谦要出现了吗？

    都已经快十一点，终于要让我们杨老师出场了！

    再不出场，我都要以为你们要让他压轴了喂！

    当然，岑良伟知道，杨谦作为内地歌手，肯定不会留到最后压轴的。

    现在出来也算安排得不错了！

    岑良伟振作起来，赶紧端起咖啡喝了一口，然后拿出他的手写笔记本，翻开一张空白页，准备记录他听杨谦唱歌的感受。

