    我知道这次水鬼的厉害，但是这种水鬼继续这样子的话对我来说也是非常麻烦的，因为这只水鬼一直在这个地方呆着的话，我如果不把这只水鬼杀掉，到时候要想杀掉这只水鬼就变得更加的难了所以现在这个时候无论如何也不能这么轻易的放过这只水鬼在这水鬼一直呆在这个地方，对我来说是非常大的威胁，我绝对不能让这支水鬼再继续在这个地方威胁着我了，也没找着水鬼一直在这里威胁着我，所以对我来说有国家杀掉这只水鬼也是非常麻烦的我是绝对不允许这种水鬼在这个地方在威胁着我，所以无论如何也不能让这只水鬼就这样子我觉得要杀掉这只水鬼还是比较容易的。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我拿着手里的五帝钱剑继续站在这片林子里面搜索着这是水鬼的具体位置在这水鬼一次月经来的这片林子里之后，我就很难再找得到，这就是一个具体在什么地方呢感觉着这水鬼确实在这个林子里面，只不过这水鬼到底在什么具体的位置我还是很难现得了我感觉这水鬼一定是在什么具体的位置在某个数的后面或者是在某个，草丛的里面所以现在在这水鬼到底在什么地方我还是没有现得了，只是感觉这水鬼如果真的是在这里面的话，一定有一个比较隐秘的地方让它长住了身体，要不然的话，这只水鬼绝对不可能我隐藏的这么深，所以我感觉如果这水鬼真的是在这里面的话，它一定在某个秘密的地方都藏着，要不然的话确实很难现的了这只水鬼在看着这声音是谁给这个样子，我感觉如果要找到这对水鬼的话，也不是很难的事情。

    因为这水鬼就在这附近，很可能就在这周围的某一个神秘的地方，要不然的话，这水鬼绝对不可能就这么轻易的逃脱了的所以我感觉这水鬼一定就在这附近，他如果不是在这附近的话，我感觉确实是很难杀掉留着这些鬼，毕竟这种水鬼对我来说实在是太重要了如果我不找到机会把这几水鬼杀掉的话，对我来说要杀掉这只水鬼就更加的困难了所以我觉得要杀掉这只水鬼也不是不容易的事情我只是觉得要杀掉这只水鬼的话还是有办法的，因为这只水鬼一直在这个地方，她如果不是的话绝对有问题只是觉得现在在这水鬼一直呆在这个地方的话肯定是有问题了，因为这水鬼一直在这个地方对我来说还是挺麻烦的，这是个一直在这个地方的话说明着这水鬼肯定是有问题，他如果没有问题的话绝对不会在这里出现，只是觉得这只是快件已经是在家里的话，那么这支水鬼一定有别的。

    要不然的话，在这水鬼也不会出现在这个地方，只是感觉这个地方的水鬼实在是太复杂了，既然无声无息的就突然出现在这个地方，实在是让我感觉到非常乐意恐怖，因为在这水鬼也不知道是什么时候突然出现在这里的所有感觉要杀掉这水鬼还是有一定的麻烦，只是不知道这水鬼到底为什么出生在这个地方就是感觉这水鬼出现在这个地方肯定是有原因的，要不然的话，这水鬼也不会突然出现在这个地方，感觉这水鬼出现在这里的话肯定是有别的原因，要不然的话，这水鬼也不会出现在这里如果我现在要杀掉这水鬼的话，我必须要想办法尽快的解决掉这只水鬼如果不把这只水鬼杀个灰飞烟灭的话，我感觉还是挺麻烦的，因为这是规，随时都有可能会出现。

    因为这就是一个随时都有可能会出现在我的后面，向我起组突然袭击我担心在这水鬼突然出现，我担心这次水鬼可能会突然向我动攻击，所以现在对我来说，如果要杀掉这只水鬼的话，我绝对不能这么轻松的就将这只水鬼这么逃走了我绝对不能让这只水鬼有任何攻击我的机会我必须要让着这水鬼在对我起攻击之前，就对这只水鬼起攻击，绝对不能让这这水鬼就这么轻易的逃脱了但是看着这些水鬼，现在这个样子我觉得有必要养着这水鬼受到攻击，要不然的话让这水鬼就这么轻松的从我的手里面逃掉了的话就会让着这些歌感觉到我真的是没有任何的办法杀掉这只水鬼，这几天无论如何也不能让这水鬼这么做了，你们现在这水鬼对我的攻击确实是挺大的，如果在这些国家向我动攻击的话，我要想找也不好找，所以现在无论如何也不能让这支水鬼的车，在这水鬼越是想要这样，我越是不能让他这个样子。

    嗯挨着水鬼继续这个样子的话，对我来说还是挺麻烦的因为这个时候如果不杀掉这只水鬼的话，想要让这支水鬼立刻得灰飞烟灭，也是不太可能在这水鬼确实是太厉害了，他在这个地方呆着肯定是有原因的，它绝对不是普通的一支水鬼说要杀掉这水鬼确实是有点麻烦，只是我现在已经没有别的办法了，我必须要杀掉这只水鬼，这水鬼对我来说确实是非常的重要如果不杀掉这只是如果的话，我感觉真的会出现别的什么情况，毕竟这个地方对我来说还是非常的复杂的，如果不杀掉这只水鬼的话，其他的水鬼也会有办法追踪现在这里如果其他的水鬼突然出现了，那我可就麻烦了我现在绝对不允许其他的水鬼突然出现在这个地方，因为其它的水鬼突然出现在这里的话对我来说也是很大的打击，我绝对不能让其他的水鬼在出现在这林子里面，因为其他的水鬼也出现在这林子里面的话对我来说还是挺麻烦的要想杀掉这只水鬼还是非常的复杂，因为这些水鬼不知道为什么突然这些事在这里，也许这水鬼早就已经跟踪了我，但是在这水鬼竟然敢到这里来的话，他肯定不可能这么轻易的离开这里之后要杀掉这水鬼的话还是有一定的麻烦。

    但是我现在无论再怎么样再麻烦我也得要杀掉着这水鬼。

    因为这水鬼一直在这个地方对我来说始终是个威胁，我绝对不允许这只水鬼再出现在这个地方了，因为这次水鬼出现在这里本来就是不太合适的，这只水鬼一直出现在这里的话，对我来说还是非常的麻烦了，我可不希望这个时候再出现任何的事情，这个时候绝对不能再有任何的意外了，因为这个时候才出现任何的意外的话，对我来说都是非常致命的打击，所以现在我无论如何也不能再出现别的什么事情了，这个时候绝对不能再出现任何的意外，我必须要尽快的解决掉眼前的这只水鬼眼见着这水鬼对我来说都是非常麻烦的，我如果不杀掉眼前的这只水鬼的话，以后将会更加的麻烦，因为这些水鬼本来就比较复杂，如果不杀掉这些水鬼的话，以后对我来说都是非常麻烦的事情，我可不喜欢踩着铃声那么麻烦的事情了，因为这水鬼对我本来就已经这么麻烦了。

    如果在这时候再出现别的麻烦的话，我也是非常的麻烦的我现在绝对不会系在腰上别的麻烦了我现在只想尽快的杀掉这只水鬼没着这水鬼对我来说确实是非常的重要如果现在不把这事是一个杀掉的话，以后将会更加的复杂，所以现在对我来说如果有杀掉，这是水鬼对外也不是很难的事情，只不过现在如果能够杀掉这些水鬼，那就更好了因为真正能够杀掉这种水鬼的话以后就更加容易杀掉了这只水鬼，如果以后杀掉的这种水鬼对我是很好的，只是以后要杀掉这只水鬼的，变得更加的复杂。

    不过现在已经没有别的办法了，我只能在杀掉贴着这水鬼，只有杀掉这只水鬼财相如果不杀掉这只水鬼的话，以后将会非常的麻烦所以无论如何现在也不能再做别的事情了现在必须要尽快的把这只水鬼给解决掉，如果不把这些水鬼解决掉的话以后对我来说将是更加的麻烦了所以现在我只想要尽快的杀掉这只水鬼，不允许这些国家出现别的意外了，这些水鬼如果再对我起攻击的话，我也是比较麻烦的事情，所以我不会让这群鬼有任何可以躲得过我的攻击的机会，因为这水鬼对我来说确实挺重要的，如果不杀掉这只水鬼的话，以后这就是贵州高原的麻烦了我所以我无论如何也得要舍得就对水鬼不会让着这水鬼有任何可以逃脱的机会也没在这水鬼对我来说非常的重要如果不杀掉这只水鬼的话，这水鬼也会非常的麻烦，感觉这是水鬼在这个地方就是尸体。

    我拿着手里的五帝钱剑继续在这片林子里面搜索的搜索出这种水鬼来主要是把这就是鬼城这片林子里面搜索出来，那么在这水鬼对我就没有威胁了，因为只要我能够找到这只水鬼在什么地方，我就能够用我的五帝钱剑杀了这只水鬼所以这样子的话就在水鬼也就无可奈何了，我只能够让它灰飞烟灭了。