    而面对包括七大在内的娱乐圈各大公司的抓狂，洛远显得非常淡定。

    之前一个个不是对所谓的动画电影嗤之以鼻吗，现在《功夫熊猫》一飞冲天，自己干脆就带着华夏动画电影产业玩一局叫“昨天你对我爱理不理，今天我让你高攀不起”的游戏，现实有时候就是比电影更戏剧化。

    不过，票房依旧需要密切关注。

    其实华夏现在的电影票房走势已经和几年前不同，以前记得洛远刚拍《疯狂的石头》时，一部电影的票房周期能够走一个多月，因为那时候电影市场不算繁荣，但凡表现不错的电影基本都能保持着稳定的排片，但现在不同了，所谓的大片越来越多，均摊到的排片以及档期便越来越短，连带着电影的票房爆发周期也基本都集中在两个星期，最多也就是第三周，爆发就会停止，票房趋于饱和！

    但《功夫熊猫》的情况有些特殊。

    因为第一周前几日的排片太少，所以这部电影的首周票房一直处于一种被外力压制的阶段，以至于电影到了第二周才开始真正爆发出威力！

    这一周，整个业内都是以仰望的姿态！

    看着那部叫《功夫熊猫》的电影豪揽票房十个亿！

    加上第一周《功夫熊猫》获得的接近三亿的票房，《功夫熊猫》的总票房现在已经达到惊人的十三亿，震撼整个业内的同时，华夏十亿票房俱乐部也是就此迎来了一位新成员，而这位新成员，也是这个顶级俱乐部中最特殊的一位成员——

    这是一部史无前例的动画电影！

    此时此刻，业内那些一切关于《功夫熊猫》只是一部动画片的说法已经彻底变成了笑话，每天源源不断涌入影院观看这部动画电影的观众化为打在业内脸上最响亮的巴掌！

    没人敢站出来表示不服。

    而在暑期档第一周展示出霸主姿态的《生化科技》终结篇，现在也是非常无奈的沦为了一只熊猫的背景板，要不是在《功夫熊猫》第一周遭遇低谷时发育了一波，混出个首周六个亿的票房，只怕最终也要沦为熊猫铁蹄下的牺牲品。

    难怪关云腾引发全网的同情。

    毕竟谁能想到一部野心勃勃的商业大制作，裹挟着系列终结篇的巨大威力，最后竟然让一只憨态可掬的熊猫给按在地上狠狠摩擦？

    是的，狠狠摩擦。

    第二周的《功夫熊猫》飙出个十亿周票房的同时，《生化科技》终结篇的第二周只拿下了三亿的周票房，好在破十亿已经没什么悬念，关云腾守住了自己作为光影七杰的最后尊严，只是这种守住尊严的方式非常憋屈就是了——

    能不憋屈嘛。

    本来已经把婆娑娱乐的《光年之外》给狠狠甩开了，这部《生化科技》终结篇起码是狂揽十几亿票房的节奏啊，谁知道从天而降一只熊猫，一屁股就把关云腾给坐死了？

    “和实力无关的！”

    华盛影业，助理最近几天都在避着关云腾，实在避不开了，才会安慰这么两句：“谁让我们碰到了洛远开启动画电影新时代的日子，我昨天听说，上面开了整整三个小时的会议，一直都在讨论咱们公司应该如何打造和发展动画电影部门……”

    动画电影开启了影坛新时代！

    现在这件事儿，在整个华夏娱乐圈已经达成了共识，虽然发现绯红已经掳走全国百分之九十的顶级人才，但许多够条件的大型娱乐公司却不得不硬着头皮去发展这个曾经从未重视的动画电影。

    要不然，动画电影的市场让绯红独占？

    没人能够做到这么大气，所以硬着头皮去发展自家的动画电影技术已经成为了必然，哪怕他们现在发展这个曾经未曾重视的技术和从零开始没什么区别……

    是的，绯红动画电影水平现在领先了整个娱乐圈！

    如果说绯红的动画电影技术熟练度已经达到了百分之五十，那业内其他电影动画技术的熟练度估摸着没几家能超过十的，哪怕七大也没差。

    暑期档第三周。

    熊猫的表演依然在继续！

    这一周《功夫熊猫》的票房飙出了足足五个亿，有人也许会说，单周五个亿不算多啊，但要知道如今电影大时代的节奏在加快，一部电影的黄金时期就那么两三周，现在市场上任何一部电影，第三周能拿下五个亿的票房，都算是非常优秀了！

    因为票房至此已经趋于饱和。

    甚至有的电影，第二周周末，票房便基本饱和了，后面想要继续飚几乎不可能，而这个趋于饱和的总票房，一共是十八个亿！

    十八亿票房！

    之前在《忠犬八公》下档的时候，很多人都说那部十五亿票房的电影将会是洛远的人生巅峰，结果时间过去不到一年时间，洛远就用《功夫熊猫》证明了一件事情——

    巅峰，不存在的！

    十五亿之上，我还能继续飚！

    而比之票房，更引人瞩目的地方在于《功夫熊猫》的火爆周边，几乎每五个看过这部电影的观众中就会有一个人出钱购买《功夫熊猫》的周边，这让《功夫熊猫》的周边利润，达到了一个近乎恐怖的程度！

    为什么各家硬着头皮做动画电影？

    不仅仅是因为这片市场的出奇空缺，更因为这种动画电影太适合开发周边了，从长远角度来说，这些动画电影的周边利润，最后甚至可能不比票房差！

    这是业内的想法。

    他们此刻在郁闷于洛远垄断动画电影市场的同时，也非常佩服洛远的超前眼光，但他们的想法还是趋于保守了，因为洛远比任何人都明白，其实动画电影的利润大头，本来就不在票房上，周边产品才是这一类型影片盈利的大头，这也是铁了心要做动画电影，甚至不惜耽误自己拍摄电影新作的原因所在！

    票房丰收？

    周边也丰收了！

    不过这些事情他肯定不会和外界言明，《功夫熊猫》出尽风头，接下来还是闷声发财好了……

    