    六点半左右，别墅大部分的客人都还是没有起来的，所以宋绾绾和陆霆聿走在玻璃栈道上面的时候，基本上没有什么人在。

    这是用玻璃盖顶的玻璃长廊，十分的漂亮，抬头就可以看到天上的雨。

    在雨天走在这里面是最舒服的，听雨看雨还不用担心被淋到，也幸好离他们住的别墅近，撑伞走几步就到了。

    “这玻璃道比我想象中的漂亮。”宋绾绾抬头看了一眼玻璃顶，上面有落叶有花瓣还有雨滴，形成了另一个绝妙漂亮的小世界。

    “挺漂亮的，没有白走一趟。”陆霆聿自然是同意她的话。

    一旦放下成见和不安，用一颗平常心去看事物，就会发生眼前的一切很美好。

    “就是雨太大了，不知道还要下多久，要是今天走不了，我们去做水疗去吧，可以放松一下身体，还能美容呢。”宋绾绾是把所有项目的大致了解了一下的。

    水疗项目就很适合他们两人，其实就是和之间他们在别墅那里泡的温泉水是一个道理，帮助他们有效的消化身上的疤痕。

    “可以，只要你想做的我们都去。”陆霆聿根本就没有什么多余的意见，难得现在宋绾绾的心情放松了起来，加上确定了这一次顾家内斗跟他们没有关系就更放心了。

    “那就这么说好了，先去吃早餐吧，我已经很期待今天的早餐了。”宋绾绾扬着嘴角笑了笑，一晚上阴郁的心情现在被一扫而空了，这种感觉简直可以说不要太好了了。

    “我也期待。”陆霆聿牵着她的手继续往前走。

    酒店的早餐是自助式的，两人拿了一些吃的东西，挑了一个走廊的榻榻米餐位，整个墙都是用玻璃隔着的，透着玻璃看外面的景色相当的漂亮。

    “绾绾坐着先吃，我去拿饮料。”陆霆聿直接让宋绾绾坐下来，然后自己去拿饮料。

    “我和你一起去吧。”宋绾绾准备起身。

    “听话坐着先吃，我给你拿豆浆和果汁。”陆霆聿不想让她再跑来跑去的，他们坐的地方离餐台是有些远的。

    “那好吧，我等你，那就辛苦陆先生了。”宋绾绾笑盈盈的看着陆霆聿扬唇一笑。

    “等我一会，很快过来的。”陆霆聿叮嘱她一句直接离开了。

    宋绾绾小口的喝着粥，看着玻璃外面的景色等着陆霆聿回来。

    “宋小姐，这么巧。”一个男人路过她的身边开口叫住她。

    宋绾绾转脸过来看到了站着的顾寒琛，有些惊讶的看着他的脸，觉得太意外了。

    “顾先生，这么巧，你也住在这个酒店？是因为昨天下山被雨困住了吗？”宋绾绾只是觉得她和顾寒琛的缘份是不是太深了一点。

    原本想着，在寺庙一遇以后应该不会再见面的，结果第二天就在这么一个陌生的酒店相遇。

    估计顾寒琛会住在这里的原因和他们差不多，离开寺庙下山的时候遇上了大暴雨，所以只能就近找酒店休息，陆霆聿查过离得最近的酒店是这个，自然会选择住这里。

    “是呀，让雨困住了，感谢这场大雨让我们又有缘份继续在这里相遇，宋小姐，我们之间是有佛祖给的缘份，你觉得呢？”顾寒琛顺了宋绾绾的意思说着。

    其实，他从江城过来就住在这里，住了快半个月了，是因为这个酒店疗养身体是出了名的好，他是专程过来静养身体的，然后附近山上还有一个寺庙，隔天就会去一趟，没有想到会遇上宋绾绾，还能在酒店又碰上。

    所以，他是真的感谢佛祖突降了那一场大雨，不然他哪里还会再遇上。

    昨天晚上事发突然，他离开的时候远远的看到被男人护在伞下的女人，还以为是自己眼花看错了，没有想到真的是宋绾绾。

    “嗯，我也觉得我和顾先生之间有缘份。”宋绾绾淡淡的笑了笑。

    其实她真的不想和顾寒琛有太深的什么缘份，宁愿一辈子不要再见面。

    “和朋友一起？”顾寒琛早就看到了桌上的两份早餐，明显就是两人。

    如果没有猜错，应该是昨天晚上搂着她的那个男人，黑伞太大当时挡了男人半张脸，加上光线不是很强，他没有看清男人的脸。

    不过想想也是，一个女孩子应该很少自己独自过来一个陌生的国度旅行，这种旅行太危险了，一般不是和闺密就是会选择和自己对象过来。

    就他们昨天晚上那么亲密的举动，大概是宋绾绾的男朋友。

    “嗯，他去拿饮料了，顾先生也是过来吃早餐的吧，今天的早餐很丰富。”宋绾绾看着顾寒琛礼貌的笑笑，是希望这个男人赶紧的去拿早餐吧，不然一会陆霆聿拿饮料过来了会吃醋的。

    陆霆聿这个大酝坛子真的不是一般难哄的，所以还是不要打翻的好。

    “宋小姐，既然有朋友一起那我就不打扰了，我先去拿早餐了。”顾寒琛不再多呆直接转身离开。

    顾寒琛刚走几步就看到端着饮料过来的陆霆聿，两个同样气场强大又冷漠的男人错过身的时候，会情不自禁的扫看对方一眼。

    也只是一眼罢了。

    清清冷冷的一眼之后，陆霆聿端着托盘小心翼翼的走到宋绾绾的身边坐下。

    刚刚过去的男人是顾寒琛，他已经知道了，唐门负责人把关于顾家核心人物的资料以及相片都发给了他，这样子也是为了让他有一个提醒。

    所以，刚刚一眼他就认出来了顾寒琛。

    这么说来，昨天晚上那一队黑衣人中间的男人就是顾寒琛了。

    顾家内斗严重，不仅兄弟之间争权夺命的，长辈之间也是很多问题，顾寒琛是最大争议的人，也是顾家很多人的头号公敌了，手握大权手段残忍无情冷血还人脉关系极为复杂，这样子的人存在自然是威胁其它顾家人的利益。

    这种人，不能为伍更不能为敌，陆霆聿可不打算让自己淌上顾家的这一趟浑水。

    “绾绾，给你拿的是芒果汁和豆浆，先喝热豆浆温一下胃。”陆霆聿把豆浆放在宋绾绾的面前。

    “嗯，辛苦陆先生了。”宋绾绾接过来喝了一口，香甜浓郁的豆浆让她很是喜欢。

    “不辛苦，你多吃一点就好。”陆霆聿端着咖啡抿了一口。

    不知道为什么，他就有一种感觉，顾寒琛刚刚是从绾绾这里走过去的，难道他认识绾绾？

    “陆霆聿，我是没有洗干净脸吗？你盯着我脸这么看做什么呀。”宋绾绾被陆霆聿这么直勾勾的盯着看有些不安。

    “没有不干净，是我太太的脸太漂亮了，秀色可餐，忍不住想多看两眼。”陆霆聿勾着嘴角笑笑。

