    赵蓁下意识缩了缩脖子，意识到自己认怂了，挺了挺胸膛。

    “你威胁我？”

    “若不是看在冉家的面子上，你醒来应该是在警局。”

    明镜把一把匕首放在桌子上，“眼熟吗？”

    赵蓁瞳孔骤缩，冷笑了一声：“你有证据吗？”

    明镜指了指右上角。

    赵蓁看到一个隐藏的摄像头，不由得噎了噎。

    “啪”的把包子扔了回去。

    “你吓唬谁呢，你也没受伤，反而我中了你的毒，我还没找你算账呢，你反而先倒打一耙。”

    赵蓁揉了揉额头，只觉得头痛欲裂。

    一些片段在脑海中飞快闪过，她还没来得及抓住，便消失在无边的黑暗中。

    “珈蓝香，一种隐藏剧毒的香，剂量过大会致幻损伤神经系统，我该告你才是。”

    明镜云淡风轻的喝了口茶：“是吗？你的证据呢？”

    赵蓁鼻尖耸动，忽然皱起眉头：“怎么没有了？”

    已经闻不到珈蓝香了，本身它的奇香沾在人身上很难散去，怎么这么轻易就消失了。

    “时间不早了，吃完饭就回家吧。”明镜开始下逐客令。

    赵蓁深深的看她一眼：“虽然我不知道你葫芦里卖的什么药，但肯定不是什么好事，别连累冉家，不然我不会放过你。”

    话落起身离开。

    “蓁姐。”快冻成冰棍的李姣姣迎过来：“你终于出来了，你是不是跟明镜促膝长谈了，这都过去一整夜了。”

    语气十分怨念。

    天知道她怎么在又冷又饿的环境中熬过去的。

    赵蓁脸色不好，白她一眼：“蠢货。”

    李姣姣一脸委屈：“蓁姐，我又怎么惹你了？”

    赵蓁懒得理她，径直离开。

    “对了蓁姐，我告诉您个新发现，云梦山庄发现尸体了。”

    赵蓁脚步一顿，猛然扭头：“你说什么？”

    “真的，我昨晚熬不住，想去厨房弄点吃的，听到厨房有人讨论，偷听到的，云梦山庄发现了一具尸体，警察都来了，只不过消息封锁的严厉，现在还没爆出来罢了。”

    李姣姣语气有些幸灾乐祸：“明镜这回摊上大事了。”

    “叶岚和高嘉找到了吗？”

    赵蓁回想着明镜的态度，还有闲工夫等她吃早饭，看不出一点即将摊上事儿的模样。

    “这个我不知道……难道尸体是……？”李姣姣捂住嘴，一脸不可思议。

    她立刻给两人打电话，得到的均是关机。

    “出事的不会真是她们吧？我听说这个云梦山庄以前经常闹鬼，她还想隐瞒，高家和叶家怎么可能善罢甘休，这可是人命。”

    “昨晚明镜离开过房间吗？”赵蓁问道。

    李姣姣摇头：“我不知道，你进去那么久都没出来，我太饿了，就溜去了厨房。”

    “不过蓁姐，这是个好机会，她不是要捂嘴吗？我们就在网上掀起舆论，看她怎么辩解，绝对让她身败名裂。”

    “不要轻举妄动。”赵蓁警告道，她总觉得这件事没那么简单。

    和赵蓁分开后，李姣姣在通讯录里找了一圈，拨通了一个号码。

    “对，按我说的做，不会少了你的，你怕什么，我背后也有人……。”

    挂断电话，李姣姣心满意足的笑了。

    ——

    李娟这些天来一直在医院陪着昏迷的李婵，昼夜不合眼，整个人憔悴的不行。

    这天半夜，她被李岭叫了出去。

    “你和你姐姐并不是江州本地人对吗？”

    面对李岭的质问，李娟也不再隐瞒。

    当初两人被消籍，自然而然的，生平的一切资料消失殆尽，要查她们生前的信息，并没有那么容易。

    尤其李婵当初进了蒋家后，蒋家便将她的户籍从江州调走了，就算有一天她悄无声息的死了，也不会有任何人怀疑。

    “我和姐姐从小是在瓦罐村长大的，瓦罐村李警官不知道，但四季镇李警官应该听说过，明镜小姐出家的白头山就在四季镇附近，而瓦罐村就在四季镇的管辖范围内。”

    李岭愣了一下：“白头山，四季镇？明镜？”

    他委实没有想到会有这样一种联系，那么明镜是早就知道李娟是四季镇的人吗？

    李岭点开手机地图，搜索白头山四季镇，直线距离一百八十公里，开车两个小时左右。

    如果当年按照李婵和苏音慈的情况，两人被拒绝留宿后，李婵无家可归，后又有追兵，她唯一能去的地方就是老家。

    虽然家中已经没有父母，但她对老家最为熟悉，而彼时苏音慈急需一个安稳的环境养胎。

    她别无选择。

    李岭将猜测告诉李娟后，李娟愣了一下：“你的意思是，那天晚上姐姐带着苏小姐回了老家？”

    “不排除这种可能，你愿意随我去四季镇走一趟吗？也许能发现什么线索。”

    李娟一口答应：“我去。”

    “我和你们一起去。”一道冷淡的声音强势的插入进来。

    李岭扭头看去，一身白大褂的男子面容沉冷的走过来。

    “我和你们一起去。”再次重复了一遍，带着不容拒绝的语气。

    ——

    “木子，我去趟四季镇，云梦山庄的案子你跟着，有任何线索立即告诉我。”

    在去四季镇的车上，薄玉浔听到李岭打给部下的电话，提起了一个令人感到意外的名字。

    “云梦山庄？云梦山庄出了什么事？跟明镜有关吗？”向来沉稳的薄玉浔语气难得听出一丝紧张。

    云梦山庄是明镜的私人产业，这是江州人人都知道的事情。

    李岭看了他一眼，眸光微闪。

    “云梦山庄确实出了点事，不过你放心，跟明镜没有关系。”

    薄玉浔松了口气：“那就好。”

    这时薄玉浔的手机响了一声，他拿出来看了一眼，是韩烨发过来的微信消息。

    ——出大事了！

    后边跟着一个网址。

    薄玉浔皱了皱眉，点进网址里，原来是一个媒体头条号发布的稿子。

    标题非常醒目吸睛——国民女神疑似摊上人命，菩萨下凡还是杀人凶手？

    薄玉浔耐着性子把文章快速读了一遍，脸色沉的滴水。

    对方指桑骂槐，只差明说就是明镜了，尤其下边配了一张剪影照，只要熟悉明镜的人一眼就能认出来。

    文章的大概意思就是在昨日云梦山庄举办的宴会中出了一桩人命案，主办人为了不影响到自己的名声和前途，和警方联手将消息封锁，截止目前外界还不知道消息，受害者家属也不知道，作为唯一的知情人，实在不忍心看到受害者蒙冤，更不愿看到伪善的人欺骗大众，决定承受着巨大的压力和胁迫也要将真相公之于众，仿佛她就是正道的光。

    这篇文章带有非常强烈的煽动性，很轻易左右读者的思想，发布不过二十分钟，浏览量破百万，留言破万。

    薄玉浔看了眼高赞留言，肺都要气炸了。

    ——作者太勇了，锅盖拿好，那位可是新一代不可说，满嘴的仁义道德，仿佛全世界就她最善良，虚伪至极，这下好了，摊上人命了，我看她怎么解释。

    ——拆穿她祝家假千金的时候我就觉得很尴尬了，不管她出发点是什么，她到底是骗了大家，她有很多时候可以解释的，但她偏偏不，细思极恐啊，说不定她师姐也是让她给骗了，不要以为她现在有一个强大的身份就能抹消她之前作的孽。

    ——我听说学佛的人，都是做了亏心事怕报应的，她老爹恶行罄竹难书，罪不及子女的前提是惠不及子女，她享受着她老爹带给她的财富和地位，她有什么脸让大家原谅她？真不知道大家为什么要吹捧她，还搞个人崇拜那一套，跟邪教似的。

    ——上次那个什么夫人要杀她，也是她活该啊，她老爹杀了人家丈夫，我最近恶补了好多知识，她丈夫是个超级好的人，死得太冤了，人家老婆给自己丈夫报仇也没什么错吧，谁让她那么倒霉托生成冉博文的女儿呢。

    ——小小年纪就游走在各大豪门和贵妇之间，大家真觉得她有外表那么温柔善良吗？别傻了，龙生龙凤生凤，老鼠生的儿子会打洞，冉博文的女儿菩萨下凡？别侮辱菩萨了，这是本世纪最大的笑话。

    ——这位终于翻车了，我早就料定她迟早药丸，没想到这一天来的这么快……

    还有些骂的更难听的，仿佛一夜之间，明镜成了人人喊打的过街老鼠。

    薄玉浔气到心梗，“你不是说没事吗？这什么东西？”

    薄玉浔把手机扔到李岭怀里，胸膛急促起伏。

    李岭在薄玉浔看手机的时候，就已经知道了。

    他已经给木子打过去电话处理这件事。

    但事关明镜的负面消息，发酵的很快，犹如摧枯拉朽之势，飞快的席卷上热搜榜，屠榜的架势。

    热搜榜点进去，也是水军横行，到处都是谩骂，遣词造句跟前边的差评如出一辙，标点符号都不带换的，到处复制粘贴，点进去头像，全都是刚注册的一级小号，要是熟悉饭圈，就不难发现，这些都是水军的特征。

    李岭对控制舆论这方面并没有经验，但他敏感的察觉到，这绝对是一次针对明镜的“陷害”，想借机让她身败名裂。

    对方手法冒进强势，但却从一开始就输了。

    这些人太冲动，甚至冲动的有些愚蠢可爱了。

    李岭想了想拨通了明镜的电话，如果想要警方配合澄清，他会安排。

    对面的人很平静，平静到仿佛此刻网络上铺天盖地的谩骂和攻击的对象并不是她，即使是她也并不在意。

    李岭从少女平静的语气中感受到源自内心强大的力量。

    即使全世界的人都误会她、不信任她，她也不会有任何退却与恐惧。

    她就是她、不会因任何人的意志而改变。

    在那一瞬间，李岭的内心受到了深深的震动。

    他没有想到，有一天他会从一个比自己小那么多的女孩身上获得力量。

    明镜让他不要管，并因她给警方名誉带来的舆论影响而道歉，态度非常礼貌。

    挂断电话后，李岭苦笑了一声。

    “我们都多虑了。”

    ——

    刚刚把申夫人和厉夫人送走，明镜返回山庄，接到了冉腾霄的慰问电话。

    刚刚挂断电话，沈舟又打来了。

    掌控舆论风向的媒体平台沈舟占一半，他想封口，动动手指头就是了。

    网络上那么多人骂明镜，甚至把命案牵涉到她的身上，动了沈舟的底线，这次他不准备再忍。

    “蒋夫人的事例证明，捂嘴是没用的，人们都有逆反情绪，你越掩盖，在大众眼中便是心虚，你堵得了一时，堵得了一世吗？堵得住一张嘴，堵得住悠悠众口吗？”

    明镜冷静的反应令沈舟哑口无言。

    “难道就让我眼睁睁看着你被骂？”

    除了水军煽动风向，其中不乏跟风骂的，这很令沈舟困惑。

    明镜以前口碑那么好，为什么还有那么多人骂她，难道以前都是装的不成？

    “因为这个世界上没有完人存在。”

    大众也不允许一个完人的存在，就像人民币，也不是人人都喜欢。

    一个太完美的人，一开始会崇拜，人性作祟，后来一定会被恐惧占据上风。

    她终究是人、不是神。

    喝的不是金风玉露，食的是五谷杂粮。

    一个被捧得高高的人，以为自己真的站在这么高的高度，那么一定会摔的很惨，摔的很痛。

    沈舟很快明白了明镜的意思，他一时有些震惊。

    明镜的想法太清醒太成熟，这让她少受很多痛苦，但同样的，也少了很多乐趣。

    “大哥，我从来不是完人，不要拿圣人的标准要求我，我并不在意外界怎么看我，伪善也罢，狠毒也好，我所作的一切，无愧己心，无愧佛祖。”

    网络舆论越演越烈，明镜杀人凶手甚至绑定成为词条冲上了热搜，蒋夫人的事件再次重演，只不过曾经的完美受害者摇身一变，成为了人人喊打的侩子手。

    舆论是把双刃剑，既能救人，也能害人。

    某些人躲在网络背后，看着一条条谩骂的词条，乐的合不拢嘴。

    “蓁姐，我还以为她在民间多有威望呢，原来不过是泡沫，一戳就破了，现在看来不用担心了，网友一人一口唾沫也能喷死她，看她怎么翻身。”

