    县太爷后背衣服都快被汗湿透了，脸上却是一派的镇定，“本官接到举报，说你与山匪勾结，谋财害命，无恶不作，你可认罪？”

    “草民冤枉，大人明察。”周安鸣喊冤，还说要跟举报他的人当面对质。

    “冥顽不灵，本官就让你心服口服。王建安，你上前一步，将你所知当着众人的面都说出来。”县太爷突然冲一旁的官差喊了句。

    县太爷的小舅子王建安：……

    发生了什么？我是谁？我在哪里？

    王建安一脸懵的走上前，抬头喊了一句，“姐夫，我……”

    “放肆！公堂之上，再敢乱喊就拖出去打板子。”县太爷惊堂木一拍，吓得王建安打了个哆嗦。

    “大，大人，我说啥？”王建安咽了咽口水小心翼翼的问。

    县太爷恨不得把这个不争气的玩意儿拖出去乱棍打死，现在知道怕了，早干嘛去了？

    “人是你捉回来的，你就将你得到关于此人的事都说出来。”县太爷道。

    “回禀大人，这人跟山匪勾结，杀人越货无恶不作，这是千真万确。我有一朋友，亲眼所见，他当初就被那伙山匪洗劫，还险些丧命，他还曾将此人的画像画出来给我看过。”王建安说得头头是道，跟真的一样。

    这个蠢货！县太爷真是恨不得把那蠢货的舌头给割下来。

    自己这么给他使眼色，他都看不懂，要那双眼睛何用？

    “此言当真？你那朋友身在何处？那画像可还在？这本人与画像的出入还是很大，莫要认错人冤枉了好人才是。”众目睽睽之下，县太爷又不能明晃晃的提醒自家那蠢笨的小舅子，只能这样委婉的提醒他。

    可王建安不知道啊，他还以为自家姐夫是在支持自己，还洋洋得意的说，“我那朋友在外地，画像先前不小心被我烧了。但我可以肯定，画像上的人就是他，一模一样错不了。”

    “不知这位官爷的朋友，是在哪里遇到劫匪？又是在哪里见到我？我当时可有蒙面？你那朋友既然有我的画像，为何不将其送到官府，让官府按照画像通缉我？我前天才露面，昨天官爷就带人将我抓来。镇上与晏家沟距离不近，官爷昨天之前没有去过我们村。那么，官爷又是如何见到我的？”周安鸣看向王建安，一字一句问得简洁清晰，让他避无可避。

    “我那朋友胆小怕被你报复不行啊？你如今已经插翅难逃，还不认罪，难道非要对你用刑你才肯招吗？”什么朋友什么画像都是他编出来的，他哪里知道什么劫匪有没有蒙面？王建安索性就想直接用刑，打到他招供。

    此时的公堂外，站了不少老百姓在围观，见王建安打算严刑逼供，就有人喊了一声，“这是要屈打成招吗？”

    老百姓们就小声议论起来，对公堂上的人指指点点。

    县太爷脑仁突突疼，狠狠瞪了王建安一眼，这家伙是生来克自己的吗？

    先是得罪京城来的大人物，现在又想毁掉自己在老百姓心中的威望。

    “闭嘴！公堂之上，何时轮到你做主了？来人，打他十个板子，让他长长记性。”县太爷一声令下，马上有官差过来摁住王建安打了十个板子。

    “哎哟，杀人了……”王建安平日仗着自己的姐夫是县太爷，嚣张跋扈目中无人，一起当差的人早就看他不爽，下手打板子的时候也没留情，痛得王建安嗷嗷叫，十板子下来衣裳上都沾上了血迹。

    县太爷也不打算这么放过他，这蠢东西越惨，那位大人才会觉得消气，他脑袋上这顶乌纱帽和全家人的性命才能得以保全。

    “现在，你继续说之前的事。你那朋友姓甚名谁家住何处？你又是如何在没有见过他的情况下，得知他就是你朋友给的画像上的人？你赶紧老实交代，要是让本官知道你冤枉无辜之人，本官要了你的脑袋。”县太爷厉声道。

    “我……我是听人说的。”王建安刚挨了十个板子，这会儿浑身上下都痛，趴在地上支支吾吾的话也说不清楚。

    县太爷没听到他的话，可距离他比较近又是个习武之人的周安鸣听到了。

    “回大人，这位官爷说他是听人说的。”周安鸣把王建安说的话转达给县太爷知晓。

    “听何人说的？”县太爷皱眉问。

    周安鸣也看向他，等着回答。

    王建安左看看右看看，就是不吭声。

    县太爷看他这副模样就恼了，惊堂木一拍道，“来人，给我打！他什么时候说实话，什么时候停手。”

    “别别别，别打我，我说我说还不成吗？是晏大田，他跟我说这小子跟山匪有勾结，不然他怎么能出手这么阔绰，肯定是在外面没干什么好事。我把他捉回来，那是为民除害。”王建安直接就把晏大田给卖了，还理直气壮的说自己在为民除害。

    县太爷那叫一个气啊，这混小子被人当枪使了还洋洋得意，还为民除害呢，他自己就是个祸害。

    晏大田这个名字一出，无论是站在公堂上的周安鸣，还是在人群中围观的晏溪，都是一愣。

    显然，他们都没往晏大田身上想。

    可笑的是，周安鸣还以为是自己的行踪泄露，还担心会给晏溪母子三人带来危险。

    甚至，他还专门安排人手暗中保护他们母子三人。

    谁想，背后操作此事之人，竟是晏大田！

    四房的人脑子有病吧？

    晏溪也恼了，她跟四房平日并无接触，可柳氏却三番两次想要害龙凤胎，失败后晏大田又把冒头指向周安鸣。

    甚至还污蔑他跟山匪勾结，说他是杀人越货的大恶人，简直荒谬。

    既然你们这么不依不饶，那我们就新仇旧恨一起算。

    晏溪眼底寒光闪过，眼神冰冷。

    公堂之上，县太爷已经让官差去将晏大田带来问话。

    很快，晏大田被带到公堂之上。

    “堂下之人可是晏大田？”县太爷一拍惊堂木，吓得晏大田扑通一下跪在地上。

