    江楚做好心理准备，深呼吸口气，就像奔赴战场一样走进了江府。

    “楚楚！乖女儿，你终于回来了！”

    江楚来的路上，就已经有小厮步伐飞快的跑到正堂去向江家夫妇回禀了，所以当江楚走到时还没来得及说话就被抱了个满怀。

    妇人的怀抱香香软软的，江楚整个人被她揽进怀里，那人还贴着她的脸蹭了蹭，其中的高兴和激动也传染给了江楚，让她有些忐忑的心情平复下来——

    “……娘。”

    “楚楚，吓死娘了，听说你出门我还以为你不回来了，幸好，幸好啊……”

    江母这才松开江楚，眼角泛红的打量着她。

    江楚近距离的看到江母，只觉得惊为天人——

    好美！

    江母长着一双丹凤眼，小巧的巴掌脸，皮肤白皙，满是成熟的妩媚，而且说话时竟然还带了些属于小女儿般的撒娇感。

    本来就美貌，性格还活泼讨喜，看起来真的仿佛是双十年华的妙龄女子一般，哪像是两个孩子的母亲？

    印象里就知道这个母亲的样子，但是知道是一回事，近距离的感受到就是另一回事了。

    江楚早就知道江母并不是传统上的母亲形象，别人是贤淑温婉大方得体，但是江母却是灵动娇俏狡黠的，还极为聪明。

    可以说江父一直是被她吃的死死的，在家里绝对是江母的地位更高。

    “楚楚，你出门干什么去了？”

    江父等到江楚跟江母抱完，这才开了口。

    他沉声问道，目光打量着江楚，像是想要看出她有没有受伤。

    不过看着江楚的状态还是挺好的，最主要的是她竟然没有之前的阴郁了，这也让江父觉得十分开怀。

    “等会儿再问嘛，楚楚你先坐，花澜啊，给小姐倒茶，先润润喉再说话。”

    江母嗔了江父一样，在花澜依言倒茶时就拉住了江楚的手，“没有关系，不想说就不说，你想出门散心就尽管去，带上无忧我们也放心。”

    夫君真是的，女儿心情不好，想要出门走走，他却要追问。

    问什么问！

    要是再把楚楚问生气，摔东西进房间不再出来可怎么好？

    江楚干干一笑，一边喝茶，一边借着喝茶的动作看向二人的头顶——

    【姓名：胡映月】

    【近日运势：后日出门买衣服时被掌柜看中并纠缠】

    江楚：……

    “咳咳……”

    她被呛的咳嗽起来，脸色也不由得古怪。

    印象里，好像江母的魅力值确实很高，她那一双含情桃花眼实在是太动人了，而且她说话的声音温软好听，别说男人了，就是女人听到也会想要多听几句。

    因为这样，她招桃花的能力十足，哪怕成了婚有了孩子也一样倾慕者众，这也是让江父一刻也不敢放松，只恨不得跟她形影不离看着她才好的原因。

    她又看向江父——

    【姓名：江耀】

    【近日运势：四日后前往丹茫城，中小人计致使破财】

    江楚神色一凛。

    中计。

    小人。

    她不由想到了前几日自己为父母卜的卦，卦象中确实有体现出小人的存在！

    只是那时江楚的灵意仍然很差，还算不到很远的事情，所以也看不到江父被坑害导致破财的事情。

    看来等会儿是得好好问一下那个人的情况了。

    不过现在，还是先应付过这一关才行。

    “爹娘，前些时间，让你们担心了。”

    江楚组织好语言，放下了茶杯，正色的面向二人而坐，“我只顾着自己的难过，却忽视了你们，是女儿的不是。”

    江耀和胡映月不禁一愣，两人对视一眼，皆是有些惊讶。

    “楚楚，何出此言？”江父问道：“我们走后，可是发生什么事了？”

    明明他们走的时候女儿还是一副痛不欲生，毫无斗志的模样，怎么短短几天过去人就恢复了精神，而且还想通了？

    这是发生了什么事吗？

    “我找到了新的方向。”江楚目光坚定的握了握拳，“在我低落的那些天里，我有偶然翻起了书籍，然后我就被卦术吸引了，我决定了，虽然丹田毁了不能再习武，但我可以转修卦道！”

    “噗——”

    胡映月捂住了嘴，不让自己笑出来。

    江父则是黑了脸，“转卦道？楚楚啊，其实当个富贵闲人也没什么不好，我和你娘再多努力一些，给你多赚些家业，以后总不会少你吃穿的，其实你也不用去学那劳什子卦道，只要安心当着咱们江家大小姐就可以了。”

    “是啊楚楚，当什么半仙儿啊，那会被人骂的！咱们就当江家大小姐就挺好，以后咱们江家的都是你的！至于你弟，他是男孩，又有武力，以后让他自己闯荡就行了，咱们家的东西都留给你，不给他，你放心，爹娘一定会让你生活无虞的。”

    “没错，不能练武也不是什么大事，女孩子嘛，柔柔弱弱也不要紧，我跟你爹商量好了，以后给你招个赘婿过来，保准不敢欺负你！”

    他们两人一人一句都快把江楚给说懵了。

    听着听着，江楚脸上不由露出一分同情的神色——

    弟啊，你不是亲生的吧？

    “那个，爹娘，我是认真的，我觉得我在卦术上有极强的天分……其实有一件事我正准备告诉你们，就是我已经去过了雨潇学院，并且成功通过了卦院的考核，现在我已经是卦院的一名学生了。”

    江楚说完就一脸期待的看着他们。

    这下你们总该相信我是认真的了吧？

    听了她的话，江母露出一副不可思议的神色——

    “……卦院，还用考核？”

    江楚：……

    “那卦院都快凉了，早就听说分院都快被取消了，堂堂一个分院，学生竟然连一百个都不到，那得烂成什么样？这种地方去它干什么？”江父也是皱眉，“楚楚，爹明白你是舍不得学院，所以才想换一种身份留在那里，其实没有这个必要，离开学院你也一样能生活的很好，爹娘以后都会好好照顾你的。”

    “嗯！”

    江母眨了眨漂亮的眼睛，很赞同的点了点头，还朝江父露出了“夫君你说的可真好”的赞赏表情。

    当下，江父的坐姿更笔直了。

