    威廉疑惑的扭过头来，他眼神之中带着一丝的惊恐，因为在场所有人明显都对他有着一种说不清的敌视。

    他是真的害怕如果人群里面有一个头脑冲动的，那么自己今天不仅仅是鼻子断了那么简单！

    但当他回过身看到出口的人是宋云时，明显松了口气。

    “这位朋友，按照你们华国的话，我们今日无仇往日无怨，你为何要无辜骂我呢？”

    威廉试图跟眼前的男人讲一下道理，可宋云眼神中的寒光让他感觉不一般。

    “朋友？我和你可不是朋友。”

    宋云冷笑一声淡淡说道：“你可以随便跟你女朋友闹别扭，这我管不着，毕竟清官还难断家务事，可你竟然敢谩骂我们华国的女性同胞，光是这一点你今天想走没那么容易！”

    威廉思索着宋云的话，才发觉自己刚才嘴里面一个秃噜竟然把心里话说出来了！

    这种事情可大可小，但如果宋云死抓着不放他也没有办法。

    正当他还在绞尽脑汁想着今天该怎么脱身时，他身边的两个女伴站出来蛮横说道：“这关你什么事！我相信威廉只是口误而已，如果他不喜欢我们的国家，为什么还要留在这里当老师呢！”

    “对对对！我只是口误，华国第一，华国第一！”

    威廉连忙求饶说道：“兄弟，看在我也同样深爱着这个国家的份上，放我一马吧！”

    “深爱？你可别放尼玛的狗臭屁了！”

    欧阳杰愤怒的一拍桌子站了起来，指着威廉的鼻子骂道：“你这样说只会让我感觉非常非常的恶心！”

    “不不不...你们真的误会我的话了！”威廉急的眼泪都快出来了，他咬着牙想了半天说道：“我为我刚才说的话给你们道歉，我不该侮辱女性，更不该打搅大家吃饭的性质，对不起对不起！”

    看着威廉这幅怂样子，即便是现在过去给他一巴掌他恐怕也会谄媚的把另外一边脸伸过来。

    事情眼瞅着就要平息，从不远处走过来两个又高又壮的黑皮老外，他们看到威廉后兴奋的打着招呼：“亲爱的兄弟，没想到今天在这里碰到你了！你最近怎么样啊！”

    当这两个人看到威廉左拥右抱后，给他甩了一个男人都懂的眼神，然后伸出拳头锤了威廉胸口一下，笑着说道：“兄弟你的艳福不浅啊，什么时候给我们介绍介绍？”

    “这个...”

    威廉现在急的满头大汗，他和这两个人关系的确不错，但也只是在某些方面，比如女人！

    他们经常在一家酒吧里面游荡，一个人搭讪另外两个人做僚机，总能一晚上拿下不少。

    但这些事情不能放在明面上说啊！毕竟现在所有人的目光都集聚在他的身上，稍有差池一顿打是逃不过的！

    “兄弟，你们先走，我们过两天再联系！”

    威廉的声线有些颤抖的说道。

    “慌什么，我们今天晚上没事做，既然遇到了大家就一起喝点酒亲近一下感情。”

    “是啊是啊，不知道两位美女怎么称呼？”

    威廉身边两个女伴看着眼前人高马大的黑皮老外，顿时脸色一红。

    她们已经不小了，知道的事情恐怕要比绝大多数人都多，比如这些人的身体素质！

    “两位哥哥说笑了，想要喝酒我们可以换个地方，只不过现在我们遇到了一些麻烦...”

    “对...我们家威廉今天运气不是很好，三番五次的被人找事，唉，这件事情如果处理不好我们两个也没办法脱身...”

    两个老外面面相觑，然后放声大笑起来，他们伸出大手抚摸着两个女人的胳膊，温柔说道：“别怕，我们两个既然来了就绝对不会让你们收到一丁点的欺负！”

    “真的嘛！那就太谢谢两位哥哥了！”

    说话的女人背地里偷偷给对方抛了一个媚眼，对方顿时像被打了鸡血一样！

    “谁找我兄弟的麻烦！站出来！”

    宋云看着这两个傻大个严重的寒芒愈发浓重，他没有任何一刻像现在一样想打人！

    “是我！”

    “就你？”

    一个老外不屑的看着宋云，虽然这个年轻人身高很高，体型也有点壮，但在自己眼里和小鸡崽没什么区别。

    “你凭什么找我兄弟的麻烦，劝你一句赶紧滚蛋，不然有你好受的！”

    “是吗？那如果我们要是不滚呢？”

    欧阳杰捏着指骨关节冷声说道。

    “原来是两个人啊？”

    老外竖起五根手指中间的那根，嗤笑说道：“就算再来两个又能怎么样！我们是国外友人，你们如果敢动手等着被我们找麻烦把！”

    “就是就是，人家的习俗跟我们又不一样，你们用自己狭隘的想法恶意揣度别人真的好吗？”

    威廉身边的女伴帮腔说道：“人家从遥远的彼岸来到我们国家，难道我们就不能拿出一点该有的礼仪吗？”

    “你说屁话呢！像你们这种崇洋媚外的人，老子真的想见一个打一个！”

    欧阳杰咬牙切齿说道：“看你们那副贱样，平日里我们本土的男生追你们，你们一个个吊着对方，一旦有了外人，看你们那副想立马想献身的样子！告诉你们，我们现在已经强大了！你们想舔没问题，别带上我们！”

    “这个兄弟说得好！我们的先辈付出了无数的血汗，就是为了让我们的脊梁骨变直！”

    “你们这三个女人我算是长见识了！最好你们永远跟这个老外在一起，不然以后绝对没人要！”

    “既然那么喜欢外面，那就滚啊！我们还不想跟你们生活在同一片土地上呢！踏马的，一嫁给本土男生彩礼几十万几十万的要，一嫁给外面的人一分钱不要还倒贴，真是踏马的双标！”

    在场所有人都群情激奋，但那两个老外并没有因此变怂，他们两个人经历的可比威廉多，他们知道这些人也只是打打嘴炮而已，真要动手他们不敢！

    “我就把话放在这里，你们厉害就和我们练练！不然闭嘴！”

    说完两个人撸起袖子，露出两团结实的肌肉！

