
  你道这海上菩萨究竟是何方神圣，又为何吩咐这女仙童替文基护法？

其实这海上菩萨正是珞珈山观音大士，因为居住在南海之上，所以又被称作“海上菩萨”，而女仙童正是其在下金童玉女之一的龙女。

那日普贤大士在宛陵郡麒麟山告别文基后，心中甚是担心他的悬壶山三仙洞之行，而自己又已奉牟尼佛祖之旨闭关颂经，不得出离峨眉山，因此在闭关之前，径转向东南而来，求助南海观音菩萨关切悬壶山三仙洞之事，希望保文基周全。观音大士早已知道文基的根谛，乃是应山海劫数、宣大成文教而出世的。而此时文基正在替诺那佛祖护法，为文教宣扬孝道，观音菩萨自然义不容辞的满口答应。

普贤大士求助致谢后，返回峨眉山闭关颂经去了。

观音大士则传龙女每日关切文基的动向，不过都是在暗中护法，因为此次山海劫数乃是无为道界的劫外之劫，凶险叵测，胜过当年山海封神和天地封神，不敢轻易参与，惊恐自毁道行，况且鸿钧老祖早已传下法谕：没有紫霄宫的吩咐，无为道界内的众神圣仙贤不得擅自入劫。

但是文基毫无所知，当龙女来指路时，只道她是恰巧路过的神仙而已，并不见怪，也并没有放在心上。

与龙女辞别后，文基急急如律令般直奔东方度朔山而来。

稍顷之间，万里而过，文基果然瞥见下界有一座高山坐落在碧海之中，大面积的桃花几乎覆盖了整座大山，他不禁暗自高兴：那下界定然就是度朔山了，妖道也定然就在此处！

暗自喜罢，文基一拍金头碧麒麟，风驰电掣一般飞奔下来。

才飞奔了三五里，忽有一道红光飞来，挡住了去路。

红光开处，度朔山守山大神风招显露出狰狞的面目来，他把手中长殳横挺道：“呔！什么人，胆敢擅闯度朔山！”

文基知道惊动了此处的守山大神，连忙拍停金头碧麒麟，恭敬行礼道：“在下大成府弟子谭文基，现在正有急事要拜见宗布大神。”

“什么？刚才来了一个昊天瘟部费天君，现在又来了一个大成府弟子？”风招一脸懵圈，扪扪脑袋，突然大叫道，“俺想起来了！你是不是追杀费天君到此？”

“追杀费天君？”文基微微一怔道，“哦……我终于知道了：那费天君是不是肩后背着一根水磨钢鞭的道人？”

“俺在问你呢，你怎地问起俺来了？是他又待怎样？”风招一副凶巴巴的样子。

“那就不错了，在下正是追杀那妖道费天君到此。”文基文质彬彬道。

“咋？！”风招顿时光火道，“如此说来，俺家小长就是被你打伤的了？”

“小长？”文基又是一怔，便想起小长曾在三仙洞自报姓名，因此颔首道，“不错，那小长正是被我打伤，他帮助妖道逼死我母亲，又和另外两个妖人害死我弟弟，我没有打死他、就已经算是便宜他了。”

“哇呀呀……好猖狂的小子，吃俺一殳！”得知小长正是被文基所伤，风招气得哇呀暴叫，跳身空中，挺殳便刺。

文基自不知小长与度朔山的渊源，见这狰狞恶神突然变脸，挺殳刺来，急忙一拍金头碧麒麟跳将开去，唰一声抽出同光剑道：“鬼脸的，你为何平白无故刺我？”

“俺要替俺家小长报仇！俺要杀了你！哇呀呀呀……”风招哇呀吼叫，又是一殳直刺过来。

文基明白那话，这才知道这恶神和小长是一伙的，因此再没有躲闪退让，挥剑而出，大喝一声：“大成第四式！者起彼伏！”

轰！

一声响！在流星乱射中，风招被击退百十丈远，翻跟斗也似地才站稳了身影。

他愣了愣神，犹自不服气，吐一口唾沫，勒两下腰带，将长殳狠狠地攥了几攥，哇呀呀暴叫地又冲杀上来。

“大成第三式！成人之美！”文基一声喝，挥剑荡出。

一阵强大的剑气横扫碧霄，云飞雾卷，声势唬人。

风招刚冲至五六十米开外，复被剑气刮得在云层里连翻了几个轱辘，长殳都差点脱手而飞，此时方知遇见狠角色，他胆颤心惊地爬起来，叫嚣道：“小子，你等着！你等着……”狼狈逃遁而去。

文基也不追赶，高声叫喊道：“看在宗布大神的面子上饶你一命去，速去禀报宗布大神，就说我谭文基无意前来冒犯，只要交出那妖道费天君，我便会马上离去。”

高喊声在蓝天中瓮瓮飘荡，经久不息。

但是没有回应，文基遂收剑入鞘，轻拍金头碧麒麟奔驰向下界度朔山来。

转眼之间，铺天盖地的桃花纷纷出现在前面，一座高大的鬼门在云蒸雾绕间若隐若现，落日的余辉从极远处铺展过来，给漫天的桃花和鬼门镀上了一层恍如梦境般的神秘。

文基在那鬼门前拍停了金头碧麒麟，一边等候关鬼门内的消息，一边观望这如梦似幻的风景，情不自禁地频频发出惊叹。——此为守礼也：儒家弟子无论走到何处，都会遵守礼仪，如果没有主人相请，自然不会擅自闯入别人的府门。

过有顿饭功夫，忽见那鬼门内滚出一阵阵云雾，密集的桃花漫天旋舞，隐约之间传来车轮滚动声和怪兽嘶吼声，仿佛天地都为之震动起来了。

倏忽之间，车轮声戛然而止，嘶吼声骤然停歇，云雾滚腾中出现了一驾豪华的华盖车。

但见那华盖车双轮单座，高有丈余，宽大敞亮，上面插着黄罗盖伞，周围垂穗迎风飘摆。

华盖车前有两头怪兽并排扛拉前辕，身上披鳞形似巨豺，头生龙角往后紧贴，令人望而生畏，正是山海界内有名的凶兽睚眦兽，适才嘶吼声正是这两头睚眦兽所发。

华盖车宝座上端坐着一位魁伟英俊的王者，神色肃穆，威风八面。龙椅两旁各侍有一位鬼模样的神人，手拄长剑，单膝跪地。龙椅后打造一座弓箭架，弓箭架上横放着一把巨大的彤弓和十支素矰，正是名震三界的彤弓素矰。再见华盖车下面共站立七位神人，身高马大，相貌威猛，腰间俱佩长剑。——不用多说，正是宗布大神后羿和一众文臣武将！

而费天君早已猥琐地躲藏在华盖车稍后处，身影被众神遮掩，难以觑见。

看见这般气势夺人的阵仗，文基也未免暗吃一惊，不由自主地动了动身，坐得更加端正。

正在此时，风招跳到阵前，耀武扬威地叫嚣道：“谭文基，我家大尊主来了，坐在宝座上的便是，你可敢再来逞凶！”

文基睨视了风招一眼，轻拍金头碧麒麟，徐徐向前行走了数丈方才停驻了坐骑，那两头睚眦兽觑见碧麒麟，俯首俛耳，浑身发抖，甚为害怕的样子。

文基向华盖车上恭敬行礼道：“大成府弟子谭文基见过宗布大神。”

“你——就是谭文基？”后羿坐在华盖车上，威严问道。

“正是。”

“庞光和大长小长是不是都被你所杀？”

后羿如此一问，文基才知道在悬壶山三仙洞战死者的名字，而且也知道了他们原来都与宗布大神颇有渊源，心中未免有些紧张起来，但是好汉做事好汉当，万万没有隐瞒的理由。

因此他继续答道：“正是。”

后羿强压着怒火，又问道：“那你为何要斩杀他们？你可知他们都是本尊主的麾下？”

“不知他们是大神的麾下。”文基从容回答道，”即便知道，如果他们为非作歹，我谭文基也会义不容辞，为民除害。”

“他们为了什么非？做了什么歹？”宗布大神沉喝道。

“他们逼死我母亲，害死我弟弟！”

“他们为什么要逼死你母亲，为什么要害死你弟弟？”

“这……”文基自然不知庞光叔侄为费天君所利用，自然也不愿说出诺那佛祖转世之事，因此一时就被问噎住，答不上话来。

“说！他们为什么要逼死你母亲，为什么要害死你弟弟？”后羿紧紧逼问。

“我如何知道为什么。”文基忍着内心痛楚，丧母失弟的伤痕仿佛被人重新硬生生的剥开。

“什么？！你杀了本尊主的人，竟然还说不知道为什么？”后羿顿时怒火上窜。

“在下当然不知。”文基愤懑道，“大神要想知道，何必逼问在下，只要把那妖道费天君叫出来一问便知。”

“呵呵……谭文基，你好生狡猾！”后羿冷笑道，“你这金头碧麒麟，本尊主在‘三教并谈’海会上也曾见过，乃是孔圣人的坐骑，既然你坐有此骑，便知你实是大成府的弟子；你三招打败了本尊主的守山大神风招，本尊主自然也知道你的武功非同一般。此时若叫费天君出来，让你猝使杀手，打死了他，而后来个死无对证，本尊主岂不是上了你的当？”

“在下乃圣人门下弟子，行事光明磊落，岂会干那种小人勾当！”

“好！你既然光明磊落，那就如实说来，若有半句假话，便是大成府圣人也保不住你！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54097862"  chaptername="第一二八章  文基对阵  后羿发难">加入书签</a>
</div>
