    煮熟的鸭子飞了？

    诸多仙族强者眼睁睁的看着方寒几人钻入空间乱流之中，他们的脸上有着一丝难以置信之色。

    那可是空间乱流啊，还是空间塌陷之后出现的空间乱流，鬼知道里面会有什么危险，这几人就这样冲进去了。

    究竟是无知者无畏，还是傻？

    即便是他们，也不敢进入空间乱流，那简直是找死，古往今来，无数绝世强者都已经证明了这一点，帝级以下，进入其中有死无生。

    方寒死不足惜，但他们却不想方寒这样去死。

    方寒应该死在他们仙族的手中，这样才算是为这数万载的恩怨纠缠画上了句号。

    就这样死在空间乱流中，岂不是一种幸运。

    但隐约间，他们内心一直揪着的那股劲也彻底放了下来。

    不管如何，那总归是那一脉的传人。

    即便是先前那般巨大的阵仗，他们也没有把握能够将其击杀，数万载来，那一脉已经成为了梦魇，甚至连他们的神通都认不出来，只知道一只青铜古鼎。

    不得不说，这是一个莫大的悲哀。

    如今虽然无法得到仙经，但能够斩掉那一脉的传人，就已经是天大的好消息。

    古往今来，每当天地间有大事发生的时候，那一脉就会准时出现，他们一脉单传，如今将方寒驱逐进入空间乱流，算是彻底平定了这个隐患。

    日后，再也没有人能够阻挡仙族崛起。

    从这一刻起，他们也该让这方世界为仙族的到来而颤抖了。

    这一日，仙族封印已久的乌兰城终于开放，与此同时，一个消息以飞快的速度传遍了整个东荒。

    方寒死了！

    被仙族道级强者逼入空间乱流中。

    这个消息的传出，引起了很大的震动。

    无数人都为之震惊。

    虽然他们先前已经知道仙族出动四名道境强者，但内心深处，却不相信方寒会死。

    因为这么久以来，方寒创造了太多的奇迹。

    况且仙族连续封锁乌兰城数日时间，也说明方寒的确未曾拿下。

    但方寒毕竟实力过低，坚持这么久已经难能可贵。

    没有被当场拿下，已经是一个奇迹。

    要知道，仙族已经暴露出来的实力就有四名道境强者，还有那日自城中传出的那道恐怖的气息，半步帝级。

    也就是在那日，仙族解除了对于乌兰城的封印。

    许多人内心都在叹息。

    恐怕仙族出动了半步帝境强者出手，否则不可能一切都那么巧妙。

    他们为方寒可惜，若是让方寒继续成长下去，未来绝对是一个难缠的人物，即便无法破入帝境，恐怕也能够达到半步帝境。

    甚至在这个璀璨大世中，若是能够一路征战，逆伐而上，踏无尽妖孽鲜血尸骨，能够成就万古未有的盛事。

    破入帝境。

    但他却英年早逝了。

    至于方寒存活？

    那就是一个笑话，那可是空间乱流，里面没有方向，没有道力，有的只是数之不尽的危机，以及无尽的孤寂。

    即便是方寒侥幸在空间乱流杀光中活下来，但也难以离开空间乱流。

    换言之，方寒必死。

    没有一丝存活的可能。

    除非他在里面破入帝境，领悟空间法则，直接轰破空间屏障，硬生生杀出来。

    但那可能吗？

    真武郡城。

    白氏商会中。

    白绮雯一袭白裙，静静的站立在窗户前，她脸色苍白，凝望远处的虚空，眸光中没有一丝神采。

    当方寒身死的消息传出之后，他就已经站立在这儿，足足两日未曾动过一下。

    在她身后，秦香儿神色复杂无比。

    她不但是白氏商会专属拍卖师，还是白绮雯的好友，深知白绮雯对于方寒那股特殊的情感。

    尤其是在方寒帮助白氏商会平叛，并且一怒为红颜，直接杀到荒古姜家的事情，更是让方寒已经深深的扎根在白绮雯心底。

    听闻方寒出事，她第一时间赶了过来。

    不管如何，在这个艰难的时刻，她都要陪在白绮雯身边。

    半响之后，她端来一些吃食，放在一边，而后转身离去。

    方寒出事之后，白氏商会出现了一些波动，这几日她也忙得够呛，根本没有多少时间能够陪伴白绮雯。

    若非方寒先前与荒古姜家有约，一些人畏惧姜家，不敢出手，恐怕情况会糟糕数倍。

    但即便是有荒古的庇护，一些人不敢明面上出手，暗地里小动作却不少。

    玄天宗。

    方凌雪在陪着方如海聊天，她已经下了命令，有关方寒的事情，一定要瞒着方如海。

    但她还是有些不放心，亲自过来看看方如海的情况。

    强压着内心的悲戚，强颜欢笑半响后转身离去。

    她害怕继续待下去，她会忍不住哭出声来。

    不知道什么时候，当初那个胆敢在玄天宗掳走他的小流氓，已经深深的烙印在她心底。

    方凌雪走后，方如海凝望远处的虚空，发出一声长叹。

    “或许，当初我真的错了！”

    他的眼神中有着一丝痛苦之色，望着远处的天穹，他的脸色逐渐的坚毅了起来，看来，是时候去完成当年的未竟之事了。

    他自怀中取出一个卷轴，直接撕碎，无声无息间，虚空裂开一个黑洞，方如海一步踏入其中，直接消失不见。

    “嗯？”

    玄天宗深处，有着一道轻咦声发出，一股庞大的神识刹那间笼罩整个玄天宗，在方如海离开的地方停了下来，扫视良久之后，如同潮水一般褪去。

    那股神识极其强大，这般明目张胆，整个玄天宗居然没有一个人发现。

    东荒东域,一处未知之地。

    一名青衣女子此时位于一个特殊的空间之中，她手持一柄长剑，身上有着无尽冷意散发而出，道力催动，恐怖的剑芒向着四周横扫开来，一尊尊巨兽直接被击碎，化作幻影消失。

    她的青衣上有着丝丝缕缕的鲜血在不断的滴落，但她的眼神却犹如万载不化的寒冰一般。

    “唰！”

    她继续前进，前方的巨兽气息更为惊人，始一接触，她就直接被击飞了出去，鲜血横流，但她却连脸色都未曾有一丝变化，再次发动冲击。

    “生死路！”

    历来是荒古风家最为凶险的历练之路，也是成为荒古风家家主必须要闯过的关卡。

    如今风家圣主风行烈正当壮年，自然不需要继承者，没有人知道她为何要闯生死路，但她的决定也没有人能够阻止，包括荒古风家圣主，风行烈。

    古往今来，不乏一些绝世妖孽，惊才绝艳，闯入生死路，但最终却倒在半途中。

    一入生死路，生死已不知。

    但这是风伊雪的选择。

