    

    天降陨铜，一分为三。

    每一块都可能有某种特殊的能力，但它们都有一个共同点，那就是给人带来了长生的希望。

    “你先退到四楼去，这里交给我！”宁辰说着一推张起灵，后者只感觉一股大力传来，踉踉跄跄的退到了四楼才稳住了身体。

    陨铜就在眼前，宁辰运转黄金瞳，抵抗着陨铜的催眠能力，精神力高度集中让他全身热血沸腾。

    飞虎爪被宁辰提在手里然后一丢，绳索缠在十几米外的陨铜上，宁辰将手上的绳子往身边的巨石一绑，然后踏上绳索一滑稳稳落在陨铜面前。

    “最后一块陨铜终于得手了！”

    宁辰摸了摸陨铜，随后念头一起，下一秒，巨大无比的陨铜顿时消失不见只留下一个大坑在地上。

    陨铜到手，宁辰匀速沿原路返回，到了第四层，张起灵见宁辰归来，总算松了一口气。

    “小哥，我需要的东西已经拿到了，你要不要在这里再呆一段时间恢复记忆？”宁辰开口问道。

    张起灵摇了摇头道：“不需要了，这里虽然很熟悉，但对我恢复记忆没有太多的作用，而且，我总感觉自己的记忆会在正确的时间点恢复！”

    宁辰：“？？？”

    卧槽，还能这么玩？

    就算张起灵是铁三角的精神领袖，可这记忆还能被控制着在相应的时间恢复正常？

    这挂开的也太明目张胆了！

    事已至此，留在张家古楼也已经，没有了任何意义，也就是张起灵没有恢复记忆，否则他才不会任由宁辰这么轻易的带走陨铜。

    ………

    这边，宁辰以及张起灵日夜兼程，可长沙那边却是闹翻了天，这么多天长沙城里发生了太多的大事！

    老九门形势危急，其中最主要的原因，竟然是张启山张大佛爷的叛逃！

    张启山身为布防司令且重任在身，再加上他在老九门里几乎被奉为神明权势通天，这样的人竟然会叛逃，着实让一大堆人惊掉了下巴！

    宁辰第一时间听到了这个消息后，立马就想到这是汪家人出手了，除了神秘的汪家人，传说中的第十门，没人能在这么短的时间内扳倒张启山。

    “老九门，真的乱了！”

    宁辰身边的张起灵都叹了一口气，他跟在陈皮阿四身边，盗过无数古墓奇冢，他深深地明白，张启山在老九门中拥有着何等地位。

    说是如日中天都不为过。

    “乱也有乱的好处，你就看着吧，这次骚乱不知道会有多少牛鬼蛇神接连跳出来。”

    宁辰含糊其辞的说道，回到长沙，他第一时间去了陈皮家里，堂堂老九门四爷的府里如今只剩下几个仆人。

    “陈皮上哪去了？”

    宁辰上前抓着一个人随口便问道，后者惊慌失措不断地摇头，最后愣是什么话都没说出来，宁辰知道再问下去也不会有什么结果便放开了他。

    陈皮的不知所终让宁辰眉头紧皱，他仔细想了想，不会是被裘德考忽悠去了矿山古墓吧？

    陈皮的成功上位靠的就是裘德考，没有裘德考给陈皮开拓销路，陈皮就算有了地盘也卖不出去一件冥器。

    可这之前宁辰再三警告过裘德考，千万不要打矿山古墓的主意，这厮不会是不死心吧？

    “去了就去了，反正也不是好人！”宁辰破罐子破摔，陈皮本来就心狠手辣，能他被青乌子灭杀也算是因果循环报应不爽。

    宁辰出了陈府便往二月红家走去，如今张启山下落不明，宁辰正打算让二月红助他当上九门之首！

    至于张启山和汪家人之间的斗争，宁辰相信以张启山的能力，早晚有一天会取得胜利。

    但是，张启山不在的这段时间里，老九门也不能群龙无首，正好宁辰还有系统任务没有我完成，索性就利用这次机会做一个彻底得了断。

    然而再一次出乎宁辰的意料的是，二月红府上也只剩下几个下人，一众高手骨干都不知道去了哪里。

    “先是陈皮阿四，后又是二月红，这俩人是绝对不可能联合在一起，毕竟以二月红的性子，不会和陈皮阿四同流合污，所以他们应该是因为某一些事情而相互碰到了一起。”

    实际上宁辰只猜中了一部分。

    这些天，不仅陈皮阿四和二月红，就连霍三娘、半截李等人同时派出了手下的精锐！

    老九门里，除了不在长沙的宁辰，哪怕最稳重的解九爷、吴老狗，都参与到了一件大事之中。

    那就是矿山古墓之争！

    先是二月红发现了自家先辈手稿，上面详细记载了一份十六页的报告，那就是鸠山报告！

    在几十年之前，日本人大谷光瑞，以宗教考察的名义进入中国腹地，进行地理勘探方面的情报工作。

    途径长沙时他带领的探险队分支，在日本商人鸠山美志的带领下，在长沙城北一百六十公里的一座山镇里停留了将近三个月时间。

    离开的时候考察队只剩下六个人，一周后，鸠山美志向日本日清贸易研究所转外务省提交了一份16页的报告，史称鸠山报告，报告中提到了矿山底下埋藏的“东西”！

    如此重大的发现让二月红很震惊，张启山猜得没错，日本人果然在这里谋划着什么。

    也就在此时，二月红得到了消息，有一个名叫田中凉子的特务，开始秘密在矿山附近活动。

    二月红立马想到了矿山下的东西，这些日本特务分明就是为它而来，在中国的土地上图谋甚广，张启山眼下无暇他顾，二月红自然要担起九门第二的责任阻止日本人！

    这也是为什么老九门会倾巢而出，如果宁辰知道事情的原委，一定会被气个半死！

    矿山古墓是宁辰给日本人挖的坑，二月红闲的没事去凑什么热闹，这不是打乱了他的计划吗？

    好在，对这一切浑然不觉的宁辰，此刻正在赶往矿山古墓的路上，青乌子得到的命令是杀光一切闯入者，如果宁辰能在众人之前进入陨铜世界，那一切还都不算晚！

    只是，有些时候计划不如变化快，宁辰还在途中，矿山里却掀起一阵腥风血雨，一场大屠杀开始了…

    ps：一会还有更，求月票~        

