    “那你准备调我到什么地方呢？”蔡显好奇的问道。

    “筑城。”叶青应了一声后，说道：“去筑城警察局当刑警队的队长，如果你到筑城后，展现出一定的能力，或许还能再往上爬，嗯……最少你能到沙城去当警察局的局长。”

    很显然，筑城警察局长的位置，蔡显是不要想了，那是叶青给自家老妹留的。

    现在叶雪是副局长，隔两年是要当局长的。

    很显然，在这事情上，叶青是有私心的，嗯……他不想叶雪离开筑城，毕竟他的敌人太多了，叶雪如果去别的地方任职，那是有危险的，天知道哪一个敌人会突然对叶雪下手呢？

    所以叶雪留在筑城，叶青才能放心，毕竟在这个世界上，她就只有这么一个妹妹，他很疼这个妹妹的。

    说真的，他这样的心思是会阻碍叶雪发展的，但这也是没办法的事情，他可不想她出任何的意外。

    二十多年前，叶家已经死了太多人了，现在不能再死人了。

    “筑城？”蔡显愣了愣，他完全没有想到叶青居然会将他安排到这么远的地方去。

    而且还安排他当一个城市的警察局刑警队的队长，嗯……市和县的警察局可不是一个层面的，市的警察局刑警队的队长最少得是科级，高配的话还有可能是副处级。

    如果他接受叶青的安排，再如果是高配的话，那他岂不是连升了**？

    嗯……虽然说他现在是平台警察局的刑警队长，但事实上，他并没有高配副科，在级别上，只是普通的主任科员罢了。

    嗯……从大华的官制上来说，他还算不上领导干部，只能算是有点权力的办事人员而已。

    “怎么？不愿意背井离乡吗？”看到蔡显久久不语，叶青眯着眼睛问道。

    “没什么愿意不愿意的。”蔡显摇了摇头，说道：“只是这事情太突然了，我得考虑一翻。”

    “可以！”叶青笑了笑，说道：“你想通了就给我打电话，我随时可以给你安排。”

    随即，叶青直接将自己的电话号码留给了蔡显。

    “嗯……谢谢！”蔡显应声说道，不管叶青出于什么目的要帮他升官，但这也是好意，得表示一下。

    而叶青对于蔡显的反应也挺满意的，毕竟要是换成别的人，要是遇到这样的好事，还不得一口答应下来吗？

    蔡显并没有，显然，这说明他是一个沉得住气的人。

    这样的人是具备了干大事的潜力的。

    嗯……叶青不仅看中一个人的品性，同样也看中潜力。

    蔡显不就是这样的一个人吗？

    品性还不知道，但从他刚才的表现来看，最少品性不会太差，而且既年轻，也有潜力，这挺好。

    现在蔡显的表现让他更加的满意了。

    “行了，别跟我客气了。”叶青将手一摆，笑着说道：“我从京都过来，还没有吃晚饭，现在准备去那什么旺楼吃晚饭，你和你的兄弟们要不要一起呢？”

    “不了！”蔡显摇了摇头，说道：“我们还有任务，事实上，刚才就是在出任务中看到了您的这辆车全是弹孔，所以才产生了误会。”

    “别解释了，我又没怪你。”叶青笑了笑，说道：“行吧，就这样，我就先撤了！”

    “请等一等。”蔡显叫住了叶青。

    “怎么？这么快就想通了吗？”叶青诧异的看着蔡显问道。

    说真的，要是蔡显转眼间就有了决定，叶青反倒是不放心这个人了。

    蔡显瞥了一眼周围的警察后，对叶青说道：“我想请您移步说话。”

    “哦！”叶青应了一声后，跟着蔡显走到过处。

    两人站定后，叶青疑惑的问道“你想说什么？”

    “我叫住您，不是为了我工作调动的这个事！”蔡显摇了摇头，说道：“我只想提醒您一下，去旺楼的时候，得小心些。”

    “为什么？”叶青眯起了眼睛问道。

    “虽然我知道你的身份很厉害，但是您带着这位小姐，怕是会招来麻烦。”蔡显沉声说道。

    招来麻烦？

    虽然蔡显说得并不清楚，但叶青多少能明白一些，他沉吟着问道：“这么说这个旺楼有问题？”

    “嗯！”蔡显点了点头，说道：“据我掌握的情报，旺楼的老板很有可能问题。”

    “和女人有关吗？”叶青眯着眼睛问道，刚才蔡显在说事的时候，看了一眼西门雪，这叶青还是注意到了的，所以才会这么一问。

    “嗯！”蔡显又点起了头，说道：“我们平台在这一年来，有好几个女人，嗯……漂亮女人失踪，从种种迹象来看，和旺楼都有着关联。”

    “有证据吗？”叶青沉吟着问道。

    “没有！”蔡显摇了摇头，说道：“我一直在暗中顺着一线索调查，但最终的结果却全都走进了死胡同，线索彻底断了。”

    随即，蔡显有些痛苦的说道：“这还不是重要的，重要的是我两个信得过的兄弟都是在调查旺楼的时候出了意外。”

    什么出了意外？

    蔡显的言外之意显然是告诉叶青，他这两个兄弟一定是让人害的，只是他没证据而已。

    “旺楼有什么背景？”叶青眯着眼睛问道。

    “据我了解的情况来看，这个旺楼的老板叫做柴旺，表面上来看，他只是一个普通的商人而已，没有什么特别的。”蔡显应声说道。

    “那表象之下呢？”叶青又问道。

    “这个我确没有调查到。”蔡显苦笑着说道：“不过我认为，他一定有一个强力后台的，不然的话，他柴旺凭什么将旺楼的生意做如此的火热呢？”

    “或许只是他的能力。”叶青沉吟着说道。

    “不可能！”蔡显摇头说道：“我从小长在平台县，对平台很了解，开酒楼开成他这样，生意绝对不可能好的，毕竟平台的消费水平就那么回事，而旺楼随便一顿饭都得上十万，这绝对不是平台县的人能消费得起的，嗯……就算平台的首富恐怕也不敢去吃上几顿的，既然没有人去吃，旺楼怎么可能有这么好的生意？”

