    拉克的钻头刺入的是方林控制着的马克西马复制体的身体！

    火星四射！马克西马复制体的金属骨骼发出令人牙酸的吱呀声，他的身体从背部被钻出一个巨大的血洞！里面不锈钢的扭曲的断口清晰可见，在这样巨大凌乱的伤口下，这马克西马复制体却依然未死！双手反扳握上了拉克的手腕！

    但是他的芯片被取下来以后，本就战斗力狂减，加上此时躯体也受到了重创，虽然是以双手对单手，却也被拉克直接挣脱甩开，反手用钻头刺入了他的胸

    时间仿佛顿时凝固了！

    疯狂的血雾喷洒过后，马克西马复制体踉跄倒退，似乎想用手去捂住胸口，但是那伤口却大得能装下两只手！

    “滴答,滴答”

    血液从巨大的伤口里面不停的流淌了出来，这种粘稠物体缓缓滑下再滴落的轻声此时却是那样的刺耳.

    马克西马复制体呆呆的立在原地，低头看着迅速喷涌而出的暗淡血液蔓延过胸口,再滑落到地面,最后消逝在干燥坚硬的混凝土中.而随之流逝的,还有他的生命力！

    拉克怪笑一声，猛冲而至，探手扼住了他的咽喉，看见了旁边矗立的变压器，顺手就将这头叛变的马克西马复制体给直接抛了上去！

    “劈里啪啦”的轻响声陆续传来，电火花四射，重伤的马克西马复制体剧烈的抽搐着。拉克并不知道他体内的芯片被取了出来。因此就想用这种直接的方式来扼杀掉他的生命。因此依仗着体表的绝缘皮肤，马克西马复制体依然在剧烈地电击下没有死亡，不过距离死亡也只剩下了半口气！

    老胡却在此时爬了起来，他刚毅的脸形轮廓,哪怕是在这微细的光线之下,也像烙铁一般深明的印在了观者的心间，趁此机会。他飞扑跃出，死死按在了拉克地双肩上！正要发力将其抓起来的时候，整个人闷哼一声，身体上旧创崩裂，飚射出了七八道血泉！洒在五六米之外的地上冒出烟雾吱吱有声！顿时劲道一泄！

    马克得脱自由。大骇之下回手反击，左拳急速击出，因为速度太快，给人的感觉粗壮的手臂就像是鞭子一般被拉长了似的，直接打在了老胡的胸口！在接触的瞬间发生了剧烈的爆炸！将他整个人都活生生的击飞了出去！

    特殊技：M4型炮拳！（街机发法：-•A或C）

    老胡在空中狂吐着鲜血，将整个胸口都染得通红！方林此时分出一半心神控制屠夫与蓝衣喽，对这边地战况当然是了如指掌！心中的自责内疚感觉仿佛锉刀一般来回摩擦，悔恨之意分外强烈，可以说眼下的恶劣局势，一大部分都是他对山鬼这个人重视不够所造成的！

    方林这一行的队伍其实是相当强大。他们队伍中的人长处相当明显，各有所司的起到了完美互补地作用，老胡的强袭，老四的防御，林大美女的面攻能力与追杀爆发力，方林居中调度召唤物穿针引线，心缘看似手无缚鸡之力。可是他预先埋设的炸弹却可以给敌人以莫大的压力！完美的和谐成了一个整体，各司其职，浑然一体！

    只是山鬼就从方林这支队伍的最强处，窥出他们的弱点！

    这支队伍的互补性造就了他们地强悍，但是也导致了他们的单人作战能力都有所缺陷！因此山鬼先用K-DASH拦截住八神庵，断掉方林的后援，再以异次元杀阵将方林与其队员分割开来，最后设计令核心骨干胡华豪失掉大部分战斗力！这样支离破碎的队伍，威胁性已经降到了最低！羸弱的心缘因为没有预先埋设炸弹的机会，更是成为了完全无用的累赘！

    但是世界上根本就没有后悔药卖！

    方林既然低估了对手。那么就一定要付出代价！

    就在这个时候，屠夫猛然一钩甩出，终于成功的拉住了马克的身体，将其活活拖了过来，

    林大美女奔行如电,锐利的银色长斧在空气中带出波涛一般澎湃而尖利地声响.在屠夫出钩将马克拉过来的时间里，八相发破已经蓄力完毕！

    马克刚刚站定脚步，就被屠夫的腐烂技能强行降低了移动速度，在灿烂的银色光芒里左支右绌,狼狈不堪,痛叫连连.一大片一大片血淋淋的肌肉被不断巧妙地剔出,片刻后身上便已体无完肤,露出里面地金属骨架，坂崎良双眉一扬，他被六名蓝衣喽缠住。要突破出手再简单不过，但是却没有要上前救助的意思。

    蓦然间一声嘶心裂肺地惨嚎声响起,只见林吟袖一斧由下而上灿丽的倒拉了上去,将早已遍体鳞伤的马克的小半个身躯划了下来!白色的浑浊黏液与腥臭温热的血液汩汩流了一地.金属骨架的断面也闪闪发亮！

    林大美女借这一记倒拉之势,一个后空翻高高跃起,她全身此时除了银光灿烂更胜往昔以外,更有一种幽幽的极浓烈腾动的淡白之色.显然是技能又有了新的提升，无疑想要借势追击,将在下方苟延残喘,奄奄一息的马克一举毙之!

    而一心多用的方林的眼光，却落在了自己控制的马克西马复制体腹部那个被活活穿透的凄惨伤口上！

    因为电流和毒液的双重作用，伤口处肌肉翻卷,盘肌尽是黑蓝色,连内中的内脏也溃烂,自行蠕动着.露出了金属的骨架。而最可怕的是,这样如同碗口大的一个创口因为被电流给烧焦了的缘故。竟然没有一滴血流了出来。隐约还能见到淡蓝色的电流在上面奔窜。

    按照常理来说，这马克西马复制体先是要害被伤。接着又遭受强烈电击，当然是必死无疑，可是它在被设计的是冲锋陷阵的战士型号，体内的金属部分比重较大，而且最容易损毁的芯片也取了出来，所以触电以后不但未死，反而还能苟延残喘的活下去！

    眼见得曾经的NEST-SOUND分部部长拉克，即将被林吟袖一斧斩成几截，他大叫一声，整个肌体墨绿色的粘液狂喷，竟是四分五裂开来!

    林大美女将银色长斧舞得水泄不入，她深深知道,自己这一击其实并未打实,在劲力尚未及体的时候,面前的对手便陡然间分裂,激射了开来!

    十余块自动分裂,墨绿色的体液淋漓的肌肉组织,分别自东南西北上下左右,构筑成了一道严密防御的天罗地网.被林大美女的斧光所拒，将她团团围困在中央!肌肉组织之间,由许多条白色的神经细线所牵连.而拉克剩余下来的钢铁骨架，则捧着脑袋直接奔向坂崎良身后的安全地带去了！

    这才是拉克的最后杀着,这也是拉克的最终杀着!

    腐肉网！

    这些神奇的漂浮在空中的恶心腐烂组织,一致的以一种心跳的节律,抽搐着缓缓缩短着与林吟袖之间的距离.它们体表分泌出的黏液,滴落在地面上,发出”吱吱”的响声,冒出难闻的腥臭气息.不一会儿,连地面也被腐蚀出一个小小的浅坑!

    当日拉克与K-DASH一战的时候，不是不想用这招，而是用了以后死得会更快！K-DASH的火焰十分凶悍暴戾，只要拉克敢一分身，那么立即就被彻底蒸发成了灰尘！而林大美女的银斧虽利。对这坚韧若海绵的肌肉组织，也割之不进斩之不断！反倒是手上身上被溅了些恶心的粘液，烧辣辣的痛！

    可是旁边还有一个屠夫！这胖子除了有爱拿刀剁人与掠夺尸体的嗜好以外。剩余下来的当然就是生冷不忌的海吃猛喝了！

    这肥家伙睁着一双凶光闪闪的小眼睛，仔细的打量了一下，觉得那肌肉组织似乎味道很不错的模样，直接甩了一钩过去，将一块肌肉组织给拉扯到了面前，直接张开血盆大口吧吧唧唧就大吃了起来。那墨绿色的液汁四处飞溅，但是屠夫却是津津有味，吃完一块后，看起来竟是意犹未尽，垂涎欲滴的还在吮着粗笨的手指，端的是回味无穷！

    被捧在钢铁骨架上的拉克头颅双目圆睁，他万万没有料到自己的这最后必杀技竟然会被人用嘴给破解！

    “这都是什么怪物啊！”拉克哀嚎道。眼见自己舍弃人类身体布下的阵势被屠夫风卷残云的吞咽入腹，这家伙已经是欲哭无泪！林大美女见到有机可乘，顿时挥舞银光闪烁的长斧，在空中勾勒出了一道弯月似的弧线！三道银色气劲飞旋斩出，直取行动不灵的拉克的金属骨架！

    只是众人眼前一花，一个剽悍健壮的身影已经出手，林吟袖的武器技能：晶莹的眼泪的这三道光波，竟然被直接击散成漫天银光！

    坂崎良终于出手！

    他一脚将拉克远远的踢开以后，先前围绕着他的六名蓝衣喽才软软歪倒，嘴角溢出污血。这男子垂目握拳，浑身上下都放松了下来，站立在原地淡淡的道：

    “现在废物已经滚蛋，你们谁先来领死？”

    今天状态不好，头疼，就更2章吧。明天多更点。给大家说声对不起了！