    就在郭胜看向杨辰的时候，杨辰也正看向郭胜。

    从郭胜的穿着打扮，还有他身上散发而出的神境巅峰的武道气息，杨辰也能猜到，这个老家伙，就是郭楚楚的爷爷，郭家的家主郭胜。

    此时，郭胜心中充满了震惊之色。

    以他神境巅峰的武道境界，竟然无法感知到，杨辰身上的武道气势。

    似乎，杨辰真的只是一个普通人。

    但是他非常清楚，一个能瞬间击飞两名王境后期强者的人，绝非普通人。

    既然如此，那只有一种可能，杨辰的武道境界，远在他之上，所以他才无法感知到杨辰的武道气势。

    再联想到，上官柔乘坐上官皇的座驾，亲自来郭家接人，还说杨辰是上官皇要见的贵客。

    郭胜的脑海中，忽然出现了一个熟悉的名字，杨辰！

    放眼天下，能在三十岁之前，成为超凡境的存在，只有那个来自燕都的杨辰。

    “请问这位先生，可是姓杨？”

    郭胜快步走入别墅大厅，站在杨辰面前，小心翼翼地问道。

    杨辰微微点头：“我叫杨辰，老先生就是郭楚楚的爷爷，郭家之主吧？”

    得到确认，郭胜内心惶恐到了无以复加，一想到自己竟然派出两名王境后期强者，就想要废掉杨辰四肢，他内心的恐惧更浓。

    “扑通！”

    在杨辰的惊讶中，郭胜当即跪在地上，身体微微颤抖，惶恐不安道：“杨先生息怒，我不知道您就是杨先生，还请您饶恕！”

    “郭家主快快请起！”

    杨辰身形一闪，出现在了郭胜面前，连忙将郭胜扶了起来。

    他并不是不讲道理之人，刚才那两名王境后期强者，一来就对他动手，在他眼中，就像是两个蝼蚁，要动自己。

    可想而知，一个人，怎么可能会对蝼蚁生气？

    当然，最主要的是郭楚楚这个女人，她的善良，给杨辰留下了很好的印象，以至于杨辰对郭家的印象非常不错。

    杨辰的举动，倒是让郭胜受宠若惊，一脸惊喜地问道：“杨先生，没有生气？”

    杨辰笑着摇头：“您的孙女郭楚楚，是个非常善良的女孩。”

    一句话，回答了郭胜。

    这让郭胜原本内心的惶恐，瞬间消失，只剩下了狂喜。

    关于杨辰的传闻，他很清楚。

    一个二十八岁，就拥有超凡境实力的强者，对郭家而言，简直就是天上的太阳，遥不可及。

    如今，就是这样的大人物，竟然出现在了郭家。

    “谢谢杨先生！谢谢杨先生！”

    郭胜连忙道谢，随即又说：“对了，上官小姐来接您了，我带您去见她？”

    “好！”

    很快，在郭胜的带领下，杨辰见到了上官柔。

    上官柔再次见到杨辰，内心有些欢喜，看着眼前这个比她还要小两岁，但是武道天赋却远超她的妖孽，她是真的非常高兴。

    “上官小姐，又见面了！”

    杨辰主动开口，一脸微笑。

    上官柔莞尔一笑，随即揶揄道：“没想到，杨先生也有被人强行带走的时候。”

    杨辰苦笑着摇了摇头，随即目光落在一脸惊讶的郭楚楚身上。

    “你……我，我……对不起！”

    见杨辰看向自己，郭楚楚顿时有些慌乱，想说什么，却又不知道要说什么，最终只能道歉。

    杨辰微微笑着摇了摇头：“不用向我道歉，是你的善良，才让我跟你来了郭家，不然就算你用八抬大轿，我也不可能跟你来。”

    闻言，郭楚楚心中有些感动，再看杨辰的时候，哪里还有一开始的嫌弃？

    此时，她的眼中充满了好奇。

    她实在想不明白，这个看起来跟自己差不多大的年轻人，为何会成为上官皇的贵客？

    而这时候，原本还等着看好戏的李宝峰，在看见杨辰跟着郭胜一起而来后，面色一阵苍白，甚至就连抬头看杨辰的勇气都没有，生怕被杨辰认出自己。

    “接你手机一用。”

    杨辰忽然开口说道。

    郭楚楚虽然疑惑，但还是将自己的手机递给了杨辰，杨辰拿起郭楚楚的手机，给自己拨了一个电话，等电话铃声响了后，才将手机还给郭楚楚。

    “这是我的电话，今后如果遇到了麻烦，可以跟我联系！”

    杨辰开口说道。

    上官柔微微有些惊讶，看向郭楚楚的时候，眼中还有几分羡慕。

    如今的她跟杨辰关系更近，但拥有现在这样的关系，她耗费了很大精力。

    而郭楚楚，却是误打误撞之下，为了保护杨辰，将杨辰强行接到了郭家，就能得到杨辰的电话。

    别人或许不清楚，杨辰的承诺有多珍贵，但是上官柔却非常清楚。

    可以说，只要郭楚楚愿意，她甚至可以立马成为郭家的家主。

    “楚楚，还不快谢谢杨先生！”

    郭胜清楚杨辰的身份，深知杨辰这句话的价值，顿时大喜，连忙催促道。

    郭楚楚这才回过神，连忙说道：“谢谢你！”

    杨辰摇头，随即目光落在了一旁正低着头躲闪的李宝峰。

    感受到杨辰的目光，李宝峰这才不得不抬起头，眼眸深处满是恐惧，连忙说道：“杨先生，之前的事情多有得罪，一切都是误会，还请您大人不记小人过。”

    “误会？”

    杨辰眼神渐寒，眯眼说道：“就因为我不答应给你让位置，你就要让人废掉我？”

    “下了飞机后，我不跟你计较，你却带着家族强者，直接跟随我来到郭家。”

    “现在，竟然告诉我说，都是误会？”

    如果李宝峰道歉，杨辰也不至于跟他计较，但是偏偏，这个混蛋竟然敢辩解。

    李宝峰眼眸深处，有一抹寒意，一闪而逝。

    他连忙说道：“杨先生，我真不知道您是上官小姐的贵客，不然就算给我十个胆子，我也不敢跟您过不去啊！”

    “照你这么说，如果我不是上官小姐的贵客，你就可以随意对付我了？”杨辰冷声质问。

    “不敢！”

    李宝峰咬牙说道。

    即便如此，依旧不肯认错。

    “哼！”

    上官柔冷声说道：“李宝峰，既然错了，那就跪下认错！怎么？就连我上官皇族的贵客，你也敢得罪，真是不知死活！”

    “上官小姐，就算我错了，也不至于跪下认错吧？”

    李宝峰忽然抬头看向上官柔，咬牙说道：“就算他是你的贵客，想让我低头，那也不行！”

    杨辰皱眉，实在没有想到，这个李宝峰，竟然敢对上官柔说这样的话。

    看来，这个李家，并不简单。

