    听到师妃暄带来的消息，夏跃面沉如水。

    狼子野心！

    非我族类其心必异！

    古人诚不欺我！

    关于王世充的信息，早在传道宫时，夏跃便着人进行了收集整理。

    这王世充乃是胡人，本姓非王，原姓支，寄居新丰，其父亲支收随祖母改嫁入王氏后更姓为王。此人广泛涉猎经史，尤其爱好兵法以及卜卦算命、推算天文历法方面的学问。先帝时升为兵部员外郎，通晓各种律令条文，但早有人汇报其常利用法律条文徇私作弊，随心所欲。因为巧言诡辩文过饰非，又善于揣摩杨广心思，阿谀奉承，深得杨广信任，这才无人弹劾。

    原本来到江都，夏跃是没打算收拾他的。按照史实，这厮在杨广南幸江都后率军北伐，入洛阳占据河南之地后，方才生出逐鹿天下的野心。如今虽然在江都有些不法逾越之事，念及其人治理地方的能力，朝廷又在休养生息改弦更辙，便打算放他一马，没成想他自个儿反倒是跳了出来。

    是欺我夏某人刀不利么！？

    夏跃十分不爽！

    “走，随本座去瞧瞧！”夏跃一甩袖，脚尖轻点，整个人腾空而起，朝江都城掠去。

    石之轩看也不看其他人，见状赶忙跟上。经过石龙别院之事后，此时便是有人赶他走，他也不愿离开夏跃了。

    “仙子，走吧！咯咯……”绾绾压根儿就没把王世充造反的事儿放在心里，在她看来，以夏跃的实力镇压当世，没人能推翻隋室。因此想及静斋的所作所为，心中无比畅快，趁着师妃暄没注意，脚步轻点近身，伸出小手直接在师仙子的俏脸上摸了一把，咯咯笑着便追了上去。

    “妖女！”被绾绾轻薄，师妃暄秀眉一竖，目泛煞气，俏脸寒如冰霜，咬着贝齿怒声喝道。

    此地距离江都城并不远，盏茶工夫，四人便来到了城墙外。

    夏跃抬眼瞧去，只见城门紧闭，墙头站满了顶盔披甲的军士，大隋的军旗尚未更换。

    心中稍松口气。

    “道主，军旗未换，王世充应该还在盘桓不决，将反未反！”石之轩也曾做过封疆大吏，也曾统兵征战，一眼便瞧出当下情势。

    “嗯！”夏跃点头，“王世充死不足惜，江南乱不得，江都乱不得！”

    “擒杀此贼，大军必不会乱！”石之轩赞同道。

    只要尚未更换军旗军服，在普通士卒心中，他们就还是官军，并非叛军。这种心理意识，会让夏跃擒杀贼首后，让将士们不必担忧自身处境，大军自然也就不会乱。

    但若是王世充下令换装换旗，那即便是夏跃擒杀王世充，底下的将士们也会担心自己叛军的身份问题，也就容易引起哗变溃散。

    大军一旦溃散，成了散兵游勇，这支强军军心士气散了还是小事，糜烂地方才是大事。自古以来，对地方损害最大的，其实不是大军征战，而是大战之后溃散的散兵游勇们，他们没了主心骨，各种屠戮抢掠自然也就没了约束。

    “‘邪王’可敢随本座闯城！？”夏跃手指着城头笑问道。

    “道主相邀，石某敢不奉命！”石之轩一抱拳笑着应道。

    于是，夏跃对随后赶来的二女说道：“你俩在这里等着，不用一起！”

    二女虽然已是准宗师，随时可能踏入宗师级，甚至成就半步先天，可面对大军，力有未逮，夏跃也不想她们冒险。

    ……

    “宋阀？”王世充得报之后，先是一脸诧异，随即大喜过望，连声大呼：“天助我也！天助我也！哈哈！江南定矣！”

    正如宋师道所料，他们一早入城，虽然未打宋阀旗号，昨夜停船之事上午便由码头官吏报了上来，毕竟宋阀座船上的旗号做不得假。

    王世充没在第一时间更换旗号，一方面是没做好叛乱的准备，另一方面也是担心起事之后的行止。别看如今山东、河南、河北、江北之地烽烟四起，但都是小打小闹，唯二有些声势的瓦岗军和杜伏威的江淮军，面对朝廷大军，恐怕也难以抵挡。

    若是杨广继续作死，比如按照原史那般北上雁门然后南巡江都，那么这些小打小闹的起义叛乱必然勾连起门阀世族举兵起事，则隋室必然崩溃，他也不必担忧朝廷的平叛大军。

    但眼下在夏跃插手，道门扶持之后，杨广偃旗息鼓，朝廷改弦更辙与民休息，不再同世族门阀针锋相对，局势从大面上来看，其实已经趋于稳定，这些叛乱起义不过是疥癣之疾，旦夕可平。自己在江都举兵，恐怕就前途未卜了。

    因此，王世充并未下定决心举兵造反，旗号自然没有更换。

    可是宋师道等人在江都城中的消息传来，无疑打消了他最大的顾虑。

    宋师道，岭南宋阀阀主‘天刀’宋缺的独子，未来的阀主。

    将他绑上战车，无疑就能打着宋阀的旗号行事，以宋阀在江南之地的声势和影响力，自己能够轻而易举的夺取之前南陈的疆土，同隋室划江而治。

    王世充色厉内荏，且自视颇高。

    在他看来，只要全据南陈故土，以自己的能力，未必就不如南陈开国君主陈霸先。

    “哈哈，走，随我去迎一下宋公子！”得知宋师道一行被围在出城路上，王世充哈哈大笑着便带人出府，策马疾奔过去。

    ……

    宋鲁很郁闷。

    若非宋师道非得带上重伤的傅君婥，他们怎么也不会被围在这里。

    也是他们背运。

    马车驮运傅君婥，宋玉致可以待在车厢中，而宋师道常年宅在岭南无人认识，装作护卫头领，骑着马倒也无碍，但他‘地剑’宋鲁的名号在这江都郡可也是响当当的，常年在江南之地行走，认识他的人自也不在少数。

    一车两马外加二十名商队护卫打扮的族兵，他们这一行，想不惹人注意都不能。

    王世充升任江都宫监后，徇私舞弊，以曲解法条的方式释放了江都郡狱中犯人，邀买人心，其中不少都是以武犯事的江湖中人，他们也都被安插进了江都军中，帮着王世充掌控军队及探查消息。

    负责戒严巡视街面的江都军中，正好便有一人见过宋鲁，深知宋阀在南边影响力的他，直接就带人将宋鲁一行给围了，同时快马飞报王世充。

    “哈哈，宋公子来江都，怎得也不知会一声王某，实在是有失远迎，怠慢了，怠慢了！”没等宋师道、宋鲁想出主意，王世充便已经飞马赶了过来，远远隔着数十米他便翻身下马，抱着拳便笑着大声致歉。

    宋鲁苦着脸回望侄子，而宋师道也是心下惴惴，说道：“见招拆招吧！”

    说完，他便翻身下马朝着王世充迎了过去。

