    

    另一边。

    冥火看着云藏雪脸上有些诡异的神色，面容微变，冷喝道，“云藏雪，你可要想好了。宁瑶真的值得你去这么做吗？今日她犯下这大错，你难道还要和她站在同一战线上吗？你别到时候，弄了个鸡飞蛋打，里外不是人。”

    云藏雪微微一笑，笑容说不出的奇异，他手中倏地出现一柄短刃，接着猛地插入胸口半截，就当剩余部分的短刃要继续没入时，一截如雪的皓腕出现在旁，而后纤细的五指按住了那刀刃。

    少女温和却隐藏着一丝煞气的声音响起，“多谢，接下来，有我在。”

    云藏雪苍白的面容出现一丝笑意，他缓缓松开握住短刃的手，而后轻声道，“恭喜。”

    宁瑶轻轻一笑，接着迈步走向前，一头如瀑长发绾起被渲染成血色，宛若泼墨山水画上的一道殷红朱砂。

    在这期间，异族与守成派的术法不断落在她面前摇摇欲坠的大阵上。

    宁瑶微微一张嘴，半空中的雷云便剧烈的翻滚起来，犹如苍龙入海，搅弄风云一般，将寰宇内的雷云搅乱，随后形成一道多种雷霆杂糅在一起的漩涡。

    隐隐间，有一种寰宇都天旋地转，变为巨大漏斗状存在的感觉。

    宁瑶长吸一口气，便见雷云融合成一神俊非凡的雷龙，接着，还未和宁瑶交手，直接被她吞入腹中。

    这一幕，看得众多异族胆寒的同时，掐诀的速度又快了几分。

    吞噬之道……果然是最邪恶魔性的存在。

    宁瑶感受着被快速滋养强大的肉身，捉住雷龙那条血红色的龙筋，无比熟练地向外……一抽！

    一道血色残影划过。

    长鞭般的雷霆直接得一个异族神魂欲散。

    宁瑶向前踏出一步，气势微微升腾。

    接着，再度出鞭！

    啪啪！

    两道人影在她手下的血红色鞭子下，宛若丧家之犬一样狼狈。

    在这期间，宁瑶的气势恍若妖异的血阳东升，徐徐升起间，有一种令人不敢直视的刺目光辉。

    这是……蓄势之法？

    在宁瑶身后，正缓慢恢复伤势的云藏雪脸色有些诡异。

    怎么办，他又想从宁瑶那里偷师了……

    她怎么会这么多奇奇怪怪的术法？

    她难道闲到把宗门内的希音楼里的书都看完了吗？

    短短几次出手，异族看着宁瑶的身影，以及她脸上淡淡的表情，愣是看出了一丝睥睨纵横之感。

    百十名寻我境，在她手下，竟无一合之敌。

    “砰！”

    当再一名异族直接在血雷下魂飞魄散时，直接有异族受不了，喊道，“宁瑶，住手，住手！你不就是想要把我们关进那些星球里面吗？我让你关！停手！”

    宁瑶的雷鞭正要挥出，听到这话才堪堪停了手。

    她盯着那个异族看了一会，直把他看得毛骨悚然，才伸手一吸，将他吸入手上，最后再像抛掷垃圾一样，把他抛到星球屏障内部。

    异族看得咬牙切齿，却根本不敢说话，甚至已经有人开始思考。

    要不要……他们也直接束手就擒。

    为了别人的事情，犯不着把自己的命都搭上嘛。

