    也算贾宝玉走运，他前脚刚被秦可卿打发走，后脚贾蓉就回了来。

    秦可卿把秦钟要来贾府族学上学的事，说与了贾蓉。

    贾蓉挑了挑眉，还是叫这两货碰一起了。

    运气可真是够好的，他正打算从贾府族学开始整顿，这两人就迫不及待钻进来了。

    正好，一锅端了，省得他还要另外费心思。

    “他既有心好生读书，我们哪有反对的理，随了他的意也就是了。”

    贾蓉笑着同秦可卿道，一副随和宽厚的姐夫模样。

    对于自己上心的事，贾宝玉一向很积极，秦钟才刚回去，他立马就去了贾母处，先是将秦钟大夸了一顿，而后言明让秦钟上家塾，自己有个伴读的朋友，正好发奋。

    哄贾母，贾宝玉一贯很有一套，这一番话下来，说的贾母，还未见秦钟，就已经喜欢了起来。

    至于上学一事，自然是点头应允了。

    万事皆备，想到不日就要和秦钟一块上学，贾宝玉心里欢喜极了。此刻的他，还不知道，他以为的美好学堂生活，将会成为他恨爹妈少生了两条腿的噩梦。

    “让你办的事，有结果没有。”

    贾蓉站在桌案后，信笔写着什么，也没抬头，随口说道。

    六顺嬉笑一声，“大爷吩咐的事，小的哪次不做的妥妥帖帖的。”

    笔稍停，贾蓉嘴角扬起，看来，是时候让那群小崽子们体验体验什么叫学堂的可怕了。

    别说，贾蓉还挺期待的，那场面，光是想想都极有趣味。

    将该罗列的都写清楚了，贾蓉搁下笔，看着墨迹未干的字，贾蓉眼里浮现一抹意味，往后，这就是族学的学规了。

    严苛吗？

    这是当然了，对付熊孩子嘛，不就得狠点干。

    首先一条，不得迟到早退，违者记名一次，凡达三次以上者，那就不好意思了，小黑屋套餐了解一下。

    学堂上，坐姿须端正，不准擅自调换座位，上课期间不允许随便走动。

    凡塾师布置的课业，未完成的，一律发放竹板炒肉套餐。

    无故旷课，肆意请假的，机会只有两次，超了，赏黑暗料理一份，巨咸的那种。

    凡寻事、辱骂、威胁或殴打他人的，没得商量，直接遣送回家。

    ……

    数十条一一看完，贾蓉满意的点了点头。

    贾府族学，原是贾家始祖恐族中子弟有贫穷不能请师者，故而创办的，为的，就是让那些人有个读书的机会。

    不过，发展至今，这个族学，已经完全面目全非了。

    性质也复杂的很啊，按理族学，也就是族塾，属于宗族内部办学，不招收外姓子弟。

    但贾府这个族学，那可是招收了不少贾姓之外的孩子，这家的亲戚，哪家的亲戚，鱼龙混杂，良莠不齐，目的各异。总之，不是一般的乌烟瘴气。

    管理上也十分混乱，负责族学的司塾之人是贾代儒。

    老头辈分挺高，不这样也混不上族学的塾师，然后年龄偏大，思想落后，家事还繁杂，三天两头就让贾瑞代课，关键学问还不怎么样。

    在他的带领下，族学只有更乱，没有最乱。

    像第九回中，之所以会上演“顽童闹学堂”的闹剧，原因就是这日贾代儒有事，早已回家去了，将学中之事，都交给了贾瑞暂为管理。

    这一管理，就让人看到贾府的族学到底成了什么个样子。

    有还不如无，那就是一群小孩子玩闹，基-情四射的场所，就算一开始有想认真学的，在这样的氛围下，也会被带偏带环。

    所以，当决定整改贾府时，贾蓉首要下手的就是贾府族学。

    一个大家族，你不能仅靠着一个人撑起来，要想长盛兴旺，势必要族中之人共同努力。

    而族学是培育人才的地方，若是这个环节出了岔子，后继无人，再大的树也得倒。

    贾蓉和贾府已是一体，贾府亡，他也跑不掉。

    所以，没办法，少不得要劳心，把这群不堪用的玩意抓起来。

    方案，贾蓉已经想好了。

    首先，就是把贾代儒换了，这个老头实在不适合教书，纯粹误人子弟。

    后面接替的人，贾蓉都让六顺按他的要求物色好了。

    当然，贾代儒辈分高，贾蓉要是直接提出让他滚蛋，非但成不了事，反而还会给自己惹来一身臊，唾沫星子喷死人。

    贾代儒指着族学过活，所以，让他自己请辞可能性几乎没有。

    至于动之以情，晓之以理，以贾代儒迂腐古板的性格，这显然很熬时间。

    不必要的折腾，贾蓉懒得费心思，找解忧拿了一副药，让老头安心退休，含饴弄孙他不舒服吗。

    虽说把贾代儒踢出了族学，但该给的银钱，贾蓉后面还是按退休金的形式发给了他。

    谁让他蓉大爷，财大气粗，不差钱呢。

    贾蓉让六顺物色族学的塾师，有两个必要条件，第一，学问得是真的有，能请到举人那是最好不过了。

    第二，此人不能是那种读迂了的，最好是个混不吝，油盐不进，敢于迎击权贵。

    不然，面对贾宝玉，贾府高层微微施压就怂了，那还玩个什么。

    抽了个空，贾蓉让六顺把人带进来见了一见。

    落魄秀才，穿着简素，面容清秀，年纪约莫在二十二、三。

    虽说在他面前有些拘谨，但神色里倒无慌乱之状，言语间，条理清晰。

    学问的话，也是有的，基础功很扎实，看得出来，寒窗苦读十年，是用了心思的。

    至于为什么没有考中举人，你当那玩意真那么容易，随随便便就能中的。

    多少人，考一辈子也还是个秀才。

    “之前跟你讲定的待遇是四两银钱，但现在我改主意了。”

    贾蓉的话，让孟经文眸子瞬间微抬，啥，改主意？贾蓉这是看他年纪尚轻，资历浅，觉得给多了，要进行压价吗？

    这可不行，他就是奔着银子来的，钱少了不干！

    但显然孟经文想多了，对贾蓉来说，用年轻的可比用年老的好，这样才有可塑性，才能接受他灌输的教学理论。

