    本地人野良辰有点发懵。

    卧槽，动画还有这么不科学的效果？

    从墓地里除外的星尘龙的效果，可以作为波动龙骑士发动的效果发动？

    如果按照实卡处理，波动龙骑士连锁“神圣防护罩-反射镜力”的效果，从墓地里把星尘龙从游戏中除外并获得其效果，那样一来就错过了“反射镜力”发动的时点，无法使用星尘龙的“牺牲者圣域”把反射镜力破坏了。

    可如果按照动画效果这样的描述，似乎就不存在这样的问题了。

    “因此，我发动波动龙骑士获得的星尘龙的效果，牺牲者圣域！”游星大手一挥，“当对方发动把卡破坏的效果时，把自身解放，那个发动无效并破坏！

    因此，我把‘波动龙骑士’解放，把‘神圣的防护罩-反射镜力’的发动无效并破坏！”

    波动龙骑士化作金色的光点从场上消散，反射镜力的护罩被侵蚀腐化，很快便消解至了无形！

    “波动龙骑士的效果成功抵抗了反射镜力的反噬！”飞机头解说喊道，“不过相对地，作为发动代价波动龙骑士也暂时地从场上解放，无法继续发动攻击！

    这样一来，本地人野良辰选手这边也暂时撑过了这回合的危机吗！？”

    本地人野良辰那边这会儿也是稍稍舒了一口气。

    波动龙骑士解放离场，这样一来游星场上就没有怪兽了。并且融合了波动龙骑士之后，现在游星的手牌数为0，也不大可能再发动进一步的攻势。

    并且现在已经进入了战斗阶段，就算蟹哥真的能秀操作再说一波书，那也得是进入主要阶段2之后的事了。

    那样一来就算他再做出什么大怪，这回合也无法再发动攻击。

    怎么看这波都应该是稳了。

    目前看来蟹哥仅剩能立刻动用的资源，就是后场那两张盖卡而已了。

    ......难道你还能印张陷阱一张牌给良辰哥秒了？

    游星手臂一扫，后场一张盖卡翻开。

    “永续陷阱‘召唤税’！”游星道，“只要这张卡存在场上，每次双方召唤、特殊召唤怪兽时，那只怪兽的控制者必须受到该怪兽攻击力一半数值的伤害。”（动画卡）

    本地人野良辰：“？”

    这是什么意义不明的东西？

    结果反倒是解说先反应过来：“对......对了！游星这个回合使用‘波动龙骑士’复制了星尘龙的效果，把自己解放无效了破坏卡的效果。

    但是根据‘牺牲者圣域’的效果，被解放的‘波动龙骑士’回合结束阶段自身会从墓地特殊召唤！”

    本地人野良辰提醒：“等......等下！波动龙骑士复制墓地里的‘星尘龙’的效果，把自身解放之后回合结束阶段是不能回到场上的！”

    “波动龙骑士在除外了‘星尘龙’之后，这一整个回合之内都会获得星尘龙的名字和效果，无论是在场上还是墓地都有效。”游星说，“所以回合结束阶段，波动龙骑士当然会回到场上。”

    一边解说，游星一边还觉着奇怪。

    为啥对面会有波动龙骑士无法回场的错觉？既然都已经复制了星尘龙的效果，怎么想都应该可以回来的才对吧？

    本地人野良辰：“？”

    不对啊，实卡波动龙骑士效果不是这么处理的来着？

    K社你又骗我！

    “我的回合结束。”游星道，“回合结束阶段，波动龙骑士回场！”

    金色的光点重新汇聚回场，光粒子重新组合成了波动龙骑士的姿态降临！

    【波动龙骑士，攻击力3200】

    “这个瞬间，发动盖卡！”游星大手一挥，“陷阱卡‘流星光弹’！被解放的怪兽在场上重新特殊召唤时......给对方1000点伤害！”（动画卡）

    “波动龙骑士和流星光弹的组合！”飞机头解说喊道，“怪兽和陷阱的组合，给予了大量伤害！”

    能量光束从波动龙骑士身上贯穿而出，狠狠轰在了本地人野良辰的D轮上。

    【本地人野良辰，LP 2000 →LP 1000】

    “但是根据‘召唤税’的效果，你自己也会受到波动龙骑士攻击力一半数值的伤害。”本地人野良辰提醒，“攻击状态的波动龙骑士只能把来自我的效果伤害反弹。

    召唤税是你自己的陷阱，来自召唤税的效果伤害是不会反弹的！”

    良辰哥隐隐约约猜到了，蟹哥可能又想口胡自己！

    但同时他也有种不祥的预感。

    尼玛波动龙骑士的动画效果不会又跟实卡有出入吧？

    要是蟹哥再补充一句，说咱们动画里的波动龙骑士无论对方还是自己的效果伤害都能反弹，那他就原地裂开。

    但还好，蟹哥似乎这次承认了：“确实。波动龙骑士能反弹的，只有来自对方卡的效果伤害。

    召唤税是我自己的陷阱，我不能用波动龙骑士把自己卡的效果伤害反弹给对方。”

    本地人野良辰轻出了一口气。

    呼还好还好，总算科学了一回。起码这一点上蟹哥的波动龙骑士跟实卡效果一致......

    但紧接着就听蟹哥话锋一转。

    “但是，有这张卡的话就能做到！”游星大手一挥，“发动盖卡，陷阱卡‘反射屏障’！

    当自己或者对方的卡的效果造成效果伤害时，对自己造成的伤害......由对方承受！”（动画卡）

    本地人野良辰面部肌肉顿时扭曲。

    纳——纳尼？？？

    这又是什么意义不明的东西！？

    蟹哥你塞这么多奇奇怪怪的东西，真的不会卡手吗？

    但他的疑问已经没有意义了。

    游星场上的组合已经成立。

    波动龙骑士登场，金色光芒的能量涌入进了“召唤税”的卡牌之中，涌动的粒子化作冲击席卷向游星，但紧接着便被“反射屏障”形成的护盾阻截，一个华丽的一百八十度大回转扭头朝着本地人野良辰呼啸而去！

    “啊啊啊啊！！！”

    本地人野良辰的D轮华丽翻车，整个人被从车上甩飞了出去，同时几近暴走。

    这尼玛是什么奇奇怪怪的组合啊啊啊！！！

    【本地人野良辰，LP 1000 →LP 0】

