        伴随着东皇无极恐怖残暴的话音。

    刹那间，头戴铁面具，黑色披风蔽体的他，邪恶黑暗的杀气氤氲，剧烈弥漫，那股令人几乎窒息，心脏骤停般可怕的力量升腾起。

    轰隆！

    只听震耳欲聋的巨响，那仿佛能够毁灭一切的恐怖灵力，黑暗如浓雾，充斥着煞邪恶煞气的灵力，铺天盖地，朝着他们席卷而来。

    如飓风，如海啸，如山崩，如地裂。

    那东皇无极，明明什么都没做，连手臂都未抬一下，可这股恐怖至极的力量，顷刻间要将他们尽数毁灭般，气势汹汹而来，根本势不可挡！

    地宫内的无数口棺材被瞬间这股恐怖的力量完全摧毁。

    他们一群人集结，所站的地面，砖瓦石块被掀起，被灵力划的纵横交错，地宫四壁，崩裂，碎屑掉落，空气中，残屑飘飞，烟尘滚滚，碎石不断掉落。

    不远处，那被困在四大护法设下的阵中的山鬼、洛之、和尚，因为根本扛不住这恐怖的灵力，脸色煞白，纷纷晕厥，不省人事。

    那被囚禁，戴着镣铐，拓印地图的三个少年。

    瞬间化为灰烬，消失。

    被打成重伤的当归，不断咳血，竟丧失了自愈能力。

    脸色苍白无血色，连自行站起的力气都没有，而东皇无极的恐怖灵力弥漫四散，更加重了他的伤情，情况不容乐观，姬如尘用金光罩住了他，可却依旧无法减轻他的痛苦。

    被压在众多巨石下的冥瑞兽墨黑痛苦的挣扎，“喵呜”声让人心疼，它在呼喊：“阴阳大人，救猫……”

    纪由乃终于知道，为什么蒋子文会说，东皇无极是可以秒杀她的存在，因为，这股恐怖的灵力，真的太过可怕。

    她不敢确定，冥界会不会来支援……

    所以……她还留了最后一手。

    能确保将所有人安全弄出去的最后一手……

    心头沉重，纪由乃深深的看了宫司屿一眼，突然侧眸倾身，吻在了他的唇瓣上，意味不明低语：“宫司屿，一会儿无论我变成了什么样，你都别管我，让烛龙和饕餮带你逃出去。”

    话落，看向流云、姬如尘。

    “我来开路，你们带着所有人，一起逃，我垫后！这次，是我坑了你们，是我低估了东皇无极的厉害，以为抢了鬼瞳，可以瞬间把我们所有人送回去，可我失败了，幸好我留了最后一手，一个绝对可以把你们送出去的办法……”

    纪由乃转身，欲要飞去救墨黑，可手却突然被宫司屿一把拽住。

    “想都不要想，我不会留你一个在这！”

    没有回头，美眸一凛，坚决至极，甩开了宫司屿的手，娇喝：“你们拦住他！”

    下一秒，纪由乃凌空跃起，灵敏如猫，躲过了四大护法的攻击，瞬闪形移到了被埋在巨石堆中伤痕累累的墨黑身后，凝聚灵力，“轰”一声，击飞无数落石，将墨黑从中解救了出来。

    墨黑瞬间缩小，变回了黑猫的模样，纪由乃抱起它，回头直接将墨黑扔向了流云，“接住！”

    没人知道纪由乃要做什么，更没人知道，她留的最后一手，是什么。

    只是在流云稳稳接住墨黑后。

    突然间，在东皇无极恐怖灵力铺天盖地包围吞噬他们的时候……

    见纪由乃手握黑笛。

    混合着浓重怨气的黑紫色暗芒在她周身一圈一圈的扩大，突然间爆发。

    和东皇无极的力量互相冲撞，几乎要弥漫整个地宫。

    黑紫色诡异的浓重怨气之力，在她身上绽放，疯狂肆虐，席卷一起，铺天盖地的怨气凝聚，强悍的令人咋舌！

    她的唇瓣在不停的念动着某种古老神秘的晦涩毒咒。

    伴随毒咒吟出，越来越浓重的怨气开始汇聚，黑色诡雷电闪不断。

    纪由乃白皙如瓷的肌肤，从手背开始，如死亡花般的黑色纹身开始遍布她的四肢、脖颈、满脸，将诡邪怨毒演绎到了极致。

    那绝美倾城的容貌沾染了来自地狱的黑暗，那突然间不顾一切的疯狂和将生死置之度外的洒脱，让所有人为之震撼！

    “那是什么？”

    宫司屿胸口一拧，蹙眉惊异，揪心至极。

    “封眠……毒咒。”姬如尘敛眸，语气万分沉重，“怨气控人，中咒者会陷入癫狂状态，会爆发出无穷无尽的潜能，她会暴走，会黑化，会丧失理智，她想跟东皇无极拼命，为我们争取逃出去的时间……”

    封眠毒咒有反噬效果。

    代价是很大的。

    姬如尘心知纪由乃这不是第一次用这毒咒，心情更加沉重了一分。

    他心知，她不会死，可代价，却比死，更要人命。

    “我留下帮她！姬如尘，你带他们所有人撤离！”

    将墨黑交给了宫司屿。

    那一刻，流云仿佛被刺激到了某根神经，重情重义，绝不会舍弃纪由乃独自战斗的他，整个人的神态都变了。

    一瞬，他化身亡灵君。

    熊熊火焰自他身体中窜出，飞扬起来，氤氲的杀气铺天盖地，弑杀冷血的诡异赤瞳光华乱灿。

    双眼血红，手中火剑幻化，张扬恐怖的灵力几乎令周围的空气扭曲！他飞身，和因封眠毒咒而黑化暴走的纪由乃齐齐，朝着东皇无极和四大护法冲去，看样子，是要硬拼！

    姬如尘抱起当归。

    入眼就见纪由乃和那困着山鬼、洛之、和尚的囚禁阵擦过。

    整个囚禁阵，瞬间被破！

    变成彪悍莽汉的饕餮见即，蓦然上前，力大无穷的扛起山鬼，一手一个洛之、和尚，和姬如尘他们疯狂的朝地宫的出口夺命而逃。

    被摧毁的出口，是纪由乃暴走后，粉碎了所有巨石，重新打通的。

    这是她“牺牲”自己，替他们打开的逃生通道。

    一个黑化暴走，一个天境高阶。

    四个天境初阶，一个天境巅峰。

    二打五，纪由乃和流云等同找死。

    可即便如此，他们依旧在替所有人争取逃跑的时间。

    宫司屿一路被那条烛龙变成的男人，拖拽狠扯，强行拉走，可他怎么可能走？回旋飞踢，上去朝着烛龙脸颊就是狠狠两拳。

    眼见纪由乃被那东皇无极扔飞了出去，宫司屿狂奔迎上，飞扑过去，接住了她，两个人重摔在地，滚了两圈。

    