    “这地方找到了吗？”初筝看着那片海域。

    “没有。”

    “那你们怎么知道，这是真的呢？”现在的科技，想要作假那不是太容易吗？

    凯利元帅：“所以我和第五军团觉得此事有古怪。”

    如果对方真的有那么强悍的实力，完全可以逼到帝都星来，让他们交人。

    就算那个种族比较懂礼貌，那也完全可以派人前来谈判。

    为什么对方只是传了简讯，发了这样的东西过来，没有任何踪迹可寻。

    这几天一直在争论这个问题。

    第一军团的人觉得他们既然要人，那就把人给他们，他们尾随其后，总能找到他们。

    这个办法太冒进，凯利元帅自然不同意。

    最关键的一点，蔚时身上有什么东西，值得对方如此。

    蔚时的资料早就在他们手里，可是从资料上看，并没什么太大的问题。

    这些资料被蔚沧海找人篡改过，初筝当时也查到过，都是些无用消息。

    “第一军团打算做什么？把蔚时交出去？”

    “……”凯利元帅摇头：“应该会被审问一番。”

    蔚时这个人，第一军团肯定要控制在手里。按照第一军团的作风，审问之后，不死也得脱一层皮。

    -

    初筝从元帅府出来，给杜邦把刚才的影像发过去。

    “查一下这个地方，尽快确定位置。”

    杜邦连忙应下。

    “小姐，您呢？”

    “去第一军团。”

    “？？？”杜邦疑惑：“去做什么？”

    “抢人。”

    “啊？”

    初筝单枪匹马杀到第一军团基地，她顶着第二军团参议官的名头，进去倒也不难。

    不过也只是能进基地大门，其他地方明显就不能乱走。

    初筝趁前面的人不注意，闪身到暗处，银线瞬间将她包裹起来，消失在空气里。

    第一军团的基地和第二军团基地完全不一样，初筝找好半天，终于跟着人抵达关押蔚时的地方。

    蔚时刚被抓来没多久，除了狼狈一点，倒没受什么伤。

    他坐在地上，仰头看着顶端的球状物，球状物悬浮在空中，电流从里面流窜出来，呈弧度落下，形成一个圆拱状的牢房。

    蔚时手指在地上不时敲击两下，初筝观察一会儿，觉得他应该是在计时。

    球状物溢出的电流有规律可循。

    差不多一分钟左右，明显会有一个大一点的空隙，不过那也绝对不能让一个人穿过。

    初筝站在外面看着，没有急着去救人。

    差不多半个小时后，少年从地上站起来，朝着不远处站着的人喊：“我想喝水。”

    “喝什么水？”那人没好气：“给我老实待着！”

    “你们把我抓到这里做什么？”

    “到时候你自然就知道。”那人不耐烦。

    少年声音锐利：“联盟军就是这么胡乱抓人？连个理由都没有，是不是在你们眼里，我们这样的人就是随便欺压的对象？”

    “嘿，你这小子……”那人朝着牢房过去：“抓你自然是有原因的，你给我老实待着，别他妈的嚷嚷，听见没有！”

    少年继续说：“我不知道自己犯了什么错，要被你们抓到这里来关着……”

    “当然是有原因。”

    “什么原因！”

    “一会儿你就知道，你别嚷嚷……”

    “你们联盟军这是草菅人命！我没有做错任何事，你们凭什么抓我！”

    那人离牢房更近，显然是想让他闭嘴。

    电光火石间，少年忽的伸出手，从电流中穿过，拽住那人的衣服，狠狠地往里面一拽，然后迅速松开手。

    那人猝不及防撞上，连一声惨叫都没来得及发出。

    蔚时做完这些，后退好几步，喘了两口气。

    那人倒在地上，蔚时从衣服里面，扯下一块很薄的布料，缠在手上，等着下一次足以让他伸出手的空隙时间。

    蔚时深呼吸好几口气，开始在心底计时。

    三……

    二……

    一……

    蔚时没有任何迟疑，拉住那人手腕，拽进里面。

    蔚时迅速取下他手腕上的东西，按下关闭释放电流的按键。

    圆弧状的电流逐渐消失，蔚时没来得及高兴，外面有人进来，正好瞧见这一幕。

    蔚时：“……”

    那人先是一愣，随后张嘴就要叫人。

    “来人……”

    蔚时眼睁睁的看着那人突然消失在空气里，瞳孔里逐渐映出女孩儿的轮廓。

    蔚时瞳孔微微瞪大，心跳在你瞬间不受控制的狂跳起来。

    “你……”

    初筝竖起食指，示意他别说话。

    “过来。”

    蔚时此时脑子晕乎乎的，脚下不知怎么就朝着她那边过去。

    外面有脚步声传来。

    初筝环过他的腰，将人往自己怀里一拉。

    同一时间，外面的人冲进来，目光扫过四周，立即开始汇报：“蔚时跑了！”

    蔚时：“……”

    蔚时看着这群人在房间里查看，却没人将目光放在他们身上。

    蔚时想起她也是突然出现……

    -

    初筝带着蔚时畅通无阻的离开基地，上车之后，初筝松开他，蔚时刚想说话，她忽的俯下身，在他额头亲了一下。

    “吓着没？”

    蔚时：“……”

    现在被吓着了。

    蔚时偏开头：“没。”

    “那就好。”初筝坐到他旁边，自然的搂住他的腰：“先去我那里，你那边不安全。”

    蔚时：“……”

    蔚时现在能说‘不’吗？

    不能！

    他突然失踪，第一军团的人肯定会去他住处翻个底朝天，还会派人守着。

    甚至是在整个帝都星通缉他。

    “……嗯。”蔚时应一声，又低声道谢：“谢谢。”

    “不客气。”

    初筝抬手抚了抚蔚时额前的碎发，蔚时这次没避开：“他们为什么抓我？”

    “你不知道？”

    “我应该知道吗？”那群人突然出现，连句解释都没有，直接带着他就走。

    初筝手指落在他脸颊上，扶着他侧脸，将他脑袋转过来对着自己：“回去告诉你。”

    “我……”

    蔚时眼底的光芒涣散，如闪耀的群星开始坠落，漫天的璀璨。

    后背抵着冰冷的车壁，此时胸腔里却是一片滚烫。

    他瞪着眼好几秒，最后认命的闭上眼。

