    心中那种不好的预感终于变成了现实。

    看着放在面前的地契，还有红色的印泥，王冲的脸色顿时变得难看无比。

    霓凰公主果然是冲着灵脉来的。

    知道灵脉的事情会带来很大的麻烦，但是王冲也没想到这麻烦来得这么快。

    这是第一个因为灵脉，出现在自己面前的皇室公主。

    虽然王冲自己也知道灵脉是个大麻烦，但是这吃相，也未免太难看了。什么都不做，什么都不想付出，就想让他无条件的交出灵脉，天下哪里有这样的好事？

    灵脉固然棘手，如果是为了他自己，交出去也无妨。

    但是在王冲的计划中，灵脉偏偏又是未来改变那件大事的关键，要不然，王冲也不会在一开始就去寻找灵脉了。

    更加不会在收到大伯父来信，发现有卷入皇子之争的危时候，还不干脆的将灵脉交出去。

    而且，“皇子之争”也不是你想避，就能轻易避得开的。

    但是看眼前的样子，霓凰公子是不达目的，绝不会轻易罢休了。今天的事情，恐怕是难以善了了。

    “我可以问一句吗？公主的修为已经很高了，不知道还需要在下的灵脉做什么？”

    王冲没有动怒，看着霓凰公主脚下的那圈绚烂的武道光环，心平气和道。

    “哼，这件事情你就不必多管。我只问你一句，你交还是不交？”

    霓凰公主柳眉一挑，斜睨着王冲，一副不容置疑道。

    “小子，知道你是九公的孙子，不过，即然公主动问了，你最好还是乖乖的把那座灵脉交给公主。”

    旁边看起来神色冰冷，修为深为可测的宫中老嬷嬷突然道。

    “说的是，哪里那么多废话。公主让你交，你交出来就是了。”

    “乖乖合作，免得皮肉之苦！”

    霓凰公主后面，两名宫女也很是不客气道，一副“公主看上你的东西就是你的荣幸”的样子。

    “呵呵！霓凰公主，就算是圣皇陛下，除了地上方上贡的，一日三餐，所需用度，也要花钱去买。公主一声不吭，就要从我这里无条件要走一座灵脉。我要是说一句‘不’呢？”

    王冲怒笑道。

    “哼，那可由不得你！”

    霓凰公主冷笑一声，似乎早已料到王冲会拒绝。嗖，光芒一闪，霓凰公主身影一闪，一只雪白但却比铁钳还要厉害的柔荑伸向扣向王冲手腕。

    “嗡！”

    王冲早就盯着霓凰公主，看到她想要动手，电光石火间，心念一动，瞬间施展出了“魅影步”，只见光芒一闪，三个一模一样的王冲瞬间出现在了霓凰公主的眼前。

    霓凰公主向来眼高于顶，这次来止戈院，根本就没把王冲放在眼里，这一扣之下猝不及，顿时扣了空。

    霓凰公主微微一怔，随即反应过来，也没去追，反倒是扭过头来，一脸冷笑的望向一边的老嬷嬷。

    “嬷嬷，怎么样，我说了吧？这小子就是敬酒不吃吃罚酒！不给点厉害尝尝，他是不会心甘情愿交出来的。”

    “嘿嘿，公主放心，这小子就交给我了！”

    老嬷嬷脸上也笼罩上了一层寒霜。

    虽然九公在朝廷里身份特珠，受人尊重。但是公主都已经发话了，那也就由不得他了。

    “嗡！”

    天空下，老嬷嬷眼中隐隐闪过一丝冷光，刹那间，一种被蛇盯上般的危险惊得王冲头皮发麻，浑身的皮肤都仿佛针剌一般。

    “不好！”

    王冲心中大凛，想也不想就往后退去，但是还是迟了。一只枯瘦的爪子在眼中迅速变化，眼前王冲就要被那名老嬷嬷擒下，突然——

    “公子，小心！”

    说时迟，那时快，一道人影突然扑了过来，切入了王冲和那名神色冰冷的宫庭在老嬷嬷之间。

    “敬典！”

    王冲大惊失色。

    那在千钧一发之际，切入进来的不是别人，正是刚刚完成请柬出来的赵敬典。但是赵敬典的那点修为，哪里是那名深不可测的老嬷嬷的对手。

    砰！

    赵敬典几乎是在撞进去的同时，立即就被震飞出去。

    “嘿嘿嘿，臭小子，这是你的部下吧？看起来，你对他很关心啊！”

    一阵阴冷的怪笑声在虚空中响起，看到王冲的反应，老嬷嬷突然乐了，右手变拍为抓，刚刚飞出去的赵敬典，身体还没有落地，就被一股无形的力量牵引，拉到了那名老嬷嬷的身前，被她一掌制住，牢牢的压在脚下。

    “……把灵脉交出来吧。你就可以把他带走了。我和公主也可以当做什么都没有发生过，马上离开。”

    “公子，不要答应他。”

    “嘿嘿，臭小子，嬷嬷我如果是你，就绝不会这么硬气。”

    老嬷嬷阴冷一笑，右手大拇指微动，一股绣花针般的罡气立即破指而出，没入了赵敬典的体内。

    小小一根“绣花针”也没有多大威力，赵敬典却痛得忍不住叫出声来，额头上冷汗滚滚。

    “放开他！”

    王冲停下脚步，回头看着的老嬷嬷怒道。

    宫中有很多折磨人的手法，王冲只要看一眼就知道，这老东西肯定是在赵敬典身上试验了某种折磨人的方法。

    “哼，你把灵脉交出来，自然就没事了。”

    霓凰公主一脸骄傲道：

    “另外，不要试图逃走。你是逃不了的。不要自讨苦吃！”

    王冲心中暗怒，但看着被扣在老嬷嬷手里的赵敬典，又不禁投鼠忌器。

    灵脉，他是绝对不可能交出去的！

    但是眼前这一老一少，如果得不到满意的答案，又是绝不会善罢甘休的。现在还没有动手，是因为两人笃定自己根本逃不了。

    真要是得不到答案，恐怕呆会儿就不是现在这个样子。

    “王冲，我数十个数字，如果你再不把灵脉的地契交出来，就别怪我不客气。一、二!……”

    王冲这边还在思忖，霓凰公主那边却已经不怀好意的缓缓逼近，冷笑着给出了最后的通牒。

    整个止戈院内的气温突然之间陡了下来。

    那一端，老嬷嬷的五根枯瘦的手指也微微扣紧了赵敬典。

    到现在为止，她还在顾忌九公的颜面，尽量没给王冲难看。但是如果王冲还是不识抬举，恐怕是免不了要吃点苦头了。

    “霓凰公主，你也太放肆了！你就不怕圣皇责罚吗？”

    王冲怒道。

    “哼，要责罚，那也是以后的事。”

    霓凰公主从鼻子里哼了一声，一脸的不意为意：

    “六！……”

    和人讲道理，从来都不是她的性格。这还是来的时候，嬷嬷的注意，说什么能不动这小子还是最好不动这小子，给九公留几分颜面，能够让他自己交出来就更好。

    不过霓凰公主心里根本不这么想。

    从一数到十已经是她的极限，这小子再不配合，就怪不得她了。

    “哼，非得给他吃点苦头不可！”

    霓凰公主捏着拳头，心中恨恨道。

    王冲沉默不语，霓凰公主虽然没有说什么，但从她的目光里，王冲都能感觉出来那满满的恶意。

    “逃肯定是逃不了的……”

    王冲站在那里，心念此起彼伏。虽然只有兔起鹘落的短暂两次接触，但王冲心知肚明，眼前这位皇室公主和那位宫中嬷嬷的修为已经远远超越了真武境，达到了一个深不可测的地步。

    在自己面前，这两人的实力完全是碾压式的。

    “今天的事情看来是难以善了了。”

    王冲心中沉了下去。在绝对的武力面前，什么东西都是没有用的。而且，眼前这位是皇室贵胄，很多束缚和限制对她一点用都没有。

    但坐以待毙也绝不是他的风格。

    突然之间，灵光一闪，一个念头掠过脑海，王冲突然有注意了。

    “哼，霓凰公主，灵脉对你这种修为，根本没有太大的作用。如果我没有猜错，你是为了二皇子来的吧？”

    “还以为你想说什么，谁不知道二皇子是我一母同胞的哥哥。如果你想耍什么滑头，你劝你还是早点打消念头。”

    霓凰公子手指一弹，一脸的不屑：

    “对了，现在是九了，只剩下最后一个数字了，你想好了吗？”

    “果然如此！”

    王冲听到这句话，心中大定。

    当年宫中的事情，他掺和不深，对于宫中的事情，很多都是所知有限。需要对方亲口承认，才能一一对上好。

    “二皇子，果然是为了他啊！”

    王冲心中暗暗道。

    世界上最不和睦的家庭就是皇室，最勾心斗角的也是皇室。霓凰公主绝不会知道，她轻描淡写的一句话，打开了王冲心中很多东西。

    “二皇子”，如果没有记错的话，他十六七岁的时候，身上得了某种严重暗疾。这个缺陷，使得他在激烈的皇子争夺中处于非常不利的地位。

    霓凰公主这个妹妹，也是因为，对于这个一母同胞的哥哥，非常同情，也非常相要帮她。

    她向自己强讨灵脉，为的就是二皇子。

    不过，恐怕霓凰公主绝对不知道，二皇子身上的暗疾早就已经治好了，但在对面方面，他从来没有表现出来。

    并且因为知道霓凰公主很受宠爱，所以二皇子也同样一直在隐瞒她，利用她。

    但是在表面上，二皇子却一直表现的很有兄长风范，对霓凰公子极其宠爱。

    这也使得霓凰公主对这个哥哥，越发的孺慕，在皇宫中越发的替他打抱不平，想要去帮助他。

