    已经阵亡过一次的机械先驱，在装备和等级都领先他的两人面前，最终只能无奈的阵亡。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    机械先驱：“hat？”

    阵亡过后，机械先驱在所有人的对话框中打出了一个单词，不过叶帝却是没有时间理会他，钻进野区继续开始刷野。

    “在这种低分段的排位赛中，大家最好就是可一路抓，将对方给抓哭抓到崩溃，这样的话赢起来就更加的简单了。”叶帝继续对着众人解说着。

    事实上无论是娱乐观众还是打这种分段，正如叶帝说的一样，死抓一路是最好的办法。

    等到时间到达8分钟25秒的时候，叶帝手中的大招再次转好，看着梦魇的身影再次出现在中路的时候，众多直播间的观众都开始为机械先驱默哀了起来。

    果然在看到叶帝出现在f4d一刹那，中路的蚂蚱便是一个闪现直接冲了过去，随后大招直接起手定住机械先驱。

    还没等机械先驱反应过来的时候，天空便是突然暗了下来，紧接着一道身影便是飞了过来，面对着装备越豪华的梦魇，机械先驱没有悬念的再次阵亡。

    机械先驱：“？？？？？？？”

    蚂蚱：“。。。。。。”

    看到自己再次阵亡，但是苦于无法交流，机械先驱只能抓狂的打出了几个问号，估计如果此刻他会英语的话，肯定会打出我是你爹么，你这么抓我的话来。

    不过叶帝对此倒是并没有理会，每天晚上就这么点直播的时候，他自然要快冲分了。

    当然了机械先驱那有些抓狂的样子，倒是博得了直播间众多粉丝的欢笑。

    而叶帝在抓完中路之后，又是去下路带起了一波节奏，成功将自家的下路给带了起来。

    在众人的眼里，对方就像是在演一般，叶帝无论走到哪里都会有人头。

    最终这一局比赛在时间刚刚到达2o分钟的时候，便是早早结束，而在这一局中，叶帝的所有大招全部是释放给了对方的中单，气的机械先驱已经不知道在游戏中打了多少个问号。

    甚至到了最后连****这样的词语，也是被气的一脸癫狂的机械先驱给打了出来，当然了对于此叶帝倒是并不怎么在意。

    毕竟这个人被自己抓的太惨了，叶帝心里也是有些不好意思，不过搞直播么，不就是该有些娱乐的东西么，要不然直播间的粉丝们过来看啥。

    接下来的一段时间，叶帝也都是平均2o分钟结束一场，度倒是非常的快，等到快要到达11点的时候，叶帝已经是打完了7局定位赛。

    “今天的直播就到这里了，明天咱们再见，不过也许明天不会直播打游戏，这一段时间一直没有出新歌，其实我已经为自己制作了一张专辑，过一段时间会由星娱公司布，希望大家能够多多支持。”说过最后一句话之后，叶帝便是结束了今天的直播。

    从过年之后，他就一直没有在直播间里唱过歌，最主要的原因还是这张专辑，来到这个世界后，他自然不想让地球那些经典的歌曲就此消失，而自己在直播间中这么唱，也是不能参加打榜什么的，宣传力度也不够。

    所以细细思考一遍，叶帝还是决定采取出专辑的这种方式，自己明天在直播间中唱上几，有着这群粉丝的支持，自己的这些歌曲肯定会大卖的。

    同时的话也可以参加那些音乐平台的打榜，经过这一段时间的制作，还有之前的那斑马斑马，现在这张专辑中已经正好凑起了十歌曲。

    至于那光辉岁月叶帝则是并没有收录在这张专辑当中，用他的话说，那是属于beyond乐队的歌曲，而这张专辑则是属于他个人的，两者要分开。

    叶帝并不希望自己从地球上带过来的这些歌曲全部打上beyond的标签，该是他们的肯定还是他们的，但是不是他们的，叶帝也不希望强行加到他们身上。

    洗漱了一番之后，叶帝便是早早的休息了，不过他的心里这个时候还是有一些小小的激动的，毕竟这是他第一次出专辑。

    不知道为什么，叶帝心中总是感觉自己的时间非常的紧迫，他非常迫切的想要将自己心中的那些东西呈现在这个世界上，无论是这些歌曲，还是那些诗词什么的。

    而在听到叶帝这最后一句话后，直播间却是瞬间炸起了锅，如今叶帝的歌曲早就已经成为了经典的代名词了。

    尤其是那光辉岁月，据晚间央视新闻报道说，当叶天正去非洲出访的时候，曼拉德听到翻译过去的这歌曲的时候，感动的流下了眼泪。

    而在两个月前，曼拉德逝世的时候，举国更是全部在放这歌曲送别曼拉德。

    也正是自那以后，叶帝的人气才越来越火爆，一歌曲能够让整个南非都在播放，迄今为止还只有叶帝一人有过这样的殊荣。

    也正是因为这件事后，叶帝的直播间的人数才会暴涨到6ooo万，如今听到叶帝要出专辑了，众人怎么可能不兴奋，一个个口口相传，对于明晚的直播都是更加的期待了起来。

    一瞬间火神论坛上讨论的几乎都是叶帝要布专辑的消息，甚至有的人更是去南非的论坛上提了一嘴，刹那间南非的众人也都是跟着激动了起来，一直在询问着叶帝的房间号。

    好在各个国家的人都可以去观看别的国家的直播的，所以南非的众多国民也都是跟着激动了起来，一个个都在期待着明天叶帝开播的时候。

    无形之中，叶帝的人气已经是火便了华夏和南非这两个国家，这也是叶帝没有想到的。

    第二天早上叶帝等人依旧是早早的起来，绕着别墅开始训练，而因为他们几人的影响，到了今天甚至林奇等人也都跟着起来训练了。

    吃过早饭之后，林奇几人一脸兴奋的钻进了别墅内的录音棚，继续在那里钻研着新的歌曲，在制作叶帝的这些歌曲的时候，他们一个个也是感觉灵感十足。

    (本章完)