    按照杨局了解的情况，公西家族原本不是东瀛五大豪门之一。

    但在二十多年前，东瀛发生了一场巨大变故。

    在这场变故之后，原先的东瀛五大豪门，全都分崩离析，沦落成了普通家族。

    甚至有的家族，被人举族皆灭，连一个活口都没有留下来。

    据说这场变故，和之前的天机门有很大的关系。

    在这五大豪门衰落之后，新的五大豪门渐渐的形成了格局。

    不过公西家族成为东瀛五大豪门之一，却是最近这几年的事情。

    准确来说，公西家族之前在东瀛是一个微不足道的小家族。

    但在公西樱子替她祖父管理了家族事务之后，公西家族就开始发生了翻天覆地的变化，仅用了几年时间，就位列东瀛五大豪门之一。

    从这方面来说，公西樱子是一个手段相当厉害的女人。

    那老头让他去找公西樱子，估计公西樱子是帮他进入赤火界的关键人物。

    造化玉蝶碎片是姜林的必争之物，既然弄清楚了公西家族和公西樱子的情况，姜林的东瀛之行就列入了日程。

    但这次去东瀛，他是否应该带其他人一起去？

    叶佳宁肯定要跟他一起去的，闻人胜男和珑竹也必然会跟着他。

    萧云和洪云这两个，实力深不可测，要不要带着他们？

    有萧云和洪云在他身边，就算是再遇到神族之主，应该不会让神族之主占了便宜。

    但话说回来，萧云和洪云本身就来历不明，把他们两个待在身边，谁知道会发生什么？

    考虑再三之后，姜林还是决定不带这两个。

    第二天上午，姜林和叶佳宁，还有闻人胜男和珑竹，这四个坐上了直飞东瀛京都的航班。

    东瀛京都到西京的直线距离并不远，在当天晚上，姜林他们四个就到了京都。

    在京都银座最高档的酒店住了下来之后，姜林他们四个先对京都的风土人情做了一个了解，在京都的街头溜达了一圈。

    第二天上午，姜林和叶佳宁去了公西家族在京都银座的办公大厦，以天福慈善的名义，要求见公西樱子一面。

    天福慈善在注入了庞大的资金之后，经过这几个月的发展，早就成了一家巨无霸级别的慈善机构和投资公司。

    姜林和叶佳宁作为天福慈善的发起人，当他们两个亮明身份之后，公西家族的人对他们的到来极为重视。

    “姜先生，叶小姐，天福慈善的名声我早有耳闻，没想到你们两个发起人竟然亲自来我们公西财团谈合作。”

    “我们公西家族，真是荣幸之至啊！”

    一名公西家族的老者，在姜林和叶佳宁面前表现的极为殷勤，把姜林和叶佳宁迎进了会客室之后，满脸堆笑着说道。

    如果天福慈善的资金能被公西家族所用，那用不了几年，公西家族就会成为东瀛五大豪门之首。

    这老者叫公西康，所以此刻在公西康的眼里，姜林和叶佳宁简直就是两座金山。

    姜林和叶佳宁前来的目的，是为了见公西樱子一面，天福慈善和公西家族合作，只是他们俩的一个借口而已。

    不过话说回来，如果能通过公西樱子得到造化玉蝶碎片，天福慈善和公西家族合作也不是什么太大的问题。

    对天福慈善来说，有几千亿的星条币的资金在手，和谁合作不是合作？

    只要是对双方都有利可图的事情，那就没什么不可以的！

    当然，在对公西樱子没有一定的了解之前，姜林肯定是不会冒冒然的把天福慈善的资金投给公西家族的。

    “公西先生，我们此番前来，主要是想和樱子小姐谈一下，不知道她有没有时间？”

    姜林淡淡的说出了这话，他话里的意思已经再也明白不过的告诉公西康，只有公西樱子前来，他才会谈合作。

    公西康自然明白姜林话里的意思，在有些尴尬的笑了笑之后，公西康点头哈腰的道：“姜先生，樱子正在开一个重要的会议。”

    “等她开完会差不多要到十二点左右。”

    “如果你们愿意等的话，请在这里等她。”

    “只要樱子开完会，我会在第一时间去告诉她。”

    “我相信只要听到你们二位来了的消息，樱子肯定会来见你们的！”

    见公西康这样说，姜林就没有再说什么，默默的点了点头。

    姜林和叶佳宁在会客室等了足足有三个多小时，公西樱子总算是开完了这个重要的会议。

    在她从会议室刚刚走了出来之后，公西康在第一时间就迎了上去。

    “樱子，我有一个天大的好消息要告诉你！”

    “天福慈善的发起人，姜先生和叶小姐专程前来拜访你。”

    “我们公西家族现在最缺资金，天福慈善据说是仅次于天一基金的投资机构，要是能争取到天福慈善的资金，那我们家族面临的问题马上就可以解决了！”

    公西康一脸激动的说出了这话，听在公西樱子的耳中，让她顿时眼睛一亮。

    “七爷爷，你说的是真的吗？”

    “天福慈善的两位发起人，竟然会主动来拜访我？”

    公西樱子同样也表现的有些激动，急忙问着公西康道。

    公西康闻言连连点着头道：“没错，我和天福慈善总部确认过，姜先生和叶小姐，确实是天福慈善的发起人。”

    “而且他们两个在天福慈善有着绝对的话语权，只要他们两个同意，那怕给我们公西家族投资一百亿星条币，天福慈善也会在第一时间把资金打过来。”

    听到公西康这话，公西樱子一改平时沉稳干练的形象，埋怨着公西康道：“七爷爷，既然姜先生和叶小姐是这么重要的人物，你为什么不在第一时间告诉我？”

    “如果万一他们认为我们公西家族怠慢了他们，给他们留下了不好的印象怎么办？”

    公西康听到公西樱子这话，一脸无奈的道：“樱子，你不是告诉过我，在你开会的时候，无论任何事情，都不要打扰你吗？”

    “姜先生和叶小姐都比较好说话，他们这会儿应该还在会客室等着。”

