
好在这一颗冰梅并没有被其他几个世家里的人拍走，虞辛只能这样安慰自己。

“你很想要这些多肉吗？”

姜软软看着有些失落的虞辛忽然开口道。

“恩？姜小姐你难道……！”

虞辛眼中的光彩一闪，姜软软难道是想要卖给他们虞家几盆多肉吗？那可真是意外之喜！

“没错，就是你想的那个意思。”姜软软点了点头，“剩下的几颗，你们都不要拍了，等拍完之后，能否让我见见你们的家主？”

姜软软对虞辛有些好感，他虽然知道自己手中就有多肉，却从未开口像她讨要过，而是去规规矩矩的拍卖，这一点，让姜软软觉得很不错。

现在的伸手党太多了，不管是不是认识，交情如何，都能伸手讨要，姜软软实在是非常不喜欢那种人。

所以对虞辛，姜软软因为这一分好感，决定和虞家人合作。

多肉的生意，还是可以做一做的。

“真的吗！那太好了！”虞辛恨不得蹦上三尺高！他在房间里转了一个圈，然后召唤下人过来，耳语了几句，姜软软猜测，他应该是和虞家的家主传递一些消息。

“姜小姐，你真的打算卖我们几颗吗？”虞辛再三确认道，他生怕自己听错了。

“当然，我还可以教给你们多肉如何种植，养护，你们蜀州的气温很不错，很适合多肉生长。”

多肉出状态的一个很重要的要求，就是温差，只有温差大才会出状态，而另一个就是光照，紫外线的充足，能让多肉的叶片长得更加肥妹，这两点，蜀州的天气可以说是非常适合的。

虞辛现在就好比被一个馅饼砸中了脑袋，他愣了愣，半晌才找回自己的声音。

“姜小姐是不是需要我们虞家做什么？”

果然是商人，虞辛很快就想明白了姜软软要做什么。

天下没有白吃的午餐，想必是姜软软看中了他们虞家，想要合作吧！

“不需要你们做什么，我只要多肉生意的三成红利，如何？”

姜软软提供技术和母本，剩下的就要求虞家人去做了，建造花场和销售也要，都和姜软软无关，所以，她只提出来要三成的收益。

虞辛飞快的在心里计算着，趁着拍卖行的这股东风，多肉应该很快就会在蜀州城里火热起来，这个时候，若是只有在虞家的店铺里才能买到，他们肯定会大卖特卖一笔，赚的盆满钵满！

虽然要让出三成利给姜软软，但，还是他们赚的大头！

“这个我要和家主商量了才能给你答复。”

虞辛在心里已经同意了这份计划，却没有立刻回复给姜软软，毕竟虞家做主的，还是虞文柏。

“可以，我随时都可以等你。”

姜软软空间里的多肉种类非常的繁多，毕竟，像多肉这种一片叶子就可以繁殖，很快就能生长出一大片。

除了拿出来的冰梅，吉娃莲，姬莲系和姬胧月，姜软软还有橙梦露，冰玉，玉蝶，广寒宫等等。

多肉的繁殖并不复杂，一片叶子，或者砍头，只要正确的养护，很快就可以发根，长成新的一株，想必，这一点很快就有人能琢磨出来，到时候多肉的价格可能会下跌，这个时候就要推出新品种了。

所以，这就开始杂交。

挑选品质优异的母本和父本，授粉之后就可以打种子，到时候子播出来的，就是新品种。

现在凭着这几颗普通的多肉，应该很快就能累计一笔财富，而新品种，到时候在继续和虞家合作就是了，相信他们，应该不会让姜软软失望的。

虞家的包厢里。

下人把这个消息传来的时候，虞文柏都止不住的笑了起来。

他就说嘛，有虞辛在，他相信这个姜软软可以和他们合作的。

有了姜软软的保证，虞文柏也不再执着于拍卖行的几颗多肉，没了陆佳人的夜离安的较劲，这几颗多肉都是用正常的价格成交，其中，虞文柏还故意叫价了几次，把价格抬高，这种行为，让三家世家里的人，对虞文柏恨得牙痒痒！

没办法，谁让虞文柏没有自己出面，而是让他的小妹代替呢，这种明知道是你，却没办法说出口的憋屈敢，让其他几个家族里的人，混着牙齿和血吞，一口老血梗在喉咙里！

剩下的几盆多肉，同样带给姜软软十分可观的收益，她这次可真是数钱数到手发软，拍卖结束后，有拍卖行的活计把银票送了过来，姜软软看也不看的就塞进了袖子里。

“姜小姐，我们家主有请。”

把银票递过来的同时，伙计也带着姜软软来到了虞家的包厢前。

虞辛早就在门口等着了，有些迫不及待的把人迎了进来。

“哥！这就是我跟你说的姜软软！”

姜软软一进门，两双眼睛都好奇的盯着她，一双清澈如秋水，而另一双，深邃宛如星辰大海，让人一眼望不到边际。

“你们好，我是姜软软。”

姜软软现在还没有卸妆，他的样子还是西域商人的模样，发出来的声音，却是十足的女儿声，这让虞珂儿大感惊奇！

“我就说，叫软软的分明是女孩子，原来，你是化了妆的？”她走过来，站在半米的距离外，仔细的看了看姜软软的脸，几乎没有任何装扮的痕迹，十分的自然，若是姜软软不开口，根本看不出来她是女孩子！

“你真厉害，看来，我应该向你学学，下次我在穿男装出门的时候，就不会被哥哥抓住了！”

“虞珂儿！你难道还想偷溜出去？”

对于这个妹妹，虞文柏有些头痛，身为一个姑娘家，却总是想着跟他一样出门做生意，虞文柏愿意宠她，特意分给她一家小铺子管着，谁知去养大了妹妹的心，整天想着出去看铺子做生意，这可如何是好。

“哼，软软都可以，为什么我不可以？”

虞珂儿有些不服气，姜软软同样是女孩子，她就可以和哥哥谈生意，为什么她想出去，就不行呢！

“这……！”

虞珂儿的话，让虞文柏哑口无言，压根就不知道该怎么反驳！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585843"  chaptername="第274章">加入书签</a>
</div>
