    陆安微微吐了口浊气。

    不过那得明天再说，今天这么晚了，先修炼吧。

    现在有了这么好的条件，当然得好好修炼才行。

    陆安想了想，是修炼不灭混沌体还是修炼基础纳灵术？

    小孩子才做选择，大人当然是两个一起修炼！

    以他现在的熟练度，同时修炼灵气和淬炼肉身完全可以一起的。

    陆安盘膝而坐，开始修炼。

    很快他就睁开了眼睛，一脸无奈的揉了揉头。

    不灭混沌体需要的灵气太多了，这修炼速度也太慢了，不仅如此，一起修炼反而还把灵气的修炼速度也拖慢了。

    他想了想，还是算了，穷逼不配炼体。

    等他有钱了，再修炼不灭混沌体吧，现在就先修炼基础纳灵术吧。

    陆安再次闭上眼睛，开始修炼。

    不得不说，宗师级别的基础纳灵术，修炼速度极快，陆安可以清晰感受到自己吸收灵气的效率比起昨天高了一大截，差不多有两倍左右。

    不仅如此，他吸收的灵气纯度也比之前更高，自己还能在丹田内进行第二次提纯。

    这就导致陆安现在虽然只是二星灵士，但是灵气的质量远远超过了自身这个级别。

    一夜修炼，第二天一早，陆安睁开眼睛，眼中有着一缕灵光流转。

    他感受了下自己的提升，随后嘴角扬起，露出了一抹惊喜的微笑，按照这个速度，差不多二十天左右就可以突破了。

    一个月提升一星，十个月就到灵师级，这怎么都算是超级天才了吧？

    当然，估计和宫樱雪她们还是没办法比。

    一方面是她们的纳灵术肯定很高级，另外一方面，也是因为她们本身天赋就高。

    灵术师这种东西，修炼天赋还是有些看血脉的，强者的后代，天赋一般都不会太差。

    当然，强者想要孕育后代也很艰难，陆安听说高级别的灵术师生孩子都很难。

    嗯……自己倒是还能继续提升修炼速度，今天再赚点钱，把基础纳灵术提升到青史级，修炼速度还会有所提升的。

    等等……陆安突然想到了什么。

    话说自己作为灵药师，那不得自己炼制修炼的灵药？

    学会之后，感悟药方，提升到青史级，炼制完美的修炼灵药自己修炼用，那修炼速度不得飞一样快？

    陆安突然感觉自己简直就是个天才！

    想到就做，陆安开始了今天的工作，剩下的六十四颗中品灵石，陆安全部都用来买材料。

    昨天陆安观察了下，发现高级回灵药剂和高级治疗药剂是最好卖的，利润也不低，他全部都用来买高级回灵药剂和高级治疗药剂的草药。

    然后自己将草药全部炼制成了极品品质，他没有选择炼制完美品质，毕竟批发完美品质还是有点吓人，陆安只想赚钱，可不想吓到别人。

    虽然说炼制药剂需要消耗灵气，恢复灵气，再加上全神贯注，还是有些疲惫的，但是花费几个小时时间，看着手里的那九瓶完美品质的灵药，陆安还是有不小的成就感。

    陆安打开了灵术师网站，想要上架，结果却发现受到了不少留言。

    他楞了下，打开了几个留言看了下。

    “大师，您还有极品高级回灵药剂出售吗？”

    “大师，我们能加个好友吗？您的药剂以后我全包了！”

    “大师，您能教教我怎么炼制药剂吗？”

    “大师，您看人家长得怎么样？做个小妾也行。涩图.JPG”

    陆安：“？？？”

    卧槽？！是什么刺瞎了我的双眼？！

    这神圣的光芒是啥玩意？！

    他顶着神圣的光芒，怀着批判的精神，坚强地将涩图看完，然后默默删除。

    自己是那样的人吗？！我明明是个正经的好男人！竟然如此诱惑我！

    有本事你站我面前，我肯定好好批评你一顿！

    陆安默默将这些留言一键删除，然后选择了禁止留言的功能。

    他只是一个普普通通的青史级炼药师而已，他只想着安安稳稳买点药，糊糊口而已。

    将药剂上架，果然，几乎所有灵药都被秒拍。

    陆安心里一笑，去了趟灵术师协会，一方面去寄快递，一方面去拿灵石。

    回来的时候，陆安的手里就多了一千八左右的中品灵石了。

    之后，陆安从前身父亲的笔记里找到了灵士修炼用的灵药，叫做聚灵药剂，花费了一大笔的灵石，感悟到青史级，顺便又把基础纳灵术提升到了青史级。

    原本一千八的中品灵石，一下子又见底了，陆安表示很绝望。

    他好像这辈子都不可能有钱了。

    不过还好，最起码效果还是不错的。

    下午陆安就买了聚灵药剂的草药，开始炼制，完美品质的概率一如既往的在四五成的样子，陆安炼制出了五瓶完美级别的聚灵药剂，喜滋滋的回到了自己的房间里。

    聚灵药剂是透明颜色，但是完美级别却闪动着一丝丝彩色流光极为神奇。

    陆安吨吨吨的喝下一瓶聚灵药剂，开始修炼。

    完美级别的聚灵药剂加上青史级别的基础纳灵术，给陆安带来了极大的惊喜。

    陆安发现，自己的修炼速度暴涨了数倍，灵气疯一样在他的体内积累，快的不行。

    第二天一早，陆安睁开了眼睛，眼中带着强烈的喜色。

    昨天晚上，陆安决战到了天亮，仗着完美品质药剂没有药毒，他连着喝下五瓶，一直修炼到了现在。

    他发现，自己的修为提升了一大截！

    按照这个速度，最多三天，他就可以提升到三星灵士！

    这速度，恐怕就算是宫樱雪，都难以达到！

    陆安当即决定，以后就炼制聚灵药剂，极品的拿去卖了，完美的自己留着用，赚到的灵石的话，用来买草药，感悟和推演灵术啊，炼药术啊之类的。

    之后在迷雾探索赛可能用的上的东西，自己都得推演一下。

    另外，灵术自己也得学几个，战斗类型的灵术，还有辅助类型的灵术，都得掌握几个。

    这样总不可能被宫樱雪说自己不努力了吧？她怎么也得给自己减免一些债务了吧？

    就这样，时间流逝，二十天后。

    上午，陆安还在迷迷糊糊地睡觉，昨天晚上熬夜修炼到很晚，他现在还是灵士，还没到不需要睡觉的时候，当然还得补充睡眠。

    睡梦中，迷雾探索赛中，陆安行云流水炼制出了完美品质灵药，宫樱雪委屈的叫他爸爸。

    这时，手机铃声响了起来，陆安皱了皱眉，迷糊地摸索着接通了电话。

    “喂？”

    “陆安同学，是我。”宫樱雪淡然的声音从手机的那边传来。

    陆安迷迷糊糊的开口道：“爸爸在。”

    气氛一下子陷入了沉默中，对面一片死寂。

    陆安也从睡梦中惊醒了过来，他看着还未挂断的电话，满脸惊恐，全身冷汗直冒。

    卧槽，我他妈的刚才到底说了什么？！

    为什么我的记忆一片空白？！

    我真的什么都不知道！

    话说……现在求饶还有救吗？！

