    俘虏听初筝这么说，心底松了一口气，这个海盗头子似乎不是那么凶残。

    俘虏是松口气，可其他海盗满头雾水。

    他们做海盗的，不就是打打杀杀吗？

    初筝扫了一圈俘虏：“船上管事的是谁？”

    俘虏各自看看，没有人站出来。

    初筝看一眼身后的人，海盗很有眼力劲上前抓着其中一个人，刀横在对方脖子上：“说，管事的是谁！”

    被威胁的那人还没来得及出声，初筝先道：“你干什么？”

    海盗：“？？”您不是这个意思吗？

    “不要这么血腥。”初筝漫不经心的道：“把他扔海里去，扔到说为止。”

    海盗：“……”

    俘虏：“……”

    这就不血腥了吗？

    见不到血就不血腥吗？

    不过初筝是岛主，岛主怎么说，他们就怎么做呗。

    海盗拖着那个人，往船舷过去。

    “不要，救命！不要扔我下去，救命啊！！”

    “我说！我说，放了我！！”

    海盗停下，那人立即指向人群：“他，他就是管事的。”

    被指认的管事满脸铁青，海盗粗鲁的将人拎出来。

    “你们……你们想干什么？”管事声音抖得厉害：“这船上的东西你们都拿走，只求你们放我们一条生路。”

    初筝没搭话，往身边的海盗看一眼。

    海盗们有点慌张，岛主现在看他们做什么？这个问题，他们不能回答啊！

    初筝：“……”

    海盗：“？？？”

    就在海盗懵逼的时候，他们往日瞧见的那个少年，正搬着一张椅子过来，放在初筝后面。

    海盗：“！！！”卧槽！

    对不起他们不懂这个套路，毕竟上一任岛主没有这个毛病。

    步轻的出现，让这群俘虏心底涌上一阵怪异。

    这个少年看上去不像个海盗……

    “你怎么下来了？”还是好人卡懂事啊。

    “……我不能下来嘛？”步轻问得小心翼翼。

    “没有。”初筝这下可以名正言顺的开口：“再去拿把椅子过来。”

    海盗争先恐后的去，不仅拿了椅子，还搬来小桌子，放在初筝和步轻中间，少年摆上几样吃食。

    初筝安置好步轻，抬眸看下跪在前头的管事：“你们船上拉的什么？”

    管事发抖：“茶叶。”

    “茶叶？”

    管事点头：“对，都是茶叶，您不信可以让人去看，我不敢骗您。”

    海盗刚才已经去看过，冲初筝点点头，确实是茶叶。

    初筝指尖搭在椅子扶手上，有一下没一下的敲着。

    我拿茶叶没啥用啊……

    “你知道……”

    “我不知道，我什么都不知道。”管事带着哭腔：“您放了我吧，我家里上有老下有小，就等着我一个人养活，我死了他们也活不下去。您放我们一条生路吧，回去我们什么都不会说。”

    初筝没好气：“我话都没说完，你知道什么？”

    管事：“……”他害怕嘛。

    这是海盗，杀人不眨眼的海盗！出海的人都知道，运气不好撞上海盗，都只有死路一条。

    “你知道有运布料的船吗？”

    管事：“？？？”

    布？

    他还真……知道。

    “我……我告诉您，您能放我一条生路吗？”

    初筝没有应：“说来听听。”

    管事：“……”

    海盗凶神恶煞：“快说！”

    管事被海盗手里的刀震慑到：“我们后面还有一艘船，就是运的布，比我们晚两天出发。”

    “同一条线？”

    管事点头，都是他们的商船，目的地一致，当然是同一条线。

    初筝要的是布，这些茶叶没啥用，不过暂时也不能放他们走，先扣着。

    俘虏都被关起来，初筝怕有人搞事，直接让人给他们下了药，足以让他们昏睡一天。

    “岛主，我们为什么不杀了他们？”海盗们表示不理解。

    留着这些人干什么啊？过年吗？

    “你们很闲？”

    海盗：“……”有点。

    初筝：“去把船上打扫一遍。”

    海盗：“……”他们是海盗！海盗！！打扫什么的，是他们做的吗？？

    最后一群海盗憋屈的去搞大扫除。

    步轻把初筝的房间打扫了一遍，有些累的擦了擦汗。

    “怎么又在做这些？”初筝进来就瞧见步轻在干活。

    步轻指了指外面。

    不是您让大家打扫的吗？

    “他们没事干，你也没事干？”

    “……”确实没什么事做，初筝不限制他的行动，只是船上也没其他东西可以让他忙。

    初筝从柜子里拿出两本书：“没事就多读书。”

    步轻一愣，眸子里有向往，可是很快他摇摇头，他看不懂。

    “我教你，想不想学？”

    读书识字，才能让人变得更厉害，这一点步轻是知道的。

    可是……

    他真的可以吗？

    “过来。”

    步轻看着初筝向上摊开的手心，她要教他……他可以认更多的字，懂更多的知识。

    他可以写下自己想说的话，让她知晓。

    步轻手掌蹭了下衣服，搭上初筝的手心。

    初筝将人拉到身边坐下，几乎将人圈外怀里。

    初筝翻开书：“把认识的字都指给我看。”

    “……”

    步轻目光落在书上，手指压着书页，缓缓移动。

    步轻认识的都是比较常见好认，笔画不多的字。

    “这个字念筆，就是用来写字的。”初筝一个字一个字的教。

    步轻听得认真，每个字都认真的记住。

    初筝没有教太多，毕竟一个人的记忆有限，不可能同时学习太多。

    “照着写。”初筝将空白的纸和墨准备好：“多写几遍就记住了。”

    步轻乖巧的点头，慢慢的开始描。

    一个字最初写得磕磕绊绊，后面就流畅许多。

    写到不记得怎么念的字，他就指着那个字，小心的拽拽初筝袖子。

    初筝耐心的再教他一遍。

    不过要是还记不住，步轻就会被罚……

    虽然步轻觉得她是在占自己便宜，羞耻感让步轻不敢随便犯错。

    初筝晚上给步轻整理了一份笔画部首，让他先把这些横竖撇捺写清楚。

    步轻当即就要去写。

    “干什么？明天再写，该睡觉了。”

    步轻抿下唇，乖乖的躺回去。

    初筝上去，少年乖巧的伏过去，环着初筝的腰身。

    ＊

    月票啊小可爱们！！投一投呀！

