    古埃及，四大文明古国之一。

    它位于非洲东北部，尼罗河中下游，也就是如今的中东地区。

    关于这个地方，可以用“一个祖先、两个民族、三次流散、四次战争”来总结概括。

    因为地理位置特殊，是东西方交通枢纽。

    加上宗教文化差异，使得这片区域常年处于混乱状态。

    当然，这其中也有大国干涉、插手的原因。

    绝大多数人对于古埃及的印象，可能是幽暗而古朴的神庙建筑，气势宏伟的金字塔，以及带着神秘色彩的狮身人面像。

    其实，除了以上那些，最早的变种人组织同样出现于此。

    相对于欧洲、北美，三教九流混杂群居的中东，其实更方便隐藏自己，受到排斥与迫害，也要更少一些。

    再加上，地球上最古老的变种人天启，便出生于古埃及。

    在他当上尊贵的法老后，将身边忠心耿耿的近卫队，统统转化为变种人。

    后来天启陷入沉睡，渐渐为人所遗忘。

    可那些被转化的变种人却不断地发展同胞，壮大势力。

    中东地区，每个有点实力的军阀、或者宗教领袖。

    他们手里或多或少，都有几个变种人作为秘密武器。

    把时间拨回到二十分钟以前。

    金字塔外面。

    一望无际的黄沙大漠。

    一队人马正在积极地进行着挖掘工作。

    看他们的打扮，好似行走在沙漠里的商队。

    可是从行为上判断，却更像一伙儿盗墓贼。

    金字塔是古埃及国王的陵寝，这些统治者在历史上称之为“法老”。

    由于宗教文化的深刻影响，古埃及人形成了根深蒂固的“来世观念”。

    他们认为尘世只是短暂的居所，死后才能得到永恒。

    因此，每一个古埃及人，尤其是贵族阶层。

    都会精心准备自己的坟墓，以求死后获得永生。

    而法老的陵寝金字塔，意味“登天之梯”，自然要更加宏伟，彰显气度。

    当他们死后，会用各种珍贵的珠宝、古董当做陪葬品。

    那些统治者生前享尽尊荣，死后还渴望把权力与荣耀，带到冥界。

    只是他们并不知道，用金字塔这样的宏伟建筑充当陵寝，除了能彰显自身的强盛与威严，还可以吸引络绎不绝的盗墓贼。

    比如，现在。

    “你确定是这里？”

    一个留着络腮胡子的粗豪男人，皱眉问道。

    “我要找的可是法老的陵寝，就像图坦卡蒙的古墓那种，能让我们赚大钱的！”

    图坦卡蒙也是埃及的一位法老，他的陵寝位于帝王谷，后来被一个英国考古学家发现。

    里面的陪葬物品价值连城，仅仅是那件重达十公斤，镶嵌各种宝石的黄金面罩，就能拍卖出天价。

    据统计，博物馆把那些挖掘出来的古董、黄金，有一部分进行估值，能高达六点五亿英镑。

    这是一笔天文数字，足够让任何人都为之疯狂。

    自从图坦卡蒙陵寝被发现后，那些参与开发工作的考古家们，全部都一夜暴富，惹来无数艳羡的目光。

    相对应的，专门用于安葬法老与其妃子的帝王谷，也是遍布坑洞。

    每个有可能埋有宝藏的地方，都被盗墓贼热情光顾过。

    “卡利班不会说谎。我感觉得到，在这底下有一座金字塔，它还没有被人发现，掩埋于地底。”

    一个像是得了白化病的光头男人，用肯定的语气说道。

    他叫卡利班，是阿尔法级变种人。

    有着极其出色的感知能力，不仅能探知附近的同胞，还可以侦测地形，堪称人形雷达。

    “希望你不会出错。”

    络腮胡子带着警告意味说道。

    对于古埃及的“考古工作”，是近年以来最热门的投资之一。

    很多有钱的贵族，他们都喜欢找几个考古学家，然后给钱、给人，寻找法老的陵墓。

    只要成功一次，获得的回报便极其丰厚。

    就像是曾经盛行一时的大航海运动，王室贵族赞助航海家，他们发现新大陆，带回黄金和香料。

    “卡里班不会出错。”

    光头男人似是畏惧阳光，用兜帽盖住自己。

    他是中东地区最有名气的黑市商人，情报掮客。

    作为变种人，不仅没有受到歧视，还混得风生水起。

    “往下挖吧，绝对能收获惊喜。”

    卡利班躲在阴影里，在他的感知里，地底有着一座宏伟的金字塔。

    从规格和规模来判断，绝对不会比图坦卡蒙的陵墓差上多少。

    他和络腮胡子的交易是，只要给对方找到一座没有被盗墓贼光顾过的金字塔陵墓。

    自己就能得到一笔丰厚的报酬，以及得到私人武装的庇护。

    络腮胡子是中东地区的大军阀，而他背后的雇主，来历更是神秘。

    属于卡利班不能得罪的对象。

    “找到了！”

    有人挖到了通向金字塔的入口。

    “里面被封死了，只能用炸药轰开！”

    络腮胡子听到入口被封死，眼中透出一丝喜色。

    这意味着，它还没有被盗墓贼光顾过，是一座犹如处女地般的完好陵墓。

    “炸开它！给我炸开它！”

    络腮胡子大喊。

    他受雇于英国的某个组织，专门寻找古代遗迹，比如金字塔、法老棺材之类。

    某些有钱有势的英国佬，似乎对神秘力量很有兴趣。

    每一次有这方面的消息，便会主动联系自己，提供大量的人力、物力。

    “干得好，卡利班！你果然还是有点用处的。”

    络腮胡子很是满意，毫不吝啬夸奖之词。

    很快地，炸药布置好了。

    轰轰！轰轰轰！

    巨大的声浪爆发出来，震起地面的沙砾。

    那道通往金字塔内部的入口，已经畅通无阻。

    “派一队人先进去！看看情况！”

    络腮胡子指挥道。

    为了防止盗墓贼破坏陵墓，打扰法老的沉睡。

    有些金字塔在建造之初，会设计各种机关。

    那些不速之客遭遇身死后，还传出了“法老的诅咒”、“纠缠的鬼魂”，诸如此类的惊悚故事。

    “如果能找到一些好东西，英国佬出手应该会大方点了。”

    络腮胡子正做着美梦，像他这样的地方军阀，若是舔到英国人，日后说不定有更好地发展。

    “等等……”

    几分钟后，躲在阴影下的卡利班面色微变，似是感应到了什么。

    他的眼里升起一抹惊恐。连忙跑到络腮胡子的身边。

    不顾灼热的阳光照射，急声道：“快点撤出来！里面……有人！”

    有人？

    金字塔是法老的陵墓，里面除了木乃伊干尸，还能有什么？

    络腮胡子的疑问，还卡在喉咙里，地面猛然抖动了一下，远比炸药造成的动静更大。

    沙砾如同流水一般，不断地卷动着，形成大小不一的汹涌漩涡。

    轰隆隆！

    埋在地底的那座金字塔，陡然上升。

    恐怖的压力，仿佛瀑布般流泻而下，让在场所有人感到窒息。

    宏伟的金字塔拔地而起，展露出真正面目。

    紧接着，有一道身着金属战甲，威严具足的高大身影从中走出。

    “难道是……天启？”

    卡利班瑟瑟发抖，在他的感应当中，那道高大身影宛若一座庞大山脉，压得人喘不过气。

    能量光芒辐射而出，形成有若实质的高温热力。

    简直如同古埃及神话里的太阳神，让人情不自禁想要跪倒在地，顶礼膜拜。

    卡利班第一时间就想到了只存在于传说中的天启，那位地球上最古老的变种人。

    除了对方，他想不出还有哪个变种人，能拥有如此可怕的气势。

    “可是，怎么……还有一个？”

    浑身颤抖着，缓缓跪下的卡利班。

    内心的震惊还未平复，又感知到一位强大的存在。

    那人散发着不比天启差上多少的能量光芒，气势磅礴，如若喷发的火山。

    一时之间，天空仿佛出现了两颗太阳。

