    第277章，上官裕送的

    宋璟辰也没想到上官翰这般穷，在里面逛了一圈选了一副名家墨宝和一方砚台便出来了。

    想到什么他看向上官翰：“去你书房看看。”

    上官翰嘴一撇：“表兄……”

    他自小有个习惯，格外喜欢的东西都会放到书房，不喜欢的才会丢到私库去，宋璟辰是知道这一点的。

    宋璟辰不语，只静静看着他。

    上官翰脸垮了下来，认命的带路往书房去。

    宋璟辰不是第一次来他书房，对这里面东西的摆设早已了然于心。

    进去后就直接往置物架而去，将摆在最显眼的一个长型匣子拿了下来。

    看清楚他拿的东西，上官翰眼皮一跳，跑上前欲抢回来：“表兄，这个不行。”

    宋璟辰挑了挑眉，其实他并不知晓里面的是什么，只是太了解上官翰，越是喜欢的东西放的地方便越是显眼。

    这毛病直到现在也未改过来。

    原本他看一眼若是不合适也会放回去，可上官翰这么强硬的态度反而让他好奇起来。

    他闪身避开上官翰的手，先一步打开那个匣子，里面赫然是一支上好的宣笔。

    宋璟辰皱了皱眉，他可不记得上官翰喜这物，他曾说得最多的便是，毛笔能书写便可。

    喜欢这些的反而是……

    他眯了眯眼，沉声问：“这是何人所赠？”

    不爱笔，却珍之，那就只跟赠笔之人有关。

    上官翰缩了缩脖子，像个做错事的孩子乖乖站好，声音闷闷的：“是我出京之时二哥送的，当时我心情不好对他发了火，事后又觉后悔。

    便，便想着以后若有机会见面，也可拿着它跟二哥道个歉。”

    果然……

    宋璟辰闭了闭眼，冷笑一声道：“放心吧，你们会见面的。”

    他将匣子重新盖好，却没有要还回去的意思，拉起沈易佳便走。

    “表兄，我……”

    宋璟辰顿了一下，声线冷淡道：“过些时日归还。”

    上官翰忙摆手：“我，我不是那个意思。我是想说，你要是喜欢就拿去好了。”

    然而宋璟辰却头也未回。

    “表兄是不是生我的气了？”上官翰喃喃出声，他到现在都没想明白，不就是一支宣笔吗，他又不是真的不给。

    一旁的万管家叹了口气摇了摇头，本不该插嘴主子间的事，此时也忍不住了。

    他语重心长道：“王爷只需记住，表少爷是永远不会害王爷的。”

    端看王爷到了这浔阳城，若不是有表少爷暗中护着，怕早已丢了性命便知。

    要知道那时候表少爷的双腿未好，恐怕自顾都不暇。

    有些人什么也不说，却什么都做了；而有些人呢……

    月明高挂，四周静悄悄的，唯有几人的脚步声在耳边回荡。

    虽然宋璟辰依然跟来时那般小心护着自己，可沈易佳明显感觉得到他心情不太好。

    她转头偷偷看了宋璟辰一眼，忍住了没问。

    等回了府，宋璟辰看着三万手中捧着的墨宝和砚台吩咐道：“明日你将这两个送去柳府。”

    “啊？送给柳飘飘？”沈易佳惊讶，好端端的送什么礼。

    宋璟辰揉了揉她的脑袋解释：“是送给柳老爷，他们府上款待你多时，咱们也该送些回礼。”

    沈易佳顿时听懂了，说通俗点就是付她蹭吃的钱。

    她想说她送过两个土豆，又有点心虚，想了想才开口：“那到时候墨鸢做些土豆糕一并送去吧。”

    两人应是退下。

    回到房间，沈易佳见宋璟辰随手就将那个装有宣笔的匣子扔在书案上，也不像是喜欢的模样。

    她走到书案前，双手撑在上面，身子前倾脸凑到宋璟辰面前小声问：“相公，是不是这毛笔有什么问题？”

    宋璟辰翻书的手顿了一下，摇头道：“不知。”

    “那你……”方才那样吓死人了。

    宋璟辰看出她的想法，嘴角上扬忽悠道：“我吓唬他的。”

    沈易佳明显不信，鼓了鼓腮帮子猜测：“你是不是想觉得上官裕有问题？那你怎么不直接跟上官翰说？”

    宋璟辰无奈伸手将沈易佳拉到怀里坐好，并不回答她的问题，反而问：“若是有人跟你说，我不是好人，要害你。你会如何？”

    沈易佳想也不想，眉头一皱，握了握拳在宋璟辰面前比划了两下：“当然是打得他满地找牙。”

    宋璟辰愣了一下，轻笑出声：“那如果林邵叫你对铁蛋要多加防备呢？你信吗？”

    沈易佳眨了眨眼，不明白怎么会扯到那两家伙身上，沉思片刻才摇头：“我了解他们两个，若是林邵这么说，那肯定是他们二人有什么误会。”

    宋璟辰收起脸上的笑，喃喃出声：“是啊，你不过跟他们相处多久。

    可是有些人却是从小一同长大的。”

    沈易佳恍然大悟，总算明白宋璟辰兜这么一大圈是什么意思了。

    这是怕自己太笨了直接说会听不懂？

    不过相比之下上官翰竟然不相信宋璟辰才更让她生气。

    完全没想过方才宋璟辰说得都只是假设，并未发生。

    “只有相熟的人才知晓，上官翰有两个臭毛病，喜欢把珍爱的东西放到书房是其一，还有一个便是想问题之时总爱咬笔顶。”

    宋璟辰突然又加了一句。

    沈易佳眯了眯眼。

    一夜无话。

    翌日沈易佳起来时，宋璟辰早就不在府里了。

    她睡眼惺忪的让墨鸢服侍着洗漱完，坐在梳妆台前打着瞌睡任由墨鸢帮她梳头。

    不知想到什么，她突然睁开双眼，结果就跟铜镜上一张扭曲的脸对上。

    吓得沈易佳一个倒仰，所幸墨鸢在身后扶住她才没有摔个四脚朝天。

    “小姐？”

    墨鸢的声音一如既往的平淡没甚情绪，可听在沈易佳耳里却觉得阴森森的。

    她僵硬的转动了下脖子，始终没勇气回头看身后之人。

    “墨鸢，你跟我说，是谁害死了你，我一定帮你报仇。你……你就安心的去吧。”她声音中还带着点哭腔。

    没人知道，天不怕地不怕的沈易佳最怕的就是鬼了，因为打不到啊。

    墨鸢：……

    “小姐，奴婢没死。”

    “啊？”沈易佳猛地转头。

    墨鸢扯了扯嘴角，沈易佳一惊，颤抖着伸出食指放到她的鼻下。

    ——————

    九月份加更规则在书友圈置顶内容

    ?  ?感谢天生打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

