    暮雪一愣，接着微微歪着小脑袋，用很古怪的眼神看着陆天龙。

    “你刚才说，让我给他们道歉，要不然的话……便对我不客气？”

    她怀疑自己是不是听错了。

    陆天龙表情平静点点头，“是的，我要你跟他们道歉，否则，我就对你不客气！”

    他特意加重了语气，万龙冲击圣境失败，全部陨落在此地，如此悲怆时刻，暮雪也还讽刺这些真龙是废物，难道不应该道歉吗？

    “哈哈哈哈！”

    这一回，暮雪确定自己没有听错，她突然放声大笑。

    笑的花枝乱颤，笑的肆无忌惮。

    是陆天龙太飘了，还是觉得自己握不动刀了？

    竟然要自己对那四条帝境真龙道歉？

    后面四位帝境真龙也呆住，有些难以置信的看着陆天龙，没想到他竟然会突然对暮雪发难。

    而且，如此强势！

    “咯咯，我倒是要看看，你到底要对我怎么样不客气。”

    笑了好一会儿，暮雪才终于停下，目光逐渐变得冷下来。

    “道歉。”

    陆天龙与之对视，没有任何退缩。

    暮雪眼中闪过一丝杀意，双手陡然一挥。

    “吼！”

    漫天雪花出现，铺天盖地直接朝着四位帝境真龙席卷而去。

    “砰砰砰！”

    没有任何悬念，四位帝境真龙猝不及防之下根本没办法抵挡，直接被那狂躁的漫天雪花卷起，狠狠摔到了远处。

    虽然没有受伤，但他们挣扎着从地上爬起来的样子，真的非常狼狈。

    暮雪嘴角闪过一丝冷笑，“让我给他们道歉，他们不配！”

    “我再说一次，道歉。”陆天龙表情不变，再次淡淡开口道。

    “陆天龙，你是找死？”

    暮雪动了真怒，周身再次有恐怖的气息出现，这次是对准了前方的陆天龙。

    她真想不明白，陆天龙这个家伙是脑袋进水了吗，还是脑袋被驴踢了。

    她可是远古强者，是临海之地的创造者之一，那四位帝境真龙都根本没办法更她抗衡，陆天龙到底哪来的底气，竟然一而再再而三的挑衅她。

    “你以为我要你带路往下走，就不敢杀你？”

    暮雪目光之中闪烁杀意，她不是受威胁的人，如果陆天龙觉得他能够带暮雪往下走，就可以威胁她，那就错了。

    再说，就算暮雪现在不杀陆天龙，难道这个家伙就不想想后果吗？

    她有的是办法，有的是手段，让陆天龙心甘情愿带着她往下走！

    “你若是收回刚才的话，我可以当刚才的事情没有发生。”

    不过思索之后，暮雪还是做出了一些让步。

    她就当陆天龙是年少轻狂，暂时不想跟他一般见识。

    当然，等到走完秦山之后，她会不会再翻出这些旧账，那就要看陆天龙的表现了。

    “我再说最后一次，道歉！”

    出人意料，陆天龙却再次开口，同时向前跨出一步，死死盯着前方的暮雪。

    暮雪瞬间握拳，狂暴气息在她周身游走，让人感觉到说不出的狰狞。

    “陆天龙，你是不是真的活腻歪了？你胆敢再说一句，我就直接让你灰飞烟灭！”

    暮雪觉得自己很大度，可这该死的陆天龙却不识好歹，若再进一步逼迫，那就别怪她无情！

    “陆公子……”

    后面四位帝境真龙也已经看出，若是陆天龙再说话，暮雪真的会对他出手，赶紧低声开口想要劝说。

    他们承认陆天龙很不一般，这个家伙总是能够创造一些他们想不到的奇迹。

    而且他身怀龙脉，若是能够成长起来，日后必定是万众瞩目的所在。

    但现在不行呀，陆天龙实力还弱，现在只是圣境，根本发挥不出龙脉的全部实力。

    再说，此时他面对的可是暮雪，是绝对的远古巨擘！

    这女人性情古怪喜怒无常，说翻脸就翻脸，能够从远古到现在，必定有非同常人的狠辣手段，陆天龙若是再刺激她，说不定真会痛下杀手！

    陆天龙依旧面无表情，他知道四位帝境真龙想说什么，可却根本没等他们开口，便抬手打断了他们的话。

    他直勾勾听着暮雪，再次向前跨出一步。

    “道歉！”

    当这两个字出口的时候，对面暮雪的脸色终于彻底狰狞起来，也让她真正动了杀心。

    “小子，你可以去死了。”

    说着，暮雪向前跨出一步，伸手陡然一挥。

    “唰，唰，唰！”

    铺天盖地雪花起，弥漫整个空间。

    “吼！”

    一声龙啸，那条体型庞大的雪龙再次出现，在半空之中飞舞翻腾，接着露出狰狞表情，陡然朝着陆天龙俯冲下去。

    四位帝境真龙脸色瞬间大变。

    事情终于还是朝着他们不想看到的局面发展了，陆天龙真的跟暮雪彻底撕破了脸皮。

    他们刚才也跟暮雪动了怒，起了拼杀的念头，因为暮雪践踏了龙族的荣耀。

    但，他们却不愿意让陆天龙替他们出头，他们不想让陆天龙遭受着无妄之灾，因此丧命于此。

    “老大小心！”

    后方，战龙众兄弟们也发出喊声，同时快速朝着这边而来。

    之前陆天龙被暮雪羞辱，他们义愤填膺，要好好教训一下暮雪，现在既然陆天龙出手，他们自然也要冲上。

    哪怕不敌，战龙却也有战龙的荣耀，宁死不受辱！

    谁知，陆天龙却摆摆手，命令身后的四位帝境真龙和战龙的兄弟们，“你们退后！”

    啊？

    众人都是一愣。

    这是怎么回事，就算是众人一起上，也未必就机会击败暮雪，现在陆天龙竟然要跟她单挑吗？

    “狂妄的小子。”

    对面暮雪嘴角勾起一抹冷笑，绝对要成全陆天龙。

    她双手再次挥舞，半空之中的雪龙再次加速，就像是一座冰山般，发出一声狂啸，陡然朝着陆天龙而去。

    站在原地的陆天龙，微微仰头看着那俯冲而来的雪龙。

    他初时无语，只等到那雪龙速度提到最快，释放出全部恐怖气息，几乎将他身边空间彻底凝固的时候，陆天龙突然怒目圆睁，陡然向前跨出一步。

    他双臂一震，抬头一声怒喝。“醒来！”

