    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    柳天明练剑近二十年，口宝剑终日养在身边，现四一离开过。日日以灵药滋养洗练，天天用心意沟通。

    虽然没有做到人剑合一。但是却和宝剑之间产生了几丝关联。歹身被他的气血贯注其中后，竟然嗡嗡作响。似有龙吟。

    随着剑势抖动，他的脚下变得轻灵起来，身形矫若游龙，好像在浮冰场上滑动一样，宛如灵蛇盘躯，神龟浮水。剑势紧随着徐磊的身体刺去，如同灵蛇吐信般瞬间就点到他的喉咙处，看样子打算一击必杀。

    剑尖距离徐磊还有一尺多远。他就感觉到半边身体寒风凛冽，皮毛上的神经完全被刺激到。喉管似乎咕咕的冒出血来，连带脖颈处的骨骼也被利剑刺穿，发出咔嚓咔嚓的声响，像是体内坚硬的骨骼已经炸开。

    这纯粹是长剑所带的杀气造成的精神压力，也是武术高手特有的敏感。如果换成一个普通人，绝对不会有这种感觉，等他们感觉到的时候，早已经死掉。    非常危险，，这就是徐磊的本能感知。他抽身躲避锋芒，可感觉那长剑似乎变幻出十几道，将周身完全包裹。

    退无可退，就进攻吧！面对这样的威势，徐磊不再抱有任何侥幸。他的气势徒然一变，腹腔中雷鸣滚滚，充血涨气，裸露在外的皮毛“通”的一下子被撑开。体表青筋外露，身体猛然涨大一倍，四肢变成粗大的钢索。青凛凛，黑漆漆，已经变成了未知异型。一身的气势威风凛凛，睥睨天下！

    “吼”一声长嘶，腹腔中的气流一路冲到咽喉。爆发出的声音直震得谢中恩等人脸色神色大变，慌忙退到十几米外，生怕他们的争斗殃及池鱼。

    柳天明手中微微一震，不由慢了两分。就连旁边的文韬脚下的步伐也变得缓慢，脸上带着变幻莫测的光彩。

    他这一愣神不要紧，差点被朱志军抓住机会射中身体。

    这师兄弟二人不完全是被吓的，而是感觉到凶兽的吼叫激发气血的法门很像武当秘不外传的大蟾气。他们倒没有感觉错，这法门的确是徐磊受姓徐老者的启发，再结合卧虎拳中的发声技巧琢磨出的。

    与此同时，徐磊四肢在沙土地上一扣，躯体直冲到柳天明近前。周围大片大片的沙土被扬起，好像来了场小型沙尘暴。脊背大龙一抖一弹，两只前爪挥动着扣向对手的脊背。

    这速度已经达到极致，直接将空气击破，发出嘶嘶有力地声音。柳天明刚刚攒下的攻势再次被截断，他直接窜身，躯体宛如鬼魅。脚步反踩七星的姿势。一颠一闪，忽然倒退到两米之外，饶是如此，他也有一种全身酥麻，似乎要出血的感觉。

    “轰”徐磊翻身落地，利爪硬生生的陷进沙土地中，跟着他翻动爪子一扫。大把大把的黄沙被劲风带起，好像是火镝的铁砂子一样。劈头盖脸的朝柳天明裹去。

    剑乃车兵之首，武当剑法走的是轻灵路线，以钩、挂、点、挑、刺、撩、劈、为主。运动之中，手分阴阳，身藏八卦。一把宝剑练到极致，将周身护成剑网，水泼不进。

    不过柳天明显然没有练到这种地步，看黄沙袭来，赶忙抽身撤退。可是他仍然没有避开，被黄沙打的灰头土脸，再无刚才的俊朗模样。

    早在他闪身躲避之时，徐磊缩肩扭背，携带着一股令人窒息的腥风，猛然朝对方身体上撞去。

    他攻击的时机选择恰如其分，而且动作丝毫不拖泥带水。合身飞撞，用的正是卧虎拳中的猛虎贴背这招。

    “不好”柳天明网闪身躲避的时候就感觉事情不对。慌忙身体转移，足尖在沙土地上一点，好似蜻蜓沾水，跟着划了个弧形。身体如同陀螺滴溜溜在原地旋转，带起来的劲风如潮，连攻击而至的徐磊都感觉皮毛被吹动起来。

    在凶兽靠近自己时，他左手剑指变成拳头，整条手臂好像鞭子一样猛甩出去。拳头就是鞭梢，甩扫之下，涵盖了抽缠劈打等劲道。

    这一招是太极十三式中的“正单鞭”被柳天明活用在这里。正好对上徐磊的猛虎贴背。如果一鞭子打实，借助那股撩拨抽劲儿，估计能将徐磊摔出几丈远。这就是太极中的“四两拨千斤”并不是说只用四两的力道来对付敌人，只是运力技巧奇妙罢了。整条手臂以肩膀为轴心，带动半身的气血，然后节节贯串，瞬间迸发。

    但是就在他的胳膊抡砸下来的时候，徐磊的身体突然一伸一缩，前肢诡秘地掏出，趾爪上绽起的青

    这才是后招，他原本就没有认为猛虎贴背可以奏效。

    “刺啦”柳天明的道袍再次被拽下一块。这次却没有那么幸运，他的大腿被抓的鲜血淋淋。

    朱志军和文韬几乎同时停止动作，齐齐把目光投向场中的一犬一人。

    他们都没有想到会是这个结果，柳天明出场时气势强大，哪知道在凶兽面前竟然会如此不堪。从开始到现在，几乎是完全被凶兽压着打的。

    当然其中也有徐磊偷巧的原因在，刚才那几把黄沙算的上是“下三赖。招式，一般的武者比武之时都不屑用。徐磊却没有这个顾及，在他看来，武者搏杀之时，自然是无所不及，无所不用。不管是什么方式，杀死对方就行，何必拘泥于方式呢。

    “师弟，你不要紧吧！文涛忍不住出声询问。柳天明可是师傅的宝贝疙瘩，万一真出了什么岔子自己难辞其咎。

    “我没半，柳天明此时完全没有轻松。取而代之的是满脸的怒意，“你找死！”他已经知道，自己必须全力以赴才能将这凶兽拿下。    他的心间瞬息转动几个念头，下一刻双目绽放着精光，原本白暂的皮肤一下子变成紫红色，大筋浮现出皮肤表面，密密麻麻结成细密的蜘蛛网。似乎每一个毛孔中都要往外渗出血丝一般，这是徒然激发气血的缘故。

    在山中时，他以为俗世间很少有人是自己的对手，谁知道单单一条凶兽就逼得自己毫无保留，又怎么能让柳天明不气愤。

    徐磊同样也感觉到对方身上强烈的气息刺激，他血管中的血液也一下子奔腾起来，好像汹涌澎湃的大河，将全身完全填满。跟着浑身的骨骼发出噼啪的爆响，五官六识全部张开，周围一切细微的变化都被清晰的感知。

    弓身、重心下垂，整叮，躯体矮了将近二分之一。四肢齐齐发劲，竟然没入沙土地中七八厘米深。

    这个姿势，随时应对道士的袭击。

    下一秒钟，柳天明身形晃动，双足好像踏在稀泥里边一样左右摇晃。身体并不是直线前进，可是却动如狂风。速度之快，超乎想象，直到他冲到徐磊跟前时，那撕裂的空气声还在原地不断回响。

    手中的长剑此刻完全成了他身体的一部分，周身上下都往外喷射着锋利的白芒剑气，嗤嗤破空声不断，如裂布帛。剑芒闪烁，沿途走来，大片大片沙土扬起，好像铺天盖地而至的尘土，直朝凶兽卷去。

    徐磊已经完全看不清楚剑芒的去向，双眼中全是灿灿的剑光，根本不敢直视。他只能凭着危急本能躲避，知道稍有不慎被剑芒刺中，绝对会在身上留下一咋小大窟窿，到时候就只有死路一条。

    一人一犬的打斗速度非常快，场中的形式几乎超过所有人的想象。只见他们所过之处，地面仿佛被挖掘机爬过一样，到处都是坑坑洼注。

    朱志军早停止射击，亲眼目睹着眼前凌乱的场景，他感觉有些不真实。实在很难想象柳天明发飙会有如此的威势。

    这柄长剑在他手中仿佛拥有无穷的魔力，即将成仙成神，下一步就是百步之内杀人于无形。

    此刻他不得不承认，自己根本不是这道士的对手，就算手中有枪也不行。

    徐磊完全陷入到狼狈当中，他的趾爪嗡嗡发响，躯体急速挪移。匆忙之中，即使有危急本能也无法做到首尾兼顾，脑袋上被一道剑芒划 过，顿时头颅昏昏沉沉，大滴大滴的鲜血顺着脖颈落下。

    到这等境地，徐磊已经知道今天将会是一场苦战，不过是万万不能后退的。因为对方的攻击一起哈成，自己只有守住，等他的气血从巅峰消退才有取胜之机。

    “嗤嗤嗤”柳天明手中的长剑轻响连连，似乎是瞬间盛开三朵白莲。他跟着就地拧身，躯体好像扭力弹簧一样旋转半周。

    借着一拧的劲道，剑芒一闪，直刺向徐磊的腹部。

    千钧一发之际，徐磊并没有慌乱不堪，他只是脚下错动，猛的陷进沙土地中。然后利爪一抖，又扣甩出两大团沙土。跟着腰身一弓，用两条后腿支撑身体的重量，躯体完全立起，躲避那让堪堪袭击到他后背的剑芒。

    三个白莲绽放绞动空气的声音，如同狂风席卷枯枝，却因为他这一个匪夷所思的动作落空。

    晚上还有一章更新”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>