    宋千酒把整个房间巡视了一遍，她用的东西确实一个不少。

    “看来你蓄谋已久嘛！”宋千酒忍不住调侃一句。

    男人从后面抱住她，把头埋进她的颈窝处，“酒儿是迟早要嫁给我的，什么时候准备，也只是一个时间问题。”

    他这句话，竟然让她无法反驳。

    “你快去洗澡吧，我在外面看会儿电视。”宋千酒急忙推开他催促道。

    实在是因为，和容越擎靠在一起，她的心跳总是不受控制的狂跳。

    “好，房间里有投影仪，你去房间里看。”

    容越擎推着她一起去房间，完全没给她考虑睡在哪里的机会。

    不愧是容越擎的审美，房间里装着一个全自动的投影仪，打开遥控，上面的幕布就释放出来。

    “平时我是用来看文件的，躺在床上的距离是裸眼最舒服的距离。”

    “好。”宋千酒目瞪口呆的点头，任由他给自己安排好一切，乖乖坐上床看电视。

    男人背对着她开始更衣，宋千酒的目光总是不由自主的飘过去，眼看只剩下最后一层。

    “等一下！”宋千酒忽然制止住他的动作。

    “怎么了？”容越擎转身，一脸的茫然，表情甚是无辜。

    宋千酒用手扶着额头，他那副样子，倒好像是她一个人想多了。

    “没什么，我就是想问，这里你带其他女人来过吗？”

    容越擎愣住，而后轻笑一声，“酒儿莫不是想问苏暖她有没有来过这里。”

    “算是吧！”

    为了掩饰内心的躁动，她硬生生把自己逼成了一个妒妇！

    “没来过，苏暖对于我而言，从来就只是恩人，就算是我的办公室，她也只是去过两次而已，每次她去我的地方，我都会让人把办公室清洁消毒一次，但是你不一样，我希望我居住的地方都是你的气息。”

    宋千酒脸颊微红，容越擎什么时候变得这么会说情话了！

    还真是一套一套的！

    倒是容千屿，最近发挥反而很差！

    也许这就是一物降一物，遇上顾绒绒，那是他的克星！

    “酒儿在想什么呢，那么出神？”

    “没什么，你继续吧！”

    宋千酒挥挥手，目光落在银白色的幕布上，刚好是一部电影的序幕，银幕上一片黑暗。

    仔细看过去，银色的幕布上，投射出暖黄的灯光和男人更衣的背影。

    宋千酒下意识的咽着口水。

    妖兽啊！

    还真是穿衣有型脱衣有肉的类型！

    宋千酒能听到自己在不停吞咽口水的声音，连带着脸颊也不由自主的红润起来。

    “酒儿？”

    宋千酒听到声音，回神转过头，一眼就看到男人精壮的胸膛，下意识的捂住眼睛。

    “你干什么！还不快去洗澡！”宋千酒恼羞成怒的嚷嚷道。

    头顶传来男人低低的笑声，“我听到酒儿在不停的咽口水，以为你是渴了，所以给你倒了水，没想到你是控制不住自己了！”

    “什么叫控制不住我自己啊！”宋千酒干脆把自己的双手拿开，努力镇定的看向他，并从他手上把那杯水接过来。

    “我就是口渴了，你以为我会垂涎于你的美色吗！又不是没见过男人！”

    宋千酒咕嘟咕嘟喝完一杯水，差点没把自己给呛到。

    冷水下肚，这才觉得身上的火热退去不少。

    “酒儿还见过其他男人？”

    男人眯着眸，半撑着身子把她逼在床头。

    宋千酒好不容易退下去的热意又一阵阵袭来。

    她应该怎么解释？她见过的那些男人可都是模特啊！

    她作为设计师，当然会有在更衣室和模特商讨的时候。

    “我的意思是，我在那些杂志版面上见过不少衣着暴露的男模特，并不是你以为的那个意思。”

    宋千酒眼神止不住的闪躲着，一副生怕和他的视线撞上的模样。

    “最好是这个意思。”

    男人轻哼一声，拿过旁边的浴袍起身去卫生间。

    宋千酒陡然松口气。

    刚才真的是太险了，原来容越擎还是这么个小肚鸡肠的男人。

    听着里面传来的水声，宋千酒忽然有种恍然隔世的感觉。

    第一次和容越擎在一起，虽然她是在中药的情况下，不过到了后半夜她已经完全清醒了，而容越擎却像丝毫不知疲倦一般。

    没想到过去五年，她们竟然又重新待在一起。

    “嘶……”

    小腹处传来的一阵痛意让宋千酒忍不住皱眉。

    糟糕，算算日子，她的亲戚也该来了。

    为什么偏偏在这个时候！

    最主要的是，她的身边没有任何止痛的药物。

    当初生包子的时候，因为她先后经历了大出血，落海，刨妇产，导致她现在每一次亲戚来都会疼痛不止。

    但也只是一天的时间，以往她都会提前吃好止痛药，这次竟然把这件事给忘了！

    可是现在已经是深夜，总不能让容越擎再跑回去给他拿药。

    好不容易忍过一阵疼痛，宋千酒把自己蜷缩成一个虾状，把被子垫在自己的小腹旁边。

    好像是经历了漫长的一个世纪，卫生间的门总算开了。

    宋千酒能感觉到从卫生间扑面过来的水汽。

    可是她的肚子太疼，以至于都起不来。

    容越擎边擦干头上的水渍，发现宋千酒已经趴在床上了。

    她的样子，好像已经睡着一般。

    他下意识的放轻脚步走过去，这才发现她的身体在不停的颤抖着。

    容越擎快速扔下手中的毛巾，把宋千酒掰开一点。

    昏黄色的灯光下，她的脸色苍白，神情更是痛苦不已。

    容越擎心里咯噔一下，“酒儿，你怎么了！”

    被掰开的宋千酒极度不满，只有蜷缩在一起，她的腹痛才能缓和一些。

    她拼命的想要恢复成原来的姿势，偏偏容越擎的手劲很大，摁住她不让她蜷缩起来。

    “我肚子痛，你别摁住我！”宋千酒从牙缝中挤出几个字。

    容越擎松开手，这才发现她的一双手都放在自己的小腹上。

    “你那个来了？”

    宋千酒努力深呼吸，虽然容越擎没有过女人，但还不算太傻。

    “没错，家里有姨妈巾吗？”

