    阿二阿三带领一千元兵精锐过来，并非全部兵将进入城内。

    只有二百名停留在城里，其余八百名已经被下令在少室山脚下驻扎休整，恢复状态后随时准备进攻。

    在城里的两百名有部分接管了杨逸影等人入住的客栈，另一部分在各自士官的带领下到处放松休息，一个时辰后才会集合。

    莫渊小队找到一间赌坊，眼镜妹和肌肉男走了进去，其他人对面的小巷等候。

    不一会儿肌肉男就半扶着一名元兵走出，眼镜妹跟在后面。

    眼镜妹的技能是神经麻痹，目前比较尴尬的是施放距离不远，只能在三米内针对单体目标作用，且需要一定时间才能起效，效果视对方的精神力和体力而定。

    几人打算就在小巷里迅速盘问，小巷只有一边开口，由肌肉男和剑痴挡住。

    元兵很快清醒过来，意识到身陷绑架。

    “你们是什么人，好大的狗胆，敢抓朝廷兵差！”元兵底气很足，很嚣张。

    莫渊掏出匕首，给了元兵大腿一刀，然后抵在元兵喉咙处，阴沉道：

    “不想死就老实点，我们问你答！”

    这个元兵显然不算硬茬子，大腿吃痛，又被威胁性命，想到对方神不知鬼不觉就把自己弄来，心底也泛起恐惧。

    莫渊加大了匕首的力度。

    “好，你们问就是了。”元兵怂了。

    “除了士兵，汝阳王府还有哪些人过来？”眼镜妹抢先发问。

    莫渊一听，觉得这问得很有技巧，自己本来打算问最近有没有奇怪的人加入王府。

    “有几位王府的供奉领头。”元兵毫不犹豫出卖上司的上司。

    莫渊不准备发问了，坐等眼镜妹发挥。

    “哪几位供奉，说清楚，他们实力如何。”眼镜妹马上追问。

    “有最近刚加入的抢头怪供奉和门戈供奉，还有之前加入的阿二阿三供奉。

    实力小的不知，没听说很强。”

    元兵知道这几位供奉实力高强，连什么灭绝师太都宰了，留了个心眼。

    “除了供奉，还有其他人吗？”眼镜妹心里有了些数，继续盘问遗漏。

    “没了，其他的小的就不知道了。”元兵摇头，眼睛望向巷口。

    “这几位供奉在哪里？”眼镜妹问起关键信息。

    “就在赌坊斜对面那家客栈。”元兵巴不得这几人赶紧去找那几位大佬送死。

    眼镜妹问完，走到了一边，不再看元兵。

    一声闷哼传来，元兵被莫渊解决，几人向元兵透露的客栈赶去。

    此时阿二阿三拿着“造火天机”在旁边客房不停把玩，惊叹日不落帝国技术的神奇。

    他们之前就一直眼热这个充满奇异感的小物件，这次能够和抢头怪供奉等人建立交情，获赠此物，觉得心满意足。

    “师弟，刚刚门供奉说，少林空字辈的都被他们宰完了，你作何感想？”

    阿二抛着打火机问阿三。“师兄，那几个老家伙死了也就死了，咱们正好去会会圆字辈的，当年不就是圆音圆海那几个上门挑衅的？”

    阿三不停打火熄火，似在其中领悟了世界真谛。

    “如此甚好。”阿二点头，也沉浸入造火的海洋里。

    杨逸影等人的房内。

    “你感觉怎么样？”吕定扉问好兄弟。

    “很好，估计三天就能恢复。”杨逸影说出切身感受，大大早于阿二的估计。

    这很正常，除了经常打磨外功的少林，正常武林高手们力量主要来源于内力，本身体质只比常人稍高一点。而就算是有温养特性的内力，也更多影响的是皮肉经脉，很少有能强化到骨骼的。

    而杨逸影等执行者则完全不同，执行者们的体力属性是实打实的全面提升，骨骼恢复也包含在内。

    “对面阵营的执行者怎么办，现在还没踪影。”小兰提出压在心底的担忧，她是这样的性格，之前第一环主线时就有表现。

    吕定扉皱眉，不悦道：“着什么急，等影...月影伤好再说。”

    小兰也知道自己表现得有点急，但这确实是困扰她的问题。她和悠悠没接到覆灭少林

    的隐藏任务，眼下只差阵营战支线。

    杨逸影没有说话，也在思考这个问题。

    按理说，对方的奖惩力度也不会弱，否则这个阵营战就没有设立的意义；

    在奖惩之间相差巨大的利益影响下，对方还有6人，应该不会这么轻易就放弃；

    如此推断的话，对方应该也在等机会，己方不能放松警惕。

    他将想法说出，提醒几位不要放松，尤其是在攻打少林期间。

    小兰悠悠不知道杨逸影兄弟的隐藏任务，小兰虽然觉得现在攻打少林没太多意义，还是没提出来。

    跟着元兵大部队，总要安全一些。她默默想着。

    莫渊小队来到杨逸影等人的客栈前观望，发现有元兵把守。

    几人又回到自己的客栈商量对策。

    “莎莉，你有什么想法。”有了打探成功经历，莫渊这次直接对新智囊发问。

    “现在元兵很多，不宜和对方正面冲突。”眼镜妹皱眉沉思。

    “队长，你不是刺客吗，能不能潜进去宰几个？”肌肉男问小队最强的男人。

    莫渊没反驳，也思考起刺杀的可行性。

    莫渊的试炼世界也是武侠类，作为敏捷擅长者，莫渊加入了一个叫暗夜的暗杀组织，获得了刺客职业。

    他拥有减轻呼吸和脚步声的被动，刻意控制之下，即使快速移动也很难被人发现。

    如果有暗杀机会，他不介意给对方展示一下敏攻刺客的恐怖。

    能够当上小队队长，莫渊的个人对战实力毋庸置疑，已经死去的远程攻击者小朱就被制得服服帖帖，手中的枪宛如废铁。

    肌肉男与之对战时，也是连衣角都摸不到。

    除了身轻体柔擅长近身缠斗的棒棒糖，和有剑在手的剑痴，队里其他人都不能和莫渊对战超过10个回合。

    准确说，只有剑痴能给他真正带来威胁。

    莫渊再次转向眼镜妹：

    “有没有办法给我制造刺杀机会？”

    “有是有，只不过这样一来，就又需要分兵，大家同意吗？”

    眼镜妹想起兵法常讲的声东击西和调虎离山。

    小队一时沉默下来。

    一个时辰很快过去，阿二阿三来到杨逸影等人房内。

    “几位，我们打算今日就攻上少室山，打少林一个措手不及。”

    阿二宣布攻山计划。

    杨逸影很赞同，兵贵神速，少林如果有了防范，会增加许多难度。

    眼下就算有线报传上少林，对方也很难做充分准备。

    看到大家都认同，阿二双手合十：

    “阿弥陀佛，那几位就随贫僧一起出发吧，覆灭少林！”

    “好，早就看不惯那些秃驴了！”吕定扉一拍桌子，又想起阿二阿三也是“秃驴”，有点讪讪然。

    阿二阿三大度一笑，转身离开房间下楼。

    “月影，你也要跟去吗？”小兰问道。

    “当然要去。”杨逸影点头起身，带头走出房门。

    几人走到客栈门口，听到一位士官正在给阿三汇报情况。

    “你是说，有人在城里杀了一个元兵？”阿三瞪大眼睛，觉得不可思议。

    “是，属下在赌坊对面的小巷中发现的尸体，经辨认确为手下兵卒。”

    士官语气肯定。

    杨逸影心思一动，猜测这很可能是对方执行者的手笔。

    城内的居民和江湖人士哪敢在灭了好几大门派的元兵大部队头上动土，也只有那几人才干得出来这种事情。

    莫渊不知道的是，眼镜妹看似有智商担当的风范，实则行动计划漏洞百出，很快就被杨逸影等人察觉。

    他也不想想，为何之前镜子还在的时候，眼镜妹的提议总是经常被否决。

    杨逸影大脑开动，仔细思考。

    自己身上的伤还有差不多三天才能恢复，在这种情况下与对方贸然全面开战不是很稳。

    但眼下对方主动离开少林，失去了势力依靠，倒可以趁此利用王府势力尝试削弱对方实力。

    只是一次借用力量的尝试，没成功也不亏什么。

    打定主意，他直接冲阿三道：

    “阿三大师，在我们眼皮底下能做出这事，这是对王府的挑衅，不管不顾的话恐怕也会影响进攻士气。”

    看到阿三没有否认，杨逸影继续道：

    “不如让还在城里的两百兵卒以发现尸体的小巷为中心，搜索可疑人员，重点对客栈、民房进行排查，小城不大，很快就能查完，不耽误发兵。”

    阿三略作思考，认为可行，和另一边的阿二商量了几句，将任务布置下去。

    官兵们听说是要给兵卒找仇人，也很有积极性，马上行动了起来。

