    经历无数战火洗礼，而今已无比残破的杨彪府上。

    面对杨彪的询问，林辰苦笑着摸了摸鼻子，道：“老太尉您这可就是明知故问了。”

    “且说出个理由来，不然的话……”

    杨彪指了指外面，显然是想告诉林辰，要是没有好的理由，还是尽快离开的好。

    “其一，您而今在百官当中声誉极佳，若是由您为首，雒阳当中阻力是不会太大的。”

    对于其一这个理由，杨彪只是勉强点了点头，表示这是谁都知道的事实。

    “其二！”

    林辰深吸了口气，道：“您也有子孙，我有一个朋友，名为……别管他叫什么了，反正他知道，您有一个喜欢自作聪明的儿子。”

    “您这个儿子吧，聪明归聪明，但问题在于，一般人是绝对不能容忍的。”

    杨修没有才华吗？

    怎么可能。

    在原本的历史上，杨修可是被誉为荀彧第二的，要说他没有才华，那就是在胡说八道了。

    但杨修有一个很奇葩的毛病。

    自身足够聪明，自然就不用说了，关键在于，他非常的喜欢炫耀这种聪明。

    这可就不是一般的事了。

    往小点说，对于一些胸襟不够广阔，且智谋不足，但却身具高位的人而言，杨修这种行为，简直就是逼着他们下杀手。

    往大了说，一方势力主的心思，可能都会被杨修给猜到，并且他还喜欢炫耀……这样的人，会有什么下场，那还用说吗？

    历史上，杨修可就是因此而死的。

    不过值得注意的是，杨修死后，杨彪还活了近六年的时间。

    对此……有人说，是因为他影响力太大，哪怕是曹操都不敢轻易下杀手。

    也有人说，杨彪比其子杨修虽然差点格局，但情商却极高，曹操压根找不到理由对他下手。

    林辰的比较倾向于后者的。

    因为在原本的历史之上，曹操迁刘协到许都之后，第一时间就把杨彪打入了大牢。

    之后，他也就是吃了一段时间的牢饭，接着就跟没事人一样出来了，还当了一段时间太常。

    后来。

    他眼见曹操愈发霸道，便直接诈称脚抽筋，再也不出门了。

    于是乎，杨彪就这么活到了曹丕篡汉，比其子杨修可要厉害太多了。

    也因此，林辰相信杨彪肯定明白杨修是个什么玩意儿，他要想让儿子好生生的活着，就得找个可靠的人选。

    “我答应你了。”

    杨彪目光复杂地盯着地面看了一会儿，这才抬起头对林辰道：“但我希望，德祖能在之后跟随你一段时间。”

    什么之后？

    自然是刘备称帝之后了。

    “老太尉怕是以为我要就此持重了吧？”

    林辰笑了笑，道：“您可别小看赵温等人，小子我要是没猜错的话，他们肯定还是会去找袁绍，更会在冀州一带另立一个天子，小子到时，也必然会出镇地方，您要想让杨兄跟着我……”

    “且住！”

    杨彪抬手制止了林辰的继续，随后笑着道：“你林辰去哪里，我儿便跟到哪里！”

    “如此可好？”

    “老太尉为何觉得我就没事呢？难道您就不怕，未来我因为什么什么盖主，然后就被咔嚓了？”

    林辰在脖子上面比划了两下。

    “不学无术的小子！”

    杨彪没好气地呸了一声，接着随手从旁边拿出一本书，丢给林辰道：“那叫功高盖主，出自你手中史记的淮阴列传，拿回去好好看看，淮阴侯到底是怎么死的。”

    “不用看我也知道。”

    林辰随意地展开了史记，看了两眼后，道：“不外乎高祖年纪大了，韩信却还小，不正好与我相合吗？”

    “呵！”

    杨彪嗤笑了一声，道：“你越是这般说，我就越是可以放心了。”

    相比于其他人对林辰的不屑，杨彪最明白不过林辰这种人了。

    他不怕林辰功高盖主，最后还连带上杨修。

    他怕就怕，林辰对此一点认知都没有。

    那才是最可怕的。

    因为这代表着，林辰一点准备都没有，但凡是刘备想杀他了，说不定直接就杀了。

    可现在，他既然自动提及了，就说明有办法规避此事。

    再结合林辰出道以来的战绩，他杨彪还有什么不放心的？

    “好吧。”

    “既然老太尉这般信任，那辰到时候便带上杨兄一起出镇地方吧。”

    林辰面对杨彪这种滴水不漏的老狐狸，最终也只能是无奈地的叹了口气。

    “曹孟德那边，你准备如何做？”

    揭过杨修的话题之后，杨彪又提起了一件更加紧迫的事。

    林辰神秘一笑道：“只要老太尉这边没问题，曹公那边，我是一点都不担心的。”

    “为何？”杨彪一脸疑惑道。

    “此时还不能说，得我去找过曹公才行。”林辰摇了摇头，并不愿意说出来自己的计划。

    “既是如此，老夫也就不问了……”

    杨彪摆了摆手，随即压低嗓门道：“小子，别怪我没提醒你，那曹操可并非是一个善茬，你若是亲身往见，怕是会……”

    林辰惊了。

    他万万没有想到，杨彪居然在此时就看出了曹操的不对劲。

    他能看出来，那是因为历史的缘故，可杨彪……

    “如此看着老夫作甚？”

    杨彪冷哼一声，道：“他在杨安殿上做的事，恐怕你是不知，不然的话，你也是要如我一般想的。”

    说完，他叹了口气，挥手道：“你且自去吧，老夫困了，要睡觉。”

    “是，小子告退。”

    林辰连忙拱手告退。

    对于杨彪，他还是很尊敬的，不仅仅是因为对方活的时间足够长。

    还因为这是一个精通政斗的厉害人物。

    以后要是能和他站在一起，他不论是出镇地方也好，还是留在雒阳也罢，心中都能放下三分小心了。

    “曹公欲往何处？”

    刚出杨府，林辰还没去找，便看到了带着一群人的曹操，他仿佛完全忘记了杨彪的提醒，就只带了几个护卫走了过去。

    “哦，天子驾崩，而今尸首还未被处理，曹某身为汉臣，自当是要尽忠职守。”

    曹操笑了笑，转而指了指杨府道：“可是说通了？”

    不愧是曹老板啊。

    林辰心里暗自感慨了一声，默默地点点头道：“差不多了，而今就差曹公您了，只是，曹公您……”

    “你，或者说刘玄德，能给曹某什么？”

    曹操一改之前的表情，一脸凝重地盯住了林辰：“没好处的事，曹某可不做。”

    “封国可乎？”林辰笑着说出了四个字。

    嘶！

    曹操瞬间倒吸了一口凉气，眼睛也在片刻间瞪得溜圆。

