    这一晚，宋绾绾睡的不是很踏实，一直在担心着事情，翻来覆去的睡不着。

    陆霆聿也是睡不着，让宋绾绾这么一翻身什么的，更是没有办法睡着了，索性开了灯。

    “绾绾，怎么了睡不着，是认床吗？”陆霆聿把人拉入怀里面低声的问。

    窗外的雨是越下越大起来，噼噼啪啪的声音十分的刺耳。

    “大概是雨声太大了，环境又有些陌生，晚餐还吃得太多了，才会有些睡不着的，我没有什么关系，你不用担心。”宋绾绾觉得自己不睡还把陆霆聿吵的不能睡是有些过意不去的。

    其实她更多的是因为想到那个男人的眼神有些担忧才睡不着的，毕竟在这种地方遇上那种男人，多少会有些担心的。

    总感觉，今天晚上会是个不平之夜一样。

    “真的没事吗？”陆霆聿揉揉她的肩膀担心的问，这哪里像是吃太多睡不着的样子，根本就是心事太重。

    “没事，我去一下卫生间。”宋绾绾索性下床去个卫生间。

    陆霆聿看着宋绾绾那些有担忧的背影，然后打了个电话给这一次负责设计的唐门人。

    他大概知道宋绾绾睡不着的原因，还有一个重要的可能就是因为今天晚上的那个男人让她不安吧。

    陆霆聿其实也有些不安的，想着早一点知道那人的身份，会比较心安。

    “陆总，你让我们查的人查清楚了，是江城顾家的人，他们顾家最近内斗，顾寒琛身受伤来泰国静养的，顾家的内斗还没有平息，说不定会在泰国有流血事件，这事陆总不需要去管，不过凡事小心，就怕不小心秧及到陆总和夫人，明天尽早你和夫人回别墅，那是我们唐门的地盘可以确保你们平安无事，如果有什么事情直接联系我即可。”

    “好，我知道了，这么晚辛苦你了。”

    “不用，陆总有需要尽管跟我说，需不需要我派唐门的人现在过去？”

    “不用了，我们的身份没有暴露，不至于太招人注意。”

    “好，明天一早请你们尽快回别墅，如果雨太大，就让我们的人过去接。”

    “好。”

    陆霆聿挂了电话安心的靠在床头上，大概心里有数了，原来那个男人是顾寒琛，顾氏集团现在接掌人。

    顾家是江城的大家族，这几年更是发展讯猛，成为江城第一大家族，会有内斗不稀奇，毕竟顾家本家就很乱，顾先生不知道有几个私生子，这一辈里面的孩子里面倒是有一两个是相当不错的，顾寒琛就是其中一个，冷血残暴对人对事不留一点余地。

    不过，陆霆聿对江城的事情不太关注，尤其像顾家这种内斗，更不适合外人介入，反正陆霆聿本身对这种家族内部的事情完全不感兴趣。

    只要顾寒琛不要过来招惹到他就行了，不然的话，那就不要怪他不客气。

    宋绾绾出来的时候，陆霆聿脸色温柔的看着她。

    “绾绾，情绪好些了吗？过来睡觉吧，时间不早了。”陆霆聿冲着她招招手。

    宋绾绾过去躺在他的怀里面，然后抱着他的手臂有一下没一下的玩着。“陆霆聿，你其实也在担心那个人的身份吧？”

    “唐门的人帮我查清了，江城的人跟我们没有半点关系，所以不用担心，现在可以好好的休息了。”陆霆聿很认真的解释了一下。

    “江城的人？”宋绾绾的脑海里面闪过在寺庙遇上的那个男人，顾寒琛是一个极为冷漠的人，让人远远的就有一种生人勿近的距离感。

    他会主动帮自己翻译的事情，还是让宋绾绾有些意外的。

    晚上黑伞下的男人，说起来还真的是和顾寒琛有几分像。

    “嗯，江城的人，只是过来度假的，不需要多担心，他们不认识我们，我们也不会和他们有什么交集，安心睡吧，明天一早雨要是停了，我们就回去。”陆霆聿拍着宋绾绾的背，安抚着她的情绪。

    “嗯。”宋绾绾也不不再多想了，希望是自己多想了，平安的过了今天晚上吧。

    只不过别人过来度假带那么多随从保镖也是很厉害了，应该是身份很高。

    不过对于江城的人，宋绾绾只熟悉沈菁颜，其它的人压根就不熟悉，当然也就只是在寺庙的时候，认识了一个叫顾寒琛的男人。

    所以，关于江城的大佬有些什么人，宋绾绾是完全不了解的，也不想去了解，安城本城的大佬她都不熟悉。

    当然，安城最大的大佬就在她的身边躺着，是她最亲密的丈夫。

    现在除了陆霆聿之外，别的人都不是宋绾绾会多去在乎的，尤其是男人。

    隔天一早，宋绾绾是被大雨声给吵醒的，睁开眼睛看了一眼窗外，灰蒙蒙的雨还很大。

    还想着今天早起可以回去，现在雨还这么大，怎么回呢？

    “醒了，是不是被雨声吵醒的？”陆霆聿一晚上都是没有睡好的，他一直带着警觉性在睡，所以宋绾绾一醒他立马就醒过来了。

    “嗯，陆霆聿雨还很大，感觉比昨天更大了，这样子的话今天还能回去吗？”宋绾绾无比担忧的说着。

    “今天要是不停雨回不去就回不去，我们多呆一天没事。”陆霆聿现在反倒是放心下来了。

    一晚上没有一丝风吹草动，更没有发生什么流血事件，那么这里应该是安全的。

    顾家内斗应该不于于牵扯到这里来，自然也就不会波及到他和绾绾的人生安全，反正是放心下来了。

    之前也是因为他太过紧张，精神高度集中才会一点风吹草动就觉得是什么大事情要发生。

    “真的没事吗？”宋绾绾不安的看了一眼窗外。

    “没事，昨天一晚上没有发生什么事情那就是不会再有什么事情发生的，时间还早，要不要再睡一会？”陆霆聿看着她一脸疲惫的样子，就很是担心。

    “不用了，现在也六点钟了，不如起来活动一下吃早餐，有些饿了。”宋绾绾没有什么睡意，昨天晚上能睡一晚上已经很不容易了。

    “那就先去洗脸，我让管家准备早餐。”陆霆聿亲了亲她的额头。

    “老公，不要让管家准备早餐送过来了，我们去餐厅吃吧，从这里不是有一条玻璃栈道可以过去，我们走那里就行了，还能散个步放松一下心情。”宋绾绾昨天有翻了一下酒店的入住手册上面全部有写清楚酒店内部的情况，所有建筑的位置以及理疗的全部项目很是齐全。

    所以，宋绾绾大概知道了一下酒店的地形图，在他们别墅附近就有一条可以去餐厅的玻璃栈道，那是很不错的，可以看风景也不用淋什么雨。

    “好，听你的，那我们先去洗濑。”

