    新来的人的是一名身穿着熔岩队制服的魁梧大汉，不过他此时的样子很是糟糕，一身制服破破烂烂的，似乎在来的路上就与其他人展开过一场大战。

    魁梧大汉实力很强，他释放出来的毒刺水母等级足足高达53级。

    因为有着偷袭的成分以及喷火驼注意力全都落在前方的海星星和佐藤枫身上，毒刺水母这一招水炮非常顺利命中在喷火驼身上。

    这下子，火地双属性的喷火驼立马就遭到严重的重创。

    幸亏喷火驼当时身上身披厚厚的熔岩铠甲，熔岩铠甲帮助他抵挡了水炮一部分威力，这才没有令他瞬间战斗能力，但距离失去战斗能力也不远了。

    “你居然没死，该死的，那些家伙都是饭桶，上，雷电兽，使出十万伏特。”

    年轻男子认出魁梧大汉正是他自认为不可能过来的奇斯，脸色立马就变得难看起来，但并没有撤退的意思，立即又从身上取出一枚精灵球，然后将一只等级高达51级的雷电兽释放出来。

    雷电兽一出来，身上顿时就冒出大量电光，一道快速射向毒刺水母的闪电瞬间从他身上释放出来。

    “对喷火驼使出镜面属性。”

    奇斯作战经验丰富，他在见到年轻男子释放出来雷电兽的时候，他就立即对毒刺水母下达使用镜面属性的指令。

    毒刺水母得到奇斯的提醒，他立马就将注意力转移到雷电兽旁边的喷火驼身上，随即，他身上光芒一闪，自身的属性瞬间切换成火地双属性。

    镜面属性不愧是近乎可以令小精灵无视属性克制的奇招，毒刺水母露出这一手后，雷电兽的十万伏特打在他身上就变得不痛不痒。

    但是，毒刺水母的处境依旧十分不利，因为雷电兽太过灵活了，而毒刺水母因为不在水中而速度大减，这导致雷电兽开始展开拿手的放风筝战术。

    一时间，毒刺水母陷入苦战之中。

    另一边，佐藤枫也认出了魁梧大汉的身份，心中顿时一喜，他也没有闲着，在年轻男子注意力完全放在奇斯身上的时候，他立即让海星星使出自我再生来恢复体力。

    “奇斯大人，我来帮你，海星星，对喷火驼使出泡沫光线。”

    随后，佐藤枫装作一副看见奇斯大喜过望的样子，然后开始主动地配合奇斯对付年轻男子。

    喷火驼本来就遭遇重创，海星星的攻击无疑是令他的处境雪上加霜，虽然勉强用守住招式挡下了海星星的第二发泡沫光线，但依旧在海星星的第三发泡沫光线面前倒下来。

    “小子，你找死，雷电兽，用十万伏特灭了他。”

    年轻男子见佐藤枫这个“小喽啰”居然敢碍事，并且还趁机击败了自己的喷火驼，一双眼睛顿时气得冒火，立即转移攻击目标，让雷电兽对佐藤枫下死手。

    雷电兽本来就压着毒刺水母打，他这边的压力很小，如今听见年轻男子的话，他那双在夜里绿幽幽的眼睛也立马转移到佐藤枫身上，紧接着，一道粗壮的闪电就从他身上释放出来。

    “海星星，守住。”

    佐藤枫见此，脸色顿时“大变”，立即让海星星回防保护自己。

    下一秒钟，海星星就成功使出守住招式挡住了雷电兽的十万伏特。

    “好机会，毒刺水母用触手抓住他。”

    与此同时，奇斯见雷电兽分心，一直绷紧的脸顿时露出一丝狠色，他放弃了去支援佐藤枫，转而让伤痕累累的毒刺水母趁机偷袭。

    也不知道从什么地方走漏了消息，他在来的路上就遭遇了年轻男子等一众平时就存在矛盾的同僚袭击，多亏他实力够强，顺利击败了那三名拦住他的强敌。

    但奇斯虽然胜利了，但自身也付出极大地代价，手中几只主力小精灵都已经失去战斗能力，就剩下毒刺水母以及一只49级的毒蔷薇还能够战斗。

    至于刚才出手救助佐藤枫，那不过是恰好他有机会偷袭而已，在他看来，病痨鬼男子不过是他的一枚随时可以抛弃的棋子，完全不值得冒着生命危险去支援。

    毒刺水母短距离爆发力还是值得赞扬的，他身下的众多触手用力一审，他整个身体顿时如炮弹般冲向雷电兽。

    雷电兽也是被毒刺水母突然爆发出来的速度给弄得有些猝不及防，虽然极力进行闪避，但最终还是被毒刺水母用触手缠住一条腿。

    毒刺水母用触手成功缠住雷电兽一条腿后，他剩余的那些触手立即就如同附骨之疽一般沿着雷电兽这一条腿缠过去。

    雷电兽虽然奋力挣扎，牙爪齐用，但短短几秒钟的时间，毒刺水母的众多触手依旧将他大半个身子缠绕住。

    “休想得逞，大王燕，过去支援雷电兽。”

    奇斯心知继续这样下去雷电兽百分百要落败，他此时也顾不得去提防在一旁虎视眈眈的佐藤枫，立即派出一只大王燕过去支援快要被毒刺水母捆成粽子的雷电兽。

    可惜，大王燕还未来得及过去支援，一道闪电就从迅速来袭，直接将他打落在地。

    这一道闪电的出处自然是来自海星星身上，在佐藤枫指挥下，他用十万伏特阻断了大王燕的救援。

    “你！”

    年轻男子见此，他顿时对佐藤枫怒目而视，恨不得将佐藤枫生吞活剥。

    但令佐藤枫意外的是，年轻男子这次并没有继续派出小精灵去支援雷电兽亦或者攻击佐藤枫，而转身破窗而出，竟然选择逃之夭夭。

    佐藤枫见此，他顿时装作出一副要过去追赶的年轻男子的样子。

    “不用去追他，我们赶紧离开这里。”

    而这个时候，奇斯也立即就将注意力从毒刺水母身上转移到佐藤枫身上，然后出言提醒道。

    “是，奇斯大人。”

    佐藤枫闻言，他立即停下脚步，然后一脸恭敬的对奇斯说道。

    同一时间，一道微不可擦的蓝芒顿时从佐藤枫眼中闪过，紧接着，一声惨叫就随之出现。

    不知道什么，一直处于隐身状态的变隐龙已经悄悄摸到了奇斯的身边，就在刚才，他在得到佐藤枫心电感应传来的指令后，他就直接用一招十万伏特将奇斯电晕过去。

    奇斯的毒刺水母见到奇斯受到袭击，他也顾不得继续压制雷电兽，想要赶过去进行救援，但他刚走出一小步就立即遭到了海星星的泡沫光线和变隐龙的水波动同时袭击。

    毒刺水母此时的属性是火地双属性，海星星和变隐龙的攻击瞬间就将其击倒在地。

    蚌鹬相争渔翁得利，到最后，佐藤枫这一个扮猪吃虎的渔翁笑到了最后。

    