    而且还是一个一年级，直接越过了立海大的网球部选拔，成为立海大的正选队员。

    这听起来就有点不可思议。

    这是立海大第一次破坏网球部的规矩，听说还是幸村亲自操作。”

    乾贞治看着直接笔记本上的信息，语气似乎没有什么起伏。

    而他旁边站着的，就是青学的网球部部长，手冢国光。

    一身高冷的气质，再搭配上他冷峻的眼神，在气质这一块，手冢确实拿捏到位。

    在听到乾贞治的话之后，手冢的眼神闪烁一下。

    随后缓缓说道

    “阿乾，立海大和我们不一样。

    他的制度是能者居之。

    奉行的丛林法则，所以强者层出不穷。

    而幸村直接将这个千极昊任命为副部长，那就说明他有担任这个位置的实力。

    幸村这个家伙，不会做多余的事。

    他们现在一心想的，都是冠军。

    和真田一个水平的实力，立海大今年整体实力比去年还要强劲。

    我们的对手还在不断变强啊。”

    手冢虽然语气平淡，可乾贞治却从他的话里听出了一丝丝其他的意思。

    不过他并没有在意，因为手冢为了青学付出这么多，现在他们已经是三年级了。

    即使再有许多不甘心和气恼，也都不重要了。

    “是啊，全国大赛三连冠的成就。

    真是令人向往呢！”

    乾贞治的语气有点羡慕，他们的目标一直都是全国大赛冠军。

    可每一次都是倒在八强以前。

    青学在硬实力上和其他的学校根本没得比。

    要不是有手冢和不二还有一个双打组合撑着，青学不堪一击。

    这一年的全国大赛就是他们最后一次为青学征战了，无论对手有多强，他们都必须要上。

    而且还是全力以赴。

    为了不留遗憾！

    也算是给他们在青学网球部的网球生涯画上一个完美的句号。

    “放心吧手冢，我会尽力开始收集资料的。

    还有我们网球部的招新已经准备得差不多了，不过基本上每一年的招新都是一个样。

    毕竟一年级的部员，对于我们来说可有可无。

    龙崎教练重视的，还是高年级和正选队员。”

    乾贞治的语气有点不对劲，很显然，虽然他很尊敬龙崎教练，可不妨碍他表达自己的不满。

    只不过这些话他都不会在龙崎教练的面前说而已。

    确实。

    龙崎堇在青学执教生涯还是很惬意的，训练不用自己去安排。

    有手冢！

    计划不用自己去制定，有乾贞治。

    他需要做的就是排兵布阵。

    看比赛结果。

    简直就是美滋滋的那种。

    说起来龙崎堇的两次重大的成就都和越前这个姓氏分不开。

    前面有越前南次郎她才能声名大噪，现在又有了越前龙马的加入，她才能带队获得全国大赛的冠军。

    要是没有越前龙马这个挂壁加成，她带领的青学可能永远都拿不到全国大赛的冠军。

    这是一个很残酷的事实。

    因为青学只要手冢和乾贞治，不二周助，还有黄金组合一走，基本上就是一个鱼腩队伍。

    其他人根本就成不了大器。

    毕竟他们都三年级了，不可能继续待在青学。

    而青学也终究会一直没落。

    手冢听到他的话，并没有生气。

    “阿乾，这是我们最后一次为青学征战了，所以无论发生什么事。

    都要坚持到底，而且我的手肘已经恢复了，这一次的全国大赛，就是我们的机会！”

    手冢的语气充满了自信，没错，他的手肘在经过治疗以后，确实已经在恢复了。

    但是却没有完全恢复。

    似乎出现了其他的问题。

    其实手冢在受伤以后，经过一系列治疗，他的手肘现在基本上已经痊愈。

    可是却还有很多的隐患，那就是他的手臂！

    在他受伤期间，他并没有放弃网球，而是一直都在坚持，每一天沉重的训练量。

    他没有用自己的手肘，而是将所有的压力都转移到了手臂。

    日积月累之下，他的手臂其实也积累了很大的暗伤，只不过现在都还爆发出来。

    而为什么手冢的手肘基本上痊愈了，可是在后面的比赛当中还是会出现伤病。

    那是因为他的零式发球和削球，都对手臂造成了很大的负担。

    没看到后面的仁王雅治在幻化手冢的时候，手臂也会出现支持不住的情况。

    这就说明手冢的手臂受伤，很大一部分就是他的零式。

    要是不打零式，他的手臂基本上不会出现问题。

    可是要手冢不打零式，这根本就不可能。

    因为他的对手不允许他不打，他必须要为青学得分。

    在面对强劲的对手之时，零式就是最好的得分手段。

    他是青学的支柱！

    他必须这样做。

    “手冢，你的手确实好了，可随时都会复发吧。

    因为你的零式永远都是你手臂的定时炸弹，只要一打，你的伤病就会立刻复发。

    我说得没错吧？”

    乾贞治很了解手冢的伤势，直接一针见血地指了出来。

    听到乾贞治的话，手冢不置可否。

    这时候远处走来而来一道身影。

    远远的就冲着他们招手。

    “手冢阿乾，你们来得这么早啊。

    我还以为你们今天会来晚一点呢。

    我就买了一份早点，看来你们是没有口福了。”

    边说他边吃着手中的早点。

    来人正是被称为青学天才的不二周助，青学网球部的正选之一。

    实力，全国级！

    “不二，你迟到了，一会儿自己去操场跑十圈。”

    迎接他的是手冢冷冷的语气，还有惩罚。

    不过不二笑眯眯的脸上没有丝毫不愿，反而直接回到

    “好啊，正好我也热热身。

    不过你们听说了吗？立海大似乎有新部员加入了哦！”

    ......

    冰帝网球部。

    作为一所贵族学校，冰帝的网球部实力并不弱。

    特别是在他们现任的部长迹部景吾的带领下，每一年都进入了全国大赛八强。

    打出了不小的成绩。

    至少要比青学要好，毕竟他们不用担心进入全国大赛。

    冰帝无论是单打还是双打，都有强悍的选手。

    他们的部长迹部景，被称为冰帝帝王，全国级实力。

