    “你们两个人人手不够，对付不了那么多人，我跟突击也留下！”莱昂主动提出了留下掩护其他人撤退，他看着罗昊说道：“这不是你一个人的事情。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ? ，”

    对于莱昂主动提出留下支援，罗昊没有拒绝。作为海豹突击队的队员，莱昂和另外一名代号“突击”的海豹队员的战斗力，是毋庸置疑的，有他们两个人留下帮忙，可以给撤离的人员多争取一些时间。

    莱昂嘴里的“突击”是两名海豹队员中，除点五零以外，剩下的那名海豹队员。

    突击是一名身高在一百八十公分左右的白种人，有着一双淡蓝色的眼睛，比起点五零，他更显得沉默，在他左前臂上，纹着他女朋友的名字。

    突击使用的主武器是一把加装了eotech553全息衍射式瞄准镜，并且下挂榴弹射器的雷明顿acr自动步枪；副武器是一把m9手枪。

    “度快，他们开始行动了！”罗昊拨开百叶窗，看了眼街道外的情况，现街道上那五辆吉普车中的影子部队队员，正在向小楼的正门围拢。

    梅庆伟和韦斯利先沿着绳子下到二楼，然后接住从三楼顺着绳子放下来，被固定在担架上的肖天行；接着韦斯利又打开二楼的地板，用同样的方法，向下撤离。

    在其他人开始撤离的时候，罗昊、徐旭东、莱昂和突击四个人也开始在房间内布置起来。正如罗昊所说的，西伦科特的影子部队既然来了，那就绝对不能让他们白跑一趟。

    这些天罗昊他们吃喝拉撒睡都在这间屋子里，喝的是瓶装饮用水，食品以微波食品和方便面为主。

    韦斯利在这里存储了一些脱水蔬菜干，把这些蔬菜干用饮用水泡开，然后跟方便面一起煮，在眼下这种情况下，绝对可以称得上是美味佳肴。

    罗昊他们煮面所用的炉子，是那种用一个小型石油气压缩罐作为燃料的石油气炉，而韦斯利早就做好了在这里长期躲藏的打算，所以在房子里准备了不少这种一旦过度受热，或者遭到猛烈撞击就会被引爆，并且爆炸威力相当于一定tnt当量的小型石油气压缩罐。

    罗昊和徐旭东把这些石油气压缩罐都搬了出来，用铁丝把三个压缩罐连在一起，挂在门锁背后；接着用胶带在门背后黏上一颗手雷，将保险销拔出三分之二，把一根只有十公分长的透明丝线，一头连在手雷保险销的圆环上，一头固定在门框旁边的墙壁上。

    只要外面的影子部队破门而入，就必然会触手雷，进而把手雷连同那三个压缩罐一起引爆。

    把门处理一下后，罗昊又把一整盒子弹和两个压缩罐放进了微波炉中，开小火，对子弹和石油气压缩罐开始加热。

    接着四个人便沿着绳子下到二楼，再从二楼顺着绳子索降到一楼。

    罗昊、徐旭东、莱昂、突击四个人刚下一楼，进入小楼的影子部队已经到了三楼。

    一名身穿黑色作战服，aor1沙漠迷彩裤，用面罩遮住口鼻，拿着一支scar1型突击步枪的影子部队队员，扳下fast头盔上的夜视仪，示意身边的同伴进行警戒后，左手缓缓拧开门锁，把门推开。

    而在这名影子部队队员推门的时候，门背后手雷的保险销被完全拔了出来，手雷保险夹弹飞。

    叮！

    静谧的黑暗中，手雷保险夹弹飞的声音，显得格外明显。

    听到那声“叮”的轻响声，门外那个抓着门锁把手的影子部队队员眼睛猛地瞪大，对着身边的其他影子部队队员大吼：“run！”

    轰！

    一团炽热的火球从房子内冲了出来，把门外的数名影子部队队员全都炸飞出去。

    火焰消失后，站在楼梯上的几名影子部队队员立即上前，把倒在地上，陷入昏迷的三名同伴拖走；而楼梯上其他的影子部队队员，则趁机冲进了房子内。

    在门外的影子部队队员冲进客厅的时候，小楼外，从楼顶索降下来的三名影子部队队员也蹬碎窗玻璃，跳入房子内。

    三个人刚进入房子，手中突击步枪上的激光指示器就定格在床铺被子上。

    噗噗！噗噗！噗噗！

    连续三个点射，在被子上留下六个弹孔，一名影子部队队员掀开被子，现被子下根本没有人，之所以凸起，只是因为被塞入了两个枕头的关系。

    “go！go！go！”

    三名影子部队队员走出房间，继续搜索，而他们刚走出卧室，视线就被客厅中正在工作的微波炉吸引。在看清楚微波炉中所加热的东西后，三名影子部队队员眼中都露出惊恐之色。

    “oh，**！”

    其中一名影子部队队员咒骂一声，立刻示意往后撤；不过他们刚往后退了两步，微波炉里石油气压缩罐因为过度受热爆炸了。

    整个微波炉都炸裂开来，微波炉里的子弹在客厅中，以无法预判的运动轨迹，带着令人恐惧的破空声乱蹿。

    一名影子部队队员被一颗呼啸而来，打着转的子弹击中了脖子。当子弹绞烂了他的气管、声带、动脉，离开他身体的时候，他的脖子只剩下三分之一还连在他的身体上，脖子断口处，血水“嗞嗞”的往外喷涌。

    “影子二组，目标已经离开小楼，注意地面搜索！重复，目标已经离开小楼，注意地面搜索！”客厅中，率队突袭的影子一组组长，通过耳麦向小楼外的影子部队说道。

    ……

    废弃的民防工程。

    漆黑的通道内，弥散着一股霉味，有些刺鼻。

    韦斯利在这里准备了两辆sov特种作战车和五辆川崎k1r25o型摩托。

    罗昊不知道韦斯利是从哪里搞来的这些军用级交通工具的，但是可见他在增援自己这些人之前，以及如果遇到围困，要怎么逃脱都做好了充足的准备。

    经过短暂的讨论，依然由罗昊、徐旭东、莱昂、突击四个人驾驶摩托车引开外面影子部队，掩护其他人撤离，然后到指定的地方跟其他人汇合。