    种截然不同的感觉骤然的涌入了肖恩的感应之中。

    一种感觉是那种其烈如火，仿佛能够烧熔一切的烈焰一般。这种力量给肖恩带来的是毁灭的感觉，他的灵魂体刚刚接触到万年光源之王，顿时就有了一种即将被汽化的感觉。

    万年光源所产生出来的强大热浪，竟然连灵魂也无法忍受。

    幸好的是，万年光源之王与肖恩相处的时间已经很长了，所以在感应到了肖恩的气息之后，它并没有采取什么过激的行动，特别是在他身边时常出现的空间裂缝更是一个不见。

    不过就算如此，肖恩的幽灵体依旧是无法与这种非人般的热量抗衡，如果这个灵魂体不是通过了吞噬神格碎片而壮大的，那么此刻在承受这迸流炙热的气息之后，肯定是化作乌有了。

    肖恩的脸色微变，好在他早有准备，一个劣质神格已经脱手而出，在瞬间便已融入了那个灵魂体之中。

    这个灵魂既然是吞噬神格碎片，并且将其中能量转化为灵魂能量的，那么在得到了神格碎片的支持之后，那原本已经变薄变淡的灵魂体就再度变得浓厚了起来。

    万年光源之王虽然强大无比，内中所蕴含着的能量也是达到了一种骇人听闻的地步，但却也无法在瞬间汽化得到了一整个劣质神格支持的肖恩灵魂体。

    然而，在万年光源之王的强大威能压迫下，这一个劣质神格正在以一种缓慢的速度融化着。

    若是让其他的传奇、伪神，甚至于是神灵看到了这一幕，知道他竟然将神格当做消耗品的话，那么保证整个宇宙中的所有强者们都会联合起来，将肖恩杀至尸骨无存。

    就像是昔日的某位强者，曾经被众多神灵追杀的如同那过街老鼠一般的凄惨。

    幸好。这里并没有其他人。所以就算是地面上准备好地神格碎片全部消失。也不会有任何人知晓。

    见到这些劣质神格起到了预想中地作用。肖恩这才松了一口气。但是在松了这口气地同时。心中却也是忐忑不已。

    劣质神格果然能够转化为灵魂能量。抵抗万年光源之王地强烈冲击。但出乎他意料之外地是。劣质神格消散地速度实在是太快了。简直就象是在日光下暴晒地雪糕似地。根本就坚持不了太长地时间。

    看了眼身边准备着地二十个劣质神格。肖恩地心中苦笑连连。

    真是成也萧何。败也萧何。这些灵物也太强大了一点吧。这一次地计划只怕未必能够成功了。

    片刻之后。肖恩地额头冒出了一层细密如麻地冷汗。

    自从他成为了传奇之后，几乎已经忘记了流汗的滋味，以他的身体素质，其实已经不太可能流汗了。

    但是此刻，肖恩的一个灵魂体在遭受烈焰的焚烤之时，他的主灵魂却也是感同身受。

    灵魂的多次分裂，虽然让肖恩拥有了几个分身，但是在分裂灵魂还没有完全的掌控万年光源之王的时候，他所受到的一切苦痛，肖恩都必须完全承受。

    大滴大滴的汗珠从他的身上滚滚而下，但是没有一滴能够跌落到地上，因为终于开始慢慢的发威了。

    周围的空气迅快的升高，瞬间就已经超过了普通人类能够承受的极限。

    肖恩二话不说的取出了一颗神力结晶捏破，从他的身上疯狂般的涌入了大量的黄金能量，在整个空间之中形成了一个巨大的黄金网。

    虽然肖恩如今的领域是力量领域，但是他对于黄金能量的掌握依旧没有退步，很快的就展示出了他那强大至极的控制能力，将这种最适合于恢复和疗伤之用的能量将整个房间中都笼罩了起来。

    与万年光源之王带给肖恩的感觉截然不同的是大地之母。

    这个高大的泥土人让肖恩有着一种极为亲切的感触。

    那是一种凝实，厚重，群山巍峨，剑峰千仞的气势磅礴的大气。

    几乎就是一转眼间，肖恩的其中一个灵魂体就已经与后者凝为了一体。

    仿佛是天生就有着无比的契合度一般，大地之母与肖恩的力量领域在瞬间发生了奇妙的碰撞，一股无可比拟的能量充斥在彼此的身体之中，并且流转不休。

    很快的，肖恩感觉到了，他的那个灵魂体确确实实的与大地之母开始相融了。

    这并不是那种掠夺式的一方吞噬另一方，而是一种极为怪异的，互助互补式的变化。就像是他力量领域中的刚柔能量一样，既是相互对立，又是相互弥补，最终形成了一个不可分割的整体。

    慢慢的，肖恩那浮躁的心情沉静了下来，大地之母带给他的那种稳重如山的心灵感触，让他的心灵在瞬间得到了极大的提升。

    他身上的刚柔力量领域在大地之母能量的刺激下，终于再度开始了凝练压缩。

    一层，一层，再一层……

    强大的领域能量在肖恩和大地之母竭力的压迫之下，以更加密集，更加融合的程度进行压缩着。

    远处的巨魔神突然站了起来，他的手腕一挥，上百滴晶莹剔透的神力结晶从天而降，均匀的落到了肖恩此刻散发出来的领域之中。

    每一个神力结晶之间的距离完全相同，哪怕是用机器抛洒也绝对不可能达到这样的效果。

    不仅仅如此，每一个神力结晶的落点，都是肖恩领域中刚柔能量的结合点。

    想要分辨出这些能量结合点绝

    一件容易的事情，如果巨魔神和肖恩不是拥有同一个，也决无可能做到这一点。

    百多滴神力结晶轰然爆裂，强大的信仰之力狂涌而出，瞬间就已经充斥于肖恩那力量领域的每一寸空间。

    肖恩的双目中陡然露出了一丝惊喜交集之色。

    虽然在万年光源之王那里的灵魂体正遭遇着强烈的焚烧之苦，令人难以忍受。

    但是另一边的变化，却让肖恩有着一种喜出望外的感觉。

    力量领域，竟然在这一刻发生了变异，借助于领域和大地之母之间的能量交换，那刚柔二种不同的力量开始真正意义上的融合。

    曾经有过了多次晋升经验的肖恩，深知这种机会的来之不易，若是不能抓住这次机会，天知道什么时候才能突破目前的颈项。

    感应到肖恩想法的巨魔神立即将上百神力结晶全部抛出，只要能够让力量领域顺利进阶，那么别说仅仅是一些神力结晶，就算是将二十个劣质神格全部毁了，也是物有所值啊。

    当然，这个物有所值仅仅是针对肖恩一人来说罢了，若是对于其他人来说，区区一个伪神，又如何能够与劣质神格相提并论呢。

    随着巨魔神毫不吝啬的将手中的神力结晶抛洒而出，空中的神力气息也就愈发的浓烈了起来。大量的神力结晶源源不绝的送入了力量领域之中，而每一次的神力冲刷，都让这二种不同属性，而又是相辅相成的能量愈发的融合了一分。

    也不知道过了多久，力量领域终于发生了奇妙的变化。

    肖恩慢慢的站了起来，他那原本盘坐在地上的身体每提高一点点，空间中的浓烈信仰之力就消减了一点，当他完完全全的站起来之时，汹涌澎湃的能量从他的身上爆发而出，整个魔法塔发出了轰然一声巨响，象是安放了上万吨的炸药一般，彻底崩裂了。

    魔法塔是建筑在半山腰上，随着剧烈的爆炸声响起，山峰也开始摇晃了起来。其中搭建魔法塔的这面山峰更是因为巨大的爆炸能量而开始断裂，眼看就要从半空中砸下来了。

    一时间，地动山摇，山崩地裂，这一切似乎都在昭示着世界末日的到来。

    然而，就在这一刻，一只手掌轻轻的放到了地面之上。

    那是一只比一般人的手掌要大上一倍，却长满了泥土的手掌。

    当这只手掌放到了地面的那一刻，整个大地的轰鸣声就嘎然而止。

    巨大的碎石一旦跌落在地，顿时倒滚着溜了回来，空中的粉末灰尘，象是被一种强大的吸力所笼罩，而飞速的凝为了一团又一团。

    时间象是逆转了一般，发生了无比奇妙的变化，那断裂的山峰重新移回了原来的位置。那崩溃的魔法塔重新搭建了起来。

    这一切就像是从来都没有发生过似的，好象那天崩地裂般的场景只不过是黄粱一梦。

    然而，肖恩知道，这一切都是真实的，而时间也并没有逆转。之所以能够有着如此不可思议的变化，那一切就是因为这只巨大手掌的主人。

    腾起来的浓浓烟雾在极短的时间内就全部消失了，一切都在片刻之间恢复了原样。

    肖恩抬起头来，巨魔神也在不远处静静的看着。

    原本缠绕在一起的二个灵物不知何时已经分开了。

    无尽的火焰依旧在万年光源之王的身上环绕着，在它的上面，肖恩的灵魂体已经进入了一大半，在场的众人都可以依稀的感应到，万年光源之王并没有排斥肖恩的灵魂体，只是那强烈的火焰与肖恩的力量领域并没有达到完美的契合度，所以想要真的彻底融合，还有一段相当的路要走。

    不过，与光源之王相反的，却是大地之母。

    这个有着女性称号的大泥人正站在肖恩的对面，他的头上多了一双巨大的几乎占据了半数脸庞的眼睛。

    在这双眼睛之中，表现出了一种前所未见的灵动感，里面流露着欢呼雀跃，神采飞扬的神光，充满了令人惊叹的一种感动。

    莫名的，当看到了这双眼睛的那一刻，肖恩就有着一丝明悟，他的灵魂体已经成功的与大地之母完成了融合的过程。

    肖恩的灵魂体尚未能够承受万年光源之王的热浪，但是在和大地之母的交融过程中，却是相处的极为融洽，在肖恩的感觉中，一个新的灵魂已经成型，大地之母已经不再是原先的那个灵物了，他再也不会浑浑噩噩的在这一片土地上生活着。

    从此以后，得到了智慧的大地之母就将成为另一种恐怖的存在。或许他未必比得过无名，但却也不太可能逊色于那些所谓的神灵了。

    与大地之母的精神交流虽然没有任何障碍，但是肖恩却知道，在这个灵魂之中并不全是属于自己的。

    在相融的过程中，虽然大地之母并没有产生出高阶的神智，但是它却同样具有灵魂，只是这异种灵魂并不是象人类一样凝聚在一处，而是象纷飞的雪花般，分散在全身各处，根本就无法凝聚在一起罢了。

    而肖恩的灵魂体进入，正好唤醒了身体中的各地灵魂。

    而且肖恩的力量领域和大地之母的气息竟然有着无与伦比的相似。

    大地的力量和水的力量，都是能够孕育生机的力量。而大地的朴实无华，正好与力量领域最重要的属性相若，所以当这二者相遇之时，顿时产生了异变，也愈发的推动了肖恩的灵魂体和大地之母灵魂相融的进程。

    最终，大地之母和肖恩的灵魂体彻底相融，再也不分彼此。

    此刻，大地之母是肖恩的分身，但也是另一种完全不同形式的生命体。

    日后究竟会有着怎么样的发展，哪怕是肖恩也说不准了。

    相互点了一下头，他们几个之间的交流根本就用不上精神意念，只要放开了心胸，那么所有的灵魂就能够形成一种互动的状态，就像是好几个人同时思考一个问题，但同时又在借鉴别人的想法似的。

    当然，想要达到这一步，就必须拥有强悍的到了极点的精神力量和坚硬的如同铁人一般的意志品质。

    若非如此，只怕还没有享受到分身的好处，自己的精神就先要崩溃，破裂，或者是人格分裂了。

    “噼哩啪啦……”万年光源之王的身上再度涌起了一阵烈火，肖恩灵魂体手中的劣质神格哧溜一声，全部消失不见了。

    而与此同时，已经进入光源一半灵魂体的颜色就开始变淡了，这可是灵魂体即将消逝的信号。

    肖恩不假思索的将身边的一块劣质神格扔了过去，回首间，豁然发现身后已经是仅有三块劣质神格了。

    他的脸色立即变得惨淡无比，三个劣质神格？

    肖恩的眼前似乎已经看到了这个灵魂体最终因为融合失败而彻底消散的结果。

    虽然这个灵魂并非主灵魂，但是既然是从肖恩身上制造出来的，那么这个灵魂的感觉他也能够感应的一清二楚。此刻的他，身陷烈火之中，已经是欲罢不能了。因为他已经正式开始与光源之王的灵魂开始融合，此刻脱离，就等于是自动放弃，等待着被完全吞噬的下场。

    这种结果，别说是肖恩，就算是真神来了，也未必就有什么办法。

    似乎也是明白了肖恩的想法和那种压抑的悲哀，那个灵魂体朝着肖恩微微一笑，随后脸色一阵控制不住的抽搐，虽然在最后恢复了原样，但是那种表情已经将他此刻所受到的最大痛苦清晰的表达了出来。

    在肖恩所有的分身之后，就是他吃到的苦头最大，同样的也让肖恩的心中引起了一阵自责和强烈的不满。

    他紧咬牙关，骤然深吸一口气。在这一刻，他的心中隐隐发狠，那种隐藏在骨子里头的执拗劲儿象是火山爆发般的喷涌而出。

    万年光源又如何，我就不信无法融合了。

    心念一动，巨魔神已经毫不犹豫的掏出了上万的神力结晶抛到了肖恩的面前。

    “一号，百分之百。”

    就在肖恩做出了决定之后，他立即进入了时间停止的境界之中。

    然而，这一次进入之后，肖恩突地发现，周围似乎有所不同了。周围的环境还是一模一样，所有的东西都固定了，但是他的身体竟然可以不受限制的移动了。

    在以前进入这种境界之时，肖恩的精神力量确实是不受限制，所以他才能释放魔法，凝练神格碎片。可是，他的身体仅能做出正常人的动作，如挥挥手，做个手势，让身体向着某个方向偏移，或者是抬腿跑一圈而已。

    这种简单的到了极点的动作，都会比精神力量的使用要付出多N倍的能量，在受到了极大的约束之下，肖恩并不敢轻易的施展。

    否则若是一旦将精神力量和体力消耗殆尽，那么等待他的下场肯定不会太好。

    然而，此次进入之后，肖恩能够清晰的感应到，那种围绕他身周的延迟感已经大大的减缓了，他的动作远比以往轻灵了许多，若是与以前相比，二者简直就是天壤之别。

    不仅仅如此，肖恩心念刚动，那一颗颗的神力结晶就像是机关枪一样的爆裂开来，海量的信仰之力以一种不可思议的速度朝着肖恩的体内涌去，并且在瞬间进入到了肖恩眉心处的那个黑洞之中，开始凝聚起劣质神格了。

    很快的，上万神力结晶尽数破裂，里面所蕴含的那无比强大的信仰之力已经被肖恩全部吸收。

    可就算是到了这个时候，肖恩却依旧是犹有余力，并没有感到特别的疲惫。

    目光在场中一扫，他的心中充满了感慨。

    稍微自我感应了一下，肖恩立即被自己体内的能量变化吓了一跳。

    力量领域中的刚柔之境已经彻底的相融了，从这一刻开始，他再也无需频繁的进行力量领域的属性转换了。因为他的力量领域已经是刚柔合一，无论是想要释放哪一种属性，都不过是心念一动就可以了。

    能够达到这种程度殊不容易，肖恩甚至于有着一种奇特的感觉。

    若是月亮女神再借助于哈登而降临，并且斩出那蕴含了神力的一剑，那么他绝对不会将力量领域变化九次才能堪堪挡住。

    以那一剑的滔天之威，如是遇到了此刻的力量领域，只怕破坏掉最外面的一点儿表皮，就已经是极限了。

    毕竟，刚柔合一之后的力量领域的威能，绝非以前可以比拟。

    而且体内的能量滔滔不绝，仿若大海之水般永无尽头，似乎有着一种随时都要爆炸开来的感觉。但是与此同时，却又带给了他一种极为矛盾的空空荡荡的感觉。

    就像是一个大河，水位线已经比正常之时下降了几个身位，怕是随时都会干枯见底似的，并且让他莫名的产生了一种对于能量的强烈饥渴感。

    一面是强烈的充实感，而另一面却也是同样强烈的饥渴感。

    这二种截然不同的感觉同时冲击着肖恩的神经，差点就要让他头疼愈

    。

    是以，他的身体在吸收信仰之力，转化为神格之时，也在疯狂般的吸纳着周围的魔法元素，想要填补体内的那种怪异的饥渴感。

    深深的叹了一口气，肖恩退出了时间静止的境界。

    一旦离开了那种境界，所有的一切就都恢复了正常。

    不过他的身体对于魔法元素的渴求还是没有任何改变，神造大陆中的魔法元素飞一般的朝着他的体内涌去，这种程度足以令人人侧目了。

    肖恩知道，就在刚才与大地之母交流的过程中，他已经顺利的进阶了。

    让力量领域完成了真正意义上的刚柔合一之后，他的体内也拥有了近乎于海量的信仰之力。

    虽然这些信仰之力基本上都是来自于破碎的神力结晶，但这已经足够他进阶的条件了。

    一旦进阶之后，不仅仅是力量的本质有了极大的提高，而且能量的总数也要有着一个新的突破。

    在日后只要勤休苦练，那么达到伪神巅峰状态，不过就是一个时间的问题罢了。

    霍然间，肖恩对于自己的力量充满了信心。

    在传奇境界之时，他的力量领域就几乎是在同阶中无敌了，唯一能够让他有所忌惮的，除了另外几位拥有至强领域的强者之外，就唯有真正的神灵了。

    那么此刻当他更进一步，是否就足以与神灵的投影，或者是分身抗衡了呢？

    肖恩的心中有着万丈豪情，他几乎就要跑出去，向那些所谓的神灵进行挑战了。

    当然，这只不过是一种自信心的过度膨胀的结果罢了，肖恩可不至于真的做出这种白痴的事情。

    看向了万年光源之王，他的灵魂体依旧是在苦苦的坚持着。

    万年光源之王也似乎是有些焦急了起来，它那并不算太高的智商，似乎是以一种近乎于本能的感觉来与肖恩的灵魂体进行融合。

    出于灵物天生的感觉，所以它并不排斥肖恩的灵魂体，因为它知道，唯有这样做，才能让它在进化的道路上更进一步。

    但可惜的是，它所拥有的属性与肖恩并不相同，远没有大地之母和力量领域之间的互助互补。

    身上烈焰和温度实在是太强大了。特别是在此刻无意识的状态下，几乎连那些可怖的空间裂缝都逐渐的失去了控制而浮现了出来。

    肖恩的脸色未变，不假思索再拿了一个劣质神格丢了过去，同时向着巨魔神微微点头。瞬即，在肖恩的面前再度布满了神力结晶。

    肖恩的动作快若闪电，他再度进入时间静止境界，将神力结晶中的信仰之力提炼出来。

    以前要花费一万神力结晶，才能提炼出一个劣质神格。但是这一次不同了，肖恩足足吸收了三万以上神力结晶中的信仰之力之后，才算是凝练出来一个劣质神格。

    当然，吸收了那么多的信仰之力，这个劣质神格无论是质量上，还是体积上，都要稍大少许的。不过在肖恩的感应中，神格的等阶似乎并没有提升，只不过里面所能够容纳的神力多得多了。

    手一挥，肖恩将这个新晋凝练成功的劣质神格也抛给了正在遭受焚烧之苦的幽灵体。

    在得到了能量补充之后的幽灵体象是缓过了一口气，但依旧是濒临死亡的出水之鱼般，那种样子就差吐气泡抗议了。

    肖恩等人都看的是心有戚戚然。

    大地之母侧着脑袋想了一下，终于走上前去，伸出了一只手臂，直接的握到了万年光源的身上。

    在这里的几个人中，怕是也唯有他才有这个资格握住万年光源而不会被烤成焦炭。

    除他之外，无论是肖恩，还是巨魔神，都不敢轻易的用本体去碰触万能光源之王。因为他所散发出来的热量就连拥有浓烈岩浆的红黑世界的巨魔神都为之忌惮不已。

    当大地之母的一只手握到了万年光源的身上之时，那通红的烈焰就顺着弥漫了上来。可是大地之母的表现却比肖恩的灵魂体要好的太多了。

    他任凭那漫天的火焰在他的身上翻腾，但就是一无所见，反而是有点儿享受似的那种感觉。

    那虚空中闪烁着的空间裂缝一旦与到大地之母，顿时就莫名的愈合，仿佛是从来就没有出现过似的。

    肖恩看得是大为赞叹，心念一动，新的力量领域以灵巧的不可思议的形态和动作绕过了大地之母，率先碰触到了一些产生出来的空间裂缝。

    与空间裂缝接触的那一点上，大量的能量疯狂般的流逝着，但是空间裂缝也在瞬间就自然的愈合了，以这种手段来看，肖恩做的可是丝毫也不逊色于大地之母了。

    若是在以前，肖恩操控力量领域之时显得十分的死板，除了能量墙之外，还是能量墙，再也变不出任何其它的花样了。

    这并不是说他的为人保守，而是因为他力有不逮，在纯粹的刚性或者是纯粹的柔性之间交换，也唯有能量墙的形态才能将这种力量发挥到极致。

    但是现在不一样了，他的力量领域之中有钢有柔，刚柔互济，这可是真正的融而为一了。

    所以在控制力量领域的时候，他自然也能够做到随心所欲的操控一切了。

    浑身上下冒着浓浓火焰的大地之母再度伸出了另外的一只手，这只手如同虚影一般的晃动着，终于碰触到了肖恩的那个灵魂体之上。

    奇异的事情发生了，那个灵魂体突地飘荡了几下，仿佛是随时都会随风消散似的。但这种感觉只不过是维持了一秒钟

    灵魂体就变得稳若泰山了。

    这可并不是说灵魂体在消耗劣质神格的数量加快，而是因为他得到了大地之母身上奇异的能量支持之后，竟然就这样莫名其妙的坚持住了。

    虽然那种与烈火相融的痛楚依旧是让他难以忍受，但是灵魂的坚韧程度已经得到了保障，再也没有继续融化的危险了。

    肖恩和巨魔神的眼睛都是一亮，他们对视了一眼，都看出了对方眼中的那份侥幸。

    火能生土，果然没错，就算是在这片大陆上放一把能够烧毁一切的大火，但最终的结局也不过是让一切归于尘土罢了。

    万能光源之王所拥有的火焰强度再高百倍，但是遇到了大地之母，也是遇到了克星。因为他的火再大再猛，也不过就是给这片大地添上一些养料，让他变得更加强壮罢了。

    肖恩微微点头，自言自语的道：“幸好是一次性的二个同时侵入，否则这一次还真的未必能够搞定呢。”

    遥远的地方突地传来了数道能量波动，这些强大的能量波动都是肖恩所熟悉的人物。

    巨魔神向着肖恩一点头，顿时化作了无数光点在原地消散了。

    肖恩苦笑一声，精神意念与大地之母沟通了一下，却得到了一个安心的回复，于是他也就真的安心走出了魔法塔。

    远处，亚龙泰瑞斯和三大旋风这几个九级强者，正以极快的速度赶来。不过由于彼此的极限速度不同，所以在他们之中的白旋风刻意的控制了自身的速度，四个魔兽变化成人之后，却是组成了一个小小的攻防一体的队形，绝对能够应付任何的突发事件了。

    九级亚龙泰瑞斯虽然狂傲，但是对于已经不逊色于他的三旋风可是没有任何抵触的意思。

    很快的，他们就已经飞进了魔法塔，白旋风首先是兴奋的高呼一声，陡然间加快了速度，朝着肖恩飞来。

    黑旋风则是一边怒骂白旋风不讲义气，一边拼了老命似的赶来，黄旋风则是如同跟班似的随在黑旋风的身后，脸上虽然也是笑意盈盈，但却并没有任何超越的意思。

    至于泰瑞斯么，他苦笑一声，也是加快了速度赶来，不过有意无意的，却是隐隐落后了半拍。

    三旋风终于来到了肖恩的面前，白旋风飞一般的绕着肖恩转了二圈之后，就退后一步，让出了位置。

    黑旋风和黄旋风在晋升九级之后，都有了各自的人类形象。

    黑旋风这家伙还是一贯以来的粗狂形象，就算是变成了人类，也要变得比正常人类高出一头。

    特别是他的头上顶了一个大光头，在日光的照耀下隐隐有着亮丽的反光，比玻璃还要明亮似的，甚是惹人瞩目。

    而黄旋风就变得甚是可爱了，他的身材较为较小，嘴角中更是随时噙着一丝温和的笑容，如果不是亲眼所见，只怕也没有多少人会相信，这也是一位相当于九星级别的高手吧。

    黑旋风一来到肖恩的身边，顿时伸展了一下那虎背熊腰的身躯，一双蒲扇大的手掌更是大大的张开，给了肖恩一个大大的拥抱。

    泰瑞斯在一旁看得是心中暗叹，感慨不已。

    黑旋风虽然是一个九级魔兽，但肖恩又是什么人，他可是一位真正的天才，一位千年传奇啊，何况黑旋风还仅是肖恩的一个魔宠而已。

    若是换作其他人，在黑旋风拥抱上来的那一刻，怕是早就一个厉害的魔法轰过去，给这只不懂分寸的魔宠一点教训。

    可是肖恩的反应却与一般人截然相反，他也是伸出了双臂，就在泰瑞斯怀疑这是否什么特殊的魔法之时，就已经重重的与黑旋风抱在了一起。

    片刻之后，黑旋风眨巴了二下大眼睛，道：“主人，我想您了。”

    肖恩的脸上露出了一丝歉意，道：“小黑，我也想你啊，可是我现在还不能让你离开。”

    黑旋风大力的点头，道：“主人，我明白。

    一定努力的修炼，等成了传奇之后，我一定出来帮您。到时候您看到哪个不开眼的，我上去打人。”

    肖恩哭笑不得的摇了摇头，这个家伙，若是送到上一世去混黑社会，大概也能够混出点名堂吧。

    转头看了眼黄旋风，肖恩的心中微动。

    黄金沙虫其实是一种雌雄同体的生物，不过能够修炼到九级的，肯定也是出类拔萃，如同凤毛麟角般的稀少了。

    那么当黄旋风塑形之时，究竟会选择哪一个性别呢？说实话，哪怕是做为黄旋风的主人，肖恩也不好意思询问，而单从表面上来看，黄旋风似乎是一个尚未发育完成的小孩子，究竟最后会变成什么样子，根本就无人知晓。

    肖恩也不去询问，只是看着黄旋风始终黏在黑旋风的身边，心中就隐隐的有了那么一丝的想法罢了。

    三旋风见肖恩在这里，也就不再询问什么了。

    他们本来就是因为感受到这里所发生的强烈能量波动，所以才赶来的，但是见到了肖恩之后，那还有什么好说的呢。

    片刻之后，正当众人聊得开心之时，身后的魔法塔中突然腾起了万丈巨焰，一股根本就无法控制的力量如同山崩海啸般的爆发了……

    Ps：今天女儿休息，所以仅有保底九千，汗……

    明天努力一下，争取万二，本月实在是太颓唐了，一定要争取恢复过来！(未完待续，如欲知后事如何，