    “霍总……您，没事吧？”他试探着问道。

    回答他的，是男人阴鸷如撒旦般的黑眸，以及暗暗凸起的额角青筋。

    这样子的霍傅司太可怕，整个人周身散发的气压太过低沉，就连在几年前太太险些出事的时间，都没见过他的这般骇人模样。

    白岩休默默走过去捡起电脑，放在桌子上，期间一言不发。

    因为他知道，对霍傅司这种男人，你不能触碰他的逆鳞，要顺着他来，才不至于吃亏受罪。

    果不其然，原本死死定在他身上震慑人心的冷冽视线淡却下去，取而代之的，是他暴躁的一脚，踹翻了总裁办的老板椅。

    立言到底跟老板说了什么？怎么会害得他生这么大得气……真是闻所未闻。

    霍傅司眉峰紧皱，通身的气息冷的几近冰点，他通身的暴戾无处发泄，只好暴躁的摧毁所有视线能及的东西。

    一时间，总裁办一片狼藉，能踹翻的都是四脚朝天的样子，能摔毁的，也全都被他挥退在地，摔得稀巴烂。

    他记得那一刻刚嫁到霍家来的时候他就问过她，在他之前，是不是已经有过很多男人？

    因为她的第一次，不是和他的。

    他并不觉得自己有什么所谓的处nv情节，但不知为什么，只要一想到除了他之外还有其他男人见过她千娇百媚的样子，心底的暴戾就叫嚣着要冲破胸腔，狠狠地发泄出来才好。

    视频中的男人，是她的第一个男人么？

    拳头，死死的握紧，发出一个个骨节错位的声音，在寂静的办公室清晰可闻。

    嗬……早就知道她不是什么干干净净的女孩子不是么？怎么还是会因此动怒？

    这样子的他，太过陌生。

    霍傅司最讨厌失控，更遑论是为了一个女人而情绪失控。

    想到这些，他更加烦躁，飞起一脚，狠狠地踹在矮几上。

    五分钟后，立言的手机响起。

    一道冷冽低糍的男声响起，透着寒芒，“视频验过没？”

    立言下意识答道：“验过。”

    经过他这双火眼金睛的，就算是验过的吧？

    “嘟嘟嘟……”又是一阵冰冷的挂断音。

    立言啧嘴，“嘿！这小子……”

    想了想，他还是觉得不怎么靠谱，翻开通讯录拨出一串号码。

    “有件事求你帮忙，少说废话，嗯，是……你他妈别见缝插针，这可是霍老三的事儿，你要报酬跟他要去！行，马上发给你。”

    五分钟后，那边回复：“这个需要时间，你给我一晚上哈。”

    “嗯。”

    下午四点。

    顾灵悠敲响霍氏总裁办的门，而后边优雅的走进去，枉顾身后百特助的百般阻挠。

    可一进门，就被里头的狼藉一片吓得轻声尖叫。

    天呐！她不是走错地方了吧？这怎么可能是那个洁癖极重的傅司哥哥的办公室？！

    直到一道冷厉到极点的声音响起，敲碎了她的暗自否决。

    “我不说是了今天不管是谁都不可以来打扰我么？！”

    暴戾，阴郁，还有一分狂躁。

