    第17章血泡

    “这......”听话听音，战友和他这位妹妹关系似乎不怎么融恰！

    若是如此，这工作倒好安排，“行，这事交给我，陵江电站正准备试运行，那边应该能安排不少岗位，你这位妹妹既然没文化，那就到那边去做基层工作吧”

    两个男人随便闲聊几句，就轻松敲定了别人梦寐以求的事。

    这便是有人脉的魅力！

    同样这次也是俞晴机会好，时机把握得当，恰好遇上市里新建的水电站投产，又恰好有这人脉。

    俞晴不知道米前进为了摆脱她，对她的事这么积极。

    这会儿，她正寻了距离筑路机械厂最近的招待所走了进去。向前台工作人员出示了介绍信，开了一间简陋的单人间。

    何为简陋？

    整个房间不大，只够摆一张单人架子木床，再加一把椅子，照明就是天花板吊着的一个白炽灯泡。

    俞晴这会儿又累又饿，随意瞄了眼房间内的设施，便关紧房门，确认房间里并无他人，一个意念就进了工作室的厨房。

    锅里还剩有皮蛋瘦肉粥，胃饿得有点难受，先给喝一碗给胃垫点底，才热了一些剩下的饺子，直到吃饱俞晴才有心情空下来查看自己的脚底板。

    “咝！”

    倒霉催的！

    就汽车站到筑路机械厂这段路，脚底竟然磨了两个血泡出来，可见距离之远。

    俞晴在餐厅里找出牙签，将血泡挑破，想上点药也不知道有没有药。到处找了找，在工作室一处抽屉里找到一盒皮炎平。

    也不知道是哪个擦青春痘的？

    不管了，先上点药，希望对这血泡有用。上好药再用两个创口贴贴上。

    “这就完美！希望明天醒来就不疼了。”

    这边刚上完药，就听到有人敲门的声音，俞晴一愣，没想到在工作室还能听到外面的敲门声。

    出了工作室，打开门见是服务员送来开水，忙接过来，“刚好口渴得很，同志谢谢你啊！”

    “不用客气，为人民服务嘛！”服务员嘻嘻一笑回去了。

    关上门，俞晴挪着酸疼的脚走到床边坐下，看着抱在怀里的热水瓶又感受一下酸疼的两条腿，她环顾一圈，没发现房间里有盆。

    一闪身又进了工作室，找了一圈，在卫生间找到一只搞卫生的塑料盆，盆子很干净，只不过说起来不好听，它是用来装水擦桌子窗户的。

    厨房倒是有很多盆，但那些是用来洗菜的，俞晴舍不得拿来泡脚。

    出来将热水瓶内的水全倒出来，又将刚贴好的创口贴小心的撕下来放在一旁床上，等泡好脚再贴回去。

    当两只脚放进热水里，咝！！

    太舒服了！

    本想在水里加点盐，想到脚底板挑破的血泡，忍忍算了，能泡个热水就不错了，能解乏的同时还能活络筋血，至少明天起来能少受不少罪。

    泡好脚，俞晴将盆子端回工作室的卫生间倒掉，看样子工作室里的东西可以拿出去，外面的东西也可以收进来。

    想着这几年看的小说，不想有一天她也会成为其中的受益者。

    想起这几年辛辛苦苦赚得钱，就这样没了，心里抽疼。

    所以人啊，明天不可预知，当下好好爱爱自己，别什么舍不吃，舍不得穿，结果人没了钱还在银行里存着！

    岂能甘心！

    当然，和钱比健康最重要！

    (本章完)

