    陆御则是浅笑一声，没有说话。

    “您，您是陆夫人？”焦店长结巴的说道。

    “如您所见。”宁浅语走到陆御的旁边说道。

    “陆总，我，我真是有眼不识泰山呐，都怪我有眼无珠，还望陆夫人您见谅。”焦店长马上像变了个人似的说道，回头还瞪了一眼茵茵，示意她过来。

    “你，作为店员竟然公然跟顾客发生嘴角，甚至还动手，从现在开始，你，被解雇了，收拾东西赶紧离开。”

    焦店长虽然和茵茵的哥哥关系不错，交情深厚，但毕竟关系到自己的饭碗，她这也算是丢车保帅吧！

    “焦店长，我...”这个茵茵还想说什么，焦店长却瞪了她一眼，乖乖让她闭嘴。

    “好了，我们走吧！”陆御可不想掺和她们的这些事情，嫌麻烦。

    宁浅语听了他的话疑惑的看了他一眼，他不是要拿东西吗？

    “怎么？不想走了？”陆御抬头看着宁浅语说道。

    二人刚刚走到门口，一个长相帅气身高足足有一米九的大男孩儿一路小跑过来。

    “完了，走不了了。”陆御小声说道，不料却被宁浅语听的真切。

    走不了了？她抬头看了一眼朝他们奔跑而来的阳光大男孩儿，心想，不会跟他有什么关系吧！

    果不其然，刚刚想到这儿，不料他直接冲着陆御而来。

    “陆总，您说您来了也不给我响个电话，再说了，咱们不是还要商量怎么样能安排一个特殊的求婚...”男孩儿的话没说完，陆御咳嗽了两声打断他。

    “钱总，我还有点事儿，就不耽误你的时间了。”陆御说完，看了一眼宁浅语示意她赶紧推自己走。

    “你东西拿了吗？”钱总疑惑的问道。

    “拿了，你不用操心这些事情了，我自己搞定。”陆御扭头说了一句，然后又小声跟宁浅语说了一句：快走。

    钱总？钱老板？难道刚刚她们口中的钱老板是这位？看来还是自己多心了。

    等他们到了地下车库的时候，车子已经在门口候着，宁浅语一直很好奇，也不只是到陆御有什么奇妙的方法还是司机能跟他心灵感应，也不见他打电话，但司机总是能在适当的时机出现。

    坐在车上一路疾驰，阳光透过车窗洒进来，照在宁浅语的脸上，因射出一种古典美。

    “你刚刚是故意加戏的吗？”陆御突然问道。

    加戏？这家伙把自己想成什么样了，难道自己还需要通过一个小小的导购员加戏吗？再说了，她平时看起来像是在乎一个总裁夫人头衔的人吗？

    宁浅语瞥了他一眼没有理会，把头转向另一边再没有看他。

    陆御苦笑一声也没有再问，手缓慢的放到胸口的位置摸了一下，好像能让自己的心里平静下来。

    “我们是不是走错了？”宁浅语的声音突然打破车内安静的氛围，她看着司机问道。

    “少夫人，没有错。”司机干净利落的回答道。

    宁浅语嘟嘴扯了一下，心想真是什么样的人跟什么样的人，陆御平时说话就是冰冷的几个字几个字的往外蹦，想不到就连司机都是。

    “一会儿到了你就知道了。”陆御解围似的轻声说道，但双眼依旧紧闭。

    这家伙今天好像跟平时有些反常呀，刚刚去珠宝店的事情还没想清楚，现在又来这个，搞得宁浅语一头雾水。

    陆御不会是想给自己一个什么惊喜吧？一个大胆的想法萌生。

    刚刚那个钱老板一见到陆御的时候，说的好像还有什么计划，难不成陆御是准备跟自己求婚？

    宁浅语想到这儿疯狂的摇摇头，宁浅语你个花痴想什么呢，你们两个人都已经是法律上的夫妻了，还想什么求婚仪式呢！

    再过两年自己可能已经成为历史，还有什么资格去贪恋什么求婚仪式，真是搞笑。

    见陆御不说话，宁浅语也没有再多嘴，掏出手机玩起了游戏。

    车子缓缓停下，宁浅语眨巴着有些酸涩的双眼朝窗外看去，惊讶的张开嘴巴。

    不知道什么时候，他们的车子竟然驶进了一个别墅区，而在她眼前的正是一栋二层小楼。

    “下车吧！”陆御淡定的说了一句。

    两人都下车之后，司机把车子又往前面开了开停在路边。

    陆御和宁浅语二人则是盯着眼前的这个二层小楼看着，谁都没有率先说话打破这美妙的感觉。

    “好看吗？”陆御突然说道。

    “好看。”宁浅语回答。

    “里面也不错，我们进去看看吧！”

    宁浅语听了他的话这才推着他朝里面走去，心里纵然她有很多问题，但现在什么都不想说。

    刚一推开门，屋里面的灯瞬间亮了起来，流星灯条彩虹射灯挂在墙上绽放自己的魅力，而从门口开始，地上就被用玫瑰花瓣铺出一条通道。

    宁浅语简直不敢相信自己的双眼，难道自己刚刚想的真的变成了现实？她低头看陆御，但却已经不见人影，不知道他什么时候竟然离开了轮椅。

    “陆御，陆御。”宁浅语小声的叫了两声，生怕破坏了当下的氛围。

    她顺着花瓣铺出的路，朝里面走了几步，谁知道刚刚转弯，就看到一个男人站在一个巨大的心形中间，手里还捧着一束鲜艳欲滴的玫瑰花。

    现在宁浅语坚信，这一切都是陆御事先安排好的，而今天去珠宝店他拿的东西很可能就是求婚戒指。

    梦想成真？宁浅语现在脑海里只有这么一个词，虽然心里紧张无序，但却掩饰不了她激动的心，看着眼前站的笔直的陆御，她竟然有那么一个瞬间觉得他完全就是一个正常人。

    “你，你这是干什么？”宁浅语不知道该说些什么，胡乱的说道。

    “如你说见，求婚。”这种事情陆御也不知道该说些什么。

    他本来定下的时间不是今天，而且他准备帮宁浅语策划一个让她终生难忘的求婚仪式，就连外援也都找好了，但今天在大鱼娱乐的会议室的时候，突然很想求婚的冲动。

    想到就做这恐怕是多少人的心愿，陆御把它践行到近乎完美的境界。

