    【求月票。】

    “回去告诉族长吧！”

    “我这去大西北找魂秀少爷。”魂灭生淡淡的沉声说道。

    魂三道：“尽快吧！”

    “我能看的出来族长还是很想魂秀少爷的，虽然他从不曾说过。”

    “嗯。”

    魂灭生道：“我会很快就去大西北的，我很快的，你要相信。”

    魂三道：“我一直很相信你很快，你若是不快，族长也不会想到你。”

    “嗯。”

    魂灭生点头应道，算是认可了魂三的话，但是他总感觉这话有点怪怪的，至于哪里怪了？

    他却有点说不上来。

    “我告辞了。”

    魂三对着魂灭生拱了拱手，身体逐渐虚化笑话在诡异的大殿之中。

    魂灭生嘴里呢喃道：“我很快的事情到底是谁泄露出去的？竟然都还传到了族长的耳中。”

    “到底是谁呢？”

    ……

    大西北。

    塔戈尔大沙漠，蛇人族。

    半夜。

    云秀的房间之中，云秀缓缓的睁开了眼睛，自己的房间之中在此时多了一道身影。

    背影消瘦，一身黑袍，黑发披肩及腰，光看背影的话，肯定会被吸引，以为是一个美女。

    “你是。”云秀淡淡的开口道。

    对方能够如此神不知鬼不觉的出现他的房间之中，足以说明对方的实力，世俗罕见了。

    对方的身份也断然不会是普通之辈，说不得他认识一二。在离开魂族之时，除了修炼资格，斗技什么的，可还是有情报的。

    “魂灭生。”黑袍男子缓缓转身，淡淡的说道。

    “魂殿殿主？”

    云秀闻言，看着魂灭生微微发愣来着。

    在魂灭生转身的那一刻，云秀终于是确定了对方身份，此人便就是如今大陆第一势力魂殿之主。

    云秀道：“不知道殿主，出现在秀的房间意欲何为？”

    魂灭生无论是按照实力，还是家族的地位，比之他这个魂天帝的儿子而言，无疑是要高许多。

    他虽然被家族誉为万年一遇的天才，有着成帝之资，更是被家族之中不少长老内定为魂族的少族长。

    但是……终究还是有名无实罢了。

    少族长之位是不是他的，也不是凭借长老的嘴说的，而是自身的实力说话。

    对于，魂灭生能够找到自己，云秀丝毫不意外，魂殿遍布大陆，为魂天帝成帝做准备，有着很强大的情报机构。

    让得云秀意外的是魂灭生都亲自前来了，到底发生什么事了？

    魂灭生道：“我奉族长之名，请魂秀少爷回族的。”

    “这一天，终于还是来了吗？”云秀听见这话，心中微微呢喃的道。

    同时，心中也是微微一惊：“父亲这手笔也太大了吧！让魂灭生这个俗世第一来请自己回族。”

    “这是怕自己不回族吗？”

    “他的面子也是忒大了吧。”

    回过神来的魂秀，回答道：“我知道了，还往殿主回去告诉父亲，我不日便就回族的，让他不要担心。”

    魂灭生道：“魂秀少爷，不准备同我一起离开吗？”

    在魂灭生看来，云秀应该会和他一同离开回族的。毕竟，他的真身都来了，这若是真身横跨了万里之遥只是为了传一句消息，这对于魂灭生来说，这就羞辱了。

    堂堂一个斗圣强者，竟也有大材小用的一天，着实的可悲了。

    “我还有些事情要处理，处理之后自然就会回族的”云秀并不知道魂灭生心中的想法，淡淡的说道。

    就算知道了云秀也不会和他回去的，他如何回去，可还轮不到谁来指手画脚，教他做事。

    可不是人人都是魂天帝，这个便宜老子。

    魂天帝：“秀儿终于是想到劳资了，好开心。”

    “好吧。”

    魂灭生闻言，也是没有多说什么，摇摇头身体就这般的消失在房间之中了。

    云秀的身份地位在魂族之中可是有着举足轻重的地位，虽不是少主，但是和距离成为少主也只是差了一个形式罢了。

    他也不会太过强硬的要求云秀按照他的想法来，当然最重要的一点，他隐隐约约的从云秀的身上感应到了心悸之感。

    虽然感觉并不是很明显，但是这是却是存在的，让他都感觉到了隐隐约约的心悸。

    云秀的实力，足以对他造成一定威胁了。

    关键，云秀还这般的年轻，未来成就不可限量。

    魂灭生也不想因小失大，得罪了这个未来的魂族之主。

    ……

    云秀感应这魂灭生的离开，缓缓离开了床榻，来到窗外，看着蛇人族城堡的位置。

    嘴里呢喃：“你什么时候才开始进化呢？”

    “你若是再不进化，我可就要走了。”

    ……

    城堡。

    密室。

    美杜莎似乎在受到了什么召唤一般，她缓缓的睁开了眸子，看了看悬浮在密室之中的青莲地心火淡淡的道：“该是时候了，不过还是要提前准备一下。”

    说完，美杜莎的身体便就消失在密室之中。

    她找到了月媚。

    “女王陛下。”

    月媚见美杜莎上门，心中微微一惊，连忙行礼的道。

    美杜莎道：“月媚，我有一事吩咐你去做。”

    月媚一脸认真的道：“女王陛下请说，我定然圆满完成任务。”

    美杜莎将自己准备使用异火进化的事情一五一十的告诉月媚，想要让月媚在她进化其中稳定后方。

    她若成功了，自然是好。

    这若是失败了的话，不…她根本就不能失败，也不能失败。

    月媚闻言，不由面色凝重了些许的道：“女王陛下放心便是，我定会守护好蛇人族的。”

    “嗯。”

    美杜莎微微点头，颇为满意。

    就在美杜莎准备离开之时，月媚看着美杜的迷人背影，沉声的道：“女王陛下，你真的要如此做吗？”

    “我没有选择。”

    美杜莎闻言，停顿身形，沉声说道。

    话音落下，便就彻底的离开了。

    月媚看着美杜莎离开的背影，面露凝重之色，不知道在想些什么。

    美杜莎离开月媚哪里，便就回到了密室之中，看着眼前的青莲地心火，美杜莎明白，她该放手一搏。

    旋即，化作一条巨大的紫色蛇蟒，美杜莎携带着青莲地心火便就消失在密室之中了。

    美杜莎终究还是要开始自己的进化之旅了。

