    三日后，万里晴空，诸事皆宜。

    云中郡外，一处狼族营地，稀稀拉拉的分布着上万狼族士兵，不成章法的各自成团。

    狼族人不通兵法，行军结营也都充斥着随意的气息，这支军队也不例外，不过这些狼族士兵的面貌风气看上去倒还都算精锐之象。

    这支部队是狼族左贤王麾下的，也就是头曼单于的长子，冒顿的部属。

    冒顿和他父亲头曼的关系不好，更确切点说是很差，头曼因为宠幸自己的新阙氏，所以想要让这个新阙氏生的小儿子继承单于之位，如此一来冒顿这个理论上的第一顺位继承人就成了障碍。

    其实狼族没那么讲究，谈不上严苛的遵循什么长子继承制，毕竟所谓的单于王庭都是头曼才建立的，一切都是他说了算，可是狼族崇尚强者为尊，他那个屁大点的小儿子拿头去跟勇武之名草原皆知的冒顿拼！

    为了扫清障碍，头曼把冒顿送到了大月氏当质子，然后再故意找大月氏的麻烦，意图激怒对方，杀了为质的冒顿，可惜冒顿机敏而又勇武，硬是逃了回来。

    头曼无可奈何，只能先按照规矩将理应由继承人担任的左贤王一职封给冒顿，再想别的办法除掉他。

    这次入侵北地，头曼特意带着冒顿过来，一是为了让冒顿离开王庭，以便自己的人趁机动手削弱冒顿的势力，二是想看看有没有机会来个战场无眼，让他‘意外身亡’，一了百了。

    冒顿也不是傻子，虽然听从单于王令率兵来了，却没有和头曼亦或者右谷蠡王汇合，而是独自作战，也没指望有多少收获，只求少死掉人，尽可能控制损伤。

    反正之前李牧劫掠破坏的主要是头曼的地盘，和他这个左贤王没有关系，他的部族过冬可不是大问题。

    不过摸了半个月的鱼之后，他还是被头曼麾下的传令兵找上了门。

    营帐内，二十来岁，皮肤粗糙，眼神坚毅，一脸凶厉狠辣之象的冒顿正在接见头曼的传令兵，至于对方找过来的目的……

    “左贤王大人，单于命您即刻带兵前往雁门，汇合我军主力。”

    “单于为何要突然合兵？”冒顿不明所以，肯定不能一口答应，于是先问了一句。

    “是为了对付……对付李牧。”这个传令兵一说起李牧的名字，都不由的有些颤颤，足见李牧在狼族中的威名。

    冒顿一听倒是稀奇了，“对付李牧？这可真是……单于打算怎么对付李牧？”

    “如此军情，小人怎么会知道？”传令兵苦笑了一下，没能给出答案。

    “这样吗……”

    冒顿也不遗憾，这种事要真的从一个传令兵嘴里说出来，那才离谱呢。

    不过，有一说一……这个目标很诱人啊，如果有机会除掉李牧，冒顿不介意先放下和自己亲爹的仇怨，合力对付李牧，毕竟这位北地军神，真的是全匈奴的噩梦。

    除掉头曼，成为单于，冒顿有把握，但是对付李牧，进犯北地……抱歉，有点难。

    倘若能除掉李牧，整个匈奴都能松一口气，绝对算是优先度最高的事……

    一番考虑过后，冒顿心里有了数，对传令兵说道：

    “你马上赶回去通报单于，我会尽快赶往雁门和他汇合。”

    脑子没多少的传令兵得到了肯定的答复，也就欢天喜地的走人了，丝毫没多想一点。

    而冒顿在应下命令，并急匆匆的把人赶走后……一切照旧，完全没有前往雁门地带的意思。

    开玩笑，在北地门户，会有机会围杀行事滴水不漏的李牧，你当我傻的吗？

    要么是头曼那个家伙假借此事想要除掉我，要么就是李牧的计谋，想要诱杀头曼。

    无论是哪种可能，冒顿都没有插手的理由，随头曼折腾去，他要真能除掉李牧，那是他的本事，冒顿接下来就可以全身心的盘算怎么对付头曼了，而要是反过来头曼死在了李牧手里，那也是件大好事。

    横竖自己都不亏，何必趟这个浑水。

    能从大月氏手里单人独骑脱身，冒顿绝对是狼族中少有的聪明人，账算的很清楚。

    当然了，冒顿这个时候，也没觉得李牧真能一口吞掉头曼的所有军队。

    自己那个坑儿子的老父亲虽然不是东西，但也没有年老痴呆，当年吃过李牧一回亏了，眼下绝不会真的再没头没脑的闯进死地之中，了不起被李牧一举打退，撤回草原罢了。

    这时候，族中的一位老者找到了冒顿，他是狼族的‘屠耆’，意指贤者，受到全狼族人的尊敬，狼族中能有此称号的人几乎没有同时存在超过三个过，如今冒顿已知的只剩下这么一个，已经投靠到他的麾下了。

    “老屠耆，您找我有事吗？”面对这位狼族贤者，饶是桀骜的冒顿态度也恭敬了许多。

    拄着有些扭曲，造型奇异的拐杖，一头杂乱无章的灰白头发，佝偻着身子的狼族屠耆，轻咳着开口说道：

    “咳咳！左贤王，单于大人是不是派人来召您前去合力对付猎狼人？”

    猎狼人——也就是李牧，这是狼族和中原地区对李牧的一种代称，前者中很少有人这么叫，不是因为对狼族来说不好听，而是因为耻辱……这个称号最开始就是在狼族中诞生的，代表着一些狼族战士对李牧的恐惧，对于崇尚强者，号称无惧生死的狼族来说，无疑是个耻辱。

    冒顿眼神一动，赶紧回道，“没错，老屠耆，您是不是看到了什么？”

    屠耆之所以能被狼族诸部落尊敬，一是其固有的身份地位，二是其实力。

    屠耆不仅是实力足以比肩顶尖高手的巫师，而且还精通预言之术，能够窥探到一丝未来，尽管时灵时不灵，而且看到的不多，却也足够让人重视了。

    对于冒顿的反问，老屠耆没有急着回答，浑浊的双眸看着年轻气盛的冒顿，又问道，“您答应了单于的征召吗？”

    冒顿摇了摇头，“没有，猎狼人太危险了，我不打算掺和这件事。”

    “嗯……不去就好。”得到了答复，老屠耆摇了摇头，就打算离开去休息。

    冒顿赶紧再问了一遍，“老屠耆，您看到了什么？”

    老屠耆顿住脚步，声音颤颤巍巍的回道，“我什么都没看到。”

    “那您……”冒顿想问为什么，没看到还让自己不要动？

    不过老屠耆也猜到他肯定要问这个，接着就解释了，“我本该能看到东西的，如今却只看到了一片空洞黑暗。”

