    楚离点点头道：“看来你们是蓄谋以久，难道想对付光明圣教？”

    “不错。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”圆胖老者大笑道。

    他五指拨动宛如抚琴，粗短的手指竟然有优雅之感，五道指力齐，凌厉惊人，稍一碰触便有危险。

    楚离先前还没领教过血神教这门血神指绝学，因为这门绝学不是一般人能够修炼，血衣神功到了第八层才能开始修炼。

    这六人皆是血神教顶尖高手，血神指威力惊人，他大圆镜智看去，每一道指力都是红光灼人宛如一道火焰，红得让人心悸。

    “光明圣教没得罪你们吧？”楚离一边闪避着一边喝道。

    “哈哈……”六人皆哈哈大笑起来。

    楚离哼道：“这有何可笑！”

    “亏你这么大的人，却如小孩一般天真！”圆胖老者大笑道：“难道你以为只有得罪了咱们，咱们才会动手？”

    楚离道：“总不能是你们想对付谁就对付谁，随心所欲，没有理由吧？”

    “咱们当然是有理由的！”圆胖老者呵呵笑道：“不过这个理由不是以恩怨，而是因为利益，你们与观星阁有仇怨，而且实力足够强，能让他们元气大伤。”

    “就因为实力足够强，所以要对付咱们？”楚离再次避开数十道指力，冷着脸喝道。

    “哈哈……，不错！”圆胖老者大笑着点头。

    楚离脸色越阴沉，冷笑道：“好个血神教，当真是肆无忌惮！”

    “你以为光明圣教在大离独领风骚，就能跟咱们大傅的八大宗一较上下？”圆胖老者摇头道：“你这小子确实很天真呐！”

    楚离冷笑道：“咱们光明圣教不比你们血神教差！”

    当初他加入光明圣教时，想的是借刀杀人，让别人重创或者灭亡光明圣教，现在却慢慢改变了想法，事易时移，隐隐有更大的野心，想收服光明圣教为己所用。

    因为隐隐的把光明圣教当成了自己私人之物，听别人如此小瞧便有些恼怒。

    “哈哈，小小的光明圣教想跟咱们神教相比？”圆脸老者笑得更狂放，好像听到了什么好笑的话，摇头不已：“真是不知天高地厚！”

    楚离忽然断喝一声；“咄！”

    六人的动作随之顿了顿，他们没想到楚离会施展音杀之术，五脏六腑似乎翻滚了一下，血气停滞。

    楚离一闪出现在圆脸老者身前，趁他一顿的功夫，拳劲结结实实印在他胸口。

    “砰！”圆脸老者如被巨木撞飞，呈一条直线倒飞出去，撞倒两棵松树后被第三棵松树挡住。

    “噗！”圆脸老者嵌在第三棵松树半腰，张口喷出一团血雾。

    “啊——！”其余五老者怒吼着扑向楚离。

    他们原本以为杀楚离易如反掌，却差点儿阴沟里翻了船员！

    楚离已经射出十丈外，脱离指力范围，冷笑一声：“血神教不过如此！”

    圆脸老者脸色涨红如醉酒，扭动肩膀与身体，宛如一条飞蛇升空，挣脱了松树的束缚射向楚离，度比未受伤前更快两分，瞬间来到楚离跟前，一掌拍出。

    他拍出的右掌晶莹温润，若隐若现泛着红晕，宛如一块白玉抹了一层薄胭脂，美丽而妖艳，让人不由自主的盯住无法自拔。

    “噬血神掌！”楚离轻哼一声，毫不示弱的一拳迎上。

    “砰！”两人拳掌相交，出奇异的闷响。

    楚离只觉奇异劲力宛如雾气般钻进身体，周身血气似乎想要沸腾起来，却马上被平息住，大日如来不动经让他的血气坚凝如磐石，不受外物所影响。

    圆脸老者皱眉看他，再次一掌拍过来，依旧掌如白玉抹胭脂，娇艳迷离。

    楚离再次迎上。

    “砰砰砰砰……”两人连续对上十几掌，楚离面不改色，圆脸老者的脸却越来越红，宛如涂丹。

    楚离呵呵一笑道：“噬血神掌不过如此！”

    其余五个老者早就围上来，原本是看热闹，想看着楚离在噬血神掌下变成一具骷髅，血肉尽销，没想到楚离竟然如此难缠，噬血神掌竟然无效。

    楚离一边出拳一边说道：“你们血神教还有什么本事，尽管使出来吧！”

    圆脸老者咬着牙拍出一记噬血神掌，待楚离出拳之际，他忽然收掌。

    “砰！”一道奇异的闷响声中，圆脸老者结结实实挨了这一掌，不但没后退，反而化为一道影子撞上了楚离。

    “砰！”楚离被撞得直飞出去，周身血气沸腾鼓荡，竟然不由控制想要脱离他的控制。

    楚离双手结成一个手印，断喝一声“哞”，周身血气再次平息。

    他轻飘飘落到一棵树梢上，摇头大笑：“不过如此，再会！”

    树梢颤动，他已经化为一道影子射向远处。

    “追！”六个老者埋头狠追。

    楚离度越来越快，宛如御风而行，已经换上了天心诀催动轻功，度快了两成，一会儿功夫拉远了与六个老者的距离，越来越远。

    他一口气飞出百里之远，然后换成了大光明诀，度缓了缓，然后抬头皱眉看向前面的树梢。

    树梢上正站着李星河，一袭蓝衫飘飘，宛如玉树临风而立，说不出的潇洒飘逸。

    “赵兄弟，恭喜！”李星河微笑抱拳：“能从他们六个手下脱身，果然有几分本事！”

    楚离脸色阴沉下来：“你是故意借刀杀人吧？”

    “我料定你能从他们手下脱身。”李星河摇头微笑道：“血神教的老家伙个个都心狠手辣，提醒你一句，小心他们的血神解体术。”

    楚离道：“你先前用的是什么武功？”

    “那是咱们的独门秘术，斗转星移。”李星河道：“你不必奢望了，是不可能学到的。”

    楚离道：“斗转星移，是神足通吧？”

    “神足通算什么！”李星河不屑的道：“天下间能练成神足通的有几个？没有通天的运气是不可能练成，咱们的斗转星移则不同。”

    楚离道：“你阴魂不散，究竟要干什么？”

    “是好事。”李星河道。

    楚离沉默的看着他。

    李星河微笑道：“咱们两宗合作如何？”

    “合作？”楚离皱眉道：“对付血神教？”

    “不错。”李星河抚掌笑道：“我最喜欢跟聪明人说话，一点就通，观星阁与光明圣教联手如何？”(未完待续。)