    叶城声音极为平静，就像在说一件无足轻重的小事。

    此话一出，众人皆是一怔，叶城这是打算单挑各大隐世家族宗门与世家财阀？

    谁给叶城的这个底气！

    “不行！”

    然而，赵乾坤却是立即拒绝道：“与黑蝴蝶主人勾结之人，罪该万死，本就该群起而杀之！你这个孽种，竟然还妄想一个一个对决，此事绝无可能！若有人与此罪人为伍，一并杀了便是！”

    当日，叶城可在赵家横扫赵家两代之人，赵乾坤决不会让今日的杀局重蹈覆辙！

    他不会给叶城任何生路！

    携天下势力强者，强杀叶城，对他而言，是最好的选择！

    至于会死多少人，这不是他该考虑的！

    最后，只要他还活着就行！

    “是吗！既然如此，那就只能赌上所有人的性命了！”

    叶城声音依旧冷静，目光一一从赵乾坤韩千梦等人身上掠过，他已经让了一步，既然这些人还是咄咄逼人，那就彻底掀翻桌子好了，他并不畏惧！

    转瞬，苏御萧君言等人迅速列阵，随时做好了拼杀的准备。

    与此同时，秩序人凌清璇，镇南王诸葛明朗等人也同样释放出惊人的煞气，准备血战到底！

    他们必须支持叶城！

    杀气惊人！

    除此之外，最令赵乾坤韩千梦等人心惊胆战的是越聚越多的江南民众，这些人虽然毫无战力，但基数却是极大，成千上万的人汹涌而来，若他们真不顾自己生死要护着叶城，难道他们真能把江南众人全部杀光？

    那必然是前所未有的一场大屠杀！

    “赵家主，必须想个办法，这样下去，不是个办法！你应该清楚，就算我们的人再多，也不可能与整个江南为敌！”有人眉头紧锁，根本不可能陪着赵乾坤一起发疯。

    他们自然想杀了叶城，但也不想把事情闹到不可收拾的地步，

    最重要的是，即便他们不顾一切，若最终叶城在江南众人的掩护下逃了，那他们岂不是功亏一篑了？

    “赵乾坤，不要冲动！杀一个叶城，没必要让江南血流成河！我们的目标可不是让江南变成一座鬼城，只是要杀一个叶城而已！不要将事情复杂化！”萧九州同样不赞成发动一场地域之间的战争，这个罪名，谁也承受不起。

    一缕缕气机交织，发出刺耳的嘶嘶之声。

    在略微犹豫之后，赵乾坤瞳孔收缩，盯着叶城染血的双瞳，低沉道：“叶城，你想一个个迎战，这是不可能的事情，不过，我们可以后退一步，可以以一个势力为单位，与你进行生死杀戮！”

    一个势力一个势力的来？

    叶城嘴角噙着冷笑，终究还是点点头：“可以！”

    “不行！”

    苏御等人急忙道：“叶帅，千万不能答应，大不了咱们玉石俱焚，拼个你死我活！就算我们会死，他们也别想好过！看看最后谁输不起！”

    “叶帅！我们都不是怕死的孬种！但我们就是见不得这些人行龌龊之事！”

    “叶帅，我们一起杀过去！至死方休！”

    听着这充满着热血的一声声，叶城大笑道：“怎么？你们这是不相信我能对付得了这些跳梁小丑？你们可别忘了，今日可是我的大婚之日，本就该我出尽风头！我知道你们想与我并肩而战，以后会有机会的，但不是现在！今天，是属于我叶城的战斗，你们需要做的，就是相信我，相信你们的叶帅不会让你们失望，明白吗！”

    众人一怔，看着叶城意气风发的脸庞，一颗不安的心忽然放了下来。

    “明白！”

    江南众人齐齐高呼！

    “既然如此，有谁想我死的，有谁想杀我的，都站出来吧！让我看看，你们有没有这个本事！”

    叶城主动往前一步，将自己的领域释放而出，昂然道，自信而张扬。

    “哼！区区一介竖子，也敢张狂放肆！今日，剑冢任远，取你人头！”

    簌！

    一道剑气纵横，剑冢任远第一个掠出，立在叶城的正前方，周身剑气翻滚，整个人如同一柄磨砺数年的利剑，锋芒毕露，令人不寒而栗。

    见任远第一个出列，各方势力来人皆是心头一紧。

    “这场大婚来到了最激烈的时刻！现在就看叶城能不能顶住各大势力的围攻了！一旦叶城支撑不住了，叶城会饮恨当场！这场震动天下的大婚也将变成一场丧事！整个江南也将失去他们的主人！”

    “太难了！粗略来看，想杀叶城的各大势力少说也有几十个，叶城一人，真能挡住这缕缕杀机？这几乎是不可能的事，哪怕这是在叶城的主场！”

    “叶城与黑蝴蝶主人有过交易，此事既然坐实，叶城就已经落在了下风，想要逆风翻盘，除非有奇迹！”

    “等着吧，我总觉得叶城不会轻易送死！”

    “钢与铁，血与火的碰撞，终于要开始了！这一次的大战，将改变江南乃至于整个华夏的格局！”

    嗤嗤！

    电光火石之间，一缕缕剑气撕裂开长空，剑光闪烁，叶城与任远的剑域已经开始了碰撞。

    宛如钢铁与钢铁之间的撞击声，剑气嘶鸣，一片又一片的空间被强大的剑气扭曲。

    “嗯？没想到你的剑道竟然也有如此造诣，倒不愧是赵雪见之子！”

    任远缓缓扬起手臂，从后背抽出自己的重剑，将剑尖指向叶城，神色变得专注而认真，冷冷道：“当日，赵雪见这个贱人杀我剑冢之人，此乃剑冢奇耻大辱！今日我任远先杀赵雪见之子，收回当年的一点利息！紧接着，我会拿着你的人头去给赵雪见送礼！”

    “哼！我妈杀你们几个人，你们剑冢就如此念念不忘，你们剑冢难道输不起？既然输不起，就不要再出来丢人现眼了！”

    叶城五指张开，握住了赤炎剑，剑身中泛着一缕缕红芒，瞳孔中有兴奋的黑色粒子在涌动。

    终于，他可以全力一战了！

    他已经迫不及待！

    “牙尖嘴利，这点倒是像你那母亲！”任远纵身一跃，举起重剑，朝着叶城的眉心中央斩下。

    【作者有话说】

    第二章！还有的估计审核不了了，明早还有三章！

