    所以，就有了现在这样的一种，让绿袄都不禁为之老脸一红的场面，所有的树妖一族全军覆没，毫无意外的全部都被这海量的仙力仙源给冲昏了头脑。

    最后的结果就是，全部都如同喝多了仙酿一般，躺在了地上。

    绿袄赶在了那脸色越来越深沉，越来越不好看的林天的之前。

    直接爆发出了一道仙力，席卷了在在场的所有的树妖一族的族人们。

    但是，因为绿袄的心慈手软，并没有办法对这些自己的树妖一族的族人们，下过多的狠手。

    所以，绿袄的爆发仙力，席卷了在场的所有的树妖一族的族人们之后，虽然稍微的起了一点作用，但是很遗憾的是，这个作用一是小到几乎可以忽略不计，二是这个作用的时间持续，非常的短暂。

    短暂到，这些树妖一族的族人们，仅仅是抬头看了绿袄一眼，然后就又陷入了那种如痴如醉的状态之中去了。

    看的绿袄是恨得差点要直跺脚，然后又瞥见了在一旁站着的林天帝，看着林天帝头上的黑线已经多道不能再多了，甚至于林天帝都开始闭上了双眼。

    吓得绿袄立马直接二话不说，放弃了治标不治本的那种用仙力爆发来镇醒自己的树妖一族的族人们的意志力，而是换了一种真正的治本的方法来唤醒自己的树妖一族的族人们的意志力。

    绿袄直接切断了在场所有的树妖一族的族人们的仙力供给，也就是绿袄的本体，化作了一条非常强力的枝干直接深入进了翠落星球的泥土之中，狠狠地将那些覆盖在极品仙源脉之上的的那些自己的树妖一族的族人们的枝干全部都打掉之后，直接霸占了整个的极品仙源脉，然后独自阻拦掉整个极品仙源脉给这些树妖一族的族人们的供给。

    效果是非常的显著，但是也是有弊有利，弊端自然是绿袄一个树妖，顶住了所有的极品仙源脉的诱惑之力，这对于绿袄来说，是一个极大的考验。

    一个不好，可能绿袄就没有办法顶住这所有的压力，然后被这海量的仙石仙源仙气，给直接冲昏了头脑，然后丧失在仙力仙石仙源的海洋之中，无法自拔。

    到时候，林天帝一怒，万一直接将这个极品仙源脉给收走了，那可就是非常尴尬的一个局面了，这不仅会让林天帝看轻自己的树妖一族的真正实力，还会让林天帝觉得自己的树妖一族其实只是虚有其表，两最简单的掌控力，都没有办法控制自己的身体，和欲望。

    简直太让林天帝和萧馨儿天后失望了。

    想到这，绿袄突然觉得自己抵抗那种想要吸取那海量仙石仙源仙气的欲望，降低了许多。

    而自己化身所在的地界范围，那些原本陷入了一种如痴如醉状态的族人们，全部都慢慢的从那种状态之中恢复了过来，而他们恢复过来的统一的标志性动作就是，化身的双脸不自觉的通红，然后赶紧立马的用自己的双手捂住自己的面孔，不让其他的树妖一族的族人们见到自己的面容。

    这一下来，几乎所有的树妖一族的族人们，全部都非常自觉地立马迅速的捂住了自己的面容，一时之间，在这林天所在的这个范围内的所有的树妖一族全部都捂住了自己的面颊。

    就像是一帮子即将待嫁出去的小娘子，娇羞的不敢见人一般。

    林天这个时候的黑线，已经在额头上都已经放不下了，他的忍耐已经达到了极限。

    真的没有办法再忍耐下去了。

    于是，林天决定直接将自己刚刚亲手埋下的极品仙源脉，再一次的亲手挖出来。

    可就在这个时候，林天感觉到一种磅礴的仙力，从自己的身边突然的冒出。

    紧接着是接二连三的澎湃的仙力浪潮，而且是一浪接一浪，一浪还比一浪强的那种。

    这种突如其来的变化，让林天的整个人都惊讶了，没有想到这个在这个山穷水复疑无路，柳暗花明又一村的时候，见到了这最后的希望。

    让林天原本额头上布满了的黑线全部都消散而去，他震惊的看着对面同样是一张脸涨的通红的绿袄，非常惊喜的说道“绿袄，这就是你们的仙力潮汐吗？”

    绿袄红着脸回答道“回禀天帝大人，没有错，这正是我们树妖一族的天赋能力，仙力潮汐，将我们原本之前吞食掉的仙力仙石仙源，全部都通过一种转化，变成更加精纯的仙力仙石仙源，再释放出来。”

    林天听了非常的惊喜，他细细的感受了一下这种树妖一族的天赋能力，转化出来的洗那里仙石仙源的气息。

    感觉到这种仙气之中弥漫着一种特殊的生机气息，那是他在外界的仙力，基本上都没有感觉到的一种仙力。

    甚至，林天感觉到自己汲取这些仙力，炼化这些仙力的速度，居然要比外界，其他的普通的仙力的炼化速度要快上许多。

    这个发现，让林天非常的惊喜。

    因为，林天有一种特别的心血来潮的预感，他预感这种树妖一族们转化出来的仙石仙源仙力，将会在他去往那个虚无的宇宙空间之旅，有着巨大的帮助。

    甚至，可能会在关键时候，救命也说不准。

    于是，林天大手挥动，绿袄突然感觉到自己的全身上下一轻。

    发现了自己的本体枝干，原本遮掩在那极品仙源脉之上的枝干，全部都消失不见了，或者说退回了自己的原本所在地方。

    但是，就是没有了自己的枝干的阻拦，那颗极品仙源脉所散发的仙力，也不像之前那样，如同海洋一般的直接喷涌而来。

    直接，处在了一个能够让所有的树妖一族的族人们，正常的吞食，而且不会有任何的过度的情况发生的状态。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

