    周晋南喊着闫季川过来，帮忙把冯淑华抬到了槐树胡同的家里。

    许卿让秦霏过来帮着看着大宝和小宝，她和叶楠也一块去了槐树胡同。

    一个冬天屋子都没生火，这回进来是浸骨的冷。

    许卿跪在炕边，拼命的给冯淑华身上盖棉被，理智知道这样做根本没有什么效果，而冯淑华这一次闯不过这一关。

    却依旧希望有奇迹出现，不停的在冯淑华耳边说着：“奶奶，你累了就睡一觉好不好？你不要睡太久，我会舍不得啊。：”

    “奶奶，你还要看着小宝和大宝结婚娶媳妇呢，你要是这样走了，怎么舍得？”

    说到最后，声音哽咽，说不出话来。

    眼前总是奶奶拄着拐杖站在槐树下送她的模样。

    叶楠强忍着眼泪，让周晋南和闫季川去准备该准备的东西，白布早就准备好，却还需要白纸黄纸。

    庞振华正好路过，见院里灯亮着，赶紧进去看了眼，知道是冯淑华有事，又急急忙忙跑着回去喊人。

    不大会儿功夫，胖婶带着李秀珍，孙巧凤几人过来。

    和冯淑华是多年的老邻居，谁家孩子有个毛病，也都找冯淑华看过，所以知道冯淑华快不行时，每个人心里都挺难过。

    孙巧凤和胖婶两人张罗着开始缝孝衣。

    冯淑华夜里还起来了一次，上了趟厕所，再躺下后，呼吸逐渐淡去。

    叶楠一把拉着叶楠按着她跪在炕前……

    冯淑华走的安静没有任何痛苦，因为早年身体落下的病根，加上前些年所受的折磨，终究还是熬不过这个冬天。

    天亮时，秦霏和苏灿还有陈澜秦父带着大宝和小宝过来。

    按照冯淑华生前的愿望，在人人都不愿意火化的年代，她选择了火化，还叮嘱叶楠，要将她的骨灰带回滇南，和丈夫许丛光葬在一起。

    葬礼后，骨灰暂时寄存在殡仪馆，等叶楠抽空去滇南。

    许卿以为大宝知道老奶奶没了，一定会很难过，她回家都觉得家里空荡荡的少了很多东西。

    甚至不由自主的想喊一声奶奶。

    小宝也会哭唧唧的找老奶奶，指着大门口拉着叶楠：“奶奶回家，接奶奶回家。”

    在他小小的脑子里，觉得老奶奶睡在那个小屋子不回来，所以要把奶奶接回来。

    而大宝就冷静很多，该吃吃，该喝喝，每天玩着红蜘蛛，看着书，有时候会翻出冯淑华留下的麻绳，不停的搓着。

    小脸上一点表现都没有。

    让许卿都吃不准，大宝是不是不知道去世是什么意思？

    晚上睡不着，还跟周晋南小声讨论：“你说我们大宝是天生凉薄，还是不知道去世是什么意思呢？你看小宝还每天都要找奶奶一次，有时候还满屋子找奶奶。大宝怎么一次就没问过呢？”

    再想想，冯淑华去世后，也没见大宝哭过。

    周晋南握着许卿的手：“不要想那么多，大宝是个性格内敛的孩子，心里肯定是知道的。”

    他是不相信大宝是个薄情的孩子。

    冯淑华头七过后，许卿还没反过劲儿来，整个人瘦了一圈，叶楠也没好到哪里去，也是经常忘了，喊着锦姨吃饭。

    就在许卿觉得大宝没有反应时，大宝突然病了，体温烧的吓人。

    许卿熬了草药给大宝擦身体，也没降温，到了后半夜，温度更高，摸着都烫手。

    “妈，不行带大宝去医院打个退烧针。”

    许卿抱着大宝，看着大宝闭着眼睛，张着小嘴，呼出的气都烫人，担心不已。

    叶楠给大宝下了针也没用：“那就去的退烧针。”

    这么高的温度，再烧下去，怕把孩子烧坏。

    大宝突然伸着小手紧紧握着许卿的手指，努力睁开眼睛，因为高烧眼底都是红，眼神像只被抛弃的小狗，有些可怜

    “妈妈，大宝想奶奶。”

    许卿愣了一下，突然有些绷不住的哭起来，原来大宝不是薄情，也不是什么都不知道。

    他什么都知道，却都藏在心里，天天积累起来的想念，才会有这突如起来的高烧。

    大宝眨了眨眼睛，靠在许卿怀里：“妈妈，想见奶奶，找奶奶。”

    叶楠也红了眼，拉着大宝的小手：“你这个傻孩子，奶奶去了很远的地方，我们大宝要好好吃饭，不要生病，要不老奶奶会担心的。”

    大宝抿着小嘴，眼睛里盈出泪水。

    老奶奶说只要给红蜘蛛背一百遍药经，把所有的书都看一遍，再把麻绳搓完就会回来。

    他都有听话的做完，可是老奶奶为什么不回来？

    他知道老奶奶再也不会回来……

    许卿含泪搂着大宝：“我们大宝乖乖的长大，不让老奶奶担心好不好？”

    叶楠又哄着大宝喝了一碗中药。

    半个多小时后，大宝开始出汗，温度也渐渐降了下去。

    许卿松了一口气，知道大宝的心结解开了一些，又是心疼：“大宝只要努力长大，将来总有一天，我们会见到奶奶的。”

    大宝不知道将来是多久，这些天藏在心里的想念，让他好累。

    不由自主的靠在许卿怀里睡起来。

    等到天亮，大宝已经好了，除了精神头有些弱，还吃了一碗肉粥，躺在炕上继续玩红蜘蛛。

    小宝傻乎乎的睡了一晚上起来，看见哥哥喝肉粥，也凑着过去要喝。

    叶楠摸着小宝的脑袋：“哥哥生病了，你今天不能出去，就在这里照顾哥哥，给哥哥倒水，还要给哥哥拿苹果。好不好？”

    小宝往嘴里塞着肉粥，开心的点头。

    没了冯淑华的日子，过的好像很慢，却又很快。

    转眼就到了许卿寒假，因为食品厂那边很忙。

    冬天人们好像很喜欢花钱，所以糕点铺子的生意也格外好。

    而许卿还会想各种五花八门的促销手段，各种赠品试吃买多少送多少。

    在后来很常见的促销方法，在这个年代却让人很好奇。

    所以食品厂的生意也格外好起来。

    许卿让叶楠在家看孩子，她去趟食品厂。

    小宝一看见妈妈穿棉衣要出门，立马去抱着自己的棉衣围巾：“小宝也要去，小宝要去看看。”

