    又是一年上元节。

    入夜后灯火通明，河岸边上解释画舫船楼，夜夜笙歌。

    正值上元佳节，上街的人点着灯笼，穿着新衣走在街上，更有才子吟诗作对，猜灯解谜。

    年初大抵便是各地最为热闹的时候。

    先生身披风衣，走在那街道上。

    将近半年来，他从两届山出发，走遍万水千山，去往各个地方，寻找《玄妖异录》残页。

    至今，共寻得《玄妖异录》残页四十九页，《黄妖异录》残页十七页，尽数整理成册。

    先生口中吐出一口白雾，忽然顿住了步子。

    只见那一旁宅子的门上挂着牌匾——言府。

    陈九往里看了一眼，法眼即开，便见那府中一片欢腾之象，言夫人摇着怀中一两岁的孩童，哄其入眠。

    “转眼便是一年半，真是快啊。”

    陈九没有打算做些什么，那孩子尚在襁褓，没有任何意义。

    他迈开步子，离开了此地。

    在他离开之际，言府厢房中坐着的言夫人抬起头来，忽的感觉心中一触，将怀中的孩子紧紧抱着。

    …………

    转眼又是几日，新年的气息已经淡去了几分，但那份人潮热闹却依旧不减。

    陈九迈步走进了上京城门之中。

    遥想当初，策马上京，还真是跟疯了一样。

    入夜过后，上京城中唯余下些许风声，半夜敲着铜锣的打更人唤着时辰，人们也缓缓睡去。

    大内皇宫，御书房中灯火通明。

    转眼一年，萧华已然的白发苍苍，像是老了十多岁一般。

    批不完的奏章，上不完的朝，再加上这两年边关不太平，已经折磨的他能以入眠。

    忽听一声大风吹来。

    “呼~”

    嘭踏一声，御书房的大门被大风吹了开来。

    萧华咳嗽了两声，抬了抬手。

    洪公公心领神会，上前去将那大门关上。

    洪公公回到官家身旁，提醒道：“陛下，夜已深了，虞婕妤还在等着呢。”

    萧华挑了挑眉，说道：“那就让她等着。”

    “是，陛下。”洪公公也不再多劝，只是退至一旁。

    萧华思索了一翻，转头说道：“你也退下吧，朕想一个人待会。”

    洪公公张了张口，无奈答道：“老奴遵旨。”

    他退出了御书房，轻声关门，又小心翼翼的将门关上，守在了那御书房外。

    萧华放下手中的奏章，捏了捏眉心，他的眼中已然布满了血丝，但种种事情堆在他面前，却又让他难以入眠。

    这两年的事，越来越麻烦了。

    西北又得增添粮草，坊间又有种种示意，还有土地改革……

    如今最让他难以平静的，还是西北边的北漠和长武。

    一年半了……

    就好像是滴水石穿一般，一点点消磨着大乾的国力，拆东墙补西墙，这些年来，国库都快给搬空了。

    “难啊。”萧华口中一叹。

    何时才能过太平日子。

    “啪嗒。”

    却忽听一声脚步从身后传来。

    萧华顿了一下，回头望去，只见一位儒衣先生从那屏风后走了出来。

    他愣了许久，颤颤巍巍的站起身来，口中念叨道：“陈，陈先生。”

    陈九迈步上前道：“短短一年不见，官家竟是这般苍老了。”

    萧华望着陈九，说道：“先生倒是一点都没变。”

    不仅是面容，连那气质都一点都没变。

    “陈先生请座。”

    陈九抬手道：“不必了，陈某此次前来是有事相求，逗留不了多久。”

    萧华有些惊讶道：“竟还有时事能难到陈先生？”

    陈九说道:“大乾秘库中有些东西是陈某所需要的，还得打声招呼才是。”

    “秘库……”

    萧华思索了起来，却是想不出那秘库中有什么能值得陈九来求的东西。

    陈九点头道：“不过是几页纸罢了。”

    “几页纸？”

    萧华摸了摸下巴，问道：“先生可否描述一下那纸张是何模样？”

    “还是陈某亲自去一趟吧，倒不是不放心，而是你们都瞧不见那纸上的内容。”

    “这样吗。”

    萧华抬起头来，朝门外唤道：“洪广！”

    洪公公推门而入，开口道：“陛下有何吩……”

    他却是忽然的瞧见那屋中另有一人，不由得愣在原地。

    “陈先生？”

    萧华道：“你且随陈先生去秘库一趟。”

    洪公公回过神来，恭敬道：“老奴领命。”

    他深吸了一口气，带着陈九走出了御书房，朝着秘库走去。

    ……

    一路上洪公公始终都是沉默着，不知该如何开口。

    陈九看向了那司天监的方向，见那司天监内灯火敞亮，不由得问道：“监正还在司天监内？”

    洪公公答道：“回陈先生的话，监正去年便去了北漠，如今司天监内的则是监正新收下的弟子。”

    “可得监正真传？”陈九问道。

    洪公公摇头道：“黄监正走的匆忙，似乎也没教他些什么，懂的也不过是些寻常的观相之法。”

    陈九说道：“许是监正年纪大了，也有些老糊涂了。”

    “老奴觉得也是。”洪公公赞同道。

    说白了，那位弟子往后便是要接任司天监监正的位置的，黄岐道却又不将懂的都教出去，匆匆忙忙便去了镇北。

    陈九问道：“洪公公你呢，往后可有什么打算？”

    洪公公摇头道：“一介阉人，没资格做打算。”

    他一直以来都看的明白。

    陈九道：“是陈某多言了。”

    “无碍的，陈先生。”洪公公笑道。

    陈九却是忽有所感，顿住了步子，看向了不远处的一座楼宇。

    “那是哪里？”陈九问道。

    洪公公答道：“陈先生，那是大内藏书阁。”

    陈九望着那藏书阁，问道：“能否进去瞧瞧？”

    “自然可以。”洪公公说道。

    洪公公便带着陈先生一同朝着藏书阁走去。

    这藏书阁里，自然是有陈九想要的东西，不然也不会停步入内。

    当《玄妖异录》与《黄妖异录》越发整合之后，对于残卷便会有所感应，方才陈九明显的感觉到袖中火热，大抵便是有残页在内。

    陈九便走便说道：“陈某走时曾让周易照顾我那小狐狸，不知有没有惹麻烦？”

    “那倒没有。”

    洪公公说道：“只是仙兽时常念叨陈先生。”

    陈九摇头道：“陈某自然是了解它的性子的，估计都快给这皇宫都闹翻了吧。”

    洪公公也只是一笑，没敢多说。

    陈九迈步走进那藏书阁，说道：“便让它再逛逛吧，小家伙总归也是要长大的。”

    “陈先生所言极是。”

    ————

    破碗~

