    付强霸气的发言让好些人都懵了。

    郭奉贤这边的人却一脸的淡然，他们很了解情况，而且郭奉贤对九厂一直都有关注。

    高崇武才是真正感觉到压力的。

    因为他看得出来，这位老同志是真火了。

    郭奉贤这时给了一个台阶：“小高，情况有所不同，这是在抢时间，所有人都为创汇在努力。你呢，刚来还是要熟悉一下情况的，有些以前你习惯的下计划，定计划，不合适这种完全靠市场竞争的经营方式的。”

    付强老爷子这时抽了一张纸：“津门的原料吃紧，原先帝都无线电厂拿了九厂一批原料。老头子我给你道个道歉，你要是生气呢，就写封信告我这个老头子一状。或是，你不习惯这种没规矩呢，老头子看还有谁能为这事出点力。”

    高崇武给噎得不轻。

    犹豫了两秒，双手接过那张纸：“付强同志，可能是我不了解情况，应该是我道歉。出口创汇应该是有优先权的，我先开始工作，这事你交给我，津门的厂子一定不会停产。这一点你大可放心。”

    “那成，老头子我还有别的事情，等忙完了，老头子我摆酒给你道歉。”

    付强说完，也不看高崇武的表情，转身就走。

    郭奉贤快走几步跟上：“付强同志，我要看一眼四轴国产化的最新进度报告。”

    “成，来我办公室吧，这事原本是郑建国同志负责的，现在他忙于三轴国产化再改良，就是要让质量、精度再提高一个档次，也顾不过来。”

    “行，我去看看。”说着，两人就走远了。

    袁宝呢，给高崇武等人发了门禁卡，分配了宿舍，一切按流程办事。

    再说付强办公室，一进屋，两人同时笑了。

    “让你见笑了。”付强主动开口。

    郭奉贤笑着说道：“没有今天这茬事，还会有明天的，没有明天，还会有后天。象这种升迁的很快的，春风得意的，以付老你在工电多年的作风，肯定要杀一杀他的锐气，只是万万没想到，刚进厂就让你给撞上了。”

    付强给郭奉贤倒了一杯茶，发了一根烟，这才慢慢的说道：“说理，他说不过我。我给你交一个实底，这一次九厂赌上的不算咱这边的各种产品成本，只说现金，十七个亿。”

    郭奉贤大吃一惊：“美刀？”

    “恩。”付强点了点头：“若是有什么闪失，咱们的损失可远不止这一点钱。小白那天在咱夏国电视台记者面前的讲话在理，这是打开了一扇门，创造了一个机会。如果有什么闪失，这个机会可能会晚来几年。”

    付强又说道：“你可能不知道，还有一条最新的消息，知道这事的人，一共只有四个人。”

    “什么消息。”

    郭奉贤虽然年龄比付强小，可当年却也是工电厂的直属上级。

    两人有交情。

    付强和郭奉贤还是说得着的。

    “漂亮国排名前四的电器零售商原先的东家，现在打算夺回他们的店铺。然后和小白新成立的那个连锁店搞一个新的联盟，交叉换股这事我不太懂，但听邬青道讲，这事厉害着呢，没这事，小白也不至于不管不顾的要产量。”

    郭奉贤懂呀。

    他知道交叉换股，成立联盟，成立新的零售商体系，这玩意有多厉害。

    付强最后说了一句：“这个高崇武，他以为他是来当领导的。”

    郭奉贤点了点头：“我就是来干活的。”

    “敞亮。”

    付强拉开一张大图：“看看这个，这东西叫盾构机，这是原理图。小白呢，就是最前面那刀头，只管开山。可后面要有人，一边开一边架水泥梁，否则前面开了，后面塌了，还开个屁。”

    “这玩意？”郭奉贤对这图有兴趣。

    付强伸手一挡：“没用，这玩意只是原理，现在也没空研究。但这玩意是好东西，开山打洞绝对是一流的。为什么说这东西只是原理，就前面挖山的刀头什么样子都没设计呢，还有什么材料也没研究，所以就是一个原理图。”

    郭奉贤盯着图：“我看这东西好。”

    “有多好？”

    “恩，听说腐国准备挖一条到高卢国的海底隧道，靠就是一种机械，咱们的人都想不出来能是什么样的一个玩意。现在看来，应该就是这东西了。别说是三年五年，十年能搞出来就值当。”

    “真这么好。”

    “老付，你听我讲。”

    刚才在扯白昊和九厂呢，这会两人扯上盾构机原理图了。

    话说另一边。

    高崇武内心有那么一点点窝火，不是面子丢没丢的问题，而是他搞了无线电产业计划多年，也就是凭这个才能被嘉奖，然后才有了他的升迁之路。

    可今个，连郭奉贤都没有站在自己一边。

    什么时候，计划不重要了。

    没有计划，一切还不乱了套。

    到了袁宝给他准备好的办公室，他开始坐下认真的看资料。

    越看越气。

    很明显，这就是没有计划的结果。

    秦州连钢厂都停工了，就是因为钢厂是耗电大户，把电留给了奔小康分厂。难道钢铁对工业不重要，一个规模不小的厂子钢铁产量的减少，会影响许多计划中的各种生产。

    再有，平江那边强扣各厂商聚丙乙烯，让两家街道小厂没有原料，市面上塑料脸盆都缺货了。而两家街道小厂的人，却拉去给奔小康厂子搬运、后勤。

    这不是乱套了嘛。

    但继续往下看。

    高崇武却是越看越迷惑。

    他开始反思，什么才是高级产业结构。

    在他之前的思想中，完整的产业链就是分工与特殊分工，高级分工之间的关系。此时，他看到了新的项目，在计划安排下，产业链的需求是明确的。

    比如，某个厂供应多少电，给多少煤，给多少原料，然后出产多少产品。

    这一切都是有定数的。

    眼下却不同，这个结构在变化，九厂的文件中出现了三个名词，初级需求、中间需求、最终需求。而且这数据在不断变化的，结构也是在不断改变的。

