    战魂傲天嘿嘿一笑：“还是清风揽月有眼光，嘿嘿嘿，这次雪月要是以为魂归战袍还是一星期前的魂归战袍，那就等着再被我们横扫一次吧！”

    “寂灭套装和凤翔套装？”我皱了皱眉头。

    凌月点点头，在队伍频道里说：“没错，书生你在做主线任务所以没有关注，最近官方公布了一系列的仙器级套装，你的神谕套装排列第一，雪儿的亚特兰蒂斯套装排列第七，而寂灭套装和凤翔套装分别排行第五和第六，都是165级的套装。”

    凌雪接着姐姐的话，道：“听过国外有大公会组织了万人的屠龙行动，我本来以为寂灭套装和凤翔套装应该出在国外，没有想到居然是魂归战袍的人打出来的，哼哼，真是好菜被猪拱了！”

    “……”

    凌雪笑了笑，又补充道：“寂灭套装大幅度增加黑暗系攻击力，正好与七星灯的属性相符，而凤翔套装则大幅度提升敏捷力与致命一击率，所以，暗影随风有了这个套装之后，度会非常非常快，而且，致命一击率一定也高的离谱！”

    很明显，魂归战袍拥有了两套亚仙器套装之后，至少对雪月1o个远古套装的战士能够有一定的制衡作用了，难怪战魂傲天这厮今天像是吃了春　药似的，居然嚣张成了这个样子。

    ……

    见雪月的一众人并未说话，战魂傲天微微一笑，道：“我露个底吧，这一个星期以来，魂归战袍两千主力兵分两路，灭团7次才推倒了两个地图的主Boss，这才凑齐了这两套装备，哼哼，省的你们还蒙在鼓里。”

    我扬了扬剑，道：“那又如何？不过是两套亚仙器而已，你不会以为凭两套装备就赢得了战场上的雪月了吧？”

    战魂傲天嘿嘿笑道：“如果你仅仅以为我们煞费苦心只出两套亚仙器的话，那就大错特错了，半小时后的比赛，魂归战袍会给雪月一个巨大的惊喜，你们尽管期待吧！”

    我冷眼看他，淡淡道：“什么事情就把你得意成了这个样子？如果昔日第一战队的战魂会长不过这点程度，那也太让人失望了，太期待个毛啊？！”

    “咳咳！”战魂傲天收敛了笑容，道：“哼！一会自见分晓！”

    七星灯和暗影随风一脸无奈，笑着冲我点点头，随着战魂傲天走向了药店。

    ……

    “书生，你猜他们还有什么秘密武器呢？或者是，打到了1oo套仙器了？”凌月有些担忧的问道。

    我笑了笑，拍拍她肩膀，道：“别担心那么多了，要是他们有1o套以上的仙器，以战魂傲天的性格造就挑衅让我们去外头跟你他们再杀1o场了，依我看，应该是类似于远古套装的高等级鬼器套装，只是，最近整个服务器的高级装备出了许多，不知道魂归战袍到底打到的是什么。”

    凌月抿嘴一笑：“嗯！那就不想了，管他呢，魂归战袍的实力摆在那里了，只要我们小心应付，就算他们培养出一个神器套装的高手，我们也一样能虐掉他们！”

    “嗯！”

    不久之后，龙魂、鬼炙、刑天、乱舞春秋、悲酥清风等人都到了，而比赛也随即开始！

    “叮～！”

    系统提示：战场的大门已经打开，是否立刻传送进去？

    ……

    “是！”

    光芒一闪，我已经出现在了战场内，正在倒计时，周围雪月的玩家一一出现，很快的，5o人到齐，冰茶、秦韵、紫月、夏天、稻花香、落雨无声等mm也齐齐的出现，纷纷的召唤出了宠物，这一场比的是杀怪的度，第一时间把这个战场内的怪物杀光，雪月就能获得晋级资格了。

    在队伍频道里，我沉声道：“大家全力开火，用伤害力最大的技能来杀，战场内挂掉不会爆装备也不会掉级，不必有后顾之忧，杀吧！”

    读秒结束，开杀！

    清一色的12o级怪物，等级不算很高，我们这里的5o人，等级最低的也上14o级了，根本无惧于12o级怪物！

    我擎剑策马直接在长形的战场内跑了一个来回，将所有的怪物都吸引了过来，凌月一个接着一个的释放着冰雪漩涡，冰茶的龙龟一样用着这个技能，而冰茶本人则提剑挥出了雷霆斩！

    “轰！”

    长长的雷电剑芒一泄千里，被击中的怪物顿时有一部分陷入了麻痹的状态，凌雪也冲进了怪物堆，剑舞如花，无数道剑气纵横肆虐开来。

    凌月的暗黑龙盘旋在空中，一口一口的喷着龙息，凌雪的风灵兽则不停的丢着狂风骤雨，风雨飘摇之中，怪群的血条突突的减少着。

    我的神级宠物——幻灵战士毫不逊色，进入怪群之中一顿乱砍，一个个高的伤害数字跳起，看得龙魂几个人羞愧不已，光是灵儿一个人的输出就已经抵上了龙魂和刑天两个人了。

    毫无疑问，雪月的练级度绝对是无与伦比的，当我一剑斩掉最后一个怪物的时候，立刻得到了系统提示——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜队伍【雪月】成为第一个杀死所有怪物的团队，成功获得晋级的资格！

    ……

    大约又过了5分钟左右，才姗姗来迟另一个铃声，不出所料，魂归战袍的队伍也晋级了，不过，还真是够慢的！

    这样一来，其余的队伍再次失去了继续杀怪的必要，一个个被传送了出去，五分钟后，雪月与魂归战袍的主队即将交锋！

    大家都很亢奋，龙魂提剑笑道：“这一次，我们要狠狠的踢魂归战袍的屁股！妈的，上次让这群孙子太得瑟了！”

    刑天扬起战斧，喝道：“杀了这群兔崽子！”

    我和凌月面面相觑，再这样下去，咱们雪月都快要成野蛮人部落了！

    片刻之后，系统提示比赛进场，我们大家相继被传送入新的战场之内，远远的，赫然可见魂归战袍的一群人正趾高气扬的站在那里，战魂傲天身后背着魂归战袍的战旗，手持长剑，嘿嘿一笑道：“兄弟们！好好的教训一下雪月，让他们知道，天下唯能者居之，雪月的时代已经过去了！现在的白云城，哼哼，是我们魂归战袍的天下！”

    顿时，一群魂归战袍的人亢奋了，一个个满面红光，挥舞着战斧像是　春般的嚎叫着：“杀杀杀！干掉雪月我们就是霸主！”

    我有些无语了，这群家伙果然单细胞啊，这么简单的话语居然激励得他们如此兴奋，带着这样的一群兽族战士，还真是一种幸福啊！

    系统正在缓慢的读秒，隔在战场中间的天幕也在渐渐消失，大战一触即！

    魂归战袍的一方，暗影随风和七星灯这两个高手异常冷静，目光冷冷的看着雪月的布阵，小蝴蝶则拉着哥哥血饮天下的胳膊，血饮天下换了一把青色大剑，目光怨毒的看着雪月的每一个人。

    大将军与骁骑将并肩而立，充当了第一线的战士，战魂铁翼和战魂风流则在人群的最后方，透着重重人群，我依然能够感觉到战魂风流的目光如此的嫉恨，当初在墓穴里练级，他对凌月就已经有些想法了，可是时过境迁，如今凌月是雪月的副盟主，而战魂风流只是魂归战袍的一个千人团团长，级别相差太多了，更重要的是，自始至终，凌月从来不正眼看战魂风流一眼，显然对这个人没有一丝兴趣。

    天骄特派高手，冰雪剑士红绫舞也显然换了一身的装备，是一套深蓝色的铠甲套装，手握一柄细剑，剑锋之上泛着翠绿的光芒，显然至少是鬼器级的极品武器了。红绫舞冷眼看雪月的一切，透着一丝孤傲，又有一些不屑。

    我心底暗暗狐疑，这个红绫舞到底是什么人？

    根据雪月派往魂归战袍的卧底信息，红绫舞在魂归战袍根本不受重视，集体打到的装备优先给七星灯、战魂傲天、暗影随风这样的主力，绝对轮不到红绫舞，可是，红绫舞这一身的装备却颇为不俗，难道，这个女人背后还有什么强大的后台不成？

    想了想，想不通，不过她是王俊杰的女人，这一点是可以确定的了，为了王俊杰，她甚至愿意越级别向我挑战，足见爱情的威力是何其的恐怖！

    这时，我终于注意到了，魂归战袍的9个弓箭手玩家，居然穿着清一色的套装，均是透着紫色的皮甲！

    凌雪也现了这一点，微微惊愕：“这套皮甲，好眼熟……”

    我心中一动：“难道是……是传说中的女王套装？”

    这9个弓箭手，其中有7个都是女性，说为女王套装其实也不过分。

    凌雪吃吃笑道：“别扯了，这个我见过，应该是论坛交易市场上炒得沸沸扬扬的影歌套装，弓箭手专用的15o级鬼器套装，技能命中率提升8o%的效果，而且，加了许多的敏捷，物理躲避率非常高！”

    我不禁深吸了口气：“nnd，终于弄明白战魂傲天的想法了，他无非是想要靠弓箭手的眩晕箭来击晕雪月的王牌玩家，然后一一击杀，无非如此了！”

    凌雪一笑：“嗯，正是这样！那么……”

    “我们优先杀弓箭手？”

    “呵，正有此意！”

    于是，凌雪在队伍里下达了一条命令：“法师，集中火力先杀弓箭手，战士不要去碰那些弓手，她们的物理躲避非常高，会浪费许多的物理输出！”

    凌雪很聪明，懂得扬长避短，这样一来，战魂傲天凭仗的优势也就瞬间消失了。

    “我们怎么杀？”凌雪问了一句。

    我回身一看，两个美女剑士在身边，于是笑道：“这样好了，凌雪、冰茶，你们两个跟着我，咱们来个品字型的冲阵，先冲散了魂归战袍的阵型再说，这样给他们制造压力，凌月放魔法的威胁也就小多了！”

    “嗯，好！”

    两个美女策马跟在我两边，充当了我的近卫。

    这时候，众人屏住呼吸，系统开始最后的战斗读秒了——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “开始，杀！”

    我急冲了出去，魂归战袍的人早有准备，一个全身闪闪光的铁甲骑士提着巨盾挡在了最前面，显然是为我准备的“大礼”啊！

    一剑劈下，那巨盾“嗡”的一声震动，去掉了789o点气血！

    我微微一笑，好家伙，这铁定是一个高防高血的专业mT啊！

    再来，横扫千军！

    “42o3！”

    “4474！”

    “4181！”

    “4377！”

    nnd，砍了几下，太硬了！

    这个骑士的铁甲肯定至少是15o级的专业鬼器防装，而且周围还泛着金色的护盾技能光芒，防御估计已经过了两万多点了！

    “嘎嘎，你不是很猛吗？有种秒掉我啊，哈哈哈……”重甲骑士开始嚣张了，喷了我一脸的唾沫。

    正在这时，后方传来凌月的轻笑声：“书生，让开！”

    我立刻向右偏移了一下，顿时，一道炽烈的火球破空落在了骑士的胸甲之上，赫然是凌雪最强的单体魔法——火神之怒！

    “轰！”

    “38o42！”

    骑士晃了晃身体，万万没有想到第一女法师的魔法攻击力强到了这种地步！

    凡事物极必反，拥有了高级物理防御的骑士，这重甲却容易遭到魔法的额外伤害，而且，凌月这一击让重甲骑士被动受到了灼烧的效果，头顶上按照比例的飞出了一个个过两千点的伤害值。

    他的气血总量大概近8万，这样一来，气血已经掉到了一半以下了。

    不过，身后几个牧师的治疗输出一样不凡，短时间内就加回了一半！

    md，不能再拖下去了！

    我单臂一扬，金光缠绕在了烈魂剑之上，破盾斩！

    体内猛然一寒，很好，6倍伤害效果出现了！

    “铿！”

    甲叶四溅，烈魂剑直接洞穿了这个骑士玩家的铠甲，剑锋直透其背，血液飞溅在后面的一个弓箭手的脸上，把她吓得花枝乱颤！

    手中一力：“滚开！”

    铁甲骑士巨大的身体就这么被我从战马上挑飞，再也没有谁能挡住我！

    催马冲刺，剑光闪现，暴烈的一击神龙斩落在了人群之中！

    “嘭！”

    5个弓箭手处于神龙斩的威力覆盖之下，不过，其中却有三个人头顶上跳出了“mIss”，另外的两个则已经壮烈了。