    随后双方不再废话，猴哥一根金箍棒朝着太乙真人砸了过去，四位妖神紧随其后，势要将群殴进行到底。

    太乙真人奋力抵抗，然后毫无意外给胖揍了一顿。

    这可能是太乙真人这辈子打的最惨烈的一仗了。

    都打出血了。

    赤精大仙见状，那立刻是救援师弟。

    但很可惜，他不仅没有救出太乙真人，而且还将自己给陷了进去。

    面对四个准圣，他的这种行为，简直就是在送菜。

    玉鼎真人躲在昆仑看着这一幕，一脸感同身受的缩了缩脖子：“本以为这花果山截教新立，实力必然不强，没想到这么猛的啊。”

    黄龙真人一眼看出问题所在。

    “妖国的底蕴还是有些的。”

    “咱们阐教上次和截教死磕，损失了不少实力，几千年来都未曾恢复。”

    实际上如果十二金仙都在，阐教也不怕花果山。

    可惜这只是如果。

    黄龙真人见师兄吃瘪，也有些忍不住了，打算过去助助阵，就算是打不过那四位妖神，但能帮两位师兄抗几拳也好。

    这才一会功夫，两位师兄被打的已经快认不出了。

    不过见他起身，玉鼎真人忙拉了他一把。

    “你干什么去？”

    “救人啊。”

    玉鼎真人语重心长的说道：“你就别去添乱了，这几年生活的太滋润，把自己几斤几两给忘了？”

    这黄龙真人有个诨号，叫四无道人。

    无法力，无弟子，无头脑，从无战绩，逢战必败。

    甚至有一段时间玉鼎真人都怀疑这家伙的天赋神通是不是叫拖后腿！！

    而在封神之战中，他也是各种的被救，被杨戬救过，被哪吒救过，还被师尊元始天尊救过。

    但即便如此他依旧很积极，逢战必到，还都是第一个到的。

    黄龙真人却拍了拍自己的胸口，笑道：“师弟啊，这就是你的不对了，士别三日，当刮目相看，我已经不是从前的我了。”

    他很自信。

    然后不顾玉鼎真人的反对，化出真身朝着天空飞去。

    没一会的功夫，他就到了战场之上：“孙悟空，吾乃黄龙真人，有种的放了我两位师兄，和我打上一场，看吾如何将你制服。”

    别说，这声音还挺有威势的。

    在配上他那威风凛凛的龙形，倒是颇有种大佬登场的感觉。

    但很可惜。

    他在猴哥手底下连一招都没有撑下去。

    基本上就是猴哥上去了，猴哥出棍了，猴哥取胜了，这么个过程。

    原本那些个激动万分，以为他们阐教终于是出来了位大佬，能带领他们走向胜利的弟子们，一个个都是面容僵硬。

    猴哥用金灿灿，硬邦邦的棒棒，告诉他们什么叫做残酷的现世。

    这黄龙真人简直就是过来搞笑的。

    而花果山这边的妖怪自然是很振奋，毕竟自家大王这么轻松的就解决掉了十二金仙中的一位，那怎么看都牛逼啊。

    但随后阐教登场的两位，就让局势起了变化。

    南极仙翁和广成子。

    这两位都是成名已久的大修士，准圣阶段那也是赫赫有名的存在。

    广成子光是亮个相，就震退了鬼车和九婴，南极仙翁也是一人挡住了飞诞的毒液和飞廉的攻击。

    这下四对四，双方战力总算是平均了。

    鬼车他们见状，总算是停下了胖揍的动作，给了太乙真人和赤精大仙喘息的机会。

    飞廉也停了下来。

    他稳稳的落在飞诞的身旁，脚下生出四个风旋，支撑着他不落在地上。

    它体型修长，鹿头豹身，背生双翅。

    身体并不大，只有半米长。

    和旁边宛如巨兽一样的飞诞比起来，要小巧的多。

    南极仙翁很有礼貌的看向猴王这边，微微鞠躬道：“见过教主，今日之事全因我阐教而起，但还请教主能网开一面，莫要在徒增杀业。”

    “另外这件事，我会给教主一个满意的答复。”

    这是来劝和的。

    毕竟都是大家同属道教，如此打生打死，实在过分了些。

    “你说停就停，俺老孙为什么要听你的？”

    猴哥看着南极仙翁。

    南极仙翁笑道：“妖国的四位妖神虽然厉害，但吾还不放在眼中，教主若是不信，可先让大家停手，不如我与广成子同四位妖神一战。”

    这第二句可就有些图穷匕见的意思了。

    飞廉呲牙。

    鬼车也眼神危险的盯着南极仙翁。

    大家都是成名的准圣，谁还没有点压箱底的宝贝，真打起来的话，那胜负还真不好说。

    但你们两个人就想挑战我们四个，是不是有些太看不起妖了？

    南极仙翁看向猴王这边。

    猴哥眉头一挑，怒上心头，可他还是挥手让大家停下来。

    南极仙翁脸上逐渐露出笑容。

    “教主深明大义。”

    “那就请吧。”

    但不等他笑完，只见一个道人来到猴哥的身边，他的手里还拿着一把明晃晃的长剑。

    看到那把剑，南极仙翁吓得差点腿都软了。

    猴哥一本正经的指了指通地真人，冷笑道：“不用四位前辈出手，只要你们能胜了我截教这位护法，我便立刻撤军。”

    “你们这边上多少人都行。”

    通地真人拿着青萍剑，看了眼南极仙翁。

    南极仙翁脸色一僵。

    通地真人虽然只是准圣，可他手里拿着的那可是青萍剑！！

    这玩意可是通天教主的本命法器，威力虽比不上诛仙剑阵，但比起单独一把的诛仙剑，那可是强不少的。

    “师叔，你这属于犯规！！”

    南极仙翁说这句话的时候，嘴角直抽抽。

    说好的双方都不上圣人，你他娘的搁着给我卡bug呢？？

    南极仙翁平生第一次想骂街。

    通地真人往那里一站，没搭理南极仙翁的话，很认真的问道：“说吧，你想怎么死？”

    紫霄宫中。

    元始天尊默默看了眼一旁的通天教主。

    通天教主沉吟片刻道：“额……我觉得他应该，可能，大概是知道分寸。”

    元始天尊忽然有种想杀人的冲动。

    通天教主则默默安慰道：“这人有失手……”

    元始天尊瞪了他一眼。

    通天教主立刻换了句话：“这人有旦夕祸福，月……”

    元始天尊又瞪了他一眼。

