    在王林的亲眼目睹下，他看到这刘金彪取出了两根紫红色的药草，颜色相似，但也有区别，一深一淡。

    分别按在了华两个孩童的眉心，那紫红色的药草散发出阵阵奇异的芳香，看起来并非凡物，融入这两个孩童额头后，隐隐在他们皮肤下蔓延成网。

    盯着那药草，王林在其上感受到了淡淡的生机，这股生机尽管微弱，但却极为精纯的样子，若是被王林吸收，可以起到疗伤的作用。

    只不过这两株药草蕴含的生机太少，若用来疗伤，怕是最少也需要万株以上。

    那淡淡的生机，之所以精纯，是因其内有仙气弥漫，那生机就是从这仙气内散出，虽说很淡，可却让王林目光一凝。

    他从未见过这种药草，甚至他在这仙族大地时间也不算太短，经历了诸多之事，见识很多，也看到过很多有关药材的玉简，但任凭他如何思索，也没有与这药草相同之物。

    但他能感受到，这两株药草，对那两个孩童来说，没有坏处，反而可以强身健体不少。且在王林的观察下，他双眼露出奇异，却见那两个孩童在融合了药草后，体内的修仙资质，竟然改变！

    那颜色较深的药草，在那男童体内形成网状脉络后，掩盖了其真正的修仙资质，随着最终隐藏在其身体内不见后，赫然化作了一个颇为上佳的资质之体。

    以王林的修为，自然可以看出端倪，但若是第二步修士，则很难发觉，唯有第三步大能，凝神看去时，隐隐可见奇异，因那药草的网状脉络，几乎与那孩童完全融合，且因其上仙气的存在，略可做到瞒天过海一般。

    这一幕，让王林很是惊奇，他又看向那女童，其身同样如此，化作子寻常可入门的资质，远超其之前本身。

    “造化之物，极为莫测“……王林目露沉吟，这紫色药草很是不凡！

    “不过这刘金彪如此行骗下去，一旦被发现，必定是杀身之祸“……王林暗自摇头，这仙族大地上，仙人宗派颇多，其中不泛第三步大能，至于能否在这刘金彪安全离开大圣洲前被发现，就看其运气如何了。

    “他倒也谨慎小心，并未贪婪强行让所有孩童都如此，否则的话，人一旦多了，暴露的可能就会倍增。“王林看了那得意的刘金彪一眼，脸上露出苦笑。

    在那两个孩童都融合了药草后，刘金彪神色颇为得意，看着眼前这两个孩童，双眼深处隐隐放光。

    他站起身子，卷着那两个孩童，一晃化作黑风飞出洞府，一路疾驰，向南而去。

    不久之后，在那刘金彪的前方，出现了一座云雾缭绕的山峰，此山极为险峻，常年云雾下，更时而有兽吼隐隐传出。

    “来这大圣洲也有段日子，之前去了不少宗门，本打算离开，如今便干完这最后一票后，即便是无人发现，也需改头换面速离这大圣洲，去其他地方。“刘金彪看着前方那山峰，目光一闪，内心暗道。

    “在这大圣洲骗来的诸多丹药与法宝，应可让我修炼到元婴期，到了元婴期后，我便去其他州寻个小宗门加入进去，做个弟子混个几十上百年后，再外出找生意去做。“刘金彪深吸口气，带着那两个孩童直奔前方云雾山峰。

    王林始终跟随其后，看着刘金彪颇为熟练的在那山峰外环绕几圈后，一闪进入其内，片刻后独自一人飞出，神色中难掩激动与兴奋。

    飞出山峰，这刘金彪没有丝毫犹豫，疾驰而走。王林扫了一眼，忽然神色一动，抬头看向天空，却见天空上隐隐有一层波纹回荡，刹那消失无影。

    这波纹寻常修士察觉不到，但在王林眼中却是清晰无比，这是有人在推衍计算时，引起了天地运转变化。

    且这种变化，是以刘金彪为中心。

    “有人正推衍刘金彪的位置！“王林眼中寒光一闪，在看向那天空波纹消散之处的刹那，其双目似破开了虚无，借着对方的推衍计算之力，看到了在一片宏伟的宗派大殿内，有七八个第二步修士，恭敬的拜在那里，在这些人的正前方，有一个陌生的男童，其双目紧闭，身后一个老者右手按在其天灵，左手掐诀，似在推衍。

    片刻后，那老者猛的睁开双眼，露出一丝寒光。

    “找到那金彪子了，于此地数十万里外，你等速以传送阵过去，将此人立刻擒拿，记住，不要毁他元神，老夫要捏魂！“那老者说着，左手向前一挥，一枚玉简飞出。

    “持此玉简，就可找到那金彪子！至于这个门内弟子……送入外门，看其自身努力了。”

    王林双目一闪，神识从那天空推衍的波纹内散出，看着前方没有丝毫察觉疾驰飞行的刘金彪，摇头轻叹。

    “罢了，他若不吃些苦头，不会有教训。”

    时间不长，约半个时辰后，那刘金彪正飞行，忽然其前方有四道长虹呼啸而来，那四道长虹内的修士，正是王林之前所看，被派出擒拿刘金彪之人。

    这四人传送数十万里后，凭着玉简的锁定与牵引，很快就找到了刘金彪，此刻带着冷冽，急速而来。

    刘金彪看到这一幕，神色顿时大变，暗道不妙中却没有立刻逃遁，他清晰的感受到那四个修士强捍的修为，自己根本就无法逃走。

    他眼珠一转，连忙避开一些，做出让道的样子，但那四道长虹瞬间而来，将其包围后化作四个修士，冷冷的盯着刘金彪。

    刘金彪内心极为紧张，但神色却是不露半点，反而眉头一皱，冷冷的看向四人。

    “四位前辈，不知拦住晚辈去路，所为何事“……其神色颇为镇定，这镇定的样子，让那封命擒拿的四人，不由一怔。

    “擒住！“那四个修士当首之人，仔细的看了刘金彪一眼，大袖一甩，其旁立刻有一个修士迈步走出，第二步的修为，去擒拿一个金丹修士，刘金彪根本就无法反抚。

    刘金彪脸上依旧平静，更是泛起冷笑，但暗自惊慌紧张中，却是脑中念头百转，他立刻就猜出，定是某一个宗派发觉了异常。

    “放肆！！哼，不需你等来擒，刘某与你们走一趟便是！“刘伞彪猛的睁大双眼，冷声开口。

    他越是镇定，那四人便越是感觉奇异，来擒刘金彪的那修士，一顿之中，倒也没有出手，而是站在刘金彪身后，推了他一把后，四人将其带走。

    “你等小小宗门，也敢来将我擒拿，若我有丝毫损伤，我家主人定毁你满门！“刘金彪冷笑，不见丝毫恐惧的样子，平静的跟随那四个修士，化作四道长虹消失在远处。

    直至这些人远去后，王林身影幻化出来，看着前方，微微摇头。

    “被抓住后，还要硬挺下去，这刘金办……，他说的主人，又是谁？”王林神色古怪，迈步中跟随在后，那几个修士需传送回去，但对王林来说，区区数十万里，一次缩地成寸就可。

    又过了大半个时辰，在这大圣洲北部，一处山谷盆地内，那里处处阁楼宫殿，更有阵法防护弥漫，此地，是大圣洲一个寻常的宗门。

    刘金彪，便是被擒到了这里，在那山谷内的一处宫殿中，刘金彪尽管内心怕的颤抖，但神色却是一片平静，嘴角甚至还有冷笑与轻蔑。

    在他的前方，盘膝坐着一个老者，这老者，正是那推衍计算出刘金彪所在位置之人。

    他看着刘金彪，双眼露出寒光。

    “你好大的胆子，竟敢骗到了我云门头上。“那老者缓缓开口，话语充满了一股阴寒之意。

    “骗就骗了，一个大圣洲的小小云门，也敢将我擒来，你的胆子也不小了！“刘金彪目光没有丝亳波动，看向那老者。

    那老者眉头一皱。

    “我若有丝毫损伤，我家主人即刻就会前来，到时候莫说你小小云门，就连这大圣州的东临宗，看到我家主人也会恭恭敬敬。“刘金彪冷笑，言辞缓慢，但却蕴含了一股坚定，尤其是配合他的神情，不由得凭添了几分可信之意。

    那老者听闻此话，忽然笑了起来，只不过其笑容中，却是寒意更浓。

    “哦？那么你家主人，是谁？”

    “双子大天尊麾下，孤涯天尊！“刘金彪神色傲然，悠悠开口。

    他镇定的样子，悠然的话语，让那老者一愣。

    “笑话，你若真是孤崖天尊仆从，岂能在这里行骗，岂能只有区区金丹修为！“那老者根本不信。

    “骗道之术，是我所修意境，至于我的修为，你睁开老眼仔细看看，你家金彪大仙，真的是金丹修士么！！“刘金彪大袖一甩，冷声开口。

    只不过此刻其内心，却是吓的不得了，但他一生行骗，多年来，自悟出了骗道的第二步，欺骗自己，他此刻早就把自己给欺骗，连自己都骗了，不怕别人不信！

    王林盘膝坐在这宫殿一旁，无人可以察觉他的存在，望着刘金彪，脸上苦笑的同时，目中也闪过了以往的追忆。