    冰寒圣地，圣城，无限神殿中。

    一个浑身笼罩在蓝色神光中的女子，正站在众神轮盘之上，俯视着底下的众位雪女，以及跪在地面上的一个白衣女子。

    “上官艺，你可愿以道途起誓，拜大祭司梦芝为师？”

    清亮的声音携带着无上的威严，朝跪在地面上的女子席卷而去。

    另外，还有一股来自远古的极为原始的意志，正在不断迷惑着她的精神。

    上官艺紧抿着粉嫩的唇瓣，脸上带着宁死不屈的坚定，咬紧牙关，没有多说一个字。

    她的心理十分抗拒女帝的声音，但是一种来自血脉的亲和与依附，却让她不得不顺从那远古的意志。

    上官艺的身旁，有二十八位圣宫的宫主，正安静地侧立在一旁。

    经过那一场大战，三十六圣宫的宫主，竟陨落了八位，这是极寒圣地万年都从未一遇的重创，已经极大动摇了雪女的根基。

    冰鹰圣宫的牧青宫主，此时正一脸期待地望着面前的女子。

    当初就是她，在逃跑时发现了正在战斗的上官艺。

    她没想到上官艺竟然是有着冰祖魂息的天生冰道根，这可是大祭司的绝佳继承人啊！

    牧青毫不犹豫地将上官艺活捉，将其带到了女帝的面前。

    如果说那场惨烈的战斗，还有什么值得高兴的收获，恐怕就只有眼前的这个女子了。

    牧青很庆幸自己的生灵置换术失效，不然肯定也会步那五位宫主的后尘，被那诡异莫测的高人直接抹杀。

    她心中非常庆幸，自己的运气真不错，死里逃生就算了，竟然还捉了一个大祭司的绝佳继承人。要是不出意外，过几天就会有让人心动的赏赐……

    “上官艺，你可愿以道途起誓，拜大祭司梦芝为师？”

    女帝再次开口，金色的众神轮盘开始转动，无数金色的符文开始涌入上官艺的身体，那是一种极为原始的本源之力，携带着意志，道意，庇护之力。

    上官艺娇躯轻颤，美眸中多了一丝金色的光辉，脸上那不屈的神色正在慢慢消泯，开始浮现一种透着寒意的淡漠。

    “我愿意以道途起誓，拜大祭司梦芝为师！”

    清冷的声音在无限神殿响起，轮盘开始转动，一切在冥冥之中有了变化。

    站立在女帝身旁的梦芝，金瞳闪动，倾城绝色的脸上浮现出淡淡的笑容。

    ……

    白华州。

    漫天星辰闪烁璀璨，一颗圆形的星辰划破夜的宁静，在夜空留下一道美丽的金色长弧，坠落在一处无边无际的平原之中。

    轰隆！

    大地震动，能量的冲击席卷数里，火光冲天，将天地映得明亮一片。

    一个长发如墨垂落膝间，美丽空灵的女子迈着轻盈的脚步，从火焰中现身，火焰照在皎白的皮肤上显得柔和动人，一如夜空中的明月，耀眼夺目。

    她正是那化作明月星辰的月夜真王，黑色的长靴踏在虚空之中，一步三里，很快便来到了一座高山的巅峰之上。

    她的眼眸似皎月般温柔清澈，极目望去，目光所至的方向是天庭。

    几息之后，月夜真王又闭上了双眸，无穷量的信息开始在她的脑海中汇聚。

    “无心万物，化为自然，六百天不为意志转移的旁观，下面就让我好好看一看，到底收获了什么有趣的信息吧……”

    “嗯……寻常的战斗力竟然只有育灵期？境界是育灵初期？”

    “这……六白天成了化神中期？这到底是什么速度？某位大能的转世重生？”

    “渡化神的小雷劫为什么会出现金虚雷？还能化形？还能生娃娃？”

    “为什么他还能控制天雷？”

    月夜真王睁开了美丽的双眸，脸上罕见的浮现出困惑的神色。

    “真是太诡异了，这不合理啊……还有他当时在万灵仙宗竟然盯了我那么久，还说了我是假星的这句话，是不是暗指着什么？难道我变成星辰已经被安林发现了，所以他对我使用障眼法调戏我？”

    “没道理啊，既然察觉到了我的存在，却又不针对我，换做是我，我也无法容忍有一个眼睛天天盯着自己……难不成，他根本不在意这些，根本就没把我视作威胁？”

    月夜真王用纤细葱白的手指揉着眉心，她忽然觉得头脑有些发胀。

    “不行，得重新梳理一遍……”

    “首先，综合他的所有战斗，他的战力表现虽然很强大，但是也没超出境界极限的范畴。”

    “第二，他虽然晋升速度变态，但是也是一步一个脚印，不会出现违反常理的一步跳几个阶段。”

    “第三，就是那诡异的雷劫和控雷手段了，我可以理解为他被天道针对，但是他也有反制天道的手段吗？”

    “第四，是最关键的，和雪女那一战中，在濒死状态他爆发了极为可怕的力量……”

    月夜真王回想那个场景，心中也是惊骇莫名。

    她可以十分肯定，暗夜真王的死亡，绝对就是被那股力量杀死的！

    “那力量很恐怖，至少是合道境界的力量，甚至还要更高……”

    “不过！却不是没有破绽的！那力量他短时间内应该只能用一次，这一个特性，从那个雪女的后手，将安林几乎弄得身死可以看得出来！”

    “不过真是羡慕啊……竟然有一个对他如此真心的女子……”

    “安林也是，没想到他竟然能为那女子做到这种地步……这或许就是爱情吧……”

    月夜真王眼眸秋水转动，白玉无暇的脸上有着感慨的神色。

    “嗯？不对！我想这个做什么？”

    月夜神色一怔，当即晃了晃脑袋，重新开始分析。

    “我还能赢！利用那力量触发的间隙，可以战胜安林！那力量能让濒死的安林重新满状态复活，但那力量也是有时限的，等时限一结束，就是我出手的最好时刻！”

    “只不过……要把现在的安林逼到绝境，我那些化神期的月卫已经完全派不上用场了。现在的安林实力实在过于可怕，要将他打得濒死，必须要一个返虚期的大能出手，才有机会做得到。”

    “可恶……他的晋升怎么会这么快？！”

    “每一个返虚期的存在，都不简单。一个返虚期大能的炮灰……这哪里找得出来啊？！”月夜抿着小嘴，神色颇为气恼。

    月夜真王深吸了一口气，目光重新望向天庭的方向，喃喃开口道：

    “安林……我怎么会有你这么棘手的对手……”

    “不过我不会放弃的……返虚期的炮灰，我一定会找到的……”

    她下定了决心，颇为淡然地扬起了白玉无瑕的脸。

    但是万灵仙宗那诡异的一幕，忽然间在她的脑海中浮现，让她不禁打了一个寒颤。

    这星星好特别，怕不是一颗假星哦……

    声音在脑海回荡，月夜真王银牙紧咬。

    一定是巧合，这一定是巧合……

    她默默念叨了几次，撕裂空间，消失在这片天地，开始寻找她的炮灰。