    第2819章陪他共赴黄泉！

    冥界之主出手了。

    圣狱去而复返，在他面前公然斩杀冥族的手下，作为一族之主怎么能够忍受。

    更何况圣狱一边往前冲，嘴里也没闲着，将冥族贬低的一文不值，更是让人愤怒。

    “嗖！”

    冥界之主的身影在原地晃动几下倏然消失，如同一道闪电般，直接朝着圣狱的方向而去。

    他都出手了，后面的阿伯特等人自然不能袖手旁观，赶紧纷纷动身，一起跟着他冲了上去。

    必须要承认，圣狱这家伙的冲击力太强，一路撞开一条血路，跑的还挺快，一口气已经冲出去了几百米。

    但是和冥界之主的速度比起来，仍然差了许多，被他追上也只是时间的问题而已。

    “圣狱……”

    人群之中的温天豪紧握双拳，牙齿都要咬碎了。

    圣狱这家伙竟然抢先出手，吸引了冥界之主等人，那么回去报信的只能是温天豪了。

    温天豪现在的心情根本难以形容，感动，悲哀，愤怒……

    他多么想直接怒吼一声，拼尽全力去帮一下圣狱，哪怕最后一起丧命在冥界之主的手里，也是一世人两兄弟。

    但是他不能！

    冥族天亮就要对隐龙发动总攻的消息，必须要传回隐龙，否则猝不及防的情况下，隐龙护族大阵很有可能被攻破。

    如果让冥族数万人杀入隐龙，在冥界之主的带领下，整个隐龙恐怕会尸横遍野血流成河。

    “圣狱，我的好兄弟！”

    温天豪已经眼含热泪，拳头死死攥紧关节都有些发白。

    周围的冥族成员也纷纷朝着圣狱的方向追去，现场一片嘈杂，谁都没有注意到悄悄抹了两把眼泪之后毅然转身悄无声息离开的温天豪。

    此时，隐龙族地之中。

    “天豪和圣狱怎么还没有回来？”

    瀑布龙潭旁边的空地上，晴儿皱眉问道。

    凌晨的斩杀行动都是一起开始的，按照正常情况，现在温天豪和圣狱两个人本应该回来的，现在除了他们俩，其他人可都已经回来了。

    “不应该呀，我们撤离的时候，听到他们去的那个方位喊杀声连天，接着便没了声音，他们应该已经完成任务撤了回来呀。”

    老鬼在旁边开口道。

    他这么一说，众人对视几眼都有些担心了。

    “怎么回事，该不会是出了什么问题吧？”

    “难不成是被冥族的人抓到了？”

    “不可能，他们去的那个地方，白天已经调查过，只有一个冥族的长老坐镇，根本不可能拦住他们两个人的。”

    “对呀，除非是遇到了冥界之主，否则我们想要跑，那些冥族的长老们根本拦不住。”

    其他人纷纷开口说出自己的想法。

    他们说的没错，现在战龙每一个兄弟，都能跟冥族普通的长老一较高低，尤其是如果不硬拼，想要离开的话那些普通的冥族长老根本拦不住的。

    “再等半小时，如果他们还没有回来，我们过去看看。”

    晴儿的表情有些凝重，她知道圣狱的脾气粗暴，做事有时候也比较鲁莽，所以安排了温天豪跟在他身边。

    因为温天豪虽然看上去有些玩世不恭，但在大事上还是有决断的，应该不会出什么差错。

    “好！”

    众人纷纷点头，随后全都安静下来，不少人的目光看向身后不远处的瀑布龙潭。

    瀑布龙潭方面依旧没有任何动静，只有瀑布砸在龙潭表面上发出来的轰隆隆的声音。

    他们都在等陆天龙闭关出来，虽然知道他应该是三天后才能出现，但众人还是期待老大能够提前成功出关。

    “时间到了，我们……”

    很快，时间流逝，半小时过去，晴儿直接转身，准备下令出去查探一下温天豪和圣狱的下落。

    “你看，他回来了！”

    老鬼突然伸手一指，果然，从远处狂奔而来一个身影，正是温天豪！

    “晴儿！”

    距离还有一段距离，温天豪就已经开了口，朝着这边喊了一声，众人赶紧迎上去。

    “赶紧，赶紧通知秦炎和宋刚他们，冥族明天天亮的时候就会对隐龙发动总攻！”

    温天豪一路狂奔而来，不等呼吸平缓下来快速开口道。

    “什么？”

    众人脸色大变。

    “你从哪里听来的消息。”

    “消息是否准备，冥族不是还要再等一天才会对隐龙发动总攻吗？”

    惊讶之下，好几个人同时开口追问，他们全都知道这件事事关重大，必须确定真实性。

    “千真万确！”温天豪深吸一口气，“是冥界之主亲自下的命令，明天天一亮，他们就会对隐龙发动猛攻！”

    冥界之主亲自下令？

    这消息又让众人不由自主瞪大眼睛，如果是这样，那消息千真万确，冥族竟然要提前对隐龙发动总攻了！

    “你在哪里遇到的冥界之主，怎么会知道他的命令？圣狱呢！”

    晴儿突然开口，死死盯着温天豪。

    她这么一问，其他众人也顿时再次看向温天豪。

    是呀，圣狱呢，去的时候是两个人，怎么现在只会来了一个温天豪，却没有见到圣狱？

    朝着后面看几眼，一没有圣狱的影子啊。

    “晴儿……”

    温天豪的拳头再次死死攥紧，脸上的悲痛让他的肌肉全都紧绷在一起。

    “圣狱，被冥界之主抓到了……”他忍着巨大悲痛，艰难说出了这句话。

    什么？

    此言一出，所有人顿时大惊。

    “这到底怎么回事，马上给我一五一十的说来！”

    晴儿向前一步，浑身力量涌动，　厉声开口道。

    “是这样……”

    温天豪不敢隐瞒，当即把之前发生的事情全都讲述了一遍。

    从两人完成任务撤离，到后面有些不甘心，准备再杀一个回马枪，结果没想到遇到冥界之主亲至。

    “你混蛋！”

    听完他的讲述，晴儿暴怒，一声厉喝，上去一拳就砸在了温天豪的胸口上。

    “砰！”

    温天豪直接被砸飞，整个人倒飞出去狠狠摔倒在地，喉咙一甜差点没忍住喷出鲜血。

    “是我的错，都是我的错！”温天豪死死咬着牙，挣扎着从地上爬起来，表情无比决绝。

    “消息传到，我马上回去救圣狱，他若有事，我陪他共赴黄泉！”

    说完，他转身便走。

