    第230章所谓梦想

    到了吃中午饭的时候，高老爷子就同意了高亚军的做法，并且让他亲自书信一封，直接由高老爷子递给最上面的那个人。

    果然还是高老爷子想的全面一点。

    高亚军的事情总算是高一段落了，只是他暂时还需要休养。

    高亚军因为在家这段时间，也有出去走动，所以怀疑到异常的人并不多，何婉清就不一样了，当她再次回到外交院的时候，全都议论纷纷，流言四起了。

    因为升了部长后，终究还是有部分人对何婉清很不服气的。

    何婉清来外交院最多俩年，出了一趟使回来，就升了部长，纵使知道那次的情况很凶险，但人总是这样，对于不是自家亲身经历过的事情，总觉得别人得来太过于容易了，所以，就导致他们有一个错误的认知，那就是，他们似乎也可以。

    所以何婉清上位后，多有人不服。

    然后就在何婉清请假的这一个多月时间里，谣言四起。甚至更过分的是有人直接把投诉递到了上面有关部门。

    因为知道何婉清是林教授的得意门生，俩人关系好，投诉递到林教授这个院长手里没有什么作用。

    所以那些人直接把主意打到了顶头上司那边去。

    可惜他们还是低估了林教授的影响力，以及低估了何婉清的背景力量。

    “你看看吧。”从刚进外交院大门，一路上顶着风言风语，以及院里人的指指点点，何婉清来到了林教授的办公室，一进门，林教授就把一叠子联名书信递到了何婉清的面前。

    刚回来的何婉清可以说还是一脸蒙圈地状态的。

    她拿起面前的书信一看，原来是一封举报信，并且还不是匿名的，里面有外交院里的一些人的联名签名。

    竟然，就连之前办公室的张姐的民字也在里面，在何婉清还没有当上这个部长的时候，他们就跟何婉清关系还很好，关于外交院的很多八卦消息，何婉清也是从她们那里听来的。

    没有想到，何婉清升职不到几个月，自己不单止成为了他们的八卦对象，还成为了他们嫉妒的对象之一。

    只见信上写着举报何婉清，作为部长玩忽职守，不勤工克业，尽会偷懒，作为部长，每天不上班，拿着国家发下来的薪水，天天不在岗位，有事连人都找不到，纷纷举报要把何婉清这个部长位置罢掉。

    “你怎么说。”林教授看何婉清没什么表情地看着信，只道是何婉清心理素质好，被人这么举报，还有昔日同僚，竟然也没有生气。

    “这没什么好说的，我当初是递的请假条，我家里确实有事，请假的事情，可能他们不知道，但是上面是知道的，就算这份举报信是递到了上面，我也没什么可怕的。”

    何婉清坦坦荡荡地说着，本来想着，请了那么多天假，外交院堆了那么多工作，何婉清回来之前还有些笑内疚。

    当进门，看到大家都对自己指指点点的时候，何婉清也只当大家是一个多月没见自己，有些陌生，觉得好奇罢了。

    只是没有想到，原来自己在他们心里是这样的。

    “你还真没有说错，这封信确实是直接递到了上面去，他们并没有经过我手。”林教授说道，何婉清倒是在心里小小吃了一惊，但是面上没有显示出来。

    “是不是很奇怪，我这个外交院长当得特别没有威严？”林教授不以为意，反而一脸神秘地问着何婉清。

    不知道为什么，明明是被人忽视了，林教授竟然还能笑的这么开心，何婉清很是不解。

    “教授，您不觉得他们对您太不尊重了吗？”想了想，何婉清还是问了出来。

    “不尊重？”林教授重复了一下何婉清的话。

    “可能有点吧，但是这一点也不妨碍我得到上面人的尊重啊。”林教授笑道。

    “就算整个外交院背地里说我坏话，但是面上见到我的时候，还得恭恭敬敬的啊，他们不尊重我，主要是觉得我一把年纪了，还要坐在这个位置上，阻碍了他们升迁罢了。”林教授叹了一口气。

    确实，林教授的年纪，早就到了该退休的年纪了，但是却还是在外交院里当了几年院长，迟迟不见要退下位置的意思。

    “其实，如果他们真的有这个能力，我何尝需要在这个位置上坐这么多年。清清啊，你知道这封信为什么最后还是会回到我的手上吗？”林教授拿着那封举报信，问着何婉清。

    何婉清摇了摇头，因为她一开始以为这信就是举报到林教授这里的。

    “因为上面的人信任我，所以这外交院的事情都交给我打理，这虽然是一种信任，但是何尝不是一种束缚呢，这也导致我更加兢兢业业，把这个位置做到最好，一点差错也不敢有啊。”

    人到了一定年纪，可能想到的就不是事业了，而是一种简单的快乐了，貌似这不是林教授第一次这样说了。

    何婉清看着林教授感慨的样子，忽然忍不住问了一下。

    “林教授，你的梦想是什么？”这话问出来后，何婉清才觉得自己越距了，连忙又摆了摆手说：“教授，您当我什么都没有问吧。”

    谁知道林教授在听到她的话之后，反而是沉思了一下，笑着说：“梦想啊？我的梦想就是安安静静做一辈子学问，远离这些纷争。”

    但就是这么一个简单的梦想，林教授一辈子都没有办法实现。

    因为只要上头一天不肯让他离开外交院，他就一辈子都只能老死在这个位置上。

    看到林教授有些悲恸的表情，何婉清不知道怎么地，竟然觉得有些不忍心。这个看似简单的梦想，似乎离这个老人有点远。

    而这个众人争相想要的位置，却也有人弃之如履。

    “清清啊，有些东西，可能你一开始不想要，但是当有人把你推到这个位置上的时候啊，你不想要也得承受住外界的压力，表现出你想要的样子。”

