    晚上，张智请所有人吃水煮鱼。

    不是张智大方，他也被吃到肉痛，但考虑到的是团队整体实力，他咬牙请了。

    四栋别墅中间的车道上，摆了四张桌子，连婴儿算上，二十八个人，全部落座。

    “叫团长叔叔，叫团长叔叔。”

    “团长叔叔。”

    鱼还没上桌，萧姝玉牵着活蹦乱跳的儿子，让孩子认识每个大人。

    一岁的孩子，不仅会说话了不说，跑起来都比普通成年人还快，个头也达到了七十公分。这段时间的进补没有浪费，原来人类，可以不用这么弱小的，如果是一个现在的末日人种，怀孕之后，婴儿会不会从母体吸取到更加多的能量呢？

    萧姝玉给孩子改名叫韩末日，这名字也算是对末世的报复。

    “末日，你又长高了啊，怎么样，今天杀了几只怪物？”张智把韩末日的嘴搓成金鱼嘴。

    “呃，今天杀了十六个，我升到三级啦。”

    “哇喔，这么厉害，那等一下要跟叔叔喝杯酒才行。”

    张智倒也蛮喜欢这种氛围。

    “末日！到姐姐这里来！”魏梓萌过来，将韩末日抱走，张智与罗芝舞对视了一眼，都露出诡异的笑。

    “你们笑啥子？”

    魏梓萌有些莫名其妙。

    张智不说话，转头跟李安琪他们去聊什么。

    罗芝舞小声道：“你别把韩末日当小孩往怀里抱啦，末日虽小，但人家都三级了，满满的两点精神，四点体能，你就不怕他揩你的油啊。”

    魏梓萌听到这，果然见一双小手正放在自己凶器上，不时还磨蹭着什么。

    “韩！末！日！你找抽！”

    韩末日呲牙笑着，完全没有被发现的觉悟。

    萧姝玉也只是捂着嘴笑，全场都开始大笑，魏梓萌脸一红，将韩末日丢下，但转眼又整整身形道：“老娘乐意！你们就只有意，淫的份儿，小样儿！”

    说着，气呼呼的走到罗芝舞旁边坐下，狠狠的拧了一把。

    “说，小舞，你是不是跟那个人有情况？我可是听说今天这条鱼，你也有一份的，不说占一半，至少要分你四成吧，他怎么可以没经过你同意，就拿出来请客了。”

    “没情况，我跟他有什么情况，就是偶遇，然后捕猎而已。再说，他经过我同意了，以后他会还我的，利息按照团里的借贷规矩算。”

    “你没骗我？”

    “骗你干嘛，你觉得我像你这么容易受骗上当吗？呵呵呵呵！”

    罗芝舞实在忍不住笑了，笑得乱颤。

    酒肉很快就上来，主食自然是水煮鱼，然后就是李泽掌勺的一个爆炒鼠肉。

    和谐、打闹的氛围，很容易让参与的人员形成归属感，张智便是要通过这种方式，将新老团员融合成一团，彼此尽量少些隔阂。

    果然，受到热烈氛围的渲染，金奥康等人也开始热烈起来，刚开始是喝酒划拳，然后便开始说出一些意见，张智听得出，都是一些关于怎么提升团队的建议，有些还着实让他心动。

    南中大学电力学院的范毅刚提出意见，说是可以建一座小型火力发电厂，设备好像是湘大那边有，是从原本的一个火力发电厂拖回来的，本来这两天有建成，没想到被蟑螂佣兵团突袭破坏了。

    张智听了暗暗记下，这个可以有。甭管是火力发电、水力发电还是风力发电，只要有发电厂，现在就已经很好。

    现在燃料消耗得非常严重，如果有水力或者风力发电，那最好不过。

    酒过半，张智宣布了明天去比娅电池厂取电池之事，这种工作，属于团队任务，报名参与的人，可以获得团队贡献，有工资可以拿，报名的人自然多。

    但报名参加，也有实力要求，首先得五级以上，体能得是十点以上，新来的几个人，能达到要求的，便排除了一半。

    最后报名的有二十一人，张智从中只选择了十个人。

    于燕本来想去，结果张智让其全力冲刺九级，他也就差一点点了，这三天来努力没有白费。罗芝舞对团队贡献是实在没兴趣，他不靠那点工资，所以也没有报名，她现在全力冲刺十级。要说练级，她比任何人都努力。

    最后是张智、欧阳亮、刘晓茗、廖奥文、林寒、李安琪、李泽、韩琪、韩硕，还有一个就是电力学院的范毅刚。

    这个范毅刚，其实在这十个人里面实力最弱，虽然经过两三天的进补，也就勉强达到八点体能，这还是张智请了这一餐大鱼的原因。

    但他的专业与电池有关，张智得带上一个专业人士，要不然自己过去，两眼一抹黑，连机器人的电池长什么样都看不懂，那会出笑话。

    大早，一行人便开着两个货车，过了湘水大桥，往东去天新区。

    湘水大桥东头，便是黄叶亭他们几个的主要活动区域，路上，张智看到了开始出动的黄叶亭一行人。见到熟人，自然是要下车打招呼的。

    让张智意外的是，黄叶亭他们竟然也聚集了十多个幸存者，团队发展到十五六人了。

    “张团长，早啊，你这兴师动众的，是要往东去天新区吗？”雷舒热情说着，摇手向欧阳亮他们示意着。

    货车顶上坐着七八个人，而且都是高手，雷舒当然知道这些人有特别行动，他也想知道张智兴师动众去干什么。

    张智也没什么好隐瞒的，跟黄叶亭打了招呼后道：“我们去比娅电池厂那里整些电池回来，听说这些街面上的扫地机器人，只要装上电池就可以驱动了。”

    “机器人？这些机器人，能干什么，现在还需要苦力吗？”雷舒有些疑惑。

    “现在还没想到，不过总归是有用的。”

    雷舒等人听到说要去找电池，瞬间没有了兴趣，于是双方各自离开。

    离开之后，雷舒见黄叶亭好像面色有异，便随便问了一句，黄叶亭道：“比娅电池厂是比比娅集团的分厂，这比娅集团，在珠江省宝安市可是科技龙头企业，那人造月亮，比娅集团也是承建方之一，据我所知，他们对于智能机器人这一块，有着国际领先的技术水平。”

    宝安市改革开放后，一路突飞猛进，是全球科技中心之一，那里的科技企业，可想而知。

    “这又没什么，一个高科技企业而已，黄局想到的，应该不是这个吧。”

    “是的，我曾经听说过，现在各国，都在研究战争机器人，虽然军中的机密我们不知道，但绝对不是空穴来风。这比娅集团作为我华夏国人工智能前沿企业，说不定就有这方面的研究也说不定。不过这不是我们现在该想的问题，我们没有他们那么强大的实力，现在这些团员，个个的实力，生存都难以维持，别说发展了，先稳定下来再说吧。”

    两辆货车离开湘水大桥，一路上见到丧尸群便直接清理了，到中午时，也进入了天新区。

    作为集体活动，自然是团里准备干粮，中午每个人吃了一只腊鼠，补充了体能，又开始往比娅电池厂进发。