    此刻的林清尘，可以说心中十分的清楚，生死存亡，皆在于这一剑之下。

    所以，没有任何的犹豫，直接将其全部的力量，灌注于这一招之内。

    被林清尘，赐名为灭的这一招，可以说是现在，能够施展出来的，最强一剑。

    也是，最为合适，在此地施展的一招剑技。

    以身化剑，是最快，可以让自己，跟北冥玉宸他们相遇的最好办法。

    只要林清尘自己，能够斩灭前方阻拦的强敌。

    那么，赵凌雪姐妹，以及姜神斩和姜忻媛，就可以在这极短的时间之内，跟上自己的步伐。

    因为，他们都清楚，这是最后的机会，不论如何，都不能落在后面。

    林清尘本来，就在众人的惊惧之下，连续斩杀十余名不灭境强者。

    而且，还是在及短的时间之内。

    此刻，又如此决绝的，动用目前，可以施展的最强剑技。

    在这一刻，可以说很多人，还未曾反应过来，直接就被以身化剑的林清尘，刺穿了眉心。

    本源印记，本源灵魂，以及生命力，在这一刻，瞬间被湮灭。

    另一边，正在朝着林清尘他们所在方向杀来的，北冥玉宸一众天玄大陆神圣境强者。

    在这一刻，也感应到了，如此决绝，而又一往无前的，让人心中震撼的锐利剑意。

    可以说，他们心中顿时明了，现在到了最后的时刻。

    此刻，想要带着所有人，横推过去，怕是已经来不及了。

    时间不等人，机会也不是什么时候都有的。

    此刻，就是他们再次发力的时候。

    “傲剑，素心，灵儿，我们先行一步，过去接应圣长老他们，圣城主，这里便交给你了。”

    此刻的北冥玉宸，没有任何的时间，再去安排一切了。

    在这个时候，只有先带着独孤傲剑他们三个，先一步杀过去。

    这样的话，纵然姜神斩他们，遭遇到什么危险。

    那么，以他们四人之力，也可以守护一段时间。

    届时，天玄圣城城主，也差不多，可以带着天玄大陆的一众强者，杀到他们几人所在的位置了。

    有天玄圣城的圣城主，在这里统御天玄大陆强者，可以说，是再合适不过的事情了。

    毕竟，要论身份的话，天玄圣城的圣城主，现在也是最佳人选了。

    “好，这里一切交给我，你们速速接应两位圣长老。”

    对此，天玄圣城的圣城主，也没有任何的迟疑。

    在这个时候，谁都明白，到了最关键的时刻。

    此刻推脱，或者是迟疑，哪怕是一丝一毫的时间。

    毫不夸张的说，都有可能，造成难以挽回的后果。

    所以，在这个时候，天玄圣城的城主，直接接过了指挥权。

    也就是在这一刻，北冥玉宸他们，脱离了众人所在的交战之地。

    没有任何多余的想法，只是想着，往前，往前，一直往前。

    直到，他们出现在姜神斩面前，看着他们安然无恙为止。

    本就有些抵抗不住，天玄大陆诸多强者攻伐的本源界之人。

    现在这个时候，当北冥玉宸他们，放弃了稳扎稳打，逐步推进的方式之后。

    此刻，在无数天玄大陆顶尖强者的掩护之下，北冥玉宸他们，前行之路，根本就没有遭遇多少像样的抵抗。

    更确切的说法，应该是根本没有机会，来不及做出有效的抵抗。

    因为，他们低估了，北冥玉宸一众人等，此刻的决心。

    不仅如此，而且北冥玉宸他们，也没有恋战的意思。

    再加上，有无数的强者掩护，牵制本源界的强者。

    这就导致了，现在这个时候，林清尘和北冥玉宸他们，两者相遇的时间，更加短暂了。

    北冥玉宸他们，没有丝毫的停留，一直朝着感应到气息的地方，直线过去。

    在此过程之中，林清尘化作的长剑，也行有所感的，朝着北冥玉宸他们而去。

    “拦住他们，不要让他们汇合，一定不能让他们汇合在一起。”

    看到这种情况的发生，很多本源界的不灭境强者，虽然做不到自己出手阻拦。

    可是，却可以喊话，让其他人，尽可能的，阻止双方的相遇。

    因为他们心中清楚，一旦两者相遇，那么就结束了。

    至少，林清尘他们，就会因此活下来。

    林清尘几人，若是真的被救走了。

    那么这一战，可以说就算是他们本源界这些，先一步到达这里的强者，彻底的败了。

    没有任何的收获，只有大量顶尖强者的折损。

    这，可不是一个好的开始，跟之前所预料的情况，简直就是完全相反了。

    不过，此刻本源界的强者，越是这么着急的想要阻拦。

    可是结果，却偏偏难以如愿。

    因为，就在这短暂的时间里，林清尘和北冥玉宸他们之间的距离，已经缩短了一半。

    没错，直接在这么短的时间里，就缩短了一半的距离。

    若是没有什么意外，双方都能够，继续保持现在的状态。

    那么，相遇是必然的事情。

    可是，事实真的会如此吗。

    不，事情的发展，没有如此顺畅。

    问题，到不是出在北冥玉宸他们的身上。

    也不是，因为本源界的强者，阻拦的力度，在瞬间增强了。

    而是因为，林清尘这一剑的力量，就要耗尽了。

    是的，林清尘虽然，保留了一部分战力，留有后手。

    可是，这点力量，终究是有限的。

    否则的话，何至于，在最后的时候，才会选择动用。

    若是一开始，便可以的话，那么早就已经施展了。

    根本，就用不着等到现在这个时候，完全没有必要。

    正是因为如此，就在林清尘和北冥玉宸他们几个，眼看着就要相遇的时候。

    甚至于，本源界的强者，都将要放弃阻拦之时。

    在这一刻，意外发生了。

    以身化剑的林清尘，在力量耗尽之后，瞬间变为了原来的样子。

    身上的神圣衣，也已经失去了本来的光泽。

    这尊分身的本命神圣剑，死亡尘念，在这一刻，也已经回到了林清尘的体内。

    此刻，若是能够看到的话，也是一样，都是黯淡无光的样子。

