    “林海老弟，你回来了！”

    幽冥战场，蚩尤浊九阴正在喝酒。

    一见林海进来，顿时大喜，站了起来。

    “蚩尤大哥，浊九阴大哥，祝融大哥！”

    林海笑了笑，朝着两人点头示意。

    虽然之前，林海与浊九阴有些恩怨，但是也早已释怀。

    林海对浊九阴，也以大哥相称。

    “哈哈哈，来的正好啊。”

    “快，坐下喝酒！”

    蚩尤大笑着，拉着林海坐到了身边。

    林海这才注意到，酒桌上还坐着几个陌生人。

    一个个如山岳般压迫，看一眼都令人神魂乱颤，气息不稳。

    “这几位是？”

    林海问道。

    蚩尤大笑一声，“还没给兄弟你介绍呢。”

    “这几位，乃是我巫族的几位祖巫。”

    “不久前，才被我和浊九阴找到的。”

    说着，蚩尤给林海，一一做了介绍。

    林海看着这几个祖巫，心头巨震不已。

    卧槽，都是大名鼎鼎的人物啊！帝江、句芒、蓐收、共工、祝融、天吴、强良、翕兹、浊九阴、奢比尸！除了后土娘娘和玄冥，十二祖巫竟然全到齐了。

    “对了，这位就是我给大家说过的。”

    “小糊涂仙，林海！”

    “有着后羿兄弟的血脉！”

    蚩尤又将林海，介绍给了祖巫们。

    祖巫们看着林海，目光变得极为复杂。

    有怀念，有伤感，也有欣喜。

    “林海兄弟，可否为我等，施展射日神箭？”

    林海心头一动，看着祖巫们那悲伤中带着期盼的眼神，一下子明白了。

    他们，是想从自己的身上，缅怀大巫后羿啊！“敢不从命？”

    林海站起身，意念一动，取出了逐日弓。

    嗡！全身大巫之血，瞬间沸腾。

    恐怖的气息，环绕林海的周身，形成一层无形的光芒。

    恍惚间，一个巨大的虚影，出现在林海的头顶。

    弯弓搭箭，蔑视苍穹！“后羿兄弟！”

    祖巫们不由自主，一声惊呼。

    浑浊的目光，顿时布满泪水，哽咽不止！他们岂会认不出来，那虚影，就是大巫后羿啊！嘬！骤然间，林海一箭射出，直击苍穹！咔！这一箭，射碎了虚空。

    天空之中，骇然出现巨大的空间裂缝。

    “卧槽，把天给射漏了！”

    林海心头一跳。

    他已经好久没有施展过射日神箭了。

    完全没想到，随着修为境界的提升，这一箭的威力，也提升了这么多。

    “该不会，被天庭发现咱们吧？”

    奢比尸说道。

    蚩尤嘴一撇，满脸不屑道。

    “咱们都是要伐天的人了。”

    “还怕他个求。”

    “好像有东西，从天上掉下来了。”

    众人仰头望天。

    “好像是个人！”

    噗通！一声闷响，砸起一片尘土。

    卧槽，不会把谁给误伤了吧？

    林海一惊，赶忙跑了过去，低头望去。

    就见一个男子，双目紧闭，面色苍白，气息十分的微弱。

    祖巫们围了一圈，看着男子，一脸懵圈。

    “这人谁啊？”

    “为什么从他身上，感觉到熟悉的气息？”

    “卧槽，这不吴刚吗？”

    林海眼睛瞪圆，一下子认了出来。

    这个男子不是别人，正是每天在广寒宫门口砍桂树的吴刚。

    自己一箭，把他给射下来了？

    罪过，罪过！林海赶忙手臂一挥，一道大治疗术，落在了吴刚的身上。

    然而下一刻，林海却是脸色一变。

    “大治疗术，无效？”

    只见吴刚，依旧气若游丝，完全没有一丝恢复的迹象。

    怎么会这样？

    林海自从学会大治疗术以来，还从未遇到过这种情况啊。

    “你们，是谁？”

    这时候，吴刚缓缓睁开了眼睛，气若游丝道。

    “吴刚，我是小糊涂仙。”

    “不好意思，把你给射了。”

    林海满脸歉意，说道。

    噗！吴刚张口喷出一口血，看着林海一脸幽怨。

    你这话，怕是有什么歧义吧？

    “小糊涂仙，我是吴刚。”

    “求求你，救救嫦娥仙子。”

    “她，她……”林海的汗毛，一下子炸了起来。

    猛然抓住吴刚的手，无比紧张道。

    “吴刚，嫦娥仙子怎么了？”

    吴刚不住的吐血，艰难道。

    “斗姆元君，要抓嫦娥仙子。”

    “我燃烧了元神，依旧不是他对手。”

    “幸有一个人面鸟身的女子相救，抵住斗姆元君。”

    “但，也不是斗姆元君的对手。”

    “我正准备自爆，脚下突然漏了，我就掉了下来。”

    说着，吴刚紧紧握住林海的手，满脸恳求道。

    “小糊涂仙，我活不了了。”

    “求求你，一定要救嫦娥仙子啊！”

    “不用你说！”

    林海猛地站起，眼中闪过寒意。

    又他么是斗姆元君。

    你欺负哥哥，也就算了。

    但是你敢抓嫦娥仙子，哥哥他么射死你！林海心中无比肯定，嫦娥仙子，一定与晓月有关。

    他就算是死，也不会让斗姆元君，伤到嫦娥仙子分毫。

    林海直接拿出了昆仑镜，身影一闪，消失不见。

    蚩尤等人，则是眼前一亮，惊喜道。

    “人面鸟身？”

    “那他么不是玄冥妹子吗？”

    “哈哈哈，看来我十二祖巫要齐了！”

    “走，去天庭！”

    浊九阴背上吴刚，众人踏天而起，朝着天庭杀去。

    而这时候，林海已经瞬间到了广寒宫。

    果然，一来就见到斗姆元君，单手负后，悬浮在空中。

    神色漠然，带着冷傲，操控着星辰，对一个人面鸟身的女子，猛烈的攻击。

    人面鸟身的女子，已经全身带伤，却紧咬牙关，半步不退。

    其身后不远处，嫦娥仙子坐在地上，俏脸苍白，嘴角还带着血迹。

    显然，受伤不轻。

    而这时候，斗姆元君看着人面鸟身的女子，冷笑道。

    “想不到，堂堂十二祖巫之一的玄冥，竟然沦落到这步田地。”

    “连本宫一般的实力，都抵挡不住吗？”

    “可真是给你们的父神盘古丢脸啊！”

    玄冥紧咬牙关，神色冷冰，一边抵抗着攻击，一边冷声道。

    “你根本就不是斗姆元君！”

    “你到底是谁！”

    “哈哈哈哈！”

    斗姆元君发出一声大笑，眼中充满了戏谑。

    “想知道我是谁？”

    “去问你那死去的父神吧！”

    轰！斗姆元君话音落地，手掌凌空一探。

    顿时间，一颗燃烧着熊熊火焰的星辰，轰然而下。

    玄冥脸色大变，眼中露出绝望之色。

    嘬！可就在这时，金色光芒破空而来，尖啸声刺耳。

    一道释放着古朴气息的虚影，手持射日弓，踏天而来！ 

