    从何志军办公室出来时，陈煜不知道自己是个什么样的心情。

    或许就和一个人突然中了一千万的感觉是一样的。

    什么都没有做，他就突然有了爷爷奶奶，有了伯父伯母，还有了一个漂亮堂妹。

    陈煜感觉这一切，似乎都有些科幻。

    第二天，陈家也来人了，依旧是陈小舒，依旧是那辆玛莎拉蒂，但陈煜再一次看到陈小舒时，内心却是有些复杂。

    如果不出意外，陈小舒就是他的堂妹了，有个陈小舒这样的堂妹，陈煜心中是百味杂成。

    不是悲伤，也不是高兴，有的，只是一句感叹！

    “这么漂亮的堂妹，以后也不知会便宜哪个混蛋！！”

    不过再一次看到陈小舒时，陈煜心中还是有些庆幸的。

    庆幸他不是段誉，也没有爱上自己的妹妹。

    “喂，我说你这是眼神！你不会真喜欢上我了吧！！”

    校门外，陈小舒倚靠在她的玛萨拉蒂上，见陈煜毫不遮掩，就这样站在她面前，眼睛直勾勾的看着她。

    在坚持了片刻后，陈小舒终于是抵挡不住陈煜的目光，率先开口说道。

    陈煜闻言，脸色一黑，眉毛都是忍不住一抖。

    直接绕过陈小舒，拉开车门，坐了进去。

    “放心吧，就算全世界只剩你一个女人，我都不会喜欢上你的！！”

    “喂，你这话什么意思，你给我说清楚！！”

    坐进车里，陈小舒的眼睛内冒着熊熊的怒火，瞪着陈煜就不再移开，咬牙切齿的说道。

    “还能是什么意思，就字面意思，快开车，你瞎瞪啥呢！！”

    见陈小舒怒瞪着自己，陈煜直接上手将陈小舒的头给掰了回去。

    反正都是自己的妹妹，也就不用讲究那么多了，有个陈小舒这么可爱的便宜妹妹，其实也是挺好的嘛，没事就可以用来欺负欺负。

    天可怜见，他在不知道陈小舒是他的妹妹之前，可是从来都没有用过“可爱”这个字眼来形容她的！！

    那时候他对陈小舒的评价可一直都是“刁蛮任性，蛮不讲理”这一类的！！

    不得不说，亲情的力量是伟大的，有了亲情，“刁蛮”到“可爱”之间的转换只不过是一瞬间的事而已。

    “啊，你个混蛋，你居然敢动手！！小心我告你非礼啊！！”

    被陈煜掰头后，陈小舒满面薄怒之色，冲陈煜张牙舞爪的说道。

    闻言，陈煜却只是淡淡的撇了一眼陈小舒，轻飘飘的说道。

    “非礼？你个小屁孩知道非礼两个字怎么写吗你就喊非礼！！”

    对陈煜这反应，陈小舒忍不住有些抓狂，但却又始终是愤怒不起来，她有的只是羞怒，恼羞成怒。

    若是其他男的敢这么对她，那她跆拳道黑带的腿法早就横扫而出了！！！

    这也许就是血缘亲情的力量吧，当然了，也有可能是陈煜现在穿着军装的缘故！！

    民不与官斗，这可是自古就流传下来的经验，陈煜这身军装的威慑力还是很大的。

    在与陈小舒的吵吵闹闹之中，玛莎拉蒂开到了西湖山庄。

    再一次见到大门上方的“陈府”二字时，陈煜的心态有些不一样了。

    第一次见到这两字，他是感到震惊，但现在看到这两字时，他却是有点不可置信，有点飘飘然！！

    这个“陈”字，可是他陈煜的那个“陈”啊！！！

    走进院里，陈煜也没有最初的那种惊讶感了，再一次看到这些花花草草，他心中更多的是一种复杂的情感，貌似老爸，就是在这里长大的吧！！！

    这一次，陈煜对“陈家”的看法终于不再是狗大户了！！！

    走进小楼里，陈家的所有人都正坐在沙发上，陈煜一进来后，所有人的目光便是全都投到了他的身上，至于站在他旁边的陈小舒，则是被他们给选择性的给忽视了。

    见所有人的注意力都集中在陈煜身上，陈小舒气的撇了撇嘴，明明她才是他们的亲女儿，亲孙女好吧！！

    现在搞得好像她就是个捡的，陈煜才是亲的一样。

    不过心里再气，陈小舒都还是默默地选择了保持沉默。

    毕竟她就是再傻，也都看出今天的气氛似乎有点不对了！在不知道发生了什么之前，闭嘴永远是最正确的选择。

    陈煜见着所有人都盯着自己，一时心里竟是有点毛毛的，不知道他们这是想干什么。

    他虽然知道了自己与陈家的关系，但陈家知不知道，他就不清楚了。

    不过以陈家的能力，要想查清楚他的身份怕也不是什么难事，再加上这些人现在的样子，这次陈家请他过来是为了什么，恐怕也不难猜了。

    所有的安静，都只是为了更加猛烈的爆发，众人在沉静了一会儿之后，坐在陈兴华旁边的赵梦竹便是突然站了起来。

    眼睛紧紧的看着陈煜，眼眶有些微红，慢慢走到陈煜面前后，声音有些颤抖地说道。

    “小煜，你，你真的是，是国良的儿子？”

    听到这话，陈煜就知道陈家知道了他的身份了，不过知道也好，赵梦竹说出这话后，他的心里也是放松了些。

    在之前，他还在想如果陈家的人不知道他的身份，那他该如何他们相处，现在他们既然知道了，那他也不用再犹豫了。

    从档案上来看，似乎当初自己老爸老妈离家出走，和他们也没什么太大的关系。

    虽说当时自己老妈娘家那边的确没有陈家这么厉害，但好像陈家也没有干棒打鸳鸯的事。

    在婚姻上，陈家还是十分开明的，老爸老妈自己出走，完全就是因为老爸玩的有点跳脱了，不接受家里的生意，非要自己出去闯荡！

    结果一晃二十年，老爸的生意到了现在才是有了点做大做强的趋势，而且就这，都还是他这个儿子在旁边出谋划策的结果

    真要说起来，面前这颤颤巍巍地看着他的人，貌似才是最大的受害者，哪个母亲会希望自己的儿子二十几岁就离家出走，二十年来音讯全无，一次家也不回呢！！！

