    肖飞付伟一行十个人，绕过被大火肆虐过的树林，从一条山路进入了山里面。

    单单是这个绕路，半天时间就搭进去了。

    付伟这才明白，肖飞说过的不共享物资的真正目的。

    肖飞的手里，有一只巨型野山羊，他们的物资，都驮在野山羊的身上。

    除了肖飞背着一个包裹，其他三个女人几乎是空着手，只带着武器，原住民的弓箭，还有匕首和水壶，都是很轻便的东西。

    更过分的是，三女走累了，就骑在野山羊身上休息，有了力气再下来继续赶路，简直不要太舒服哦。

    相比之下，付伟一伙人就快累死了，除了身体素质过硬的汤普森，其他几个人都累瘫了。

    付伟自己也背着一个大背包，他原本可以把物资扔给花臂男和板寸头，或者让眼镜男拿着。

    不过他谨慎小心惯了，重要的东西不放在自己手里，他不放心。

    “飞哥，歇一歇好吗，实在是走不动了！”

    付伟气喘吁吁的跟上肖飞的脚步，跟他商量。

    “付总，要不再坚持一下吧，现在大中午的太阳这么毒，你看这周围光秃秃的，连个阴凉地都没有，在这儿休息不得晒死？前面山上不是有一片树林，咱们坚持坚持，到那里再休息怎么样？”

    肖飞给付伟递了支烟，相比于付伟半死不活的状态，他简直是太轻松了，只是出了点汗而已。

    “好，那就到了树林里再休息。”

    付伟咬咬牙，点了点头。肖飞的话完全是从队伍整体的角度出发，挑不出任何毛病。

    继续走上一段路，付伟才切身体会到，什么叫做看山跑死马。

    明明近在眼前的树林，一群人硬是走了两个多小时才到。

    “踏马的，可累死我了！狗东西，拿水来！”

    一进树林，付伟就摘下背包，倚着一棵树瘫坐在地上，翻着白眼，似乎随时会死掉一样。

    眼镜男也累得几乎要晕倒，听到付伟的话，还是硬坚持着拿上水壶，拧开盖子送到付伟的嘴边。

    肖飞和付伟等人拉开距离，找了一块空地，拿出一张床单铺上，坐在上面开始吃饭。

    几人懒得开火，午餐吃的是肉罐头。

    “玛德，好东西都让他们划拉走了。”

    付伟在不远处看着肖飞四人吃肉罐头吃得津津有味，气得差点冒烟。他不想都知道，那些肉罐头，肯定都是从游轮上拿下来的。而他们登上去的时候，一罐都没有看见。

    “你也辛苦了。”

    肖飞拍了拍黑山羊的脑袋，找出盐罐，舀了一小勺盐洒在了草地上。

    黑山羊快活的啃食着撒了盐的青草，这种动物对盐分有一定的需求，它们翻山越岭的本事，很多时候就是用来到峭壁上舔食结晶的盐粒。

    等肖飞四人吃完午饭打起了瞌睡，付伟等人才勉强恢复体力，拿出压缩饼干来充饥。

    花臂男吃了压缩饼干，热的不行，看到不远处有一条河流，准备过去洗个澡。

    到了近前，花臂男才发现，这条河流的规模远远超过他的想象，竟然有五六十米宽，从西往东奔流而去，在远处分开几条支流，一直延伸到视野尽头。

    花臂男找了一处水流平缓的地方，蹲下来捧了一把清凉的河水洗脸。

    “真特么爽！”

    刚拖了上衣想下水泡个澡，花臂男突然看到水里有一道阴影，动作停滞了一下，想看看水里是什么东西。

    “哗啦——”

    一条鳄鱼张开血盆大口冲出水面，朝着花臂男的脑袋咬了过来！

    “卧槽！”

    花臂男反应也够快，连滚带爬的后退，堪堪避开了鳄鱼的大口，也不知道哪里来的胆气，一脚踹在了鳄鱼的脑袋上，把它又踹进了水里，然后头也不回的撒丫子就跑。

    “有鳄鱼，水里有踏马的鳄鱼！”

    花臂男的吆喝声把肖飞等人都给吵醒了。

    “哗啦啦——”

    刚刚被花臂男踹下水的鳄鱼再次冲出水面上了岸，跟在花臂男身后追了过来。

    这条鳄鱼一身漆黑的鳞片，体长三米多，目露凶光，跑起来竟然也非常快，眼看着就要追上花臂男。

    “快，到树上去！”

    肖飞一骨碌爬起来，依次抱着三女往上一托，让她们三个爬上了树枝。

    送三女上树这么好的机会，肖飞肯定不会忘了小小的揩油一下，心里暗暗爽着。

    选择在这里休息的时候，肖飞就是看中了这里有一棵老檫树，离地两米左右的位置分出几条粗壮的枝杈，能坐好几个人。万一地面上有威胁，可以快速爬上去避难。

    “救命啊，踏马的这鳄鱼吃火箭长大的吗，怎么跑这么快？！”

    花臂男脚步不敢慢下来，嘴里大声呼救。

    汤普森拉弓搭箭，一箭射中了黑色鳄鱼的脑袋，木箭“咔嚓”一声折断，都没能让鳄鱼的速度慢下来一丁点。

    眼看着，鳄鱼的大嘴巴就要咬到花臂男的脚后跟，身体却突然停了下来。

    肖飞从黑色鳄鱼的身后，一脚踩住了它的尾巴梢。

    花臂男不知道背后什么情况，也来不及回头看，只见鳄鱼停了下来，赶紧快速逃走，找了棵树迅速爬上去，那速度，猴子都望尘莫及。

    “呼啦！”

    尾巴被踩住，黑鳄鱼迅速的一拧身，大嘴张开，朝着肖飞的腰腹位置咬了下去！

    “嘭！”

    肖飞手里早就准备好的大石头，趁机直接砸进了鳄鱼张开的大嘴里。

    石头卡在嘴里，黑色鳄鱼嘴巴直接闭不上了，挣扎着想要把石头从嘴里甩出去。

    “你这身皮不错，我要了！”

    肖飞上去对准黑色鳄鱼的鼻头，一脚重重的踩下去，鳄鱼的上颚压在石头上，直接整个的折断了，剧烈的疼痛让黑色鳄鱼不停的在地上打滚。

    再次瞅准机会，肖飞又是一脚，把卡在鳄鱼嘴角的大石头用力一踹，石头往里一顶，直接击碎了鳄鱼的喉咙，鳄鱼挣扎的动作逐渐变得无力。

    肖飞又抓起鳄鱼的尾巴，将其整个身子轮了起来，重重的砸在一棵树上，“咔嚓”一声脆响，鳄鱼的脊柱折断，彻底失去动静。

    “哗啦——哗啦——哗啦——”

    就在这时，肖飞的身后，突然又有一条条黑色鳄鱼冲上了岸！

