
　　“林老贼这家伙，真有脸说自己没骗人啊，跟丘比一个德性，建议他将头像改成丘比。”

　　“完蛋了，剩下三话肯定更虐更致郁，因为林老贼都说了，剩下的三话就算再怎么虐再怎么致郁，他也不会提醒大家提前做好心理准备。”

　　“团灭的结局没跑了，甚至世界毁灭都有可能。”

　　“按照前面的伏笔，小圆只要成为魔法少女，肯定能干掉魔女之夜，甚至都不需要跟晓美焰联手，但问题在于，只要她成为魔法少女，很快也会变成魔女，所以我猜最后大概率是小圆先成为魔法少女，然后在绝望之前，让晓美焰先杀了她，最后晓美焰自杀殉情，防止自己也魔女化。”

　　“自杀殉情啊，《死亡笔记》里面的弥海砂也是这么干的，这么想还真有可能。”

　　“我怎么觉得最后三话会是治愈的展开呢？林老贼刚才的帖子不也说了，《魔法少女小圆》本来就是一个治愈的故事，只不过从来没说过中间的内容不致郁，所以这动画应该是先致郁后治愈的套路吧？致郁差不多到极限了，也该来点真正治愈的内容了。”

　　“呵，林老贼的话也能相信？虽然从表面上来看，他好像确实没说谎，但丘比老贼也没说过谎呢，他的话，我现在是一个标点符号都不相信。”

　　……

　　网友们对林智彦的帖子议论纷纷。

　　林智彦虽然没事的时候一直在关注大家的讨论帖，但就如他最后发的那个帖子里面说的一样，没再发任何新的帖子，更不用说对第十话做预告。

　　不过，他一向从善如流，有网友建议他将头像改成丘比，他还真改了。

　　简单的一个举动，引发了新一轮的吐槽。

　　然后，丘比的表情包突然之间在网络上流行起来，差点被玩坏，线下，丘比相关周边产品的销量也在疯涨。

　　吐槽动画，吐槽林智彦的帖子很多，不过正儿八经地表达对这部动画的喜欢，研究这部动画的帖子也很多，甚至这一类的主题帖才是大多数，比如：ŴŴŴ.23sk.com

　　“看这部动画的前几话，还以为魔女是林老贼瞎琢磨着设计出来的，怎么别致怎么辣眼睛就怎么来，但是从第九话沙耶香转化的人鱼魔女来看，魔女显然不是随随便便设计出来的，而是结合了她们生前的一些情况，一个一个精心设计出来的，这么一看，很有研究价值呢。”

　　“魔法少女和魔女的产生，居然还能扯上一套看似科学的理论，我也是服了。”

　　“这部动画跟别的魔法少女动画真的太不一样了，换作别的魔法少女动画，说不定沙耶香真的有可能被小圆唤醒，真的有可能被救回来，不过这样才正常，奇迹这个东西，哪里有可能这么轻易就出现？”

　　“第九话的ed真好听，op一直以来也都非常不错，等一个CD，到时候出了肯定买。”

　　“ed好听，那张插画也非常棒，不愧是林神亲自画的插画。”

　　“太喜欢这部动画了，希望剩下的三话能够完美收尾。”

　　……

　　林智彦不再到网络上发帖，不再做任何预告，不过动画官方的宣传一直没停过。

　　第十话开播之前，官方还安排了一个特别的声优广播节目，小圆、晓美焰、沙耶香、杏子、麻美这五个主要角色的声优齐上阵。

　　节目之中，五个声优聊了聊动画相关的内容，聊了聊林智彦这个人，有吐槽的，有对林智彦表示钦佩的。

　　比如：

　　巴麻美的声优水桥香枝就忍不住吐槽：麻美第一话出场就已经是魔法少女，还疑似那种引导女主成为魔法少女的前辈兼引路人的角色，以为到最后一话都能一直有工作的，怎么都没想到第三话这个角色就杀青，之后连续好几话只能活在回忆和别人的对话之中。

　　沙耶香的声优喜多村瑛梨说：“我饰演的沙耶香，可能是至今为止所有魔法少女动画当中最惨的魔法少女了。”

　　佐仓杏子的声优野中澜则表示：“当初第一次给林様的动画配音，还是《死亡笔记》里面男主的妹妹夜神妆裕，当初的L.S

　　Production刚刚成立，林様只是一个新人动画监督，没想到短短几年就做出好几部神作，收获这么高的人气，真是太厉害了。”

　　人多，一人一句，结合《魔法少女小圆》的内容和林智彦的一些事情，内容方面还是比较丰富的。

　　加上《魔法少女小圆》动画正在热播，五个声优如今要么小有人气，要么风头正劲，因此这个广播节目的收听率还挺高的。

　　然后，在节目的最后，五个声优按照官方的要求，对第十话的内容做了一个小小的预告，大意就是：下一话所有角色都有不少戏份，包括死掉的那几个角色。

　　“喜欢麻美（杏子、沙耶香）的观众朋友，请一定要收看接下来的第十话。”声优们是这么说的。

　　如果把动画里面的魔法少女看作明星，那么，按照声优们的说法，第十话就是一个全明星阵容。

　　关键是，麻美、杏子和沙耶香都已经死掉了。

　　这种情况下，怎么会有她们的不少戏份呢？

　　于是，不少收听这个广播节目的人忍不住猜测起来：

　　“难道下一话，女主会成为魔法少女，愿望是将麻美、杏子和沙耶香全部复活？”

　　“林老贼不是说，《魔法少女小圆》是先致郁后治愈的故事吗？之前我是一点都不相信，现在我怎么感觉还真有可能是这么一回事？”

　　“同时复活麻美、杏子和沙耶香，别人许愿或许做不到，女主肯定可以做到的，毕竟丘比都说了她的许愿甚至可以扭曲法则，复活几个人轻轻松松。”

　　“复活肯定没问题，关键在于沙耶香复活之后怎么才能不黑化，一个人应该没办法同时许下两个愿望吧？”

　　“可能会跟晓美焰的能力配合来阻止沙耶香产生诅咒？”

　　“如果麻美、杏子和沙耶香都能在下一话复活...太期待了！期待最后五位魔法少女和最终大boss魔女之夜的大战，顺便的，要是能将丘比也收拾掉就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百四十章 全明星阵容，死掉的角色会被复活？免费阅读。https://xs.23sk.com 