    第200章 -流芳千古，闪耀全球！（二十六）

    “赢了，稳的，这样的IG，不可能输的。”

    阿水看着场中的五人，心中不免有些遗憾。

    如果他还在IG，甚至都不需要什么炸弹人维鲁斯，正面对线，就算是带着宝蓝，他都有信心压制Ghost！

    “三连冠了啊！”

    左手也一脸震撼。

    IG，三年两冠。

    如果明年再夺冠的话，真的就复刻了SKT的传奇了。

    “太强了，明年的我们，还能有机会么……”

    369一脸迷茫，他是真的有些慌了。

    Theshy的统治力，又有了！

    而且更重要的是，陈歌比宁王还能抓上！

    如果是他顶替Nuguri的位置，第二次被抓的时候，就已经放弃了……

    德云色直播间。

    “兄弟们！二比一！！真的二比一了！！”

    西卡一惊一乍的大喊着，IG能够打成这样，他是真的没有想到！

    “C爹！！！！真的是野爹啊！这一波，不用Theshy来都全杀了，就他们的离谱！！”

    “这个盲僧，真的是太顶了，Rookie的亚索，爷青回啊！！”

    “起飞起飞！！”

    “今天夺冠了！！IG冠军皮肤，我给大家抽100套！！”

    “有一说一，DWG这一场比赛，实在是太臭了！！输的太难看了！赢的比赛还是分奴赢的。

    兄弟们，今天IG下一场赢了，那就是四比零！”

    “IG太强了，这个阵容，我去打下路都能拿冠军！什么叫野爹啊！”

    KID一脸笑意，他是真的有这种感觉。

    这种比赛，他上他也行！

    炸弹人谁不会玩？？

    “兄弟们！我们为IG一起加油好不好！！两位IG元老，除了影子和解说席上的PDD，还有一个已经叛变去了RNG。

    我和孩神可是老IG硕果仅存的元老了！”

    笑笑开了句玩笑，结果刹那间，原本缓慢的礼物提示，就像是打了鸡血一样。

    “C爹我爱你送上火箭×10！！！”

    “Collector今天棒棒哒送上火箭×20！！！”

    “IG牛批送上火箭×20！！！！”

    “Collector唯一夫人送上火箭×50！！！”

    ……

    礼物不断刷屏的提示，德云色三个人全部都傻了眼。

    陈歌的ID出现的频率，实在是太高了！

    几乎占据了100%！！

    这说明，这些礼物，几乎全部都是陈歌的粉丝刷的！

    “C爹！！！！”

    笑笑忽然声嘶力竭地大喊了一声。

    这不是亲爹也是衣食父母啊！！

    短短一分钟时间，整个直播间的火箭，就有了超过300架！！

    除此之外，还有不少其他零零碎碎的礼物……

    KID在一旁看着狂吞口水，这都还没夺冠呢！

    这要是夺冠了，不得直接起飞？？？

    这要是开个直播，其他人还有活路么？？

    这一幕，还发生在很多的直播间里。

    IG的粉丝，陈歌的粉丝，到处刷着礼物，只为了让主播说一句IG牛批！Collector牛批！！！

    很多的小直播间，由于人气爆表，甚至出现了卡顿现象！

    服务器，已经不堪重负了！

    虎牙，斗鱼，众多直播平台的管理层急的满头大汗，心中又是震惊不已。

    IG，二比一！竟然会造成这么大的影响！！

    在确定IG拿到赛点之后，全网瞬间就炸了。

    二比一！

    在还差一步，马上就要完成LPL三连冠的使命，铸造LPL的王朝！

    米勒发微博的时候，双手都有些颤抖：“二比一，还差一步，IG，加油！IG，挺住！！”

    紫境Wawa：“Collector，一己之力，铸就万里江山！Collector，孤身奋战，打造盛世皇朝！！！”

    关泽园：“今天的比赛……我不说了，但是我已经傻了！！”

    ……

    所有的解说，主持人，全部都在发着微博！

    官方的摄影师，裁判，国外俱乐部，第一时间给出了自己的回应！！

    IG，可以说是LPL资历最老的战队之一！

    但是在创建以来，很长一段时间，他们都是配角。

    资历很老，但是一直都可有可无。

    S8，去年鸟巢无国队，今年仁川不留韩！

    IG横空出世，拿到了全球总冠军！

    LPL的第一个冠军！！

    S9，身骑白马走三关，血染征衣回中原！

    在击败GRF之后，败给了FPX。

    但是无论是谁，心里都明白一点。

    半决赛，就是决赛！

    战胜了IG，将没有人能够阻挡FPX！

    今年，本是新旧四皇交替，四支新兴豪门闯入世界赛的时刻。

    可陈歌的出现，让IG这一支身陷泥潭的队伍，再一次一飞冲天！

    如今，他们是LPL最后的希望，他们是LPL最后的光！

    只要能够赢下决赛，IG就能够成为LPL第一个双冠王！！

    圈内圈外的人，全部疯狂！

    IG二比一DWG，再赢一场，他们就能够完成有史以来前所未有的壮举。

    世界赛，一串三LCK！！

    三星，DRX，DWG！！

    一次世界赛，全部干掉！

    所有人都疯狂了，各大高校的宿舍楼，到处都有人喊着IG牛批！

    就连不少高中，都有人大声喊着。

    不过下一刻，宿管就冲了进来，和他们一起看比赛……

    在电竞卢浮宫，已经有人做出了图片。

    LCK的三支队伍，三星，DRX，DWG一字排开。

    而IG则是一个拿着镰刀的死神，背着血红色的镰刀，身后三星和DRX的房门开着，满地的鲜血。

    而Cild和Pyosik的头像，被挂在了死神的腰上。

    最后DWG的房门，已经开启了一半。

    还差最后一场，IG就能够创造历史，创造奇迹！

    只要赢下最后一场比赛，IG就能够流芳千古，新王登基！

    一切，都唾手可得！

    微博的热搜榜上，IG早已经高悬榜首。

    Collector，陈歌再一次来到了风口浪尖。

    世界第一人！

    无论是千珏还是盲僧，陈歌的表现，都征服了所有人的观众。

    这样的爆炸Carry级别的表现，足以让他在这种全球瞩目的最大舞台之上，闪耀整个世界！

    知乎上有一个热门的话题，这时候热度已经达到了1000万+。

    “盲僧的操作上限，到底在哪里？”

    答：（.4399.）————Collector！

    视频链接。

    陈歌的操作集锦。

    简单的一个ID，点赞量高达十万！！

    陈歌的盲僧，不知道征服了多少人！

    对很多人来说，缺乏的不是操作，而是那一颗无所畏惧，勇敢的心！

    (本章完)

