    我还没来得及问她怎么了，就被她从床上拉了起来。

    不过当她打开衣柜门后，我却忽然想到了什么，便赶忙道：“不行，躲衣柜太容易被发现了！”

    “那还能躲哪？”她有些着急了，叉着腰对我道。

    我想了想，便指了指床底，对她道：“躲床底吧，正好有床单挡着，没人发现的了。”

    “那行，你快点。”她点头道。

    这是我第一次钻床底，虽然林青悦没有和我说是什么原因，但我猜都猜的出来，肯定是有人回来了。

    至于我为什么不躲衣柜，可能我觉得躲床底被发现的概率比躲衣柜里低的多吧，因为又不是有人来抓奸，谁没事儿干去搜床底呢？

    我躲好后，便隐隐约约听到了客厅外有人说话的声音，由于房间的隔音太好，所以我也只能听到一点点声音，应该是一个男性，就是不知道是不是林青悦的父亲了。

    躲了约莫十来分钟，林青悦也没有过来喊我，我便有些不耐烦了，难道要我在这里躲一天吗？

    当我心里在埋怨时，房间的门便开了，本以为进来的是林青悦，但我却听到了一个男人的声音。

    “青悦，你昨晚喝酒了？”

    “哥，你说什么呢？我一个人喝什么酒。”林青悦辩解道。

    男人轻笑了两声，说道：“你以为我不了解你？你上高中开始时不时就会偷爸的酒喝，有几次爸问起来，还是我给你顶的包。”

    我听到这里不禁有些诧异，怪不得上次会在那家酒吧见到她，原她那么喜欢喝酒？

    “你就别说了，知道你对我好了还不行嘛？”林青悦道。

    “不是哥说你，我一进屋就闻到一股酒味儿，你昨晚没在学校住，那肯定是偷摸着去酒吧了，你说你一个女孩子成天往酒吧里跑，成什么样子？而且你从来都是一个人，万一遇到什么坏人那怎么办？”

    林青悦似乎有些委屈地说道：“女孩子怎么就不能去酒吧了？再说了，我去的又不是什么乱七八糟的地方。”

    男人叹息一声，道：“要是被你未来的丈夫知道你这个样子，看他敢不敢娶你！”

    林青悦似乎有些生气了，她道：“不娶就不娶，谁稀罕嫁给那个姓周的！”

    我一愣，怎么突然扯到我身上去了？

    男人沉默了一会儿，道：“我也不同意你嫁给周家的，只是不知道爸到底怎么了，虽然生意上却是有了不少麻烦，但也不至于去牺牲你的婚姻。”

    他顿了顿后，又道：“你放心好了，我会继续去劝劝他的。”

    “嗯。”林青悦轻应了一声。

    这时男人突然朝衣柜处走去，打开柜门后，却皱了皱眉头，问道：“青悦，你动过我的衣服吗？”

    我心里不禁暗想：“这男人什么洞察力，连自己衣柜里的衣服被动过都知道，也不知道他是不是经常过来这边住了。”

    林青悦回道：“有啊，你的衣服适合给我当睡衣，所以上次挑了几件带回学校了。”

    男人沉默了会儿，便道：“好吧，你下次要什么和我提前说一声，我给你买新的。”

    “知道啦。”

    男人在衣柜挑选了一阵后，似乎从中取出了一件西服，便离开了卧室。

    我倒是也松了口气，还好刚才没听她的话躲在衣柜里，要不然都不知道怎么和他哥解释。

    看得出来，林青悦的兄长应该是很爱护她的，和她父亲倒是不一样，要是被她哥知道我在这留宿了一晚，那这后果简直是不堪设想了……

    几分钟后，卧室的门又开了，只听林青悦道：“可以出来了。”

    于是我这才从床底爬出来，一脸郁闷地看着她，道：“我说，你抱怨归抱怨，怎么扯上我了？”

    她倒是没解释什么，而是对我道：“去洗漱一下就走吧，等一下我请你吃早饭。”

    ……

    林青悦请我吃的是广东这边的特色早餐“肠粉”，虽然只是在路边摊，但是味道却非常不错的。

    原先我刚来这里上学的时候并不喜欢吃这个东西，但后来吃着吃着倒也没什么了，反而是习惯了这个味道。

    吃早餐的时候，我便和她闲聊了起来，我对于她的哥哥倒是比较感兴趣的，便问她道：“你哥平时对你还不错吧？”

    “嗯，他是我们家对我最好的人。”

    我点了点头，道：“看得出来，所以在这件亲事上，他也是反对的那个人。”

    说到这里，林青悦只是微叹了口气，摇头道：“我哥虽然对我很好，但是这件事情并不是凭他就能改变的，最终还是要靠我爸点头才行。”

    我略微犹豫了一下，便问道：“能告诉我，你们家到底出了什么麻烦吗？为什么……会这样？”

    林青悦看了我一眼，轻笑道：“我告诉你是不是你就可以去告诉你父亲，让他打消这个念头了？”

    我摇头道：“你以为我爸什么都不知道吗？他可精明的很，他这么坚持也是有原因的，不过我却不知道而已。”

    林青悦沉默了一下，道：“我们家的麻烦我不是很清楚，似乎从一年前就开始了，尽管我爷爷还在世，但这个麻烦好像很大……”

    林青悦没有继续说下去，想来关于具体的事情她也不知道吧，这时候我不免好奇起来，林家的事情我爸不可能不知道，为什么他仍然执意希望和林家联姻呢？

    “如果真的到了那个时候，你会怎么办？”林青悦忽然抬起头来，问我道。

    “呃，这个……”我愣了愣，一时间脑袋里却是空白一片的。

    我曾试图想象过自己和林青悦结为夫妇的场景，可是自己对她似乎感觉没有那么深，怎么想都是怪怪的，所以我并没有显得很期盼，所以后面再没想过类似的场景了。

    林青悦苦笑了一声，她摇了摇头道：“我不会为难你的，如果真的到了那一步，或许我会选择离开吧。”

    “离开？你不会要寻短见吧？”我问。

    她瞪了我一眼，道：“谁会去寻短见？我说的离开是一个人远走高飞，逃离这个囚笼！”

    我愣了愣，林青悦的眼里带着决然，我想她还真的能做出这样的事情的，可是……不知道为什么，我有点不希望她这样，作为一个男生，我应该多承担点责任的，躲在女人后面，又算什么呢？

    吃完了早餐，因为林青悦上午有部门的工作安排，所以也就没有在外面逗留了，林青悦和我打车回了学校后，便各自分开去了。

    ……

    回到了宿舍后，却感觉到氛围一阵奇妙，因为其他三人都拿着一种新奇的目光看着我。

    我愣了愣，问道：“你们老看着我干嘛？”

    赵军走了过来，拍了拍我的肩膀，一脸好奇地道：“你昨晚干什么去了？可是一晚上都没回来啊！”

    丁轩接话道：“我看你昨晚肯定艳遇去了，老实交代昨晚和谁在一起的？”

    就连一向沉稳的老刘，这时候也投来了八卦的目光。

    我摇头道：“别闹，我昨晚只是去我朋友家住了一晚而已。”

    “真的假的？我们可没见你在这边有啥朋友。”丁轩道。

    “真的，骗你干嘛？”我道。

    赵军这时候倒是给我解围了，他道：“行了行了，我们也就是好奇的问一问，毕竟也没见你夜不归宿过。”

    其他人倒是笑了笑，然后便没有再把注意力放我这里，而是忙着自己的事情去了。

    赵军这时候则压低声音对我道：“今晚有时间，一起吃个饭呗，我和你商量商量上次提到的事情。”

    我愣了一愣，一时间却忘了上次他和我说了什么，不过赵军倒是没等我回答，便回到了自己的位置上……

