    此前屈楚给苏应雪去了信，希望苏应雪派一些人随他们同行。可是曼陀山庄的人擅长的是毒，武功并不是很高。

    但凌霄阁的人不同。

    凌霄阁能被称为江湖第一名门正派自然不是没道理的，他们的“九霄剑法”足以傲视整个武林。

    “九霄剑法”共有九层，据说练成第九层后可以到达半仙的地步，引天地之气、可推山倒海。

    但这都只是传说，因为至今从无一人练成过第九层。

    凌霄阁现任阁主东方胜被人称为习武天才，目前也只练成第七层。但就是这第七层，他的武功在江湖中也能排进前三名。

    眼前这个东方御虽然不知道练到了“九霄剑法”的第几层，但观其内功修为却是不低。如果此行能得凌霄阁相助自然很好，只是不知道他们是否可信？

    ……

    屈楚在这边暗自思量，宁佑北在另一边当好奇宝宝。

    “听闻你们凌霄阁的‘九霄剑法’很厉害，你练到什么地步了？”

    东方御拱手答道：“在下不才，才练到第五层。”

    宁佑北将视线转向身边的屈楚，“阿楚，一直听闻你武功高强，也不知道你和他谁更厉害些？”

    屈楚冷着脸：“打一架就知道了。”

    屈楚对东方御的武功也很好奇。

    屈楚天生神力，力量比一般人大，但她15岁上了战场后练功的时间就很少了。而东方御则不同，他一直专注于武学。

    两人年岁相当，又都是自幼习武，真比起来谁强谁弱还真不好说。再者，屈楚也想见识一下“九霄剑法”。

    见屈楚如此说，东方御朝她拱手行礼：“能与屈将军一战是在下的荣幸”。

    东方御知道屈楚是常胜将军，但他并不认为屈楚的武功能高过他。

    在凌霄阁同一辈人中，东方御的武功远远高于其他的师弟师妹。在江湖同龄人中，他的武功也是首屈一指。他对自己的武功有信心。

    屈楚也不客气，将随身佩带的大刀抽了出来。

    刀刚出鞘，森然寒冷之意散开，冷冷的光泽四处流溢。

    这把大刀颜色深黑，隐隐透出红光，刀身比一般大刀宽不少，刃更加宽，而且刀尖厚重，适合猛烈劈砍。

    屈楚的这把大刀是特别打制的，用的是玄铁。

    玄铁极为沉重，这把刀就有六十斤重。而一般人佩带的大刀只有几斤重，像东方御手里拿的剑，不会超过两斤。

    当然，凌霄阁的剑法原本走的就是轻盈路线。

    两人的比试说不上好看。

    屈楚天生神力，手持重器，走的是大开大合、勇猛无比的路子，而东方御练习的“九霄剑法”则轻灵诡异、出奇不意。

    两人的对战像是屈楚压着东方御打，其实不然。

    如果和东方御对打的不是屈楚而是其他人，时间长了后这种大开大合的打法很吃亏，因为太过耗损人的体力。

    但换成屈楚就不存在这个问题。

    她天生神力，每一刀的挥舞与东方御每一次出剑耗损的力气差不多。

    一盏茶的时间后，屈楚兵器的优势就体现出来了。

    东方御的剑与屈楚的玄铁刀正面相击，长剑断为两截，上半截弹了出去，而屈楚的玄铁刀却是丝毫无损。

    两人停了下来。

    屈楚没打过瘾。她将大刀收回刀鞘，对东方御说：“我们换了兵器再来。”

    东方御点点头。从师弟那里拿了一把剑。

    屈楚对着何大宝说：“将你的刀给我。”

    何大宝将自己的刀捧给了屈楚，顺便接过屈楚的刀抱着。

    屈楚掂了掂，太轻了，不过此时也顾不上这么多。

    这一次，两人足足打了一柱香的时间还没有分出胜负。

    屈楚仍然用的大开大合的打法，东方御的“九霄剑法”尽管出奇不意，但对屈楚没什么用。

    屈楚并没有什么固定招式，但长年在战场累积下来的经验让她对危险的感知特别敏锐。她仿佛知道东方御下一招是什么一样，总是能提前做出应对。

    再打下去，东方御要落败。

    屈楚出了一掌逼退东方御，自己也顺势收刀。

    “你功夫不错。”

    屈楚并不是随口赞的，她从小习武又天生神力，原本没多少人能打得过她。现在东方御能和她对战这么久不落败实在是难得。

    东方御一向对自己的武功很自信，没想到竟然打不过屈楚。不过，他是一个磊落之人，输了就是输了。

    而且输得心服口服！

    他诚恳地对屈楚说：“我的武功不如将军。将军的武器不趁手都能打败我，要是趁手的武器，我早就输了。”

    这话说得很坦荡，完全没有一点的勉强或不愿。

    屈楚对东方御的印象瞬间就好了，她差点答应让他们跟着一起去西边。

    宁佑北还是第一次看屈楚与人对战，他也没想到屈楚的身手竟然这样好，还是这样勇猛无比的打法。

    难怪她在军队能服众。

    “阿楚，没想到你的功夫这样好！”

    屈楚没有理会他，将刀还给何大宝，顺便拿回了自己的刀。

    宁佑北又将目光看向东方御：

    “东方少侠的武功也很好。我这次出使西边确实有凶险，如果凌霄阁愿意，我就请你们护我同行。待我平安回到虞都后，我再替你们向皇兄请功。”

    凌霄阁是在皇帝的授意之下、由宁佑北暗地里扶持成江湖第一名门正派的。此次出使，宁佑北早就通知了凌霄阁，让他们派人护卫他。

    现在借着东方盈闹这一出，只不过是避人耳目。

    不过，这些事情东方盈并不知道。她还以为她父亲是真的因为她才报答楚王的。

    就连屈楚，也是这样认为的。

    凌霄阁众人连同东方盈就这样加入了西行的队伍。

    ……

    等到只有屈楚和何大宝在跟前时，宁佑北问屈楚：“阿楚，你之前那把刀我看着不凡，是不是有什么玄机？”

    何大宝抢在屈楚前面回答。

    “将军的这把刀有六十斤重，她上阵杀敌的那把长柄偃月刀更重，有八十斤。整个军队没几人能舞得动。”

    何大宝最是崇拜屈楚，而屈楚用的武器更是军中的传奇。

