    对上秦明月坦诚的眼睛，方浩心中生出了一丝羞愧，为自己脑子里的那些龌龊揣测感到羞愧。

    然后不自在的摸了摸鼻子，又说了句：“小月，你别怪大表哥多事，其实大表哥就是担心你一个女孩子，会不安全，是我想多了，呵呵。”

    方浩或许自己不知道，他操得，其实是一颗老父亲的心。

    秦明月笑笑：“我知道，谢谢大表哥。”

    “好了，不早点了，快回房洗洗睡吧。”

    待秦明月上去后，方浩才上去。

    他上到二楼，路到方瑾萱的房门口，见里面灯还亮着，于是敲了敲门。

    没一会儿，方瑾萱拖着拖鞋过来开门了，看到方浩站在门口很高兴。

    “大哥，这么晚了找我有事吗。”

    方浩的表情不太好：“那个，这么晚了还没睡呀。”

    方瑾萱回答：“刚准备要睡，就听你敲门。”

    然后方浩的表情慢慢严肃了起来，方瑾萱有种不好的预感。

    果然，方浩开口了：“小萱，小月今天下午放学确实跟一个男性朋友走了，但那不是什么陌生的男人，那个男的，帮了小月不少忙，是个很好的人，以后请你注意用词。”

    方瑾萱一脸的纯真无辜：“大哥，我没说小月什么呀，那个男的我确实不认识，所以才会说是陌生的男人，而且我说要注意一下小月的交友情况，也是怕她被外面的人骗了，我这么说有什么不对吗。”

    方瑾萱觉得她的话一点问题都没有，至于别人会怎么想，那就是别人的事了。

    方浩笑了下：“你要这么说吧，也没毛病，但你说的话，很容易让人误会跟联想些什么，你是有意还无意，就只有你自己清楚了，我知道，你对小月有成见，但是，请你记住，小月是我们三兄弟一辈子都会守护的人。

    你可以不喜欢她，但是请不要试图用什么方法去伤害她，我不知道那些话你除了跟我说过，还跟谁说过……”

    方瑾萱迫不及待地想解释什么：“大哥，不是的，你误会我了，我……”

    方浩摆摆手：“行了行了，你也不用解释，我都懂，你们女人嘛，总是要复杂一些，行了，你早点睡吧，我也去睡了。”

    然后方浩没再看她一眼，就替她关上了门。

    留下方瑾萱面对着门，恨恨地咬着牙，眼泪一颗一颗地掉下来。

    为什么要有秦明月，为什么她要在方家，明明她才是亲的，为什么。

    方瑾萱生气要将一堆书挥下来，但想到有可能还没走远的方浩，她又硬生生忍住了。

    晚上，方瑾萱做了一个梦。

    她梦见身在一个黑暗的地窖里，她被人绑着，那些歹徒手上拿着明晃晃的刀。

    她害怕极了，不停地挣扎哭喊。

    梦里三个哥哥对她很好，纷纷安慰她。

    “小萱，别怕，大哥在这里。”

    “别怕，二哥也在，我们都会保护你。”

    “小萱，我们帮你把绳子咬断，你跑出去之后，赶紧找人来救我们，听见没有。”

    背后有人在追，方瑾萱不停地跑，拼命地跑，她太害怕了。

    这个噩梦方瑾萱做了好多年了，她不明白自己怎么会做这种被绑架的噩梦。

    每次醒来，梦里的细节她都记不清，只记得那种被人追赶的恐惧。

    ……

    距离秦明月告秦若雪的粉丝，开庭日期还有五天。

    纪夫人李艳梅在得知，秦家没有办法让秦明月撤诉后，跑到秦家大闹了一场，还指名道姓地骂秦若雪推她女儿出去挡抢。

    甚至还扬言，要让纪星辰跟秦妍嫣断绝来往。

    方雅茹低声下气地求合，表示会再去找秦明月沟通一下。

    秦老夫人也在给方雅茹压力，声称养了一只白眼狼，吃里扒外什么的。

    最后，方雅茹只能厚着脸皮去了方家，可是话刚说一出口，就被方老爷子给轰出来了。

    方老爷子霸气地吼道：“滚，老子没有你这种女儿，你不护着小月，我护着！谁都别想欺负她半分！”

    方雅茹灰溜溜地离开了方家，去了医院陪秦妍嫣。

    除了秦天成，这个乖巧的女儿就是她最大的安慰了。

    秦妍嫣还在恢复当中，方雅茹过去的时候，看到她坐在病床上，捧着数学资料书在看。

    “嫣嫣呀，你身子骨还弱呢，别看了，我跟你爸商量了一下，准备让你留一级，你这么拼妈妈会心疼的。”

    “妈妈，没事的，我可以的，我明年一定要参加高考！”

    方雅茹很心疼：“那你也要顾及自己的身体呀。”

    秦妍嫣冲她一笑：“放心吧妈妈，该休息的时候我自然会休息的，不会拿自己的身体开玩笑。”

    “嫣嫣，”方雅茹欲言又止，似乎有什么话想说。

    如此善解人意的秦妍嫣自然看出来了，她问：“妈妈，你是不是有什么话要跟我说。”

    “是这样的嫣嫣，因为小月不懂事，导致我们家跟纪家产生了一点矛盾，这可能会影响到你跟纪家少爷……”

    方雅茹把大概的事情跟秦妍嫣说了一遍。

    秦妍嫣一听，立即指责她的妈妈：“妈，我们当然要站在姐姐这边，维护姐姐呀。”

    “可是你跟纪家少爷……”

    秦妍嫣这么回答她：“妈妈，你的女儿我就这么不堪，非得纪星辰不可吗，难道除了他，我就找不到更好的了。”

    一翻话听得方雅茹热泪盈眶，她的女儿是多么的懂事呀，她明明是喜欢纪星辰的，却为了自己的姐姐，不惜要跟纪家翻脸。

    她上辈子是积了多少德，才得了这么一个懂事乖巧的女儿。

    再纵观她的大女儿，一直住在外面不回家就算了，连提都没提过来看看她的妹妹。

    真是没有对比就没有伤害。

    其实秦妍嫣所在的医院就是博爱医院，就是张神医之前所在的医院。

    在得知张神医离职后，方雅茹去寻问了一下医院，会派哪个医师观察她女儿的后续康复问题。

    骨髓移植后，是需要很长一段时间的恢复期，因为移植后第三个月，可能会出现排异现象，这时候的排异现象叫做急性排异，或者超急性排异，这是非常危险的时期。

    所以秦妍嫣起码要在医院住几个月，如果出现排异的话，则需要更长的恢复时间。

    方雅茹在选医生方面，还是要求很高的。

