    大陈王城。

    身为淮北郡郡守，桓国沧澜侯的吕臣，兼任着大陈王城城主。

    在南郑王城的传送阵激发时，吕臣已经率着大陈王城核心将领及部曲亲兵，封锁了大陈王城传送台，为桓国禁卫军和jing锐禽军腾出地方。

    “嗡、嗡……”

    光芒闪烁，传送台光芒不停掠起，一万一万的铁羽禽军率先出现，而后鸣啸着化为铁羽魔雕腾空而起……

    几柱香时间后，十万只展翼十数米的巨禽，翱翔天际，状若乌云盖顶，声势浩大。

    随后是贪狼禁卫……

    按照剑殇的设想，是想以十万铁羽禽军，分别背负五万贪狼禁卫和五万狮狼，直接飞往濮阳，如此既能免去横穿中原地区的麻烦，速度也会快很多，节省很多时间。

    随着五万贪狼禁卫走出传送台，最后一波则是桓王、邪妃、蝶衣公主等。

    “参见陛下！参见邪妃娘娘！参见蝶衣公主！”

    沧澜侯率着大陈王城核心将领文臣，恭敬拜见。

    “免礼！”

    虽然头疼，却礼仪如此，剑殇只能硬挤出亲切微笑回礼道。

    走下传送台，看着靠近的沧澜侯吕臣，剑殇不悦叱道：“此次只是中转，封锁传送台是为了方便传送，节省时间，何必搞出这么大声势！”

    “微臣本分！如今天下纷乱，贼寇横行，更有不少异国刺客充斥各处，不得不防！”吕臣一躬身，坚持应道。

    “……”

    剑殇无语，看着被桓军隔离在外的黑压压大一片的人群，迅速吩咐道：

    “撤销封锁，不要太过影响民生！我等并不停留，会立刻启程！”

    “嗡……”

    话音刚落，剑殇腰际的传送符便一阵颤动。响起阵嗡鸣声。

    激活，无双侯帝无双的声音传来：

    “陛下稍等！且慢启程前往濮阳，微臣马上赶到……”

    语气颇为急促，却没具体说什么事。

    剑殇不由得一阵皱眉，传讯符何等珍贵？可谓天价，一般是用来做为重要军情或政令之用，无双侯竟然用来传达这么不着边际的话？！

    当然，无双侯的财大气粗。剑殇完全可以理解。

    别看剑殇的私人财富，富可敌国，可依旧时不时要贴补桓国财政。而无双侯帝无双，完全是一人吃饱，全家不愁，怎么花都无所谓。

    加上同为异人，帝无双估计比桓王剑殇还宽裕。

    “无双侯似乎有事赶来！我等让路吧，别全都挤在这！”

    剑殇抬头看了眼状若乌云笼罩的铁羽禽军，转头看向吕臣吩咐道，随后自觉带着众臣离开传送台范围。

    ……

    “陛下！”

    大约一柱香时间之后。正当剑殇等得颇为不耐烦时，帝无双状若虹贯长空。从半空落下。

    “既然动用传送符，什么事不能直接说，需要亲自面谈？”

    看着脸露焦急，明显全速赶来的帝无双，剑殇颇为疑惑问道。

    “用传送符说不清楚！”

    帝无双毫不犹豫迅速应道，不待剑殇回应，颇为激动接道：“周武王墓现世了！”

    “周武王墓？！”

    剑殇深深打量了下帝无双。讶异问道。

    不是讶异“周武王墓”的现世，而是讶异帝无双的态度。

    自从《传说纪元》激活后，隔个三五天。就会有哪座遗迹、哪座古府、哪座古墓，甚至哪座洞天福地出世，有什么好奇怪？

    连天下异人趋之若鹜的洞天福地，剑殇都没时间参与过，放着那么多大事不做，还跟无双侯“组队”探索古墓吗？吃饱了撑着吧？！

    那些遗迹、古府、古墓、洞天福地等，主要价值就是古宝、古籍等，还有就是灵石、古币等，爆出的财富确实丰厚，不少异人因此一夜翻身，大发横财。

    但是，对于身怀数百万钻石币现金、地级中品以下道具秘籍等直接无视的剑殇，实在没多大吸引力！

    这也是势力之主和普通异人的极大差距，虽然平时不会表现出来，却是实实在在。

    “之前的天地异象，陛下知道吧？”帝无双能理解剑殇的想法，答非所问问道。

    “嗯？”

    剑殇双眼一瞪，颇为疑惑问道：“无双侯的意思，不会是说之前的天地异象，是因为周武王墓的现世，而不是秦始皇复出吧？”

    帝无双迅速摇头，语气坚定应道：“不是！许多势力都误会了，以为是秦始皇复出，其实是位于大秦帝国di du咸阳范围内的周武王墓现世！”

    “……”剑殇双眼一眯，沉默。

    什么级别的古墓，能搞出如此大声势啊？！

    帝无双组织了下语言，加重筹码说道：“根据异人联盟专家组推测，周武王墓应该是天级宝藏，很可能是目前为止唯一出现的天级洞天福地，而且是全《铸圣庭》唯一的一座！此次不但震惊了华夏国区，其他国区也收到情报了！”

    “古墓？天级洞天福地？全《铸圣庭》唯一一座？”剑殇难以置信提醒道。

    “根据异人历史，有句谚语：南方才子北方将，陕西黄土埋帝皇。陕西就是关中一带。据有关资料证明，关中帝王陵有七八十座，不但在华夏国区独一无二，在世界上也极为罕见。所以有天下龙脉出关中的说法，‘关中者，天下之脊，中原之龙首也’。异人华夏历史中先后有十三个王朝在关中建都达一千一百多年之久……”

    帝无双似乎深怕桓王不动心，开始引经据典。顿了下，又郑重接道：“何况，周武王很可能是远古时代至今，修为实力最强大的存在，便是商纣王也可能有所不如，应该保存有真正的飞升之法。”

    “真正的飞升之法？！”

    帝无双强调了一堆，还是最后一句，让剑殇心动了！

    “异人联盟调查所知。如今已经有不少强国收到信息，正尽快赶来！便是不小小国、中等国家等，也是大能尽出，想瓜分华夏国区，乃至全《铸圣庭》最宝贵的财富……宝藏！周武王墓能引起如此大声势，绝对能让一个国区的国力产生质变，便是小国，也很可能一跃成为堪比十大强国的国力！”

    说到最后。帝无双深怕说服力不够，还加重了“宝藏”两个字！

    “但是……”剑殇嘴角抽搐数下，迟疑道。

    华夏神州还真是多灾多难啊！

    本就让数个强国虎视眈眈，如果不是距离太远，估计一窝蜂打过来了！

    《铸圣庭》系统还嫌华夏国区不够乱吗？竟然让全天下唯一一座天级宝藏，很可能保存有“真正飞升之法”的秘藏，出现在华夏国区，而且搞得天下皆知？！

    这是天要亡华夏神州吗？！

    “陛下是顾忌濮阳之危吧？”

    看剑殇迟疑，帝无双便主动问道，因为帝无双之前就联系过了。得知桓王坚决要支援濮阳，所以先传讯。而后亲自赶来面谈，就是怕剑殇抛下“周武王墓”，一意孤行要去濮阳！

    剑殇点了点头，满脸为难……

    “呼……”

    帝无双大呼了口气，脸露醉人笑靥说道：

    “那陛下不用去了！濮阳之危已经消除，而且chun秋商行已经全体转移，陛下就是立刻飞到濮阳。也见不到chun秋商行众人了！”

    “啊？解围了？”剑殇神情一僵，颇为紧张脱口问道。

    还记得蓉姬说过……

    雉姬立下豪言，谁解了濮阳之危。她就嫁给谁！

    “谁解围的？”剑殇颇为紧张问道，顿了下，脸sè宛若吃了苍蝇般难看，自顾自接道：“刘邦？！”

    帝无双咬了咬朱唇，硬着头皮点了点头……

    “不会吧？绕来绕去，雉姬又跟那流氓走到一起了？这还有天理吗？”剑殇脸部抽搐数下，颇为无力怨怒道。

    “濮阳本就属于刘邦的势力范围，以chun秋商行的财富势力，再加上雉姬的誓言、刘邦的xing格，刘邦第一个赶到……也不奇怪！”

    帝无双脸露苦笑应道，顿了下，不待剑殇回应，迅速安慰道：“不过，也不算解围！而是濮阳被俄斯联军攻陷了，刘邦大军只是及时护着chun秋商行突围、转移而已，也不算完成雉姬的誓言，雉姬不一定会嫁给刘邦……”

    说到最后，帝无双都感觉自己的安慰似乎没什么说服力！

    这明显是强词夺理了！

    剑殇双眼一闭，强制压下心中躁动，冷静问道：“那白氏一族的反应呢？就这么任由刘邦拿着白氏一族的财富挥霍？！”

    帝无双绽颜一笑，迅速应道：“没错！所以刘邦现在肯定是焦头烂额，白氏一族也不会让刘邦顺利迎娶雉姬，陛下无需担忧！”

    “孤有什么好担忧？！只是怕助长了那流氓的气焰而已！”剑殇撇了撇嘴啐道。

    “那就好！”

    帝无双暗笑看了眼口是心非的桓王，也不揭破，而是迅速说道：

    “异人联盟的意思，是希望陛下出手，与各个异族大能争夺周武王秘藏！肥水不流外人田，属于我国的资源，绝对不能外流。陛下有什么条件尽可提出，异人联盟会尽力配合、全力补偿！微臣认为，不管从哪方面看，陛下此次还真不能放弃！”

    “争夺？争夺什么？周武王秘藏本就是我国的宝藏，异族大能打算**裸地抢劫吗？”

    听闻濮阳情报，本就心情抑郁的剑殇，满脸寒霜叱道。顿了下，杀气腾腾朝身边禁卫吩咐道：

    “通告天下！除华夏族人，哪位异族大能敢踏入周武王秘藏范围半步……”

    “杀！！！”

    *******

    不只是古墓现世而已，大家别激动！拜求月票支持！！！