    听言，萧瑟舞身形一震，面色苍白。

    她知道想要炼制出完美级别的丹药不容易，只是不知道这究竟有多不容易。

    可是，十品炼药师有多难她却是知道的。

    倘若百里红妆日后能成为十品炼药师，那么光是这一点，百里红妆就足以成为一个耀眼的年轻一辈了。

    欧阳疾风一直以来在年轻一辈都有着很高的名声，其原因就是大家认为他很有可能成为下一个十品炼药师。

    如今很显然，百里红妆的潜力比欧阳疾风更加出众，她必定会受到丝毫不弱于欧阳疾风的关注。

    如果说之前的她还在百里红妆的面前有着足够的骄傲和自信，那么现在这些已经开始渐渐消散了。

    至少，在她没有真正成为光明圣女之前，她已经没有了在百里红妆面前叫嚣的资本。

    百里红妆目光淡淡地看着萧瑟舞，家世的确是足以碾压很多，可当一个人展现出了足够出众的天赋之后，哪怕没有背景，那也仍旧有着不可撼动的地位。

    她的男人，她会自己去守护！

    肖想她的男人，也得看看自己有没有动的资格！

    十年一度的炼丹赛就这样落下了帷幕，百里红妆以及两位长老在结果宣布之后便上台领取了进入仙云秘境的身份牌。

    这身份牌是空白的，一旦修炼者将自己的气息注入身份牌之后，上边便会显露出各自的信息。

    随着三人走下高台之后，帝家众人的脸上全部都漾着喜悦的笑容。

    这一次，帝家实在是大丰收。

    当秦世新领着身份牌下来的时候，他的脸色却是非常尴尬。

    本以为今天会是他风光无限的日子，从此以后便会成为君家的座上宾，没想到现在竟然落到了这般境地。

    看着手上的身份牌，他非但没有半点喜悦，相反的只觉得非常悲惨。

    见到秦世新下来之后，帝北宸这才看向了君袭韬，“君家二少爷，你应该还记得我们之前的赌注吧？”

    此话一出，君袭韬的脸色就变得十分难看。

    他现在真是后悔死了，早知如此，当初他是绝对不会立下这样的赌约的。

    一直以为帝家的二少爷是个酒囊饭袋，没想到竟是个扮猪吃老虎的家伙。

    这一次，他是彻底栽在帝北宸的手上了。

    君袭韬并没有回答帝北宸，而是看向了君玄霄，脸色苍白而无力，“大长老，我……”

    君玄霄自然也知道这赌注，这样的结果，他也有些无法接受。

    仙云秘境对于每个家族的年轻子弟而言都是极好的历练机会，然而这一次家族一个名额都不剩，显然影响了自家子弟的发展。

    “君长老，我记得这炼丹赛开始之前你还特意提醒我这个赌约，现在你们输了，在这众目睽睽之下，你们该不会想赖账吧？”

    帝楚原轻笑，目光扫过身后的众人，似笑非笑地看着君玄霄。

    君玄霄目光阴鸷地看着帝楚原，对方脸上的笑容落入他的眼里显得格外的刺眼。

    “给你就是！”

    话音落下，君玄霄直接将身份牌丢给了帝楚原。

