    朱楹回来了！

    事情，结束了么？

    到此为止了么？

    不是呀，这不，还没有来及上岸呢，这海盗大军就已经是重整旗鼓的追来了，这是为了钱，一定是要将朱楹的战舰给这么的彻底的攻占了下来才行，这一次，心里建设已经完毕。

    朱楹从对方的来势汹汹之上已经是看出来了端倪来。

    好家伙，这帮人这是想好了要这样啊。

    这一次，那就不是杀鸡儆猴这么的简单了，对方已经是来势汹汹，心意已决了，对方明摆着就是想的可清楚了，必须是要跟你死磕到底。

    算了，那就让对方知道知道，马王爷到底是有几只眼，一天天的，不知道死活那可真的是不好呢。

    这不，朱楹释放了一支穿云箭。

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    随着朱楹释放了穿云箭，事情也是变得简单了起来，他，只用是这么的一边跟对方交锋，一边等待着岸上的援兵就好了。

    对方可能是不知道，这岸上，那就是陆地最强悍的军团，他朱楹的军团，对方啊，这是真的踢打在了铁板之上，对方啊，这一次可真的是不好过了呢。

    言归正传！

    这不，双方之间，已经是对垒在了一起。

    朱楹呢，歪着头盯着这对方看着。

    对方总感觉不是很把握呢，这个家伙，这么的淡然的看着你那就没将你给放在眼里啊，这个家伙，这是非常非常的气人的样子啊。

    “你这么的看着我干什么？你是有着什么样子不好的心眼子么？收起来你的这些鬼心思，这对你自己好，如果你总是想这些有的没的，受伤的，那可是你自己，我说的！”

    “你说的就你说的呗，嘚瑟个什么呢，一天天的！”

    “我这是嘚瑟么？我这是要你收起来你的这些鬼心思，如果你还不知道死活，拒绝收起来的话，你的下场，真的是死定了，我说的！”

    “你说的就你说的呗，还不是在瞎嘚瑟？一天天的，就会是瞎嘚瑟，你呀，你呀，真的是让我无言以对的这么一种样子！”

    “你要是还这么的一种德行，我，就下手！”

    “你要下手就下手呗，找什么理由呢？你呀，你呀，让我简直就是无言以对的这么一种样子！”

    “我不高兴了，我很不高兴了啊，我恨不得就是要对你出手啊！”

    “那你就出手啊，来呀，一定是要出手，千万是不要有任何的含糊和迟疑，今日你迟疑一点点，你就是我的狗儿子，嗯嗯！”

    朱楹点头。

    “动手，动手啊！”

    对方的命令下达了下去。

    一艘一艘的海盗船这是朝着朱楹靠拢。

    这个架势，这么的一种感觉，信誓旦旦之下，这是要将朱楹给包围，包围的这么一种情况之下，这是要将朱楹给拿下。

    这弓箭手，那可是做好了准备就得是要打出来一轮的攻击来，你以为人家跟你闹着好玩但其实不是这么的一回事，人家压根就不是在跟你闹着好玩的事情。

    嗖！

    弓箭手出手了！

    这一轮的弓箭攻击可真的是看着就是相当的吓人，这跟下雨一样的朝着朱楹的身上就这么的完成了覆盖，这换做是正常人看到这样子的情况简直就是要懵币！

    但是，朱楹这边举起来盾牌就硬抗了这攻击。

    很轻松！

    也很气人！

    这感觉，这是纯属也是没将对方当做是一回事。

    这感觉，这是要这么的一直的不将对方当做是一回事下去。

    这不，对方只能是靠近了上来。

    但是，随着对方一企图是要登陆，这边，这是随着朱楹的命令下达，也是来了一轮弓箭的进攻，这是直接就是给对方干蒙圈了。

    对方处在了这弓箭的进攻之下，硬生生的那就是没有回过神来，这是完全被打得有点找不着北的这么一种感觉，心情瞬间就是变得不是怎么好了都。

    这都没什么，只要是平复了下来这内心，只要是想好想清楚这未来应该怎么走，那么，这人生路就能走下去。

    此刻，利用这人生的道理，只要是想好了这一步要怎么走，那就绝对不会乱。

    “继续进攻！”

    下达命令的这一位，这是顶着这弓箭的压力，主动地一步走，主动地走到了这甲板之上，他的双眸阴沉沉的盯着朱楹看着，就算是朱楹有点超乎了他的想象，无所谓，他，一定一定是要让朱楹好看，就是这么的简单的一回事。

    那，朱楹是在乎了？是因为对方上来就多心慌意乱了？

    不可能的事情。

    随便你这是上来不上来的，这些都是小事情，你想怎么作，那都可以，他这是一本正经的就没想过是要将你给放在眼里，就是这么的气人的一种感觉，还能是管你这些？你怕是自以为是的很了。

    那，首当其冲的就是朝着朱楹来出手好了。

    这不，这一道身形朝着朱楹就冲了去，目标十分之清晰，目的十分明确，他要将朱楹给彻底额的是拿下了才行。

    这是带着这十足的把握而来，不允许失败，绝对不允许。

    然后呢？

    五分钟的时间一晃之下就过去了，这是攻击了不知道是多少次，竟然是一次成功的可能性都是不会有，这感觉，这着实是让人有点抓狂

    冷静！

    对方告诉自己，一定是要沉稳了下来这内心不要是被朱楹给这么的整的那是有点迷失了自我，嗯，只要是你不将这个小崽子当做是一回事，这个小崽子，啥也不是，就是这么的简单的一个设定。

    “狗东西！”

    朱楹说道。

    这么的刺激人家，这换做是任何的一个有血性的人，那都扛不住，这是肯定的事情。

    在这忍无可忍的这么一种情况之下，那，干点正经的事情吧。

    对方的双刀流，这是直接就是呈现了出来。

    一直都是不想将事情给发展到这样那是在给朱楹机会。

    既然朱楹也是不稀罕要这样子的机会，那好，那感情好，机会这是彻底的就是特么的不给了，死磕到底啊。

