
　　老道士打电话过来，啰啰嗦嗦的说了一大堆让四季有点莫名其妙的话，然后就挂断电话了，也不让四季和伊露库库说句话什么的。

　　对此四季也只能耸耸肩，天高皇帝远的，他也管不了那些老头子。

　　宫野明美也帮洛天依收拾好了房间，把行李什么的也都布置好了。

　　洛天依和四季什么关系，为什么会过来这里，她不知道，也没有询问，因为她觉得这是和她无关的事情。

　　虽然有很多人喜欢多管闲事，但宫野明美并不是其中之一。

　　四季得到了一个让他莫名其妙的答案，但这也算是一个答案了，所以他并没有继续想洛天依的事情。

　　通过手机，时刻关注着事情的最新进展。

　　同时也会发布一系列的命令，和Calvados商量相关事情等等。

　　这就是四季的工作，没事的时候闲得慌，有事的时候忙得不成人形。

　　四季很喜欢挂在嘴边的一句话：有些事，总得有人去做的。

　　上辈子的四季，并不是这样的人，只是很普通的一个人而已。

　　这一辈子，也许是因为除了照片之外就没有见过面的，早就以身殉职的父母的影响，又或许是因为练武，拥有比起普通人更强大的战斗力，所以才选择了这条路。

　　如果不是因为练武，或许确实是不会多管闲事的吧，毕竟一点战斗力都没有的话，只会扯后腿而已。

　　由此可见，或许练武也是不错的事情，可以强身健体，也能够让人更有底气。

　　路见不平，拔刀相助。

　　路见不平的人有很多，但拔刀相助的，却没有几个。

　　因为拔刀相助这个“刀”，并不是指武器，而是底气，不然一个不好，就不是拔刀相助，而是把自己搭进去了。

　　但这只是一般情况下的见义勇为之类的，如果上升到更高的层次，那么不管有没有“刀”，都必须要做。

　　这不是能不能做和想不想做的问题，人生在世，总有些责任是无法逃避的。

　　……

　　下午，三点多。

　　少女们也都放学回来了，自然也看到了坐在客厅里吃着零食的洛天依。

　　洛天依上次来过，所以都认识，对于这个特别能吃的小姑娘，也都印象深刻的。

　　知道洛天依是四季的师妹，所以出现在这里也没有什么好奇怪的。

　　山田今日和山田明日对洛天依，也是非常欢迎，因为她们觉得洛天依和四季的关系，跟她们和四季的关系差不多。

　　反正就是绕来绕去的，说是亲戚吧，血缘关系隔得太远了，说不是吧，又偏偏可以扯上关系。

　　而洛天依和四季是师兄妹，她们不是很懂，最终也就只是理解成没有血缘关系的妹妹之类的了。

　　不过如果让山田今日知道洛天依和四季有婚约在身的话，也不知道还能不能高兴起来。

　　而灰原哀，倒是把四季拉到了地下研究室去了。

　　地下研究室还是原来的样子，充斥着各种化学药品的气味，一般人还真的不会愿意在这里多待。

　　但四季和灰原哀都不是一般人。

　　对于灰原哀来说，早就熟悉这样的味道了。

　　而四季，环境更恶劣的地方都可以待下去，更不要说只是区区一些药品的味道了。

　　“你上次给我的那些药方，我试着制作了样品。”

　　灰原哀这么说道，顺便从堆满杂物的地方，找出来了几个玻璃瓶子。

　　这东西，几天前就做好了，不过一直没有找到机会和四季说而已，毕竟四季这些天似乎都挺忙。

　　今天似乎没有什么事要做，她就把四季拉下来了。

　　一共有四瓶，看上去，似乎没有什么颜色，都是无色透明的。

　　药方也是只有四个，一个是辅助修炼的，一个是用来疗伤的，还有一个则是帮助恢复内力真气甚至是真元的，至于最后的一个，就没有什么记载了，也不知道是来不及写下来，还是那位青云祖师自己也不知道。

　　玻璃瓶子上，也都有标注着相关的效果，同样最后一个是没有的。

　　只是看着这些药水，四季忍不住咧咧嘴。

　　怎么说呢，和印象中的中药丸，完全不一样。

　　药丸这种东西，四季也吃过不少，都是老道士弄出来的，说是对身体好什么的。

　　当然还有各种药膳之类的，几乎被当成了药罐子的。

　　不过和那些因为生病才吃药，最后身体还是糟糕得一塌糊涂的不同，四季是越吃越厉害。

　　“好吧，那我就来试试吧。”

　　说着打开了辅助修炼的玻璃瓶子，一口喝光。

　　然后盘膝坐下，开始修炼。

　　灰原哀在一边好奇的观看着，想要知道会有什么变化。

　　然而并没有。

　　四季也很快就睁开双眼，略有些遗憾。

　　“效果不够，看来只能对先天之境一下的武者有效果了。”

　　不然就是做成药水导致药效大规模流失，要知道这药物，本应该是药丸的样子的。

　　不管如何，对四季是没有多大的效果的，用来修炼，也不会有多大的进步。

　　功法五层，他都已经到达第四层了，想要达到第五层，单靠自己修炼，也不知道要修炼到猴年马月去。

　　至于疗伤用的……

　　那是治疗内伤的，四季现在可没有什么内伤，就算喝了也感觉不到效果，所以没有浪费。

　　而恢复的药物，现在真元没有什么消耗，喝下去同样不会发挥药效，所以也没必要浪费。天籁小说网

　　剩下的就是最后的不知名的药物了。

　　“剩下这最后的到底是什么，你就没检查出来？”

　　四季看向灰原哀，期望灰原哀能够给他一个答案。

　　作为研究院，灰原哀无疑是很合格的，药物的成分，效果什么的，基本上她都能够摸清楚。

　　但这一次，她确实是摇摇头的。

　　“检查不出来。”

　　实际上她也检查过，但得出来的结论却很普通，并没有什么特别的。

　　就好像是人类那么多种的食物一样，只能算是其中之一，多一个不多，少一个不少的那种，无关紧要。

　　但能够被记载传承下来的，想必也不是简单的东西。

　　灰原哀搞不懂，四季也不明白。

　　最后为了安全起见，也就没有胡乱尝试。

　　“那就算了，你还是研究如何制作成药丸吧，药水可没有药丸便于携带。”

　　四季摇摇头，把那些瓶子都放好。

　　然后又看向灰原哀，开口询问道。

　　“对了，你的解药研究成功没有？”

　　上次回到中国的时候，就顺便把国内相关领域的专家们的研究资料给要过来了，有着参考，研究解药的速度应该会加快不少。

　　灰原哀也点点头，表示确实是这样。

　　“有很大的进展，但完全的解药，暂时还制作不出来。”

　　“慢慢来吧，迟早会有成功的一天的。”

　　四季安慰了一句。

　　却也没有多说什么，转身就离开地下研究室，朝着上面走去。

　　灰原哀看着他离开的背影，最终也没有多说什么。

　　她和四季之间，似乎就没有“闲聊”这种事情发生的，基本上每次说话都是因为各种事情。

　　所以说四季那个家伙，有时候还真是不懂少女心呢。

　　……

　　警视厅公安部，情报一课，课长办公室。

　　“身份不明的少女？”

　　课长小野纯三郎翻看着手上的报告，眉头微皱。

　　一个情报员站在他的办公桌面前，点头回答。

　　“根据盯梢人员的汇报，是一个十五岁左右的少女，从中国过来的，但身份不明，驻中使馆也不知道怎么回事，就给她签证了。”

　　“嗯……”

　　盯着情报上，偷拍来的少女的照片，是现代社会很少看到的少女。

　　这个少女如果不是有问题，那就是没有问题了。

　　好吧，这就只是一句废话，世界上的人，要么有问题，要么没有问题，都是差不多的存在。

　　原本一个看起来柔柔弱弱，懵懵懂懂的少女，都会很容易就被在机场那边暗中盯梢的人给忽略掉的。

　　但这个少女，却和四季扯上关系了，而且，还是在这种时候过来的。

　　早上的时候，小野纯三郎就接到了自己的兄长小野纯二郎的联系，说是发现了大规模的卫星信号来源，证实东京市内，有着大批敌国特工潜伏，所以需要警视厅公安部增派人手，协助盯梢什么的。

　　本来按照RB情报组织的传统，各司其职，互相之间不交流情报，也不互相支援什么的，更加不能插手别人的事情。

　　但既然他们是兄弟，这些规矩自然是可以无视的。

　　前提是不出什么大事情。

　　简单的说就是做好了，大家都好，做不好，他们兄弟两个就顶罪去吧。

　　不管是警视厅公安部还是警察厅通信情报局，可都不是他们兄弟两个说了算的。

　　做好了，上司也能分一份功劳，做不好，上司什么事都没有，就是他们私自行动什么的了。

　　这是很常见的事情。

　　但小野纯三郎还是安排人手出去了，甚至在其他几个部门调走了不少人。

　　小野家族算是小有实力，所以那些人也都乐得卖个面子。

　　现在在外面，大批的警视厅公安部和警察厅通信情报局的情报人员到处行走，就是为了抓住那些敌国特工。

　　为此，他们还开着不少用来侦测卫星信号的侦测车出去，双方互相协助。

　　可惜到目前为止，都没有什么好消息传回来。

　　“吩咐下去，这个少女的一举一动，也要注意，有什么情况，立刻向我报告。”

　　毕竟现在这个时候，宁可错杀一千，也不能放过一个。

　　小野纯三郎总觉得，要有什么大事情发生了。

　　“嗨！”

　　情报员应了一声，转身就离开，去联系盯梢的人去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百四十二章：常见的事免费阅读。https://xs.23sk.com 