    叶城看着张天明窒息在自己面前，眉头一扬，明白发生了什么！

    这是一场针对自己的阴谋！

    对方早就猜到自己会动用瞳力让张天明说出真相，而就在自己动用瞳力之时，有人用诡异的手段杀了张天明！

    刚才，叶城的神识捕捉到了赵天龙的气息波动！

    自己的这位舅舅，还真是想自己死啊！

    “叶城，我不知道你在说些什么！我只知道你身为龙帅，却恼羞成怒，杀人灭口，可恶至极！张天明只是一个普通人，却惨遭毒手！说什么我也要为其讨要一个公道！诸位，叶城龙帅之位，名不副实，我建议立即审判此人！给死去的张天明一个交代！”赵天龙义愤填膺，冷冷道。

    “张天明的确是一个普通人，但你真的是想要为他讨一个公道？”叶城忽然狡黠一笑，讥讽道。

    “当然！你于大庭广众之下杀了张天明，难道不需要付出代价吗！”赵天龙指着叶城，怒气冲冲，但心中却莫名有一种不安。

    叶城实在太镇定了，这与他想象的不同！

    从策划这场阴谋开始，他就猜到了叶城会动用瞳力，所以他早就在张天明身上留下了一缕气机，只等叶城出手之时，他就会运转这缕气机，让张天明死于非命，然后嫁祸到叶城身上。

    这是天衣无缝的计划！

    “说得好，杀了人，自然是需要付出代价的，只是……谁说张天明死了！”叶城直视着赵天龙的目光，开口道。

    “你说什么？”赵天龙额头上渗透出密密麻麻的冷汗，突然想明白了一些事情，面露惊恐之色。

    “起来吧，张天明，现在你应该知道自己被谁利用了，到底是谁要你的性命了吧？”叶城扫了一眼倒在地上的张天明，慢慢从其身上抽离出一缕缕殷红色的气机。

    “咳咳……”

    众目睽睽下，原本已经死亡的张天明突然挣扎着爬了起来，伸手捂着自己的胸口，有些惘然的看着四周，最后仇恨的目光落在赵天龙身上，咬牙切齿，质问道：“赵先生，你不是说过只要我污蔑夏如烟，让叶城颜面尽失，你就会保我性命，并且给我一场富贵与机缘，可现在……竟然是你要杀我！”

    张天明不蠢，他接近死亡的刹那，感受到了来自赵天龙的杀意，而关键时刻救他的竟是叶城！

    是叶城没入他体内的气机阻止了赵天龙的杀机！

    不然，他现在已经是一个无法开口的死人了！

    “你乱说什么，我不认识你！”赵天龙眉头拧成了一个川字，后背已经被冷汗打湿，面对着一道道质疑的目光，急忙否认道。

    “呵，赵天龙，你居然说你不认识我！几天前，就是你找到我，承诺给我一个亿，给我无数的修武资源，为的就是让我在今天出面构陷夏如烟与我有染！难道这些赵先生你都忘记了！其实真相是夏如烟与我清清白白的，当年我的确追求过夏如烟，可一直被拒之门外，夏如烟三年来一直守护着叶城，情比金坚！”

    张天明怨恨的盯着赵天龙，说出了事情的真相！

    他如此为赵天龙卖命，竟然换来这么一个下场，他当然要报复！

    同时，他知道现在只有叶城能救他的性命！

    此话一出，立即引起一阵哗然！

    在场众人义愤填膺，怒目横视，一双双眸子充满着杀意，死死的盯着赵天龙！

    “果然是一场阴谋！为的就是给叶帅与如烟姑娘泼脏水！好卑劣的手段！堂堂隐世家族的人，竟然如此无耻下作！此人当杀！”

    “差一点我就误会了叶帅与如烟姑娘，赵天龙就是一个畜生不如的垃圾！”

    “如烟姑娘岂会与他人暧昧，我从未怀疑过！”

    “有人刻意想要破坏这场大婚，决不能轻易将其放过！”

    “放心吧，叶帅会让此人付出血的代价！”

    杀机横陈！

    曜日联盟以及龙组众人齐齐将目光锁定住赵天龙，攥紧着拳头，随时都有可能出手。

    赵天龙如临大敌，心中暗恨，怎么也没想到自己竟然会被叶城摆了一道，最终功亏一篑，还把自己给搭了进去。

    “就是此人，指使我加害叶帅！今日要不是叶帅救我一条性命，我就真犯下了弥天大错！如今我算是看清了此人的真面目！我有罪，但此人更是该死！”张天明对着叶城夏如烟跪下，沉声道。

    “闭嘴！胡说八道，你有什么证据，竟然敢如此污蔑我！”赵天龙气急败坏道。

    无论如何，他都不可能承认是自己指使的张天明，否则他将成为众矢之的，就算是他的父亲赵乾坤，也未必保得住他。

    “谁说我没有证据！”

    张天明取出一根录音笔，按下了播放键。

    很快，录音笔里就传出赵天龙阴翳的声音：“张天明，只要你答应当众指认夏如烟与你有染，我给你一亿现金，并且给你一批修武资源，让你成为真正的人上人！从此之后，你还是隐世家族宗门的朋友！当然，如果你不愿意，那就好好想想你的亲人，得罪我们会是什么下场，你应该明白……”

    一字一句，透着最冷酷的威胁！

    录音一出，所有人看向赵天龙的目光更加充满着冷意。

    “你……”赵天龙指着张天明，心跳加剧，面红耳赤，一句话都说不出。

    “幸好我留了一手，否则我真就被你害死了！你想杀我，我就跟你同归于尽！”张天明怒道。

    他已经足够配合赵天龙，可赵天龙竟然要杀他！

    对方从一开始就没想过完成自己的承诺，他完全被利用了！

    “我的舅舅，现在你还有何话说？”叶城眼眸微微眯起，似笑非笑的盯着赵天龙，周身一缕缕殷红色的气机开始舞动。

    “你……你想干什么！”赵天龙冷汗直流，不敢与叶城的血瞳对视，不断往后退去，不断擦着额头上冒出的冷汗。

    “我的舅舅，你说我想干什么？你设计污蔑我的妻子，企图诋毁我的名声，如此包藏祸心，你说当杀不当杀？”叶城释放出滔天杀意，逐步逼近着赵天龙。

    【作者有话说】

    第三章！

