    庆城，某酒店。

    楚家众人齐聚。

    “秦飞在晋城？”

    “这个贱种，他终于不躲了吗？”

    “我们找了他好多天，他终于出现了。”

    楚诏咬着牙，愤愤地怒叫，眼眸中全是凶光，然后，身上传来噼里啪啦的爆响，浩浩罡劲更是疯狂涌动。

    杀气腾腾。

    他也是怒到了极点。

    他接了击杀秦飞的命令后，就直接离开了楚家，前往海城，准备击杀秦飞。

    可他带着众人刚到海城，却传来消息，秦飞出现在汉城。

    没办法，他又赶紧带着众人，马不停蹄地赶往汉城。

    他们的目的只有一个，那就是杀了秦飞。

    可他们到了汉城，突然就失去了秦飞的踪迹。

    有人说，他出现在庆城，又有人说，他回了金陵。

    然后，他又带着众人，赶往金陵，守了两天，也没得到秦飞的消息，这让他暴怒无比。

    接着，他只能去庆城了。

    可是，他们在庆城，同样没找到秦飞的踪迹。

    这让楚诏气得暴跳如雷。

    他感觉，秦飞就是在故意遛他们，不对，应该是怕了他们，根本不敢和他们硬拼，所以才四处逃窜。

    而现在，秦飞又出现在了晋城。

    楚家其他人听了，一个个也是气息冲天，怒目圆睁。

    他们的心里，同样憋了一肚子的火。

    哪怕秦飞接连杀了楚雄和楚荣两位长老，可在他们的眼里，秦飞仍然是一个蝼蚁，他们根本没放在心上。

    他们来杀秦飞，不过就是碾压一个蚂蚁罢了。

    可现在，这个蝼蚁竟然浪费了他们那么多时间，简直岂有此理。

    这是他们绝对不能接受的。

    “这个混蛋，必死无疑！”

    “这一次，看他还往哪里逃！”

    “去晋城，杀秦飞！”

    楚家众人纷纷叫嚣，一个个气息翻腾。

    他们已经耽搁了好几天时间。

    此时，整个古武界都在盯着楚家，等着看楚家的笑话。

    他们拖延得越久，就越是会被古武界的其他人嘲笑。

    “行了！”

    楚诏不耐的打断众人，“那贱种，必死无疑！”

    他的眼中，凶光闪动。

    身上更是杀气滚滚。

    秦飞已经让楚家丢尽了颜面，必须尽快杀了他，才能挽回楚家的声誉。

    “但是，我们要确定，这消息是不是真的？”

    楚诏继续道，“是不是又有人耍我们？”

    说着，他的眼中闪烁出一股厉色。

    这几天，他们被耍得团团转，早已让他的心中戾气充盈了。

    所以，这一次，他们必须先确定秦飞真的在晋城。

    若是兴师动众地赶到晋城，却再次扑空了，那就太丢人了。

    “有人在晋城看到了秦飞，此事应该不会有错。”

    这时，另一个老者开口道。

    他就是此次行动的另一名长老楚林，实力也是非常强。

    “好！”

    听此，楚诏的眼睛立马一亮，“既然如此，我们现在就赶去晋城，绝不能让他继续逃窜了。”

    “同时，让人严密关注晋城周边驻军的情况！”

    说着，他咬了咬牙，眸中凶光闪动，“这一次，绝对不能再给他动用兵甲的机会！”

    那语气，坚定无比。

    “是！”

    众人听了，齐声应和，一个个的眼中也是凶光闪动，牙齿更是咬得咯吱响。

    上一次，秦飞动用兵甲，直接轰杀了楚荣等人，还被安了一个挑衅大夏的罪名。

    对楚家来说，这简直就是奇耻大辱！

    楚家弟子不怕牺牲。

    但被这样莫名其妙地轰杀，那实在太憋屈了。

    上一次，楚荣等人被轰杀，楚家连招大夏理论的底气都没有。

    楚家不惧大夏，但也没空和大夏扯皮。

    所以，这一次一定要调查清楚，绝对不能再上秦飞的当了。

    没错。

    在他们的心里，楚荣等人被轰杀，肯定是秦飞设计的。

    否则的话，秦飞怎么可能提前让人录视频？

    最后，视频传了出来，哪怕楚家想要反驳都无话可说。

    视频中，确实是楚荣等人挑衅大夏啊！

    这让楚家憋屈至极。

    而这一次，他们也变得警惕起来。

    ……

    古武界。

    “秦飞出现在晋城了？只怕很快，楚家的人也会赶到晋城，这下有好戏看了。”

    “这一次，楚家不会再被耍吧？”

    “太搞笑了，堂堂楚家，却被人遛猴一样，四处遛着玩。”

    “这一次，若楚家还堵不住秦飞，那就有意思了。”

    “啧啧，十大古武家族一直都强势霸道，根本不将古武界其他人放在眼里，想杀谁就杀谁，可这一次，楚家却是丢脸了。”

    “是啊，以前的十大古武家族，别说灭一个人了，就是灭一个大势力，也只是顷刻之间的事情。”

    “这秦飞厉害了，不仅杀了楚家的天之骄女楚无双，还接连灭掉了楚家的两次报仇，若这一次，他还能逃过一劫，那简直就是奇迹，还从没有人能躲过十大古武家族的追杀！”

    “难，太难了，据说，为了杀秦飞，此次楚家出动了两位长老。”

    “堂堂楚家，竟然也会以多欺少，真是让人不齿。”

    “嘿嘿，你们还不知道吧，我刚得到消息，秦飞已经在晋城摆下擂台，就等着楚家之人出现了，这一次，他是要硬刚啊！”

    “真的假的？这秦飞也太自信了。”

    “这是无知，还是真的有实力？”

    “槽，这是要发生大事啊，秦飞摆擂台硬刚楚家，这是要当着天下人的面，和楚家名刀名枪地干啊，即便他死了，古武界也会记住他，若他侥幸赢了，那真是要彻底扬名立万了。”

    “这秦飞，我倒是有些欣赏他了，必须去晋城看看。”

    “同去，有人硬刚十大古武家族，这可是大事件啊，必须去见证一下。”

    “秦飞，牛掰！”

    “从现在开始，秦飞就是我的偶像，你可千万要挺住啊，绝对不能就这样死了。”

    “干他丫的。”

    一时间，整个古武界都轰动了。

    各势力议论纷纷。

    秦飞单枪匹马，硬刚十大古武家族中的楚家，这对各势力，各散修来说，实在太振奋，也太提气了。

    十大古武家族同为一体，那就是古武界的霸主。

    他们掌控着古武界大部分修炼资源，而且，极为霸道，哪怕是古武界的强大势力，都不敢挑衅十大古武家族。

    可现在，秦飞这样做了。

    甚至，他还在晋城摆下了擂台。

    这就是在挑战十大古武家族。

    这如何不让众人振奋？

    那一刻，因为秦飞，各大势力都震动了。

    甚至，他们渴望秦飞能成功。

    十大古武家族就像一座山，压在各大势力的头顶，让他们喘不过气来。

    有人反抗过，但都被镇压了，毁灭了。

    现在，秦飞又站了出来。

    一时间，各大势力纷纷派人入晋城，观看此战。

    ……

    秦家。

    “六级古武，哈哈，老子果然天赋异禀，终于修炼到了六级！”

    秦昊乾兴奋地嗷嗷直叫。

    那一刻，他整个人都激动莫名。

    修炼到六级，也就有机会冲击宗师之境了。

    “冲击宗师之境的法门？这一次，我必须拿到！”

    他呲着牙，眼中凶光闪动，神情更是坚定无比，“你们没有拒绝的理由了！”

    他的修为踏入六级，他要冲击宗师之境，向宗师堂索要冲击宗师之境的法门，那就是理所当然。

    “小飞，玲珑，我很快就能为你们拿到冲击宗师之境的法门了，等着我！”

    他紧紧地攥住了拳头，目光坚定。

    然后，他毫不犹豫，直接宣布出关。

    二话不说，直奔宗师堂。

    他的目的很明确，就是要为秦飞和孟玲珑拿到冲击宗师之境的法门。

    “家主，有什么事吗？”

    到了宗师堂，一位宗师强者向秦昊乾问道。

    “我已经是六级古武，我要冲击宗师之境，我需要冲击宗师之境的法门。”

    秦昊乾根本不废话，双目一瞪，直接说出自己的目的。

    “你刚踏入六级，还需要进一步稳固修为，现在还不适合冲击宗师之境。”

    那宗师强者摇头。

    听此，秦昊乾怒了，瞪着眼，怒声咆哮，“你什么意思？”

    “什么叫我不适合冲击宗师之境？你们是不是怕我成为宗师，威胁到你们？”

    他爆吼着，“现在，我已经是六级古武，你们必须给我冲击宗师之境的法门！”

    “即便我现在不适合冲击宗师之境，我也要先做准备！”

    “否则，这家主不做也罢，你们找其他人吧！”

    说完，他直接一屁股坐在了宗师堂门口，耍起了无赖。

    哪怕不要脸了，他今天也要拿到冲击宗师之境的法门。

    “你……”

    那宗师见此，脸都绿了，怒声大骂，“你是秦家家主，怎么能做这种无赖行径？”

    “我要法门！”

    秦昊乾看了他一眼，再次说道，“不给我？”

    “那我就睡在这里了。”

    然后，他真的躺下了。

    无赖？

    只要能得到法门，他不在乎。

    而且，秦飞正被楚家追杀，唯有踏入宗师之境，才能拥有自保之力。

    为了秦飞，他现在所谓畏惧。

    那宗师气的暴跳如雷，恨不得一脚将他踢飞。

    “给！”

    “我给你！”

    片刻后，他咬着牙，恨恨的道。

    “真的？”

    下一刻，秦昊乾一骨碌从地上爬了起来，紧盯着对方，双目放光。

    那宗师懒的理他，直接拿出一本册子，交到了他的手上。

    “记住了，此法门绝对不能传授他人！”

    他向秦昊乾郑重交代。

    “知道了，啰嗦！”

    秦昊乾不耐的哼了哼，抓起法门，直接一溜烟跑开了，整个人都是振奋莫名，哪里还会听对方的废话。

    他迫不及待的回到了自己的房间。

    “哈哈，终于拿到手了。”

    “小飞和玲珑，一定会非常高兴的。”

    他得意不已，然后，立马拿出手机，当场就要将这个好消息告诉秦飞。

    可是，他想了想，又忍住了。

    秦飞不愿意和他亲近，若是他将法门直接给秦飞，那小子很可能不接受。

    “也不知道这小子现在怎么样了。”

    他喃喃一声。

    然后，他将关老叫来，直接问道：“秦飞现在在做什么？”

    “他在晋城摆了擂台，准备和楚家名刀名枪的拼斗！”

    关老回道。

    啪叽。

    听此，秦昊乾手中的书册，直接惊的掉在了地上。

    “怎么会这样？”

    “这小子在干什么？他知不知道楚家有多强？”

    “还摆擂台？若是楚家出动宗师强者，他死定了。”

    跟着，秦昊乾气急败坏的大叫，“他怎么就那么冲动？”

    “就不能再等等吗？”

    “等踏入宗师之境，再去摆擂台不行吗？”

    他破口大骂。

    现在，他已经拿到冲击宗师之境的法门了，以秦飞的天赋，肯定能在短时间内踏入宗师之境。

    可秦飞太冲动了。

    他这刚拿到法门，秦飞就去摆擂台了，就不能等等他吗？

    那一刻，他的心中充满了焦虑。

    “玲珑？对玲珑！”

    很快，秦昊乾的眼睛就是一亮，孟玲珑现在和秦飞的关系不错，或许可以让孟玲珑说服秦飞，让他不要冒险。

    想到这里，他赶紧拨通了孟玲珑的号码。

