    “轰轰轰！”

    一道空间屏障牢牢挡在了梧桐刀刃下。

    而此时此刻，唐轩的刀距离石淼的脑袋不过几个毫米。

    那炽热的刀气将对方的脸皮撕出一道道伤痕，鲜血直流，额头上的发丝都被火焰给焚烧成灰烬，留下难看的疤痕。

    但即便如此，石淼也没有半分恐惧，反而睁大着双眸, 死死盯着唐轩那张冷酷的脸庞，仿佛要将他的模样牢牢刻在心中。

    “呼呼呼！！！”火焰刀气与空间屏障僵持不下。

    “今日之仇，我一定百倍奉还！”

    石淼盯着唐轩嘶哑的喊出了这句话后，脚步慢慢向后退去，开始远离那炽热的刀气。

    如今的他心中充满了对唐轩的仇怨，一半的脸庞被毁容，看上去就和恶鬼一样丑陋。

    “焰火！”

    唐轩愤怒的厉喝一声，炙热的火焰在手里燃烧, 散发出恐怖的温度，朝着石淼压了过去。

    仇敌就在眼前，他怎么可能看着对方逃走！

    空间屏障就算再硬，也拦住他想杀对方的心！

    “轰——！”火焰刀气再度与空间屏障碰撞，爆炸开来的威力将屏障破碎成了一块块透明碎片。

    石淼脸色一沉，身形猛地向后面倒退。

    但是他才刚退一步，唐轩就已经出现在眼前，一刀斩了过来。

    面对生命危机，他向旁扑闪而去，虽然没有被刀气正面击中，可余威却让他的身体如遭重创，直接跌飞了出去。

    “咳咳咳！”

    “多少年没那里狼狈了。”

    石淼脸色苍白如纸，口中吐出一股鲜血，身子在地面滚了数圈才勉强稳住，盯着唐轩露出了一个冷笑。

    连续两刀都没有要掉他的性命，接下来对方已经没有任何机会了。

    “暗狱魔犬！”

    在唐轩冲袭过来时，一道空间之力笼罩在了石淼身上，瞬间传送远离, 拉开了距离。

    下一秒，伤痕累累的暗狱魔犬站在了石淼面前，目光凶狠的看向了唐轩。

    “可恶！”

    失去最好机会的唐轩，怒骂一声，不甘心的握起梧桐刀再度冲了过去，同时嘴中大喊道：“悟空，杀了他！”

    在包含愤怒的声音下，砸破地面的铁棒迅速变小。

    一道身影出现在了暗语魔犬身前，一双金色瞳孔中流露着杀意！

    “死！”

    猴子双手举棒，携带着狂暴的力量砸了下来。

    而暗狱魔犬早就警惕着心神，面对攻击根本没有丝毫停顿就施展出了一道空间屏障，然后双手一拉，拉成了半弧形的形状笼罩在自己与石淼身前。

    “砰！”巨大的声响中，空间屏障在不断破裂，这让暗狱魔犬不得不再一次释放空间之力，叠加一层屏障。

    一棒两棒三棒，一道道棒影连续挥舞，击打的铁屑飞溅。

    而在这样密集的攻击下，暗狱魔犬的嘴角流淌出鲜血，仿佛五脏六腑都被震动得移位。

    “这猴子......”

    石淼耳边已经听不见任何声音, 双目都充满着血丝，体内的剧痛让他脸色大变，手脚发冷。

    无论是谁，在这样的攻击下都不好受，哪怕只要有一丝隙缝存在，那棍棒就能将你砸成血泥一样！

    但暗狱魔犬终究是领主巅峰级，虽然在攻击力上没有猴子强大，可一手空间防御的技能却令人绝望。

    一次次的击碎，一次次的弥补，在暗狱魔犬的全力抵挡下，猴子的攻击速度终于缓慢了下来。

    而这时，唐轩又一记焰火刀气劈在了石淼身前的空间屏障上，脸上尽是那欲杀他而后快的神态。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    “给我碎开啊！”

    唐轩咆哮着，每一刀都倾尽全力，体内的超凡能量仿佛在哀鸣。

    猴子见此一幕，原本慢下来的速度又提了上去，獠牙外露，吼叫不止。

    他们围绕在半弧形的空间屏障外，一点点的接近着，周围到处都是空间屏障炸裂的碎片。

    “砰砰砰！”

    石淼嘴中喷出一口鲜血，透过来的少许威力不断轰在身上。

    原本他还想借助暗狱魔犬的空间传送能力逃离，可如今在对方那犀利的攻击下，根本没有任何空隙。

    他们连给暗狱魔犬喘息的机会都不给。

    要是他的精神力还能动用一些，或许可以来一场精神风波来震开对方，而现在他只能看着暗狱魔犬脸色一步步苍白，逐渐走向死亡！

    就在石淼黯然失色，渐渐绝望时。

    暗狱魔犬忽然咆哮一声，从身上爆射出一道黑色气浪，狠狠朝着唐轩与猴子冲击而去，这是它最后的挣扎。

    “啊！！！”唐轩掀起一道焰火，脚步向前一踏，正欲劈开黑色气浪，要掉对方的性命。

    而这时，猴子却脸色一变，猛然后撤，拉住唐轩的衣服向外暴退了数十米。

    “咔呲——！”

    下一秒，他们原本所在的地面与黑色气浪出现了一个巨大缺口。

    这缺口就像是一块蛋糕被人咬了一口一样，边缘留下一排排的牙齿印记。

    唐轩被猴子拉走，稳住身影后，瞪圆着眼睛，无法理解刚刚发生了什么。

    明明没有敌人，地面却被咬了一口，若是他刚刚继续冲上去的话，毫不意外这一口绝对会把他给吃掉！

    “不愧是传说生物的后裔，竟然那么警觉，呵呵呵。”

    戏谑的声音传来，黑色气浪逐渐散开。

    只见一名穿着白大褂、带着眼镜，长相普通的男人漫步走来。

    这个男人看模样不过三十多岁，身上散发出一种淡然的气息，看上去很是平易近人。

    但不知为何，唐轩却感受到了一股让人发毛的寒气。

    “鬼！魂！”

    一旁的猴子，金色瞳孔中倒影着陈博士的模样，一字一顿的咬牙道。

    在它的火眼金睛中，走来的可不只是一个男人，而是四个恶鬼！

    一只恶鬼像个圆球一样，悬浮在半空中张开大嘴，吐息着血气。

    一只恶鬼长着双角，手里拎着一把镰刀，浑身散发着浓郁的阴气。

    一只恶鬼手里缠绕着黑雾，眼里似有幽蓝的火焰，让人心悸。

    还有一只寄宿在那男人的体内，看不清虚实，可却最为恐怖。

    “鬼魂使？”唐轩瞳孔微微收缩，眼底浮现出浓浓的忌惮。

    鬼魂使指驾驭鬼魂的御兽师，他们通常阴气极重，拥有强大的精神力，可以操控鬼魂、死物、傀儡作战，防不胜防，难以对付。

    就如现在，在鬼魂没有发动攻击时，它们的身影融入在阴暗地方，肉眼根本不可看见，只有猴子的火眼金睛能够洞察到。

