一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十章表达心意

    又相互寒暄了几句后，陈强看天色也不早了，也不敢在集市多待，带着谢彩花离开了集市。

    陈强一走，关于他的身份，再一次在集市上议论起来。

    “这好汉原来叫陈强，难道是陈家沟的人？”

    “肯定是啊！陈姓可是陈家沟的大姓，除了陈家沟，别的地方也没有姓陈的啊！”

    “对，是陈家沟的，我注意到那好汉身边的女人，好像是陈家沟有名的漂亮寡妇谢彩花。”

    “谢彩花？我收药材的时候，去过一次陈家沟，见过一次谢彩花，好像还真是啊！长得果然够水灵，咦！她怎么跟好汉搞到了一起？”

    关于集市上的议论，陈强并不知道，他此刻已经在返回家中的街道上行走。

    因为赚钱了，陈强也不吝啬，直接在镇上的车店买了一辆崭新的自行车，这样以后从家里上镇子也方便很多。

    骑着自行车，后座上载着谢彩花，陈强一路狂飙。

    新买的自行车，就是快，在坑坑洼洼的道路上，陈强速度不减。

    “陈强，你慢点。”谢彩花被车颠的有点受不了，手里仅仅握住装满了钱的篮子，险些从后座上掉下来。

    “彩花嫂子，你要是害怕，就抱住我的腰。”陈强笑道，十分享受一路疾驰的状态。

    今天，他太高兴了，不但赚了这么多钱，还把林豹那王八蛋给揍了，尽管最后还是被他跑了，但总归是打了。

    “抱住你……”谢彩花小脸一红，轻声问道，心想这也太暧昧了吧！

    “对，要不然太颠了，我怕你受不了。”陈强说道。

    谢彩花脸色绯红，咬了咬牙，似乎下定了很大的决心，一只手提着篮子，一只手拦腰抱住了陈强坚实的腰身。

    由于一只手抱住陈强，谢彩花的脸也贴在了陈强的后背上，她只感觉一股浓厚的男子气息扑鼻而来，顿时心乱如麻。

    想起陈强刚才在集市上暴打众多混混的威风场面，谢彩花只感觉眼前的男子十分雄伟。

    她守寡几年，几年来，空虚寂寞的时候从来都是一个人，他已经好久没有感受到过一个男人的体温，这让她安全感十足。

    她甚至都萌生出了一股念头，要是自己能有这么一个男人陪伴，那该有多好啊！

    不知不觉，她整个身子都贴在了陈强的后背上。

    他十分享受被倚靠的感觉。

    一下子，陈强的劲头更足了。

    “彩花嫂子，抱紧了。”话音刚落，脚下自行车的踏板就像是风火轮一般，高速旋转起开。

    速度比之前又快了一倍。

    “啊！”谢彩花没想到陈强能把自行车骑得跟摩托车一样快，手臂再次用力，把陈强的腰身抱得更紧了。

    本来骑自行车要二十多分钟的，结果，陈强十分钟就到了村口。

    “陈强，把我放下来吧！被村里人看见会说闲话的。”谢彩花有些不舍。

    “没事，现在还早，乡亲们都在地里干活呢！”

    陈强看了看天色，发现太阳还没下山。

    载着谢彩花进了村，一直到谢彩花的家里，刚好没碰到一个人。

    “陈强，你进屋喝口水吧！”从自行车下来，谢彩花脸上的潮红还未退去。

    看着脸色娇滴滴的谢彩花，陈强心里也有些不淡定了，点了点头，把自行车停好后，跟着谢彩花进了屋。

    谢彩花的家不大，是一间砖瓦平房，除了一个客厅，一个厨房，剩下的就是她的房间。

    “来，喝水，”谢彩花倒了一碗水给陈强，同时把篮子递到了陈强的身边，“钱还给你。”

    篮子里的十多万，在谢彩花的心里，应该全都属于陈强一个人的，那些药材，他可是一点忙没帮到，净跟在陈强屁股后面跑。

    陈强喝完水，接过篮子，从里面拿出了五万三千，“彩花嫂子，这些是你的。”

    “别，这是你自己赚的，跟我没关系，顶多我就是跑跑腿。”谢彩花推脱道。

    “怎么没关系，两人一起去的，赚的钱就应该一人一半。”陈强有些不乐意了，把钱塞在谢彩花手心。

    谢彩花十分感动，越加觉得眼前这个男人可靠，换作别人，怕是巴不得把钱全拿走。

    “既然你这么说，我就拿一部分。”谢彩花也不好拒绝，拿下了零散的三千，剩下的五万再次还给了陈强。

    陈强自然是不会拿的。

    两人相互推让，可就在这么一推一送之间，陈强一个不小心，撞在了谢彩花的身上。

    “啊！”谢彩花娇羞出声。

    “彩花嫂子，我不是故意的。”陈强有些紧张。

    “没事。”谢彩花故作镇定。

    “这个钱……”陈强一时语塞，不知道还该不该塞到谢彩花的手上，万一，唐突了谢彩花咋办？

    “陈强，你觉得嫂子怎么样？”谢彩花突然问道，像是下了很大的决心。

    “嫂子当然好啊！”陈强有些不明所以。

    “那你觉得是镇上的柳老板漂亮还是我漂亮。”谢彩花问了一个女人最喜欢问的话，女人要是对男人说这话的时候，那就说明了，这女人对这男人有意思了。

    “柳老板虽然漂亮，但是跟彩花嫂子你比，自然是比不上的，嫂子是我见过最漂亮的女人。”陈强可不傻，在女人面前，自然要说她是最漂亮的。

    “那你……”谢彩花剩下的话还没说出口，忽然就听见了敲门的声音。

    李香兰脸上青一块紫一块，哭哭啼啼的闯进了谢彩花的家，结果就在客厅看到陈强和谢彩花两人紧紧的抱在一起。

    甚至，陈强和谢彩花都已经亲上嘴了。

    这让她有些不敢相信自己的眼睛，自己的姐妹虽说是一个寡妇，但是在陈家沟一向是洁身自好，从来不招惹男人，怎么在家里偷男人呢？

    这时，谢彩花和陈强两人也发现了她，两人迅速推开对方，十分慌张的看着门口的李香兰，面面相觑，场面万分尴尬。

    “香兰，你怎么来了。”谢彩花脸色潮红，被人发现自己在家和男人亲热，实在是太羞愧了。