    啥玩意，建给你的？

    “耗子，你在开什么国际玩笑？”

    “修给你的？”

    “嗯。”

    “真的？”

    此时的众人已经麻了。

    这才大二就又有研究所了？

    大哥你似乎前不久才把所有的考试完成吧？

    反正众人已经无力吐槽了。

    和楚皓攀比，这无疑是在自己给自己找不痛快。

    而且他们连攀比的资格似乎都已经没有了。

    “大佬，研究所却缺扫地的吗，我可以的。”王浩然打趣道。

    闻言楚皓瞥了他一眼，“好家伙，你来中科大上学就是为了给我当清洁工？

    大哥咱们能不能有点志气，好好学习进研究所帮我他不香吗？”

    楚皓无语的声音落下，众人的眼眸中都爆发出了一道希冀的目光。

    “真的可以吗？耗子，咱们真的有机会加入你吗？”

    看着众人的模样，楚皓笑着道：“当然有机会，但是我丑话说在前面，如果到时候专业水平不够，我可不要。”

    “我共工也不养闲人。”

    而听了楚皓的话，徐鹏飞等人也连忙表示一定努力学习，争取早日加入共工。

    有了这个动力，众人也充满了干劲。

    毕竟这可是个大腿，抱紧了以后不说衣食无忧，至少不会为了生活而奔波了吧？

    并且好好学习，说不定以后还能干出点成绩被人尊称一句科学家，先生呢？

    其实楚皓也的确有意向招揽自己的六个室友。

    能考上中科大的也算是同龄人中的佼佼者，所以在经过四年的刻苦学习之下能力还是有的。

    并且主要还是在朝夕相处之下楚皓发现自己的室友三观都还比较正，人品方面也确实值得信任。

    所以他才生出了这个想法。

    不过究竟能不能行就得看他们接下来得三年该如何度过了，中科大出身的泯然众人也不是没有。

    所以环境只是一个引导作用，真正的内因还是得看个人。

    4月底。

    各种设备已经陆续开始送入共工之中。

    并且盾构机所需要的设备也几乎就位。

    全国各地相关专业的科研人才齐聚庐城，这一天，代号共工的科研计划开始了！

    为了方便这段时间楚皓也把驾驶证考了下来，并顺便买了辆车作为代步工具。

    4月27日。

    楚皓将车停好，独自一人走进了共工之中。

    此时的研究所之中似乎一个人也没有，异常的安静。

    进入电梯，他来到了地下一层。

    这里是一个大型地下室，不过此时其中布满了人影，不少穿着工作服的研究人员正在组装调试各种仪器设备。

    盾构机的研发注定是一场攻坚战。

    毕竟在场的所有人包括楚皓都没有这方面的经验。

    当众人注意到楚皓到来，也纷纷和他打起了招呼。

    这次盾构机的研发队伍不可谓不强。

    几乎已经涵盖了全国各地的相关专家。

    不过这次共工计划的总设计师总工程师都是楚皓。

    这也就是说，现场的上百名科研人员都得听楚皓的安排。

    好在有着莫教授在一旁压阵，不然楚皓感觉自己还真有些镇不住。

    想要让这些人打心眼里听自己的指挥，那么楚皓也就必须展示出自己的能力。

    只有这样才能让这些科研人员心服口服。

    打开身后的幕布，一张主要组成图纸便展示了出来。

    楚皓手里拿着一根教棍开始和这些科研人员讲解了起来。

    或许这些人都是各领域的专家，这些专业技术是楚皓不能比的，但对于盾构机而言，楚皓是他们当之无愧的老师。

    “各位，盾构机我想大家既然能来到我们共工研究所，那么就一定有所了解。

    它的意义大家一定也都清楚。

    这注定是一场攻坚战，首先我先给大家简单介绍一下它的基本构成。

    盾构机主要由九大部分构成。

    分别是盾体，刀盘驱动，双室气阀，管片拼装机，排土结构后配套装置，电气系统和辅助设备。”

    “而这也就意味着它的技术的复杂性。

    它几乎涵盖了光、机、电、液、传感、信息技术于一体，建造难度十分之大！

    但再难我们也得干，我国的基建之路注定要从今天迎来一个崭新的时代！”

    楚皓说话，前方的众人便开始为他鼓掌。

    没有一个人因为年龄小看他，毕竟从他身后清晰且井井有条的图纸众人便已经心服口服。

    不是没有科研人员想要设计，但其中涵盖了各个应用学科，难度之大可想而知。

    反而是楚皓将其捣鼓出来大家倒是没有太惊讶。

    要是换个人估计都已经惊为天人了。

    毕竟楚皓现在在科研界的人设已经立住。

    绝世天才，善于创造奇迹，所以他现在只要不是捣鼓出一艘航母，大家似乎都能接受。

    最终，共工计划于千禧年4月27日正式实施，华夏的基建也即将开始腾飞！

    因为盾构机的各大部分都涉及了不同的领域知识。

    所以楚皓将这些科研人员按照各自的专攻方向分成了九组。

    每一个组负责一个部分的研发，这样科研难度也会大大降低。

    但楚皓却知道，这次的研发难度超乎寻常的高，他甚至无法肯定能够成功。

    毕竟他拿出的这张图纸是一台超大直径盾构机，直径高达14米！

    这是一个当之无愧的巨无霸。

    所以这也就导致了研发难度倍增，压力也是山大。

    这个项目他是总设计师，用临危受命来形容也不为过。

    所以楚皓所背负的压力可想而知。

    但压力再大也得造。

    楚皓也不想等08年的事发生之后再痛定思痛。

    华夏的基建之路刻不容缓，盾构机的研发只许成功不许失败！

    当楚皓讲完大家都开始投入到了工作之中。

    毕竟是一项几乎陌生的领域，所有人也不敢懈怠。

    盾构机这种大型机器的研发可不像电视剧里演的那么高端大气。

    仅仅是半天的时间，大家的身上就已经脏兮兮的了。

    随着时间的推移，一切似乎都在有条不紊的进行着。

    但随着进度推进，共工团队也迎来了第一个大难题……

    

