    姜小米觉得自己最近霉透顶了，替姐妹的班，竟然被几个又老又丑的肥腻臭男人给揩了油，现在想想都恶心，当时要不是他们身边的小弟太多了，恨不得就把他们的手砍了，不过临走的时候顺了钱包，也算是给她的一点小小补偿吧。

    姜小米打了一个喷嚏，天气说冷就冷了，为了多卖几瓶酒，衣服不能穿的太多，手中端着啤酒的托盘，训练有素的走到三号桌跟前开始推销。

    那桌的男人也不说话，看着姜小米说完才慢悠悠的说，“你这瓶大的多少钱？”

    姜小米昨天刚受了侮辱，心里的无名火还没有下去，今天又碰到，火爆脾气忍不住了，她虽然活的不尽人意，需要靠在夜店推销啤酒过活，但这也是劳动力，她从来没有想过出卖自己，所以并不比别人低等，凭什么跟她这么说话，“你会不会说人话？”

    男人哼笑一声，眼神轻蔑的在姜小米的胸前扫了扫，“你这么小的我还没有试过，不要在我面前装清纯，说吧，多少钱？”

    “多少钱？”姜小米把托盘放下，拿起一瓶啤酒，猛地敲在那个男人的头上，“比你的命值钱！”

    男人显然一下子被打蒙了，抬手抹了一下自己头，发现有血，眼神立马凶了，站起来在陡然鸦雀无声的酒吧喊道，“兄弟们，给我宰了这个臭婊子！”

    姜小米砸完人就后悔了，又见半个酒吧的人都站了起来，吓得脚底抹油，溜之大吉，边跑边回头看，一看不要紧，吓得腿直哆嗦，后面追她的有二十多个人，每个人的手上不是棍子，就是刀。

    “臭婊子，砸了我大哥想跑！”后面的喊叫，震的姜小米的神经都绷紧了。

    姜小米虽然平时虎了吧唧的，喜欢意气用事，但是却没有任何真本事护身，更没有靠山，所以如果这个时候被抓住了，肯定是死定了，幸亏在她有限的学龄中，是体育特长生，所以这项优势现在成了她的保护伞。

    姜小米告诉自己，绝对不能停，要不然就死定了。

    “咻——咣当——”

    姜小米看着那么长的刀片落在自己脚下，差点把脚给崴了，恨自己为什么沉不住气，既然来做啤酒妹，就应该知道面对的是什么人，三贞九烈，是不是也要分个时候啊！

    姜小米边悔恨边使劲跑，感觉两条腿都已经不是自己的了，完全没有意识到后面的喊打喊杀的声音没有了，直到身体撞到了什么物体上，一个反弹跌坐在地上，才反应过来，下意识的捂住脑袋，“大哥，我刚才跟你开玩笑呢，你要是不喜欢，我以后换个方式开玩笑，别杀我可不可以，呜呜呜。”

    林意远被撞的往后退了好几步才站稳，“你人小，劲挺大啊。”

    姜小米听见的声音给人一种和煦感，绝不是酒吧的那些人，捂着脸的手指头偷偷展开，她从缝隙看过去，面前的男人非常的帅，虽然穿着大爷大妈晨练的衣服，但是气质很高级，跟电视里面的别具一格的大明星一样，绝不是路上随便就能看到的。“你是谁，追我的人呢？”

    “我想这里不会有人追你。”林意远双手抱胸，看着姜小米没有什么表情的说道。

    姜小米站起来，这才发现还有四个人的存在，三个男人，左边的那位很帅，穿着非常时尚，型男一样。右边的两位，个头稍高一点的，样子很温柔淡定，帅气但不张扬，他旁边的那位就不一样了，张扬的帅气，说起来更中性一些，桃花眼，挺翘的鼻子，嫣红的嘴唇，虽然五官精巧，但是又不失男人的气势，两种不同的气质被他融合的很完美，咦，这不是施元滔么！

    姜小米没敢认，觉得也不是做梦，施元滔怎么会出现在这个地方。又朝着那个唯一的女孩子看过去，大约167的身高，算不上大美女，但是长得挺好看的，身材纤细但让人觉得有力量。

    “这是哪里？”

    金月盈脱下自己的运动服上衣递给姜小米，“你先围上吧。”

    姜小米低头看了一眼自己，超短裙不知道在什么时候已经撕破了，伸手接过来随意的围在自己身上，也没有遮挡多少。

    “有没有手机？”林意远现在最关心的就是这个问题。

    “你看我穿的衣服哪里可以放手机？”姜小米工作的时候一般手机都是放在衣柜里。

    “我们不如自我介绍一下。”一直没有说话的黄酷提议道，“也好方便我们相互称呼，然后说说怎么会来到这里，让我们有个思路。”

    “那就从你开始说吧。”林意远伸手做了一个请的姿势。

    “我叫黄酷24岁，是一家武馆的教练，我为什么会到这里来呢——”黄酷扫了一眼金月盈，意思很明显。

    金月盈白了一眼黄酷，“我叫金月盈26岁，是一家公司的文员，至于怎么来的，是一场可笑的意外。”

    黄酷看向金月盈，两个人对视，金月盈移开眼睛，不想看色狼。

    林意远摸着下巴看着两个人，觉得一定有故事，以后问问当个笑话听。

    “我叫姜小米24岁，酒类推销员，在推销酒的时候碰到一个老色鬼，我就给了他一酒瓶子，谁知道他小弟太多了，要不是我跑得快，估计现在都被砍成肉馅了。”姜小米耸耸肩膀说的牛气哄哄，仿佛刚才吓得腿哆嗦的人不是她一样。

    “我叫林意远27岁，中央大街是我的。此外开了一家侦探事务所，帮一CEO找儿子，不过不知道是不是因为我不卖给他中央大街地产所以遭到陷害，才来到了这里。”林意远觉得大家都被人陷害，他要是自己进来的，显着是不是有点笨？

    “我叫施元滔23岁，是个明星，随便唱唱歌，拍拍电影广告综艺节目之类的，可能是我的竞争对手用了什么蛊术害我来到这里。”施元滔随意的说着。

    “我叫施元青21岁，是施元滔的弟弟，还是个学生，业余的时候回去走个秀，挣点学费，和我哥闲聊的时候不知道怎么就到了这里。”施元青柔和说道。

    “所以，你真的是施元滔？”姜小米的眼睛都亮了，谁不想亲眼见自己的偶像兼白马王子呢？

    “这种时候，你不是还要追星吧？”施元滔冷酷的神情有一丝吃惊。

    姜小米：“……”

    金月盈不想在这个地方待着，刘悦还在等着她的回复，家里的汪星人还要喂食，所以她四周看了一圈，不经意的伸手去摸树，没想到树在触碰之下像是被溶解了一样，慢慢的融化成粉末状，然后和土地融为一体，整个树林突然间消失殆尽，好像从来没有存在过一样，金月盈等人见状不自觉的背靠在一起，站在树林中间，眼见着不到一分钟的时间，遮天蔽日如铜墙铁壁的森林化为须有，周围一片化不开的浓雾。

    这是怎么回事！

    六个人一时间也无法从这种震撼中恢复过来，手不自觉的握在一起，手心全是被惊出来的冷汗，现在更可怕的是浓雾后面到底是什么！

    浓雾以肉眼可以看见的速度在消散，六个人不自觉相握的手越来越紧，青筋暴突，心全部都提到了嗓子眼，仿佛一会儿要是见到什么可怕的景象，马上就能从口中蹦出来一样。

