    第411章

    就在这时，盛凌丰身后有人喊道：“盛族弟子出来了！”

    盛凌丰朝圣人潭下方过去，果然看见身穿藏青色族服的盛族弟子出来了。

    很快，其他人也都注意到了盛族弟子们。

    盛骁与盛洲走在队伍最前面，盛央落后哥哥半步，看上去神采飞扬，像是得到了天大的好处一般。

    盛凌丰看看盛央，再看看神色沉稳的盛骁，一时间竟猜不透他们兄妹中，究竟有没有人获得了传承。若有人获得了传承，那个人又究竟是谁！

    见到盛凌丰，所有盛族弟子全体单膝跪下，高声喊道：“师父！”

    作为大弟子，盛洲是带队者，他声音朗朗，高声恭贺盛凌丰：“师父，此次圣人墓之行，我族收获颇多。少主成功获得了铁峰帝师的传承，盛央小师妹也幸运地获得了安魂兽的传承！”

    闻言，盛凌丰先是怀疑自己听错了。

    怎的，央央也获得了传承？还是那头看见了男人就疯狂追杀的安魂兽的传承？

    回忆起年轻时候被安魂兽追杀得狼狈不已的盛凌丰，一时间竟不敢相信大弟子所说的这些话都是真的。

    盛凌丰下意识朝盛央望去，正巧盛央也在看他，见父亲朝自己看过来，盛央立俏脸上不禁绽放出得意的笑意。

    见女儿如此得意，盛凌丰便明白，这事绝对是真的！

    盛凌丰喜不胜收，他一贯淡然的脸上，竟也忍不住露出了笑意。“很好！很好！”没想到，他家央央竟然也获得了传承！

    其他家族的族长听到这话，看盛凌丰的眼神，既有羡慕，又有嫉妒。

    靠！

    这家伙，真是生了两个了不起的孩子。

    确认盛骁与盛央都已获得了传承，附属家族的代表们吹捧起盛凌丰来。“恭贺凌丰帝师啊！凌丰帝师这两个孩子都很不错，将来必有大出息！”

    盛凌丰这次接下了他们的恭贺。“谢谢各位！”

    琉璃相思也隔着一段距离对盛凌丰说：“凌丰帝师，祝贺你。”

    盛凌丰朝琉璃相思点了点头，便将目光重新落在了盛族弟子的队伍中。发现队伍中少了一人，盛凌丰发出了一声疑问：“骁儿，阿凰呢？”

    盛凌丰演的颇像那么回事，像是真的不知道虞凰做什么去了。

    盛骁对父亲对视了一眼，便明白了父亲的心思。

    盛骁微垂目光，答道：“方才通过传送阵的时候，阿凰突然与我分开了，可能是传送阵出了错误，将阿凰传送到了别的队伍中。”

    盛凌丰又疑惑地问道：“传送眼从来没有出现过这种错误，阿凰到底被传送到哪里去了？”

    就在这时，轩辕慎眼尖地看到又有一批人出现了。他一瞥见那些人的衣服颜色，便大声喊道：“殷族的弟子出来了！”

    闻言，岸上这些大佬同时将他们的目光投向圣人潭出口的方向。

    来了来了！

    她来了！

    盛骁等人也扭头朝身后的阶梯望去。

    只见，一群身穿红黑色劲装的少年少女从狭长的阶梯中拾级而上。

    殷族弟子走出阶梯，一出现在圣人潭，便有数百道目光同时落在他们的身上。

    走在殷族队伍最前方的，是三名气质各有千秋，皆是容貌不俗的女子。左边的女子，气质温婉，容貌清丽。右边的女子，容貌娇俏，却有种盛气凌人的张扬气息。

    而被夹在中间的那名女子，却身穿着藏青色外袍。她黑色长直发用一根红丝带绑成了高马尾，肌肤如雪般白皙，貌美而夺目，一双丹凤眼不怒自威。

    那女子静静站在人群之中，便足以夺走全场人的注意力。

    此刻，岸上那些大佬看见殷族队伍中那抹藏青色的倩影，不禁发出了疑惑的声音。“咦！虞凰那丫头为什么会站在殷族队伍中！她身为盛族少夫人，身穿盛族族服，该与盛族弟子站在一起才是啊。”

    加罗向佛与琉璃相思这两只老狐狸看到队伍中的虞凰后，都聪明的猜到了一个可能。两人瞳孔微微颤动了一下，随后默契地朝着盛凌丰那边望了过去。

    此刻，盛凌丰的反应也很震惊，像是不明白虞凰为何会出现在殷族队伍中一样。

    见状，加罗向佛跟琉璃相思脑海里闪过了同样的疑问：盛凌丰当真不知道虞凰的真实身份？

    岸上，殷明崇目光如炬，紧盯着殷族队列中的虞凰。

    虞凰早就嫁给了盛族的少主，她为何会出现在殷族的队伍中？

    殷凰呢？

    在众目睽睽之下，虞凰往前一步。

    见到虞凰动了，大家纷纷安静下来，静静地注视着她。只见，虞凰朝着殷明崇所在的位置，微微弯腰，行了一礼，低声说道：“侄女殷凰，见过堂叔！”

    听到这话，殷明崇眼皮抖了又抖。

    这一刻，许多记忆齐齐涌现，殷明崇胸腔内突然血气翻滚，差点就吐出血来。他喉咙滚动，废了好大力气才将那些血液咽了下去。

    虞凰！

    虞凰竟然就是那个丫头！

    怪不得林渐笙那老东西会收她当徒弟，怪不得那条灵宠御风跟了虞凰后会越长越精神。

    原来，这臭丫头竟真的是大哥的女儿！

    无论是岸上的大佬，还是圣人潭中的同龄弟子，在听到虞凰这话后，都发出了惊呼声——

    “什么！”

    “虞凰竟然就是无我帝师的女儿！”

    “这是怎么回事！”

    殷容也站了出来，她抱着手中的灵剑，禀明殷明崇：“父亲，虞凰确乃我族无我帝师之遗女，她体内流淌着我殷族的嫡亲血脉，已成功获得了静安帝师的传承！”

    说罢，殷容高声恭贺道：“恭喜父亲，成功找回了殷凰小师妹！”

    得知虞凰竟然成功获得了殷族圣人墓中那静安帝师的传承，大伙儿都肯相信虞凰便是无我帝师的遗女殷凰了。

    没想到啊，这虞凰竟然就是殷凰。

    怪不得她能觉醒超级兽态，怪不得她拥有如此惊艳绝伦的修炼天赋，原来她就是无我帝师的女儿啊！

    无我帝师年轻有为，他为救苍生舍身献祭的那一年，据说修为已经突破了帝尊境界。真要说来，无我帝师算是圣灵大陆上达到帝尊修为最年轻的驭兽师了。

    身为无我帝师的女儿，虞凰有此等天赋，倒不奇怪。

    此刻，所有目光齐齐落在殷明崇的身上，好奇殷明崇到底是个什么反应。

    被同行瞩目，殷明崇只能将所有恼意跟恨意吞进肚子里。接着，他一贯仁慈的脸上，流露出一抹激动之色来。

    “孩子啊！”殷明崇突然从岸上飞了下去，落在虞凰的面前，一把将虞凰抱住。

    殷明崇声泪俱下地哭喊道：“孩子，这21年里，你受苦了！是叔叔失责，竟没有保护好你，害你被江洋大盗偷走，这一别就是21年了啊！”

    “孩子，叔叔心里愧疚难当啊！”

    “孩子，你能原谅叔叔当年的失责吗？”

    一把道德绑架的刀，被殷明崇架在了虞凰的脖子上。

    岸上，那些老狐狸听到这，都是一阵冷笑。

    这老东西，演技真是精湛。

    而圣人潭中，这些年轻弟子看见了这一幕，竟真的以为殷明崇是在为成功找回侄女而开心，还有那心软的女子直接落了泪。

    但虞凰是谁？

    她是那种往她脖子上架把刀，她就会乖乖就范的善茬？

    不。

    虞凰从不是仁慈心善之人。

    鳄鱼的眼泪，骗得了傻白甜，骗不了虞凰。

    虞凰用力推开殷明崇，然后伸出双手扶住殷明崇的胳膊。

    殷明崇个子并不高，也就一米七五的样子，虞凰不需要抬头仰望他，便能与他直视。

    虞凰的脸上露出了浅淡的笑意，她声音清冷地说道：“堂叔，您这说的是什么话。阿凰是被江洋大盗偷走的，又不是堂叔故意打开门将江洋大盗迎进门的！”

    闻言，殷明崇老脸微微颤抖。

    虞凰又道：“阿凰在外面颠沛流离了21年，虽说未曾将这人世间的龌龊阅尽，但也是遭受过社会毒打的人。阿凰的心里，自然也是有杆秤的，我不会无缘无故地憎恨一个人。自然，也不会放过任何一个曾经伤害过我的人。”

    虞凰扶住殷明崇手臂的力道突然加重了一些，她笑意深了三分，低声告诉殷明崇：“阿凰这人，从来都是个知恩报恩，有仇报仇的人。”

    知恩报恩、有仇报仇！

    殷明崇听到这八个子，眼里布满了阴翳。

    可在众目睽睽之下，他不敢露出马脚来。殷明崇反过来拉住虞凰的手，老泪纵横的说道：“好孩子，可真是个善解人意的好孩子。你父亲若知道你如此优秀，一定会为你感到骄傲的。”

    虞凰替殷明崇擦了擦眼泪，也难过地说道：“堂叔快别哭了，我父亲若知道您对我如此牵挂疼爱，他泉下有知，也会欣慰的。”

    闻言，殷明崇后背不禁冒出了一片冷汗。

    他松开虞凰的手臂，又佯装开心的问道：“听殷容说，你成功获得了静安帝师的传承？静安帝师的传承考验非常困难，当年，就连你父亲也不曾顺利闯关。看到你，我便想到了那句话。”

    “青出于蓝而胜于蓝。”

    虞凰垂眸，谦虚的应道：“都是侥幸。”

    殷明崇：“...”

    我侥你奶奶个腿的幸！

    他当年也是去闯过关的，他比谁都清楚静安帝师的传承闯关有多难，虞凰轻描淡语的一句‘侥幸’，是在将殷明崇的脸面丢在地上猜。

    岸上，加罗向佛等人看到这‘叔慈侄孝’的一幕，嘴边都勾起了一抹冷笑。

    老狐狸！

    墨族的族长墨云岩想起一件事来，他走到盛凌丰身旁，笑着感慨道：“凌丰帝师，真是没想到，你这儿媳，竟是无我帝师的遗女。我记得，无我帝师当年为她女儿举办百日宴的时候，还曾笑言过要为她和你家令郎定娃娃亲。兜兜转转啊，那孩子最后还是与令郎走到了一起。”

    “他俩这也算是，天作之合啦！”

    盛凌丰此时脸上的表情也是又惊又喜，他叹道：“实不相瞒，我这当父亲的，也是这一刻才知道真相呢！”

    盛凌丰眼圈微红起来，他有些伤感地呢喃道：“我也没想到，虞凰这孩子，就是明觉兄的女儿。”

    盛凌丰与殷明觉的关系一直是很好的，否则在女儿的百日宴上，也不会开玩笑说要将女儿许配给盛凌丰的儿子了。

    “凌丰帝师也是今日才知真相吗？”墨云岩怀疑地看着他。

    盛凌丰立马正色道：“自然，我若早就知道了，不早就告诉殷族长了吗？谁不知道，殷族长这些年找侄女心切啊？”

    墨云岩高深莫测地笑了起来，“是啊，他的确找的殷切。”殷切到，迫不及待要将那孩子找出来暗中杀了才好。

    另一边，琉璃相思突然扭头跟对面的轩辕慎喊道：“轩辕族长，心情如何啊？”

    琉璃相思音量未减。

    因此，许多人都听到了她一声问候。

    许多人都暗自朝轩辕慎望过去，果然看见了一张五彩纷呈的脸。

    轩辕慎从听见虞凰承认她就是殷凰的那一刻开始，表情便精彩起来。他原以为虞凰只是一个普通家庭出生的黄毛小丫头，所以一直看不上虞凰。

    当年虞凰毁容了，他见轩辕璟去退婚，心里也是松了口气。后来虞凰觉醒兽态，修炼净灵术，嫁入盛族，轩辕慎也是暗中遗憾过的。

    到了今天，那份遗憾便成了悔恨。

    往后，虞凰顶着‘无我帝师遗女’的身份，无论行走在何处，都将受人几分尊敬与照拂。毕竟她的父亲，是圣灵大陆的英雄，他拯救了所有人！

    轩辕慎深深吸了一口气，他咬牙切齿地说道：“犬子与她，缘分不够罢了。”

    “呵！”琉璃相思信他个鬼，她低笑起来，胸部狂颤。“到底是缘分不够，还是那是她家世不够，轩辕族长应该心知肚明。”

    琉璃相思盯着圣人潭中的盛骁，她感慨地叹道：“倒是便宜了盛骁这小子。”

    一旁，加罗向佛倒是说了一句公道话，他说：“这怎么能说是便宜呢？据说，虞凰那丫头当年受了伤，容貌丑陋不堪，那时候又有几个男子能接受她？但盛骁那小子，偏偏就慧眼识珠了，挖到了宝。”

    “只能说，他种下了善因，得到了一份善果。”

    闻言，琉璃相思倒也没有反驳。

    *

    殷明崇终于找回了侄女，他自然得有所表现。

    殷明崇对虞凰说：“阿凰，你既平安无事，就随叔叔一起回殷族，去祭拜下殷族的列祖列宗。”人既然已经回来了，就该认祖归宗了。

    闻言，虞凰笑道：“叔叔说的是，我既然已经回来了，是该回殷族。”最后三个字，她说的很用力。

    殷明崇深深地看了她一眼，心里有怒火万丈，也不能发作。

    “叔叔，我已成婚，不知道我能否带我的爱人一起回族呢？我想带着他一起给我父亲上柱香，让他泉下有知，好能安心。”

    殷明崇顿时笑了，“那是自然的。”

    听到这话，盛骁从盛族队伍中走了过来。他与虞凰并肩站在一起，弯腰朝殷明崇行了一礼，“晚辈盛骁，见过堂叔。”

    殷芙偷瞄了盛骁一眼，又看了虞凰一眼，尽管心里不服气，却也得承认，这对狗男女是真的很般配。

    殷明崇压下一口浊气，笑容和煦地对盛骁说道：“你也算是兄长看着长大的，兄长对你也颇为喜爱，若知道你与阿凰成了一对，兄长泉下有知，定然放心。”

    说完，殷明崇突然转过身来，抱拳对着岸上那些大佬们说道：“各位，历经21年，我殷族终于成功找回了无我帝师的遗女，这是一桩大喜事！三日后，殷族将设宴庆祝侄女殷凰的回归，海望各位都抽空来参加！”

    闻言，加罗向佛似笑非笑地说道：“放心，一定来！”

    琉璃相思也说：“奴家也定将亲自前来。”三日后虞凰的回归宴，定将热闹非凡，他们可不能错过。

    盛骁拉着虞凰对盛凌丰说：“父亲，我陪阿凰先回殷族，就不跟你们一起回家了。”

    盛凌丰嗯了一声，他飞落到虞凰的面前，眼神慈爱的看着她，叹道：“你这孩子，你瞒着所有人，也不该瞒着我们啊，我们是一家人啊。”

    虞凰心里偷笑不已，心想她这位公公也是演戏的高手啊。

    虞凰面上不显，她有些为难地说道：“这些年，一直有人在暗中搜寻我的下落，阿凰实在是被吓怕了，不敢轻易将真相说出来，还望父亲体谅。”

    盛凌丰顿时皱眉问道：“有人搜寻你的下落？难道还有人对你不利？”

    虞凰正要回答，便听见殷明崇说：“难道是当年中央塔内伤害兄长的那一批人？”

    虞凰看了殷明崇一眼，摇头说：“这我就不清楚了。”

    “你平安回来，这就是大好事。这些日子，便让骁儿陪你去殷族走一趟。”盛凌丰拍了拍虞凰的肩膀，便带着盛央跟盛洲他们离开了圣人潭，返回盛族。

    其他各方势力也纷纷坐上了他们的飞行器，准备返程，并期待着三日后的到来。

    殷族是最后一批离开的，虞凰跟盛骁随殷容他们一起登上飞行器，一路上，殷明崇都在跟虞凰将她父亲的一些事。

    虞凰也不知道那些事究竟是真是假，便安静的听着，很少符合。

    只过了三个多时辰，他们便抵达了京都，朝着殷族所在的那片山飞了过去。而同一天，有关虞凰就是无我帝师的遗女的消息，早就像被风吹散的蒲公英一样，很快便传遍了神月国、传出了神域洲，甚至传到了遥远的鲛人族与精灵族跟兽人族。

    入夜，万书阁内。

    一名身穿灰色衬衫跟西装裤的老者站在一个高梯上，在整理万书阁内的藏书。

    万书阁的书架非常高，足有二十多米高，高处的书因为很少被人翻阅，隔一段时间便会积上一层灰。

    老人拿着鸡毛掸子将书上的灰尘掸去，又将凌乱的书籍整理好。

    这份工作，他已经默默地做了二十年。

    突然，万书阁的门被推开，一批前来寻找资料的驭兽师阔步走了进来，他们径直朝着陆地兽态的分类区走去。

    老者不需要低头打量，只凭他们那轻快的脚步声便能分辨出这群人的年龄。

    应该是一群二十出头的年轻人，只有年轻人才能走出如此飞扬轻快的步伐。但凡是上了年龄的老者，亦或是吃过苦头的强者，他们都知道低调收敛。

    这群年轻人一边翻阅资料，一边畅聊今日的八卦新闻。

    “真是想不到啊，虞凰竟然就是殷凰，谁敢相信呢，失踪了21年的人竟然还好好活着，还成功获得了殷族圣人墓中静安帝师的传承。”

    说话的是名男性，他显然对今日早晨发生在圣人潭的事感到很吃惊。

    一道悦耳的女音跟着响了起来，她说道：“虞凰一直活着，也知道自己的身份，那她以前怎么不主动回殷族呢？我记得，虞凰以前是女明星，四岁就开始当明星了。”

    “其实也挺唏嘘的，身为殷族的少主，她却流落在外，当起了戏子。如果无我帝师知道他死后，他的女儿一直都过着低人一等的生活，肯定会心痛死。”

    “是啊，我听他们说，无我帝师很爱他的女儿的，把她当眼珠子一样疼爱都不为过。殷凰，你们仔细品这个名字。咱们修真界，很少有人会给女儿取名叫‘凰’，这名字太霸道，都怕自己的孩子镇不住。无我帝师给他女儿取名叫凰，显然是对爱女寄望颇深啊。”

    “不过虞凰也的确很争气，她如今的修炼天赋与双修师身份，比无我帝师年轻的时候还要厉害。我看啊，虞凰未来一定能超越无我帝师，成为更加厉害的强者...”

    说了这么多，话题又回到了那个老问题——

    “她既然知道自己的真实身份，为什么不回殷族呢？”

    这群年轻的驭兽师互相对望了彼此一眼，心中都有了各自的猜测。莫非，这殷族比外界更加凶险，是另一处龙潭虎穴，虞凰不敢回去？

    交谈到了这里，大家也就不再多言了。

    说多了，是会招惹是非的。

    他们很快便找到了想要的资料，拿着资料去了隔壁的阅读室。

    高梯上，老者垂眸盯着手中的一本书，他翻开那本书，看到了书本上那只威风凛凛的神羽凤凰。

    老者轻轻地抚摸着神羽凤凰，他目光里面有泪光在闪烁。

    “师父，师娘，小师妹还活着！”

    小师妹还活着！

    你们听见了吗！

    小师妹还活着！

    老者放下书籍，他缓缓仰起头来，微微佝偻的背部线条突然变得笔挺起来。一瞬间，这个苍老的老人，像是年轻了好几岁。

    他从高梯上跳下，手一挥，那万书阁紧闭的门扉便自动敞开了。

    老者跨过门下那道高高的门槛，步伐坚定地朝着万书阁外走去，朝着殷族所在的方向走去。

    走动间，他凌乱的白发突然变得浓黑起来，那双犹如深潭井水一般死气沉沉的双眼，也逐渐恢复了锐利逼人的光芒。

    扫地的同事见他大晚上还要外出，便拄着扫帚问他：“德老，大晚上的，上哪儿去啊！”奇怪，德老的背不是有些驼吗，怎么突然就不驼了？

    老者停下脚步来，他抬起头来，凝望着殷族所在的方向，声音不大，却掷地有声：“回殷族，废殷明崇，立新族长！”

    说罢，老者的身影转眼便出现在了十多米之外，又是几个眨眼，便彻底消失不见了。

    废殷明崇，立新族长？

    扫地的同事愣愣地望着老者消失的方向，联想到殷族少主今日回归的传闻，这位同事顿时睁大了眸子。

    “德老是殷族人？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕，今天没分章，总觉得分章了不精彩

