    对于打工人来说，最渴望的事情无非是得到老板的赏识。

    只有老板赏识自己器重自己，才有可能得到一份长久且高薪的工作。

    虽然洪金宝不是一个纯粹的打工人，但相比林平这样的资本家来说，他跟工人没有太多的区别。

    现在得到老板的赏识，并且把他排进了前三名，这依然是一种意外之喜。

    有了这份喜悦, 洪金宝内心的踏实感前所未有。

    “我跟我师弟一定会兢兢业业的拍摄电影，去报答林老板的赏识。

    不过，我们自己也有公司。

    除了跟亚视电视台签订的合约之外，我们想要上映自己的电影，能否详细的谈一下分成比例？”对于洪金宝来说，他知道自己拿不到程龙那么高的片酬，此时片酬对他来说, 更像是锦上添花一般。

    只要他拍摄的电影能够登录亚视旗下所有的影院, 到时候获得的票房分成，远比自己想要的片酬多的多。

    而且一旦能够登录，自己的公司将会有源源不断的现金流。

    而有了这笔钱之后，自己的公司就会不间断的拍摄电影。

    而公司有了足够的工作之后，自己养活的团队才能挣得更多。

    “这件事原则上我们是同意的，不过林先生曾经说过，我们旗下的院线只上映精品作品。

    一部电影拍摄完毕之后，必须要先拿给我们过目。

    不过在此之前，有一个硬性的规定你们必须要满足。

    那就是这部电影至少是投资一千万以上。

    虽说低成本的电影也会有很多精品，但是我们没有那么多时间跟精力去一一审查。

    而且更重要的是，随着我们开放自己的院线系统，相信会有大量的电影公司找上门来合作。

    而我们划出一千万的红线，就能够排除掉很多资历尚浅的电影公司。

    只要真正有实力，并且愿意在电影事业上大笔投资的公司，才有可能会成为我们的合作伙伴。

    一部电影投资过一千万之后，我们财务人员会审核你们的每一笔支出。

    如果有弄虚作假的现象，我们的合作会随时终止。

    而且这样的条款会写入我们的合作合同之中。

    一旦贵公司有违约的嫌疑, 我们的合作会终止合约不说，你们还要赔偿大量的违约金。

    所以想跟我们合作之前，先评估一下你们有多少资本拍摄过千万投资的电影。”赵晚秋拿出了林平大制作的概念，直接摆放在洪金宝的面前。

    对于一千万的电影投资，洪金宝至少目前还没有尝试过。

    而他的师弟，据说嘉禾影业正在搞大投资。

    一千万可不是小数目，第一关就是能不能拿出这么多钱。

    然而，拿不拿得出还不是最重要的。

    最重要的是，手上有一千万的时候敢不敢拍摄这么大投资的电影？

    毕竟现在港城的电影票排行榜，勉强过一千万的票房收入，就能够排到前十名。

    如果自己拿着一千万的投资去拍摄电影，而后续的宣发还要追加一笔钱，保守估计整套电影拍摄下来，最少需要一千一百万。

    而一千一百万想要盈利，在港城这个市场票房收入最少要达到两千万以上。

    只有这样，才有可能跟渠道商，也就是电影院线封账之后勉强不亏本。

    而再算上港城本地的不相待发行，几乎能保持微弱的盈利。

    此时再算上海外的营收，整部电影才有可能出现让人微笑的盈利。

    而一部电影如果票房能达到两千万，就已经能够进入港城电影票房排行榜的前三名。

    谁能够保证自己拍摄出来的电影一定能够进入前三？

    即便是投资过一千万，也不能保证所有观众都会买单！

    而这一千万的费用，足够洪金宝拍摄十部电影。

    只要这十部电影中有一两部大卖，那就是稳稳的盈利。

    毕竟加上海外的发行以及电影拷贝的买断，盈利是板上钉钉的事。

    可是现在拍摄十次的机会，直接变成了只能拍摄一次。

    那么这部电影必须要精心制作，各个方面确保万无一失。

    以前拍电影的时候，大家根本没有全套的剧本，甚至当所有人来到现场之后，今天要拍摄什么还没有写出来。

    很多时候，都是主要演员凑在一起临时开会决定。

    这样的现象在港城电影工业之中极为普遍。

    虽说这种方式也拍出了大量的精品，但这种几个人凑在一起撞击灵感的方式，显然只适合拍摄本土电影。

    毕竟几个人在一起的时候，都是相同的文化跟背景。

    甚至一个人讲出蹩脚的笑话之后，另外几个人也会哈哈大笑。

    而这样的笑话段子，放在全球市场的背景之下，只会让人感觉到尴尬无比。

    这也就意味着，靠两三个人灵感的方式拍电影，根本无法撑起全球的票房。

    林平要做的，就是让每个人做好本职工作。

    编剧的工作就是写好剧本，演员的工作就是演好自己的角色。

    而不能是演员到了片场之后，然后几个人凑在一起一边喝茶一边干着编剧的活。

    当编剧写好剧本之后，一遍又一遍的修改完毕之后。

    这种成熟的剧本，也更能够让各个方面意识到这部电影有多少潜力。

    投资方通过剧本就能判断出这部电影受欢迎的程度。

    而演员透过剧本，就能够判断出自己适不适合接下这部戏？

    而对于导演来说，一个相当成熟的剧本，并非限制了自己的发挥，而是让一切变得简单的同时，还能够为自己指明正确的方向。

    “一千万的投资预算是有些高，但是我们公司愿意尝试一下。”洪金宝内心是拒绝的，毕竟风险太大了。

    一千万投资的电影，一旦失败的话，自己那么多年挣下的资本就会灰飞烟灭。

    那么多年的拼搏努力所攒下的家产，恐怕一切要从头来过了。

    即便自己公司拍摄的电影，可以拉到各种各样的赞助。

    甚至可以拉着一些小的电影公司，共同投资这部电影来减少自己的投入。

    只要自己在这部电影上投资达到五百零一万，就能够完全控制这部电影的走向。

    谷欶

    而另外四百九十九万，完全可以分摊在小型电影公司身上。

    在港城这个地方，随着票房突破千万之后，各种各样的小型电影公司如雨后春笋一般爆发了出来。

    这些电影公司普遍都是一些有些闲钱的富人，想要为自己的钱找到投资渠道而已。

    对于这些甘愿承担风险的富人来说，如果手上有个几百万，放在银行里吃利息的话，财富增长的速度太慢了。

    如果买股票买期货，虽然营收可能会很高，但是赔本的概率却也相当的大。

    如果去投资电影，那么只要把控好明星大腕儿，相信赔本的几率就会大大减少。

    只要一部电影取得成功，那么几百万就很有可能变成一千万。

    而这个投资周期，最长时间也不过是一年而已。

    一年的时间能让财富翻一倍，而且风险是掌握在自己手中，这远比买股票买期货让人放心的多。

    毕竟，股票跟期货的涨跌，并不能由自己去掌控。

    可是一部电影的明星大腕儿，却可以由自己去指派。

    如果请不到这些明星大腕儿，自己就选择拒绝投资。

    这样一来，亏本的几率大大减少。

    对于甘愿承担一些风险的富豪来说，这无疑是财富增长最合适的投资渠道。

    而且现在港城电影票房一直处于爆炸式增长，这让很多从来没有进入过这个行业的富豪们来说，电影简直充满了各种诱惑。

    不单单能够让他们的财富翻倍，甚至能够让他们得到意想不到的快乐。

    这些投资人不但可以决定什么级别的明星大腕儿做男一号，甚至可以决定女二号女三号由谁来出演。

    甚至可以打着帮某某女明星拍电影的旗号，与她交往约会。

    也正是有了这么多富豪想要拿自己的闲钱进入这个行业搏一把，所以洪金宝答应的极为干脆。

    好在自己在这个行业中还有些名气，而且一旦自己的师弟真的用一亿港币签约的话，那自己的名气也会水涨船高。

    甚至借用师弟的名气，去拉各种各样的投资。

    到时候师弟不用做主演，只需要在自己电影中客串一把，就能够堵上那些投资人的嘴。

    毕竟他们想要的男明星，自己的的确确请了过来。

    对于洪金宝来说，拍摄一两部电影，自己还是有这个底气。

    可是这一两部电影一旦失败，自己再想拍低成本的电影恐怕也没有了机会。

    只能成功不能失败，变成了眼下束缚的枷锁。

    而一部好的电影最核心的内容，无非是一个好的故事。

    现在，钱好找，但是好的剧本确实太难了。

    洪金宝打算跟亚视签约之后，便马上召集团队所有人一起研究一个剧本框架。

    这个剧本必须是自己熟悉的内容，尤其是以功夫片类型为主。

    毕竟让自己去演文艺片，哪怕都是电影，哪怕都是演戏，也实在是有些过于为难了。

    甚至让洪金宝去演一个纯粹的爱情电影，都太过于考验他的演技。

    而动作电影却不需要多层次的演技，因为观众买票的时候，核心的卖点就是为了看那些动作场面。

    而不是一堆又一堆的艺术片文戏。

    洪金宝答应了之后，不到两个小时就完成了签约。

    洪金宝签了二十部电影，每一部电影一百万的片酬。

    此时，单单是拿到这笔钱，就足够洪金宝拍摄两部院线大电影。

    签约之后，洪金宝自然是第一时间把支票进行兑现。

    而走出银行，便立马飞奔到师弟身边。

    “亚视电视台那边同意我们拍摄自己的电影，但是规定每部电影的投资必须达到一千万。

    我们这些是兄弟可以合拍片，这样一来你我两家公司，就完全可以避免掉背负那么大的投资压力。

    与此同时我们在拉一些其他人的投资，分担我们承担的风险，这样一来至少能够满足亚视对于投资的硬性要求。”洪金宝把整个谈判的过程详细的给程龙讲了一遍，然后又把自己的想法一五一十的说了出来。

    最后，洪金宝没有隐瞒，而是把自己已经签约的事情也坦白的看出来。

    看着师兄比自己早一步进入到亚视电视台，程龙还是为他感到开心。

    虽然拿到的片酬只有两千万，远远不及自己的一个亿，但是以后两个人合作的几率大大增加。

    毕竟同在一家电影公司，两个人出现在同一部电影的概率，远远超过任何时候！

    “虽然这些条件听上去都很不错，可是干爹那边？”程龙还是有所顾虑，虽然内心已经想要马上签约，可是一想到干爹之后，感觉自己这是一种背叛。

    毕竟现在有人给自己开一亿的价码，完全是干爹把自己捧红之后才得到的机会。

    如果没有干爹花费那么多人力物力跟资金，现在的自己恐怕也是一个小小的武术指导罢了。

    自己的师兄比自己更早进入这个圈子，甚至当年还跟李小龙一起拍摄电影，到现在为止也不敢说拍摄的电影就能够大卖。

    能把名字亮出来就能够票房大卖的，港城从有电影到现在为止，也就李小龙一个人而已。

    无论李小龙拍摄什么内容，只要是李小龙作为主演，观众们就会疯狂的买票支持。

    即便是他程龙，也远远没有达到这种程度。

    想要让观众无底线的支持自己，至少能够拿出响当当的作品。

    连像样的作品都没有，大家怎么可能花着辛苦挣来的血汗钱去支持。

    “如果他真的把你当儿子看，不是把你当成一个摇钱树，他会同意你去签约亚视的。

    作为一个父亲，哪怕是干爹，他也希望你前程似锦。

    如果他只是把你当成挣钱的工具，那么你跟他之间不过是老板跟员工的关系。

    作为一个员工，想要跳槽，又何必给自己增加心理负担！”洪金宝言语上开导着自己的师弟。

    然而就在洪金宝开导自己师弟的时候，手上的大哥大电话突然间响了起来。

    “洪先生你好，我是赵晚秋。

    林先生对于你能加入我们公司非常的欢迎，不过林先生另外提到了一个人的名字。

    他就是你的师弟元彪，希望你通知你的师弟，让他明日来公司签约。

    林先生特别给出的价格，五十万港币的片酬，同样签约二十部电影！”赵晚秋在电话那头有些心疼的说道。

    这两天林平花出去的钱可太多了，更重要的是这些钱都经过自己的手。

    从小到大加起来都没花过一万块钱，而来到港城之后，花钱居然是百万千万甚至过亿！

