    安林一脸颓废地坐在草地上，从天而降的金色光芒笼罩着全身，却没有让他感觉到一丝丝的温暖……

    是的，自从他的某种空虚被填补了之后，就再也没有什么奇特的感觉了，仿佛面前发生的一切，他都已经置身事外。

    “唉……”安林叹了一口气，拿出灵果默默啃了起来，然后就开始呐喊助威：“大白，小红，小骨，加油突破！争取一口气突破至合道境，乃至成为下一个创世神！”

    大白，小红，小骨：“……”

    就算是鼓励和加油，能不能靠谱一点，诚意多一点？

    安林还在继续加油呐喊着，虽然自己没机会突破吧，但是看到自己的兽宠境界有所增长，作为主人的他还是挺欣慰的。

    世界的剧变仍在持续。

    神镜世界领土的快速扩张，灵韵和元气的暴增，天地的种种异变开始出现，天材地宝，奇异凶兽，诡谲秘境，层出不穷。

    众多化神巅峰强者同时突破，是神镜世界的一大盛象。

    它们历代供奉的祖先雕像，竟然也开始出现丝丝的裂纹……

    “快看，我们老祖的雕像在发光！”

    “啊！裂开了，真的裂开了！”

    “天啊……好漂亮……”

    “轰隆！”

    一个个碎片开始爆开。

    神光驱散了烟尘，一个个气息十分浩瀚强大的生灵从神光之中走出。

    它们自创世之始，就存在于这个世界了，因为实力过于强悍，为了世界的稳定，这才沉睡至今。

    它们正是在这片大地上繁衍的守界十族的祖先！它们以半封印的形成，被石头封存，历经了数之不尽的时光，见证了沧海桑田般的变化，如今借着世界层次的提高，才破石而出。

    灵鱼族的红雨姬，天龟族的桂温祭司，龙族的敖晨，石通族的龙岩领主，黑羽族花夜王，圣武族乌哲圣王，蛇灵族梦灵蛇，朱雀族的剑雀仙，真魔族的毒魔神，九位返虚大能，同时重现于世！

    苍穹之上，金色的光芒，同样沐浴在它们的身上。

    它们见证了整个世界的发展和变迁，这么长的时间，就算是一头猪，也能成精，它们又怎么会没有一些领悟？

    个人领悟，在加上天之赐福，几位返虚大能，都开始渡劫了。

    有的是返虚初期渡劫至返虚中期。

    有的甚至是领悟了属于自己的神道，直接渡劫至返虚后期！

    轰隆隆……

    整片天地，劫云密布。

    这是神镜世界，金虚雷最为忙碌的一天。

    神镜大陆的核心之地。

    小红，小骨，大白的突破终于是停了下来。

    “我感觉到，我的全身都充满了力量！汪！！”

    大白在兴奋地在福地之中跑来跑去，像个窜天猴，“咻咻咻”地撕裂空气，身子快得化作阵阵残影。

    它从化神初期巅峰，一口气晋升到了化神后期！

    “大白，别到处乱跑哦，好好稳固自己的境界。”小骨温柔开口道，她已经化为骨玉仙虫的原体，磕了一枚仙丹，像蛇一样盘旋着，打坐吐纳，稳固境界。

    小骨已经从返虚初期巅峰，晋升为返虚中期巅峰！

    “哎呀，别到处乱跑啦，刚刚晋升结束，就应该赞美太阳啊！”小红摇晃着红彤彤的小脑袋，娇滴滴地开口道。

    她突破前与突破后，看起来并没有什么改变，反正都是种在地上，一脸咸鱼地晒着太阳。

    但安林知道，小红才是境界突破最为恐怖的生灵，先是从化神中期，跨了一个小境界抵达化神后期，然后又跨越一个大境界，渡金虚雷劫，直接到了返虚境……

    要是寻常人知道，小红能一天连破一小一大两个境界，说不定会被吓傻，这简直是开挂都没那么牛逼！

    咦……不对，好像他们就是在开挂？

    开了个创世女神的祝福挂，将世界层次提升的一部分机缘，直接转移到了这几个兽宠身上，这种操作不可谓不骚。

    “恭喜你们了，要是稳固境界的仙丹不够，尽管来我这里拿。”安林一脸豪气地开口道。

    做主人的，无法在修行上帮到它们，至少也能让它们衣食无忧。

    “主人，给我来一枚阳属性的仙丹吧，刚刚那枚嗑完了，感觉还差一点。”小红娇滴滴道。

    “主人，我要一颗蕴含强烈生命能量的仙丹。”小骨柔声道。

    “安哥，我要一颗风属性的仙丹，汪！”大白兴奋地扑向安林。

    安林宠溺一笑：“都有，都有，过来吧！”

    关于兽宠的修行资源，他向来都不会吝啬。

    铺满苍穹的霞光，渐渐的开始消散。

    一个浑身充满神性的女子，缓缓从天空上方降落。

    她容貌精致无瑕，仿佛世间最完美的艺术品，脸上挂着让人见之忘俗的笑容，神圣的光辉笼罩全身，让她显得愈发的不可侵犯。

    “怎么样，我的这个福利还不错吧？”女子浅笑地望着面前的男子，下巴挑起，明眸闪烁，似乎在邀功一般地望着安林。

    安林对她竖起了大拇指。

    大白，小红，小骨，更是大喊666。

    不得不说，小娜让它们感受了一波修为突飞猛进的快感，那种感觉实在是太爽了！

    “小娜，我感觉你也有一些不一样了。”安林笑着说道。

    “是不是更漂亮了？”缇娜笑盈盈问道。

    此刻她是人类大小的形态，容貌本来就是最顶尖的那一批，还带着精灵特有的清新与自然，从某些方面来说，她的确是最为漂亮的女子。

    “不仅更漂亮了，而且气息我更加的看不懂了。”安林开口道。

    这个世界上，能让安林无法准确感知气息的存在非常的少。

    “嘻嘻，告诉你的一个好消息。”

    缇娜背着小手在柳腰上，眉梢扬起，得意洋洋道：“小娜现在已经是返虚巅峰的修为了哦！当然，这个修为不是指在神镜世界内无所不能的创世神，而是小娜的本源之体，即在太初大陆的身体！”

    安林瞪着双眼，倒吸了一大口凉气。

    大白，小红，小骨等兽宠，更是震惊得没有回过神。

    “你不是才返虚初期吗？怎么就返虚巅峰了？”安林心中掀起了惊涛骇浪，一脸震惊地开口道。

    “因为这个世界层次，已经跃升到可诞生返虚境界的生灵，所以……身为创世神的我，必须得是返虚境的巅峰啊！不然多没面子？这是神镜世界给我的回馈！”缇娜振振有词道。

    安林和众兽宠都惊呆了。

    这种解释也行？！