    安迪站在艾克的ceo办公室里的衣帽镜前，闻着小助理身上那股迷人的香奈儿五号的香味，任由她帮自己整理领带和衬衣衣领。

    “好了，就这样吧。”

    安迪看了看镜子中的自己，感觉已经很好了，“外面准备的怎么样了？”

    “差不多了，皮尔穆特先生的秘书已经来过电话了，您可以下去了，大厅已经收拾妥当，发布会昨天就通知了各家媒体报社。”托里眼中全是爱慕和崇拜的目光，仰着头帮自己的大魔王仔细的伸展一下身上西装的一些不起眼的折痕。

    “走吧。”安迪伸手捏着有点oestrus的小助理的下巴，一本正经的晃晃了说道：“小Slut！又兴奋了？”

    托里红着白皙的俏脸，有点忸怩的咬着嘴唇，微微眯着眼睛，害羞的点点头，安迪没好气的翻了个白眼，“我赚钱你兴奋就罢了，花钱你也兴奋！”

    “可。。。这是漫威啊！”小助理有些激动的说道。

    好吧，安迪毕竟不是一个完整的美国人，对于美国人的文化符号，多少有点不够在意，只注重金钱利益了，如果真要打个比方的话，在美国收购漫威，无疑等于在兔国买断西游记中孙悟空这些人物形象一般。

    文化符号吗？

    安迪带着心情澎湃的托里布莱克坐着电梯来到了新闻发布会大厅的一楼，电梯门打开，艾克带着几人已经在电梯口不远处等着了。

    “老板，来了上百家媒体。。。”

    安迪嘴角抽了抽，“你，斯坦，还有大卫，我们四个人一起上去，正好接着今天这个机会，先做一个电影提前预热宣传，把组建钢铁侠剧组的消息放出去，为接下来的招广告商做下宣传。”

    大老板吩咐了，手下人自然要照办，本来主席台上三把椅子的，很快工作人员又搬来一把。

    台下上百个就坐的记者，最前方架设着十几台摄像机，现场有点乌泱泱的嘈杂，各种议论声。

    很快，漫威娱乐集团一个颜值不错的女人一身灰色套装，面带着微笑走上台，站在一旁的主持台前，对着麦克风说道：“请大家安静，新闻发布会马上开始了。”

    现场被这一声提醒，很快就安静了下来，只是都一个个的举着手中的相机，像要捕捉猎物一样盯着大厅边上的门。

    “感谢大家来到漫威娱乐集团的发布会现场，下面有请漫威娱乐集团新任董事长安迪史密斯，首席执行官艾克皮尔穆特，漫威娱乐集团首席顾问斯坦李，漫威影业新任ceo大卫梅塞尔......“

    主持人的话音刚落，安迪就率先走进大厅，接着眼前就是白茫茫一片，快门声响个不停。

    安迪脸上一直带着淡淡的微笑，从容，步伐沉稳，身体挺拔，给人一种无比自信的印象，这也是他一直以来给人的感觉。

    等四人依次在主席台就坐后，主持人开始巴拉巴拉的说了起来，简略大概的介绍了下情况，然后就是安迪几人互相吹捧了几句，什么荣幸能够成为漫威一员，漫威是多么伟大的公司啊之类的没有什么营养的话，记者们也不嫌烦的认真听着，当然，谁都知道，新闻发布会真正的好戏是在提问环节，大家也是默默想着要提问的问题和等待上面几人白话完了。

    “感谢各位媒体朋友们的到来，下面是回答记者提问时间。。。”

    主持人还没说完，下面的记者们跟一群苍蝇一般，都站了起来，高举着手，嗡嗡的开始乱叫，场面无比的混乱，安迪翻了个白眼，这群记者也是憋疯了，自己几乎很少接受采访，好不容易逮着一次，这些记者自然是不会放过这种安迪必须配合的机会。

    “你们这样吵，只是在浪费时间！大家安静下来，一个个提问，今天，我尽量满足大家的提问。”安迪有点清俐的声音响起，让台下喧闹的记者们立刻安静了下来，效果之强，让斯坦李几人都十分意外的看向了安迪。

    “第一排，那个穿红外套的女记者，给她个话筒。”安迪指着一个高举着手，颜值挺高的金发少fu，对着自己面前的麦克风说道。

    “我是《纽约邮报》的记者珍妮。。谢谢你，史密斯先生，给我第一个提问的机会，我想问一下，有消息称，你的这才收购是利用了高杠杆，你只用了五亿美金的自有资金，这样做会不会增加漫威公司的债务负担？你接手漫威后有没有什么具体的盈利计划？”

    “呵呵，看来你的消息真的很灵通，没错，我是用了杠杆收购，但是这不是因为我钱不够，而且我的这才杠杆收购和以往的不同，贷款是我和银行之间的事情，和漫威没有关系，美国银行和我的合作一直非常愉快，在这里我也要感谢他们的信任，同时美国银行接手了所有债务，现在是漫威的最大债权人，也仅此而已，本来我是希望把债务转嫁在我个人身上的，可是斯坦李决定保留部分股份，这种情况下，就无法做到转嫁，不过，美国银行给了我们足够的信任，他们认为我们漫威的未来可以带给他们足够而稳定的利益，也就是说无论是杠杆，还是债务，对我们漫威来说，都不是问题，我们有信心也有实力还上一切贷款。

    至于你问的盈利计划，这可不能告诉你，事关漫威未来20年的战略布局，不过我可以向你透露一个消息，我们已经决定立刻启动电影计划，把我们的超级英雄再次搬上大荧幕，经过大家的一致研究，我们选择了钢铁侠托尼史塔克。。。”

    “我是华尔街日报的。。。”

    “我是纽约时报的。。。”

    “新闻周刊。。。”

    。。。。。。

    安迪似乎是真的很配合这些媒体们的提问，好吧，虽然都是问他的，不过他很鸡贼的把一些问题甩锅给其他三人，自己轻松的当起了主持人，让台下的记者们哭笑不得。

    “好了，时间也差不多了，最后一个问题。就你吧，“安迪指着最后一排的一个穿着白衬衫，上围十分火爆的女记者说道。

    ”谢谢，我是。。。，我想问一下史密斯先生，有消息称，你有进军体育界的打算，你的智囊团正在为你组建体育顾问团，包括橄榄球，篮球，棒球以及足球的相关专业人士，是否可以认为，你未来会进行这几种球类球队的收购？如果是，那么你有没有自己喜欢的目标球队?“

    安迪真心佩服这群人的厉害程度了，尼玛，看来以后还要更加小心一点，真那天放松了警惕，被这群人拍到自己的大新闻，那可真就完蛋了。

    “又是一个和今天主题没关系的问题，看来这位小姐一点都不担心我拒绝回答啊，算了，既然是最后一个问题，说点别的也无所谓了，没错，我是有这个想法，当然，这只是计划的准备阶段，或许会过很长时间才能实现，至于你问的目标，呵呵，我是纽约人，自然是希望能够拥有纽约的球队啊，可惜，我的钱还太少了，无论是洋基队还是纽约尼克斯，就算我想买，这两支球队的拥有者也未必会卖，所以说，目标不目标的没什么用，我是体育运动的爱好者，也是参与者，我喜欢竞技体育，所以我愿意参与其中，各种球队，俱乐部，都需要详细的考察和了解，才能下决定，这也是个漫长的计划，不会一蹴而就。好了，就这样吧，谢谢各位今天能够参加我们漫威的发布会，给各位准备了一份纪念品，希望各位今后能够多多支持我们漫威公司，谢谢。”

    说完，安迪就从座位上站起来，脸上带着难得，记者们十分少见的灿烂微笑，和他们挥了挥手后，就带着台上三人离开了会场，根本就不去理会被安保们拦住想要冲过来提问，不死心的记者和不断闪烁的闪光灯。

    “好了，艾克，办公室物归原主，后续工作就交给你了，财务部的汤姆和法律部的杰瑞会全力配合你的工作，漫威影业那边你把控好资金就可以，上一次的那5亿多贷款，还剩下3亿7千多万，足够电影拍摄和后期制作以及宣发了，至于和派拉蒙的谈判要尽早解决。”安迪面带笑容的握着艾克皮尔穆特说道。

    “我明白，老板。”艾克对于安迪的信任十分的感激，至于财务部和法务部的事情，对安迪有所了解的都知道，那是这位年轻老板最重视的两个部门，每次收购的公司这两个部门都会换成他智囊团的人。这是应该的，没有约束的权力，说实话艾克自己都不敢保证不会胡来。

    汽车上，阿尔和安迪说笑着聊一些趣事，安迪看了眼反光镜，察觉到约瑟夫好几次都把目光看向自己。

    “约瑟夫，有什么事吗？”

    约瑟夫转过身来，对着安迪说道：“老板，我和肯尼的两个小队的人已经返回美国本土了，正在进行短暂的休假，公司的各种证件执照也拿到了，现在就剩下你指定一个训练基地了，我和维特列先生已经探讨过，最好能够选择一个面积足够大，地形种类多的地区。。。”