    “你好，安德森先生。”

    相对论大厦的会客室里，一个戴着金边眼镜的秃头男人热情的跟罗南握手：“能认识你非常荣幸。”

    罗南笑着说道：“你好，维拉蒂，我听鲍勃说起过你。”

    这个叫做维拉蒂的男人，是罗伯特-艾格在迪士尼时期的同事，目前担任迪士尼乐园公司的总裁。

    按照罗伯特-艾格的说法，维拉蒂属于坚定的迈克尔-艾斯纳派系。

    果然，维拉蒂随后说道：“安德森先生，我带来了迈克尔-艾斯纳先生的问候。”

    罗南不动声色，维持着礼节性的笑容，说道：“我与艾斯纳先生有过几次来往，印象深刻，他是一位充满实干精神的管理专家。”

    维拉蒂很客气的说道：“艾斯纳先生也非常欣赏安德森先生。”

    这话鬼话，罗南怎么可能会相信？他确实与迈克尔-艾斯纳有过来往，但都称不上特别愉快。

    比如迈克尔-艾斯纳曾经批评过约翰尼-德普出演的杰克-斯派洛船长。

    当然，双方也没有尖锐的矛盾冲突。

    这两年，华特迪士尼内部不稳，迈克尔-艾斯纳的精力主要放在罗伊-迪士尼身上。

    罗南有点好奇维拉蒂的来意，但也不着急，说道：“艾斯纳先生一手将迪士尼从单一的制片厂，发展成为如今的娱乐传媒集团，非常了不起，如果不是他，想必迪士尼早已被人吞并了。”

    维拉蒂说道：“艾斯纳先生认为，迪士尼现阶段想要再快速发展，必须要跟相对论娱乐这种充满活力的公司合作。”

    “能与迪士尼合作，是相对论娱乐的荣幸。”罗南故意稍稍放低一点姿态，因为他确实对迪士尼有想法，维拉蒂这次找过来，既可以说是迪士尼内部的动力，也是外部的原因，罗伯特-艾格之前已经在迈克尔-艾斯纳和罗伊-迪士尼两边做了大量工作。他又说道：“强强联合，双赢发展，一直是相对论娱乐秉持的理念。”

    罗伯特-艾格在迪士尼多年，有些便利条件是罗南所不具备的，如今维拉蒂找上门来，罗伯特-艾格那边的工作成效明显，罗南自然不能拖后腿。

    维拉蒂也很清楚，这些话说得很漂亮，但决定企业与企业之间关系的，终究还是利益。

    “对了。”维拉蒂笑着说道：“安德森先生，还没有祝贺你们《加勒比海盗2：聚魂棺》票房大卖，这部影片接连创造新的北美票房纪录，海外票房也非常理想。”

    罗南客气的说道：“谢谢，主要是观众喜欢。”

    《加勒比海盗2》属于全球同步上映，第一部《黑珍珠号的诅咒》就在全球范围内大获成功，约翰尼-德普更是塑造了杰克-斯派洛船长这样一个万人迷角色，第二部上映时，海外市场同样反响热烈。

    使馆影业在宣传和发行上面做了充足的准备，第二部影片连制片带宣发总预算高达3亿美元。

    充足的投入，也带来了高额的回报。

    除了北美以外，《加勒比海盗2》同期还在近五十个国家与地区同步上映，杰克-斯派洛船长魅力无穷，海外票房首周末高达2亿5000多万美元。

    这也创造了有记录以来最高的单部影片全球周末票房纪录。

    维拉蒂这时又说道：“是啊，观众太喜欢这部电影了。艾斯纳先生也特意交代过，让我转达他的歉意，当初的言论太过莽撞了。”

    罗南看似非常大度，摆了摆手，说道：“没关系。说实话，当初约翰尼-德普的造型刚出来的时候，也吓到了我。”

    说到这里，他不禁笑了起来，维拉蒂同样笑了起来。

    似乎，之前所有的不快，都在笑声中烟消云散。

    维拉蒂恭维道：“《加勒比海盗》系列，具备了好莱坞商业片的一切成功要素，靓女帅哥，火爆场面，紧凑的故事，特效的绚烂，无论怎么说，将海盗电影拍成这样，已经是最大的成功了。”

    罗南先是点头，接着又说道：“其实电影最成功的地方，不是票房，而是带来了全球性的影响力，为院线之外的市场运作，奠定了坚实的基础。”

    听到罗南这特意说出的话，维拉蒂心中一动，试探问道：“安德森先生，不知道《加勒比海盗》第一部线下收入有多少？”

    “抱歉，这是公司的商业机密。”罗南随即摆出推心置腹的姿态：“我与迪士尼是老朋友了，大体上可以透漏一点。第一部上映至今已经有两年，线下的利润大概是线上利润的六倍。”

    他耸耸肩：“说起来，也是种遗憾，相对论娱乐的周边渠道仍然不够完善，否则盈利会更多。”

    维拉蒂觉得时机不错，趁势说道：“安德森先生，你有没有考虑过，就《加勒比海盗》系列与迪士尼进行合作？”

    罗南立即露出警惕的神色：“与迪士尼合作？怎么合作？”

    看到罗南脸上明显的戒备，维拉蒂也知道，相对论娱乐绝对不会轻易与他人合作，让别人一起分享《加勒比海盗》系列的利润。

    换成任何一家电影公司，同样如此。

    维拉蒂不想因为话语不当导致对方形成先入为主的观点，耐心说道：“请不要误会，迪士尼的建议不会损及相对论娱乐的任何收益，反而有利于相对论娱乐进一步拓宽《加勒比海盗》的线下渠道，增加周边盈利。”

    这个世界上哪里会有天上掉馅饼的好事，罗南直接干脆的问道：“迪士尼想要怎么合作？”

    华特迪士尼同样运作电影项目，深知同行的忌讳，维拉蒂来之前更是做好了准备：“《加勒比海盗》系列目前已经具备的投资、拍摄、制作和线上线下周边运作，迪士尼都不会触碰，也不会干涉。”

    罗南看着维拉蒂，等着他的下文。

    维拉蒂拿出了杀手锏：“迪士尼非常有合作的诚意。不知道安德森先生了解迪士尼小镇吗？”

    罗南微微点头：“知道，迪士尼乐园配套的购物区。”

    “迪士尼可以让《加勒比海盗》系列的周边产品进入迪士尼小镇。”维拉蒂相信这一定能打动罗南和相对论娱乐：“同样，迪士尼也可以让《加勒比海盗》系列的周边产品进入迪士尼在全球的自营店铺。”

    他又补充道：“你们的产品享受与迪士尼产品同样的待遇，迪士尼只收取小比例的管理费用。”

    这份诚意看上去真的很足，罗南简直无法挑剔。

    迪士尼小镇和迪士尼自营店铺，可以说是电影和动画周边产品销售最为火爆的渠道之一。

    尤其与迪士尼乐园配套的迪士尼小镇。

    除了美国本土，迪士尼乐园并不是自营，而是采取外包经营的方式，海外的迪士尼乐园中，真正能盈利的只有岛国的迪士尼乐园，其他在账目上都是亏损的。

    但华特迪士尼本身并不亏损，迪士尼小镇的各种产品，利润不要太高。

    除此之外，还有配套的主题酒店。

    比如《玩具总动员》酒店之类的。

    想到这里，罗南不禁暗自摇头，哪怕是精明如史蒂夫-乔布斯，为了换取企业生存下去的机会，也只能签下一份对于长远发展极其不利的合约。

    罗南似乎很心动，其实放眼整个好莱坞，谁不为迪士尼的周边销售渠道心动呢？

    但如此优渥的条件，迪士尼就这么轻易给了相对论娱乐？

    尽管迪士尼派人上门，是罗南和罗伯特-艾格一直在运作的迪士尼计划达成的结果，这份诚意却出乎预料。

    诚意越足，其背后的坑也可能会越大。

    罗南也不兜圈子，看着维拉蒂，直接问道：“条件呢？迪士尼不会免费给相对论娱乐这么好的条件吧？”

    “合作要双赢，这也是迪士尼秉持的理念。”维拉蒂很清楚，这份诚意非常能打动人：“安德森先生，迪士尼准备对全球的迪士尼乐园进行扩建，增加一些新的游乐项目，《加勒比海盗》系列的周边产品进入迪士尼的销售渠道，如果有迪士尼乐园的相关游乐项目作为配套，一定会销售火爆。”

    这话说的太漂亮了，让人听在耳朵里面也舒服。

    罗南没有晕头，淡淡的说道：“据我所知，迪士尼乐园中有加勒比海盗的游乐项目。”

    维拉蒂说道：“但那不是杰克-斯派洛船长的加勒比海盗。”

    实际情况是，当年《加勒比海盗》第一部上映，短期内确实拉动了乐园相关的游乐项目，但游客很快就不买账了，因为很多人玩这个项目，恰恰是因为杰克-斯派洛船长的《加勒比海盗》。

    迪士尼乐园可以在加勒比海盗有了项目上面做文章，却不能涉及到电影，一旦涉及到侵权，同样非常麻烦，尤其版权方还是圈内的大公司的时候。

    随着时间推移，游客对于乐园的“加勒比海盗”非常不满。

    华特迪士尼内部有两个选择，让相关游乐项目淡出乐园，或者拿到授权。

    罗伊-迪士尼选择前者，而迈克尔-艾斯纳自然选择了后者。