    有名有姓的顾乔乔就知道一个。

    还有专门写那个大师的一本书呢。

    顾乔乔探寻的目光看向秦以泽，秦以泽点点头。

    顾乔乔心下了然，果真如此。

    南山大师看着两个人的互动微微笑了，随后接着说道，“确实如此，我已活了百岁有余，不过遇到那位大师的时候，我才十岁。”

    “当时我跟着师父在另一个寺院里修行，有一天，一个云游的高僧到了我们的寺庙，我们都叫他慧了大师。”

    顾乔乔一下子就愣住了。

    这个大师的名字怎么听起来这么耳熟呢？

    好像在哪里听到过。

    顾乔乔不动声色，但是脑子里却疯狂的运转着，她在仔细的回想，她到底是在什么地方听到的呢？

    按道理她对这个名字不应该感到熟悉啊。

    就像身旁的秦以泽一样，明显的秦以泽也是第一次听到。

    显然这是一个世外的高僧，不在尘世间行走。

    这样一个高僧，自己怎么会对他的名字有些熟悉呢？

    然后就听到南山大师接着说道，“……这位慧了大师对我很是喜爱，经常与我说佛法，他在寺院里呆了半年，那半年里对我的影响是非常大的。

    有一天他要走了，临走之前，他将我单独叫到一个房间，然后打开一个布袋，拿出这块石头，让我将这一块石头的样子，还有摸着石头的感觉记在心里。

    他告诉我，在百年之后，如果有缘，我还会再次看到这个石头的……

    他告诉我，让我转告将石头拿给我看的人：这是顾家先祖的东西，让顾家的传人好好保管即可。

    他嘱咐完这件事之后，就云游去了。

    一直到现在我都没有见他一面，也不知道他的消息……”

    说到这里，南山大师停顿了一下，将石头再次放回到盒子里，对顾乔乔温和的说道，“安心保管，至于以后如何，且看天意吧。”

    顾乔乔再次的拿起了石头，和每一次触摸它的感觉是一样的，那种气息似乎和她息息相通。

    如果再区分细一点的话，甚至可以说是一脉相连。

    对于这种气息，顾乔乔是非常喜欢的，有点儿像见到亲人一般的欢喜。

    这也是那天晚上，顾乔乔为什么觉得这石头没有危险的原因……

    顾乔乔将石头握在手里，这个时候石头和那一晚之后一样，没有发生什么变化。

    顾乔乔想了想，开口问道，“南山大师，我可以冒昧的问一下，慧了大师长得什么样吗？”

    南山大师沉吟了片刻，指了指秦以泽，“个子比他矮了一点点，三十左右，面目很清秀……不过他的眼睛明亮而又温暖……”

    说完又看着顾乔乔，意味深长的道，“你们的眼睛长得很像。”

    随后叹息的说道，“至于其他的，我是真的不记得了。”

    顾乔乔朝着石头低头看去，脑子里却在勾勒着刚才南山大师形容的样子。

    她的心，咚咚的跳了起来。

    有一个什么样的念头马上就要从心底深处喷涌而出。

    顾乔乔死死地压制着，但是却根本压制不住。

    在这一刻顾乔乔不得不承认，这个慧了大师，十有八九是顾家先祖，也就是那个在虚幻之境教她虚空画符的人，也是他们顾家的祖先，也是玄龙盒的创造者。

    慧了大师！

    顾乔乔在心底里反复的呢喃着这四个字，忽然顾乔乔的脑子里好似有一道白光闪过，她一下子就想起来了。

    那是在八六年春节的时候，她和秦以泽去看望住院的罗振宇罗老，罗老曾经和她悄悄的说过，当年救他的那个大师的名字，对，就是慧了。

    手指有灵气，这样逆天的能力，除了顾家的祖先，还有谁会有呢？

    不可能有很多人会的。

    有的时候，千百年来也许只有一个人得上天厚爱，也或者可以这样说，千百年来，在所有的因果关系之下，上天会创造出一个这样的人，在人世间行走。

    而顾家只有顾家那位先祖有这样的能力。

    其他的人就没有了。

    不过五百年之后，她也拥有了这个能力，但是不得不说，在上一世的时候，除了她的手灵巧之外，这个能力根本就没有。

    也就是说，顾乔乔是在这一世才重新拥有这个逆天的能力的。

    然后她的人生也再次发生了天翻地覆的变化。

    那么所有的这一切和顾家先祖有没有关系呢？

    和眼前这块石头有没有关系呢？

    最后还有一点，她在轮回之门看到的那个最后的景象，是不是顾家先祖又做了什么呢？

    难道顾家先祖用他的所有能力逆转了时空送她回到命运的转折点？

    然后让她和顾家的其他人的人生得以重新开始。

    因为在上一世，如果按照事物发展规律，金陵城的顾家估计也会死得死伤得伤。

    那么这唯一的顾家嫡系一脉，是真的彻底消失在这个世界上了。

    顾乔乔的脑子有些混乱。

    这样逆天的能力，对于顾家先祖来讲，如果他这样做是好还是坏，对他自己来讲，到底结果如何？

    她在轮回门里根本就看不到。

    而从大师和罗老的嘴里知道的，百年之前顾家先祖是得道的高僧。

    在某种程度上，顾家先祖入了佛门。

    难道那个时候他就预见到现在了吗？

    否则他为什么要告诉南山大师这件事情呢？

    这个石头到底代表着什么？意味着什么？这里面的东西到底是什么？

    顾乔乔本来很清晰明了的思路，此时此刻乱成一锅粥。

    这个时候的秦以泽，自然知道顾乔乔心里一团乱麻，而他自己也在消化着刚才的事情，觉得有些匪夷所思，但是却不想对眼前的事情发表什么言论？

    他伸出手，将顾乔乔手里的石头拿过来，然后放在盒子里，利落的将木盒的盒子盖上，转头对着南山大师说，“大师，我的车和我的兵在山下等着呢，我们还有其他的事情就不打扰了，不过，还是要谢谢您的指点。”

    南山大师笑着摇头，手指轻捻佛珠，看向了眉头微蹙的顾乔乔，开口轻声说道，“南无阿弥陀佛，顾施主，一切随缘吧。”