    歌声渐渐，众女的神色已然越来越亮。

    李小燕嘟囔道：“我终于知道小悦为什么能三番五次的表白，失败了还要继续了。”

    “这个角度的萧扬，已经不是男人了，是男神！”

    “哭了，这是我长这么大听过的最好听的情歌！”

    “不行了，再这么下去，我们整个宿舍的人，都会变成情敌的！”

    众人满是感慨。

    林齐悦昂着头，听到闺蜜们一直夸赞萧扬，比自己听到夸赞还要开心。

    “小悦，我能不能也跟萧扬表白啊，他太帅了！”歌放完，已经有人露出汪汪大眼说道。

    “不行哦，你可不能喜欢萧扬，他是我的！”林齐悦扬起嘴，丝毫不掩饰自己心中的窃喜。

    “人家萧扬和小悦情投意合，好男人多的是呢，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好找么？”其他人也笑着道。

    “两条腿的萧扬就这一个啊！”林齐悦满脸骄傲。

    这就是自家大男孩啊！

    而此时，她们继续浏览着论坛上的帖子。

    只是不知道谁剪的，竟然连最后的表白都没放过。

    “还真拒绝了啊！”

    “萧扬真够狠的！”

    “妈呀，你们靠的这么近，我还以为要亲上了，结果你告诉我萧扬拒绝了！”

    “我裤子都脱了，你给我看这个！”

    女生们忿忿不平道。

    “安啦，我都没生气！”林齐悦嘿嘿笑道。

    “我怎么感觉小悦你越来越像只舔狗了！”

    “是吗？”林齐悦汪汪的叫了两声：“像不像！”

    “妈的，你再叫两声，我录下来给萧扬发过去！”

    “不要！”林齐悦嘴巴紧闭，和舍友们打闹起来……

    另一边。

    论坛上的帖子此时已经嗨翻天了。

    无数人打开视频浏览起来。

    最开始，看到女神演奏笛子的时候，大家伙都屏住呼吸，慢慢享受。

    “女神的笛子吹的也太好听了！”

    “如果有人问我，你觉得神话中的七仙女是什么样子的，那我几乎可以确认了，就是林齐悦这样的！”

    “楼上+1！”

    “我梦里的仙女，就是这样的，仙气飘飘啊！”

    “画风又美，人也好看，声音还好听，这放出去妥妥的就是一个精美制作的MV啊！”

    而就在笛声过去完了之后，所有人都忍不住集体哀嚎起来。

    “畜生啊！”

    “竟然让我女神主动表白！”

    “女神，你能不能争气一点，就算是表白，能不能抬头挺胸……”

    “好难受啊，女神表白失败了，她为什么一点都不伤心，我连插足的机会都没有！”

    “我麻了，为什么我女神就像一只舔狗一样，都被拒绝了，都不带伤心的……”

    “萧扬老匹夫，我与你不共戴天……”

    “俺也一样……”

    ……

    而此时，刚刚在食堂吃了一嘴狗粮的人已经目瞪狗呆了。

    “？？？”

    “萧扬拒绝了林齐悦的表白，那刚才在食堂发生的是幻觉吗？”

    有些人还不知道，看到这个问话也纷纷涌上来询问。

    “刚刚在食堂……”

    有人解释了起来。

    不过半会儿，这层楼便被卧槽给吞没了。

    确定了。

    林齐悦，林大校花……

    真的变成舔狗了。

    麻了！

    累觉不爱！

    ……

    此时，始作俑者的萧扬此刻则是出现在了一家店面前。

    顶着小黑眼圈的陆星站在一旁。

    萧扬皱眉道：“你这不会是通了个宵吧！”

    此时，只是一夜之间，这门店竟然装修了一大半。

    外边里边都有形形色色的人来往，每个人都在忙碌着。

    “没有，睡了几个小时！”陆星笑了笑。

    见萧扬一脸担心的样子，又说道：“没问题的，比刚出来那会儿轻松多了，那会儿才是没日没夜的干，这才哪儿到哪儿啊！”

    陆星看了看时间，道：“我昨天发了一些招聘信息，会招些人过来应聘，约好了时间，这会儿应该快到了，我们一起去看看吧！”

    萧扬点了点头，道：“要不然你去休息吧，这边我盯着，你把他们交给我，我来面试就好了！”

    陆星却是摇摇头果断拒绝了：“还是一起吧，有些人，知人知面不知心，你太淳朴了……”

    “……”萧扬尴尬的摸了摸额头。

    确实，这还得是陆星来。

    不过这个淳朴……

    形容过分了啊！

    两人笑着骂了几句，陆星这边已经有好几个电话打了进来。

    “就在，江都财经大学外边的奶茶店！”

    “对对对……”

    聊了几句，陆星把电话挂了。

    “人马上就来了，咱们先过去吧！”

    ……

    萧扬和陆星二人走进奶茶店。

    “两杯烧仙草，谢谢！”萧扬点了东西，二人便坐进奶茶店的角落里。

    “营业执照我已经拜托人去办理了，桌椅这些房东那边会帮我搞定，食材的话，我打算明天自己去找，毕竟这些是给人吃进肚子里的，别人过手我不放心。”陆星开始简单的说起来店铺的情况。

    看得出来，他真的很忙。

    萧扬拍了拍好兄弟的肩膀：“你需要什么随时跟我说。”

    “放心吧，你啊，给钱就行了！”陆星哈哈笑着。

    不得不说，陆星真的太靠谱了，萧扬也很放心。

    不过一会儿，三个女孩推门走进奶茶店。

    她们环顾一眼四周，目光锁定在两人身上。

    只是犹豫了一会儿，并没有直接过来，而是打起电话。

    陆星接起电话：“是这里，过来吧！”

    听到陆星的话，三人这才敢走过来。

    “不好意思啊，你们太年轻了，好像就跟我们一样大，所以我们以为认错人了！”几个女孩有些尴尬道。

    三人坐在萧扬二人的对面，应当是大一大二的学生，有些羞涩，手放在腿上有些不知所措。

    倒是萧扬笑道：“你们喝点什么！”

    “啊……”几人愣了一下。

    “放轻松点，就是一个简单的面试而已。”陆星笑着道。

    几人这才放松下来，然后随便点了杯奶茶。

    萧扬抬眼看去，三个女生长相都不错，特别是带头的这个女生，颜值出众，即便是跟林齐悦这样的比较，也不差太多。

    扎着小马尾，看起来有些乖巧。

    其他两人也算形象不错，把她们招进店里，恐怕附近几所学校的男生都少不了。

    【叮】

    【发布任务……】

