
“洁洁，是不是遇到了什么不开心的事儿……”张禹再次柔声说道。

“没有……”萧洁洁低声说道。

但是张禹多少能够听出来，萧洁洁的声音有点哽咽。

张禹回想了一下，之前吃饭时候的场景，因为是方彤的父母到场，主角自然是这一家三口。萧洁洁吃的好像不多，而且也没说过什么话。

“要是没有，你现在怎么会这个样子……”张禹双手一起抱住了萧洁洁的肩头，柔声说道：“洁洁，别只是趴着……”

“没事的，今晚我想趴着睡觉……”萧洁洁楚楚可怜地说道。

“就算是趴着睡觉，也得脱衣服啊，要不然多不舒服……”张禹又温柔地说道。

“我不要……”萧洁洁小声说道。

看着萧洁洁这般样子，张禹更加担心了。

琢磨了一下，白日里萧洁洁还挺高兴的，也就是方彤的父母到来之后，萧洁洁就没有什么话了，晚上更是如此。

一时间，张禹似乎想明白了一些，再次柔声说道：“洁洁，你是不是想萧叔叔了……”

“哇……”这话一出口，萧洁洁一下子哭出声来。

她跟着翻过身子，猛地抬起双臂，直接将张禹紧紧地抱住。

萧洁洁的年纪比方彤大不了多少，今天方彤的父母过来，就好像双方家长见面一样。可是萧洁洁呢，已经无父无母，她感同深处，心里哪能好受。她没有去送方彤的父母，在别人出门的时候，她就上楼，在房间里哭了起来。

张禹回房，她担心被张禹看到，所以才这般样子。现在被张禹说破，让她再也无法抑制心中的悲伤。

张禹也紧紧地将萧洁洁抱住，等过了几分钟，萧洁洁的哭声转为抽泣，他才柔声安慰道：“洁洁，我们都是一家人，我的父母，也是我的父母，我更加会一辈子保护在你的身边，好好照顾你的。”

“嗯……”萧洁洁轻轻应了一声，通常在这种情况下，男人这种承诺，最能打动女人的芳心。

萧洁洁轻轻张开小嘴，跟着便堵住了张禹的嘴唇。

过来一会，两个人便在床上翻滚起来。房间内十分安静，这让二人轻微的喘息，听起来十分的清楚。

蓦地里，萧洁洁压到张禹的身上，她情难自禁伸手去解自己的衣扣。

虽然是冬天，可作为一个爱美的女生，萧洁洁穿的并不多。外面只是一件职业女性穿的翻领粉西装，里面是一件白色的大翻领衬衫。当衬衫接下之时，就露出里面那白色的文胸。文胸虽大，似乎也无法承载里面那膨胀的硕果。

张禹自然不止一次看到过这个，甚至还经常亲密接触。可作为一个正常男人，再次看到之时，却也难免会出现正常的反应。

萧洁洁似乎能够感觉到张禹的反应，她重重地喘息，又是羞臊，又是有点激动地说道：“今晚……你……我……”

她好像难以开口，但她的意思，估计任谁都能听得明白。她的一双手，慢吞吞的伸向后背，轻巧地解开这里的束缚。

张禹的喘息也有点重，他知道这一天，始终都会到来。今天晚上，看着脸上还有泪痕的萧洁洁，他实在是难以拒绝。

很快，萧洁洁的身子又一次压到张禹的身上，不过这一次，已经不单单是嘴对嘴，她的手更是去解张禹的衣扣。

二人的衣裤甩的到处都是，“啪”地一声，卧室里的灯灭了。

这是萧洁洁给关掉的，实在是太过紧张，羞臊的心让她不敢直接面对张禹。

黑暗之中，断断续续的会发出诱人的声音。终于，萧洁洁结结巴巴地说道：“你……你轻点……”

辉金小区。

这里面都是一些小高层的房子，房子没有90平以下的，属于镇南区内相当不错的小区。

李美臻就住在这里，他今天的心情很好，自己终于有施展才华的舞台，而且自己和元天茹的事儿，基本上也差不多可以定下来了。

他躺在床上，美滋滋的睡大觉。到了早上天一亮，生物钟习惯性的响起，他也睁开眼睛。

只一睁眼，他突然发现，床边站着三个人。他仔细一瞧，是三个彪形大汉。

“你们是谁？”一见到家里有人，还是三个凶神恶煞的人，李美臻吓了一跳。

“你终于醒了！”中间的那个汉子冷冷地说道：“我们老板说了，你已经没有价值了，元小姐是我们老板的人，你现在可以去死了！”

汉子说完，直接从背后抄出来一把砍刀。另外两个汉子，也露出冷笑，从背后抄出砍刀。

“你们老板……你们老板是谁……”李美臻紧张地叫道。

说这话的时候，他已经坐了起来。

“这个就不需要你管了！”中间那汉子说着，抬手一刀，就朝李美臻砍去。

李美臻下意识的往旁边一滚，摔到了床下。但他知道，自己现在必须逃跑，绝不能让对方给活活砍死。

他也不管自己的身上只穿着背心，就连滚带爬的朝门口奔去。

他的速度很快，几步冲出卧室，来到家门口，将房门打开，抢了出去。

“你别跑！”“你别跑！”“站住！”……

他一边往楼下跑，还能真切的听到汉子们的叫喊声。他哪敢站住，是拔腿急奔。

跑到楼下，李美臻清楚，保卫室里有保安，所以他直接朝保卫室的方向跑。

“站住！”“站住！”“别跑！要不然老子砍死你！”……

背后的喊叫声依然响起，李美臻都不敢回头去看，只是心中暗说，难道站住就不会被砍死么。

李美臻一边跑一边大喊起来，“救命啊！救命啊！有人砍人！”

还真别说，大清早的，小区里还真有那晨运的老头在公共健身器材那里锻炼。

老头看到李美臻只穿内裤的奔跑，一个劲的喊救命，难免朝李美臻的背后看去。可是，他根本没看到半个人影，这让老头有点纳闷，也没人追他啊。

“救命啊，救命啊，大爷，快报警……”李美臻倒也看到了老头，嘴里大喊起来，脚步却不敢停下。

他继续撒腿狂奔，一直来到小区门口的保卫室。他冲着保卫室大喊起来，“救命啊！救命啊！”

保卫室有窗户，透过窗户，李美臻没有看到身穿制服的保安，却是看到两个两个拎着砍刀的大汉。大汉似乎看到了他，朝他露出嗜人的冷笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="42975589"  chaptername="第2957章  奔跑吧！李美臻！">加入书签</a>
</div>
