    “不管怎样，我在中阳月末抵达了狄拉斯。”

    笑毕，埃文继续讲述着他的经历，安维斯则微笑着聆听。

    “我的下属花费了三天的时间，收集有关于那种宝石与谐调剂，以及那艘神秘黑色帆船的情报。

    三天后，调查结果摆在了我的桌面上。

    宝石与谐调剂的消息流传的并不远，但可以确定的是，狄拉斯港的两家商会，以及数名个体宝石加工者，同样知晓它们的存在。

    而那艘黑色的大帆船只在中阳月初入港了两日，而后便起船返程，再未出现。

    于是，我在那里等待了两个半月。

    直到炉火月中，那些商人口中的黑色大帆船，才再一次搭乘着洋流，自迷雾海的海平线上缓缓出现。”

    埃文挥了挥手，两人面前的半空中，凭空出现了一艘唯妙唯俏的迷你黑色帆船投影。

    那是一艘三栀帆船，两侧伸出如同蜈蚣般密密麻麻的黑桨，船体下方，甚至还有着幻化的海面与波浪。

    “说实话，那艘船给我的第一感觉很奇怪，有种说不出的压抑感。

    当它入港后，一些裹着厚厚缠头与围巾的岛民，从那艘船上下来，与港口的商人交易一些亚尔大陆特产的物资。

    尽管他们看起来有些寡言少语，但那并不会令他们手中的，那些宝石与谐调剂的迷人光辉减色。”

    “我与家族护卫扮作前往调查环境的商会成员，以希望能长期收购宝石与谐调剂的理由，与他们的船长见了面。

    得知我的来意后，他同意我跟随船只前往岛屿，考察宝石矿与谐调剂的产出之处。”

    “至于那座岛……”

    说到此处，埃文不禁摇了摇头。

    “虽然名义上是一座岛屿，但实际上，那里的面积要远远大于普通的岛。

    并且，似乎有某种诡异的力场笼罩着那片土地，导致岛上的野生魔兽变的十分怪异。

    岛上的人之所以还能维持正常生活，完全是依靠岛上城镇中央，一座奇异古老神殿的守护力场。”

    “当然，由于有八阶的家族护卫在，无论变异的魔兽，还是岛上的异化力场，对我来说都构不成威胁。

    在岛上唯一的城镇中调查了一下后，我对这个岛屿有了一些初步的了解。

    生存在岛上的岛民们认为，岛屿的荒野是‘被神明所诅咒的土地’。

    并将他们世世代代生活的城镇称为‘拉万莱斯’，翻译成曼尼语即为‘赐福之地’

    而‘艾弥斯之心’与‘艾弥斯之尘’，都是在岛屿另一侧，古老群山矿藏中的产出。”

    “从岛上的一名老人手中，我获得了一条特殊的消息。

    岛屿古老恐怖的群山之间，最为高大巍峨的一座山峰一侧，有着一处刀削般的笔直崖壁。

    在那处岩壁的表面，雕凿着一些古老而巨大的怪异岩石浮雕，类似无脸的人形与古代海百合的结合体。

    而在那些巨大石雕岩壁的下方，有着一个深邃的洞穴。

    那里，是远古时期，某个异神教团进行祭祀仪式的场所。”

    “你知道吗？安维斯！就在那个洞穴最深处的祭坛之上，我找到了此行最大的收获！

    无论艾弥斯之心、还是艾弥斯之尘，与那件东西相比，都只能算主菜前的陪衬——”

    看着似乎对他的话十分好奇的安维斯，埃文神秘一笑，缓缓站起身来。

    “想看看我这次最大的收获吗，安维斯？”

    “当然了，埃文兄长。”

    安维斯脸上露出恰到好处的感兴趣神色，同样起身。

    “跟我来吧——”

    说着，埃文一马当先，走上会客室一侧的螺旋楼梯，安维斯则紧随其后。

    离开处处闪耀着金光的会客室后，二人穿过悬空廊桥，来到领主府一侧的魔法高塔之中。

    埃文探出精神力，向塔灵确认了一下权限。而后带领着安维斯，直接进入高塔第四层的魔法实验室中。

    “看看吧，就是它，在这整次旅程中，我最为重要的发现！”

    向着实验室中央的一处透明隔绝罩中，埃文得意洋洋的伸手示意了一下。

    隔着重重密布的防御法阵，安维斯终于看到了被埃文推崇备至的东西。

    一座约有一人高，通体由大块纯粹的幻紫宝石雕琢而成的古老雕像——

    那座雕像有着无比怪异的外形，整体结构类似无脸的女人。

    但在那散发着妖艳紫光的光洁身躯之下，却又延伸出狂乱扭曲的巨大触手。

    令人难以理解的诡异黑色神纹，遍布在雕像光洁的体表。

    尤其是在那些巨大的触手上，那些纹路更是显得密密麻麻，带着一种令人癫狂的诡异魅力。

    仅仅隔着重重力场防护的远远一瞥，都令安维斯感到有些头晕目眩。

    并且，虽然位于此处的，只是自己的血肉分身。

    但安维斯能够感觉到，一股冰冷而怪异的力量，盘踞在雕像之中。

    当他察觉到那种力量的同时，本体身上所携带着的旧日秘经，忽然散发出一阵微弱的波动。

    这种波动传达到安维斯的精神海中后，令他产生了一种朦胧的感受。

    旧日秘经……在渴望？

    不动声色的记下这一细节，安维斯慢慢皱起眉毛，目光中浮现出浓郁的疑惑之色，身体转向埃文。

    “埃文兄长，这座雕像，似乎是某种古老的外神神像？”

    “准确来说，应该是神侍的雕像——”

    迷醉的望着雕像无面的脸部，埃文略有些惋惜摇了摇头，语气中带着浓浓的遗憾。

    “很可惜，但这应该不是那个异神教团主要的祭祀对象。

    虽然这座神像之中，同样凝聚了为数不菲的外神信仰之力，但明显达不到主神像的程度。

    并且，在那副巨大的石雕岩壁上，它的形象也只是位于侧方，而非中央”

    “很抱歉，安维斯，我只能让你隔着防护观看。

    如果放开这些防御，别说是你，哪怕是已经突破到六阶的我，都很难承受雕像表面神纹的庞大信息冲击。

    多亏了家族的八阶护卫，否则，想要把它成功带回来，可就要费上好大功夫了。”

    说到这里，埃文不禁抿了下嘴唇，一脸刺激与回味的神色。

