    有了神医这话，霓凰确实不好再次阻拦。

    梅长苏与兄弟们畅饮开怀，感受到了久违的快乐。

    酒过三巡之后，大家再次把问题引到了梅长苏身上来。

    一旁的蒙统领默不作声。但是目光死死地盯在陆离身上。

    思考良久之后，这才讲道：“陆离先生是可以把余毒清理干净的吧？”

    此话一出全场都安静了下来，这是每个人心中所想，这也是大家心中所盼。

    梅长苏低着头，不知该如何面对。

    其余的一些人却在等待着陆离一个回答。

    陆离的默不作声，让所有人心提到了嗓子眼上。

    片刻之后，陆离笑道：“既然来了，那我肯定是有办法的！就看你们能不能找到我想要的东西！”

    陆离的意思已经表达的非常明确了。

    其余的人听到陆离这话后心里终于吃了一颗定心丸，梅长苏的变化大家是看在眼里的！

    没有人对陆离可以救人的本事产生质疑，甚至大家一致希望早一点能够找到陆离所要的东西。

    吃完饭后陆离成了府里的贵客，不管是原先大打出手的那几人，还是路过的丫鬟仆人，见到陆离都会恭敬的尊称一声神医！

    听到神医这两字，陆离不自觉的打了个喷嚏，总觉得有人在背后念叨自己。

    殊不知，此时古天庭的华佗还躺在床上起不来。

    因为一个奶瓶引发的惨案，到现在没有解决。

    由于陆离没有身在现实世界，对于华佗的呼唤并没有收到。

    躺在舒适的被窝里，陆离睡了一觉。

    第二天一大早醒来之后，便有专门的人在旁边伺候着，这种待遇让陆离不由自主地砸了砸嘴。

    “神医，宗主请您过去一趟！”

    听到梅长苏叫自己过去，陆离二话不说穿上衣服朝着梅长苏的房间走去。

    刚到房间门口便看到梅长苏笑语盈盈，脸上抑制不住的神采似乎有好事发生。

    细细观察后，陆离发现梅长苏今天的状态要比昨天好了不少，脸上的气色是由内而外散发出来的。

    “我手下的那些人已经找到了冰续草的消息，现在正在来的路上！”

    听到冰续草已经这么快找到了，陆离不由的惊叹一句，“这速度！”

    就在陆离想要感谢的时候，门外又来了不速之客。

    看得出来，梅长苏这人缘还是非常好的，病情有了好转，上门来拜访的人是一波接着一波。

    “靖王！”

    陆离跟在梅长苏身后拱手作揖，尽量把自己的身形隐藏到最低。

    一抬头便看到靖王直盯着自己的目光，陆离不由得叹了一口气。

    靖王还没问出陆离的身份，便听到了霓凰与蒙统领爽朗的笑声。

    梅长苏脑筋一转，立马拉着陆离朝着门外走去。

    “你们两人可算来了！这位先生在这里已经等你们多时了！”

    “靖王，这位陆离先生武艺超群，今天到我这里来就是专门要和霓凰与蒙统领切磋的。”

    说到这里，梅长苏顿了顿，继续开口道：“刚好今天靖王也在了，也有了评判。”

    刚到这里的霓凰也有些懵，但是听到梅长苏讲述这话，心中自然明了。

    于是装作若无其事的样子走到陆离的身边，上下打量了一番之后，以一种极其不屑的口吻询问着。

    “这位小先生看你年纪轻轻手无缚鸡之力！要和我切磋你确定吗？”

    霓凰一直都是女子中的典范，武艺高强部说人也长得漂亮。

    再加上旁边还有大将军人家这身经百战的气场，那可不是普通人能够抵挡得住的。

    “霓凰这话说的可就不对了，人家或许深藏不露也说不准啊！”

    昨天蒙统领就听江左盟的那一众高手说陆离特别的厉害，这是一直没有见识到。

    今天能够一较高下，蒙统领也有些期待。

    “我看这位小先生气宇轩昂，绝对不是池中之物，你们两人或许该小心点！”

    有了靖王这话，陆离只能无奈地出战。

    几人挪步到外面的院子，院子足够宽敞，原本要进行一对一的比赛，现在直接变成了一对儿！

    没有什么原因，只是因为陆离极力要求！

    “速战速决！”

    霓凰不理解陆离的实力，还以为陆离是想早点结束这场比赛，于是挥着剑朝着陆离刺去。

    一旁的大将军也没有闲着，与霓凰配合的同时也发现了陆离的厉害之处，人家陆离根本就没有什么大幅度的动作！

    不仅把每一招式都看得清清楚楚，还能见招拆招。

    借用霓凰的剑来抵挡蒙统领的剑，明明是二打一，现在倒变成了霓凰与蒙统领之间的博弈。

    看到陆离能化腐朽为神奇，一旁观看的梅长苏与靖王不由自主地鼓起了掌。

    蒙统领与霓凰两人得知被耍恼羞成怒，攻击的速度也在逐渐加强。

    前院听说有人在进行比赛，昨天落败了一群人急忙的跑了过来，看到陆离在逗他们玩儿一样，便想到了昨天输的是有多么凄惨！

    “蒙大统领，霓凰郡主，一定要小心啊！陆神医可是厉害着呢！”

    蔺晨可是见识过陆离本领的人，虽然不知道见识了几分，但是这个陆离着实令人胆战心惊。

    宛若游龙的剑法，变幻莫测。

    陆离没有丝毫的慌乱，在看清剑的走势之后，陆离伸出两指夹住了剑的末端。

    微微加了一点内力，霓凰手里的剑直接断了一半！

    另一半被陆离夹在手指中间，在众人的惊讶中朝着蒙统领掷去！

    蒙统领慌乱地用剑挡蔽，两件碰撞之时，蒙统领手里的剑也断成了两半。

    看着落在地上的破损兵器，蒙统领惊讶的目光一直没有从陆离身上转回！

    一旁江左盟的高手早就习以为常，只是有些失望，没有把陆离打败。

    靖王眼中满是震惊之色。

    陆离似乎根本就没有把比赛放在眼里，明显是为了维护两人的面子，还让他们多出了几招。

    要是陆离想赢，恐怕他们连出招的机会都没有吧！

    众人看透不说透，微微咳嗽了两声。

    大家对陆离的敬佩又多了两分。

    就连一旁的霓凰都不敢再直视陆离的双眼。想到刚才嚣张的话，一张脸顿时红成了猴屁股。

    就在这时，前院突然有了动静。

    ……

