    京都的天现如今其实很不好，经常会有雾霾出现，让人难以忍受。

    这天算是个大晴天，早上的空气还算清新。

    江白却没有起早，这倒是第一次睡懒觉，在床上迷迷糊糊醒来的时候已经十点钟了。

    从军营出来后的第一天，江白没有啥生物钟，累个半死，根本醒不过来，昨儿八个人又喝了一顿，吹牛逼聊剧本，搞到十二点了，大家都没有尽兴。

    陈思成那小子提议去KTV，但是吧，这去了KTV后续就得安排别的事，都是大男人，心知肚明不是，但是大家都挨着点面子，段毅宏则是不喜欢，李辰也不爱去。

    既然大家意见不一样，那江白就拍板，直接麻溜回家吧。

    于是，又喝了一个小时，到了凌晨一点，江白被张成搀扶着回家。

    张成这小子，酒量好，一个人喝了一瓶白的，丝毫没啥事，让江白惊为天人，以后挡酒的工作就交给这小子了。

    江白扯着被子，裹在身上，然后下床，来到客厅内，倒了一杯水，迷迷糊糊的喝完，又裹着被子回到床上。

    “亲爱的，你慢慢飞......”

    “喂。”

    “张哥，唉，行，知道了。”

    江白揉了揉发肿的脸，拍了两巴掌，啪啪的让自己清醒一些，随后穿上衣服。

    这个天比较干冷，穿了个毛衣，还有一件厚外套，下面一个牛仔裤，秋裤？江白不喜欢秋裤，所以能不穿就不穿，实在受不了了才会穿。

    来到洗手间，看着镜子里乱糟糟的头发，叹了口气，拿起牙刷挤上牙膏，边刷边撒尿，十分钟之后，江白吹好头发，出门。

    驱车来到早餐店，江白要了一笼小包子，拿了两包豆浆，开车去八七制片厂。

    熟门熟路的走进大楼，来到前台，和前台姑娘打了个招呼，江白径直来到会议厅，这里已经成为了他在八七的工作室了。

    “张哥。”

    刚一进门，张谦正在和美工谈布景，他拿着包子，一边吃，一边站在旁边看。

    其实初步拍摄地点江白已经选了下来，由执行导演兼选角导演李义华亲自带人去洽谈了，在江白进入军营的时候，就出发去看拍摄场地了。

    昨儿江白刚出来，所以并没有参与这些工作。

    今天一过来，看着桌子上的文件，揉了揉太阳穴，江白接过助理拿过来的咖啡，道了声谢。

    初步选址是昆明，曲靖，雾都，还有就是京都四个地方。

    《士兵突击》有许多地方，都是比较荒芜的，所以需要的场景比较艰苦，比之当时的《亮剑》犹有过之。

    大部分场景都是丛林，还有荒芜的训练场，所以对于选址也很简单，昆明那边大片丛林，京都拍摄的部分也很少，主要都是在昆明，和雾都拍摄。

    李义华几天前刚回来，跑了几个地方，已经商谈好了，主要是八七制片厂有军队背景各地的驻军都会给面子，而且这部剧还是江白执导，当各地军队知道是《亮剑》的导演执导，甭提多兴奋了。

    江白看了看文件里面的照片，和自己设想的拍摄地很符合，不错，李义华的工作能力还是不错的。

    原本他还想从润海将先前的执行导演给调过来，毕竟李京天的能力他也有目共睹。

    不过李义华看来也还行，不是只知道选角腿软的那种导演，暂时先用着吧，不行再找李林海要人。

    张谦这个制片人也很忙，在江白进军营体验的实话，剧组也没有停下来，忙着设计造型，布局，还有服装道具等等，他还得提前联系军方调用装备。

    没错，这次拍摄，大部分可以真刀真枪的上，比如坦克，装甲车等等，还有武装直升机，这些可以适当的出现在电视剧内。

    当然这些都是经过审核通过的，不会泄露军事秘密，不然也不会允许这么拍摄。

    但是其中需要协调的部门比较多，所以张谦也不是完全闲着的。

    给几个人放了一天假期，明天就会召回来拍定妆照。

    江白从随身带的包里面拿出来一沓纸，上面有许多铅笔画，都是他在军营里闲来无事的实话画的分镜头。

    其中最经典的一张，就是许三多回眸一笑，一副大白牙，笑容感染力很强。

    还有袁朗的形象图，都是按照已经选定的演员画的，最后需要化妆组将其还原就行了。

    除了人物图，还有一些场景的布局，他也简单画了画。

    先前拍摄《亮剑》他还没有画这些，因为时间太过紧张了，他完全利用自己的记忆力还原分镜头剧本。

    那几个月，江白头发都白了不少，好不容易才养回来。

    对于分镜头剧本，一个好导演都是一个好的美术生，比如大导演老谋子的手稿，那是相当的漂亮，就连不是正经导演出身的冯裤子，手稿也是很漂亮的。

    所以说一个好导演的基础，那就是美术功底。

    江白将人物图递给化妆组的负责人，让他们准备服装等，明天拍摄定妆照需要。

    “豁，小江，你这一手可是很见功夫啊。”张谦和布景美工聊完，就看到江白拿出来的分镜头手稿，赞叹道。

    张谦合作过不少导演，也见过不少分镜头手稿，但是和江白这个相比，都差了点意思，江白这个完全是还原了啊。

    “嗨，这都是基本功。”

    江白随意的挥了挥手，然后继续查看文件，足足一沓文件，可够他看的了，事无巨细，都需要总导演拿主意。

    张谦闻言点头，他猛然想到，江白貌似的燕影导演系的来着，怪不得呢，是个有底子的人，但是江白的崛起实在太迅速了，以至于很多人都忘了，他的学府。

    虽说燕影出来的，并不一定能成功，但是人家毕竟名校出来的，不是野路子不是。

    但有一说一啊，这些都是外人看江白的印象，实际上呢，原来的江白还真是平庸的很，要不是江白穿越而来，他指不定还在哪里当场务呢，啥时候出头都不知道。

    而江白前世是干嘛的？虽然是拍下流剧集，但是也是个导演不是，专业技能肯定没有落下，他当年也是天天腿软，当年选角的时候也是基本睡不好，失眠，都是和演员彻夜谈剧本，很认真的。

    所以对于江白来说，掌控一个剧组，不是什么了不得的事情。

    第二天，所有主创都齐聚八七制片厂拍摄棚，拍摄定妆照。

    5月15号，剧组飞往昆明。

    5月16号，在一众记者的长枪短炮下，《士兵突击》的开机仪式举办，比《亮剑》的时候要好多了，那时候可没有记者宣传。

    江白的第二部执导的剧集，正式开始了拍摄。

