    第587章 小医仙：他们的感情，真的很好呢

    他是那种会打自家女人的人吗？

    就离谱好吧。

    陆云霄有些无语。

    “行吧，你们俩厉害，我服了还不行吗？”

    没办法，自己的老婆，那不得宠着。

    不宠她们，也没人可宠了。

    “哼，算你识相。”美杜莎女王哼了哼，高傲地抬起了脑袋。

    那副得意的模样，看的陆云霄直磨牙。

    小医仙却是莞尔一笑，轻柔地抚了抚陆云霄的脸庞。

    现在这种玩笑欢脱的氛围，确实挺好的。

    有一种家的感觉，她很享受。

    陆云霄顺手盖住了小医仙的柔夷，轻声道：“内院不比外院，里面有真正的强者。”

    “现在还不能打草惊蛇，彩儿，为了我的计划，只能委屈一下你了。”

    “你想干什么？”美杜莎女王疑惑地看向了陆云霄。

    这个家伙，他又在想什么鬼主意呢？

    “你不能这么光明正大的进去，会被发现端倪的，毕竟，你身上的压迫力，有点强。”

    陆云霄凝声道。

    “你想让我隐藏？”美杜莎女王柳眉挑了挑，问道。

    “对头。”陆云霄点了点头，肯定了美杜莎女王的猜测。

    “行，那我收敛自己的气息。”

    “这不够。”陆云霄摇摇头，说道。

    “嗯？”美杜莎女王皱起了眉，不解地看着他。

    收敛气息还不够，这家伙到底想让她做什么？

    “变成你的本体吧，就像当初一样。”

    陆云霄甩了甩自己的袖袍，满脸的笑容。

    闻言，美杜莎女王俏脸微黑，用着危险地目光看着陆云霄，“你这家伙，不是在打什么坏主意吧？”

    “还想把本王当成宠物养？”

    想起以前本体被陆云霄当成宠物养，美杜莎女王总有些羞耻的感觉。

    哪怕陆云霄，是她的丈夫，她依旧感到有些羞耻。

    “咳咳，这也是情急之下的变通之法嘛。”

    陆云霄咳了咳，他绝不会承认，他确实也想看看当初那可爱的小蛇了。

    那时候的它，多萌啊！

    可可爱爱，柔柔弱弱，令人爱不释手。

    绝对和美杜莎女王是不同的体验啊。

    “是嘛，可本王总觉得你有些不好的想法呢。”

    美杜莎女王眯着眼睛，说道。

    “你啊，你就是戒心太重啦，我能害你吗？那必不可能啊。”

    “还是你的本体不能让我看？”

    “可是你全身我都看遍了，更何况是你的本体了。”

    陆云霄的声音一句句的缓缓响起。

    “好啦，你别再说啦，羞不羞啊。”

    美杜莎女王的俏脸臊的通红，旁边还有小医仙和紫妍在呢。

    这个家伙，什么都往外说，羞死人了都。

    “不羞啊，我们是夫妻嘛，有什么好羞的。”

    陆云霄笑呵呵地揽住了美杜莎女王的腰肢。

    “确实没什么好羞的啊，而且紫妍也想见见彩儿姐姐的本体呢。”

    紫妍脆生生地声音从一旁传来，紫宝石般的眼眸中，闪烁着好奇。

    她和美杜莎女王天生亲近，可也还从来没有见过美杜莎女王的本体呢。

    只是觉得美杜莎女王体内地血脉颇为不凡，和她之间，有些特有地感应。

    美杜莎女王的本体，或许并不比她的种族，差多少。

    听到紫妍也这么说，美杜莎女王一时间倒是有些不好拒绝了。

    犹豫了半晌，美杜莎女王警告道：“姓陆的，你不许太过分啊，不许逗弄本王。”

    “放心吧，我保证。”陆云霄一本正经地说道。

    美杜莎女王妖冶地眸子泛着几抹狐疑，盯着陆云霄看了大半会儿，这才终于下定了决心。

    她咬了咬牙，心念一动，伴随着一阵九彩光芒闪耀，一条一尺来长的九彩小蛇显现而出，直接缠绕在了陆云霄的胳膊之上。

    陆云霄熟稔地揉了揉它的脑袋，脸上泛起些许笑容，“还是那么可爱呢。”

    “别碰本王的头。”小蛇淡紫色的蛇瞳瞪了陆云霄一眼，脑袋抬起，虽只是一条小蛇，却显得颇为高傲。

    “哇，好可爱啊。”紫妍的大眼睛瞪得大大的，眼中满是光彩。

    论颜值，九彩吞天蟒那是没得说的，绝对的兽族颜值代表。

    虽然是一条蛇，但真的很好看，哪怕是女孩子，依旧觉得她好看。

    紫妍三步并作两步，跑上前来，一把将九彩吞天蟒抄在了手里。

    这一下，美杜莎女王彻底惊了，她可是紫妍的长辈，怎么能被紫妍像拿玩具一样拿在手里。

    她的身躯窜了窜，又回到了陆云霄的胳膊上。

    陆云霄揉揉她的脑袋，她不觉得有什么，但紫妍玩她，她可就真的接受不了。

    她的蛇躯，就是她的身体，又岂是旁人能摸的呢？

    能接触的，只有陆云霄一人尔。

    “紫妍，别胡闹，这可是你彩儿姐姐。”

    陆云霄笑着，点了点小蛇的脑袋，又轻轻勾勾它的下巴，倒是自己玩的不亦乐乎起来。

    说好的不会逗弄她呢？

    美杜莎女王心中恼怒，眼神变得愈发危险起来。

    倒是小医仙看着陆云霄的动作，抿嘴轻笑。

    果然这家伙保证的话，听听就好了，认真了，你就输了。

    不过美杜莎女王聪明智慧，怎么还会上当呢？

    看了看笑的开心的陆云霄和满眼恼怒的九彩吞天蟒，小医仙的脑海中，突然涌起了一个想法。

    或许这并不是美杜莎女王看不出来，而是她自己乐意接受的吧。

    这其实就是他们之间的一种默契吧，也是他们感情的体现。

    打打闹闹间，真挚的情感反而愈加动人了。

    时刻保持清醒和理智，或许并没有太大的必要吧。

    在恋爱这事情上，有点时候，故意迷糊，或许还挺有意思的吧。

    想清楚了这些，再来看陆云霄和美杜莎女王，小医仙的感觉，那就与之前，完全不一样了。

    美杜莎女王说起来高傲，但似乎从来没有对陆云霄露出过真正高傲的模样。

    相反，十分的护夫，完全的护夫狂魔。

    只要是陆云霄认真时，吩咐的事情，美杜莎女王都会尽力去做好。

    “有意思，他们的感情，真的很好呢。”

    小医仙眼神微闪，心中暗自赞叹道。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

