 龙隐吩咐完夏四月以后，沉思了一下，又和宁欣通话。

“老婆，舒心平已经到什么阶段了？”

龙隐询问道。

宁欣笑道：“已经进行到临床检测了，等到临床检测通过以后，就可以上市了。”

这个产品，上面可以说是心知肚明，知道是怎么研发出来的。

对于产品的科技含量，上面自然不用担心。

但是，从科技到具体的产品，还是有一个过程的。

虽然实验室验证正确，但是，生产的过程中出了问题呢？

所以，就必须要临床验证。

只要临床验证没有问题，那就完全没有问题了。

也就是说，舒心平在短期之内，是可以上市的。

龙隐微笑道：“老婆，我现在正在和他们洽谈业务，要麻烦你配合我一下。

就算是临床验证通过了，你也先延缓半月发布上市新闻。

还有，这件事情尽量保密。”

“延缓半月吗？

没有问题！”

宁欣回答道，“我们临床检测的时候，当然是保密的。”

她虽然不知道龙隐为什么要延缓半月，但是，龙隐已经用事实证明了，能够拉来很多的经销商，她当然是要配合的。

“在外面不要太辛苦了，我等你凯旋回来！”

宁欣最后说道。

龙隐笑道：“没有问题，一定凯旋！”

南方的半壁江山，有一部分已经答应分销宁安集团的产品了。

至于另外的一部分，就看夏四月的谈判，还有他接下来的计划了。

从利益上来看，应该会有一部分家族会答应的。

而且，就冲他神医的名字，还有医道院的名额，很多家族恐怕都会卖他一个面子，来和宁安集团合作。

再说了，本来就是帮家族赚钱的事情，为什么不干呢？

等到这些家族合作以后，他会继续去撩拔王家的怒火，估计激怒王家，让王家来全面封禁宁安集团的产品。

这样一来，南方的无数家族，就会因为宁安集团的事情而已利益受损。

只要牵涉到利益，无数家族就会对王家有看法了。

现在王家势大，再加上王家掌控丰州，大家必然会屈服。

但是，如果有一个机会，可以对付王家呢？

那是不是大家报仇的机会来了？

“你们王家占据了丰州如此重要的战略要地，这是你们王家崛起的原因。

但是，要是你们王家不知道收敛，我就让你们王家‘亢龙有悔’。”

龙隐心中对王之桃非常不屑。

掌握了丰州这样的重要地势，如果有着足够的魄力和手腕，完全可以成为一个天下人人敬仰的大家族。

但是，要是真的以为掌握了丰州，就扼制住了天下家族的经济命脉，从此就骄傲自大的话，这完全就是找死。

连续安排了宁欣和夏四月以后，龙隐回头又打电话给贺瀚宇。

接到龙隐电话，贺瀚宇就觉得头痛：“又是什么事？”

他觉得龙隐找他就没有好事，这不是都已经‘举报’过了吗？

怎么现在还来找他的麻烦？

“贺前辈，我有重要事情，想要和你商量一下。

目前我在华家，不知道你有没有时间过来？”

龙隐笑着问道。

“华家？”

贺瀚宇怪笑道，“那你等着吧！”

龙隐眨了眨眼睛，他觉得有些奇怪，这都还没有讲条件，怎么就让自己等着了？

不过贺瀚宇也没有解释，直接把电话挂断了。

虽然龙隐觉得贺瀚宇态度奇怪，但是，贺瀚宇能够这么爽快，他也是满意的。

随后，他把华莹叫了进来，微笑着问道：“今天晚上同房你怕不怕？”

华莹顿时一哆嗦，一张脸迅速变得通红，直愣愣地看着龙隐，不知道龙隐是什么意思。

“看样子你还是有些害怕的！”

龙隐笑道，“既然这样，那咱们做一个约定，你帮我一件事情，我就不找你同房了。”

“我......我可不敢背叛家族！”

华莹期期艾艾地说道。

龙隐摇摇头道：“我没有让你背叛家族，就是让你帮我查看一下，看看有哪些家族来祝寿来了。

只要是有新的家族来了，你就通知我，这件事情不算是背叛家族吧？

你要是答应，那我就不要你了。

否则的话，今天晚上就把你收了，走的时候还不要你。”

“好，那我现在去帮你询问。”

华莹立刻说道。

“去吧！”

龙隐挥手示意。

他不在乎华莹是否演戏，也不在乎华莹是否来监视他，只要能够发挥作用就行了。

不管怎么说，华莹是华家的人，查询前来祝寿的家族，根本不算什么事情。

也就是龙隐是一个外人，不方便去查询而已，要不然也不用指使华莹了。

华莹去询问了半天，才匆匆走了回来，对龙隐说道：“已经到了一些家族了，我传给你看看？”

龙隐点头说道：“传给我！”

等到华莹在传资料的时候，龙隐笑着问道：“你明明害怕，怎么会来？”

华莹瞟了龙隐一眼，说道：“华家养了我，我当然要感恩！再说了，不就是陪男人嘛，早晚的事。”

“那你还怕？”

龙隐反问道。

“我才十五！”

华莹看着龙隐。

“养女？”

龙隐又问道。

华莹沉默了片刻，点了点头，淡淡地说道：“我是孤儿！”

龙隐眉头抬了抬，心中有些感慨，华家为了家族的崛起，做了多少准备？

从海外的私军，到培养孤儿作为工具，这恐怕不是一朝一夕的准备吧？

龙隐低头查看资料，没有去看华莹。

反而是说开话以后，华莹有些大胆地打量起龙隐来。

从资料上，已经到达的家族有丰州王家、湘西周家等等的家族。

丰州王家就不用说了，湘西周家和他势同水火，也没有什么好拜访的。

倒是江南苏家、江南风家，可以约谈一下。

江南苏家，以纺织闻名的家族，只是一个五等家族而已。

不管是他手中的天女之织，还是，宁安集团带来的经济利益，应该是可以谈一谈的。

至于江南风家，实力就比苏家要强大得多了。

三等家族，坐落禹州，无论是能够控制的经济范围，还是影响力，都是值得一谈的。

想到这里，龙隐对华莹说道：“风家和苏家来的是谁？”

“苏家苏向天，风家风少青。”

华莹回答道。

“那麻烦你去跟他们说一声，就说药王谷的谷璃小姐有请他们过来叙一叙！”

龙隐微笑道。

 