    第111章 完善计划！时年的苍晖学院！

    绮罗郁金香，宝石属性，适合宝石类的器武魂魂师吸收。

    可能带有一点点五行之土的属性，但这种程度比，水仙玉肌骨与五行之金的属性还要小。

    最后，幽香绮罗仙品，药性柔和, 能克制百毒，或许勉强算是土属性吧。

    但玉晓刚觉得，这种仙品其实最适合魂兽吸收。

    而且，他有一个大胆的想法：用这幽香绮罗仙品，将千钧蚁皇三兄弟，培养成十万年魂兽, 吸收它们的魂环、魂骨！

    原著中的唐三, 哪怕开挂再大，也最多将三个九万多年的魂环，蜕变为十万年。

    至于魂骨，却是没有得到。

    但让它们三兄弟突破十万年，无论是魂骨，还是魂环，都是百分之百地稳妥，必然出现。

    当然，将对方养肥之后，如何斩杀，也是一个大问题，这个计划目前无法开展。

    玉晓刚无奈地发现，木与土属性的仙品，很难在剩下的5种鲜品中找出。

    “等等！”

    就在他有些失落时，突然脑中再次灵光一闪。

    玉小刚突然想到，自己除了仙品之外，还有其他的宝药啊！

    5000年水晶血龙参, 不就是毫不逊色仙品的超级天材地宝吗？

    这株天材地宝, 绝对非常适合自己吸收。

    它药性柔和，很可能属于木属性。

    而半步仙品, 九品紫芝，药性也是固本培元，很是柔和，很可能是土属性！

    只要能想出办法，从冰火两仪眼中调集更多的能量，帮助九品紫芝突破，蜕变为真正的仙品，那五行仙品，就凑齐了！

    “对了，还有地龙金瓜！”

    玉晓刚又想到斗罗原著第三部中，也就是2万年之后的冰火两仪眼，有凶兽级的仙品出现。

    这是最顶级的土属性仙品！

    不过，目前这地龙金瓜，应该才刚诞生，或许还只是一株很普通的灵药？

    甚至刚刚诞生？

    算了，等天斗城分赛区的比赛一结束，就动身前去冰火两仪眼, 为第二次大蜕变做准备！

    想到这里，玉晓刚的心怦怦剧烈跳动起来，极为兴奋。

    他在仔细思考这些时，走得就比其余几人慢，落到最后。

    弗兰德攀着卢奇斌的肩膀，大声畅谈着自己对史莱克学院规划大计。

    似乎听到他的心跳声，他前面的阿柔，阿银，柳二龙、风铃几女，都同时回过头。

    看到他目光直直地看着自己，目光有些呆滞，却满是兴奋与激动的样子，几女顿时脸色一红。

    柳二龙还好，心中满是欣喜。

    其余三女却更多的是紧张，也有一丝欣喜。

    难道，他喜欢我？

    阿柔和阿莹，倒是没有怀疑自己的魅力。

    可风铃却又紧张，又有些自卑，他看得上自己？

    见几女都回过头，脸色微红地看着自己，玉晓刚回过神来，笑道：“好了，别浪费时间了。”

    “赶紧全力恢复吧，明天还要继续比赛呢。”

    几女刚松了一口气，却又听玉晓刚道：“阿柔，你等一下，我有事情和你说。”

    阿柔一愣，随即看到其余几人那古怪的神色，他顿时脸色微红。

    她心中也是有些懊恼：“你这个小家伙，我的女儿都那么大了……”

    “阿柔，明天我们的对手是苍辉学院，就靠我们俩了。”玉晓刚的话，却让阿柔再次一愣。

    大松一口气之后，却又有一丝小小的失望。

    让她都对自己这个想法，感到害怕和脸红。

    玉晓刚等人回到史莱克学院后，已经是深夜，但天斗城依旧亮如白昼，热闹非凡。

    玉晓刚收敛心神，全力恢复精神力。

    至于魂力，倒是先不急。

    阿柔也同样如此。

    这一次，史莱克的修整时间有一天多，第二天的晚上，才是比赛时间。

    但也可以说运气很差，因为后天一大早，又是新的一场比赛。

    而且，对手还是五元素学院中，战力最狂暴的炽火学院！

    “你们好好恢复，不用多想，明天比赛交给我和阿柔就行。”

    玉晓刚开口道。

    如果没有时年的万年头部魂骨，像原著中三十几年后，唐三对决的苍晖学院，玉晓刚一人就能对付。

    不过，拥有头部魂骨，而且是万年魂骨，那情况就完全不一样了。

    无论是攻击，还是防御，都截然不同。

    但玉晓刚依旧很有自信。

    在修行中，一昼夜的时间很快过去，独孤博前来唤醒了几人，一起赶赴天斗大斗魂场。

    还隔着老远，玉晓刚就听到美女解说员的声音：“……经过一天时间的恢复，不知今天的史莱克学院，还能否继续保持昨日的强大，给我们继续展示一场精彩的比赛？”

    “下面，有请史莱克学院上场！”

    在独孤博亲自带领下，玉晓刚和史莱克众人，再次来到昨天的二楼贵宾席，从专属桥梁中，直接平直走过去，来到10米高的战台上。

    而苍晖学院，自然没这么好的待遇，从下面的候场区走来，沿着台阶逐步登上战台。

    双方一对比，差距顿时就出来了。

    不过，有认真的人却发现，苍晖学院神色如常，并没有什么不甘怨恨的情绪。

    他们在队长时年的带领下，很快来到战台上，一字排开，迎接史莱克学院的到来。

    弗兰德很骚包地到处冲观众们挥手致意，满脸笑意和嘚瑟。

    等史莱克站定后，裁判独孤博再次开口道：“比赛，开始！”

    嗡！

    武魂和魂环释放的一瞬间，天斗帝国的观众们，就被亮瞎了眼。

    原本大部分落在史莱克学员们身上的目光，瞬间转移到了苍晖战队上。

    原因无他，实在是太炫彩夺目了！

    在时年的带领下，其余六人瞬间释放出，六种不同的宝石类武魂，并且催动了最强的第三魂环。

    是的，苍晖学院只有时年队长是魂宗，其余六位队员都是魂尊。

    从魂力等级上看，属于最低档次的队伍。

    可看到六人释放出的武魂、魂技，瞬间将力量连接在一起后，所有人都是目瞪口呆！

    融合技！

    虽然不是最强的武魂融合技，但这也是一种超过寻常配合的融合技！

    六位魂师，全都是辅助系。

    而他们的辅助对象，自然就是队长时年！

    所有人都是心中一跳，随即变为大喜，这绝对是一场极为特殊，但绝对同样精彩的战斗！

    原本以为的一面倒的碾压，或许会出现不一样的精彩场面！

    (本章完)

