    教育了一顿几个顽皮的小家伙后，林天佑继续将神识放外，搜查四周的敌人。

    这些敌人的实力在林天佑的眼里，跟蝼蚁一样。

    即便不管也没有什么事情。

    但以他的性格，却无法做到不管的地步。

    毕竟弱者有时候也会做出一些让强者困扰的事情，会让他无法安静的做自己想做的事情。

    为了避免这些不必要的麻烦，林天佑只能将这些麻烦全部连根拔起。

    正搜寻之中，这时，他的神识忽然一动，他感觉到了有一群人的魂力极为浓烈。

    比之前他灭魂的那些敌人要强大的多。

    看来，这才是今天他需要重点灭杀的对象。

    锁定对方的位置，林天佑脚掌轻点树枝，整个人如大鹏一般，瞬间飞了出去。

    ……

    “师兄，咱们在这绿绝泉附近都找了这么多天，关于那个少年小子的下落，咱们却是一点头绪都没有，会不会他早就离开了这里啊？”

    这群人当中，一个模样看上去二十出头的年轻人，坐在一旁的青石上，出声抱怨道。

    “不可能会离开。

    我可是听说连玄冥的精英部队都过来了，只为抢走那少年手里的六把绝世飞剑。

    他们的消息可比咱们灵通的多。

    既然他们都没有离开，那就说明那个姓林的小子没有离开。”

    一名年长的青年出声说道。

    “师兄，你说那个少年连咱们的黑白棋子前辈都能杀掉，那咱们找到他，这不是跟送死一样吗？”

    之前那名年轻的男子忍不住再度开口说道。

    “黑白棋子前辈传信给咱们师傅的时候，说是被飞剑反噬，根本不是被那个小子所杀。

    只是那个小子太过可恶，居然趁机补刀，要了黑白棋子前辈的性命，着实可恶。

    所以大家不用担心，只要找到他，定让他把飞剑交出来，并且我还会将他带回师傅那里，让师傅亲自发落！”

    年长的青的出声解释。

    “可那个小子身边有个很厉害的同伴，现在又有六把绝世飞剑，咱们真的能成功抢到飞剑吗？”

    年轻的男子仍然有些不太自信。

    “切，你真是杞人忧天。

    有史云师兄在，那个小子以及那小子的同伴，根本就不是对手！

    再说了，咱们的师傅弈剑云也正在赶来的路上。

    他一来，恐怕连玄冥的那些手下都占不到好处！”

    这时，人群之中走出了一个长相比较刻薄的女人。

    她十分不屑的说道。

    “咱们的师傅可是连破军剑都敢去挑战的男人，而史云师兄身为师傅最天才的徒弟，实力之强，不弱于玄冥麾下的第四席战将。

    这次玄冥居然只派了一小队精英出来找那小子，这就说明那小子根本没有什么了不起的。”

    这女人的身段还算可以，只是可惜，说话时那寡薄的样子，却让人觉得美中不足。

    她说完，便来到了年长的史云师兄身前，刻薄的样子顿时收敛，取而代之的则是崇拜。

    这可是师傅弈剑云经常夸赞的不世出的超级天才，洪荒年龄只有三百岁，就已经摸到了准上位鬼神的门槛。

    再修炼个几十年，应该就能踏进上位鬼神的境界。

    不超过四百年的上位鬼神，这放在洪荒世界，完全对得起天才这个名号。

    与史云师兄相比起来，她的这些同门师弟就显得过于废物了。

    实力一般，天赋不出众，完全没有可比的地方。

    听到女人如此不掩饰的赞美自己，史云顿时嘴角就露出了一个很开心的笑容，心中忍不住有些得意。

    在洪荒世界，天才很多，他虽然也是天才，但却并不十分的耀眼。

    可是，在眼前这些人的面前，他却是众人可望不可及的存在。

    更是他们所有人崇拜的存在。

    他非常享受这样被崇拜的感觉。

    尤其是被女人崇拜，这简直太爽了。

    唯一让他有些遗憾的是，同门的这个长相刻薄的女人，有些丑。

    如果是个美人，那就完美了。

    “玄冥麾下的精英战队吗？”

    史云嘴里露出了一个不屑的笑容，道：

    “在荒界山来说，玄冥的精英战队确实所向无敌。

    但出了荒界山，那就不一定了。

    我只知道他们的精英队长实力只有玄冥第四席的程度。

    如果我们遇到，他们也奈何不了我！”

    一群同门师兄弟们听到史师兄如此说，立刻又是一阵赞叹，各种崇拜的目光好像不要钱一样，投向了他的身上。

    至于那个长相刻薄的女人，则是不停的朝史云抛媚眼，令得其他女弟子嫉妒不已。

    “跟黑白棋子有关系的人吗？”

    这时，还在前行的林天佑也是低声自语了一句。

    在绿绝泉底，就是这个黑白棋子害他的飞剑灵老大受伤。

    导致他到现在都还没能跟飞剑灵老大结成魂血契约。

    “哼，既然跟黑白棋子有关系，那你们就只有死路一条了！”

    林天佑看准方向，凌空踏出一步，陡然间，好像一道光闪过，突兀的出现在了众人的面前。

    “哟，你们是在找本少吗？”

    林天佑落地之后，双手插兜，脸上还挂着森冷的笑容，迈步走向了弈剑云的弟子们。

    “你、你是谁？”

    林天佑出现的太过突然，就好像是凭空变出来的一样，在场的所有人全都吓呆了。

    林天佑没有回答他们的话，他念头一动，顿时五把飞剑感应到主人的想法，第一时间飞了出来，悬在林天佑的头顶上空，仿佛如法宝一般，充满了神秘。

    “你、你就是那个抢了黑白棋子前辈飞剑的林姓小子？”

    看到这五把可怕的飞剑，人群顿时就反应了过来。

    “原来就是你抢走了飞剑？”

    史云看着林天佑，眼神也是冰冷至极。

    他左右扫看了一圈，问道：

    “你的那个实力很强的同伴呢？

    叫他一起出来吧！”

    “史云师兄，他那个能打的同伴估计在绿绝泉抢剑的时候受伤了。

    养伤还来不及，此刻哪里还敢出现？

    我猜这个小子应该就是他同伴派来拖延时间的炮灰吧。”

    长相刻薄的女子咯咯笑道。

    话音之中充满讽刺之意。

