
一见杨过误终身！

男主的颜值，绝对是帅炸苍穹。

何甜甜可不想这么一个颜值逆天的神雕大侠，因为什么破剧情而变成残废。

更不想他和小龙女因为种种的误会、意外而被迫分别十六年。

不只是“郭芙”这个恶毒女配亏欠了人家，更主要的也是何甜甜挺喜欢男主和女主的，希望他们不要为了所谓的“爱情需要考验”就弄得惨兮兮。

“甜甜，不要啊，你、你这样，会把剧情弄得一团糟！”

小D同学却有些着急，它之前拼命劝何甜甜去走剧本，就是不想剧情崩坏。

这个同人文衍生出来的小说世界，本来就因为某些原因而变得十分不稳定。

如果何甜甜把唯一支撑世界的故事主线都弄崩塌了，那、那这次的任务注定完不成啊。

这次跟上次可不一样。

在上个世界里，何甜甜不想当恶毒反派，所以故意绕开了男主女主，自己开辟了一条心的故事线。

即便原本的任务失败了，也因为新开辟的故事线足够精彩而获得了系统积分以及读者的打赏。

但这次是神雕同人文衍生的世界，这个世界的故事背景就是神雕，根本不能更该。

而神雕最精彩的剧情，莫过于杨过断臂，以及小龙女的十六年之约。

一旦这些剧情都被蝴蝶掉了，那还算是真正的神雕侠侣嘛？

何甜甜没有绕开男主女主，放任他们自己走自己的剧情，而是非常不恰当的插手了两位主角的原有命运轨迹啊。

现在杨过的手臂保住了，如果小龙女没有受伤，那她也不会绝望的跳入绝情谷底，更不会有十六年之约。

神雕世界已经变得面目全非。

小D同学不敢想象，接下来这个世界会不会直接崩坏！

直接弄崩了一个小说世界的何甜甜，又会遭受怎样的惩罚。

这，这可不是简单的没有完成任务啊啊啊。

“……小D、小D，不要急嘛。我只是想做到问心无愧！但，你要相信剧本的力量，我给了解药，杨过未必会吃啊！”

何甜甜说这话，不过是想糊弄小D同学。

如果是过去的郭芙，她给了杨过解药，杨过未必相信。

但现在何甜甜已经用许多实例证明了自己是个“神医”，就是杨过自己，也切身感受到了她的神奇。

这时何甜甜再给杨过解药，杨过肯定会重视。

“是这样吗？我、我怎么这么不相信呢！”小D同学不怎么信服的表示质疑。

何甜甜：……哦吼，小D同学被骗了几次，变得愈发精明了呢。

“我倒是希望剧本的力量不要这么大，但，可能吗？”

何甜甜故作无奈的摊摊手，换了一种话说方式让小D同学打消对她的怀疑。

果然，何甜甜这番话，听着真实了许多，小D同学忍不住暗暗点头，它语有戚戚焉的说了句：“是啊，剧本的力量确实很强大！”

小D同学不再扯着嗓子在何甜甜的识海深处大喊大叫的阻止了。

何甜甜用意识安抚小D同学的时候，还分出精神应对眼前的杨过。

她掏出一个小瓷瓶，故作不屑的丢到了杨过怀里：“喏，这就是解药，不但能够解绝情花毒，还能解其他剧毒。”

为了能够避免小龙女的悲剧，何甜甜也是拼了，故意拿李莫愁来做例子。

“不是我说大话，就算中了李莫愁的五毒神掌或是冰魄银针，我的解毒丸都能解除剧毒！”

杨过：……能够解除百毒的万能丹药？

怎么这话听着就这么不靠谱。

但，说出这句话的人是“郭芙”啊，一个砍掉他手臂又重新接好的人。

杨过低头看了看自己外形完好的手臂，不禁信了何甜甜几分。

“多谢郭世妹！”

不管这瓶丸药是否那般神奇，“郭芙”能有这份心意，也、也算难得。

还是那句话，杨过和郭芙之间真的没有杀父夺妻的深仇大恨。

眼前的“郭芙”虽然一副刁蛮任性的模样，但杨过却能感受得到，对方是真的想帮助他和姑姑。

“哼！我再也不欠你的啦！”何甜甜还是一副欠儿欠儿的模样。

“对，咱们、咱们之间恩怨两清！”杨过当然明白“郭芙”所说的“亏欠”是什么。

无非就是说她虽然没有让杨过成为残废，但砍伤他也是一种过错。

刚才郭伯伯不是还说，想要好好惩戒郭芙一通，彻底将当初的事儿处理清楚嘛。

“郭芙”拿出了解药，不但救了杨过，还又多救了一个小龙女。

她真的不欠杨过什么了。

反倒是杨过，还要多记“郭芙”一份人情。

当然，现在还没有证实手中丸药的效果，杨过不会急着表态。

等、等他和姑姑一起服用了解毒丸，如果体内的绝情花毒真的被解除了，他、他再——

杨过心里这般想着，先说了句“恩怨两清”，然后郑重的把小瓷瓶收好。

何甜甜却没有再理睬杨过，而是扭过头，故意跟郭靖、黄蓉说道：“爹，娘，你们都听到了啊，我和杨过恩怨两清！”

郭靖反应迟钝，还是黄蓉，瞬间绽开灿烂的笑容：“好、好，我们都听到了！”

太好了，芙儿居然制出了能解百毒的丸药。

如果过儿和小龙女的绝情花毒顺利解除，芙儿不只是不亏欠杨过，反倒是杨过亏欠了芙儿。

当然，黄蓉也不会计较这么多。

只要郭家不再亏欠杨家，郭靖不再对杨过各种歉疚，总想着补偿他，黄蓉就心满意足了。

芙儿，果然是她和靖哥哥的好女儿啊。

“过儿，那你赶紧把解药吃了啊！”

慢好几拍的郭靖，脑子终于转过来了。

不过，他更关心杨过，赶忙催促道。

杨过却轻轻摇头，“不急，我想先找到我姑姑！”

“另外，我、我还想把襄儿找回来。”

杨过终于想起了被自家姑姑抱走的郭襄。

现在郭襄落在了李莫愁的手里，而李莫愁又是个阴险毒辣的女人。

万一她对郭襄生出了恶意，那、那——

襄儿可是郭伯伯和郭伯母的女儿啊，最初她是被姑姑抱走的。

倘或出了意外，即便不是姑姑的错，也跟她逃不开关系。

李莫愁会抱着郭襄，也是误以为郭襄是杨过和小龙女的孩子，她准备拿这个无辜的婴儿去换玉*女*心经。

“对！还有襄儿！”

这几天，襄阳的事儿一件接着一件，黄蓉根本没有办法脱身。

她虽然命令丐帮的弟子四处寻找，可依然没有找到李莫愁和郭襄的下落。

襄儿，她刚出生就被抱走的可怜女儿啊。

过去黄蓉不能亲自出门寻找，一来是不放心郭靖，他重伤未愈，还要操心襄阳城的防卫，本就是心里只有靖哥哥的黄蓉，更加不敢轻易离开。

二来，则是郭芙和杨过的事儿。

女儿倒是笃定的表示，她已经把杨过的胳膊治好了。

但，终究是没有看到杨过本人，黄蓉的心一直都悬着。

万一自己出去找襄儿了，杨过那边却出了事故。

靖哥哥一怒之下，再把芙儿的手臂砍了，那可就糟糕了啊。

虽然都是自己的女儿，但一个是已经娇宠了十几年的大女儿，另一个则是刚出生就被抱走的小女儿，黄蓉还是更偏爱前者。

种种原因之下，直到现在，黄蓉都没能亲自去寻找郭襄。

现在，郭靖的伤势大好，主要还是芙儿有了出息，有了她，即便靖哥哥受了伤，襄阳城也能安全无虞。

那日她从城门的三箭齐发，真是大大的震慑住了那群蒙古人。

随后，虽然也有小队的蒙古人不信邪的跑来试探，但都被芙儿用霸道无比的箭术击退了。

芙儿只有一个人，但她却震慑住了敌军，并大大鼓舞了襄阳军民的士气。

有她在，郭靖也不会那般劳心劳神。

芙儿和过儿的恩怨，也彻底两清，黄蓉心里再无担忧。

“靖哥哥，你好好在城中养伤，我、我去找襄儿！”

黄蓉越想越觉得自己该去亲自寻找女儿。

杨过赶忙附和，“郭伯母，我和你一起去！”

他忽然有种预感，或许找到李莫愁，就能找到姑姑。

不等脑子反应慢的郭靖醒过神儿来，黄蓉和杨过已经做好了决定，并准备一起出发。

“……好，蓉儿、过儿，你们小心些！”

郭靖习惯了听从黄蓉的安排，且他也担心自己的小女儿。

何甜甜却耸耸肩，“我还要继续回去研制解药！”

早就打定主意，拒绝走剧情的何甜甜，随意的摆摆手，一副“慢走不送”的表情。

她才不去掺和那些事儿呢。

反正该做的、不该做的，她都做了。

如果剧本还能把剧情掰回正轨，那、那也是人家足够牛逼。

后续，男主女主再遇到什么挫折，也是他们命运的安排，与她“郭芙”这个恶毒女配没有任何关系。

“……甜甜，你、你怎么能不跟着去？”小D同学又有些炸毛。

襄阳的戏份暂时告一段落，接下来就该转战终南山了啊。

不管是小龙女跟全真派的大战，还是杨过和小龙女定终身，亦或是随后的中毒、疗伤、再度中毒，那都是发生在襄阳城之外。

如果何甜甜不去，有些事就、就很难发生了啊。

还有最最重要的一点，何甜甜要是留在襄阳当“宅女”，她就没有机会碰到命中注定的伴侣耶律齐了啊。

虽然耶律齐出场的次数也不算太多，但他绝对是一个重要的配角。

“郭芙”能够在父母战死襄阳后，还能过得舒坦恣意，绝对少不了丈夫的疼爱与庇护啊。

“不去！”何甜甜利索的拒绝。

“可、可你要是不去，你还怎么认识耶律齐？”小D同学急得都有些结巴了。

“那就不认识呗！”何甜甜又不是真正的郭芙，对于郭芙的官配，她半点兴趣都没有。

而且在后世的时候，有人研究神雕，提出了一个观点——

神雕中，隐藏最深的反派其实是耶律齐。

耶律齐是辽国皇族后裔，他的父亲是蒙古丞相。

父亲和兄长被害，他才带着妹妹流落江湖，机缘巧合之下，拜到了周伯通的门下。

书中对于耶律齐的描写是非常正面的，说他慷慨磊落、举止有度，沉稳干练、英俊挺拔，颇有大家风范。

想想也是，耶律齐是名门之后，出身显赫，自幼接受的便是精英教育。

即便随后进入江湖，也保持着高贵的气质。

他武功也不错，是老顽童周伯通唯一的爱徒。

从小就是小跟班，天天只知道争风吃醋的大武小武兄弟，跟耶律齐一比，简直什么都不是。

耶律齐约莫是年轻一辈中，极少数能跟杨过相提并论的青年俊彦。

他对郭芙也是十分包容，这种包容不是大武小武那种舔狗行径，而是一种处于平等地位、甚至微微俯视的宠爱。

耶律齐和郭芙，一个是蒙古贵公子，一个是武林千金，两个人似乎门当户对。

但，事实真是这样嘛？

出身权贵的官家公子哥儿，真的会对一个江湖女子情深义重。

想想当初的杨康和穆念慈，杨康还对穆念慈一见钟情呢，但碍于身份和地位，他也只是把人弄到王府里占占便宜，从未想过娶穆念慈。

还是随后经历了身份的骤变，以及穆念慈的痴心一片、不离不弃，两人才终于走到了一起。

当然，耶律齐和杨康不一样，耶律齐是落魄贵公子，杨康则是受宠小王爷。

但这种权贵人家长大的人，骨子里的骄傲与矜持是相同的。

郭芙也远不如穆念慈温柔、卑微，她刁蛮任性，即便对耶律齐暗生情愫，也依然不改冲动、冒失、爱闯祸的性子。

耶律齐却能跟郭芙恩恩爱爱的过了那么多年。

想想就觉得不太可能。

不过，联想一下十六年后，耶律齐继任了丐帮帮主，接管了天下第一帮的势力，某些事似乎又变得合情合理。

这些都是后世网友阴谋论的诸多猜测，或许耶律齐并没有那么可怕。

但，何甜甜还是觉得，明明有条件自己当女王，为什么非要去当个依附男人的皇后。

作为郭大侠和黄帮主的长公主，她比耶律齐更有资格当丐帮帮主，更有条件成为名震四方的大人物……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693556"  chaptername="第094章  听说我叫郭芙（七）">加入书签</a>
</div>
