    这是怎么回事？她记得早餐是给她的啊，周雨馨眼中满是不可置信的神色。

    “亏我以前这么帮他，刚刚还帮他说话，现在，这杨尘居然移情别恋了！”

    看到这一幕，舒巧坐不住了，问道：“馨馨，你说杨尘这是什么意思啊？”

    “我……我不知道。”周雨馨喃喃道。

    “哼！”

    舒巧气愤道：“杨尘眼瞎了吧，就算不喜欢你了，也没必要喜欢姜幼薇吧？姜幼薇哪比得过你，要身材没身材，要样貌没样貌，我看他就是在故意气你！”

    “不许你这么说他！”周雨馨怒道。

    这还是她印象中的周雨馨么，舒巧惊呆了：“啊？馨馨，你在说什么？”

    “我说，不许你这么说他！”

    周雨馨非常郑重地说道。

    舒巧吓了一跳，连忙闭口不言。

    “杨尘买早餐，只是单纯地为了抄姜幼薇的作业而已，一定是我想多了……”

    周雨馨暗自沉吟，心想：“或许，他只是因为昨天表白失败，生气了而已。”

    “再说，这么一点挫折算得了什么？”

    “杨尘追了我三年，风雨无阻，现在该轮到我弥补他了，我已经错过了一世，这一世难道还要错过么？不，女追男隔层纱！我相信自己一定可以追到杨尘的。”

    周雨馨在心中为自己鼓气。

    ……

    姜幼薇低着头，小口小口地吃着鸡蛋，腮帮子鼓囊囊的，看起来很是可爱。

    杨尘笑着问道：“好吃么？”

    姜幼薇犹豫了下，还是点了点头。

    杨尘微微一笑，将热过的牛奶，插上吸管，递了过去：“来，再喝点牛奶。”

    能吃到半个鸡蛋，姜幼薇已经很满足了，她的馒头和作业不值那么多钱的。

    见姜幼薇又低下了头，杨尘再次说道：“牛奶刚加热，再不喝就冷了噢。”

    姜幼薇努力地摇了摇头。

    看得出她非常想喝，她只是不想再次接受自己的好意，杨尘顿时恶狠狠道：

    “你不喝，我就把你鸡蛋吃了。”

    “我……我喝。”

    姜幼薇吓了一跳，吃了馒头就算了，要是再吃鸡蛋，那就真说不清楚了啊。

    咕嘟！

    姜幼薇一边吃着鸡蛋，一边接过牛奶，小口嘬了起来，又是害羞，又是委屈。

    杨尘这人怎么这样！

    一点道理都不讲，霸道的要命！

    可鸡蛋真的很好吃，牛奶也好香，还冒烟，啊，还有我最爱吃的草莓面包！

    “慢点吃，没人跟你抢。”

    杨尘饶有兴致的看着。

    不一会，姜幼薇便吃完了早餐。

    杨尘满意地点了点头，认认真真地收拾好垃圾后，才起身走回自己的座位。

    可屁股还没坐热，张顺就立马跑了过来，竖起了大拇指，说道：“牛逼啊！”

    “？”

    杨尘一脸疑惑。

    “刚刚那个馒头是不是很甜！！”张顺一副我服了你，以后你是杨哥的神情。

    见杨尘没有解释，张顺看了周雨馨一眼，小声说：“那周雨馨怎么办啊？”

    “什么，怎么办？”杨尘一脸无语。

    张顺说：“你现在对姜幼薇这么好，真不追周雨馨了？我看她也不漂亮啊。”

    “还是周雨馨漂亮，有味道！”

    杨尘呵呵一笑，没有多说。

    张顺心中既是高兴，又是担忧，杨尘追了周雨馨整整三年，他都看在眼里。

    现在，表白失败，知难而退也好。

    不过，想到刚才发生的事，张顺斟酌着说道：“刚刚……你是不是太凶了点。”

    “我刚看到姜幼薇都快哭了，我觉得追女孩子还是像你以前那样温柔点好。”

    杨尘笑了笑，没有说话。

    追求方式……张顺一个万年单身狗，母胎solo，哪懂得如何追求女生啊？

    杨尘深知，对待这种内敛、自卑的女生，必须要用这种霸道，主动的方法。

    毕竟总不能指望姜幼薇主动吧？

    两世为人，杨尘清楚地知道，姜幼薇的成长环境是造成自卑的主要原因。

    即使她意识到了自己可能比其他女生更漂亮、身材更好，但这种过于优秀的外在条件，有时反而会变成一种无形的负担。

    当你和其他人都不一样的时候，很容易就会成为异类，学生时代，凶过大的，个子过高的，过矮的，过于漂亮，过于丑的，都很容易遭受到校园暴力。

    姜幼薇索性隐藏起来，缩在自己的世界里，未尝不是一种自我保护的方式。

    “慢慢来吧，余生还长。”

    杨尘在座位上啃着面包，喝着牛奶，一边思索，一边用余光观察着姜幼薇。

    就在姜幼薇抬头，看了这边一眼的同时，杨尘耳边响起了一道系统提示音！

    叮铃铃！

    杨尘正想查看一下系统奖励，上课铃声却突然响起，班主任老李走了进来。

    老李站在讲台上说：“同学们，马上就要放寒假了，知道期末考成绩了么？”

    “不知道。”

    期末考成绩现在就在老李手上，也就是说要放假了，班级内众人非常捧场！

    老李满意地点了点头，笑道：“昨天大家玩的很开心啊，考完放松可以理解，但高考将至，我希望同学们更多的将精力放在学习上，不要执着于男女私情。”

    教室内顿时气氛古怪。

    没想到老李没直接发期末成绩，转而说起了昨天晚上周雨馨生日宴的事情。

    杨尘默默叹了口气，这不是直接报他的身份证号么？究竟是谁走漏了风声！

    周雨馨也是俏脸微红，却见讲台上，班主任老李一脸严肃，长篇大论地说：

    “同学们！”

    “高考不是唯一的出路，也不一定能决定你们将来的命运，但高考非常重要！

    重要到你这一生中，都很难再遇到一次像高考一样公平的改变命运的机会。

    你们现在可能不明白。

    但等你们真的踏足社会，回想起过去，对比着现实，才会明白高考的重要性。

    可以说，人这一生中，没有一次竞争能像高考那么平等，没有一个比较能比按照分数排名更公平，也不会再有十六七岁的时间和精力给你挥霍。

    高考，可以让我们的人生更有意义，更可以让我们的未来拥有更多选择！

    宣扬高考无用论的不是蠢就是坏！

    高考绝对关乎到你们一生的前途。

    你们千万不能因小失大，在我老李看来，真正的恋爱是两个人一起努力成为更好的人，如果你们两人一起考上同一所大学，将来会怎么样，你们有想过嘛？”

    教室内，一片寂静。

    大家都是一脸思索的神情，三年来，他们还是第一次看到老李这么严肃。

    老李虽然没有指名道姓，但众人心中清楚，顿时齐刷刷地看向当事人杨尘！

