    整个大厅里瞬间鸦雀无声，所有人都不可思议的看向门口的方向。

    就看到霍霆礼身旁站着一个齐耳短发的女学生，看那张脸，明显还稚气未脱，整个人看起来倒是青春逼人，哪怕是不施粉黛，也美得惊艳绝伦。

    可，美归美，那一身廉价的衣服算怎么回事？

    还有那鞋子上，居然还沾着一些污泥。

    霍家的长辈们顿时都坐不住了，一个个站起来，像是看猴一般，朝着徐寒围上去。

    一个个恨不能把眼睛都挖出来粘到徐寒的身上去，好找出来她到底是哪里吸引了他们家挑剔又冷淡的霍霆礼。

    徐寒斜靠在门边，双手随意的交错搭在胸前，面无表情的看着那些人，“看完了？”

    霍家的长辈们一个个目瞪口呆的盯着她。

    “这丫头也……太没礼貌了。”

    “霆礼啊，咱们霍家可是享誉全球的顶级豪门，你是霍家的家主，你的妻子必须是知书达礼……”

    “所以，叔伯婶婶们的意思是，让我一辈子打光棍？”一直未出声的霍霆礼，突然将搭在徐寒的肩头，状似漫不经心的吐出这句话。

    在场的所有人全都惊得呆住了，一个个难以置信的看着霍霆礼，最后齐刷刷的将目光转向了面色铁青的霍老夫人身上。

    “老夫人，你看这……”

    “霆礼该不会是被这丫头施了什么法术，迷了心智吧？”

    “霆礼，到妈这边来。”霍老夫人皱着眉，朝霍霆礼招手。

    霍霆礼直接揽着徐寒就往老夫人面前走。

    徐寒倒也不扭捏，直接就跟着他一起到了老夫人面前，目光完全不像一个十八岁小姑娘的青涩害羞，反倒是分外的犀利，就那样直直的盯着霍老夫人。

    “老夫人好，我叫徐寒，是来替你儿子生儿子的。”徐寒面无表情的介绍着。

    轰！

    整个霍家大厅彻底炸了锅。

    众人差点没吓晕过去。

    “这小姑娘不会是脑子有问题吧？居然说什么是来替霆礼生孩子的？那不就是……一场交易？”

    “霆礼这也太不像话了吧？霍家可是有头有脸的事情，要生孩子，那也得找个优质基因，怎么能找这种……粗鄙不堪的？”

    霍老夫人此刻一张脸完全端不住了，精致的妆容彻底龟裂，黑着脸盯着霍霆礼，“霆礼，你这是要气死妈吗？妈要的是儿媳妇，你……你这……给妈带回来的是什么啊？”

    “人，血肉之躯，吃五谷杂粮！”徐寒一脸认真地回答。

    众人皆是惊呆的表情看着徐寒，像是看怪物一般。

    这丫头到底听不听得懂人话啊？

    霍老夫人直接被徐寒气笑了，“霆礼，妈不逼你了，不逼你了成不？你，赶紧的把这孩子送回去。”

    徐寒淡漠开口，“签了协议，任何一方无理由终止协议，都需要交付十倍违约金。”

    霍老夫人擦了擦笑出来的眼泪，“小姑娘，我现在就让人把钱打给你，行了吧？”

    “可以，先把霍霆礼名下所有资产转到我的名下，其余的打一场欠条，慢慢还。”徐寒说这话的时候，连眼皮都没眨一下。

    老夫人的笑声嘎然而止，“你说什么？”

    “我刚算过，霍霆礼名下资产共计九千亿，欠条就凑个整数，写二万亿。”

    直到这一刻，老夫人才彻底明白过来，霍霆礼这个臭小子，是跟人家小姑娘签订了一个什么协议啊？居然一开口就给人家小姑娘全部资产近三成的酬金？

    什么孩子这么金贵？他们霍家想要孩子，大把女人倒贴着上门求着给霆礼生。

    “霆礼，你这是在干什么啊？”霍老夫人再好的脾性也耐不住了，一拍桌子站了起来，指着霍霆礼的鼻子就骂。

    霍霆礼一脸严肃的看着霍老夫人，“妈，你说过，不孝有三无后为大，我都是遵从你的意思做的。”

    “你，你，你这是要气死我啊！”老夫人看看霍霆礼，又看看一脸面无表情的徐寒，莫名的觉得这两家伙还真有几分夫妻相，都那么冷冰冰的，没有一丝儿人情味。

    “妈，你可不能死，死了我这钱就打水漂了，生孩子本就只为博您一笑。”霍霆礼一本正经的分析道。

    老夫人气得猛捶胸口。

    叔伯婶婶们一个个目瞪口呆。

    “霆礼，你这孩子，怎么说话的？老夫人是想抱孙子，可……你也不能……”

    “不能找女人生？难道要找男人生？”霍霆礼一本正经的样子，直接噎得在场所有人半天接不上话。

    “好了，人我已经带给你们看过了，没别的事，我就带徐寒先回去了。”霍霆礼说着，直接拥着徐寒往外走。

    “这，这，霆礼，霆礼……”

    “哎哟老夫人你看这，这都什么跟什么啊？霆礼这平时在生意场上那么精明，怎么到了这事上这么糊涂？”

    霍老夫人气得差点没晕死过去。

    她不过是催婚催得紧了一点，这个儿子，怎么就做出这么荒唐的事情来？

    这要是让外人知道了，还不知道要做出什么样的文章来。

    “你们几个，这件事就当没发生过，千万别到处说！”真是丢死人了，霍老夫人扶额，悔不当初。

    从霍家老宅出来，霍霆礼直接将整个人都压在了徐寒的肩头，“看不出来，对付老太太你还挺有一套。”

    “实话实说而已。”徐寒直接抬起手肘盯向霍霆礼的胸口。

    霍霆礼微微一侧身轻巧躲过，“以后，老太太就交给你了。”对付老太太，他很多时候都没办法，没想到这小丫头片子三言两语就搞定了。

    徐寒直接伸出手，摩挲了一下拇指和食指，“加价，一次收费三千。”

    霍霆礼拧眉，“你很缺钱？”

    “农户家的女儿不缺钱，你觉得合理？”徐寒曼妙一笑，那眉眼之间的俏皮，莫名的带着几分撩。

    霍霆礼竟是看得有几分呆了。

    等到回过神来之际，徐寒已经跳上车，朝他一挥手，“这次的就算了，当试用效果。”

    霍霆礼看着女孩儿那青春洋溢的短发随风轻扬，嘴角的纹理不自觉又上扬了几分。

    完全没注意到，门口处站着一个怯生生的女孩，此刻正红着眼眶瞪着车上的女孩儿。

    徐寒一路驱车离开，车子经过门口的时候，眼尾的余光扫到门口处的女孩，眉头一蹙：她怎么会在这里？

