    有种私生子快要成为亲儿子的喜悦。

    以前没事的时候就嫉妒妮可斯诺它们，总觉得和来福老师隔了一层关系，如果真能直接转到来福老师的群里，岂不是就和来福老师关系近了很多。

    “先等一等，你先通知一下你那边群里的使徒，想来的都先统计一下，等咱们钱够了就转过来。”苏墨连忙制止它。

    这凯撒平时看着挺有大将之风，咋突然就这么着急了呢。

    “那行吧，我去通知。”凯撒明显有点不太开心。

    还以为就自己被来福老师看重呢，原来是一锅端，那咱们这些猴子什么时候才有出头之日呢。

    不过，他很快就振作起来。

    来福老师为啥不找别人，单单找了自己呢，还不是因为自己优秀。

    它倒也磊落，到群里一阵忽悠，不仅没有打消别人转群的念头，还要力求让没一个人都同意转群，什么咱们一盘散沙根本没有进化前途啦，来福老师会开小课教群里的人赚大钱啦，甚至还为犹豫的人描绘了一下大家都走了之后就留下它们几个的凄楚人生。

    “群里一共216人，全都在这里了。”凯撒很快递交了名单。

    使徒们不会写字什么的，但是它们会说，语言会转化成只有使徒们才能进行观看的文字，一长串名单上全都是怪物的名字，属类，等级，还有目前口袋里剩下的钱数。

    人才啊！

    不愧是管理了上千猿族大军的猿族之王，这办事能力就是强，举一反三都学会了。

    “干得漂亮，我非常满意。”这话有点装比，可有的时候你就得装一下，而凯撒听到这样肤浅的夸奖，反而更兴奋了呢，抓耳挠腮的不能自抑。

    “老大，我召集令就先不买了，先补贴给大家，让一部分人先过去。”凯撒被夸得心花怒放，连一直攒着要买召集令的钱都愿意拿出来了。

    这段时间，排第二的杰森都只有两三千金币的存款，它们几个猴子累死累活的赚到一万金币。

    请注意，来福就算再有良心，它也是要讲远近亲疏的，杰森是老伙计，凯撒是外面的潜力股，收购的矿石草药的价格铁定不一样。

    也就是说，在苏老爷的盘剥之下，凯撒几个依旧赚够了一万金币。

    要不是给黑熊精的婚宴送贺礼，现在召集令已经买到手了。

    “先别，还是买召集令吧，有点事要找你帮忙，顺便也检校一下你们的实力，你那边还差多少钱够一万，我先给你垫上。”来福说道。

    “怎么能让来福老师你出钱呢！”凯撒不怎么愿意，明明是它想要表现一下，证明自己非常有用，结果到后来就成了要找来福老师借钱才活得下去了。

    猴宝宝不开心，猴宝宝抑郁了。

    “你昨天寄过来的矿石，我不是还没给你结算吗，回头结算掉就够了，时间紧急，别废话了。”来福说。

    “差三百一十四金币。”凯撒只好报数。

    “这样的话，我给你寄五百金，你们先用通行证到狮驼岭，我也马上过去，到时候再使用召集令。”来福说道。

    “狮驼岭对吧，马上就位。”凯撒兴冲冲的从邮箱里取了钱，然后购买了一枚召集令和四张通行证。

    癞皮黄狮劳恩：老大，咱能不能先救我一下，其他群的让它们等一等吧，我这死多了会降智啊。

    凶残的野狼来福：不用，今天不用那么多人，我请了凯撒和它那帮族人，看看它们的实力如何。

    咸鱼王维克托：可惜钱都寄出去了，一个通行证都买不起，不然真想去观摩一下。

    铁翅苍鹰斯诺：其实我还留了一点，老大，要不要我去把风。

    独脚大王艾伦：雾草，你个雕毛太奸猾了吧。

    凶残的野狼来福：都消停点吧，没事去挖矿采药，外面那么多弟兄等着咱们拯救呢。

    交代完一切，来福把邮箱里的金币都取了出来，记好账，然后寄给了绿毛龟，一共筹到了两万多金币，也不知道那边自己手里有多少钱。

    它还切换了一下视角，用苏墨的身份问云飞狮驼岭那边到底发生什么事了。

    癞皮黄狮劳恩就说玩家突然别厉害了，也不自相残杀了，从早上到现在的两趟镖车，全部以它的死亡而告终。

    狮驼岭的镖车那边似乎进行了改版，以前是两小时一趟，现在变成一小时一趟了，官方似乎觉得这种游戏模式很热闹，于是加大了这边的力度。

    “狮驼岭那边是众神殿啊，五千多号人拉到那边，没人敢动了。”云飞把情况说了一遍。

    游戏里的大事，云飞和他手底下的情报人员都有跟踪，而众神殿占据了狮驼岭这是在官方论坛上也是议论纷纷，有传言说，今天早上的第一趟镖直接奖励了暗金装备，于是众神殿捡钱眼看，不顾天怒人怨的宣布对那里包场。

    沧甲和他的诸神黄昏正在号召其他公会和众神殿死磕，可惜响应者几乎没有。

    大家就算看众神殿不顺眼，也没有诸神黄昏那么大的仇恨，新版本刚更新，游戏里一定有很多未知的景天大幂幂等着大家去发掘，打架是最不划算的买卖。

    更何况众神殿一副志在必得的架势，一下子就调集了五千多人。

    很多公会连一千人都没呢，就比如血色战旗。

    想要把这装备和素质都很出众的五千人全灭，杂牌大军最起码也得纠集两万人，这是不可能办到的事情。

    五千人呐，怪不得狮子精在那边叫的那么惨，真心是一刷出来就被灭掉了。

    来福为了省钱，这一次就没用通行证了，而是坐火车花十几分钟的时间到了狮驼镇，在旅馆住下，把来福放了出去。

    来福大摇大摆的走在镇子上，发现镇子里很多被杀回来的玩家。

    它也不担心被人发现自己是一只自由的宠物，路上人来人往都是人，谁知道来福是不是旁边那人的宠物，而旁边那人还以为来福是这一个人的宠物呢。

    就是出了镇子，到了人流量稀疏的地方，才需要稍微注意一下。

    而此时来福大爷已经脱离了主人的控制范围，实力一路暴涨，就算是一个五人小队也会被他分分钟灭杀。