

  因为赚的是米元，更是高过了父亲那个餐厅的利润，他其实很满足。

  如今被苏启这么一点拨，他身上的紧张感马上就被调动了起来。

  呼吸有些急促的说：“苏先生，您说，我改怎么做？”

  要是在国内苏启遇到这样的小商人，他估计不会说什么，因为到处都是这种小商人。

  而且以曾亮的身份，肯定接触到他都会很难。

  倒不是因为身价多高了，就看不起别人了。

  而是想要过来找他的人太多太多了，如果他不设一些门槛，自己肯定每天都要疲于应付这种小商人。

  但遇到了就是缘分，加上苏启一直对国外创业的人保持尊重的心里。

  所以就废了点心思跟他讲了起来。

  其实讲来讲去，讲的也是一个暗度陈仓的计划。

  你可以不用离开阿尔丹城，完全可以暗中控制自己的新门店。

  然后重新树立门店形象。

  而不是这样和别人合租，说的难听点，连一个自己的招牌都没有，这样只会把自己的门店给玩废了不可。

  一个门店成功后，马上就要找出自己成功的原因在哪里。

  然后在到外面寻找同样的因素，复制开店。

  很多连锁店刚开始做的都非常不错。

  大多是一个店盈利火爆了后，老板就想连锁开店。

  刚开始都还好，可是大部分连锁做到最后就会开始崩。

  当然了，一个品牌赚钱的还是有，但绝对也是一个二八定律，不赚钱永远都是百分之八十的那一类人。

  之所以会这样，那就是他们没有去分析市场。

  比如最成功的肯德基，他们之所以成功，那就是对地段有着非常刻薄的要求。

  两个门店之间的开店距离，以及门店地段，把控的死死的，决然不会因为一些所谓当地情况而改变他们的规矩。

  但很多加盟品牌，为了段时间的利益，为了扩大自己的经销商。

  只要是人拿着钱过来，他们想都不会想，绝对马上签约。

  这样段时间内品牌会膨胀，但内功没有修好。

  内部在不停的膨胀，可自己的皮还是气球皮，最终的结果就不用多讲了。

  肯定是一声砰后，气球爆炸，品牌轰然倒塌。

  言归正传。

  曾亮十分认真的听着苏启的讲的这些东西。

  其实这些东西在西方已经非常的流行了，这种连锁的模式在西方也玩弄运作的非常成功。

  但苏启讲的那些所谓的分析原因，他倒是第一个听。

  听完后，十分激动的说：“苏总，非常感谢你指点，我想我知道该怎么做了。”

  苏启赶紧打断说：“别，兄弟，我就是一时兴起，然后给了你一个小建议罢了，具体怎么做还是要看你自己。”

  ‘毕竟我是第一次来阿尔丹城，我对阿尔丹城也不熟悉，所以具体还要看当地市场情况。’

  曾亮十分恭敬的说：“苏总太客气了，今天让我茅塞顿开。”

  “你 以前在媒体上说过的那些话，我全都看过。”

  “让我想起了你曾经说过的，大正今天离破产永远只有十二个月。”

  “你们大正集团都能够保持初心，如履薄冰，更何况还是我这种情况。”

  “感谢！”

  苏启一头雾水：“我有说过这句话吗？”

  这句话苏启倒是听过，那是比尔说的。

  每个富豪都会有那么几句让人津津乐道的话。

  苏启也有很多，但他绝对没有说过。

  他所不知道的是，现在一类人正在崛起了，那就是无孔不入的危商。

  这类人非常的恐怖，也非常的夸张，夸张到令人难以想象。

  比如他们宣传的，一个家庭主妇，从来没有出来上班过的，结果代理了某个东西后。

  不到一个月的时间，尽然提了一台保时捷回来。

  站在红地毯上，感觉像是某个成功的大人物。

  一月的时间就走过了很多企业家一辈子走过的路，挂开的比苏启这个重生者还要高级。

  还有现在PS已经开始大行其道，混迹于网络当中。

  各种P图等等，弄的乌烟瘴气。

  苏启的朋友圈一直都非常的简单，就那么几个企业家。

  这些企业家从来不会去转发一些洗脑的话。

  所以他没有关注过自己朋友圈以外的朋友圈是什么 样子。

  更加不明白，现在微商的朋友圈大多是，苏启说，苏云等等。

  借助于他的影响力，去各种造谣，各种宣传。

  其实说的难听一点，这就是一种诈骗，很明显的曾亮就是不知道在哪里看到了这种造谣的鸡汤文。

  看苏启一头雾水的模样，曾亮奇怪的说：“苏总，你难道没有说过？”

  “我在华夏的时候，朋友圈已经非常的疯狂了。”

  “哦对了，苏总，我可以问 一个商业的问题吗。”

  苏启很欣赏曾亮，笑着点头说：“你问吧。”

  曾亮有些忐忑的开口：“国内威信那么火爆，亚洲，美洲，东南亚，非洲等等 。”

  ‘谁都看的出来，威信肯定马上要成为第二个社交软件巨头。”

  “可是，为何在欧洲一直没有，苏总，你们难道没有想过要来进军欧洲市场吗。”

  “真的，每次回国待上一段时间后再回来欧洲，我感觉这里就是一个落后的世界。”

  ‘非常都不方便，手机不能上网，上网也是非常的卡顿。’

  “沟通还是要靠着短信等等。”

  ‘按道理这样的市场才是你们重点要吞噬的市场啊，怎么会没有过来。’

  曾亮毕竟只是一个普通的小老板，和苏启比起来，他就跟街头上走过的普通人没有什么两样。

  这样的人接触的世界有限。

  看不到苏启这个世界大佬之间的博弈，自然不明白苏启他们一直在努力。

  笑着说：“一直都在努力，但是曾总，你在欧洲生活了这么多年，应该知道这边的复杂性。”

  “现在我们也处在一个非常尴尬的位置 。”

  “不过我坚信，要不了多长时间，你肯定能够用上我们橙子科技的产品。”

  “也非常感谢你一直都在关注这我们。”

  曾亮正准备继续问什么，边上突然传来了一个非常讽刺的声音：“卧槽，我竟然在这里看到了你！”

  