    <!--go-->    契丹、奚人、室韦、鞑靼、回鹘、吐谷浑等部，在晚唐年间，一直是李克用及幽州镇激烈争夺的兵源。

    邵树德看着一副手下人临时绘制的粗糙地图，暗暗想着。

    刘仁恭的“山后八军”、后唐的“银鞍契丹直”，就是其中的典型。

    阴山、燕山以北的草原上，就如河西走廊、陇右地区一样，生活着大量异族。人数众多，吃苦耐劳，精于骑射。中原藩帅争霸，兵力吃紧，时不时就去募兵，成为厮杀场上的炮灰。

    现在全大唐用蕃兵最狠的，有三人，就是邵树德、李克用、李匡威，代表了三大北边势力。

    成德镇也有不少蕃兵，以奚人、契丹人为主，这与他们的起源有关，奚人将门世家集团嘛。

    奚人出身的节度使虽然换了，但奚人归义王李诗、李献诚父子带过来的奚人将门贵族集团却慢慢扎下了根了。汉化之后，仍与草原上有联系，马政办得也十分出色，李克用想攻成德的话，估计乐子会很大。

    “义兄没法去塞上募兵了，这对他是一个很大的损失啊。”邵树德叹了口气。

    河东的人力资源就那样，虽然不少，但常年打仗，战死的士卒就不谈了，因为战争而导致的经济凋敝，就会让人口增长成为泡影，甚至会急剧下降。

    不能去塞外募兵，义兄靠什么与朱全忠斗？

    朱全忠治下的人口，比朔方、陇右、河西、邠宁四镇蕃汉民众加起来还要多。他治理地方也还行，张全义的河南府更是发展得不错，长此以往，难上加难。

    河东的气运，难道就被我一手打断了？邵树德有些吃不准。

    义兄与鞑靼诸部之间存在说不清道不明的关系，他一定会试图重新打通草原。或者提出借道去草原募兵，那么答应还是不答应呢？

    邵树德踌躇不定。

    看情况再说吧。如果他实在被朱全忠打得太惨，就放一放。

    五月初八，邵树德回到旋鸿池，与诸部酋豪会盟。

    因为黑车子室韦、山北奚都没来，鞑靼大部远遁，回鹘也只来了一部分，主要就只能靠吐谷浑撑场面了。

    此时的旋鸿池周围，共有吐谷浑数万众，都是之前李克用攻来时跑路的，现在陆陆续续回来了。大同盆地的草场舍不得放弃，毕竟是当年北魏的都城所在，水草丰美是毫无疑问的。

    被朔方军俘虏的回鹘、鞑靼小部丁口加起来三四万人，现在成了邵树德的奴部。

    对于自己的第三个奴部，邵树德没有亏待，特意给他们挑了一块地方：盐池（岱海）、参合陉、参合陂一带。

    此地位于北魏最初的都城盛乐与后来的都城平城之间，皇帝随时出巡狩猎，一年往返两次，草场质量没得说。盐池内还有鱼，附近有森林，淡水湖泊亦有，还有河流水系穿过，渔猎、种植、放牧皆可，养他们这些人不是问题。

    这块地，处于振武军与大同军之间的模糊地带，邵树德将他占下后，以后不模糊了：朔方军的！

    而治下部落越来越多，邵树德也觉得需要把一些制度粗粗建立起来了。

    之前理蕃院及军府幕僚已经讨论过，邵树德也给出了自己的方案，他觉得差不多到了实施的时候了，于是他找来了陈诚、赵光逢二人。

    陈、赵二人仔细看着卢嗣业润色形成的草案。

    大体上就是重拾已经名存实亡的镇北都护府的名头，实际管理蕃部。

    镇北都护本来就是振武军节度使的诸多头衔之一，现在则落到了朔方节度使邵树德的头上。

    其实他本来想设立一个叫北衙的机构，并设枢密使一员，但不敢。

    机构、官职的名字与长安那帮太监们的老巢一模一样，你这是想称帝？

    镇北都护自然由邵树德亲任。都护府内暂设亲军司、部落司、统军司三大机构。

    亲军司管理邵树德的三个直属部落，即青海的拓跋部、凉州的六谷部（邵家部）以及即将成立的盐池部。

    三部各出勇士五百至灵州，组建亲军，由亲军司统一安排训练、驻防。

    这三部，算是邵树德的私人财产。为此，他都打算把拓跋部再从青海迁回来了，实在太远，不方便刷脸积累威望。

    邵树德死后，这三部由嫡长子继承。

    部落司管理各蕃部的民政事务，包括马政、贡赋、丁役等等。

    统军司负责部族军的监督、管理、征调与统帅。比如往各部落派监军，对部落丁壮的训练提出大方向建议，征兵调兵等等。

    三司之下，就是最基层的部落了，原则上处于自治状态，有都督、巡检使、部落使三种职务。

    人口三万以上的部落设都督一职，三万以下的设巡检使、部落使，巡检使为边地职务，部落使为内地职务，此皆为各部头人兼职。

    都护府内各级官员，可以由蕃人担任，亦可与朔方幕府之间交流任职，打破蕃汉藩篱。但前提是会写字，会说官话，且有一定的政务处理能力。

    从今往后，幕府只管编户之民，都护府只管蕃部。一镇两制，并行不悖，且互相之间可以有一定限度的官员交流。

    说白了，就是给蕃人在体制内出头的机会。

    之前已经有蕃将立下功勋，在衙军内任职了，现在要从制度上固定下来。

    在都护府体制内管部落管得好的，也可以去当汉人的刺史。汉地刺史，亦可到都护府内任职，体验一把如何管理草原部落。

    “大帅，此都护府非彼都护府。”赵光逢看完后就说道。

    纯粹是挂羊头卖狗肉嘛。这完全就是给蕃人提供体制内的升迁机会，提高他们的积极性。

    “大帅，都护府设立后，编户齐民还如何展开？”陈诚问道。

    “适宜农耕之地，慢慢减少部落使的数量。”邵树德说道。

    陈诚了然，这是对人口三万以下的部落下手，慢慢蚕食。大部落、边境部落就不管他，几个历史遗留问题，如六大巡检使、横山两姻亲部落，估计短期内也不会动手。

    其实邵树德想得更多。

    出征打仗，表现好的部落，可以赏赐财货。表现差的，就罚没丁口。

    他已经打算整修胜州理所榆林县的榆林宫，此为隋炀帝所置。以后罚没的丁口，就统一安置到榆林宫附近，作为他的直属部落。

    严格来说，这已经逾制了。

    行宫，那是皇帝才有的。邵树德有什么资格据有行宫？只不过实在没人管罢了。

    最高统治者拥有私人部落，那可真是太重要了。

    国家承平以后，肯定大兴文官政治，那么如何保证皇帝不被文官系统操控，大权旁落呢？

    首先得保证安全，不能不明不白死去，比如被宫女勒死，失足落水，吃药吃饭暴毙等等。

    那你就得有自己人，还是得不被文官控制的自己人，由皇室自己管理的直属部落就比较合适。不然的话，连“锦衣卫”都指挥不动的皇帝，想干点事都不行，岂不憋屈？

    “此制先选官运行起来，再慢慢完善。以后诸司肯定要增加的，某就想加个宫帐司。想要一劳永逸解决草原问题，光靠打杀肯定不行。”邵树德说道。

    陈诚、赵光逢二人都有些皱眉，但也没有太多抵触心理。

    国朝的蕃官、蕃将，实在太多了。朝廷也没怎么歧视他们，只要有功劳，就可升官。正常纳贡、出丁的，也是大唐子民，风气之开放，确实令人惊异。

    五月初十，邵树德下令整修榆林宫。会盟诸部各出一些丁口，凑三千户，统一迁移到胜州榆林宫附近放牧，由即将成立的宫帐司管理日常民政事务，军事则由亲军司负责。

    各部头人有些不愿，但这其实就相当于募兵，不从也得从。

    对邵树德在吐谷浑诸部中增强了影响力这件事，赫连铎忧心忡忡，但白义诚倒没什么，反倒私下里劝赫连铎看开点：李克用再攻来，谁来救？朔州还是朔方军帮忙收复的呢。

    五月十二，大军依次启程。

    此番出征，缴获牛羊马驼四十余万，会盟诸部又进献了二十余万，总计约七十万头，折合成羊，大概一百六十万羊单位。给十三万大军发赏，马马虎虎。

    最大的成果是增强了在云州的影响力。

    白义诚暗中输诚，赫连铎在幽州与朔方之间摇摆，但实际上倾向于朔方多一些。没办法，邵大帅兵多，太吓人了。

    ……

    行至金河县之时，听望司传来急报：圣人驾崩。

    “把李杭找来。”邵树德第一时间下令。

    李杭之前从晋阳返回了旋鸿池，一直在邵树德身边听令，因此立刻策马赶到了车驾旁边。

    “李别驾，京中传来消息，圣人驾崩，北司诸中官立寿王为皇太弟，行监国事。”邵树德说道：“这会，新君登基大典可能已经筹办得差不多了。你立刻去一趟长安，找宰相张濬和十军容使西门重遂，打探一下情况。”

    “大帅可是对寿王不满意？”李杭直接问道。

    “不必，寿王很好。”邵树德说道。

    亲兵们在一旁护卫，只当没听见两人的对话。

    公然对监国储君评头论足，仿佛一言不合就要换掉一样，实在太不“忠臣”了！

    “先找张濬，问问渭北镇设立的情况如何。”邵树德又叮嘱道。

    “遵命。”李杭领命而去。

    渭北镇，邵树德的最低目标是鄜、坊、延、丹、同五州，可以给朝廷留一个华州，这也是历史上李茂贞所获得的极限。

    当时保塞、保大两镇（鄜延四州）为李茂贞控制，其兄李茂庄为同州刺史。华州刺史则为韩建，这是他给朝廷留的唯一一道口子。

    渭北镇之外，还有泾原镇！

    此番回师之后，可遣散大部分部族军。

    关中无强敌，谋夺泾原镇并不需要十万大军。

    渭北镇一旦设立，鄜坊四州也可能会出点小乱子，但精锐尽失的四州之地，能有多少反对力量？派一军进入，基本就可镇压大部分反对者，剩下的就是慢慢收拾人心了。

    “传令，铁林、天柱、天雄、义从、飞熊五军，随我南下延州。”邵树德掀开马车帘布，说道。他倒想看看，亮了这么一番肌肉后，有没有人敢来叫板！

    “大帅，走哪条路线？”亲兵十将陆铭问道。

    “从胜州南下，经麟、银、绥进入延州。”

    “遵命。”陆铭很快派人去传令。

    这条路线，是长安通振武军的大驿道，基本就是沿着黄河、无定河走。出绥州后，进入延州，也是当年邵树德以绥州刺史、铁林军使的身份南下关中讨黄巢的路线。

    十年之后的故地重游，一定颇多感慨。<!--over-->

