    第五百五十五章 准备冲脸   

    而也正是因为他的这一开口，也才打破了直播间当中大部分人的那些猜测。

    

    “咦？

    怎么两个声音啊？

    到底谁才是主播呀？”

    

    “刚刚都已经说了，那不是我这个才是正主！”

    

    “两人兄妹关系而已，主播在认真打游戏，这么说应该懂了吧？”

    

    “呃……我怎么感觉听这声音，好像主播的年龄也不是很大呀？”

    

    “看主播个人简介不就知道了吗？

    如果说是真的话，那就有点恐怖了！”

    

    “个人简介？

    这玩意儿的信息会有真的吗？

    16岁？

    真的假的呀？

    如果真这样的话，凭着这样的实力和天赋都完全都可以去打职业比赛了吧？”

    

    “能不能不要啥都提打职业呀，每个人都有每个人的追求好吧！如果说每个主播都去打职业了的话，那么我们还看什么直播呀？”

    

    ……   

    当然了，关于这些弹幕的消息杨凡并没有去看，所以说自然是不知道了。

    

    林冉冉听到了他开口发问的时候也是直接就回答解释道。

    

    “就是王者荣耀官方还有一神呗！你自己打游戏打的这么认真都不抬头看一眼弹幕的，所以说就只有我帮你感谢一下咯！”

    

    虽然说她也不知道为什么会发生这样的事情，但是毫无疑问，这两个账号都是拥有着很庞大的粉丝量的，再加上账号自身所代表的特殊身份摆在那里，可以说这两个账号出现在这里，并且打赏礼物本身就是一种极大的引流。

    

    就单单是现在直播间这迅速上涨的人气，就已经能够说明很多的问题了，哪怕就算是那些大主播也好，日常都未必一定能够维持得了这种1w+以上的人气。

    

    一般能够出现这种的几乎都是千万级别的主播了。

    

    而现在这一幕出现在杨凡这么一个第1次开播的新人主播身上，那是真的一点都不正常的。

    

    虽然说直播间当中的这么多人气，的确是有大部分的原因归功于王者荣耀的官方账号以及一神两人的礼物，但是其实他们的这个穿云箭的礼物仅仅只是起到普通的引流作用而已。

    

    最主要的也还是因为杨凡的直播间的热度和对局质量也根本就并不低，否则的话其实再多的礼物也根本就没有可能留得住这些人。

    

    再加上杨凡这这个账号本身的粉丝量就有100多万，所以说或许之前很多的人都不知道他开起了直播，但是穿云箭所起到的作用，现在就能够体现得出来了。

    

    至少现在他的这100万粉丝中大部分的人都已经知道了现在他已经开始直播了。

    

    所以人数也是得到了很大的提升。

    

    杨凡听到了林冉冉的这个解释的时候，也是不由得感觉到有些奇怪，甚至都下意识的觉得这会不会是她开玩笑的了。

    

    不过仔细想想好像也根本就并没有这个必要，虽然说两人平日比较喜欢打闹也好，但是林冉冉开玩笑也根本就并不会选在这种场合。

    

    而且骗他也根本就并没有什么好处。

    

    再加上数据都摆在那里，实际上他只需要随便看一眼，就能够得出来真假的。

    

    所以当他确定了事实之后，以及看到直播间的人气和之前相比，形成了翻天覆地的鲜明对比也都是不免感觉到有些不敢相信自己的眼睛。

    

    “感谢王者荣耀官方以及一神送的礼物，还包括其他直播间当中的各位兄弟送的礼物也都感谢了，刚刚我在认真的操作，所以说并没有时间去看，可能忽略了这些问题，所以说还希望大家不要介意，还有就是最后提醒一声，未成年人不要随便刷礼物哦！”

    

    开口解释了一句之后，哪怕就算是他现在还有些没有反应过来也好，但是也只能够将精力又再一次的转移到了对局当中。

    

    没办法呀！   

    虽然说现在直播间的情况也的确是让他觉得很是惊讶和在意也好，但是优先要处理好的应该是这一场对局才行。

    

    不然的话，直播间中这么多人要是这场对局还输了，那岂不是就有点打脸了吗？

    

    而且如果说输了的话，这么多的人气肯定至少是要掉一半的。

    

    因为大家无论是出于什么原因来到直播间当中的也好，但是毫无疑问肯定都是喜欢实力技术都比较强的主播的。

    

    所以也就只有能够拿下这一局的比赛，或许才很有可能对得起这么高的人气。

    

    直播间当中的这么多人肯定也还是有大部分的人都是根本就并没有关注他，而是因为礼物进来的。

    

    所以这一场的对局才是最为关键的节奏点。

    

    对局结束之后肯定是会掉人气的，至于掉多少，那就完全取决于主播自身的实力了。

    

    如果打得好乱杀的话，那么肯定是能够留住至少八成的人的，但是如果说输了，打的比较菜的话，那么毫无疑问，哪怕就算是直播间中有百万人气也好，能够留下来的，也未必一定能够有十分之一。

    

    也正是因为明白了这一点之后，他才会更加认真的去对待这一场对局了。

    

    现在的节奏基本上已经接近了对局的中后期，所以说是否能够拿下比赛的胜利，那么基本上就仅仅只是看一波团战的事情了。

    

    就算是对面的那个猴子前期的节奏再怎么炸也好，但是主要的核心装备出来了之后，几棒下去，该秒人的也依然还是能够秒人的。

    

    不过好在他们这边现在的防御塔多多少少还是占据点优势的。

    

    他们这边就算是外塔破了也好，但是三路的二塔都还在，但是对面那边的也就仅仅只有一个中路的二塔还比较坚挺了，但也只是残血状态而已。

    

    当然了，现在的他依然是全场经济最高的那一个。

    

    其次就是欧阳纳兰的孙尚香了。

    

    “辅助奔狼好了吗？

    如果说好了的话，待会儿可以直接冲一波中路，河道他们肯定是要守这一条黑暗暴君的。”

    

    杨凡把野区的野怪都收完了之后也是直接就打字道。

    

    现在这种情况肯定是不能直接冒然冲上去的，否则一旦被遵到，掉点了任何一个人，那么毫无疑问这局基本上就没得打了。

    

    这根本就并不是那些低端局，像这种顶端的对局，每个人都是关键战力是绝对不能够掉点的，而且现在的黑暗暴君也就是仅仅只有30秒的时间了。

    

    最主要的节奏点就是看这一波了，所以双方无论是谁肯定都绝对不会放过这一个机会。

    

    而辅助装的奔狼纹章，在这个时候就能够起到最为关键的作用了。

    

    因为他的加速冲脸效果，在很多的时候打先手强行开团是很多的人都根本就并不能够反应过来的，这也才是为什么高端局的辅助到了中后期基本上都会出这一个辅助装的原因……   

    

    

