    何长安被一口烟呤到了，他剧烈的咳嗽起来，过了好一会儿方才缓过气来，低声道：“我告诉你的初衷并非是因为我想破坏他们的感情，我和文家的关系很好，的确不想看着浩南被人骗……”

    张扬道：“你为什么不自己直接说，反而要通过我……”

    何长安叹了口气道：“是我的自私心使然，我不想承担责任，不想以后被浩南埋怨，可是我没想到你会帮助秦萌萌……”

    张扬道：“秦欢得了脑瘤，如果不是这个孩子”我也不会知道秦萌萌背负着这么大的压力。”他停顿了一下，锋利的目光直视何长安道：“你这么对待秦萌萌，究竟是你和她有仇还是你和春家有仇？”

    何长安唇角的肌肉抽搐了一下，他抽了。雪茄道：“张扬，我给你讲个故事……”他的目光变得虚无而飘渺，他的记忆回到了二十年前那个棒绝人寰的日子……

    “二十年前，宁远发生了里氏朽级的地震，当时我刚巧在外地出差，我的妻子是宁远机关幼丵儿园的老师，我的女儿佩佩当时只有两岁五个月，就在我妻子的那个班级。我听说地震之后，马上就从外地赶回宁远，坐了一天一夜的火车来到平陵站，从平陵到宁远因为地震道路中断，我只能依靠步行，五十多公里的路程，我走了整整的两天，进入宁远城区眼前到处都是倒塌的建筑，痛苦嚎哭的人们，道路裂开了一各一条的大缝，整个城市已经沦为一片废墟，我心里只有一个念头，我要找到我的妻子，我要找到我的女儿……”何长安说到这里，他的眼圈有些红了，又抽了。雪茄，稳定了一下情绪方才道：“我跌跌撞撞，一路之上边走边问，途中又发生了数次余震，等我到达机关幼丵儿园的时候，发现教学楼全都坍塌了………”何长安的眼睛湿润了，他咬着嘴唇”这二十年来，每当回忆起这件事，他的内心中就如同刀绞一般难过，那一天已经成为他永远无摆脱的梦魇。

    张扬拿起茶壶为何长安和自己蓄满茶水”何长安的故事已经吸升住了他。

    何长安道：“现场负责救援的解丵放军开始撤离，他们已经放弃了救援，我查过幸存者的名单，我的妻子，我的女儿都还在废墟下面，我哭喊着祈求那帮军人再去救人”我找到了带队的军官，我给他跪下，我给他磕头，我的额头都磕出了鲜血……可是他们仍然没有答应我……”何长安双目之中满是热泪，这件事压在他的心底多年，这二十年来他从未在任何人的面前说起过这件事。

    张扬深表同情的看着他，可他并不知道应该如何安慰何长安。

    何长安抽出一张纸巾，擦去泪痕，低声道：“救援人员都走了，天公不作美，又下起了大雨，我没有放弃，我的妻子和女儿都在下面，活”我要见人，死”我要见尸！我在现场扒了整整两天两夜”周围的老百姓看到我这个样子，都过来帮我，我终于从废墟中找到了我的妻子……我的女儿……当时是复人……找到她们的时候……她们的尸体已经腐烂变形，面目全非了………”何长安说到这里，再也忍不住内心的悲痛，泪水簌簌而落”男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时。

    张扬喝了。茶，他的心情也因为何长安的遭遇而沉重起来，低声道：“后来……”

    何长安擦干眼泪，吸了口气道：“后来，我查到那个军官叫秦鸿江，他的女儿也在我妻子所在的班级。

    张扬内心剧震，此时他方才明白何长安为什么会设心处虑的对付秦萌萌，为什么要将秦萌萌的透露给他，何长安无疑将秦鸿江视为害死自己妻子和女儿的罪魁祸首，他对秦家充满了仇恨，就算没有他和文家的这层关系，他也想毁掉秦萌萌的生活。可这么隐秘的事情，何长安为什么要告诉自己？

    何长安道：“张扬，刚才我看到了秦欢戴的平安佛……”

    张扬点了点头，刚才洗澡的时候，何长安看到平安佛之后举止失常，难道其中真的有什么隐情。

    何长安道：“那平安佛是我送给女儿的……”

    张大官人虽然见惯了大场面，此时也不禁觉得匪夷所思，何长安送给女儿的平安佛又怎么会落在秦欢手里，只要稍一琢磨就能想出其中的关系，难道秦萌萌才是何长安的亲生女儿？如果一切真的是这样，那么何长安算来算去，竟然害了自己的亲生女儿，这可真是一个绝妙的讽刺。张扬道：“世上难道真有这么巧合的事情……”

    何长安道：“我不知道，可是……我见到小欢的时候，那种血脉相连的感觉是真垩实的，我看到他惶恐的样子，我的心都要碎了………”他停顿了一下道：“这些年我自问早已是铁石心肠，早已经忘记了感情是什么滋味，可是我见到他………”

    张扬明白何长安的感受，他点了点头道：“我一直都觉着秦家对萌萌缺少应有的亲情，如果仅仅是因为未婚生子这件事，似乎也解释不通，这次秦振东被杀，常玉洁表现的极其激动，将所有的罪责都推到春萌萌身上，如果萌萌是她的亲生女儿，一个做母亲的绝不会有这样的表现……”

    何长安心中已经认定秦萌萌是自己的女儿无疑，张扬说的没错，如果秦萌萌真的是常玉洁的亲生女儿，就算她杀了春振东，常玉洁也不会表现的如此绝情口何长安道：“张扬，我们必须要联系到萌萌，只有这样，我们才能帮到她……”

    张扬低声道：“你有没有想过，如果秦振东真的是萌萌所杀，这件事我们该怎么做……”

    何长安的脸色变了，他低声道：“帮我查清这件事，我不惜付出任何的代价……”

    张扬轻轻拍了拍何长安的肩头道：“想证明你和秦萌萌之间的关系并不难，可以做亲子鉴定，你只要提供一份血样，我就能够帮你查出这件事……”

    何长安道：“平安佛已经证明了……”

    张扬道：“咱们今晚说的事情，你不可以向任何人提起……”

    何长安郑重点了点头，张扬看了看时间，起身道：“等不及子，咱们马上采取血样，我这就去查清你和萌萌之间的关系。”

    邪朝晖对张扬真是有些无可奈何，大半夜的又把他给折腾起来，邪朝晖满腹怨言道：“我真是后悔认识你，更后悔把你弄进了国安。”

    张大官人乐道：“当初可是你求我加入组织的，用我的时候想起我来了，现在我有了难处，组织想往后撤，还有点阶级感情吗？”

    邪朝晖道：“你到底有什么事儿……”

    张扬把自己的目的说了，邢朝晖听说大半夜的帮他做亲子鉴定，不由得皱了皱眉头，不过他更了解这厮的性子，只要张扬决定的事情，就算是十头牛也拉不回来，邪朝晖被他缠得没有办，只能带着他来到了国安秘密基地。

    张扬趁着春欢熟睡采取了他的几滴血样，何长安的血样采集也不费事，秦萌萌虽然不在场，无收集她的血样，可是有了他们两人的血样就可以做隔代亲子鉴定。

    张扬并没有告诉邢朝晖这血样属于谁，邪朝晖也懒得问，将血样交给化验员之后。满脸疲倦的邪朝晖和张扬来到办公室内等待，邢朝晖道：“我让你查刘庆荣的事情，到现在也没有任何的进展，不为组织出力，组织的资源你倒是会充分利用……”

    张扬笑道：“没点福利待遇，我怎么甘心为你们出力啊……”

    刑朝晖横了他一眼，懒洋洋靠在椅背上：“我刚才和程志伟联系过了，案情很明朗，基本上已经能够断定春萌萌杀了她的大哥，根据现场调查，当时房间内只有他们两个，而且事前他们应该发生过争执，地上有些血迹属于秦萌萌，两人应该是因为某件事发生了争执，秦振东拿出了手丵枪，在争执中，秦萌萌打昏了秦振东，得到了这把手丵枪，然后利用沙发靠垫消音，在秦振东的胸口开了三枪……”<!--over-->

