    《从神禁岛开始》

    你偷偷潜入帝宫劫持了女帝，女帝淡淡的看了你一眼表示并没有受惊。

    你不信，你将女帝带到了一个无人的房间里。

    你强行安排女帝陪你玩三个人的游戏。

    你深夜不眠，趁着因疲倦不堪睡去的女帝，偷看了女帝日记，你又偷看了一页。

    这是一个玩转异世界的吐槽文，欢迎小伙伴们加入，一起吐槽九黎时空的世界观。

    ↑这个是简介，简介一般，这书厉害的在于五个评论一更，五百币打赏一更……

    《军师做主》

    军师者，运筹帷幄之中，决胜千里之外！

    穿越而来的王叙本想当个文抄公，时不时吟诵几句李白杜甫的绝句，抄抄韩愈欧阳修的文章，做个招美女喜欢的大才子。

    不料成了南楚大帝的托孤重臣，这下好了，纨绔没得当，还得面临接憧而至的各种国政军务，王叙表示鸭梨山大。

    所幸皇帝是个小正太，可以随意调教，朝中奸臣虽多，一一铲除便可！

    王叙：“陛下，魏帝有国书一封，还请观之！”

    一手提着鸟笼一手拿着风车的楚帝嘴里哼着小曲道：“那有什么好看的，军师做主！”

    架空类型的历史，新书，新书，萌新~

    《艾泽拉斯死亡轨迹》

    他们称呼为我亡者的君主、生命永寂者、万物践踏者、灵魂尖啸者、战争鞭挞者。

    他们传说我驾驭万灵，撕裂命运，打碎枷锁，压迫众生。

    他们讽刺我以鲜血为饵，用饥荒与战争编织世界的末日。

    他们诋毁我以恐惧为剑，用残酷和冷漠诠释终末的黄昏。

    他们形容我带来毁灭、身负憎恨、挥洒愤怒、传播绝望、肆意狂妄、永拒迷茫、无比傲慢。

    他们只是一群胆小鬼，在我到来的时候，他们只能躲在自己的小窝里瑟瑟发抖，战士也好，国王也罢，在我掀起的万物阴影里，要么跪服！要么死亡！

    但他们说的不错，这就是我...

    这就是...艾泽拉斯的死灵之王！

    魔兽类型的游戏异界小说，画风黑暗了一些，但是文笔不错，这个是真不会完蛋的

