    京城的6月，纷飞作罢的柳絮宣告着春天要结束了，夏天正在悄悄来临。

    一身学子装，挎着书包，朱传武左手提着一把的糖葫芦，右手拿着单另的一串，自己正吃着。

    朱传文寄来的600银元也按照信中的吩咐，500元匿名汇给了蔡元培，没打一丝的折扣。

    不提“清党”之后“原来你是这样的蔡元培”，单以之前的行为，朱传文还是敬重的，也可能是听到蔡先生在传武信中描述，丧子之时，仍为学生奔波的精神感动，起了恻隐之心。

    不提那500元，单是这剩下的100个银元，倒是让朱传武阔绰了起来。

    此时拜师，堪比给自己找了个单位，衣食用度全管，对于传武这样的真传还有着零花。要不是朱传文当时在京城，交了朱传武一年的学堂学费，这部分宫家也不会短了的。

    阔绰了的朱传武也有地儿花钱，隔三差五的请着一起学武的小伙伴吃点零食，日积月累，在这些小子心中，这朱传武啊，一下子就融了进去，还隐隐有着压倒马三这个大师兄的架势。

    “传武师兄！”

    刚进了门，相熟的师弟就热情的招呼着朱传武，眼睛便紧紧盯向传武手上的拿油纸包着的糖葫芦。

    若问这天下美食，在小孩心中，冰糖葫芦当属第一。

    “给，拿去分了，两个人一串，别把大师兄漏了！”朱传武从里面取出一串，剩下的都给了门口巧遇的牛惟升。

    牛惟升抱着一大堆糖葫芦，小跑着进了练武的院子，朱传武则是拿着仅剩的一串，在宫若梅的院子门口，装起了喜鹊。

    “喳喳喳！”

    不一会儿，宫若梅的院子就开了个缝儿，一个身着白色的13岁小姑娘就从里面窜了出来。

    “师弟，又有什么好事儿啊？”宫若梅笑着看着比他可是高了很多的朱传武。

    “师姐，这不是遇到了一个买糖葫芦的老汉，就想着给师姐买一串尝尝鲜。”朱传武脸上吊儿郎当的笑着，把手中的糖葫芦递给宫若梅。

    “不错，是师姐的好师弟！”宫若梅接过糖葫芦，装作小大人踮起脚尖还拍了拍朱传武的头，一副姐友弟恭样子。

    但其实，朱传武也就是逗逗这个年纪比他还小的师姐而已，一天板着张小脸儿，苦大仇深的样子，朱传武最是看不惯这样，开开心心多好。

    至于买零嘴儿给师兄弟们，也不是朱传文教他的，在京师学堂孤家寡人的遭遇让他明白，团结起来才有着力量，借着朱传文送来的钱，朱传武就试着先团结门内的师兄弟，效果还真不错，但是除了马三。

    “听说，你又要和大师兄比试了？”两人坐在院子门口的高门槛儿上，宫若梅吃了口糖葫芦，酸酸甜甜的感觉，顿时让她眯起了好看的大眼睛，一副享受的样子，随即也问起了朱传武的近况。

    “是啊，师姐。”

    提起这事儿朱传武就来气，打小在朱家裕朱传武就号称是同龄无敌，在齐鲁如此，在关东更是如此。

    没想到打从来了京城，这头上就有个马三一直压着他，关键要是马三比他大个一两岁这事儿朱传武也就忍了，但偏偏，马三年纪大了是那么点儿，也就食指和大拇指之间一厘米的距离，算到月份里也仅仅只有几个月。这可是让朱传武很是难受，这不，每个周六学堂休学，又是一场约战。

    “希望你能赢！”宫若梅说道。

    朱传文走的时候也给朱传武留下了20两银子，自从看着宫若梅抱着自己嫂子哭的那么伤心，朱传武就想着逗这个师姐开心，倒也送了不少玩意儿，后来熟络了，这给师兄弟的零嘴儿也有了宫若梅一份儿。所以比起打小认识的冷冷的马三，宫若梅倒是和朱传武这个跳脱性子的朱传武关系更好一些。

    朱传武和马三的争斗是打从朱传武进了宫家门的那一天开始的，起初俩人算是旗鼓相当，但自打马三年满16，宫宝森教他如何运气之后，这朱传武就一直输。

    直到传武正式拜宫宝森为师，也学了运气。

    一段时间之后，便成了现在这般模样，两人每周都会切磋一次，朱传武输多赢少。

    偶尔抓住马三的破绽，也能击败一次马三，但待马三修复了之后，这又变成了朱传武输。

    总的说，算是同门师兄弟互相喂招，共同提升。

    但朱传武就是看不惯马三那股子就是输了还是拽拽的样子，好像所有人都得围着他这个大师兄转一样，憋着一股子气。

    “先生来了！”宫若梅看见远处有个洋人打扮的中年人走进了院子，就向着传武说了一声，起身小跑着回去收拾自己的笔墨纸砚。

    这也是朱传文走后发生的变化，原本宫若梅的老师仅仅是个秀才，就教教宫若梅学写字儿，后来宫宝森看到朱传武在学堂学习，果真能学到不少东西，算是开阔了眼界和武术相互印证吧，这宫若梅的老师就变成了京师学堂一位留过洋的先生。

    “我去武馆了，师姐！”朱传武喊了一声。

    “张先生好。”朱传武也是认识这位学堂的先生，问候了一句，朝着武馆的方向走去。

    八卦形意门的功夫运上气之后，讲究以形补形，借力打力，两人都是16岁的孩子，都没那么多的弯弯绕，上俩便是实打实的全力以赴。

    周围全是叫好的师兄弟，起初是试探，两件同着黑色劲装的身影都是一沾即走，看看对方最近又多了什么路数。

    其次便是实打实的交锋了，招数虽相同，但用法却不同，你行云来我流水，招招凶险，攻向对方要害，八卦形意拳朱传武用的举重若轻、潇洒如意，年纪大了用出来倒有些浊世公子像，但现在顶着半瓢秃头却有些不着四六。马三的一招一式却用的气象森严，雍容肃穆，招式一板一眼，像极了宫宝森。

    俩人在武馆比斗着，去没见门口宫宝森早就立在了门口，看着切磋的二人。

