    龙秘书皱起眉头，“人家是肉联厂的大红人，你当然没见过。行了，做好你自己的工作就行，不该问的事情别问。”

    说完，龙秘书也不再理会罗雯雯，急匆匆地找厂长去了。

    而罗雯雯听完后，咬了咬牙，她现在才刚回省城不久，而陆向红竟然就已经成为了肉联厂的大红人了。

    而另一边。

    徐梦华刚走出门口，就一脸担忧地拉着陆向红问道，“咱们真的就这样走了啊？可是咱们不是要和他们合作吗？刚才龙秘书都松口了，为什么我们不直接应下啊？”

    她不明白，想到这是厂里交给她的任务，她就紧张，恨不得现在回头立马去将事情给完成。

    陆向红笑了笑，“不出两天，龙秘书肯定会联系我们。走吧，我们去城郊那边的印刷厂看看。”

    徐梦华讶异，“我们还真的去城郊那边啊，那边也太远了，而且，厂长好像没让咱们和那边合作。”

    “当然得去，咱们做戏得做全套，走吧，不用担心，若是厂长问起，我来说明就成。”陆向红安抚道。

    徐梦华不好意思地笑了笑，她感觉她就是来拖后腿的，“谢谢你，陆同志。”

    城郊那边的印刷厂自然比不上省城中心这边的印刷厂，不管是规模还是机器，都远远差于省城中心这边。

    毕竟城郊印刷厂是个小规模的厂家，本身单子就不多，根本没法扩大规模。

    城郊的厂长对陆向红等人倒是十分的热情，和龙秘书的态度截然不同。

    “陆干事，你们看咱们厂子虽小，但是五脏俱全，该有的设备咱们也不差。价格方面咱们厂可以给你个成本价。”城郊吴厂长笑着说道。

    他热心地带着陆向红一边参观工厂，一边解说道。

    这一路上工人也十分的积极。

    说实话，吴厂长说的这个成本价确实让她有些心动，反正厂报给哪个厂印刷对他们厂而言并没有太大的区别。

    之前考虑城中心的印刷厂主要是因为那边厂子大，距离近，合作更方便一些。

    陆向红笑了笑，“成本价？”

    吴厂长叹了一口气，这些年来他们厂其实也不好过，他们厂虽然开了很多年，但是因为地理位置偏僻，加上机器没有像城中心大厂那般更新，单子也丢了不少。

    这些年只靠着附近一些小单子维持厂里的运转。

    之前去开会的时候，政委那边没少点名他们厂业绩的问题。

    甚至城中心那边还提议过要将两家厂合并，这个提议也没有立马被政委反驳。

    如果合并能让工人们过得更好，吴厂长其实也乐意。

    就怕现在的城中心那边的厂家已经饱和了，就算真合并了，也没有多余的地方容纳他们这个厂里这么多人。

    “对，咱们厂子现在困难，单子也少，若是你们厂在我们这订单子，咱们就只收成本价。”吴厂长咬了咬牙说道。

    陆向红沉思了一下，倒是没有拒绝，“这事情咱们还得回厂里商量再决定。”

    吴厂长本来也没抱很大的希望，“那是自然，那我们就等贵厂的好消息了。”

    最后，吴厂长还拿出了他们厂里印刷报纸的样本来。

    陆向红细细一看，质量上还真的没什么问题，当下就带走了一份报纸样本。

    吴厂长顿时笑得更开心了，他是知道陆向红的，毕竟这两次肉联厂大出风头可都离不开这个同志。

    只要他能让陆同志有这个心动的意向了，证明他们厂还是很有机会的。

    全程徐梦华都在一旁欲言又止。

    她觉得他们厂又不打算和人家合作，还不如直接拒绝算了。

    等回去的路上，徐梦华实在是忍不住了，开口说道，“陆同志，你这样不好吧，你这样不是摆明了在糊弄吴厂长吗？人家厂里已经够可怜了。”

    陆向红挑了挑眉，“谁说我糊弄吴厂长了？”

    “咱们厂又不可能跟他们合作，你怎么能这样对吴厂长说呢，我看这城郊的印刷厂现在处境已经够不好了，你还浪费吴厂长的时间，还不如直接拒绝了，好让人家吴厂长心里有个数呢！”徐梦华说道。

    “为什么要拒绝，除开距离这一点，我看城郊这印刷厂可比城中心这印刷厂给出的条件好太多了。”陆向红淡淡地说道。

    而且就算是距离这点，吴厂长也承诺印刷好的报纸他们会给送到肉联厂去。

    这样的待遇，城中心的印刷厂可不会有这样好的福利。

    而且龙秘书一开始的态度就能说明一切，人家这一开始就是打着拒绝来的，分明就是想看他们的笑话。

    徐梦华瞪大了眼睛，“可，可是咱们厂长那边……”

    陆向红扬了扬手上的报纸说道，“现在咱们不就是回去找厂长说这个事情吗？”

    徐梦华抿了抿嘴唇，有些不乐意，在她看来，厂长决定的事情怎么能够反驳呢？！

    他们只要照着厂长说的去做不就好了吗？

    为什么非要给自己找麻烦，万一厂长不高兴怎么办？

    想到这里，徐梦华心里不禁有些不舒服，“咱们还是不要去找厂长了吧，厂长多忙啊，交代了咱们做的事情，咱们做好不就行了吗？”

    陆向红的脚步停顿了一下，徐梦华语气中的意思她听明白了，“这样吧，一会你若是不想去，你就先回办公室，我自己去找厂长说！”

    徐梦华的目光闪烁了一下，心里却松了一口气，“那就麻烦陆同志了。”

    反正到时候提出意见的是陆向红，跟她没关系就行，万一真的出了什么问题，也与她没关系。

    “不麻烦。”陆向红不在意地笑了笑，不过对徐梦华这个人的性子有了一个大致的了解。

    像徐梦华这个性子的人不太适合出去外谈，但是处理文稿之类的工作却十分适合。

    陆向红看过徐梦华做过的宣传板报，做得很不错，排版十分让人舒适。

    或许他们厂报的排版工作更适合徐梦华。

    想到这里，陆向红心里也有了定数。

    肉联厂乔厂长对于陆向红将两个印厂做了比较的事情大大地夸赞了一番，当下拍板让陆向红拿主意选印厂。

    不过，陆向红也没有托大，将两家的条件一一比对后，选择了城郊印厂，最后还是让乔厂长给签了字后，才将这个通知告诉了城郊印厂的吴厂长。

