    他们本以为苏锦歌要引下的是化神、出窍两重劫雷。但看这样的天象只怕至少要是三重劫雷。

     苏锦歌也没有想到劫雷来的这样快，这样的猛烈。几乎是在她解开封窍状态、天地感知到她气息的同时，劫云便聚集了上来。不过两个眨眼雷就下来了。

     她抿着唇，无论苏青雪如何击打都不肯松懈半丝的力气。

     如果将苏青雪从这个世界抹杀便是她来到这个世界的缘由，那么就是今日了吧。今日定要将这个使命完成。而后再去阎罗殿里同那些骗人的鬼差算账。

     其实她也不是多么的气愤。最起码在这个世界中她感受到了前世从未感知到的天地大道、看过了许多从前想像不到的风景，那些美丽的、奇异的，永远无法忘却的风物......。还有那些人，那些铭心刻骨的值得永藏心间的温暖......。

     这一世也是很值得的了。

     那么，待她见到那些鬼差时态度就稍稍的好一些吧。能少踹几脚就少踹几脚好了。

     劫云不断地聚集着，紫雷一波接着一波的降下。数量一次比一次更多。

     无间界中，加持了五行术的金刚伏魔阵已经结起。在苏青雪分心对付苏锦歌时及时发力，迫的她只能将用技巧去试图摆脱身后的苏锦歌。

     灵气被阵法消困的情况下她也并没有使用魔气。

     一波又一波的劫雷几乎快要密集成了雨，她身上能够挡劫之物很快消耗掉了。

     之所以她还没有事，是因为她的肌肤之上正被一层格外不同的强大魔气紧紧的裹附着，就像是一层浅黑的薄膜。那股魔气在护着她，不令她受到雷击之扰。

     然而，每被雷击中一次，那股魔气便淡化掉一分。

     苏锦歌在等待，等待着那魔气完全耗竭之时。只是她快要支撑不住了。她已经生生受了十数道劫雷，再继续下去只怕先行耗尽将是她的生命。

     天空之中又是十数道紫雷同时飞落。这一次在它们落到苏锦歌身上之前，一道灵光自无间界中疾射而出，化作一张轻柔的水纱罩在了苏锦歌的身上。

     这一层水纱，卸去了紫雷八九成的威力，击在苏锦歌的身上并不怎么痛痒。这令她好受了许多。

     而无间界中，宁心真君的身体迅速的化作了一篷飞灰。

     是师祖，替她承了这一遭。

     苏锦歌张了张嘴，不待她发出声音又是十数道劫雷倾落。

     一位百花门的元婴女修飞起，手臂轻摆间恍然春风中的新柳。她清喝一声“移花接木”。那些雷落到了苏锦歌和苏青雪的身上。苏青雪身上的魔气又淡了一重，而苏锦歌却并未觉出有雷击之感。

     那位百花门的女修却瞬息不见了影踪，就连一捧飞灰也没有剩下。

     轰轰的雷声中，劫云仿佛不堪劫雷的重负被压的更低了。

     锦鸡公子逆着飓风凌空飞起，在劫雷再次降落时高高的仰起头颈。随着一声低喝一道巨大的彩羽幻影落到了苏锦歌的身上。十几道劫雷击在了苏锦歌的身上，却在锦鸡公子的身畔发出了霹雳之声，将他击落下去。

     他那一头斑斓的发在狂风中四扬，彩色的发丝掠过那双总是教苏锦歌不敢直视的双瞳。他的唇角含着浅浅的矜持的笑意，而随即那笑意破碎成了一抹飞灰，永远的消散在狂风之中。

    ......。

     一波又一波的劫雷降下。

     妖狼族白狼王、天音宗惠智大师、蜀山剑派冷目真君......。一位又一位的修士在代她承受着天劫。每一波劫雷的降下都伴随着一两位修士的陨落。

     苏锦歌咬着唇，固执的坚持着。除了坚持，她别无他法，别无他选。

     令她绝望的是，苏青雪身上的魔气还顽强存在着。而劫云已经在紫光之后现出身形，看起来劫雷马上便要全部落尽。

     劫云之中正凝聚着股股紫雷，那沉闷的轰隆之声每一下都击打在苏锦歌的心中。丹阳仙尊曾说苏青雪的身上同时有着魔神和大乘道修之力。魔神之力！那是远古神明的力量啊，绝非一个小小的大乘劫雷能够奈何的了。他们赌得只是那股力量的不完全。

     苏锦歌扬起了头看着头顶的重重劫云。

     不够！这些劫雷根本就不够。

     

    她使着拜月国的轻身术将苏青雪往天空中拖去。同时指尖微动，数道水柱自她足下汹涌而起。璎珞圈中飘洒出一泼细白的粉末，雪浪一般融入到水柱当中。

     水柱化成了一团硕大的水球将两人一同包裹起来。

     距离的那样近，那些细白的粉末随着风漩落在了苏青雪的面颊之上。唇边顿时一片微咸。

     是盐！

     “还真是疯狂。”苏青雪的语气冷而平静，她紧锁着眉头，却没有再继续攻击苏锦歌试图挣脱。

     苏锦歌拖着她越飞越高。眼看着就要升入到那紫光闪烁的云层之中。

     此时的高度已经超出了金刚伏魔阵的范围。苏青雪的身上同时迸出魔气与无数道的灵光。

     云中的雷光已经将包裹着她们的水球转成了一个绝佳的导体。水球很快与雷光劫云融合成了一个整体。从无间界中仰头望去，天空之空紫光缠绕着劫云开始疯狂的旋转起来，越是转动那雷光便越显可怖。

    苏青雪身上的魔气迸发而出将包裹着她们的盐水团远远的推开了去。水团被那股力量击碎成片片水花，携着雷劲冲出云团在天空之中飘散零落。

     苏青雪手底疾射的灵光并没有针对着苏锦歌，而是向下击落，在无间界中击撞出一片血海。

     血煞砂随风倾落，无间界中登时又是一片阴秽。

     那只小盘子不知何时又出现在苏青雪的手中。她的手肘向后狠狠的一击，同时手指疯狂的在那小盘子上点算起来。

     苏锦歌的小腹受到重重的一击，却依旧咬紧着牙关死死的拖住她的身体。

     劫云还没有散去，还有机会！

     苏锦歌看着苏青雪疯狂点算的手指，心中涌上一股不安。她低下头去，隔着重重的劫云和飓风向下喊道：“除掉那些污秽之力，快！”

     劫云之中重新此凝聚出道道的紫光。一息比一息更亮，一瞬比一瞬更加的靠近。终于凝出了一道粗粗的劫雷形状。

     重创和紧张令苏锦歌的手脚有些发抖，她不住的祈祷着那雷光凝聚的快一些，再快一些。她的眼睛紧紧的盯着苏青雪飞舞的手指。可她不敢贸然出手打断。她怕她一松懈便会立刻被对方远远的甩开出去。

     终于那劫雷完全的成了型，逆飞直上向着飞身在劫云之上的她们击来。