    第941章  辞旧迎新，冬日将逝   

    随后，袁呈罡自顾给自己倒了一杯酒。

    

    “什么时候出发？”

    

    “两天后。”

    

    “这么快？”

    袁呈罡有些惊讶。

    

    “你知道的，我做事不喜欢拖泥带水。”

    

    袁呈罡点点头，“话虽如此，但你此次前往日国，凶险难以预料，我觉得你还是应该做好充足的准备。”

    

    要是放在以往，袁呈罡自当不会当心陈奇的安危。

    

    但这一次，陈奇孤身前往日国。

    

    日国可不比国内，要是让【天狗殿】那些人知道了，定会反应强烈。

    

    到时候，陈奇可谓是孤立无援，难以脱身。

    

    说着，袁呈罡将一本文件推到了陈奇面前，“看看。”

    

    陈奇眉目微动，“这是什么？”

    

    袁呈罡抿着酒水，“这是目前能够掌握，关于黑崎慎一郎的一些资料，我已经让人帮你整理出来。”

    

    “据我所知，你与黑崎慎一郎，虽然师出同门，但好像素昧蒙面？”

    

    “你如果连他长什么样子都不知道，怎么杀他？”

    

    陈奇拿起文件，翻看了几页，而后点点头，“多谢。”

    

    袁呈罡嗤笑一瞬，“另外，我帮你联系了我的一个老朋友，他现在定居在日国，等你到了那边，他会负责照应你。”

    

    说完这句话，袁呈罡将杯中酒水一饮而尽。

    

    而后站起身来，“好了，时候不早了，我也该走了。”

    

    “不再坐坐？”

    

    袁呈罡翻了翻白眼，“某个人巴不得我早些离开，我还是有自知之明的。”

    

    陈奇嗤笑摇头。

    

    “三阁老，我去送送您。”

    朱雀起身说道。

    

    袁呈罡微微颔首，迈步朝大门外走去。

    

    在行至半途，他驻足回头，凝视陈奇，含笑说道。

    

    “小子，你能回心转意，老夫很欣慰。”

    

    “经过这一次，让我再次坚信当初选择你，是多么正确的抉择。”

    

    “期待你的好消息。”

    

    说罢，袁呈罡转身离去。

    

    陈家大院门口，朱雀将袁呈罡送上了车。

    

    临行之际，袁呈罡对朱雀说道，“此次日国之行，我希望你能伴在陈奇左右，助他一臂之力。”

    

    “虽然那小子能力足够，但多一个人，也能多一份照应。”

    

    “他一个人，我不放心。”

    

    朱雀愕然，“可是军部那边。”

    

    袁呈罡微微颔首，“军部那边，由我去说，你无需担心。”

    

    朱雀闻言，立即欣喜不已，行了一个端正的军礼，“是！”

    

    比起待在军部，朱雀当然更愿意待在陈奇身边。

    

    一来，她已经习惯了陈奇贴身护卫这个身份。

    

    二来，自然还有身为女人的一些小心思。

    

    朱雀目送袁呈罡的车辆远去，而后如同一只轻盈的飞燕，高兴的跑了回去。

    

    却不知，在离这里不远处，一双懒散的眼睛正注视着这边。

    

    “老爷爷，老爷爷，你在这里做什么？”

    

    老者愕然，低头看去。

    

    却是一个年纪约莫五六岁大的小女娃。

    

    她头顶扎着两个羊角辫，嘴里含着一根棒棒糖，如同瓷娃娃一般，瞪着一双好奇的大眼睛，注视着自己。

    

    老者面泛慈祥笑容，“怎么啦，小姑娘。”

    

    绾绾指了指老者那双穿着凉草鞋的脚，“现在是大冬天，你为什么穿这么少，不冷吗？”

    

    “不冷，老爷爷我，可是一个功夫高手哦。”

    

    “功夫高手？

    那你跟我爸爸谁厉害？”

    

    “你爸爸是……”   

    “我爸爸叫陈奇，我叫陈绾绾。”

    

    老者再次错愣，随即哈哈大笑。

    

    “当然是我更厉害。”

    

    绾绾不信，“你骗人，我爸爸是这个世界上最厉害的人，你肯定没他厉害！”

    

    “那可不一定，我可你爸爸的师父哦。”

    

    “真的？”

    

    老者抿笑一瞬，随即好像发现了什么，顿时眼前一亮。

    

    “绾绾，我见你骨骼惊奇，是块练武的好料，我这里有一本绝世功法，你要不要学？”

    

    绾绾歪了歪小脑袋，一脸狐疑。

    

    ……   

    日国。

    

    位于华夏东部，是一个由数千个小岛组成的岛屿国家。

    

    别看它本土面积不大，但其国民拥有极高的生活水平，科研、航天、制造业、教育水平均居世界前列，经济更是步入世界前三。

    

    此外，以动漫、游戏产业为首的文化产业和发达的旅游业也是其重要象征。

    

    今日，风和日丽。

    

    昨晚匆匆而来的一场小雪，也开始匆匆褪去。

    

    【京都】某国际机场，一辆来自华夏的客机，缓缓降落在跑道上。

    

    机场出口，可见一名年纪约莫十七八岁的年轻小姑娘，正兴意阑珊的站在那里。

    

    她皮肤白皙，面容娇好，一身可爱风的学生穿着，引来路人的频频回眸。

    

    “爸，我们这到底是要接谁啊？

    怎么还不到？”

    小姑娘鼓着腮帮，一脸不喜的抱怨道。

    

    女子名叫小泽雅美，母亲是日国人，父亲是华夏人。

    

    虽算是一个地地道道的日国人，但由于自小生活在有着两种语言的家庭，所以她能说出一口流利的汉语。

    

    只听一旁的中年男子回应，“急什么，我们这不是刚来么？”

    

    男子名叫刘绍英，是个华夏人，但由于工作的原因，定居在日国，最后在这里成家立业。

    

    小泽雅美瘪瘪嘴，“我今天可是很忙的，学校里还有好多功课要做，我能不能先回去？”

    

    “少跟我来这套！”

    刘绍英瞪了小泽雅美一眼，“别以为我不知道你平日里在学校都在干些什么，三天打鱼两天晒网，跟着一群狐朋狗友厮混，能有什么功课？

    ！”

    

    小泽雅美本还想说些什么，但看到父亲那双吃人的眼睛，只得将脸撇向一边，独自生着闷气。

    

    但她内心里却将错全都怪在了今天要接的那个人身上。

    

    今天她本来与朋友约好一起出去玩，但父亲突然把她叫来，说是要迎接一位来自华夏的贵客。

    

    在她看来，什么贵客犯得着让身为【小泽家族】千金的她来亲自迎接，实在是降低自己的身份。

    

    小泽雅美拽紧拳头，咬牙切齿，“哼，王八蛋你给老娘等着，我要让你好看！”

    

    这时，广播里开始播报最新航班到站的消息。

    

    “来了！”

    

    刘绍英赶紧整理整理自己的仪容，务求一丝不苟，给对方留下一个好印象。

    

    

