    　　视线在剩余四道中来回扫过，杜克最终将目光锁定人间道。天道太强，最难啃的骨头理所当然要放在最后；畜生道的通灵兽有哈迪斯牵制，不足为虑；修罗道输出强大，远近皆无弱点，但能力十分单一；唯有人间道，杜克对他抽取灵魂的能力，颇为忌惮。

    　　“抓住他，拷问出他的情报来源。”天道似是自言自语，但人间道却在远处点了点头。佩恩六道心思互通，不需言语沟通，或者他们的意志都是长门。天道之所以与众不同，是因为长门对弥彦执念太重，所以让他活得像一个真人，而并非傀儡。

    　　人间道和杜克目光对视，心中略有所感，知道自己是杜克下一个目标，不等杜克靠近，贴身冲了过去。

    　　人间道的能力和灵魂有关，其能力是捕获记忆和抽取灵魂，没人能在他面前守住情报。长门在制作人间道时，选取的身体是一位体术强者，为的就是在近战中将人间道的能力发挥至极限。

    　　人间道瞬身突进，抢在杜克之前将速度提升到最快。另一侧，修罗道也纵身跃起，背后脚下机关打开，喷射出加速火焰，宛如一枚追踪导弹，和人间道一起夹击杜克。

    　　畜生道双手贴地，召唤通灵兽的速度加快了一倍，大部分围攻哈迪斯，将他朝战场外赶去。剩下的加入战圈，配合人间道和修罗道，堵住杜克四面的空间。

    　　仙人模式下，杜克自带感知能力，不用眼睛看，周围的自然能量就能源源不断将信息送到他脑中。前、后、左、右被包围，天空中一头巨鹰落下，尖锐的喙狠狠啄下。

    　　脚下的冰面隆隆震动，杜克猛地跳上半空，下一刻，一只巨大的螃蟹钳子凿穿冰面，从地下探出。

    　　他人还在半空未落，巨鹰就扇动狂风扑来，张开大嘴欲要吞下。修罗道的机关火炮也瞄准开火，密集的弹幕带着火焰尾巴，轰然而至。

    　　“冰遁·冰之翼！”

    　　千钧一发之际，杜克单手结印，背后飞快长出两道剔透晶莹的冰蓝色羽翼。那双翅膀上冰刺丛生，俨然是青冰白夜龙的龙翼，只是体型缩小了数十倍。

    　　在漫长的放飞自我中，游戏王世界的杜克灵魂融于肉体，对青冰白夜龙的每一处细微构造都了如指掌。背后荆棘冰刺的数量，体内肢节构造，就连肌理的纹路，他都要每天数上一遍。枯燥却又无可奈何，因为这是他为数不多的娱乐活动。

    　　多亏了他的钻研，火影世界的杜克可以轻易复制出一条冰龙，无论是整体还是局部。

    　　轰——轰隆——咣咣——嘭————

    　　火焰弹爆炸，杜克扇动翅膀，险之又险加速飞开，借助爆炸的劲气，乘着风登上了巨鹰头顶。两只笨重的通灵兽扑了空撞在一起，叠成罗汉摔倒在大螃蟹身上，压得它无法爬出。

    　　仙人模式全面提升自身素质，速度、力量、神经反射，甚至全身会活性化。受伤时痛楚的感官大大降低，而自愈能力则获得了颠覆性的提升。杜克的身体素质攀越到匪夷所思的地步，冰遁螺旋的伤势也全部复原。

    　　杜克振动双翅，爆喝一声，按着巨鹰的脑袋从空中拉下，这头庞然大物被强大的力量扯下，砸在三头通灵兽身上，发出震耳欲聋的轰鸣。

    　　杜克紧接着回旋双翅落在地上，也不管眼前的通灵兽伤势如何，双手飞速结印，补上致命一击。

    　　“仙法·水遁·水断波！”

    　　急速奔驰的高压水流，化为白色长链，以肉眼难查的雷霆之速，从上而下瞬间完成切割，将前方四头通灵兽齐齐斩断。

    　　嘭！嘭！嘭！嘭————

    　　四头通灵兽化为白烟消失！

    　　浓密的烟尘遮蔽了视线，佩恩四道失去了共享的视觉。一双红色的眼睛亮起，修罗道开启热视线，却无法扫描到杜克的体温，正心中疑惑，突然听到脑后传了可怕的破空声。

    　　咔嚓！

    　　修罗道胸膛破开大洞，被坚硬的冰刺贯穿。在他身后，杜克五指并掌成刀，半条手臂冻结了锋利的冰制尖刺。

    　　修罗道本就是尸体，不存在致命伤，再因为他代表的能力，全身改造成机械体。所以贯穿胸腹的伤势对他而言，只是损失胸前的火力装置，和背后的加速引擎，并不影响他的行动。

    　　修罗道脑袋和四肢旋转了一百八十度，从背对着杜克转为正面看向他。双手铁钳般握住杜克的手臂，肋下弹出四条手臂，抓住杜克的肩膀和脚腕，将他全身封锁，固定在原地。

    　　咔啦！咔嚓！

    　　“动一下，就要你的命。”修罗道全身机关打开，数不清的飞弹，激光射线对准杜克。

    　　突如其来的变化，让杜克一愣，没想到修罗道还能玩出这一手。

    　　身后，人间道冲开尘埃，抬手就要抓向杜克后脑。

    　　杜克临危不乱，对着修罗道咧咧嘴一笑，吐出的寒意遇到水汽冻成冰渣落下。全身爆发出凌厉的寒风，尖利刺耳的呼啸声，轰然散开。

    　　人间道的手只差一丝便能触及到杜克，被爆发的寒气震退。修罗道更惨，他全身关节冰封，武器系统全面瘫痪，连转动眼珠都做不到。

    　　修罗道说白了就是傀儡机关人，长门用黑棒替代傀儡线操纵他，比起血肉之躯的其他六道，他从本质上更接近砂隐村傀儡师的终极奥义——人傀儡。

    　　像他这种傀儡，在面对磁遁和冰遁时，只能彻头彻尾的悲剧。

    　　“仙法·冰遁·暴风雪！”

    　　寒风刺骨，凛凛的寒意呼啸而过，冷嗖嗖的暴风雪卷起雪花冰粒，飞速旋绕成龙卷。一霎时，杜克方圆数百米银装素裹，四面同雪海打成了一片，一切都看不见了，只留白茫茫。

    　　雪花落地，一切归于平静！

    　　修罗道眼眶里的红色沉寂，全身被微薄的冰雪覆盖，杜克半边脸覆盖着冰块，一拳砸在他脸上。只听咔嚓一声，修罗道的钢筋铁骨就裂开密密麻麻的裂缝，全身散架，碎成了满地冰块。

    　　不远处，人间道亦被冰雪包裹，手脚冻僵无法动弹。

    　　杜克敏锐捕捉到人间道的异常，瞬身朝他冲去，仙人模式让他的速度更进一步，双翅一阵，整个人几乎是贴着地面，平行飞掠过去。

    　　人间道手脚僵直无法动弹，勉强抬起右臂挡在身前，眼看即将步入修罗道的后尘。

    　　“通灵之术！”

    　　嘭！

    　　人间道险之又险落在畜生道身前，但也不是安然无恙，他右臂袖子垂下，袖子里空落落的。

    　　呼——呼——呼————

    　　杜克张开双翼略过冰面，身形如同雄鹰拔高跃至半空，就这么扇动背后的双翅，居高临下看着聚在一起的最后三道。

    　　“不过如此，如果这就是神，未免也太弱了！”杜克立于空中，直视天道佩恩，丢下手里半条胳膊。

    　　利用情报上的优势，杜克一步一步引导着战斗走向，不过佩恩六道的表现让他大为失望。比起日后横扫木叶，眼下的佩恩六道明显火候不足，配合并不完美，战术上也有不少失误。

    　　对此杜克只能认为，可能是新人组合刚刚出道，没有一鸣惊人的主打歌。长门对六道的操纵还没到挥使如臂的程度，尤其是在失去地狱道之后，不足被无限放大……

    　　杜克哪里知道他不经意的表现被长门起疑，想要活捉他套取情报，才没有让天道下死手。事实上，从刚才开始，天道就一直在潜水。

    (本章完)

