    陈星河服用小补天丹，些许伤势瞬间复原。

    然后，他取出一沓储物符，用力抖动，就见一圈圈虚影朝着盘古发射。

    “咚咚咚咚咚……”大量废金残金碰撞上去，以最火爆姿态进行压制，咚咚声响成一片。

    “啊啊啊啊！”盘古悍然发动，跺脚引发剧烈地震，恐怖震力以他为中心爆发，对于金属的摧残作用相当之高。

    “给我破！”他想冲出这些金属封锁。

    “给我封。”陈星河偏偏不让他如意，迅速取出更多储物符宣泄金属，打定主意拿这个强横无匹敌人提炼骷金。

    就这样，双方僵持不下，斗了个旗鼓相当。

    “太强了！星河你居然如此之强。”大山看得一愣一愣的，只觉得前方这道身影无比高大。

    陈星河传音：“强个啥？我好不容易积累的金属，这就夯进去四分之一，你快些退后，估计再有三十息，对方就冲出来了！目前只是消耗，损耗非常巨大。”

    “明白了。”大山点头，他看得清楚，陈星河拿出来的金属都不简单，阶位有筑基期，有些甚至达到了金丹期，是炼制法器一等一材料，这般封杀简直就是拿钱去砸，能持久才怪呢！

    若是换做以前富裕之时，陈星河绝对有信心砸死盘古。现在不行了，平日里消耗不小，自身用度又高得离谱，所以能消耗对方两成战力就算好的。

    他能有今天这份进境，脱离不开巨额金钱支撑，不过随着实力越来越强，这等逆天成长速度势必慢下来。

    “至尊九生！”盘古爆发，展现出更加恢宏炼体成就，身后站起一尊朦朦胧胧身影。

    “咔嚓……”冲击力量翻滚而出，陈星河瞪大眼睛拍出金色储物符，将除了三阴神铅之外的所有金属施放出去，挡在身前迎接无边震荡。

    碎裂，还是碎裂。

    金属碎裂之后散成齑粉，一丈，两丈，三丈……

    当无边震力距离陈星河只剩下七八尺时，终于出现力竭之兆。就这仍然轰碎近前金属，到达身前三尺处才最终停止前进。

    陈星河反应速度不慢，抬手发动所有剩余金属碰撞上去，在盘古身上激发出一簇簇耀眼火花。

    大山手心捏着一把汗，陈星河让他退后，自己一个人拦截这般强横力量，是不是有些勉强了？

    刚才足够惊险，陈星河差点儿又被轰飞出去，那种感觉特别难受，就像与十万头牛碰撞。

    此刻，陈星河边后退边挥手牵引，十几团雾气朝他飞来，瞬间化作一条雾气昭昭锁链，缠住左臂形成保护。

    “拜这个厉害家伙所赐，竟然提炼出四十二斤骷金，这种提炼效率快赶上烛龙神殿了。”

    心中闪过念头，张嘴吹出剑气。

    嗖嗖之声不绝于耳，剑气锐利无双，哪怕盘古炼体层次了得，仍然被剑气割出数道伤口。

    然而令人胆寒一幕出现了，伤口立即复合，根本奈何不得这具身躯。

    “盘古啊！有勇气用这个名字，果然不凡。”陈星河第一次体会到大多数修士遇到同阶炼体修士时的烦恼。

    同阶他自然不怕，因为他本身就拥有不俗炼体修为。问题是这个盘古绝非筑基期可比，怕是寻常金丹修士都走不出十个照面。

    “小心！”大山极速靠近，挥手之际召唤紫色晶体，砰砰碰撞上去，此情此景与陈星河使用金属封锁如出一辙。

    强敌合身向前突破，陈星河这个时候不得不动用战炉。

    一声炸响，盘古“噔噔噔”倒退，瞪起铜铃大眼看向博山炉，开口赞道：“好宝贝！”

    博山炉极速缩小，陈星河将其托于掌心，高声道：“我自知拿前辈没有办法，可是前辈想要拿下我们两个也不容易，所以罢手如何？”

    “哈哈哈，我还没有战个痛快，哪里就能罢手？你们两个小家伙看不起老子，明明拥有很强实力，却不愿意在我身上花费精力。不可以这样，老子好不容易重生一次，想要痛快战一场。”

    听到这般执着话语，陈星河只剩下苦笑。

    与高过自己很多的高手作战，消耗很大好不好？任务后期指不定藏着多少幺蛾子，现在就把底牌亮出来，等到危机时刻怎么办？

    大山捏紧拳头道：“伸脖子是一刀，缩脖子也是一刀，看我的！”

    话音未落，他放出一座紫水晶神龛，其中供奉着三名女子。

    “哈哈哈，我可是盘古，在我面前一切神神鬼鬼都要跪拜！”盘古爆发光芒，撼世雄威迅速填满前后左右，紫水晶神龛寸寸断裂。

    蓦地，大地生出百余根巨大晶柱，相互交错将盘古封锁进去，可以看到晶柱颤抖，不过盘古并未冲破牢笼。

    大山看向紫色晶柱有些肉痛，显然这种宝贝不便宜。

    陈星河放出神识感应片刻，立刻得到答案，这些紫色晶柱封锁半刻钟不成问题，不过半刻钟之后就难说了，希望元君等人快些，不要让他们两个久等。

    “嘭嘭嘭……”晶柱破土而出，全力补充晶簇大阵，否则盘古就冲出来了。

    即便如此，盘古破阵速度也要超出预计，不到半刻钟，就见大地塌陷，此间所有事物都开始破碎，逼得陈星河和大山不得不飘到空中全神戒备。

    “哈哈哈，你们没跑，这就好。”盘古做出下蹲动作，刚想跃到空中开战，就见炉子在眼中放大。

    “轰……”大圣现身，暴虐一击。

    天地之力汇聚，一下子将盘古砸入大地，周围尘土飞扬向地下深处跌落。

    “咳咳咳……”盘古只觉得混身上下肌肉乱颤，为了抵御这撼世一击，他的双腿肌腱破碎了。

    “好，够味儿！”

    “嗡”的一声轻响，陈星河化作齐天大圣发动第二击，这就是仙石恢复完整带来的巨大好处。

    之前，他万万做不到连续两击，就算勉强做到也会感到大为吃不消。

    现在不但吃得消，而且第二击可以让力量更加集中。

    “轰……”盘古完全被活埋，损伤突然间加重，这是他无论如何都没有想到的状况。

    大山看懵了，暗道：“我滴个天！随缘分配的队友竟然这般强？这是？上品灵器？好像完成祭炼了，即便这样也强得碉堡了。”

