
南方又拿起监控的耳麦戴上，不放过屏幕上三郎的一举一动。

还好，好像还真的打起点精神来了。

火车车厢朝向舞台的那面，向上掀起，有小娘干脆跳了下来，跟着缓缓开动的火车一起向前跑，边唱边跳，玩玩闹闹。

台下粉丝们的反应也很给力，不时发出一阵阵开心的欢呼声。

情绪这种东西，是会传染的，而少时这种女团里成精的存在，更是把控现场情绪的高手。

看到三郎的状态在一点点回升，南方也暗自舒了口气。

开给三郎的药物里，的确有跟酒精相冲的成分，不过也没多可怕，只是万一在服药期间大量饮酒的话，人会比较容易嗜睡，嗜睡程度与酒精的摄入量成正比，也算是身体的一种自我保护了。

他现在可以肯定的是，那小酒罐子肯定偷偷喝酒了，但，好像也没喝太多，至少正常演出还能撑过去。

等回头再收拾她吧，真是个不省心的。

正在这时，主屏幕上突然切过一个画面。

泰妍，唱完自己的PART之后，正在美滋滋的吮吸着手里的棒棒糖。

看到这幕，南方的喉头“咕嘟”就是一声。

喵的，那不就是我之前舔过的部位咩？。。。这一张萝莉小脸，在那里吸啊吸的。。。很容易让人遐想啊好不好？。。。一只眼睛的金鱼吸过没？

妖精！这个小妖精！

闭着眼睛深深吸了几口气，强自奈下心神，南方又去看三郎。

发现她正在伸长脖子抿了抿肉贤手里的糖，然后，给出了个很可爱的惊喜表情。

嗯，古灵精怪的李三郎终于回来了。

南方撇撇嘴，心里终于稍微安定了些。

耳机里又传来一阵小小的喧嚣，南方急急转头去看主屏幕，却没有任何发现，小娘们还是在欢天喜地的唱跳着。

好奇心使然，他又在其它镜头里找。

很快，就找到了小喧嚣的根源，也是个让他哭笑不得的画面。

帕尼笑嘻嘻的一把抢过了虐神手里的棒棒糖，把自己的那根递给她。

虐神不干，伸手要夺回自己的，帕尼就在那里扭啊扭的撒娇。

台下一阵笑，还以为她们是姬情迸发，最后众目睽睽的，虐神也没办法，还是从了。

帕尼举着虐神的那根，冲台下挥挥手，眯着笑眼就跑。

正好八只小娘分为两组，左右各自往两辆花车跑去，虐神也没空跟她多计较。

帕尼一边跑，一边还伸出粉红的小舌头，去舔那棒棒糖，舔的位置，也正是南方之前下嘴的地方。

南方都快被这萌物给笑哭了：喂，你光见她抢我的，可你没看见的是，刚才在车厢里，那位置已经被虐神吮过了好不好？

可傻帕不知道啊，还在那儿舔得眉开眼笑。

一共四辆花车，与主舞台齐平，离地有两米高。

小娘们俩人一辆，跨了上去，车下就是THK的工作人员，几个人一组，每组负责推着一辆花车，开始奋力绕场奔跑。

看着在车顶上欢笑着歌唱着的小娘皮，南方突然觉得，她们也挺不容易的。

尽管车顶有简单的围栏保护，但在一两个平方的局促环境里，以十几迈的速度移动着，离地还有两米的高度。要保持笑容，歌声还不能有任何瑕疵。

这种感觉，哪怕换个壮汉，难免心里都要发下虚。

好在花车绕场的速度也快，半首歌的时间，又把小娘们送到了舞台中间，那块可以升降平移的平台处。

看八只小娘唱着跳着下了花车，走上平台。南方才稍稍放下点心

可几乎下一秒，他的喉头又开始发紧了。

她们继续在平台上排开舞蹈队形唱跳，而那块平台，正在匀速升起。

本来就已经是离地两米了，现在这一升，竟又高了两米左右，那就是离地近四米了啊。

这操作南方是理解的，为了让坐在高处远处的粉丝们也能看清她们嘛。

但现在从后台多角度的这么一看，却是心里直发虚。

二十平不到平台上，排排的站了八只小娘，而李三郎的位置，还正好就在边边上。

南方的手心都已经开始发潮了。。。喵的，李三郎啊李三郎，你可千万别喝太多酒啊！你可千万别在这时候犯困啊！四米高处摔下去，那是真的会出人命的！

终于，歌曲还是结束了，平台也缓缓下降，回到了原来的高度。

南方长舒了一口气，然后，又开始苦笑。

因为，新的歌曲又开始了。

小娘们又准备开始上车绕场轰气氛。

南方苦笑是因为主镜头，正好拍到帕尼的侧影。

那个萌妞，人家都把棒棒糖搁地上了，偏她还不舍得。

竟然皱着眉头，咔擦一口，把南方舔过的那块，给啃下来了。

捏着啃下了的糖面，傻帕这才喜笑颜开登车。

这回倒是换了两辆更大型的，一辆车顶可以站四个人的那种，活动的空间也稍大了些。

一三四七一辆，五六**一辆。

小娘们刚刚分组在车顶站定没多久，花车就开动了起来。

然后，南方就又开始皱眉头了。

可能是大车的自重和体积，这回巡场，不再是由人力在下面推了，而是选择了轨道牵引。

但不知道是不是轨道有什么问题，大车开动时，总是时不时的颠簸几下，几个小娘虽然还在全情演出，但还是下意识的总要去抓一抓围栏，才能保持住身形稳定。

南方正要开口问金PD到底什么情况呢，却见到镜头里，帕尼正嘚瑟的捏着那块要下来的糖面，冲在唱歌的虐神炫耀。

而虐神，直接不卵她。

见到这幕，南方也是心头一松：得，也没必要一惊一乍，这是她们的演唱会，她们能玩得开心，这才是最重要的。

就这样，大车又到平台，平台又到小车，小车又到平台。

小娘们一首接一首的唱，一次又一次的绕场，整个东蛋的场内气氛，已经达到了开场后的最高点。

南方的心里也越来越轻松，甚至还跟着耳麦里的音乐扭动了起来。

可等看到她们再一次登上大车车顶之后没多久，南方的身子，却是一下子僵住了。

一把撤掉耳麦，他就徨急揽住身边的金PD：“有没有什么办法能跟她们连线？我是说直接送指令到她们耳机里那种！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45386684"  chaptername="第一百二十九章  紧张">加入书签</a>
</div>
