    “还好，今晚是布拉沃首发。”

    在看到皇马赢得前场任意球后，恩里克有些庆幸地想道。

    自从欧冠决赛打完皇马后，巴萨助理教练胡安·恩苏埃和守门员教练何塞·福恩特就针对守门员训练进行了调整，在季前集训时就着重加强了对直接任意球的防守，杨阳就是巴萨守门员任意球防守的头号假想敌。

    胡安·恩苏埃曾经是巴萨的门将，后来又作为教练，三次出任巴萨的守门员教练，一直到追随路易斯·恩里克前往维戈塞尔塔执教，至于何塞·福恩特先是二队的守门员教练，后来担任比拉诺瓦和马蒂诺的守门员教练。

    可以说，两名教练都是经验十分丰富，他们制定出来的针对性训练都对巴萨门将非常有帮助，其中在任意球训练时，他们还特地让克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西等任意球高手来模拟杨阳，特训门将。

    其中，特尔施特根的直接任意球扑救成功率不如布拉沃，教练组评估，这跟他受到的打击有关，因为杨阳在欧冠决赛的那一脚远射，以及最后阶段的直接任意球，对他的打击非常大，甚至可能会影响他的整个职业生涯。

    通俗点说，就是留下了阴影。

    反倒是布拉沃，看起来扑救的成功率要更高一些。

    可训练中练得再好，都不如实打实地上场踢一次。

    真正面对杨阳，布拉沃又是否能够成功？

    ……

    智利门将站在球门线前，先是整理了一下自己的手套，举目望去，发现两队的球员全都在大禁区线附近一字排开，或面对球门，或面对杨阳。

    除了弧顶正中直面杨阳的位置，巴萨摆出了四名球员的人墙外，其余都是皇马和巴萨球员穿插在一起，等一下主裁判一声哨响后，他们就会开始有所动作。

    杨阳则是单独站在了罚球点后面，他看起来并不需要队友打掩护。

    真是个艺高人胆大的家伙！

    布拉沃用力地拍了拍自己的手掌，重重地吐了口气。

    那就让我来教训教训你吧！

    我们这一段时间的特训可不是白做的！

    “来吧！”布拉沃用力地喊了一声，给自己鼓劲壮胆。

    ……

    杨阳站在罚球点外，直视着不远处人墙后面的球门。

    根据他自己的估计，距离球门大概是二十五米左右，位置正中。

    不管是距离，还是位置，都是在他最有把握的范围之内，所以，他干脆连想要跑过来为他打掩护的托尼·克罗斯都喊走了，自己一个人站在罚球点上。

    这也是他自信的一种表现，他想要让布拉沃知道，他根本不需要掩护。

    观察着门将的位置，观察着人墙，观察着局势，杨阳也在努力调整着自己的情绪。

    在主裁判一声哨响之后，他就深深吸了口气，整个人犹如一道利箭，迅速蹿出，踩着熟悉的步伐，助跑来到了皮球前面，左脚站定后，整个人向左倾斜，右脚则是飞快弹出。

    现场就听到砰的一声，皮球迅速从杨阳的右脚飞射而出，攀升越过人墙，划过一道优美的弧线后，迅速下坠，以极快的速度落向了球门左侧。

    布拉沃始终保持着专注，在杨阳罚出球后，他第一时间就判断出了球路，但并没有立即侧身飞扑，因为他知道，杨阳的罚球会有一个明显的变向和下坠。

    他在等，在观察。

    可他没有想到的是，杨阳这一次的罚球很快，抛物线的轨迹很优美，但也很致命。

    等到布拉沃意识到不对劲，侧身飞扑出去的那一刻，他就已经知道坏了。

    他慢了！

    “！！！！！！”

    在布拉沃重重摔在草地上的那一瞬间，伯纳乌球场响起了现场解说员拉得很长很长的进球音，长得仿佛都要窒息了似的。

    而看台上八万多名皇马球迷则是在一瞬间冲出了座席，疯狂地欢呼，激动得手舞足蹈，每一个人的脸上都写着震惊，都写满了惊叹。

    “第二十九分钟，杨阳的直接任意球，就好像是一枚精准的东风导弹，准确地命中目标，直接飞入了巴萨球门的死角！”

    “一比零！杨阳为皇马打破场上的僵局！”

    杨阳在助跑到球前，飞快踢出直接任意球后，他就已经预料到这球应该是有了，在看到皮球精准地命中目标后，他就迅速跑向了场边，不停地朝着看台上的皇马球迷挥舞着双手，他在调动着伯纳乌球场的气氛。

    皇马的球员也都是一个接着一个地冲出来。

    太漂亮了！

    太稳健了！

    有的时候他们甚至都怀疑，杨阳或许根本就不是一个人，而是一架机器，他就好像从来都不会犯错一样，从来都不会出现失误。

    只要给他机会，只要露出破绽，他就能够制造出威胁。

    ……

    布拉沃倒在了草皮上，双手用力地拍打着草地。

    他意识到了一个很严重的问题，那就是他的扑救成功率都是在训练中取得的。

    尽管他们的特训在尽可能的模拟实战，但克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西都不是杨阳，他们的任意球或许已经很出色了，但跟杨阳还是有非常明显的差距。

    就好像刚才那一脚球，弧线兜得很美，但球速却很快，快到让布拉沃手足无措。

    杨阳的任意球就像是他的射门一样，总是变幻莫测，总是在根据不同的形势，不同的对手做不同的变化，

    布拉沃身高只有一米八四，在门将里面算是偏矮，所以杨阳就追求角度和球速。

    这个对手太可怕了！

    到了这一刻，布拉沃才真正多少感受到了一些特尔施特根在欧冠决赛时的恐惧。

    他都如此了，经历过欧冠决赛的德国小狮王又是如何？

    ……

    齐达内在场边激动得整个人跳了起来，却差点摔倒，看起来完全没有半点主教练的形象，但他又跑到场边兴奋地大呼小叫，把杨阳和皇马球员都喊过来庆祝。

    路易斯·恩里克则是气得想吐血。

    明明占尽了优势，明明就差一点点进球了，可怎么就突然间落后了呢？

    皇马刚才那一波进攻是怎么回事？

    是教练组安排好的有的放矢？还是球员自作主张的临场发挥？

    恩里克的目光一直在齐达内和杨阳的身上流转，他们两个一个在场上，一个在场下，看起来应该是完全控制了球队才对，难道，这些都是他们的安排？

    难道说，这就是自己刚才那不祥的预感？

    不对！不对！！不对！！！

    一定是哪里搞错了？

    或许是自己忽略了什么？

    恩里克有些苦恼，眉头皱得更深了。

    …………

    …………

    一个打破场上僵局的进球，造成的结果是巴萨试图反扑。

    西甲豪门的经验无比丰富，自然不会冒失反扑，他们依旧还是控制着球权，耐心地组织着进攻，但很明显的变化就是，前面的内马尔和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都是第一时间前插。

    这代表着巴萨球员的心情开始急切了，他们想要扳平比分。

    没有人喜欢落后，尤其还是在这样的关键战役里面。

    可很奇怪的地方时，皇马突然加强了中场的封锁和围剿。

    布斯克茨和伊涅斯塔是巴萨中场的黄金搭档，在哈维离队之后，就是他们俩控制着巴萨的中场，由他们来主导和策划巴萨的进攻。

    布斯克茨负责梳理球路，策划进攻线路，伊涅斯塔负责带球往前。

    这种分工配合在前面二十多分钟里进行得很顺利，可在皇马攻入一球后，局势却变了。

    托尼·克罗斯开始频频往前压，而且基本都是针对布斯克茨这个点。

    只要德国中场往前压，杨阳就会从前面往回撤，两人同时夹击布斯克茨，迫使巴萨后腰把球传出去，不仅如此，莫德里奇也会第一时间缠住伊涅斯塔。

    那么这个时候巴萨的中场推进和出球就很成问题了。

    拉基蒂奇加盟球队到现在，他始终没办法像哈维或梅西那样，融入巴萨的传控体系里面，一旦布斯克茨和伊涅斯塔受到遏制，尤其是布斯克茨，巴萨的中场传球就开始乱。

    托尼·克罗斯每一次前压的时机都把握得很好，总是掐在那个让巴萨很别扭的点，迫使布斯克茨不得不回传或分边，就算勉强往前传，要么被断，要么就是其他队友回传。

    如果是回传到后防线，皇马基本上不怎么管，就是苏亚雷斯在那边施压，可如果是分边，那皇马就会对边路形成绞杀，这一套打法在打巴黎圣日耳曼的时候已经用过一次了，如今面对巴萨也还是有效。

    从三十分钟开始，巴萨的传控球就变得很凌乱，受到了对手的遏制，传接球失误开始增多，而且更多的控球都是在后防线一带，很难再在中场随心所欲的控球。

    更叫人吐血的是，皇马并非是步步紧逼，而是有选择性的。

    只要布斯克茨前压，托尼·克罗斯就跟着前压，硬碰硬把巴萨给顶回来。

    可只要巴萨回撤，皇马也就跟着回撤，并不蛮干，任由巴萨后场倒脚，他们也趁机恢复体力，确保体能消耗不至于过大。

    也是到了这一刻，路易斯·恩里克才真正意识到，自己的不祥预感来自于什么。

    杨阳和齐达内早就想要了要怎么对付巴萨，但却没在开场就使出来，而是在等着巴萨出招，他们再加以克制，再后发制人。

    一想到这里，恩里克突然间浑身发寒，他有种被人算计了的感觉。

    现在距离比赛结束还有十多分钟，什么事情都可能会发生，要是万一……