    此刻的东海之滨喊杀声震天响彻，人族与异族所有强者捉对厮杀，战况十分的激烈，不时有人族修炼者被异族的神通打爆，也有异族强者被人族法宝轰成碎末，但在这种极度惨烈的情况下当姬乾被我斩杀之时，还是震惊了所有人。

    “不！姬乾大人怎么可能会被这个小子所杀，不可能的！”

    轩辕国的强者们发出不敢置信的尖叫，他们脸上的血色以肉眼可见的速度退去，眼中充满了恐惧。其他异族国度的人也都神色大变，轩辕国乃是海外七十二国之首，姬乾的实力更是能与东海之神禺猇叫板，如此强大的存在如今却被我亲手斩杀，这后面所代表的事情让每一个异族人一想起来都是手足冰冷。

    “很好！”

    正在联手与禺猇战斗的赤松子和祝融二人也被这一幕所惊动，当他们看到姬乾的尸体在空中爆开的时候，皆是欣喜万分。

    “废物，真是让本神失望！”

    禺猇发出震天怒吼，他此刻以一敌二虽然没有落在下风，但一时间也难以取胜，此刻见到姬乾的死亡顿时愤怒无比。手中三叉戟一挥，引动无尽海浪风暴向着赤松子和祝融席卷而去。

    “禺猇你看到了吧，敢犯我人族，今日你们将注定命丧于此！”

    赤松子哈哈大笑，大袖一挥，漫天赤云卷动，空气化成灼热与海神风暴相互冲突。一旁的祝融也是冷笑连连，竟施展出火神领域，漫天七彩火焰蒸腾燃烧，竟然想要将这片海域活活煮干。

    “人皇万岁！”

    “斩杀逆贼，我人族万世不朽！”

    无数人族修炼者发出欢呼大叫，一个个士气高涨，趁机对着那些受到震撼的异族强者发动攻击，一时间人族大占上风。

    而就在这时，随着这些人族修炼者们的欢呼声响起，我身侧的九鼎一齐颤动，与此同时我握在手里的两截断剑竟然一起发出璀璨的光芒。

    我神色一喜，喃喃道：“万众归心，圣剑也当复原！”

    在我的低语声中，两截剑身从我手中飞起。柔和的两道金光在空中交汇，最终合二为一。

    圣乐响彻，金花绽放。

    这一刻，整个九州之上的每一个人族都受到感应，不管他们在做什么，全都不由自主的向着那金光的方向看来，心中生出一种神圣之感。

    “轩辕剑……”

    我轻声说道。

    在我的前方，神圣的光芒蔓延，一柄金色圣剑在光芒中浮现。

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。时隔数千年之后，人族的圣道之剑终于重现世间！

    随着轩辕剑的复原，神圣的光辉洒遍整个东海之滨，原本激烈的战斗竟然因此而停止下来，就连三位神灵强者也因此而暂时罢手。那些异族之人全都惊颤着纷纷后退，聚拢在禺猇的身边，又惊又惧的看着轩辕剑。

    “轩辕剑终于出现了……轩辕，对于如今的继承者，你应该也会满意吧。”

    赤松子神色复杂的看着轩辕剑，口中喃喃，他的眼前又出现了数千年前那个手持圣剑，号令天下人族的男子。

    不仅是赤松子，在场的所有人族修炼者全都激动呐喊，在这一刻竟然齐刷刷的向着我和轩辕剑所在的方向跪了下来，哪怕是地仙强者也不例外。

    因为这柄剑已经不仅仅是一件威力强大的神器，而是代表着整个人族的气运。人族气运衰落，圣剑断折消失，人族气运旺盛，圣剑复原绽放光辉！

    如今轩辕剑的出现，也代表着我人族的未来将会变得璀璨而辉煌！

    而除了人族修炼者之外，在场还有另一群人也同样激动无比。

    “圣剑复原，诅咒消失了，呜呜呜……”

    轩辕国之人激动大哭，在这一刻他们甚至都忘记了姬乾刚刚的死亡。因为此时在轩辕剑的光辉照耀下，他们的身上有黑色气息升腾而起，那一片片诡异的鳞片在黑气中消失，露出下面光滑的皮肤，蛇尾爆裂，双腿从里面伸出。

    轩辕剑复原，当年黄帝给这些人族叛徒所下的诅咒也因此而解除。从此之后，他们将回归人族的模样，也不再承受那每月一次的万箭穿心之痛。当然作为代价，他们因为诅咒而得到的悠长寿命也将被剥夺。

    我向着轩辕剑伸手而去，就在我握住剑柄的一刹那，眼前仿佛看到了一个高大威严身穿帝王长袍的男子正隔着无尽时空与我相望。

    “黄帝陛下，我一定会好好守护人族，守护这片土地！”

    我郑重的发下誓言，向着那位数千年前的第一代人皇许下承诺。

    他对我露出一个淡淡的笑容，像是对我的鼓励，也像是自我的解脱，最终彻底在眼前消失。

    嗡嗡嗡……

    金色神剑在我手中颤鸣不已，与我的气息在这一刻完全契合。

    “这才是我该有的武器。”

    我轻轻呢喃，从最开始的白虹剑与贯日剑，到后来干将莫邪双剑，甚至是从秦昊与平等王手中得到的太阿剑的与阿鼻剑，我所用过的兵器不少，威力也都十分的强大。但如今我才真正的感觉到，只有手中的这柄神剑才是真正属于我的兵器！

    圣道之剑，代表着一族气运的圣剑，乃是人皇真正的兵器！

    一剑出而万众跪拜，一剑落而敌人俯首！

    “九州，是我人族的土地！”

    “若是朋友来，我们以美酒相待，若是敌人来，我们就以刀剑相迎！”

    “所有想要危害我人族的敌人，全都只能毁灭！”

    我淡淡开口，手握神剑向着前方的异族和东海神灵缓步而去，所过之处金花绽放，苍穹上垂下无尽神光，如同瀑布般倒悬于天宇，将躯体照耀的灿烂而炽盛。

    “人皇万岁！”

    诸人顶礼膜拜，口中发出狂热的呐喊。而异族则个个神色惊恐，战战兢兢。

    “呸，什么人皇。你们这些该死的蝼蚁不过是诸神的奴隶罢了！”

    禺猇发出震天怒吼，他双眼通红，哪怕感应到我身上散发出的可怕气息也依旧毫不畏惧，叫嚣道：“诸神统治这个世界之时，你们不过是随手饲养的牲畜罢了，本神当初一张口便能吞杀你们百万族人，如今居然想要反抗，真是可笑！”

    “我就让你们知道，只有神灵才是这个世界真正的主宰！”

    禺猇声震九天，他的躯体以肉眼可见的速度暴涨，只是短短的时间内就化成当初我们在东海所看的那副景象。

    一个数万米高的巨神在海浪中出现，他的头颅超出云层，眼眸如同两轮血色太阳横亘天宇。他的每一次呼吸都能引发巨大的风暴，他的心脏每一次跳动都如同九天雷鸣震荡苍穹。

    这才是东海之神真正实力，只有在海域中才能施展出来的海神真身！

    “无敌的神灵啊，快诛杀这些人族！”

    “东海之神必将水淹整个九州，让世界化为神灵的领域！”

    无数异族大声叫嚣，此刻禺猇已经成为了他们最后的希望。而相对于这些异族的狂欢，人族强者们则都是倒吸一口凉气，刚刚因为轩辕剑的复原而振奋无比的气氛陡然消失，取而代之的则是一片压抑与沉默。

    “这些天生地养的神灵果然强大，怪不得当初整个世界都被他们统治。”

    赤松子脸皮颤动，就连他也感到巨大的威胁。毕竟对方此刻所呈现出来的可是一尊数万米高的巨神啊，随口的呼吸都能卷起狂风暴雨，随手一巴掌下来都能将大地打穿，这样的存在，人族真的很难抵挡。

    “哼，这家伙当年也和我打过吗？”祝融冷哼一声，十分的不满。但哪怕性格暴烈的他此刻也没有冲动上前，因为这里乃是海神的主场，作为火焰的神灵他根本发挥不出强大的实力，只能遭到压制。

    “本神今日就将你们彻底解决，然后再去南海把那些鬼物通通毁灭，我要让这个世界重新回归神灵的掌控！”禺猇张口咆哮，他的身后海浪翻涌，卷起千米浪涛向着我们淹没而来，势若奔雷，就像是要毁灭一切。

    人群中响起一片惊叫，赤松子连忙发令让诸位地仙带着其他元神期的修炼者快速退去。如今面对禺猇的神灵真身，不要说是元神期，就连地仙强者也发挥不出作用，只能让他们赶快离开，保存有生力量！

    “呵呵呵……神灵的时代早已过去，你既然如此怀念，那我就送你去和那些陨落的诸神团聚吧！”

    我淡淡一笑，对于禺猇表现出来威势并不惧怕。手中神剑挥动，金光绽放，那数千米高的巨浪被一剖为二，当场破开散落。

    同时我飞身而起，向着高空冲去。

    那里是禺猇的头颅所在，面对他此刻数万米高的巨大身躯，只有攻击脑袋这种要害部位才能取得效果，否则就算伤到其他的部位也很难对他造成重创。

    “找死！”

    禺猇冷笑一声，手中光芒一闪，那海神三叉戟也同样变成数万米长短，带动亿万吨的力量向着我猛然砸落……

