
　　安澜对小九他们实在是太了解了，自然也知道，小九放假的时候，喜欢睡懒觉，没什么要紧事情，很难在九点前起来。

　　现在还不到九点。

　　而轻语和安子清，他们倒是有早起的习惯，但是早起之后，一般都是要画画的。

　　但是因为小九和轻语都被关了太久，所以他们现在画画，能够去外面都是去外面的，很少早起在家里画画。

　　一般情况下，早上一家人都整整齐齐在一起的时候，是极少的。

　　可是今天这一大早的，小九就在陆翌然身边，轻语和安子清也都在。

　　加上昨天晚上安澜才劝陆翌然调转飞机回去的事情。

　　安澜咬了咬唇，如果陆翌然现在是在那边住的地方或者是医院，轻语和子清也不可能在旁边画画。

　　这种情况，十有八九，是陆翌然没有听她的话。

　　他根本没有回去。

　　至于小九他们，则可能是两种情况。

　　要么是小九他们也跟着陆翌然一起回来了。

　　要么就是陆翌然提前让小九他们录了音，或者是拨通了小九他们的电话，用电话公放，制造出小九他们就在他身边的假象。

　　安澜脑中飞快转着，声音却带着笑：“他们在画画的话，我就不打扰了。”

　　“你们爹地马上就要做手术了，但是妈咪这边公司有点忙，可能有点事情不太走得开，不一定能够过去守着他做手术，你们可以帮我照顾好你们爹地吗？”

　　安小九连忙应着：“当然啦，妈咪放心，我们肯定会好好照顾好爹地的。”

　　安澜眯起眼来，她问完之后，小九没有任何迟疑，而且，小九的声音和平时电话里的声音没有什么不同。

　　从这两个细节可以推断，小九十有八九，就在陆翌然身边。

　　安澜咬了咬牙，那就是小九也跟着陆翌然，一起回来了。

　　只是昨天晚上安澜给陆翌然打电话的时候，陆翌然并没有让小九他们接电话，大概也是为了，便于伪装。

　　安澜心思飞快地转着，不过这些也只是她的猜想而已。

　　事情究竟是什么样还不清楚。

　　不过，她倒是可以诈一诈。

　　不诈陆翌然，陆翌然既然专门策划了这一出，肯定是早有打算早有准备的。

　　不管她怎么怀疑，陆翌然应该都能够化解。

　　她换个人诈。

　　安澜心里有了主意，不动声色的和陆翌然说了会儿话，便挂断了电话。

　　一挂断电话，安澜立刻就找出了周钊的电话，给周钊打了过去。

　　周钊倒是接的很快：“喂，安总。”

　　“安总是有哪儿不舒服吗？”

　　安澜应了一声，声音有些虚弱：“我刚刚不知道怎么回事，大概是转了一下头，然后突然就觉得天旋地转，头晕耳鸣。”

　　“明明早上起来的时候都好好的。”

　　安澜是陆翌然专门叮嘱了周钊要照顾好的人，安澜有问题，周钊自然着急，只连忙道：“安总本来脑震荡比较严重，这种情况是正常的，所以安总千万不要动作太大了。”

　　“我现在过来，再带安总去做一下检查吧。”

　　安澜低低应了一声，突然道：“陆翌然他们到了吗？算一算时间，他们也应该落地了吧？他们什么时候过来啊。”

　　电话那边，周钊的声音微妙的顿了顿，才笑了起来：“到哪儿啊？昨天晚上安总不久让陆爷回去了吗？”

　　“安总说的是返航有没有到那边落地吗？”

　　“那应该早就落地了吧？”

　　还真警觉啊。

　　不愧是陆翌然选中的人。

　　平日里看着大大咧咧的，到关键的时候倒也没有拖后腿。

　　安澜笑了起来：“你就别骗我了，之前我给小九打电话的时候，小九就说漏嘴了。”

　　“说他们和陆翌然在一起，陆翌然没有返航，说大概今天早上九点左右能落地。”

　　安澜看了一眼时间：“现在也快九点了吧？你们派了人去接他们吗？”

　　“算了。”安澜皱了皱眉：“现在这医院附近，肯定有不少的人盯着，陆翌然目标太明显了，他一出现肯定就会被发现的。”

　　“可以将小九和轻语送过来，他们分开，假装是来看病的孩子，应该就能进来。”

　　周钊又犹豫了一瞬，才讪讪笑着：“安总，陆爷真的……”

　　可是安澜并没有等他说完，就又似乎自言自语地道：“算了，你肯定也已经被人盯上了，毕竟你是陆翌然身边比较亲近的人。”

　　“你还是别动了。”

　　“我还是直接给陆翌然还有小九他们打电话吧，我让陆翌然落地之后直接将小九他们送过来。”

　　安澜咬了咬唇：“我们最好都不要和陆翌然联系，不要去见陆翌然，不要暴露陆翌然的所在。”

　　“现在他们都以为陆翌然在国外，而且已经在做手术了。”

　　“我们可千万不能着了他们的道。”

　　安澜说着说着，便又皱起了眉头：“可是我最担心的其实是在机场那边，机场那边肯定也有人守着。”

　　“陆翌然毕竟是自己的私人飞机，他们甚至都不需要进机场，也不需要买通机场里面的工作人员，只用安排一个无人机或者是一个人守在机场附近，飞机即将降落的地方，然后看有没有私人飞机落地，就知道了。”

　　“陆翌然的私人飞机还是挺有辨识度的。”

　　“陆翌然应该没有这么蠢吧？他应该也能够想到这件事情吧？”

　　“是。”周钊几乎是下意识地就应了。

　　“那他们准备是在哪儿落地？”天籁小说网

　　“彭州。”

　　安澜眯了眯眼：“啊，彭州是吗？”

　　“彭州的机场也很大，也经常又私人飞机在那里降落，倒是也不错。而且彭州到榕城，车程三个小时左右，虽然折腾了一些，但是的确是比较安全的做法。”

　　安澜嗤笑了一声：“周医生，我说的对吗？”

　　“……”周钊已经反应了过来。

　　他好像是，一不小心就说漏嘴了啊。

　　完了。

　　周钊扶额，满脸生不如死。

　　完了啊。

　　陆爷会杀了他的。

　　安澜却似乎知道他在想什么，只笑了起来：“周医生放心，我不会告诉陆翌然，是你说漏嘴的。”

　　“这一切，都是我猜到的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七百五十八章 说漏了嘴免费阅读。https://www.23sk.net 