    徐浩然匍匐在地嚎啕大哭。

    “咯咯…”女鬼王轻音突然一笑，笑声刺耳尖锐，仿佛在讽刺徐浩然的假情假意。

    徐浩然跪着移动，想去靠近她，却被旁边的长舌鬼踹了一脚，将其踹在地上。

    “轻音，轻音，对不起，对不起。”徐浩然望着女鬼王轻音，不停地道歉哀求。

    “咯咯…”女鬼王轻音嘴角一咧，露出一个阴冷惨笑。

    萧锐想鼓掌，这女演员是谁？表情真到位，好，大夏国第一届金像奖最佳女主角的奖项就颁给她了。

    戏后必须加钱，狠狠加！

    “啪！”萧锐敲击惊堂木，为了最佳男主角的奖项，他捏着嗓子威严道：“肃静！”

    “徐浩然，王轻音一家五口亡魂状告你徐家草菅人命滥杀无辜，你可认罪？”萧锐沉声道。

    “在下认罪。”徐浩然心如死灰。

    萧锐点点头，继续发问：“何不从实招来！何人指挥，何人动的手，前因后果详细说明。若有隐瞒，我身旁牛头鬼使已经准备好了十八层地狱手段，远比你人间酷刑要厉害。”

    “嗷嗷…没错！小心本王…本鬼使大刑伺候。”牛头吼道，幸好改口改的快，不然本王就顺口溜窜出来了。

    徐浩然道：“是我安排府中管事曹三，他伙同三个府中门客一同动的手。在下愿意承受任何罪责，下十八层地狱也心甘情愿。”

    萧锐一听，自然不愿意是这个结果，怎么没提徐显扬？他不可能置身事外，单凭徐浩然的书生气，能下得了杀手？

    “啪！”

    萧锐怒道：“下到地府，竟然还敢隐瞒，你父亲徐显扬参与其中，为何知瞒不报？”

    徐浩然吓得浑身发抖，他已经不忠不义，但不想不孝，他虽然也恨父亲的所作所为，但也知道都是为了自己。这一切的一切因自己而起，那就因自己结束吧，自己愿意承受所有罪责。

    “阎王大人，是在下指使，我愿意承担所有罪恶，永远被镇压地狱承受痛苦，也心甘情愿。”徐浩然坚决道：“此事，和我父亲、母亲毫无牵连。”

    艹！

    萧锐想骂人，这家伙真是愚孝。

    “大刑伺候，给我大刑伺候！”突然，牛头大吼喝道，看出来是非常气愤。

    底下的鬼差有些懵。

    剧本不是这样的，打不打？怎么打？

    场面有些尴尬。

    还是女鬼王轻音会捧哏，立即发出“咯咯”惨笑，低声道：“徐浩然，你忘了我们的约定了吗？我是那么的爱你，如今到了这里，你也不肯说实话吗？我只想听一个真相，不是你指使人动的手，对吗？”

    徐浩然泪如雨下，不停地磕头，直到额头血肉模糊：“轻音，我愿受千刀万剐之苦，偿还罪孽。我已经失去了你，不能再做不孝之人。所有一切，都让我来承担吧。”

    萧锐都有些佩服徐浩然，吓成这样，还不愿牵扯徐显扬，不管他人如何，这份孝心还是…不值得提倡的，这他妈是愚孝！

    但是，萧锐也看出了徐浩然的坚决和死志，估计就是大刑伺候，也难以让他说出真正的幕后之人是徐显扬。

    “既然如此，那就把你的罪孽详细写下来，从你们如何认识，如何闹翻，他们如何来的京城，你如何动的手。本王好根据你的罪行，定你的罪孽。你若有隐瞒，本王派人去抓徐显扬。”萧锐道。

    鬼差送来笔墨，徐浩然将前因后果详细写下，随后签字画押。

    口供呈给了萧锐。

    萧锐浏览后，了解了经过。

    徐浩然和王轻音一见钟情，彼此爱慕，但徐浩然也知道父亲不允许，所以两人是偷偷来往。徐显扬还是知道了，自然不赞同两人交往，因为那时的他正在帮徐浩然和汝阳王联姻，所以他派遣自己的侄子徐明，不惜代价让两人生隙。

    徐明赶到天安县，意外得知，徐浩然并不知道王轻音有个双胞胎姐姐，而这个姐姐王轻怜和妹妹的性格截然不同，开放、贪恋钱权，但又长相一样，所以王轻音不喜谈论她。于是徐明勾搭王轻怜，演一出缠绵大戏让徐浩然看到。

    徐浩然看到后，果然哀莫大于心死。他没想到找到的真挚爱情竟是一场欺骗，王轻音竟是水性杨花之人，于是离去回了京。

    而徐明也向王轻怜说明真相，嘲讽她，羞辱她，并给她足够银子，禁止对任何人说起此事，不然后果自负。

    后来，王轻怜发现自己怀孕，竟然坚持的生下男婴。难产临终前说明真相后，王家人才来京城。一是想找到男婴的生父徐明，二是让王轻音解释情况。

    谁知到了京城，就被徐显扬软禁在一个宅子，威逼利诱。后来得知徐浩然要和郡主成亲，王轻音死心，便要离开京城，他哥哥心生愤然，便扬言状告徐家无情无义，要毁掉徐浩然的亲事。最后，才有了王家逃离时被勒死灭口的惨案。

    萧锐唏嘘不已，这本是男女之间的美好爱情故事，但因为家庭的涉入，而变成了惨剧。

    谁指使的杀人，萧锐心知肚明，可惜徐浩然愚孝，不能借此机会将徐显扬一网打尽。

    放下口供，萧锐敲击惊堂木，问道：“徐浩然，根据你的罪孽，我若送你回阳间，可愿承认罪行，让死者冤情真相大白？”

    “罪人徐浩然愿意。”他磕着头，任凭额头血肉模糊。

    萧锐对一旁的鬼差点点头，他取出一根芦管，吹出一根银针射中徐浩然的脖子。强烈的迷药让他双眼一翻，昏迷过去。

    韦公公走出来，挥挥手，鬼差…不，东厂的人架走了徐浩然。

    大戏杀青！

    萧锐解下络腮胡，脱去身上的阎王袍。

    “真有意思！”一旁的萧炎脱下牛头面具，兴奋不已：“七哥，我的表现如何？”

    “下下！差点坏事。我要把最佳表演奖颁给我们的女鬼演员！”萧锐带头鼓起掌。

    在场的人也都掌声雷鸣。

    假扮王轻音的女鬼撩起秀发，双手合十挨个感谢：“感谢殿下的信任，感谢诸位大人的认可，小女子一定会再接再厉，在表演的道路上一直走下去，感谢你们。”

    还真成了金像奖颁奖仪式。

    萧锐对韦公公道：“公公，将徐浩然扔回原来的位置就行，这次多亏了东厂协助。”

    韦公公惶恐道：“殿下客气了，是你让我们别开生面，我有一个主意，将来我们东厂侦查，也能借用这一套。”

    萧锐一愣，半晌挤出一个笑容。

    心中却暗骂：艹，本来东厂就是让人谈之色变的地方，再玩阎王审案，这是往死里整？

    萧锐一个哆嗦，笑容变得更甜，以后要和东厂打好关系，铁哥们的关系。

    