
　　她张了张嘴：“我记得以前还问过你，你对颜霸还有其他的和哥哥有牵连的cp都深恶痛疾来着。”

　　“那不一样，”央央说，“以前那是不知道你是苏夏，自从知道了之后吧，怎么看怎么觉得你和哥哥般配。”

　　她继续道：“不管是颜值还是实力或者是人气，都很配，而且你还喜欢了哥哥那么久，反正他总归是要找对象的，那找别人我觉得还不如和你在一起。”

　　苏夏很惊讶：“啊？”

　　她是没想到原来一个人的想法可以变化的这么快的。

　　尤其当初态度超级决绝的。

　　“既然你们没在一起，那夏夏你没想着要把哥哥追到手啊。”

　　“冲啊，我要是你的话，我绝对死皮赖脸的就赖他身上了，而且你们两个还是朋友，近水楼台先得月啊。”

　　“你身上还有一层千千的滤镜呢，哥哥对你就是特殊的，你见过他对别的女人像对你这么好过吗？”

　　“我其实自己感觉哥哥好像喜欢你的。”

　　“前几天我去逛了颜霸的超话，就更觉得我的感觉是对的了，无论是动作还是看你的表情，绝对都是对你有意思。”

　　央央好像是彻底的掉入颜霸cp粉的坑了。

　　苏夏抿了抿嘴。

　　竟然都能把央央一个唯粉都给拉进坑了，颜霸的超话，好像还真的有点东西。

　　她顿了顿，手指在屏幕上点了几下，有点迟疑，但是最后还是发了出去。

　　“央央，我和你说件事，你千万千万不要激动不要说出去，要保密。”

　　在苏夏的百般叮嘱下，央央也发觉到她给自己说的事情肯定是个天大的秘密，再加上对方可是苏夏，那说出来的事绝对非同小可，她的语气都不禁严肃起来。

　　“放心吧，我绝对保密，不会说出去的。”

　　苏夏：“我和哥哥其实已经在一起了，否认只是因为暂时还不想公开，等更稳定下来，才想公开的。”

　　她的手指轻轻的点了发送键，耳畔边传来陆景尧和穆晨东的谈话声。

　　苏夏没有心思听进去，她的目光落在屏幕上，可是等了许久都没有看到央央发过来的信息，她不禁有点儿担心了。

　　“央央？”

　　片刻，才终于看到了央央发过来的语音：“啊，我没事儿。我就是刚刚看到你发来的话，一个没坐稳，从椅子上摔下去了而已。手机屏幕都被摔烂了，还好还能用，换个屏就可以了。”M.23sk.com

　　苏夏微微的张了张嘴：“你没事吧。”

　　“我没事。”央央的语气有点镇静，她顿了顿，转而又发来了一条语音。

　　苏夏没有任何防备的点开，下一秒，一道激动的尖叫声顿时就响彻在整个房间内，就连旁边正在聊天的两个人都停了下来，转头奇怪的看着她。

　　“啊啊啊啊啊夏夏啊！你说的都是真的吗？我靠，我没看错吧！那太好了呀！没想到我第一次磕CP竟然就磕到真的了！”

　　她大喘了一口气：“我就说哥哥那眼神儿绝对是喜欢你，他可从来没有这么看过别人！事出反常必有妖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百九十六章 事出反常必有妖免费阅读。https://xs.23sk.com 