    许绍洋得意一笑：“这还得多亏林若虚这个好姐夫……我找他要钱要不着，他正在追慕容羽，慕容彦看不上他，处处使绊子，他倒是聪明，一招借刀杀人，利用我抓了许苒转移慕容彦的注意力，自己一毛不拔。”

    想着他又骂了一句：“艹！下次没钱了，就去找林若虚这孙子要，否则我就把这件事捅给慕容彦这个死变态。”

    “好好好，我儿子就是聪明。”许华迫不及待地跑过来，“支票呢？弄了多少钱？许苒还挺值钱的，五年前就卖了一百万……”

    赵茹萍飞快踩了他一脚，警告地看他一眼：“你别碰这张支票，再拿去赌，我就跟你拼了。”

    许绍洋挑眉：“什么一百万？”

    许华讪笑道：“没什么没什么……绍洋啊，你把钱给我，爸爸明天就还给高利贷，咱们就能回家住了。”

    许绍洋冷笑一声：“你当我傻子？我辛辛苦苦弄来的钱，你一句话就要拿走？”

    许华脸色一变：“你什么意思？”

    “爸，你别生气。”许绍洋嘿嘿一笑，眼底却没有多少笑意，“我也没有说不给，整天被那群高利贷追着，我也烦。不过，钱给你可以，你得把老房子，还有爷爷留下来的田产房产过给我。”

    若是以后许华再赌博，出了什么意外，他要全盘接收老头子留下来的财产，这老家伙吝啬又戒备着他，始终握着那套值钱的老房子不松手，他得提防着老家伙哪天再把房子输掉了。

    许华满脸不乐意：“你急什么？等我死了，我所有的一切还不都是你的？”

    “爸，既然早晚都是我的，你早点让我安心不好吗？”许绍洋搓了搓支票，“咱们是父子，房子是谁的不重要，总归都是咱们住。”

    赵茹萍眸光一闪：“老许，你还信不过咱们儿子吗？他这么做，也是怕你哪天犯糊涂再赌输了，到时候咱们跟着你喝西北风吗？”

    许华哼哼两声，不情不愿地看着支票，低吼一声：“这支票是卖了许苒换来的，那是我生出来的女儿，跟你们有什么关系？”

    话音刚落，门忽然被人一脚踹开，秦少辰满面寒霜地进了门：“许苒在哪儿？”

    许绍洋脸色一变，几乎下意识想到那天被秦少辰三两下踩断肋骨的痛，不过扭头看到自己这边有三个人，秦少辰单枪匹马，正好报仇：“呵呵！又来一个姘头！你个王八蛋，上回的账我还没有跟你算，这次我非得弄死你。”

    说罢，他敲断了一根凳子腿，飞快冲着秦少辰冲过去，许华也跟着扑过去，打算和许绍洋合力拿下秦少辰，好好报仇。

    秦少辰目光扫了一圈一片狼藉的房间，面如鬼厉，染着煞气：“找死！”

    许绍洋还未看到他怎么出手的，只觉得凳子腿连着他的身子都跟断了线的风筝一样飞出去，许华连反应都来不及，被他一脚反踹在地，压着胸口喘不过来气。

    赵茹萍原本还想帮忙，见状吓得抖成筛糠：“你，你要干什么？”

    “许苒呢？”秦少辰冷冷质问，见三人互相使眼色不说话，狠狠一用力，一手折断了许绍洋的胳膊，一脚踩断了许华的骨头，听得两人惨叫，面无表情得问，“最后一遍，人呢？”

    赵茹萍连滚带爬地扑向疼晕过去的许绍洋，颤声道：“慕……慕容彦带走了。我们……也不知道去了哪里。”

    秦少辰眸中冷光乍现，一脚将两个大男人踢开，匆匆离开，大半夜的打电话把助理苏墨叫醒：“追查慕容彦的行踪和他名下的房产及酒店入住记录。”

    苏墨迷迷糊糊地都被吓醒了：“秦总，怎么了？”

    “许苒被他带走了。”秦少辰眸子都充斥着可怕的血色，带着他自己都没有察觉的戾气，“尽快！”

    苏墨什么瞌睡虫都被吓走了：“是，我马上去办。”

    慕容家别墅。

    许苒醒来，被头顶刺目的灯光弄得眼睛一阵不舒服，抬手按住眼皮，好一会儿才能适应，飞快打量这陌生的环境。

    宽敞到能容纳四五个成年并肩躺在一起的大床，清一色水墨色风格，就连头顶的壁画和吊灯都充斥着水墨色风格，房间整洁干净，每一处装饰的细节都彰显着主人的品位不俗。

    许苒扭头看着床头柜，上面放着一个相框，少年时期的慕容彦搂着年幼的妹妹，身后应该是他的父母，英俊严厉的父亲，温柔和善的母亲，只是两人看着镜头的表情十分不和谐，不像是夫妻，倒像是陌生人一般。

    这里，居然是慕容彦的家？

    许苒一阵头皮发麻，飞快掀开被子看了一眼自己的衣服，幸好没有什么异样，她悄悄下床，蹑手蹑脚地准备离开，门口忽然响起脚步声，还有说话声。

    “小姐还没有回来？”

    是慕容彦的声音。

    一道中气十足的声音响起：“没有。”

    “这个臭丫头，简直被林若虚那个空有其表的孙子迷了心窍。”慕容彦冷冷道：“等她回来，给我关起来。”

    顿了顿，慕容彦着重吩咐：“不管发生什么事，今晚不要打扰我。”

    “是，少爷。”

    许苒听着脚步声越来越接近，无处躲藏，情急之下连忙钻回被窝，紧紧闭上眼睛装睡，被子里的手紧紧握住。

    她敏感地听到门打开又关上，慕容彦的脚步声接近床边，紧接着床榻往下陷了陷，男人身上的清冽气息夹杂着初秋夜晚的冷意，瞬间逼近。

    许苒用了极大的自制力才克制着自己保持装睡的模样，被子里的身体紧绷到极致。

    慕容彦的样子，应该是刚刚从外面回来，既然在她昏迷的时候没有动她，至少现在也不会动她。

    几次见面，慕容彦都把自己打理地一丝不苟，可见他是个极爱干净的变态。不管要做什么，至少应该先去洗澡。

    许苒，不能轻举妄动，要伺机逃跑。

    否则，她今晚肯定逃不过慕容彦的手心。

