    “行，那我就收着了，等造好了，请你第一个给开光。”

    张拓海将图纸收了起来。

    “好了好了，我都饿了，饭做好了吗？”赵婉婉问道。

    “做完了，一锅卤肉呢，你去吃吧。”

    张拓海说着，从车里拿出了一根鱼竿，从母鸡的食盆里抓了几条蚯蚓，向着湖边走去。

    “你干嘛去？”赵婉婉问道。

    “钓鱼去。”张拓海挥了挥手。

    他以前偶尔会去河边钓鱼，但是，自从到了这个世界之后，就再也没有机会了。

    好不容易空出一个下午没有任何事情，还不得趁机解解馋？

    至于吃饭？

    在钓鱼佬眼里，吃饭哪有钓鱼重要。

    “你们这些男人怎么都这个样子。”赵婉婉不解。

    她以前上班的单位就有一群钓鱼佬，天天研究去哪里钓鱼，每到休息日就开车出门钓鱼，风雨无阻。

    她好奇的参加过几次，也没觉得多有意思。

    不就是一下钩鱼就上来了吗？

    有什么好玩的。

    在她眼里，鱼还是做熟的比较可爱。

    赵婉婉进了车里，给自己盛了一份炖肉，开始吃了起来。

    吃完之后，赵婉婉端了一个小凳子颠颠的跑到笕桥附近看张拓海钓鱼。

    此时，张拓海身边收获颇丰。

    烂靴子，破草帽，旧衣服，破水壶，甚至还有几个易拉罐。

    张拓海脸色有些黑。

    一个湖看起来挺干净的，怎么下面这么多破烂？

    他每次上钩都是这些奇奇怪怪的东西，正经的鱼一条都没钓到。

    “这破湖该不会没鱼吧？”张拓海气呼呼的说道。

    “肯定有，我刚开还看到一条鱼从那边游过去了呢。”赵婉婉坐在小凳子上，一手托着脸颊，一手指着远处的湖面说道。

    “你来帮我看着会儿鱼钩，我回去再拿点蚯蚓过来。”

    张拓海低头一看，发现带来的蚯蚓已经用光了，将鱼竿往赵婉婉手里一塞说道。

    “要是上来鱼怎么办？这也没鱼护啊。”赵婉婉问道。

    “随便扔水桶里就行。”张拓海随口说道。

    他刚才在岸边掉了那么半天都没钓上来，赵婉婉这一接手就能钓上鱼来？

    做梦呢吧？

    退一万步，哪怕赵婉婉运气爆棚，钓上来一条鱼，那个水桶也足够了。

    张拓海回到车里，快步走进了生态园，又从鸡食盆里抓了一把蚯蚓。

    几只母鸡对张拓海怒目而视。

    这些两脚兽，平时偷鸡蛋也就算了，现在居然连蚯蚓也要抢，还让不让它们开茶话会了？

    张拓海没有理会几只母鸡，而是带着蚯蚓返回了湖边。

    可当他看到湖边的景象的时候，整个人呆住了。

    在岸边，赵婉婉的身旁堆着20多条鱼。

    不少鱼还在雪地上乱蹦呢。

    “这，这是假的吧？”张拓海不敢置信的看着岸边的景象。

    他两步跑到了赵婉婉的身边，不敢置信的问道：“你是怎么钓的？”

    “就是这样钓的啊。”赵婉婉说着，将鱼钩甩进了湖里，连鱼饵也没挂。

    “等等，你忘了挂鱼饵。”张拓海刚想开口提示，可是下一幕就让他惊呆了。

    赵婉婉用力一提鱼竿，鱼钩出水，上面挂着一条硕大的鲤鱼，看样子足有七八斤重。

    赵婉婉熟练的将鱼拖到了岸上，摘钩后将鱼扔到了一边，随后又将鱼钩甩进了水里，这才回头问道：“你刚才说啥？”

    “没什么，你接着钓吧。”张拓海感觉肝有点疼。

    这是怎么说的，一个多年的老空军被一个新手虐了，这上哪说理去。

    “难道这个湖里的鱼居然也学会了性别歧视？”

    张拓海蹲在湖边有些郁闷的想着。

    “哎呀，有个大家伙，太重了，我拖不动。”

    赵婉婉忽然身子向前一倾，差点栽到湖里去。

    张拓海手疾眼快，一把拉住了赵婉婉，随后双手接过了鱼竿：“鱼竿给我，我来试试它的斤两。”

    张拓海双手接过鱼竿，一股巨力传来，差点把他也带到湖里去，辛亏他手疾眼快，一个马步，稳住了势头。

    “好家伙，这到底是多大的鱼，差点把我都拉下去。”

    张拓海心中一惊。

    他连忙转头对着小爱同学喊道：“小爱同学，快过来，帮我把这条鱼弄上来。”

    “明白，指挥官。”

    小爱同学把车开了过来，从侧面伸出了两条机械臂，接管了鱼竿。

    机械臂的力量可比人的力量大多了。

    不一会儿的工夫，机械臂就将鱼竿下面吊着的东西拉了上来。

    看到下面挂的东西，张拓海整个人都愣住了。

    那是一大串铁笼子，一个个铁笼子里装满了帝王蟹，龙虾等东西。

    这玩意张拓海海钓的时候见识过，这东西是虾笼，是渔船携带的，专门用来抓龙虾的，不过，这玩意只在海里存在，怎么湖里也有？

    虽然，不解这东西怎么出现在湖里，不过，里面的龙虾不是假的。

    张拓海连忙让小爱同学把这些龙虾弄上来。

    虾笼里的龙虾一个个活蹦乱跳的，精神十足。

    “不错，不错，今天晚上可以改善伙食了。”

    张拓海连忙让小爱同学把这些龙虾都收拾好，用冰块冻上。

    这些龙虾数量太多了，他和赵婉婉两个人根本吃不了，不如拿出来一部分卖出去。

    肯定有不少玩家会接受。

    反正都是钓上来的，多少都是赚。

    至于那些鱼，除了留下几条比较好的扔到冰箱里冰冻之外，剩下的都被做成了鱼肠。

    这可比淀粉制作的鱼味香肠好吃多了。

    至于那对垃圾，张拓海也没放过，扔进了高级肥料制造器里，也算是废物利用了。

    “我再试试。”操弄完这一切之后，张拓海又接过了钓鱼竿，准备再试试手气。

    结果这一次，别说是鱼了，垃圾都没一件。

    鱼线连动都懒得动一下。

    盯鱼线盯了半个小时，张拓海终于失去了耐心，将手里的鱼竿扔给了赵婉婉。

    “你再试试。”

    赵婉婉茫然的接过鱼竿，又差点被拉进湖里。

    张拓海手疾眼快，帮着赵婉婉一起把鱼拉了上来。

    居然是一条蓝鳍金枪鱼。

    张拓海：“……”

    这尼玛。

    “小爱同学，你帮着婉婉钓鱼，我要去静一静。”

    张拓海说着往自己的车里爬去。

    就在这时，一辆长着八条腿的六轮越野车从外面跑了进来。

