    “你自己坐，我去帮我妈烧菜。”

    林语青端出一个果盘，招呼一声，钻进了厨房。

    李旭拿起桌子上的苹果，一大口狠狠的咬了下去，翘起二郎腿坐在沙发上，拿起遥控器无聊的转换频道。

    身边人影晃动，李旭转头就看到林父拿着一本书坐在了旁边。

    李旭赶忙收起二郎腿，起身把手里的苹果递了过去。

    “叔叔，您吃苹果。”

    结果李旭忘了，手里的苹果已经被他啃了一大口，红彤彤的苹果上，一个大大的咬痕正对林父诉说着李旭的牙口有多整齐。

    林语青父亲看了一眼李旭手里的苹果，“你吃吧。”

    李旭看了一眼手里的苹果，这才反应过来，把手收回来，“那个，我重新给您削一个。”

    林父脸色严肃，语气倒是很客气：“不用了，你是客人，应该我来招呼你，你随意就好。”

    李旭坐得端端正正，装模作样的看着电视。

    林语青帮着母亲忙上忙下的准备午餐，李旭坐在沙发无聊的盯着电视里面重放春晚。

    从客厅看去，林语青纤细的背影在厨房里时隐时现，李旭想起了昨晚和小姨准备礼物的场景。

    “把你想说的话说出来，然后再接上一段钢琴曲，这样的礼物保证很特别。”

    “说什么好？”

    林婉素无奈：“随便你，你想说什么就说什么。”

    “那我说‘你好’可以吗？”

    林婉素食指一戳李旭的脑门，“你缺心眼吧？”

    “送女孩子礼物，你来一句你好，你是不是傻？”

    李旭讷讷，平时油腔滑调的劲都不见了。

    林婉素挑了挑眉：“你真的和林语青只是普通朋友。”

    “嗯。”

    “你喜欢那个林语青吗？不是问你们的关系，你喜不喜欢她。”

    李哥也问过这个问题，当时李旭给他的回复是‘关你屁事’。

    当然他不可能对林婉素也这样说。

    李旭认真的道：“喜欢。”

    感觉骗不了人，李旭知道自己的感觉。

    是什么时候开始喜欢林语青的，他已经忘记了。

    可是一切就这么自然而然的发生了。

    他至今仍然记得，初次登场的比赛场馆里，在漫天的嘘声当中，那双挥舞的手。

    在他抱怨的时候，林语青总是很认真的倾听。

    在他絮絮叨叨的时候，林语青也不打断他。

    在他求签心态爆炸的时候，林语青把自己的签塞到他手里。

    还有，那本被透明胶重新粘连起来的《沙之书》。

    这本书虽然不算厚，可是也超过了六十页，几乎是被撕了个粉碎，那是林语青一页一页仔仔细细粘起来的。

    “给你。”

    或许，当初林语青将那本书粘好塞进他手里的时候，他就喜欢上了这个内秀的女子。

    在他眼里，林语青美丽、温柔、善良、大方、贤惠。

    李旭在她身上看到了女人所有美好的品质。

    可惜，虽然在李哥面前打肿脸充胖子，一副情场高手的样子，实际上却是个抠脚菜鸟。

    “既然喜欢为什么不追求她？你也不像是会害羞的人啊。”林婉素看得有趣。

    “可是，我好像也对别人有好感了。”

    李旭很心虚，脑海里面一团浆糊，最近他也是困扰得不行。

    自从林语青在飞机上面问了他金敏娜，他就反应过来了，好像金敏娜在他心里也不仅仅是朋友关系那么纯粹了。

    林婉素：“呵呵！你可真是个渣男。”

    “小姨！你到底站哪边的？”李旭不忿。

    “好了好了，谁年轻的时候没爱过几个人渣呢？”

    李旭低头生闷气，不说话。

    林婉素看得有趣：“和你开玩笑的，喜欢别人是你的权利，你又没有欺骗她们，再说了，说不定是你自做多情呢？人家都不喜欢你呢？”

    你说的好有道理，我竟然无言以对。

    “如果让你选一个做妻子，你选哪个？”

    李旭迟疑：“应该是???林语青吧？”

    “那林语青对你是什么态度？”

    李旭很犹豫，“我认识林语青有四年多了，我还是觉得不是那么了解她，林语青的性格很内敛，我也不知道她对我是什么感觉。”

    “那就这样吧！你自己到底想以怎样的关系和林语青相处，自己好好去想想。”

    林婉素晃了晃手里的音乐盒，坐到钢琴前面。

    “准备了，现在你想说什么，把你想说的话说出来。”

    林婉素按下录制，李旭深吸一口气，“林语青，感谢过去一年的照顾，后面也请你多多关照。”

    ??????

    吃饭的时候，李旭终于尝到了林母的手艺，不得不说确实是非常出色，色香味俱佳。

    李旭就不断地夸林母的手艺，哄得林母笑逐颜开。

     吃完饭，坐了一会，李旭起身告辞。

    实在是林语青的父亲给他的压力太大了，李旭从小到大，还没有遇到过感觉这么严肃的人。

    为什么我会这么怕这个板着脸的老头子？

    林母极力挽留，李旭连连表示下次会厚着脸皮再来蹭饭，林语青也看出了李旭的不自在，将李旭送到楼下。

    “林语青，你什么时候回首尔？”

    “应该是2月底的样子。”

    “哦，那我们就不能一起走了。”

    李旭有点遗憾，LCK的下一轮比赛在2月13号就开打，他必须提前赶回去。

    “你父亲是不是以为我们是那种关系？”

    林语青一翻白眼：“你想什么呢？我都告诉他们你是我学生了。”

    “那你爹怎么一副我要抢他女儿的样子。”李旭脖子一梗，“而且那是曾经的事，现在我已经毕业了。”

    李旭伸出小拇指：“你也就比我大了那么一点。”

    林语青对李旭孩子气的动作深感无奈。

    “不是对你，我从小到大，父亲都一直是这样的。”

    “看来，还是我爹平易近人一点。”

    李旭这时候念起李东升的好了。

    “那个~~~”李旭左右看了一眼，张口欲言。

    “嗯？”

    “嗯~~~今天天气不错。”

    “呵呵！”

    李旭心一横：“其实我想说的不是这个，林语青，其实我????”

    “别动。”

    林语青伸手理了理李旭有些乱的大衣领口，动作轻柔。

    “好好和队友相处，以后少睡点懒觉，会耽误很多事的，你走的时候我就不去送你了。”

    林语青说完，转身上楼。

    李旭呆呆的站着。

    我这算是表白被拒绝了吗？

    可我什么都还没说啊！

    ??????

    李旭回到家，径直钻进卧室，趴在床上。

    林婉素跟了进来，坐到旁边，“小旭，你这是咋了？”

    李旭埋着脑袋，瓮声瓮气的道：

    “别理我，我就是个废物。”