
　　“师弟，动用王举师兄给的剑符吧，不然的话，咳咳咳，不然的话，咳咳咳，我们，咳咳咳”

　　“师兄，咳咳咳，你别咳咳咳，说了，咳咳咳，我咳咳咳，知道了”

　　两名无心观的剑修，此时见自己中毒已深，呼吸开始伴随着剧痛，强烈的咳嗽，并且眼角，鼻孔，嘴角，甚至是耳朵眼里面都开始有鲜血流出，两人终于是有些慌了，一些原本不想使用的后手，现在也只能是提前动用了。

　　很多修士准备的后手，都属于不见兔子不撒鹰的那种，没有遇到天材地宝级别的灵草，那他们便不会动用自己手中的那些珍贵底牌，毕竟底牌这玩意对于大部分修士而言，基本上等于他们大半的身家。

　　现在为了一株灵心草，就这两名无心观的修士要动用自己的真正底牌了，一念至此，这两人还是会觉得一阵阵的心塞，心痛，灵心草根本就不值这个钱好不好！但是没有办法啊，如果还不动用底牌，继续和毒王谷的修士缠斗下去，再次吸入大量的毒气的话，估计真的会当场GG。

　　“无心剑术，无念，破！”话音刚落，那无心观的师兄便猛地调集了自己体内本就不多的灵力，手中的长剑爆发出三尺多长的凶悍剑芒，随即剑芒喷涌，一道足足有数尺粗，数丈长的剑气呈现出弧形，画为半月，朝着毒王谷的两名修士腰斩而去。

　　“师妹，不可硬接，退！”那毒王谷的男修士不是蠢货，一眼便看出这一招不是他们两个现在的这种状态能够硬吃下去的，一把抓住自己师妹的香肩，然后便朝着后方急速的退去。

　　剑气所到之处，所有的一切都被拦腰炸断，不管是枯草，还是那些朝着无心观修士袭来的毒虫，全都化为了粉尘，这无念一剑的威力，堪称恐怖。

　　在炼气期修士能够施展的法术之中，单纯的论威力，这无念一剑绝对排的上号！

　　而这无念一剑被施展而出，那无心观的修士，也好似被掏空了身体，身子骨一下子便变得软塌塌的，整个人就像是一个漏了气的气球一般，直接跪坐在了地面上，要不是手中还有长剑的支撑，只怕此时的男子早就整个的瘫软在了地面上。

　　“就等你们退走呢！师兄，看我杀了这对狗男女！”就在毒王谷的修士爆退的时候，另一名无心观的修士在自己的储物袋中取出了一张灵符，夹在自己的手中，冷笑的看着毒王谷的男女修士，将自己的师兄搀扶起来之后，面露凶狠的说道。

　　而那毒王谷的师兄妹，一听这句话，更是浑身如坠冰窖一般，冷，冷的刺骨！冷的让人心寒，冷的让人绝望！

　　“全力防御！师妹，不可有任何保留！”

　　“知道”

　　毒王谷的两名修士此时也不再有任何的保留，三张金刚符被掏出，直接撕毁，顿时，三层淡淡的金色护罩，便在毒王谷修士的跟前形成，随后便是毒王谷修士所有的灵力组成的灵力护罩，毒王谷男子修士还取出了一面不大的灵器盾牌，将其催动之后，护在自己的跟前，而那毒王谷的女子，则藏身于男子的身后，让所有的毒虫自杀式的去攻击那无心观的修士。

　　“哼，任凭你再多的手段，也挡不住王举师兄的剑符！无心剑术，无欲！”那无心观的修士说完，便撕裂了自己手中的灵符，然后护住自己的师兄，用自己体内为数不多的灵力凝成了一个护盾，去抵御那些不断袭来的毒虫。

　　不得不说，毒王谷修士身上的毒虫就是多，数不胜数，无心观的修士都不记得自己杀了多少毒虫了，但是这毒虫却怎么杀也杀不干净。

　　不过下一息，所有的毒虫却全都消失不见了，仔细一看，原来是毒虫们都急忙的坠地，开始疯狂的寻找一些隐蔽的地方去藏匿自己的身形，这些毒虫甚至连灵虫都还不是，就是凡间毒性比较强一些的毒虫而已，智力非常的低下，一旦遇到强烈的危机感，它们会迅速的将主人给予它们的命令抛之脑后，很显然，现在的这些毒虫，便是感受到了扑面而来的强大的危机感，才会选择坠地躲藏，而不是按照毒王谷修士的命令，去继续攻击无心观的修士。

　　只见半空之中似乎有什么东西被撕裂了一般，一股绝强的气息猛然爆发而出，下一息，这股绝强的气息，演变为了煌煌大气的剑意，即便是身为剑道高手的杨飞扬，藏在距离斗法之地几百米远的树冠之中，在这股剑气的压迫之下，依旧觉得喘息无比的困难，甚至于自己的剑心都有些被压制的感觉，能够斩出这一剑的人，对于剑道的理解，绝对在目前的杨飞扬之上！

　　“筑基中期，起码是筑基中期的修士，而且是专修剑术的剑修，才能斩出这样的一剑！即便是那灵珠，也斩不出这样的一剑，不然的话，那灵珠便拥有轻易重创黑水鳄的实力！”杨飞扬在心中迅速的对这一剑做出了一个大致的评价。

　　只见那毒王谷修士脑袋上空的空间似乎被撕裂了，一把数丈长的虚幻巨剑缓缓的从虚空之中钻出，对准了就在正下方的毒王谷师兄妹。

　　“不好，快...”毒王谷的男修士此时已经是肝胆欲裂，眼睛都快从眼眶之中瞪出来了，其急忙的对准了巨剑，撑起所有的防御措施，然后，还不等其再做出任何的反应，巨剑便轰然斩落。

　　“嗤！”的一声轻响，巨剑一闪而逝，而那毒王谷的男修依旧保持着一个奇怪的动作，其双手高举，似乎要抵抗什么东西，不过此时的男子却如同化为了一尊雕像一般，站在原地一动不动了。

　　微风一吹，那原本还散发着淡淡金光的金刚符护罩，就像是被切断了电源的点灯一样，迅速的失去了所有的光泽和色彩，然后消失不见。

　　一道血线从毒王谷男修的额头上冒出，随即，毒王谷男修的身体缓缓的从额头到脚底，竟然无比平滑的被切成了两半，顿时，无穷的腥臭之气散发而出，弥漫了方圆几十米的范围。

　　毒王谷男修手中的灵器盾牌也被无比平滑的切成了两半，掉落在地面的杂草之中，失去了所有的光泽，彻底的损坏，而被男子护在身后的师妹，也是呆呆的站在原地，大量的鲜血从其七窍之中不断的喷涌而出，几息之后，女修也轰然倒地，这女修虽然没有正面硬吃这‘无欲’一剑，但是其依旧被强悍无匹的剑气震碎了所有的内脏，搅碎了识海。

　　毒王谷的修士嗝屁了，那些毒虫没有了主人的指挥和控制，自然是不会再和两名无心观的修士拼死，大量的毒虫迅速的星散而去，因为动物的灵智告诉他们，那两名无心观的修士，不是它们能够惹得起的。

　　“终于杀死了，这毒王谷的修士太烦人了，师兄，你没什么大问题吧？”无心观修士急忙的给自己吃了一粒解毒的丹药，一粒疗伤的丹药，又给自己灵力消耗一空的师兄吃了一粒解毒丹药，一粒疗伤丹药后询问道。

　　“好，好受些了，幸亏这对狗男女的手中没有什么过于强悍的毒药，不然的话，我们可就真的危险了！”

　　“是啊，是啊，我们吸入的毒药应该都很普通，我应该感受道解毒丹开始发挥作用了，用不了一盏茶的时间，我们体内的毒应该就可以全都被解除”

　　“嗯，休息一下吧，恢复些灵力再说”

　　“好！都听师兄的，只是为了杀死这对狗男女，逼得我们动用了王举师兄给的剑符，只得到一株灵心草，感觉好亏啊！”

　　“哎，这也是无奈之举，用了就用了吧，虽然说王举师兄的剑符对筑基前期的修士都有斩杀之能，但是我们总不能真的就依仗一张剑符就去和筑基修士拼命吧？能活下来，比什么都强！”

　　“师兄说的对！”

　　“何人在此！”正盘膝在地，打算运行功法，祛毒疗伤，恢复灵力的无心观两名修士，急忙的一把抓起自己的飞剑，恶狠狠的朝着灵心草所在的地方看去。

　　只见一个帅的一批的家伙，正慢条斯理的将灵心草摘下，然后塞进了自己的储物袋中。

　　“你！”见自己好不容易打下的灵心草被人摘走，这两名无心观的修士如何心甘？这灵心草虽然算不上是多么精贵的天材地宝，但是也算是一株不错的灵药了，很多丹药的炼制过程中，都会用到这灵心草，而且这株灵心草的药龄很长，其价值起码在八十块灵石左右，八十块灵石啊，很多筑基修士的身价，也没有八十块灵石。

　　“哦？怎么，不服气？那就再来过！”杨飞扬拍打了一下自己的储物袋，上品灵器飞剑被唤出，一股浓郁至极的木属性灵气直逼到了两名无心观修士的跟前。

　　“咕噜...”

　　“可恶...”这两名无心观的修士，气得是咬牙切齿，但是却又颇为的无可奈何，没办法，杨飞扬此时展现出来的修为是炼气期巅峰，而且手持的是上品灵器飞剑。

　　先不说这两名无心观的修士已经是风中残烛，就算是他们恢复到了巅峰，单打独斗的话，也很难是杨飞扬的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百六十一章 无欲免费阅读。https://xs.23sk.com 