    毒木珍听到大哥的话后，对他的看法立马有所转变，他没有想到原来人类之中也有那么爱惜植物的人，更没有想到他资质平平，也能够说出这种正义之话。

    在那一时之间，毒木珍便认可了他。

    一旁的人，见这大哥依旧狗改不了吃屎，便朝天翻了一个白眼，拍了拍身边的人道了一句。

    “哎，你跟个傻子聊什么？杀了吧……我们还得去完成任务~”

    小弟被这一句‘杀了吧’给吓坏了，连忙来到他们二人面前磕头，结结巴巴的道：“两位大爷，饶了我们吧！不要杀我！不是我的错啊，这都是大哥的主意……我可不是帮凶！我只是……只是跟他一起出来接活儿的人啊！”

    他身后的大哥被他的话气笑了，原来跟随自己的兄弟竟然如此贪生怕死，他可以为了活下去而抛弃尊严，为了活下去甚至出卖自己。

    当初自己让他走的时候，他选择陪同，而现在却怕了，他选择要当个诺夫。

    脑海中如同走马灯一般，迅速的走过了与自己身边的这个兄弟，一起共患难的场景。

    曾经他们不抛弃不放弃，而现在他们大难临头，他这个兄弟不赞同自己就算了，竟然还要求其他人杀了他……

    说来可笑，他当时的脑子里都是悔恨，根本没有站在他小弟的角度去思考问题，等到他后来想起这件事情的时候，才开始隐隐后悔……

    “既然你求饶了，我也没必要伸手去打笑脸人，你可以走了，省的溅你一脸血……”

    说完，那灵师就从体内爆发出一阵灵气，释放自己的威压。

    在威压的震慑下，大哥的内脏逐渐被震慑而疼痛不止，他的内脏像是被一只巨手抓住，而那只巨手在不断挤压，他只感觉身体内部所有器官似乎都要被这压迫挤压到爆裂。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”

    一声惨叫从他的嘴里吼了出来，他的眼角开始淌血，浑身上下开始剧烈挣扎，疼痛似乎如同潮水一般，汹涌澎湃。

    而他那小弟，则是吓得往后退了几步，大惊失色，怕的如同筛糠一般颤抖起来，他的牙关不断打颤，嘴里呢喃着：“大哥……这这…这都是你自找的……怨，怨怨不得我……”

    小弟在站起来的时候脚下一软，重重的摔了一跤，脸狠狠的撞到了一旁早已被毒水浸湿，变成枯树如柴的树干上。

    他抬头看了一眼那被毒腐蚀的树干，漆黑散发着霉味儿，脸上火辣辣的痛直钻心尖的痛，让他惊声痛吼了出来。

    他并不想看着曾经有恩于自己的大哥，死在自己面前，于是顾不的去管自己伤的如何，赶紧用一只手的袖子，捂住脸颊疼痛的部位，另一只手捂着耳朵，不敢听大哥撕心裂肺的痛吼，呼吸急促的奔跑，逃命去了……

    很快大哥的眼睛彻底失明，眼睛很快如同一颗坏掉的葡萄碎裂一般，流出一道与血液颜色不同的液体。他的眼皮瞬间收缩，朝着眼窝之处靠近，眼皮蜷缩而起。

    腹部因为经过威压震慑，也逐渐开始碎裂破损，胀大开来。

    他的嘴里不断淌出他胃里吃剩下的东西，那些呕吐物中还夹杂着丝丝血迹。

    直到此刻，毒木珍才解开了那条锁灵链。

    他忽然从地面一跃而起，将锁灵链用力抛出，沉重的锁链跟随惯性，绕在了那个正在释放威压的男人脖子上。

    冰冷的锁灵链极为坚韧，被锁灵链封锁灵力的瞬间，那人的威压亦然消失，随即而来的是剧烈的窒息感。

    他身边的同伴，见到毒木珍挣脱了锁灵链后，准备进行攻击，却被毒木珍提前布置出的灵阵抓了个正着，雷属性的灵阵夹杂着毒气，先将他全身麻痹，随后毒也随着他的毛孔以及呼吸侵蚀他的身体。

    剧烈的咳嗽让他无法站立，他的喉咙深处，似乎被什么肿/胀起来的东西给堵住，他张开嘴巴，企图要用手指去将口中阻止他呼吸的东西给抠出来，却在够到一半的时候，大脑因为缺氧变得无法正常思考。

    毒木珍冷笑道：“我要让你们也尝尝窒息的滋味儿！”

    而那被锁灵链勒住喉咙的人，被毒木珍一手牵制住锁灵链的两端，随后一只脚朝着他的头精准无误的踢了过去，那人的头被毒木珍这一脚，直接踢折了颈椎，霎时毙命。

    而另外一个人的脸早已经变得扭曲不堪，眼珠内番，窒息而死。

    解决完了这两人后，毒木珍看着依旧痛苦，躺在地上狼狈不堪的男人道：“谢谢你，为了报答你为我争取到了时间……我愿意与你签订契约，从此为主人效命，忠于主人……”

    誓词生效，毒木珍已然与此人签订契约，并用尽自己剩余的灵力，将主人的身体尽力治愈，可惜有些伤，早已错过了及时治疗的时间，永远无法根治好了……

    治疗完毕后，他才化作一道灰粉色的戒指，套在了他主人的手指上，开始沉睡。

    毒木珍原本以为，这个人类醒来后，会与他受伤之前一样，热情洋溢，却没成想，他没有再露出笑容，没有了以前做大哥的样子，更没有了以前眼中散发的光芒。

    因为那次受的伤，不止伤到了身体，让他变成了一个废人，还伤在了他的心上。

    那些永久留在他脸上伤疤，那一双再也看不到太阳的眼睛，还有他那具残缺的身子都让他刻骨铭心，那似乎像是个噩梦，不断的提醒着他，让他永远都无法忘掉这段令他毛骨悚然的回忆。

    而他此刻只想杀了那个弃他而去的小弟。

    因为……

    他看到了自己曾经这么狼狈的样子！

    直到他心愿得逞，看着躺在血泊之中的小弟，确认了小弟的心脏已经停止，不再呼吸，连血液也开始凝固的时候，他才仰天长笑。

    毒木珍不知道他这么做，究竟是为了惩罚他？还是为了报复？但是他知道，这个人他不认识了……

    再后来，他仗着有了毒木珍在身边保护他，开始了无穷无尽的杀戮，将那些曾经嘲笑他的人全部杀了，让他们看看，即使是个废物，也会有翻身的那么一日！

    直到发生了那件事情，他才从此消失在了这人世间……

    毒木珍将那只烧鸡埋好，然后站起身来。

    与主人相遇的回忆，不断回荡在他的脑海之中，是他害了他的主人，而他主人则拯救了他的一生。

    ……

    “灵儿今天过去后，我们还有三天的时间准备，你有何打算？”

    花心月挽着紫灵儿在前面走，倾韵、崇明和凌汕则如同护花使者一般，跟在她们身后，默默无闻。

    “你有什么打算？”紫灵儿不知如何回答，于是反问花心月。

    “我应该是利用这三天时间，提升自己的灵力在房间闭关修炼，把今天挑来的灵石都吸收掉。”如同打了鸡血一般，花心月握紧拳头，一边说还一边兴奋的蹦跶了两下。

    “那么多灵石，你三天就全部吸收掉？真是吹牛吹上了天……”崇明冲着花心月一阵嘲讽，成功把花心月给激怒了。

    “不说话，没人把你当哑巴！”花心月朝崇明的方向极其嫌弃的瞪了一眼，随后拉着紫灵儿赶紧往前走，尽量让自己离那个讨人厌的崇明远点。

    “我忽然想喝野花茶了，灵儿你买的那两罐野花茶不是要送人吗？我想明日再去一趟晴晴那里，我也买几罐。”花心月一提起野花茶，紫灵儿才想起来这件事情。

