    面对叶辰的威势，周通的神魂，瑟瑟发抖，道：“我说，我说……我说了以后，能放我一条活路吗？”

    叶辰：“你不说，你会求生不得，求死不能。”

    周通：“……”

    接着，周通老实交代：“兰溪姑娘让我帮她找了个布满浓郁地煞之气的地方，关押着张若溪，让张若溪终日承受煞气侵袭肉身与神魂的痛苦……”

    叶辰眼中，寒光一闪，抬手一抓，便将周通的神魂捏在了掌心中，道：“等我过去，如果发现你有半句谎言，你就想死也没那么容易了！”

    说罢，便将周通的神魂封印住。

    叶辰看向许盛，道：“许兄，你们先回许家，我去走一趟。”

    许盛：“无名兄，你一个人，万一路上出点意外……我们跟你一起去，也好多个帮衬！”

    郑英雄急忙道：“许兄，我们就听我师兄的安排吧，反正我们那么弱，我师兄都应付不了的事，我们就算在场也没用，反而是累赘。”

    他巴不得不跟着一起去，甚至想过，独自一人开溜。

    跟着这个冒牌师兄，好危险……这才来中域几天啊？就已经得罪了那么多人！

    叶辰淡淡一笑，看向郑英雄，道：“师弟，你可千万别乱跑，你说的很对，你实力比较差，自己一个人行动，万一那些人把对我的仇恨转移到了你的身上，你可应付不过来。”

    郑英雄：“……师兄，你放心，你不回来，我就待在许家，一步都不出去，万一你永远回不来了，我就找个机会，偷偷离开中域，回北域去跟师门为你报丧！”

    叶辰：“师弟放心，我们北域天宗双雄，要死也肯定一起死，师兄绝对不会丢下你一个人孤零零的活着。”

    郑英雄全身忍不住打了个寒颤。

    接着。

    叶辰与郑英雄、许盛二人分开。

    …………

    当他抵达周通所交代的地点。

    顿时，便有一名高阶天神现身。

    “哪来的臭小子？此地不是你能来的地方，识趣点，立刻滚，否则的话，就别怪我不客气了！”

    叶辰目光一闪，取出了周通的神魂。

    周通的神魂，一阵扭曲，大喊：“叔……救我……”

    那高阶天神，神色顿时变得冷厉，恐怖的气息爆发，大喝：“放了我侄儿！”

    叶辰冷笑，将周通的神魂捏碎了一半。

    周通的惨叫声响起。

    叶辰：“我说过，欺骗我，我会让你想死都没那么容易！”

    周通：“我没骗你……是真的，张若溪就关押在这里，我请我叔帮忙盯着……无名，只要你放了我，我就让我叔将张若溪交给你……”

    叶辰：“我不是来谈条件的。”

    对面。

    周家的高阶天神身上，迸发浓烈的杀意，道：“原来你就是北域天宗的第一圣子无名，胆子还真的够大，竟敢打我们周家嫡系血脉的主意，我看你是活得不耐烦了！”

    叶辰淡淡道：“我还顺便杀了周先明呢。”

    高阶天神：“一派胡言，先明的实力，就算比之我也不差多少……”

    周通的神魂，正欲喊话。

    可叶辰的力量爆发，彻底将其镇压的一点声音也发不出。

    唰的一声。

    天痕剑出鞘。

    剑锋直指对面的高阶天神。

    他已经仔细的感应过了，这里，除了这个高阶天神，便没有其他人了。

    “你一心求死，我就成全你！”

    对面的高阶天神，冷哼一声，全力爆发，携恐怖的神力，捏印打出漫天的掌印！

    叶辰一剑横扫。

    九杀大道乍现。

    剑光之中，蕴藏极致的杀意，将漫天的掌印劈碎。

    九枚神核，都已经晋升中阶真神层次，叶辰的战力飙涨，面对高阶天神，也完全占据上风！

    周家的高阶天神，脸色剧变。

    可不等他有所应对，叶辰便身形一闪，出现在了他的旁边，紧接着，无数的剑气，从叶辰的体内爆射而出，每一道剑气，如若最为璀璨耀眼的星河！

    无极星辰剑阵！

    这里没有其他人，不用担心暴露身份，可以尽情的释放强大的杀招！

    剑阵之力，演化强大的攻杀，将周家的高阶天神，劈砍的嗷嗷惨叫，紧接着，剑阵绽放的无尽光芒之中，叶辰一剑斩出了鲲鹏之力！

    太阴与太阳，流转于鲲鹏双翼之中，威势霸道，锋芒无匹，轰的一声，便把这个周家的高阶天神彻底劈成了碎片！

    紧接着。

    领域世界之中，吞噬天碑的力量爆发，完全不给这个高阶天神一丁点重组肉身的机会，便把他的一切吸扯进去。

    一万八千六百五十具不灭的神级英灵，再一次得到精纯的能量洗涤那脆弱的全新肉身。

    数量实在太多了。

    哪怕叶辰最近灭杀了不少对手用来蕴养他们的肉身，可依旧只是杯水车薪。

    …………

    几乎就是一套绝学丢了出去，便将一名高阶天神镇杀。

    对此。

    叶辰完全没有半点得意。

    中域出天才的概率，比其他地方都大太多。

    现在，杀的只是一般的高阶天神，如果遇到天赋强一些的高阶天神，自然不可能这么简单。

    尤其是那北域的楚震天，还有那未曾蒙面的西域佛子，以及中域的三大绝世天骄，使得叶辰倍感压力！

    不再去想这些，叶辰身形一闪，冲入了破碎的地面中显露出来的层层禁制前方。

    阵字秘本源印记的力量悄然施展，解除了阵法禁制，然后找到了被关押于此的张若溪。

    此时的张若溪，全身是血，生命的气息极为微弱，躺在满是煞气的地面，纵然昏迷了过去，那苍白的面容上，也依旧浮现着痛苦的表情。

    “真够狠的。”

    叶辰轻叹一气，张家的张兰溪，美丽的外表下，却是歹毒的蛇蝎心肠！

    …………

    许家。

    叶辰将张若溪带了回来，让张若溪先休养，他便第一时间，找到了许家的许原。

    “许老前辈，这次大道霞光机缘之行，招惹了一些麻烦，可能会影响到许家，实在是抱歉。”

    叶辰说道。

    许原：“事情我都知道了，你也是身不由己，没有多余的选择，你不杀他们，他们想杀你。

    而且……

    天机楼的绝风道长在这附近一带出现过，他放话力保我们许家，黄家与周家，还有刘家，以及那些被你夺了机缘之人背后的势力，都不敢违逆天机楼的意愿。”

    叶辰：“如此，我就放心了，看来那绝风道长，还挺讲信用。”

    许原：“天机楼的名声，向来不错，我听许盛说绝风道长对你颇有好感，还邀请你有时间去天机楼坐坐？如果有时间的话，的确可以去一趟。”

    叶辰点头：“这件事以后再说，许老前辈，我想了解一下中域这边关于镇世天碑的事，您知晓多少？”

    许原目光一闪，随即道：“中域一些顶级豪门，都有完整的镇世天碑，他们掌握有神秘的天碑战技，可以借助镇世天碑，接引大世之力！”

