
何甜甜张了张嘴，到底没忍住，问了句：“不能改变历史的进程？”

点娘书库里的穿越小说，十本有八本都要改变历史进程。

如果没有任何改变，穿越一回干啥？

难道就是为了去古代体验一下没有手机、没有WIIF的苦逼生活？！

就像那些历史频道的精品网文，要是没个改变，而只是遵循历史的框架，读者大大们还不得骂死？！

“也不是不能改，但不能改变太大啊！”

小D同学耐心的解释道，“比如接下来的小说世界，人家原本是带有神话色彩的古言小说，主角想要改变现状，可以一点一点来。”

“开拓商路，改进纺织技术，或是造玻璃、造火药，都可以！”

“但这本小说的作者写得太嗨了，他笔下的男主直接让整个小世界直接进入到了电气时代。”

“虽然是架空，人家原著是有历史背景的，男主的种种神操作，直接超越了一百多年的历史。”

“……就是作者，估计也发现往后的剧情不太好写，直接就弃坑了！”

小D同学说到这里，便有些无奈了。

撇开作者给主角开的金手指太大，前半部小说写得还是非常精彩的。

很多读者都觉得可惜，纷纷向点娘书库寄刀片，有志一同的要求狗作者把坑填完。

作者也想填坑啊，但这本小说因为框架还算完整，已经形成了独立的小世界。

有了世界意识，作者就不能魔改了。

只能在原著、小说原剧情等等约束之下寻找平衡点。

所以，就需要撰稿人出场了。

听小D同学说完这些，何甜甜微微蹙起眉头。

又是原著，又是小说原剧情！

“……这是一本同人文？”

何甜甜尾音微微上挑，语气笃定的问了一句。

“没错！而且还是华国经典名著红楼梦的同人文！”

小D同学没有卖关子，直接说道。

红楼梦的同人文，难怪！

之前何甜甜还在纳闷，为什么改变了原著的历史进程，会引发小世界的崩塌。

因为红楼梦是一部巨作啊，它本身就已经形成了一个完整的小说世界。

哦不，如果再加上诸多红楼梦的同人文，兴许还能构成一个红楼宇宙。

同人文应该是建立在原著框架上的第二次创作，不能披着红楼这种带着神话色彩小说的外皮，却写出一个工业化的强国文啊。

不是说不能强国，而是不能把步子扯得太大。

另外，也要顾忌“同人”二字。

既然披上了红楼的外衣，就要考虑人家本身的背景设定。

如果魔改太多，就算小说本身质量很好，读者也喜欢，但人家庞大的红楼宇宙意识不答应啊。

这次的小世界崩溃，何甜甜觉得，可能就是同人文小世界的意识跟红楼宇宙意识的一次激烈碰撞。

何甜甜接收了剧本，仔细读了一遍，还发现了一个问题。

原小说的男主只是贾家的一个庶子，作者如果这设定他读书科举，或是从军立功，都算符合红楼的框架，比较顺理成章。

而作者将他写成了一个发明家、科学家，只一个没落国公府的庶出子弟就能掀起一场工业革命……

呃，好吧，这种逆袭的过程会很爽，但很不符合情理啊。

真当封建社会的那些权贵都是摆设？

真以为皇家会那般“开明”，可以任由一个勋贵家的孩子胡闹？

另外，工业化不是只凭一己之力可以实现的，它需要整个社会层面的推动。

因为其中牵扯到了方方面面，开矿、冶炼等等诸多环节。

而在封建王朝，盐铁都是朝廷垄断，私人不得涉及。

呵呵，私藏几件盔甲都能被认定是谋逆，更不用说像小说里的男主那般大炼钢铁了。

何甜甜读完了剧本，不是特别想接这个任务。

她有种预感，如果按照她的方式修补剧情，可能无法让这本小说的读者大大满意。

刚刚结束的任务，就给了何甜甜教训。

她觉得自己任务完成得还不错啊，结果就是因为小说的书粉们不太满意，只是得到了基础积分，却没有得到打赏。

何甜甜倒也不是特别贪恋那些打赏，就是觉得自己辛苦一场，却得不到认可，多少有些失落。

同样是做任务，她干嘛不做一个能够叫好又叫座的任务？！

“甜甜，红楼世界哎，很难得呢！”

小D同学感受到何甜甜的兴致不高，蹦跶着小圆身子，积极的劝说。

“现在红楼梦的同人文不是很多了呢，而且这本书的作者，对于红楼有着新的解读，用自己的理解解释了一些红楼里的谜团，很有新意！”

“就算不是为了单纯的积分和奖励，能够去红楼世界里体验一把，也是好的啊！”

小D同学卖力的安利。

虽然，它知道，自家的小伙伴是个心志坚定的人，未必会被说动。

但，总要试一试啊，万一成功了呢！

而且，救场任务的积分奖励真的很高啊，6点起步，上不封顶。

就是小D同学，它也能得到不少好处呢。

“……咦，小D同学，你说的居然有些道理呢！”

小D同学的某句话触动了何甜甜，她居然真的生出了些许兴趣。

不过，有件事她还需要确认一下，否则，她不会轻易接这样注定不会让读者喜欢的任务。

“这次给我的剧本角色是什么？能不能自己挑选？”

何甜甜尝到了上次自己定角色的甜头，便想再来一次。

反派不反派的不重要，重要的是，何甜甜想要一个“爽”字。

“原则上，是不能挑选剧本角色的。”

小D同学有些为难的说道，因为挑选剧本什么的，是星耀撰稿人才能拥有的特权。

而何甜甜距离星耀撰稿人，还差几千点的成就点呢。

当然，原则是原则，但也有特殊情况。

小D同学话锋一转，又笑着说道，“不过，这次是救场任务，比较紧急，可以允许撰稿人挑选！”

何甜甜听到这话，却没有急着高兴。

因为她知道，按照系统的尿性，一定会给她来个“约束”。

果然，转折来了。

就听小D同学说了个，“但是，必须在系统提供的三个剧本角色里挑选！”

三选一！

似乎很有自主性呢。

但，何甜甜敢打赌，这三个角色肯定是原小说里一言难尽的反派或极品。

何甜甜双手抱胸，淡淡的来了句：“说说看，都是哪三个角色？”

“第一，王夫人！”

何甜甜居然没有半点意外。

在大部分的红楼同人文里，王夫人都是反派。

虽然原著中对于王夫人的描写还算正派，说她“天真烂漫”，唯二的污点，约莫就是逼死金钏、撵走晴雯，这是书里明确写道的。

但，架不住红迷和书友们诸多解读啊。

什么因为不喜欢贾敏而对林黛玉下毒。

什么故意让贾环抄写经文，不让他正经读书。

另外，还把王熙凤干过的事儿，比如包揽诉讼、放印子钱等等也都按到了王夫人头上。

理由似乎也说得过去，王夫人也管过家，而她又是王熙凤的嫡亲姑母，王熙凤的很多管家手段都是从王夫人那儿学来的。

何甜甜：……或许有这样的可能，但她总觉得很多同人文有点儿把王夫人过度妖魔化了。

就连贾敏早逝，也有作者写道，是王夫人暗中动的手脚。

呃，这、这就有些过了吧，贾母又不是摆设。

当然，每个人都有自己理解的红楼梦，而王夫人也确实不如她表面看起来的木讷、无辜。

所以，红楼的同人文里，需要反派的话，王夫人当仁不让。

“第二个，贾赦。”

何甜甜挑挑眉，这倒有些新意啊，把贾赦也设定为反派了。

要知道，在有一段时间，特别盛行写贾赦的同人文。

好多作者通过他们解读的红楼，而对贾赦进行了诸多设定。

他为什么明明是承袭爵位的嫡长子，却被贾母赶到马房边儿去住？

最常用的解释，是贾赦是祖母养大的，跟亲娘贾母感情不好。

贾母恨婆婆，迁怒婆婆养大的长子。

第二种解释，贾母是为了在两个儿子之间搞制衡。

第三种解释，也是很多网络小说作者用来洗白贾赦的原因，则是贾赦是废太子（义忠亲王老千岁）的心腹。

废太子夺嫡失败，贾赦等作为他的心腹，自然也要受牵连！

为了把贾家从风波中摘出来，贾赦主动退让正堂，躲在马房旁边，还故意做出沉迷酒色、昏聩无能的样子。

不管是什么情况，贾赦似乎都是可以被洗白的。

所以，很多同人文的男主就穿成了贾赦，斗贾母、斗二房、斗刁奴，真真是酣畅淋漓，爽点满满。

但，贾赦就真的那么无辜？

沉迷酒色还能推脱是“自污”，可为了一把扇子就逼死人，为了五千两银子就把贾迎春卖给中山狼，这些又算什么？

如果还是自污，那、那就只能说，贾赦本身也有问题啊。

当然，不是所有的同人文都会洗白贾赦，这不，何甜甜这次就碰到了一个把贾赦设置为反派的剧本。

“甜甜，贾赦这个角色还不错哟，很好洗白呢！”

小D同学仿佛跟何甜甜心意相通。

何甜甜正回想着诸多同人文里对于贾赦的洗白，小D同学就冒出这么一句。

“而且，本文的男主就是贾赦的庶子贾琮，穿成贾赦，老子管儿子，天经地义啊！”

小D同学本来也就是随口一说。

结果它自己越想越觉得贾赦这个角色的很有优势。

在古代，尤其是红楼世界里，绝对讲究父为子纲、君为臣纲。

贾宝玉这颗凤凰蛋够受宠了吧，结果呢，看到亲爹贾政还是跟老鼠见到猫一般。

还有贾珍，已经继承了宁国公府的爵位，还当了族长，平日里胡作非为、嚣张跋扈。

可他去玄真观给老子贾敬请安的时候，还是毕恭毕敬，不敢有半点懈怠。

如果何甜甜穿成了男主的亲爹，想要纠正他的一些行为，绝对是顺理成章。

不说管教了，其实就是把儿子活活打死，也不会怎样。

顶多就是有人嘀咕一句“太过严苛”，但犯法什么的，绝对谈不上。

小D同学觉得，想要把一心搞科研的男主掰过来，贾赦这个身份真的很重要。

何甜甜却没有急着回答，而是问了句：“第三个剧本角色呢？”

“第三个？”

小D同学愣了一下，片刻后，赶忙说道：“第三个是贾敬。”

何甜甜挑了挑眉，哟呵，还真有这个角色啊。

“哎呀，也不知道系统怎么想的，居然把贾敬也弄到了备选项里！”

小D同学很看不上这个角色，“在原著中，统共就出场不到两三次，而且还都不是正面出场。”

“这本同人文里，倒是多了几次出场机会，但更多还是布景板。”

这样一个有名字的龙套角色，对于修补、纠正剧情又能起到怎样的作用？！

小D同学内核深处冒出一个巨大的问号！

何甜甜却勾了勾唇角，“好，我想好了，我选贾敬！”

小D同学：Σ(⊙▽⊙“a

“什么情况？甜甜，你、你不是开玩笑吧？”

放着更容易操作的贾赦不选，它家甜甜偏偏选一个老神棍。

等等，神棍？

小D同学似是抓到了什么，只是内核深处的那抹念头跑的太快，它一时没有抓住。

“对了，小D同学，我这次还能使用一折卡对吗？”

何甜甜却想到另一件事，忽然开口问道。

“可以！甜甜，你要购买什么？”

小D同学赶忙打开点娘商城，任由何甜甜挑选。

“给我搜索炼丹的秘籍！”何甜甜没有犹豫，直接发布指令。

面前虚拟界面上的搜索信息瞬间弹出来。

何甜甜一目十行，很快找到了附和自己要求的商品——仙丹图谱，售价：120点积分。

何甜甜拥有一折卡，也就是说，她只需花12点积分，就能兑换这本在修仙世界也能使用的中阶秘籍。

“就它了！”

何甜甜指了指《仙丹图谱》，干脆的下了决定。

“购买成功，扣除积分12点，剩余积分59点。

何甜甜听到小D同学的播报略心疼，不过，在点娘商城里购买的商品，还是超值的。

不但可以永久使用，还有小说剧本力量的加持，足以让她轻松应对小说世界的难题……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69702168"  chaptername="第286章  这次又是神棍（二）">加入书签</a>
</div>
