
　　凌画穿个衣裳又累了一身汗，坐在桌前，扯着宴轻的袖子撒娇，“哥哥，我能不能吃了早饭再回去？”

　　宴轻伸手给她往里拽了拽衣领，将她脖子露出的肌肤遮住，没好气，“我能说不行吗？”

　　凌画笑，“能啊。”

　　宴轻哼了一声，扭头对云落说，“让琉璃给她送衣裳来。”

　　他的衣裳穿在她的身上，走一步踩一脚，怎么走回去？也亏她能这样费劲地穿着走出来。

　　云落转身去了。

　　凌画指指水壶，“哥哥，我要喝水。”

　　睡了一晚上，渴死了。

　　宴轻给她倒了一杯水，凌画一口气喝光了，放下杯子，懒洋洋地趴在桌子上，“好累。”

　　宴轻不说话，从睁开眼睛吃完早饭，到夜半三更，一天待在书房里，不累才怪。以前他祖父和父亲活着的时候，也没见他们比他更忙。真是开了眼界了。

　　凌画伸出一双手递给宴轻，“哥哥，给我揉揉手，手指头都是酸的。”

　　宴轻坐着不动，“一会儿回去你喊青嫂子给你揉。”

　　“好吧。”凌画将手收了回去。

　　她转头看向窗外，“雨终于停了，下了这几日，真是闷死个人。”

　　宴轻有不同看法，“你整日待在书房里，下不下雨，有什么关系？”

　　“下雨冷啊，秋雨更冷。”凌画搓着手，“感觉今年冬天会来的早，也许更会是个冷冬，若是冷冬，大约会早早就下雪，我有两年没见着下雪了。”

　　宴轻想起谁说她喜欢看正月十五的雪打灯，若是他没记错，似乎好多年正月十五都不下雪，所以，根本看不上雪打灯。今年八月十五云遮月，也许来年的正月十五，她便能看上雪打灯了。

　　不过她若是动身去江南，还能看到京城的雪吗？江南可没有雪。

　　宴轻看着她问，“你什么时候动身去江南漕运？”

　　凌画顿了一下，“过几日吧！”

　　“过几日是几日？”

　　凌画想了想，“十日八日，总要风寒好了，才能动身。”

　　“去多久？”

　　凌画摇头，“不知道呢，最快一个月，最慢的话……”

　　她肯定地说，“一定回来陪你一起过年。”

　　宴轻撇来脸，“赶紧走。”

　　她走了，他会狠狠地清净些日子，最好去的久点儿，她才嫁进来几日，他就麻烦死了。

　　凌画扁扁嘴角，“哥哥，你是不是盼着我赶紧走？”

　　“嗯。”

　　凌画很伤心，“我只是染了风寒后，才这么麻烦的，寻常时候，我一点儿也不麻烦的。”

　　“没看出来。”

　　凌画叹了口气，“可是我舍不得你呀。”

　　宴轻不想跟她说话，“你闭嘴吧！”

　　用不着你不舍得，他宁愿她赶紧走，走了之后，想不起来他，他落个清净。

　　凌画闭了嘴。

　　厨房端来早饭，凌画手是真的酸，大概是昨儿写字写多了，今儿有些绵软无力，她每次累了，食欲反而都不怎么好，吃了几口后就想放下筷子，宴轻盯着她，虽然没说什么，但那神色满脸写着你敢放下不继续吃试试，凌画只能又勉勉强强地吃了些，才慢慢地放下筷子。

　　琉璃抱了衣服过来，大概是大清早起来熬药，衣袂走动间，一身的药味。

　　宴轻皱着鼻子，“苦死了。”

　　琉璃觉得真该把小侯爷关进药房里关三天，再出来后，保准他不再嫌药苦。

　　凌画换了自己的衣裳，一身轻松地对宴轻摆手，“哥哥，我走了。”

　　宴轻没吭声。

　　凌画转身走了。

　　凌画离开后，因为下雨在家闷了几日的程初便来了，他见了宴轻后，比见了亲人还亲，“宴兄，兄弟可想死你了。”

　　宴轻觉得他有病，“爷用你想？别靠近，离远点儿，一身的凉气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　程初：“……”

　　他才几日不来，发生了什么？宴兄似乎更嫌弃他了？

　　他看着宴轻，“宴兄，你是大早上起床气还没好？昨儿没睡好？”

　　他这么仔细一看，“哎呦”了一声，“宴兄，你还真没睡好啊？眼窝子都是青影。你晚上不睡觉，干嘛了？”

　　宴轻想踹他一脚，他就从来没见过一天到晚精神头这么足玩心这么重的人，程初从小就做纨绔，都这么大了，他就没腻过，每天都活蹦乱跳的想着玩这个玩那个，明明武功都没有，一年到头，风吹日晒，似乎也不见他生个病。

　　他没什么精神地说，“刚下过雨，你就待不住了？”

　　程初嘿嘿一笑，“昨儿就待不住了，忍了忍，才没来找你，怕你淋了雨再染了风寒，我在家勉强忍了一天，今儿雨停了，才过来。”

　　他靠近宴轻，神秘地说，“宴兄，满红芳新来了一批新鲜人儿，据说唱曲子十分好听，咱们去瞧瞧？凑个热闹？”

　　宴轻拒绝，“满红芳是什么乌七八糟的地方，要去你自己去。”

　　程初看着他，“宴兄，你都大婚了，还这么不近女色做什么？”

　　大婚了的人，不是该开窍了吗？

　　宴轻白了他一眼，“爷不喜欢乌七八糟的地方，跟大婚不大婚有什么干系？你又不是今儿才认识我。”

　　程初被说服了，“好吧，那咱们去菊园赏菊？今年最后一波菊花开了，再晚可就无菊可赏了。”

　　宴轻不说话。

　　程初劝他，“走吧宴兄，你也闷了几日了，总在府里闷着，就不闷得慌？出去散散心，赏完菊后，咱们去喝酒。”

　　宴轻可有可无地点点头，“行吧！”

　　程初见他答应，高兴地拉着宴轻出了端敬候府。

　　街上的人都换了秋装，程初几日不见宴轻，一路上话十分之多，先是说了太子被陛下解了禁，已经上朝了，听他妹妹说，打算对陛下请旨，让陛下赐婚温家二小姐，她妹妹如今盼着温家二小姐进门，天天盼的眼睛都红了。

　　程初新鲜了，“你妹妹什么毛病？”

　　她如今是东宫的程侧妃，得萧泽看重，几乎把持了东宫內苑的大权，怎么就盼着温家二小姐过门跟她争宠呢。

　　程初叹气，“东宫內苑的女人，都不是吃干饭的，一个个的顶厉害了，我妹妹你是知道的，她胆子小又怕事儿，最怕的就是争斗，她恨不得关起门来守着自己的小院子过一辈子，哪知道命运作弄，她如今成了程侧妃了，当了侧妃，又受太子殿下看重，把內苑的内务都交给了她，她天天被那群女人围着，疲于应付，心力交瘁。”

　　宴轻啧啧，想着若是换成凌画，那些女人都不够她一个人玩的。

　　程初无奈，“她可不是盼着温家二小姐过门吗？好接过她手里的掌宫之权。”

　　程初说完了妹妹，又说起温行之，“温行之不知道怎么突然受了陛下的器重，陛下几日前，将他叫进了宫，封了他一个御前听奉，如今在陛下面前当差呢，听说不几日，已得了陛下几次夸奖了，说温家此子聪慧过人，才华出众，可堪大用。”

　　宴轻想，温行之突然受器重，这里面怕是有凌画的功劳，那日她冒雨进宫去找陛下，之后又去了温宅，转日她病倒了，温行之便被陛下叫进了宫。

　　程初又说，“温家人一个个的就是厉害，幽州温家有个温启良，如今陛下跟前有个温行之，自温行之来京后，多少人托了喜媒踏破了温宅的门槛，想要把女儿嫁给温行之。”

　　宴轻对这个话题似乎很感兴趣，“那温行之怎么不娶？”

　　程初摇头，“不知道，大约是温行之不想早娶妻？”

　　宴轻嗤了一声，“他可不是不想早娶妻，他是娶不到。”

　　程初：“……不能吧！温行之如今炙手可热，多少人排着队等着嫁他呢，才貌双全，人人称赞，恨不得拉他做乘龙快婿。”

　　宴轻哼了一声，多少人也不是凌画，他是看上凌画了。

　　程初偏头看向宴轻，“宴兄，温行之得罪你了吗？”

　　宴轻踢着路边的石子，不说得罪，也不说不得罪，“爷就是不待见姓温的，温这个姓，就没好人。”

　　程初：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十五章 不待见免费阅读。https://xs.23sk.com 