
　　刚刚重生时，秦飞只是个孱弱的普通人，就算是几个小混混都能要了他的命。

　　在地球上重返修炼一途，碍于修炼条件，一名先天境的强者在他眼中都是强悍不可敌。

　　秦飞体内的神魂更是孱弱不堪，只是一个并不具备多少力量甚至随时都会烟消云散的魂魄。

　　那时候的秦飞，或许未曾想到自己会有这一天，自己真的有着能够再回巅峰之时。

　　望着天空上意气风发的秦飞，四周所有人都是震撼了。

　　化神和返虚战斗，这即便是在全宇宙最顶尖的修炼圣地，都难以见到这样的场面。

　　魔玄身为返虚初期，混沌魔族第一魔子，有着其余魔子不可比拟的天赋和傲气。

　　然而今天这傲气却被秦飞给生生击溃，他的法则竟然无法压制秦飞。

　　甚至在道则之力上，也没有占到丝毫便宜，秦飞的力量太可怕，战斗力远远超过表面的化神境界。

　　“此人到底是谁，实力竟然如此诡异可怖？”魔玄有些难以言喻的奇怪。

　　和秦飞的交手，让他感受到了一股浓浓的压迫感，仿佛难以呼吸。

　　他的魔气连秦飞的灵气都侵蚀不了，双方相碰，就如同是彗星撞地球，爆发出强横的波动，将赤霄星河都生生扫开。

　　那数百万丈宽的赤霄星河被两人的法则和道则之力分出一条道路，无数的怨灵妖魔都被碾压得粉碎，发出凄厉惨嚎。

　　看到这一幕，那些赤霄仙宗的圣子们以及混沌魔族的魔子都忍不住倒退三万丈，退出了战圈。

　　“魔纵裂！”ŴŴŴ.23sk.com

　　魔玄被秦飞的力量缠得十分头疼，暴喝一声。

　　身后无数魔气长河汇聚而来，将天空撕裂，而那些被撕裂的天空之痕，竟然化作道道尖锐长枪，如同漫天烟雨。

　　“轰轰轰！”

　　天空之痕裹挟着魔气，朝秦飞的仙域狂轰而来。

　　这简直如同成千上万枚导弹，只是这导弹的威力比核武器强上十几万倍，足以将整个太阳系都给炸毁。

　　面对魔玄如此可怕的攻势，秦飞却仿佛毫不在意。

　　他抬起手，朝天一指，仙域直接散去，整个人暴露在漫天魔气长枪之下。

　　“他疯了，竟然撤去了神域？”

　　一名赤霄仙宗的圣子忍不住低声呐喊道。

　　秦飞唯一能和魔玄抗衡的便是他那玄奥奇特的神域，大家都能够看得出来，没有这道神域，秦飞不可能是魔玄的对手。

　　但秦飞现在竟然主动撤去了神域，这简直是找死的行径。

　　“撤去神域，绝不可能再和魔玄相斗，此人实力诡异，脑子却不太好使。”

　　那些魔族的大魔魔子们更是低声嘲讽，尽管他们对秦飞的战斗力感到惊讶，不过也就仅此而已了。

　　“呵呵，我师父的招数连我师娘和我都不清楚，岂是你们这些臭东西能看明白的？”

　　秦灵儿毫不担心，她见过秦飞的无数场战斗，秦飞绝不会做那些看起来毫无意义的事。

　　尹初晴也是平静地点点头，作为秦飞的妻子，她知道秦飞所有秘密，也了解秦飞这个人。

　　加上还有她坐镇中军，所以必不可能让秦飞败在魔玄这一招之下。

　　就在这时，只见远处的秦飞已经是抬起手一只手臂，而后朝天打了个响指。

　　“啪。”

　　一声轻响之后，那漫天的魔气和殒裂的天空之痕，都是在一瞬之间就消失得无影无踪。

　　“什么？”

　　全场人齐齐目瞪口呆。

　　混沌魔族的大魔们，都是愣了一下，似乎还没反应过来发生了什么。

　　“好强的道则之力！”

　　远处观战的木灵宗主惊愕地失声道。

　　刚刚秦飞的那一道响指之中，包含着强大的道则，在那一瞬间便是将魔玄的攻势尽数化解。

　　道则之下，法则皆为蝼蚁。

　　不管你法则再强，如果道则不如对方，那依然是毫无胜算。

　　道则，宇宙大道之则，只要触及到道则，就能和整个宇宙沟通，拥有成为合道真仙的资格。

　　法则再强，也是局限在宇宙之中，先有宇宙再有法则，所以道则自然比法则强。

　　今天秦飞就是单纯以道则之力，碾压了魔玄。

　　“怎么可能，我一个返虚魔族，竟然在道则之力上输给了一个化神人族？”

　　魔玄不可置信地大声吼道。

　　然而事实便是如此，容不得魔玄质疑，他的攻势，确实被秦飞一个响指就化解了。

　　“我早就说了，区区一个混沌魔族的魔子，敢在我面前蹦跶，找死？”

　　听到秦飞如此嚣张猖狂的话，众多混沌魔族的大魔们都是蠢蠢欲动，恨不得集体爆发出魔族真身，扑上去将秦飞撕碎。

　　“混沌魔族的合道们，滚出来吧。”

　　然而这时，秦飞忽然抬起了头，望向虚空中的某处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1787章 道则免费阅读。https://xs.23sk.com 