    楚月轻叹一口气，心脏如被万箭穿过般疼痛。

    这个孩子，已经不知不觉，融入了她的骨血与灵魂。

    而小狐狸幽深的眼眸深处，都是复杂之色，还有几分无奈的愧疚与痛苦。

    “他还只是个孩子，你们也不肯放过吗？”

    古板的轩辕祁，冷着一张脸把小宝抱起来，冷视夏姒琼：“若无镇北侯，你左道夏府早就不复存在，而现在，你等恩将仇报，如此对待她唯一的女儿吗？”

    夏姒琼面色微冷，颇为窘迫。

    但轩辕祁这个大皇子，虽时常不出门，但威名震彻长安城。

    即便是嚣张如夏姒琼，在轩辕祁面前也弱了一截。

    轩辕祁沉了沉嗓子，低声喝道：“本皇虽说不插手窗外是非，但也知晓五年之前，阿月姑娘是如何从神玄学院出来的。”

    “阿月姑娘容貌尽毁，丹田破碎，武根被挖，镇北侯留给她的灵器饮血剑不翼而飞，青鸾灵兽无影无踪。”

    “她不谙世事，一向单纯，才会在神玄学院被人欺凌！同为长安人，你等没有半分怜悯之心，竟还幸灾乐祸？”

    “你们，也就这点出息了。”

    轩辕祁的每一个字，都宛如雷鸣洪钟。

    “还有你！”

    轩辕祁猛地瞪向轩辕宸：“本皇绝不相信，那样美好的一个女子会和马夫通奸！这件事，本皇会亲自彻查个水落石出。”

    “若被本皇发现，有人陷害忠良之后，本皇绝不会坐视不理，一律送上邢台，格杀勿论！”

    轩辕祁怒不可遏，一时间人心惶惶。

    “皇兄，你……”轩辕宸似有话说，欲言又止。

    轩辕祁却是怒目望他，不留情面：“宸儿，如果是你的话，这太子你也别当了，日后神武的江山交给你，便是祸害神武的亿万百姓！”

    轩辕宸面色发白。

    他比任何人都清楚轩辕祁的脾气，他若这么说了，就一定会做到。

    “皇兄，她不过是一个外人，你怎么能为了一个外人当众呵斥太子哥哥呢？”轩辕雨甚是不解。

    “对，她是外人。”

    轩辕祁说：“但你要清楚，没有她这个外人的母亲，舍生取义，以身犯险，没有镇北侯的十年戎马，赤胆忠心，你这个皇室公主，说不定早就成了他国之俘虏！饮水当思源，即便出身高贵，也别忘本！”

    轩辕雨被轩辕祁说得面红耳赤，偏生一个字都反驳不出来。

    轩辕祁字字句句，都是铁血般的事实。

    神武帝国的辉煌，是镇北侯戎马十年，出生入死换来的。

    思及此，轩辕雨再次望向楚月，杏眸之中，敌意少了些许。

    楚月风轻云淡，随心所欲。

    她如同一个局外人，笑看这场诙谐的闹剧。

    “大皇子，宝宝不难过，你不要生气。”

    小宝的双手环着大皇子的脖颈，奶声奶气地说。

    像是一缕微风，吹散了阴霾。

    如同曙光，照亮了夜的黑。

    大发雷霆之怒的轩辕祁，眉角眼梢都温柔了许多。

    “你们，都是城中的权贵之女，倒不如一个孩子来得懂事！”轩辕祁喝道。

