    《死无对证》在下午两点之后通稿已经满天飞了，其中以演员的通稿最多。

    穆乐凤演技炸裂。

    靳秋风有内味了。

    邓美丽凶器逼人。

    ……

    是的，邓美丽依旧还是靠着自己的两个球来获得各种宣传与营销。

    在《死无对证》前两集中，邓美丽已经出场了，她的角色是助纣为虐型的，她同样是被靳秋风给囚禁在地下室的一员，但是她逐渐的转为了加害者。

    是的。

    邓美丽仿佛为了争宠一般的替靳秋风做任何事，甚至处理不听话的女人的尸体。

    这还不算，她甚至把自己的好闺蜜也骗了过来。

    其实邓美丽饰演的人物是比较复杂的，她是受害者，但又是加害者，这一个转变需要演员来演出来的。

    你得让观众知道，你本来是好的，但是你因为被囚禁，因为心理的崩溃，因为所谓的‘斯德哥尔摩综合征’才导致她这么做。

    可怜吗？

    可怜，如果没有这件事，邓美丽饰演的赵霞应该在大学里无忧无虑的生活着，她还有一个爱她的男朋友，有疼她的父母，她多才多艺，甚至邓美丽想要报考选透成为歌星出道。

    但一切因为靳秋风毁掉了。

    她需要一个说服自己活下去的理由，所以她选择了爱上靳秋风饰演的王超。

    彻底的选择助纣为虐，甚至她变得比靳秋风还可恨。

    目前，两集中，邓美丽的这条线已经开始铺垫了，而在晚上的两集中邓美丽的戏分更进一步的加重。

    这么说吧，前4集中邓美丽这个人物如果能34上u演的出彩，那么将丝毫不会弱于穆乐凤，甚至有可能比穆乐凤还要强上一些。

    但是，没有。

    邓美丽并没有这个赵霞人物囚禁前后的对比给表现出来，相反，她饰演的就仿佛是个风尘女人一般。

    甚至热搜竟然还是所谓的‘邓美丽凶器逼人’。

    当然，这个热搜同样有一堆人跪舔。

    “妈的，美丽真的太有味了，我太喜欢了。”

    “性感，球大，腿长，简直就是我最喜欢的那一款，而且这部电视剧的尺度有点太大了吧，SM竟然都上了？”

    “喜欢美丽，球大的对于我来说一切就是真理。”

    “我只能好家伙了，美丽真美丽，哈哈，舔屏了。”

    ……

    除了跪舔的之外，邓美丽竟然也弄了一个‘美丽演技炸裂’的热搜词，然后更是截取了邓美丽的一个片段，营销号一顿的乱吹。

    谁家过年还不吃一顿饺子啊。

    前4集中想要单独截取一段邓美丽表演不错的25秒小视频还是能够剪起来的。

    可是这种吹观众并不买帐。

    强买只能够消耗观众缘。

    “我不明白邓美丽有什么脸来买热搜啊？？她除了两个球之外还有什么？对，大长腿也算，除此之外呢？”

    “笑死我了，那邓美丽除了球之外还有地方能看吗？脸上打的玻尿酸完完全全的看的别扭啊。”

    “我操，前4集我惟一不满意的就是邓美丽了，你还有脸来吹什么演技？？”

    “我只希望后续的剧集中邓美丽的戏份能够少一点，我要看穆乐凤啊，而且邓美丽这个角色神经病啊，他妈的，老子要看你跳什么脱及舞或者其它的干嘛？我直接***不爽吗？？”

    “操，操，操，邓美丽去死。”

    ……

    很多人都显得有些愤怒，毕竟《死无对证》这部剧大家还是挺喜欢的，如果说前两集里邓美丽的戏份还能忍受的话，但是这第三四集的戏份却让人有些无语。

    真的戏份有些太重了。

    有些人觉得自己已经要忍不了。

    真的是忍不了了。

    豆乎上，《死无对证》的这部剧评分依旧维持在8分，可是已经有人因为邓美丽开始打低分了。

    目前的情况来说，《死无对证》暂时还算好评不错，但如果邓美丽的戏份持续的增加，那么就说不好了。

    在沉寂了几天的‘鸡鸡两米八’则是发贴称：“互联网是有记忆的，当初《死无对证》的赵霞这个角色本来是应该鲍楠来饰演的，可是在已经签下鲍楠的情况下却最终被邓美丽给截胡了，这个事应该大家还有印象吧。

    我当初就在想邓美丽的演技到底会怎么好？

    毕竟她的演技我一直以为比‘瞪眼’强一些，她怎么可能比鲍楠强？

    但毕竟导演陈正和编剧耳朵是公开表示鲍楠不合适的，所以我相信导演和编剧的眼光不会有错的。

    然后，看完了《死无对证》的前4集邓美丽的表演。

    我很想说一句…就这？？

    ……

    显然，鸡鸡两米八的这个贴子获得了很多人的力挺。

    更重要的是鸡鸡两米八的文字比较的熟练，她并没有给《无证之罪》站队，甚至她这个贴子连《无证之罪》都没有提及，可是字里行间的意思则是邓美丽演技不行，鲍楠演技才不错。

    那么，鲍楠现在是饰演的什么呢？

    当然就是《无证之罪》里的朱慧如了。

    可以说，鸡鸡两米八的贴子里的话基本上代表了很多人的想法。

    这特么的邓美丽演技高到哪里去了？

    这不就是卖肉吗？？

    一方面，《死无对证》的热度在狂飙，很多人几乎都是在推荐着这部电视剧，另外一方面，辱骂邓美丽的声音层出不穷。

    除此之外呢，邵坚所饰演的那个建筑工人更惨。

    存在感越来越弱了。

    大家甚至连讨论都没有怎么讨论。

    邵坚一边跟着剧组做宣传，一边则在自己的社交平台上疯狂的宣传，还有和其它人进行互动。

    没办法。

    如果邵坚不再蹭一下热度，他觉得自己根本不会有关注度。

    他也算是拉下脸了。

    先是和靳秋风互动，然后还在靳秋风的粉丝话题里宣传，然后又跟穆乐凤互动，在穆乐凤粉丝话题里宣传。

    不仅仅如此，邵坚还在邓美丽、王博、李杰等人里宣传。

    对了，饰演邵坚女儿的是青年演员柳雪萍，虽然才19岁，但是演技却了得。

    这么讲吧，柳雪萍的演技要比32岁的邓美丽强上数个档次。

    而且柳雪萍16岁才出道，如今就读于帝都影视学院，平常除了拍戏之外再无任何其它绯闻，这方面来说可以甩其它几个童星出道只知道炒作的几条街了。

    恰恰如此，柳雪萍在《死无对证》之中只是配角，也就几场戏罢了。

    可是邵坚却是连发数条和柳雪萍互动的动态。

    诸如：“女儿，我一定要找到你”、‘女儿，你死的好惨，我一定为你报仇’、‘女儿，你活过来吧，爸爸想你了’等等。

    如果说，一开始柳雪萍为了宣传《死无对证》还愿意配合下，甚至在第二集下线后柳雪萍还发了一条：“爸，对不起，女儿知道错。”

    按理来说，这就差不多了。

    可谁承想邵坚竟然发了疯一样。

    整个《死无对证》演员中，穆乐凤为了宣传在开播后发了两条动态，靳秋风只发了一条动态，邓美丽发了5条动态，王博、李杰各发了3条动态。

    像柳雪萍这样的配角基本上就是发几条动态，有些想火的或许发个五六条罢了。

    可谁能想到《死无对证》的主演之一邵坚竟然连发25条动态。

    没错，这是开播后邵坚发的动态。

    25条动态还是不包括一些粉丝话题里的，如果加上，这奔着50条动态去了。

    简直就是真的想火想疯了。

    当然，也有人劝过邵坚。

    今天，在米粒视频的宣传后台，和邵坚还算关系不错的李杰皱眉说道：“老邵，你最近有点不对劲啊。”

    邵坚苦笑道：“我也知道，可是杰子，你知道我的性格，我今年已经45岁了，都说男星35岁以后才是黄金期，可是我都45岁了，现在身材还没有走样，但我还有多少年可等？等50岁了，像孔胖子那样？演个霸道总裁被人嘲讽的要死？？”

    这话李杰知道是实话。

    不提地球，在元星同样是如此，男星的职业生涯是极强的，有些40多岁的男演员还可以和20岁的搭配情侣，但一些40多岁的女演员只能饰演40多男演员的妈了。

    这就是残酷的市场。

    前几年，邵坚并不着急，他还想着自己有机会能够翻回一局。

    可现在，他已经45岁了。

    不年轻了啊。

    更重要的是现在的情况来说，邵坚不知道自己什么时候才有机会。

    都说流量明星不行了，流量明星要死了。

    但现在流量依旧还支持着，而他这样的老戏骨虽然机会多了，但是想要把握住一个可以大爆、可以翻红的机会，太难了。

    这就是邵坚为什么孤注一掷的原因。

    身为演员，这一辈子有时候只要抓住一个机会，那么就能翻身了。

    可这一个机会，有时候需要一辈子。

    在邵坚看来，他等了一辈子，他等的就是《死无对证》这么一个机会。

    为了这个机会，他可以得罪余小树，果断拒绝掉《无证之罪》。

    为了这个机会，他可以主动爆料自己拒绝了《无证之罪》。

    甚至为了这个机会，邵坚可以主动玩起了社交，然后和大家进行互动了起来。

    这一切的一切，邵坚都因为相信自己可以凭借着《死无对证》里的一角获得大家的关注。

    不求像饰演余欢水的林飞扬那样彻底翻红吧，最起码怎么也得让他能够获得足够的关注吧。

    结果。

    MM个B的。

    除了前天开播后讨论之外，昨天和今天他基本都被无视了。

    人邓美丽还有人骂呢。

    他邵坚连骂都没有了。

    这邵坚的心态李杰理解，但是他还是劝道：“可是老邵啊，做咱们这一行可不就是这样？？起起落落正常，今天有人爆红，明天可能就会因为其它事被封杀，你也是老人了，你还不明白吗？什么名啊，什么利啊，有那么重要吗？我们只要有戏演，有戏拍不就可以了吗？？何必真的要红？？要火？”

    说到这里，李杰朝着邵坚继续说道：“你还记得曾经咱们在魔都戏剧学院的时候，张保国老师说的那句话吗？演看的是戏，是角，螃蟹红了，可也死了，你何必执著于红不红？？你是靠角色说话的，这些年，你饰演了那么多观众记住的角色还不够吗？”

    “不够。”

    邵坚摇头说道：“杰子，你这是站着说话不腰疼了，你有男一可以选，我有吗？你可以任意选择男二，我有吗？我连这个主演还是捡的漏，当初《死无对证》我同样试戏了，我认为我的演技应该是最好的，可是有个屁用啊，就是因为我不红，就是因为我不火，所以才让那个苏志强给顶了，可怎么样呢？苏志强吸毒被举报了，最后还是我来顶的……”

    说到最后，邵坚已经有些低声咆哮了起来。

    李杰望着自己这个多年的老友有些陌生，他还想起十年前两人喝酒的时候说的他们要一起以角为荣，以戏为荣，那个时候谁会讨论所谓的红不红呢？

    但现在。

    李杰叹息一声说道：“老邵，我理解你，但是你这样太急躁了，而且把所有宝全压在一部戏上，万一成不了怎么办？”

    “不会，肯定能成。”

    邵坚完全的听不进劝，他又加了一句：“而且，必须能成。”

    好吧。

    李杰看着邵坚如此坚持，那么就不再相劝了。

    当一个人固执的认为自己手里的就是救命稻草的时候，这个时候你再劝他什么都没有用处的。

    甚至如果劝的狠了的话，那么朋友都没得做了。

    李杰只希望邵坚接下来能够坚持住吧。

    私下，李杰和冯杰也聊过，两人毕竟同样是好友，而且关系也更好一些，李杰问过冯杰这事到底是什么样的，恰恰因为知道了事情的原委之后，李杰才觉得邵坚这事做的太不…地道了。

    但李杰听着冯杰话里话外的自信却又觉得说不定《无证之罪》真的会让邵坚后悔。

    可是李杰想不明白。

    一个都5集了还没有出来的配角，到底会有多大的魔力呢？

    难道后边还能加大戏份不成？？

    还有2天时间。

    李杰准备拭目以待了。

    百芊传媒。

    “举行直播？？”

    余小树一楞：“一开始不是说的是举行庆功宴吗？？”

    王宝笑着解释道：“我觉得应该米粒视频吓到了，毕竟现在《死无对证》完全就是现象级的了，三大的播放点击量层层攀升，然后星城卫视的收视率同样节节攀升，在这个时候米粒视频当然有所顾虑了。”

    “还成。”

    余小树却轻轻的点头：“我还以为米粒视频说让我们继续原班的播放呢。”

    毕竟《死无对证》同样在米粒视频开播的。

    这就相当于我打我自己了。

    “那倒不会，米粒视频各部门的竞争同样是残酷的，而且这部《无证之罪》可以说是毛水卉的翻身之作，当然不可能轻易的就改变了。”

    王宝微微摇头说道：“演员这一边我来通知，我就是问一下你，剪辑怎么样了？？”

    “剪辑没有问题。”

    余小树想了想说道：“对了，让刘总再在网上跳的欢一些，多拉点仇恨，另外，让他定点爆破刘湘和李如海。”

    “恩？有这个必要吗？？”

    王宝有些不解：“《我是李小宝》已经腰斩了，而且刘湘、李如海他们也同样成了笑话，这个时候还需要撕他们？？”

    “恩，撕，继续撕，就当为下部作品铺垫了。”

    余小树笑呵呵的说道。

    “下部作品？？”

    王宝这个时候精神一震：“下部作品小树你都想好了？？”

    “没，暂时还没有。”

    余小树摇头说道，不过心里加了一句是暂时还没有想好哪一部。

    “行，这个反正不着急，剪辑组那边你再辛苦一下。”

    王宝朝着余小树说道：“而且等剪辑完后休息一下，这一段你太拼了，你身体本来就不好。”

    “行，放心吧，王叔，我会照顾好自己身体的，对了，还有一件事。”

    余小树突然想起来说道：“虎星影视那边离职了两个编剧，一个是我的同学，能力虽然不太行，但还算踏实，一个呢，是大神编剧萧雪，她的能力还算不错，我这两天忙起来把这事忘了，你用不用见见他们？？”

    “这个我就不用见了，编剧部这一块你说了算。”

    王宝摇头说道：“正好招几个编剧，你也能轻松一下，对了，玲玲怎么样？？”

    “挺好的，学习能力也挺快的。”

    余小树笑道：“我觉得她挺适合做编剧的。”

    “好，这样我就放心了，她妈妈天天给我打电话，说什么让我额外照顾，我都头大了。”

    王宝哈哈一笑：“那你去忙吧，我这边和毛水卉说一下2号下午的直播会。”

    离开王宝办公室，余小树给萧雪和张程分别打了一个电话。

    30分钟后，萧雪来到了百芊传媒。

    “余老师，以后我就跟着您混了。”

    萧雪朝着余小树笑着说道。

    “共同合作，共同合作。”

    余小树道：“目前编剧部就我一个编剧，一会儿，张程也来了，张程你应该也认识吧。”

    “认识，他啊，早该离开虎星影视了。”

    萧雪显然知道张程，她摇头说道：“本来还跟吴海沾点亲戚的，结果却被刘湘给折磨成那个样子，吴海这个人啊，太不行。”

    “沾点亲戚？”

    余小树还真不知道这个八卦。

    “啊，你可能不知道，那张程的姐姐是吴海小舅子的老婆，按理来说这关系也不能太算远了，可是吴海基本上没有怎么管过，如果他但凡上一点心的话，刘湘都不可能这么过分的。”

    萧雪望着余小树笑了起来：“整个虎星影视啊，我谁的八卦都知道。”

    余小树听着萧雪的有些暗笑。

    果然，在八卦这一块女人吃瓜的热情要更高一些啊。

    他目前倒并没有什么心情去吃瓜。

    张程的事他并不关心。

    如果不是张程之前在虎星影视还算不错，那余小树根本不会同意张程来。

    毕竟余小树这帮同学啊，真的是很无语的让人。

    “这里就是咱们编剧区了，之前那边坐的都是上官飞、方金、李如海，不过这三个人被我给踢走了，你要是嫌他们三个人的地方脏，那就可以重新买桌子，没事，让刘总给你报销。”

    余小树朝着萧雪笑道：“咱们刘总，有钱。”

    “我听说了。”

    萧雪来之前当然调查了一翻。

    刘芊芊确实属于人傻钱多型的。

    “是吧，以前刘总是人傻钱多，而且投资的都被别人忽悠了，上当多了就知道怎么防骗了。”

    余小树笑道：“现在嘛，刘总已经不再是从前的刘总了，但钱还是依旧挺多的。”

    “你不在背后编排我是不是不舒服啊？？”

    刘芊芊在后边脸色不善的说道。

    “刘总，我这是夸你呢。”

    余小树转头说道：“你怎么总是喜欢偷听别人讲话啊。”

    “我…”

    刘芊芊好气，她是刚从王宝办公室出来，然后看见了余小树和另一位女人就过来准备问问是谁。

    “刘总，我来给你介绍一下，这是咱们公司新来的编剧萧雪。”

    余小树没有理会刘芊芊的憋气，他先给刘芊芊介绍了一下萧雪。

    “刘总，你好，您叫我雪儿就好，我在网上关注着您呢，我挺佩服您在网上一些话题的参与的。”

    萧雪主动伸出手说道：“现在网上动不动就有一些垃圾性骚扰人，但是您勇于发声，而且丝毫不惧怕一些人的泼脏水，我真的很佩服。”

    “啊，这个是我应该做的。”

    刘芊芊摇头说道：“再说了，有些人啊，你越忍让，他们得寸进尺，比如一些人给我发鸡大图，可是一个个我看起来跟金针菇差不多，我一个个把他们给爆了出来，然后他们怂了，有的还哭着求我把贴子删除了呢……”

    萧雪听着连连鼓掌：“刘总，办的漂亮，我就不有这个勇气。”

    刘芊芊来了兴趣：“这方面我专业啊，我在网上这些年骚扰都一万起步了，我告诉你对于这些骚扰的臭屌丝……”

    好嘛。

    余小树这个时候听不下去了，他打断道：“那么雪儿，你陪着刘总聊吧，顺便让刘总陪你四处转转，我就先……”

    刘芊芊白眼翻了一下余小树：“我又没说你是金针菇，你慌什么？？”

    余小树：“？？？”

    得。

    没法聊了。

    余小树这话也没法接啊。

    你是大佬。

    告辞了。

    又过了30分钟，张程也到了百芊传媒。

    余小树再见张程发现张程的精气神还行，没有那种抑郁之气了。

    看起来张程离开了虎星影视，这人也算活了过来。

    等余小树带着张程回到办公区的时候，发现刘芊芊和萧雪还在聊天，两人看起来有机会可以迅速成为闺蜜。

    “刘总，我来给你介绍一下，这是张程。”

    余小树朝着刘芊芊介绍道。

    “我知道，刚刚雪儿已经向我介绍了，你啊，还是太软了。”

    刘芊芊上来就说道：“一个大男人，竟然被人欺负成那样，你说你丢人不？你放心，在咱们百芊传媒肯定不会出现这种情况，而且不就是刘湘嘛，我这几天正定点爆破他，你放心，我把你的一帐一并算上。”

    张程：“？？？”

    余小树有些无语：“刘总，克制下，你别把张程吓着了。”

    “吓着什么？？”

    刘芊芊朝着余小树道：“余老师，你忙吧，我们三个人聊就行了，既然您要让我定点爆破，那么我总得知道刘湘一些黑历史吧，而这些黑历史还有什么比问张程更清楚？”

    行。

    还是一个好老板。

    知道应该做事。

    “好，那你们聊，我去剪辑室了。”

    余小树轻轻点头说道。

    至于刘芊芊从张程那里问出来个什么，余小树就不管了。

    反正，刘湘肯定要继续爆破的。

    还是那句话，在娱乐圈必须痛打落水狗。

    而不得不说刘芊芊这方面的效率竟然奇高。

    下午5点，她再一次的发布了动态。

    “首先谢谢两位新成员@张程@萧雪加入我们百芊传媒，希望两位在我们的百芊传媒工作的开心，事业更上一层楼。”

    在这条动态下配着的是一张三人合影图，刘芊芊是C位，张程和萧雪两边。

    这条动态发布之后，萧雪转发并且写道：“新的征程。”

    张程同样转发道：“下一部！”

    张程就不用说了，他在网上的粉丝本来就不多，可是萧雪不一样。

    萧雪毕竟是大神编剧，她在网上的粉丝还是有一些的，虽然平常不怎么宣传，但这个号还是有很多粉丝的。

    这下，萧雪铁粉一个个的跳了出来。

    “我靠，什么意思？？雪儿你不是虎星影视的忠臣吗？？”

    “天，竟然去百芊传媒了，这个我是真的没有想到啊。”

    “百芊传媒不是快破产了吗？这？雪儿，你去他那里干什么啊？？”

    “我同样搞不懂啊，我觉得雪儿你去东艺几个大影视公司都比去这百芊强啊。”

    ……

    面对着粉丝的相劝，萧雪回复道：“谢谢大家的关心，我已经从虎星影视离职了，而且为什么去百芊传媒则是因为我是余小树老师的粉丝，我愿意去追随余小树老师，也希望大家支持余老师的新作《无证之罪》。”

    好嘛。

    这个萧雪这条回复让很多人觉得这也太逗了。

    他们可都不知道萧雪是余小树的粉丝。

    直到这个时候，大家恍然。

    毕竟五年前，余小树可是白金作家，而且那个时候简直就是无数年轻编剧甚至有志学编剧的偶像。

    这么说吧。

    当初很多人甚至因为余小树才愿意重新去学编剧的。

    生子当如余小树。

    当初这是很多人的想法。

    后来当然变了，毕竟余小树成了废物，很多人觉得如果生个孩子是余小树这样的那得让人愁死。

    反正，不管怎么说都能够圆回来。

    而这个不是重点，重点是接下来刘芊芊向刘湘的开炮。

    她表示刘湘不行，对新编剧非打即骂，难怪《我是李小宝》能够扑街。

    总之，刘芊芊在刘湘的头上直接扣了一口锅。

    一口大锅。

    这个，刘湘不管回应不回应他都背定了。

    虎星影视。

    砰！

    刘湘狠狠的把茶杯给摔了下来。

    他本来准备下班了。

    毕竟对于刘湘来说，腰斩一部《我是李小宝》并不可能动摇他的地位，下部作品挣回来就是了。

    可是刘湘没有想到本来今天心情还不错呢，结果李如海一进来就让他看网络。

    “竟然去了百芊传媒，这两个同样是白眼狠。”

    刘湘咬牙切齿的说道。

    如果仅仅这样倒还罢了，可没有想到刘芊芊竟然还如此炮轰他。

    刘湘忍不了。

    这屎盆子休想扣到自己身上。

    于是刘湘直接发博道：“张程确实是我们编剧部的，但是我想说的是我从来没有欺凌过他，甚至公司的同事都知道一直以来我都尽全力的培养张程，可是因为张程学习进步太慢了，我承认我批评过他，但难道这就算欺凌吗？

    还有，谁能保证自己一辈子不失败呢？？

    我这三年的作品都取得了不错的成绩，而《我是李小宝》腰斩的原因是古装市场不行了，就拿这个嘲讽我有意思吗？你怎么不说余小树还扑了五年呢？？”

    ……

    显然，刘湘气的不轻，他直接就在网上怼了回去，然后刘湘更气了。

    这两年，虽然百芊传媒从未赢过，但是刘芊芊在网上怼人可没有输过。

    论网上玩套路刘芊芊那真的比刘湘这么一个半百老头子强的多。

    她直接转发了刘湘的动态然后说道：“大家看到了没有？刘湘急了，他急了，为什么急？不就是因为他心虚嘛，你如果真的没有欺凌过，那么你就拿出证据。”

    这就是会玩网络的好处了。

    自证清白。

    哪怕污蔑了你，你想要自证清白也很难的。

    六子到底吃了几碗粉？？

    重要吗？？

    根本不重要。

    如果刘湘直接开炮说：“你拿出证据来”那么或许他还有救。

    可现在，他没救了。

    他需要自证清白。

    而一旦你自证了，那么后续的质疑会一浪接一浪。

    你自证不完的。

    “看见了没有？？”

    百芊传媒，刘芊芊朝着萧雪说道：“在网上，你得懂套路，现在刘湘上沟了，那么他再说什么都没有人信了。”

    萧雪佩服的说道：“懂了，刘总真厉害。”

    “走了，请你们吃饭，接下来让刘湘自证去吧，我们根本不用去管。”

    刘芊芊笑道：“会有正义之士锤他的。”

    职场欺凌本来就容易共情。

    只是有点可惜。

    刘芊芊微微摇头，她觉得如果张程是个女人就更完美了。

    如果张程是个女人，那么这能锤的刘湘直接社死。

    “余老师。”

    刘芊芊来到剪辑室，然后朝着余小树问道：“你们要吃什么？我给你们带。”

    “我就不用了，你给小祝他们带吧，今天晚上他们又得加班了，刘总，这个月大家的工资还是翻倍一些吧，毕竟都不容易。”

    余小树朝着刘芊芊说道。

    “好的，应该的，应该的，那余老师，您要不陪我们一起出去吃？？”

    刘芊芊忙说道。

    余小树摇头：“我一会儿还有事，你们去吧。”

    这倒不是托词。

    余小树真有事。

    林飞扬在他家里等着他呢。

    毕竟《无证之罪》拍摄完了，然后林飞扬其实现在最大的想法依旧是想要从穆乐凤的手里要到自己女儿的抚养权。

    这一段，林飞扬是一直都是听从余小树的安排，可林飞扬的心里却是依旧想想女儿都有些痛苦。

    他是真的想要尽可的和女儿一起团聚的。

    之前余小树就说了等《无证之罪》拍摄结束会有一个结果。

    现在《无证之罪》拍摄结束了。

    那么，结果是应该要有了吧。

    “小树。”

    在余小树家里等待的林飞扬看见余小树急忙站了起来：“我来，我来。”

    一边说着，林飞扬一边从余小树手里接过来了袋子。

    “咱们在家里吃火锅吧。”

    余小树笑道：“边吃边聊。”

    “好。”

    林飞扬轻轻点头。

    都是现成的东西，也不需要什么准备。

    “飞扬，我知道你的意思，不过再等一下，快了。”

    余小树笑着说道：“丁虹旗下的林妙已经被我打掉了，她发行的新歌被娄梓给狙击了，现在的她短期应该不会冒泡了，而现在就只剩下穆乐凤了。”

    林飞扬皱眉说道：“可是穆乐凤的人气没有影响，《死无对证》这部电视剧现在的成绩还是不错的。”

    “是不错，所以我们才需要等。”

    余小树道：“《死无对证》前4集你看了没有？？”

    “啊？？没有。”

    林飞扬苦笑道：“自从离婚后，我现在看见穆乐凤就不舒服，所以她的作品我都没有看，但是豆乎上评分高达8分，而且收视率也破3了，连三大播放点击量都不错，你说我们还等什么？？”

    余小树解释道：“行，那我告诉你我们等什么，等口碑的崩塌，目前来看《死无对证》邓美丽这条线肯定是失败的，而且只要他们接下来把邓美丽的戏份加大，那么口碑必崩塌。”

    这点在地球上挺常见的。

    比如最著名的是《人民的名义》里的黄毛那条线，当初恶心了多少人，后来号称《人民的名义》第二部《巡回检察组》同样乱加戏让人也恶心。

    这邓美丽这条线余小树觉得如果不出意思肯定戏会加大。

    毕竟邓美丽球大，肯定用在了戏外。

    林飞扬皱眉道：“可假如口碑不崩呢？”

    “不崩有不崩的玩法，2号下午米粒视频联合我们进行直播预热，届时候你就要稍稍的显得落魄一些，而且严良这个角色你可以说让你想起了很多，比如你的女儿。”

    余小树朝着林飞扬道：“现在，该我们主动出击了。”

    之前，林飞扬是个废物咸鱼，他发声没有人理会的，甚至舆论都不站在他这一边。

    可现在不同了。

    “对了，先预热一下。”

    余小树想起来说道：“你先来一个专访，明天，我让古天琪来采访你。”

    这古天琪的文风还是不错的。

    余小树和古天琪又有合作基础。

    那么自然就一事不劳二主，就她了。

    一边说着，余小树一边给古天琪打了电话。

    正在朝火娱乐写稿的古天琪的接到余小树的电话，她听得余小树的来意激动的说道：“行，没问题，明天上午10点我准时到。”

    挂了电话后，古天琪忍不住的挥了一下手。

    太好了。

    这下4月份的稿子有着落了。

    至于余小树挂了电话后继续说道：“一会儿《死无对诈》第五集要更新，你可以看看，我前4集都看完了，如果这部戏把邓美丽这条线砍掉，或者换个人演，这部戏我认为会更上一个台阶，但现在，如果第五集我猜测错了，那么可能口碑不会崩，但如果我猜对了，那么这部戏口碑肯定会崩。”

    8点，《死无对证》更新第5集。

    果然如余小树猜测的那般，这一集邓美丽的戏份非但没有减少，相反还增加了一些。

    “稳了。”

    余小树看完后朝着林飞扬道：“不过明天的采访该做还得做，而且等到直播的时候，你也按照今天的原计划来谈。”

    同一时间，耿兴刚看完第五集要吐槽了。

    “为什么啊？？”

    耿兴刚搞不明白。

    为什么邓美丽这条线要还增加戏份呢？

    他直接在豆乎上吐槽道：“我想问一下邓美丽到底给了制片人多少钱？莫非是带资进组吗？？”

    不止耿兴刚吐槽。

    看完第五集的很多人都在吐槽。

    “我只要看见邓美丽的戏就想快进，可惜快进不了，所以我准备以后在网上追了。”

    “这部戏如果可以把邓美丽删除，我认为肯定会更进一步的。”

    “妈的，邓美丽是怎么进的组的？而且我想不明白她这个演技还能吹？？吹个米吧啊。”

    “这第五集我还算喜欢，除了邓美丽的戏。”

    ……

    众人这个时候都是对邓美丽表示不爽。

    观众的眼睛是雪亮的。

    一晚上时间，《死无对证》的评分从8.6分跌到了8.3分。

    面对着这样的一个情况，导演陈正和编剧耳朵纷纷力挺邓美丽。

    陈正接受采访表示：“希望大家多一点耐心，这个人物本来就是一个矛盾体，而且美丽在拍摄时非常的敬业，她真的是把赵霞这个人物诠释的非常好。”

    编剧耳朵更是发了一条长评。

    邓美丽饰演的这个角色是有原型的。

    他逐条回应质疑，并且表示：“当一个人得了‘斯德哥尔摩综合征’之后，你根本就不能以常理来视之，这个人物的很多行为本来就不符合常理……”

    一位导演，一位编剧，两位集体给邓美丽站台。

    一如之前把鲍楠替换后批评鲍楠那般。

    可当初，批评鲍楠大家并不觉得有什么，毕竟作品没有说出来，大家是相信专业的。

    可现在不一样了。

    大家都觉得陈正和耳朵睁眼说瞎话。

    甚至有人觉得是不是导演和编剧的果照在邓美丽手里呢？？

    所以他们才这么睁眼说瞎话？？

    怎么说呢？？

    现在的观众已经不好骗了。

    不是你随便说什么就信什么了。

    余小树望着网上的趋势并不意外。

    看起来，陈大导和耳朵白金还是不明白观众的想法啊。

    当观众觉得你作品的人物不行的时候，你这个时候应该做的要么沉默，要么咚咚咚，而不是死犟死犟的不认错。

    当然，如果不理亏可以不认错。

    可邓美丽替换掉了鲍楠，这就是个傻子也能看出来不对劲啊。

    “小树，你…神了。”

    林飞扬同样有些兴奋的低声说道：“这口碑果然要崩塌。”

    “恩，口碑肯定要崩塌了，但是不会对穆乐凤造成什么影响，甚至说这部剧依旧是成功的剧。”

    余小树笑道：“所以，《无证之罪》一开始狙击的就是邓美丽，最后的邵坚就是顺手，而接下来，你要做的就是接受采访，然后在直播发布会的时候卖惨。”

    想了想，余小树又说道：“当然，也不用卖了，你本来就挺惨了。”

    林飞扬有些哭笑不得：“小树，你就没有必要扎我心了吧。”

    “好的，不扎你心，走吧，去见下古天琪吧。”

    余小树看了一眼时间说道。

    这一次的专访余小树全程把关，他掌控着每一个问题，而且关于问什么，尺度有多大等等几处都是余小树来说了算。

    40分钟后，采访结束。

    古天琪朝着余小树有些佩服的说道：“余老师，我觉得您比一些经纪人都厉害啊。”

    余小树道：“我曾经可是优秀的经纪人。”

    “啊？？这个我还真不知道。”

    古天琪这个时候有些错愕：“我这个还真不知道。”

    余小树心说你当然不知道啊，这可是曾经在地球上啊。

    “1号晚上10点以后把这篇稿子发出来，没问题吧。”

    余小树放下吐槽朝着古天琪问道。

    “啊，没问题，那我先回去就把稿子写好，等10点之前先让您看一下。”

    古天琪忙说道。

    虽然她想不明白为什么要10点以后推送。

    待得古天琪离开之后，林飞扬则问了出来：“小树，为什么要1号10点以后呢？？”

    “2号下午我们要直播预热，而当天晚上就是《无证之罪》的大结局了，在这个时候你这篇专访当然要提前发出来了，而如果今天或者明天发出来，那么效果不大，干脆等《死无对证》在1号晚上10点全部更新完后再砸出来。”

    余小树说到冷冷的说道：“也是时候图穷匕见。”

    筹划了这么久。

    从余小树拍摄《我是余欢水》开始，他就在想如何狙击穆乐凤，当时，余小树一直在等一个机会。

    而后来的《死无对证》让余小树看到了机会。

    因为天时，地利，人和，缺一不可。

    更重要的是这就相当于狩猎，如果你一击不中，那么下次对方就会有所准备的。

    为此，余小树一直都是拿《我是李小宝》来当幌子，甚至最开始说的也只不过是要证明下鲍楠罢了。

    但是，直到在拍摄结束余小树才亮了牌。

    那就是狙击《死无对证》！

    而所有的人都以为余小树是替鲍楠出气，是赌气，是报复绍坚，但是余小树真正的目地却是向穆乐凤下手。

    一石好几鸟。

    何乐而不为？？

    但穆乐凤毕竟是东艺一姐，她远远不是邓美丽所比的，所以余小树在此之前从未让林飞扬说过她半点事情，就仿佛《无证之罪》的主演林飞扬和《死无对证》的主演穆乐凤是陌生人一样。

    两方都很有默契。

    现在，余小树准备打破这个默契。

    而穆乐凤，还有丁虹，你们准备好了吗？？

    重新看了一眼网上的消息，基本上《死无对证》的好评全是靳秋风和穆乐凤两个人。

    至于邓美丽被骂的最惨。

    相反，邵坚还有一些给他好评的，但大部分则是对他无视。

    很无视。

    呵呵。

    邵坚努力了那么久，在开播4天后终于不得不接受现实。

    那就是自己想要靠着这部戏翻身是不可能的。

    不过邵坚想着《无证之罪》李丰田的角色好像也没有什么可出彩的。

    想到这里，他的心情稍稍的好了一点。

    如果《无证之罪》冯杰靠着李丰田真的成功的话，那么邵坚觉得自己要哭死了。

    还好。

    还好。

    邵坚心里安慰道。

    反正大家一起扑成狗嘛。

    如果余小树知道这个时候邵坚的想法，他肯定表示：“别急，让子弹飞一会儿。”

    是的。

    先让子弹飞一会儿。

    现在的余小树已经瞄准了《死无对证》，而且率先开枪了。

    网络上，依旧是很多人一边骂《死无对证》，一边又看的津津有味。

    而1号，晚上10点，《无证之罪》更新完7集和8集，当观众沉浸在暴躁和漫骂中不能自拔的时候，古天琪把写好的稿子给发了出去。

    这篇稿子直到第二天8点才行成了风暴。

    大家仿佛一下子回到了数年前一般。

    那一年，林飞扬和穆乐凤掀起了离婚风暴。

    ……

    ……

