
　　“霹雳爆炸！”

　　“盔甲护身！”

　　艾克左手一挥，挡下了一道袭来的爆炸咒，右手魔杖挥动，三个银色的小盾牌落在了三人的身上。还不放心，又是两个小盾牌浮现，绕着赫敏和金妮旋转。

　　盾套好了，艾克心下稍安，也好放开手脚。随着魔杖在空中划过，身前的小盾牌陡然放大，左手前伸，盾牌缓缓前移，把艾克挡了个严严实实。

　　“砰、砰、砰”

　　大量的魔咒打在上面，却只泛起了点点涟漪，牢固得很。

　　“这还是铁甲咒吗？”一个带着白色兜帽的人有些懵了，但还未等他身旁的人回话，就感到地面一阵剧烈的震动，似有什么东西要破土而出。

　　艾克右手紧握魔杖，杖尖直着身前的地面，猛地向上一扬，一只巨大的手掌便狠狠地向对面的人拍了过去。

　　“该死的，挡住它！”

　　数不清的魔咒袭向缓缓下落的巨手，却只打下了些许碎石土块。

　　“快躲开！”

　　不知是谁喊了声，原本还在抵抗的人四散逃窜。艾克瞅准机会，魔杖一伸一拽，飘在空中的那孩子随即快速飞了过来。

　　“还活着！”赫敏赶紧检查了下这孩子的情况，发现还有呼吸，只是很微弱，“他需要马上接受治疗！”

　　闻言，艾克当即丢了一个小瓶子给赫敏。

　　“你们三个都喝一滴，然后跑，当你觉得自己安全的时候再停下来！”

　　“这是福灵剂！”

　　赫敏没有丝毫犹豫，先给孩子喂了一滴，然后是金妮，最后才是自己。

　　“小心点，艾克，我去找韦斯莱先生他们！”说着，赫敏用魔法让那孩子飞了起来，拉着金妮认准一个方向跑去。

　　冥冥中，她觉得那是最正确的方向。

　　艾克没有回头，刚才四散逃窜的白兜帽们又回来了，还有许多蒙着面的家伙，是之前的两三倍。

　　那巨手在失去了艾克的控制后就没有什么威力了，很容易就被魔咒打散，可落下来的碎石土块劈头盖脸砸下来，也够这群家伙吃一壶的了。偏偏因为魁地奇世界杯的缘故，魔法部在营地四周步下了反幻影移行咒，只能靠两条腿跑的他们，看起来着实有些狼狈。

　　“该死的小子！”

　　“杀了他！”

　　愤怒的喊声此起彼伏，艾克却隐去了他面前的银色盾牌，没有说话，右手魔杖猛地一挥，滔天的火焰当即向前席卷而去。

　　而后幻身咒一套，循着赫敏离开的方向直接开溜。

　　他可不傻，一打三一打五他没什么问题，一打七一打十稍显麻烦，可一打几十个？那谁遭得住！

　　白兜帽们明显是有组织的，他们齐齐挥动魔杖，一道道光芒闪过，很快便把火焰打散了。可随即他们就发现，刚才那个可恶的小子已经不见了踪影。

　　“该死的！我一定要杀了他！”一个白兜帽说道。

　　“别冲动，他不是我们的目的。”另一个白兜帽沉声回了句。

　　他似乎是领头的，没有人去反驳。

　　“抓紧时间，记住我们的计划，不要被魔法部的家伙抓住！”又说了句，摆摆手，这群白兜帽便随之散去了，只留下了那些蒙着面的家伙，还有些搞不清的留在原地。

　　“这群是什么人？”

　　“鬼知道。”

　　蒙面人们嘀咕了会儿，也散去了。他们只是想搞些破坏，趁乱弄一些好处，要不是动静太大，他们才不会过来。

　　另一边，感知到赫敏衣服上的印记停了下来，艾克也慢了下来，撤去了幻身咒。

　　一路过来，无论是白兜帽还是蒙面的家伙都明显少了很多，几乎见不到玩命逃窜的人了。几个穿着皮衣的敖罗，从身边飞快跑了过去。

　　艾克认出了其中一个是敖罗办公室的主任鲁弗斯·斯克林杰，之前他曾短暂的在顶层包厢露过面。天籁小说网

　　“去那边，那里是安全的。”一个跟在斯克林杰身后的敖罗给艾克指了个方向，正是赫敏停下的方位。

　　“好的，注意安全，先生们。”艾克点了点头，那个年青敖罗却没有回话，摆了摆手，便跟了上去。

　　又向前走了没多远，艾克就看见了赫敏的身影。福灵剂的效果还是很强大的，一路上没有任何破折就到了这处可能是最安全的地方。

　　霍格沃茨的教授们几乎都在这儿，还有一些魔法部的高层。

　　“没事吧。”看见艾克，赫敏三两步跑了过来，紧紧的抱住了他。

　　轻拂着赫敏的头发，艾克回道：“没事，你们走后我就用一道火焰咒挡住了他们的视线，然后就跑了。”

　　听着艾克的话，赫敏当即笑了出来，锤了艾克的胳膊一圈，引得他好一阵龇牙咧嘴。

　　“对了，你见到哈利他们了吗？”

　　“没有。”艾克回道，“他们没在这儿？”

　　赫敏摇了摇头，说道：“当时很乱，韦斯莱先生和比尔、查理去制止骚乱，我们原本是要到树林里去的，可跑到一半就被那群蒙面的家伙给冲散了。”

　　“他们会没事的，弗雷德和乔治不是跟着呢吗？”

　　“可能吧……”赫敏正待说什么，突然一阵震耳欲聋的吼叫声自球场的方向传来，嘈杂的议论声随之四起。

　　没一会儿，一个敖罗跑了回来，看起来狼狈极了，脸上还带着血迹。

　　他直冲冲的跑到了里面，在见到福吉后直接大声喊道：“部长，吉祥物被放了出来，我们需要支援！”

　　“吉祥物？全部？”在得到肯定的回答后，福吉只觉得眼前一黑，险些昏了过去。

　　球场旁的营地基本都属于各国的参赛队伍，而每个国家都有各自的吉祥物。有的像媚娃和爱尔兰小矮妖那样没有什么危害，有的却很危险。

　　原本，他们应该在本国的队伍淘汰后直接离开的，绝大多数也的确如此，但还有一些仍留在这里，这其中就有最危险的一种——尼日利亚巨象。

　　相较于动物园里的大象，它们的体型更大，象牙也更长更粗。它们的性格温顺，对绝大多数魔法都有很高的抵抗能力，几乎没有天敌。可当受到惊吓或者遭遇袭击时，那近十米的庞大身躯和粗大的象牙足以让任何袭击者付出惨痛的代价。

　　由于已经近百年没有尼日利亚巨象袭击的记录，而且体型巨大的它在运送起来也很麻烦，就这么留在了这里。前几天，还有许多人去和它合影。可偏偏，那群袭击者把它放了出来，刚刚那声震耳的吼叫就是它。

　　“我们必须让它停下来！”福吉稍稍缓过来了，对着那个过来报信的敖罗说道，“带我过去，我们一起让这场乱子平息下来！”

　　“好的，部长！”敖罗非常激动，领着福吉等人就往巨象的方向走去。

　　还没走多远，一个绿色的硕大骷髅就那么突兀的出现在空中。一条大蟒蛇缓缓的从骷髅的嘴里爬出来，尽情展示着它那长长的身躯。

　　这一次，福吉部长再没忍住，要不是旁边一个穿着粉红色呢子大衣的女人扶了一把，只怕就直接昏了过去。

　　所有人都惊讶的看着空中那硕大的骷髅和蟒蛇，一种名为恐惧的情绪悄然间蔓延开来。

　　“那……那是……不可能！”有人崩溃了，身体不自觉的颤抖着。

　　“黑魔标记！不可能！他们都在阿兹卡班！”

　　“谁会开这种玩笑！”

　　“不可饶恕！”

　　福吉有些歇斯底里了，之前从容的态势全然不见。但没有人会嘲笑他，只要经历过那段黑暗的岁月，都知道黑魔标记的意义。

　　“我要亲手把他送入阿兹卡班！给他一个摄魂怪的吻！”福吉大喊着，竟当先向黑魔标记的位置快步走了过去。

　　至于尼日利亚巨象？哪有黑魔标记重要！

　　很自然抓着左臂的艾克看着这一幕，嘴角不自觉露出一丝讥讽。

　　“呵，政客……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百四十一章 食死徒？免费阅读。https://xs.23sk.com 