    不是说好了,要带他去钓鱼吗？

    郁澧这个大骗子！

    宁耀很想要打郁澧一下，他挣动双手，发现根本挣脱不开,于是抬头去看。

    他的双手手腕上,各绑着一根细细的黑色链子,链子的一头在他手腕上，另一头则固定在了床的四周柱子上。

    不止，不止手上有！

    宁耀低头去看,发现自己的双脚脚踝上,也同样各自绑着一根细细的锁链。

    “喜欢么？特意为你定做的，这个颜色很衬你的肤色。”郁澧低下头，亲了亲宁耀的眼皮,“你以后就待在这里,哪也别想去。”

    宁耀：“……！”

    没想到啊，郁澧实际上居然是这样的人！看起来好厉害哟,真刺激。

    在梦里这么厉害,但实际上在现实当中，都不敢告诉他,自己吃醋了。

    宁耀算是知道了,为什么郁澧突然说难以忍受想要休息，恐怕不是疼得想要休息，而是因为吃醋生气,又不愿意真的伤害他，所以跑到梦境当中来发泄一场怒火。

    真是好一个大醋缸子啊。

    宁耀想着想着，又笑起来。

    这个反应大概是实在出乎郁澧的意料,郁澧的动作停了下来,凝眉看着他。

    也不知道是想了些什么,郁澧看起来面色更差了。

    “你是觉得我不敢真的对你做什么，想要找机会逃跑？”郁澧缓缓的将宁耀打量，眼神里带着骇人的凶。

    “别太恃宠而骄，得意忘形了，小少爷。”

    *

    这张床本是为妖王妖后而特意准备的，床单颜色是喜庆的红，红得深沉，那一抹白被如同珍品一般呈在上面，细腻如白瓷的肌肤，与那深红格格不入。

    原本整洁的地面上多了一堆衣服，那是专属于妖王的华服。如此贵重的衣服没有被细心放置，反而被一点不讲究的扔下，上面还有撕裂的痕迹。

    宁耀深陷在柔软的被褥当中，伸在半空胡乱摸索的手被一把握住。

    挣扎着的抗议声响起：“不行，我不行……”

    “我不是在跟你进行商量。”高高在上的人语气当中没有丝毫退让，“我是在对你进行通知。”

    “这一次，哭也没有用。”

    这里是属于妖王与妖后的寝室，妖族们十分贴心的，在寝室里放上了所有爱侣可能需要使用到的东西。

    只是如今，这是原意给妖后所使用的东西，如今被用在了妖王的身上。

    细白的手指在华贵的被褥上抓紧了，将表面抓出一层褶皱。它越抓越紧，然后又无力的放开。

    那张脸上的肌肤原本是如同瓷器一般的细白，慢慢的，涌上一层绯红。

    这一片绯红并不只是在脸上停留，它们大肆扩张自己的地盘，让其余的白改变了颜色。

    小声的呜咽没能让暴君停下手，生气的暴君也不是理智全无，为了避免与上一次相似的事情发生，他这次做了充足的准备。

    妖族们送给妖王的药，自然是最好的药。因此这个药发挥作用的时间，也很快速。

    那双黑白分明的眼睛里涌上了潮湿的水光，似羞似怒的看向郁澧之时，完全就是无声的邀请。

    暴君准备正式开始他的大餐。

    比在沙漠当中行走的旅人好不容易找到的甘露还要甜美，所以一点也不能浪费。

    食物表层上布满了甜蜜的蜂蜜，所以要一点一点的吃干净，不能遗漏了任何一个地方。

    食物内里的馅料也鲜嫩多/汁，每一下咀嚼，都能更多的释放馅料当中的美味，也能咀嚼出更多鲜美的汁。

    它的皮是如此的薄，以至于轻易就能看见餐具的形状。

    这是一道从未被做出来过的美味，完全的征服了暴君的味蕾。

    ……

    璀璨灵石从高高的床铺上掉落而下，咚咚咚的弹跳了几下，滚动到衣服旁。

    灵石的制造已经停止，制造者喘着气，不再加班加点的制造灵石。

    他将头侧向一边，看向那一颗掉落的灵石。仿佛那一颗灵石引起了他莫大的兴趣，所以目不转睛。

    这么做的宁耀被一只手捏住了下巴，将头转回来。

    他的脸颊接到了一滴从正上方滴落的汗珠，汗珠的来源，是之前让他不得不源源不断产生灵石的男人。

    郁澧难得的出了汗，他也没有去擦，而是牢牢盯着眼前的人。

    “仔细看着我。”郁澧一字一句的说道，“看着你唯一的道侣，这些事，只有我可以做，明白吗？”

    宁耀看着郁澧片刻，再次把目光移到旁边，闷声道：“明明你也还不可以，是你硬来的。”

    郁澧哼笑一声，再次将宁耀的脸转了回来，亲了亲那张红润的唇。

    他看得出来，宁耀没有嘴上说的那么不情愿。但这里只是他的梦境，他梦出来的宁耀，自然不会因为这件事而跟他翻脸。

    所以这里也只会是梦境，而不是现实。

    这就是梦与现实的差异。

    看起来事情已经告一段落了，宁耀以为梦终于能结束，可他没有等来梦境的破碎，等来的是再一次进食。

    郁澧缓缓的笑了笑：“我对你的诺言，还没有兑现。”

    ……

    梦还很长。

    *

    初来乍到，林冷炎没有擅自行动，他根据自己往常的猎艳技巧，决定先在周围晃一圈，然后再去偶遇那位美人。

    不能一下子就黏得太紧，得欲擒故纵，勾起美人的性质之后，若即若离，这样才能掌握主动权。

    在半空当中飞翔的林冷炎突然看到什么，停下了飞行。

    那地面上，竟然有一个全身仅仅穿着一层薄纱的美人，在丛林当中若隐若现！

    作为一个一直以来都很性质高涨的男人，林冷炎开始蠢蠢欲动。

    和那绝色美人比起来，这人确实差了味道，但也不是不能作为开胃小菜随便吃吃。

    林冷炎心里打起了算盘。

    再往后宫里塞人，的确是自己给自己找对手。但若只是露水情缘，应该不会有大碍。

    这么想着，林冷炎从空中降落，来到那美人面前。

    事情进行得十分顺利，果不其然，那薄纱美人很快被他的魅力所征服，愿意跟他欢好。

    心满意足之后，通过温存时的交流，林冷炎了解到，这薄纱美人是偷偷从魔界当中跑出来的魅魔，这个种族吸食/精/气，所以只愿意在下边，绝对不愿意在上。

    这个魅魔大概是真的很喜欢他，软声哀求，希望能够陪在他的身边。

    林冷炎心里不由有了些想法。

    在见到那绝世美人时，他有过不再收后宫的念头，因为后宫会变成他的情敌。

    他原来的三百七十二房妾室当中，有男有女。所以女性妾室不能要，绝对会成为他的对手。体态和性格阳刚的男性妾室也不能要，也会成为他的对手。

    但这种性别为男，还只愿意居于人下的妾室呢？

    魅魔又不可能去上别人，安全得很。

    而那个娇娇气气的美人，看起来也不是个会辛苦自己在上面的人。

    安全起见，林冷炎还是询问道：“你的确没有过成为主动方吧，嗯？”

    魅魔的眼神闪动了一下。

    对于一般魅魔而言，这个问题想都不用想，除了那一天，聚集在右护法住处前的魅魔。

    他们看见了那个能让所有魅魔都为之疯狂的人。

    在那一刻，在场的所有魅魔都有了一个共同的梦想。

    等他在外面把自己提升得足够强，就去试试把那个人抢过来！

    魅魔掩盖住自己的雄心壮志，否认道：“当然没有。”

    林冷炎放下了心。不是他自吹，以他的魅力和实力，切身感受过他的人就没有不想他的，都会让他训得服服帖帖。

    林冷炎越想越觉得这个魅魔已经对他死心塌地，于是痛快地一点头。

    “好吧，那你就跟着我，不过你要懂事，在我追求其他人时也要给我帮忙，不能嫉妒，明不明白？”

    得到魅魔肯定的回答，林冷炎得意的笑了。

    要他说这个世界和他的世界，也没什么两样，掌控起来都易如反掌。

    *

    宁耀终于从梦境中醒了过来。

    他整个人的精神都是恍惚的，一动不敢动，生怕动了之后会有什么东西滑落，然后又郁澧又会强行拉着他，直到再一次把之前说过的话实现为止。

    ……他这是都干了些什么啊。

    怎么郁澧这次这么凶啊。

    有手指贴上他的脸，宁耀顿时一个哆嗦，从床上跳了起来。

    他快速的看过去，就看见郁澧有些讶然的脸。

    “……怎么？”郁澧声音当中，带着三分与梦境相似的沙哑，“又做噩梦了吗？”

    宁耀：“……”

    不行，不能如实告诉郁澧，这件事一旦暴露，他和郁澧就双双在对方面前抬不起头来了！

    宁耀一时之间百感交集，自己都说不上自己是什么样的心情。主要是距离上的改变，他终于能拉开和郁澧当中的距离，不用再被拉着脚踝拖回去，让人有一种格外真实的从梦境中醒来，身处现实的感觉。

    他回到了现实，而在这里，他和郁澧还是朋友。

    手腕被紧紧地扣住，郁澧的声音往下沉：“怎么了？”

    宁耀手下意识的一抖。

    “没……没什么。”宁耀试图掩盖真相，但这一次他的异常实在太大，郁澧看起来不仅没有相信，还怀疑的眯起了眼睛。

    一片沉默当中，郁澧率先放软了语气：“怎么了，有什么事不能跟我说？”

    宁耀抿着唇。

    郁澧虽然……虽然在梦里面做得很过分，但在现实里一直对他很好，他不想跟郁澧闹得不愉快。

    宁耀咬了咬牙，磕磕巴巴的开始撒谎道：“我、我听见你在梦里喊我的名字。”

    郁澧一愣，然后笑了笑：“我们之间关系如此要好，我喊你的名字，不是很正常吗？”

    “你是用一种很奇怪的语气的喊我的名字。”宁耀停顿了一下，用肯定的语气说道，“真的很奇怪。”

    郁澧沉默片刻，接着问道：“就因为我在梦中喊了你的名字，你就有了这么大的反应？”

    “也不全是。”假亦真时真亦假，宁耀把真假参半了，开始编织谎言，“听完你喊我的名字以后，我也开始睡觉，但是就做了一个很奇怪的梦。”

    “我梦到……我梦到你跟我说，你想和我一起睡，想了好久。”宁耀辛苦的憋出一句话。

    此睡非彼睡，虽然没有明说，但想必郁澧能听得懂。

    从郁澧的表情里看不出他在想些什么，郁澧笑了笑：“然后呢，你答应了吗？”

    “当然没有答应啊！”宁耀愤愤的说道，“我严肃地拒绝了！”

    哪有一上来就睡觉的道理，难道不是应该先谈恋爱吗？

    郁澧眼神微暗，又很快恢复。

    “嗯。”他神色缓和的握住宁耀手，“梦里都是假的，和现实没有关系，不要相信。你不会因此而和我疏远，对吗？”

    宁耀慢慢的回握住郁澧的手。

    大骗子，还想骗他。

    梦和现实，明明就有很大的关系！

