    “在聊什么呢？这么开心。”从厨房里端着菜出来的陈教授见李教授嘴角的笑怎么都压不住，不由问。

    “这丫头居然不知天高地厚的想两年完成本硕博连读。”

    陈教授意外。

    对上施烟浅雅的笑。

    心道这个丫头不仅容貌长得好，气质也极是出众。

    心里明白她能得李教授这么喜爱，必是极优秀的，没想到竟有两年读完本硕博的野心。她不像不自量力妄自尊大的人，既然敢这么说，她心里应该也是有数的。

    这么说，她怕是比自己想象的还要优秀。

    “这是好事啊！只是烟丫头，两年会不会太勉强？这样你会很辛苦的。”

    “所以我打算收她做弟子，亲自带她，两年不行，我争取三年内让她毕业！”李教授扬起下巴道。

    陈教授失笑。

    原来是终于答应拜他为师了，难怪他会这么高兴。

    施烟也笑着回陈教授：“不一定非要两年毕业，我就尽力而为。”

    陈教授点点头：“尽力而为就好。菜快好了，你们下完这一局就洗手吃饭吧。”

    施烟在李教授家吃完饭又陪二老坐了一会儿，差不多九点离开。

    他们说大晚上不放心施烟一个人走夜路要送她，施烟没让，他们仍坚持要送，还是施烟说有朋友来接，他们才作罢。

    其实并没有人来接。

    从李教授家的小区出来要走差不多十五分钟才到学校大门，这段路在晚上人流比较少，人基本都往学校大门出来左边的街道去了。

    但就算是这样，没有人来接于施烟来说也不算什么事。

    她今天穿了身比较休闲的衣服，头发扎着高马尾，脚上是一双平底鞋，非常利落。

    走在路上，步子不算快也不算慢。

    路边树荫，偶尔有一两个路人。

    有树荫，所以纵是有路灯也很暗，只能勉强看到路。

    突然，施烟看到前方路边停着一辆面包车，面包车旁站着几个人，光线太暗，没看清长相，只大致看到点人影的轮廓。

    脚步顿了下，而后举步继续不急不缓的往前走。

    等她走近，正在抽烟的人就随手把烟头扔在地上。

    拦住施烟的去路。

    两个人一起拦住，旁边还站着两个人。

    车上驾驶座坐着一人。

    总共五个人。

    扔了烟头的人流里流气的开口：“美女，大晚上的一个人？要去哪里哥几个送你啊！”

    离得近了，倒是能勉强看清人的样貌。

    几人看清施烟的长相，眼底皆闪过惊艳。

    但也只是这样而已，他们尽量作出混混的流气姿态，实则是不是混混，施烟一眼就能分辨出来。

    他们试图从施烟脸上看到紧张慌乱，可惜都没有。

    她很平静，非常平静。

    平静得在这寂静的黑夜里有种莫名的瘆人。

    开口的人见状，忙朝旁边的人使眼色。

    四人同时将施烟围住，不给她逃跑的机会。

    施烟没有一句废话，在他们反应过来前就抬腿踢飞了一人。

    其他人反应过来忙出手，可惜速度不及施烟，又一人未出手就被踢飞出去！

    剩下的两人施烟手肘撞击一人的肚子，挡住他攻击的同时直接反手扣住他的喉咙，再借力飞身一踢又将朝她攻击来的一人踢倒在地。

    她擒着的是那个开口说话的人，直接扣着喉咙反剪着他的手制住，看向要起来反抗及车上要下来帮忙的人，声音很淡：“不想他立刻毙命，最好别动。”

    扣紧对方喉咙让其发出一声闷哼，忙对其他人说：“听、听她的！”

    车上的人也下来了，同样不敢轻举妄动。

    “谁的人？”施烟问。

    “美女，我们不是谁的人，就是刚好在这里看到你，见你长得好看就动了歹心。我们在这里给你道歉赔罪，你把我们兄弟放了，我们就放你离开！不然我们拼命你也讨不到好！”

    “是吗？”施烟看向那个开口的人，也就是个二十多岁的人。

    一脚踢在被他制住的人腿上，对方立刻跪下，这一脚踢得有点重，就是喉咙被擒着，他也忍不住发出一声惨叫。

    腿就算没有断，怕也是骨裂了。

    施烟继续说：“我会不会讨不到好，你们要不要试试？”

    几人都被她这一手吓到了。

    原以为只是个娇滴滴的小姑娘，哪里想到身手会这么好，身手好就算了，居然这么狠。

    “再问一遍，谁的人？”

    三秒没人应，施烟反剪住对方的那只手一扭，又是一声惨叫。

    “我的耐心有限。”

    换了一只手擒住对方的喉咙，另一只手拽着对方还完好的那只胳膊，作势要继续扭断。

    对面的人忙喊：“等等！”

    “我说！我说就是了，你别动我兄弟！我们是拿钱办事，对方只让我们把你请过去，我们并不知道雇主的身份！”

    施烟左手握着那条胳膊果断一扭，又是一声惨叫。

    面对她的四人瞬间头皮发麻。

    “他还有一条腿是好的，想好了再回答。”

    “如果废了他你们还不愿说，也不要紧，我的身手轻易就能换个人钳制，你们觉得我下一个换谁比较好？”

    四人下意识后退半步。

    刚才的惨状他们看到了，单是看着都头皮发麻，可没人想尝试。

    被施烟钳制住的人疼得冷汗涔涔，用尽最后一点力气说：“我、我说！你、你放了我！”

    施烟扣紧他的喉咙：“和我谈条件？”

    “我不喜欢谈条件。”

    “不、不是，不、不敢，我说！我说！”

    “我、我们是姜家大小姐姜薇的人！”

    施烟一脚踢在他跪地的腿上，又是一道骨裂声。

    “我、我说的实话，绝不敢有半点掺假和隐瞒！”

    施烟松开了他，却在松开他的间隙，快速上前将唯一完好的人一脚踢到在地，在其他人反应过来前一脚踩断了他的小腿骨！

    其他人大惊，就要朝她攻击过来。

    他们又哪里是她的对手，每人被废了一条腿。

    拿出手机拨了个通讯录里没存的电话：“艾米，谁在海城？”

    接到施烟电话的人猛地从床上坐起来。

    她还在宿舍里，以为听错了，再看一眼来电提醒确定，没错！

    深吸口气，语气有几分恭敬：“烟小姐？”

    和很多大家族出来的人一样，姜澈从小就挑一批人跟着，施烟自然也挑了一批人跟着。

