    “上游，pay宝，手机滔宝有巨大的流量支持，为阿狸影业出品的电影引流，而下游……”

    “……靠淘飘飘等票务平台，精准锁定目标观影群体进行宣发，目标族群得到积极的反响，就会形成口碑，有口碑就会有自来水，然后裂变式、病毒式。”

    鹿云翘起二郎腿，摆动他的小脑袋，像单口相声抖包袱地鼓吹流量电影。

    “流量就有观众，观众就是流量，就像河水，互联网文娱要做的，就是把观众引向他们爱看，这是传统电影公司做不到，这是它们的焦虑！”

    “鹿总，别去指挥观众喜欢看什么。”

    叶秦看不下去，回击道：“观众只爱看一种电影，叫好电影。”

    “叶总说的这个‘好’，太笼统。什么是‘好’，什么是‘不好’。但是没法区分嘛，可以区分！”

    鹿云祭出最爱的“大数据分析”，什么“观影偏好”，“全新产业链式运营模式”、“关键路径”……

    阿巴阿巴，互联网黑话说了半天，堪比汉弗莱的长短句，终于到结尾说了句人话：

    “奈飞利用大数据把电影、电视剧做得相当成功，打造各种爆款，打破了传统电影格局，阿狸影业是要做华夏的奈飞。”

    哎呦我滴妈，胃疼！

    叶秦勾勾嘴唇，笑弧里尽是不屑。

    这一微表情，媒体没来得及抓拍，主持人却敏锐地觉察到，挑事道：

    “叶总您怎么看？”

    “咳咳，我或许没鹿总懂大数据，但我比他懂奈飞，奈飞从来不是靠大数据取胜，从来不是。”

    叶秦又当起老师，逮着鹿云的耳朵授课。

    奈飞能行，那是好莱坞影视工业强。

    在《纸牌屋》之前，美剧都是美利坚电视网播出，基本是周播，一周或两周播放一集，经常是观众变成追更党。

    奈飞就一次性全部放出，效果拔群。

    其实电视网也有自家的视频网站，但各方不可能把电视剧授权给对方，所以缺剧很严重。

    奈飞恰恰没背景，容易拿到各家的剧，再加上自制剧，双管齐下，一枝独秀。

    电影就没这么好运，捡的都是好莱坞的剩饭，运气好才捡到一两个好剧本。

    任宇一看到鹿云吃瘪，乐开了花，这要是小马哥看直播，非得刷火箭不可！

    他幽幽地补了一刀：“现在，华纳、亚马逊、迪士尼、苹果、脸书等等，都推出自己的流媒体，企鹅今年会和大秦合作，帮助派拉蒙推出我们的流媒体，以后的作品不会再授权奈飞。”

    派拉蒙流媒体！

    台下，刘天仙望着叶秦，两眼发直，根本挪不开一丝视线。

    鹿云脸上无光，斜睨了眼主持人，后者一个激灵，打算岔开话题，没料到叶秦杀疯了，继续杀：

    “这就是为什么奈飞有大数据，还要在全球找内容商合作，大数据是拿来分析的，不是引导大家伙做事。

    阿狸影业学奈飞，哼哼。”

    杀人，还要诛心？

    鹿云听着刺耳，这些年，很少有人敢跟自己这么讲话，心里不痛快。

    “叶总，不要这么果断，要不咱俩打个赌？”

    “怎么赌？”

    “阿狸影业如果从今年起，连续5年的盈利保持上涨，你给我1个亿，没有的话，我给你1个亿。”

    “哗！”

    全场沸腾，兴奋至极。

    前有雷布斯跟董娘子豪赌10亿，今有鹿云跟叶秦赌气1亿？

    目光唰唰地聚焦在两人，特别是叶秦。

    好事者在心里呐喊：跟！跟！跟！

    他咂巴着嘴，丫的靠碰瓷叶光纪，给阿狸影业做宣传呢，真有你的，鹿云！

    但是，嘿嘿，谁能想到阿狸会亏得那么惨。

    “我输了，给你1个亿，赢了，只要鹿总捐建10所希望小学。”

    希望小学？

    鹿云眯了眯眼，“我这辈子最热爱的工作，就是当老师，好，就这个赌注。”

    “啪啪啪。”

    此时，掌声响起，见证这个打赌的瞬间。

    刘天仙在人群里看呆，瞪着眼睛，张开嘴巴。

    主持人立马切话题，又扯到《战狼2》对今后电影的走向。

    简直是开卷考，答案都提前说了。

    于小冬率先说：“主旋律进入更宽阔的赛道，只有商业化，只有重工业，上限更高，这是时代的需要。”

    王常田、小王总等人无不附和。

    主旋律可是未来大势，但造出这股大势的叶秦，却又伸出两个手指：

    “还有现实主义，科幻题材。现实主题不用细说，，从《失孤》、《亲爱的》，叶光纪一直在做。而科幻，大毛有，美利坚有，法兰西有，但华夏，几乎没有。

    这个类型片，必须开拓深耕！”

    “叶总这话，我同意。我从小相当航天员，梦想是征服星辰大海。”

    鹿云抢话道：“华夏是大国，也是电影大国，怎么能没有科幻电影？阿狸影业的使命，就是’创造快乐、成就梦想‘，很早就认同导演滕花涛通过《上海堡垒》在电影新类型的探索，认同电影传递正能量价值观……”

    这番话，说得底下沪市的官员满面红光。

    上海堡垒，毋庸置疑是沪市为主心！

    任宇一冷冷一笑，轻声道：“项庄舞剑，意在沛公啊。”

    “什么意思？”叶秦问道。

    “刺激阿狸影业的股价呗！”

    呵呵。

    叶秦轻蔑地一笑，现在涨多少，到时候让它吐个精光。

    太空竞赛，是吧，马老师？

    之后，火药味就淡了许多，聊行业，谈天价片酬，说电影合拍……

    过去一个小时，论坛结束。

    难得的机会，叶秦约上任宇一、王常田几个聚聚，顺便拉上刘师师。

    然而，阿狸影业的总裁范路远，堵在路口，非找他单独聊聊。

    聊什么？就是白银求带，进军好莱坞。

    当然是除了帮助以外，什么都给。

    “叶总，为什么企鹅可以跟你谈生意，我阿狸不行？”

    “我跟企鹅谈条件，除了钱它什么都可以不管，而且他是爱国的。”

    “我阿狸也可以谈，也可以……”

    叶秦摇头失笑，就吉米马，不，杰克妈，跟阿狸粑粑能不手贱介入？

    “范总，跟我谈的任宇一是企鹅的coo啊，二把手，你在阿狸什么身份啊？”

    范路远敢怒不敢言。

    互联网以前三大系，企鹅、佰度、阿狸，现在不一样，字节跳动、叶光纪合体的新军，锐不可当。

    铩羽而归，他悻悻地回来找鹿云，只见正跟小王总坐一块叨叨：

    “娱乐会是华夏未来最生钱的领域，阿狸要‘follow where the money goes（跟着钱走）’，所以我们……”

    “他拒绝了。”

    “拒绝？”

    鹿云面色不快，请客不来，“挖人，收购。”

    “收购，收购谁？”

    “和禾影业、欢喜传媒不是有他的股份吗，《美人鱼》、《战狼2》都有它，阿狸影业也入一份。”

    鹿云转过脸，语气认真道：

    “中雷啊，我很喜欢冯裤子，《我不是潘金莲》、《芳华》，我投了，诶，你还找了谁？”

    “燕京文化，宋哥，耀莱……”

    …………

    “噔噔。”

    刘天仙脱掉拖鞋，踩在体重秤上，小屏幕里跳动着“54”的数字。

    “茜茜，高定礼服已经送过来了。”

    刘小莉拿着一堆厚厚的礼服，“都是最新款，快，来挑挑吧。”

    刘天仙望着床上的紫色蛋糕裙、蓝色蓬蓬裙、粉色长裙，深吸一口气。

    明天开幕式，她演的《烽火芳菲》，就是开幕式电影。

    “虽然都不是当季的，但一场活动能借到3套礼服备选，今年内娱里也没几个。”

    刘小莉抿抿嘴，“能拿到的，都是叶女郎，刘师师、大甜甜、汪曼春、杨小蜜她们，之外就一个异数，赵颖宝，但听说她曾经是叶秦的女友。”

    “呸，渣男！”

    刘天仙暗啐一口，举起蓝色蓬蓬裙发呆，脑子里不知道在想什么……

