    这一段时间写了一段原创的精英大赛，发现很多读者觉得我塑造的几个原创人物太出彩了一点，还觉得感情线太多是个毒点。

    关于这个，我想说的是，我本人对原创女主什么的一向是不会写太多，到目前为止就一个好吗，至于说暧昧崩人设，难道让主角当高冷冰山男？

    我塑造的是一个理智且智商在线的男主，有野心有想法，会用脑子权衡利弊分析问题，但同时也有一些天性冲动，就是正常的普通人，最多就是长的帅一些让大家多些代入感罢了。

    正常来说，我们一般人面对美女总是喜欢多聊两句，不说撩什么的，但不可能毫无接触吧。

    现在说回到这两章出现的朱云曦和许妍妍这几个原创的女性角色，我也没着墨太多吧，而且这两个要为人报仇和男主有点互动正常，关键是男主又没有收，至于这么心急吗，直接开喷感情线混乱剧毒什么的？

    另外要引出原创角色总得有契机吧，我倒是想让戴维斯和朱竹云提前出场，但一个十七一个十九，明显当不了星罗的主力，我难道硬写提上去他们的实力？

    关于朱云曦，我只能说这个是准备和朱竹云和朱竹清姐妹的剧情有些关系，就这么简单，麻烦大家追读的时候多些耐心，作者不会挖坑自己填不上的，真正的女主出现，后续都会更新人物表的。

