    段舍离初世有过和神秘诡物“九色肉太岁”同归于尽的经历，并非头一次陷入诡物捕猎幻境。

    当然，他眼下刚刚开始引煞入体，和初世最后三爻破邪方士的境界相比，实力也相差甚远。

    总之，由于心里早有准备，加之煞骨已然在手。

    诡物幻境虽比预想来得要快，他也能沉下心来冷静应对。

    眼前废墟、山坡、石阶等等早已消失不见。一座富丽堂皇的酒楼中，无数珍馐美馔、飘香佳酿流水般被人摆到眼前。

    稍停，场景变幻。林间鸟语，溪流清浅，几名娇俏少女正在溪边洗濯。她们娇躯玲珑，长发黑缎般垂入溪水，羞红着脸庞侧头看过来，美目间波光流转，动人心魄。

    再稍停，场景又变。无比恢宏殿宇中，宝座巍然。丹陛下名臣猛将肃立如林，大殿外兵强马壮罗列无边。似乎只待他一声令下，便可为他灭国开疆，成就天下一统。

    ……

    种种幻境不断转换，远比前世看过的3D大片更加真实，却比不上曾经的“九色肉太岁”幻境那般细腻动人，曼妙无方。

    段舍离知道，这是那新生诡物在用不同幻境，引动自身种种欲念，试图寻找确认自己内心里最强烈的渴望。任何生灵都会有欲念，最强烈的渴望或许不尽相同，但总归不是这样、就是那样。

    所以包括邪祟异类在内，几乎没有任何生灵，能够逃脱强大诡物的捕猎幻境。

    片刻后，广袤青葱的草原上牧歌悠扬，近处有孩子们欢快奔跑，远方羊群成片，骏马驰骋。高天白云朵朵，晴空蔚蓝，太岁神山碎裂崩解，残余山体正纷纷坠下，阳光尽情普照大地……

    段舍离明知，这些只不过是头脑中形成的虚假幻像。可仍然真切期盼那样美好的幻像，终有一天成为现实。他嘴角不禁牵出些许笑意，脚下已不由自主朝着孩子们靠近。

    感觉和在真正草原上行走一模一样，连趟过无数草叶的触感都异常明晰。可他心里很清楚，自己这时肯定是在山坡上攀爬，被种种错觉牵引着，逐渐靠近那株新生诡物本体。

    终于走到孩子们身边，一个扎着羊角辫，脸上满是汗渍泥痕的小女孩回转身。她拉住段舍离衣袖，扬起脏脏的小脸，笑容无比灿烂，如葵花向阳般朝他绽放。

    紧接着，小女孩灿烂笑脸突兀裂开，变成六瓣满是细密利齿的张开软体，就要将他整条右臂合拢在内。同时数十条指头般粗细，长满倒刺的藤蔓从脚下腾起，像数十条触手那样，四面八方往他身上缠绕。

    段舍离早有准备，攥紧的右手摊开，反手把掌心那块绿莹莹煞骨投入软体巨口之内，随即抽右臂向后急退。

    眼前草原阳光幻境瞬间消失，六瓣长满利齿的软体合拢，恢复成一株半人来高，发出幽幽黑色光泽的半人高笋状肉太岁。

    从那黑色肉太岁四周腾起的数十条倒刺藤蔓，也都迅速缩回地底。

    但段舍离马上就感到退步的右脚脚下踩空，身形不由自主仰倒。随后一路翻滚向下，摔了个七晕八素。

    等好不容易停住翻滚，忍着浑身疼痛抬头观察，原来又摔回到半山阁废墟附近。

    他回首顺翻滚痕迹朝上看去，竟是半山阁左侧那道至少五、六十度的陡峭斜坡。

    早先草木葱茏，还看不清有何异样。此时草木连根衰败枯死，只余下一道漫长土坡。土坡上方七、八十米位置，有处小小凹陷。

    那新生诡物黑色肉太岁，紧贴山壁生长在土坡凹陷处。而他先前就站立于凹陷处边缘，难怪身形稍退便一路滚下斜坡。

    他身体虚弱不堪，以这道斜坡的陡峭程度，清醒时很难爬得上去。但幻境中却如履平地般毫无异感，可见诡物对人精神、躯体操控力之强大。

    四周地面隐隐传来轻微震颤，似乎就是高处那株黑色肉太岁引发的动静。段舍离虽然不是头一次跟诡物打交道，却从未有过用邪祟异类残余精粹，和诡物交换入魔曜石的经验。

    更何况眼下还摔得不轻，他也再没办法重新爬上斜坡。所以只能缓缓活动手脚，躺在废墟边等着接下来的变化。

    地面持续震颤中，那株黑色肉太岁幽光大盛，随后竟一寸寸缩回地底。过得片刻，地面震颤渐消，肉太岁原地重新长出，好像比先前稍稍粗壮了一圈。

    它笋状尖头分成六瓣微微张开，根部腾起一条倒刺藤蔓，从尖头开口处卷过。而后那条藤蔓越长越长，像根抛出的鱼线那般从斜坡高处划空垂下，准确落向段舍离。

    藤蔓在段舍离头顶不远处悬停，前端舒展，一小块黑色物体掉落在他胸口。

    段舍离回手拾起细看，手指间是枚指肚大小，幽光闪耀的纯黑色曜石。

    那条藤蔓明明没有眼睛，却似乎能看清他的动作。段舍离刚把黑色曜石拿到手里，藤蔓凌空甩动急抽，发出打响指般表明交易成立的脆响，而后迅速缩回坡顶肉太岁根部。

    那株黑色肉太岁张开的顶部尖头合拢，恢复成半人高笋状柱体再无动静。

    段舍离来不及多想，忍痛连滚带爬，朝半山阁下方挪动。新生诡物幻境捕猎范围超不过百米，起码要让自己先处于百米距离之外，否则鬼知道那玩意儿什么时候又饿了？

    勉强下到山路石阶旁某处缓坡，段舍离不支躺倒。他喘息片刻，抬手将黑色曜石举到眼前。

    先前和诡物黑色肉太岁成功交易表明，他根据灵魂讖言推测出的“七曜成魔”进阶路径真实无虚。

    除去初世最后那株神秘诡物“九色肉太岁”之外，暗世里常见的诡物肉太岁，应当就是赤、橙、金、银、青、紫、黑七种单色，大概可以被称为“七曜肉太岁”。

    至于吞服曜石修炼成魔？

    他抬眼望向远比后世清晰璀璨的银河星群，想到初世包括他自己在内，人族曾尝试过成千上万条路。最终每一条，都被诡异暗世证明，是走不了多远的绝路。

    没什么可犹豫的了！把命运全心全意交托给大地意志，今生由此入魔，无惧无悔！

    想到这里，他手指微松，张口将那枚黑色曜石吞入腹内。

    黑色曜石在手上时，感觉就像是枚黑色钻石，异常坚固刚硬。可一旦被吞入腹内，却瞬间气化四散。散开的气机纷纷渗透胃壁钻入腹腔，而后凝聚成一道纤细灵动的气机灵蛇，沿脊柱直冲颅脑。

    气机灵蛇钻入脑中，于眉心后方以玄奥轨迹反复盘旋冲折，开辟出大小形如芥子，内里却仿佛无限广阔的半实半虚空间。

    段舍离内心升起明悟，此为渊魔七海之初，眉心“渊生海”。

    气机灵蛇遁出刚刚开辟，空无所有的“渊生海”，来到后脑颈窝椎骨前方。以完全不同于前次的玄奥轨迹，再度反复盘旋冲折，开辟第二处半实半虚空间。

    此为渊魔七海之次，颈窝“渊通海”。

    气机灵蛇随后顺着脊柱不断向下，接连又开辟出心脏“渊血海”、腹内“渊藏海”、脐下“渊精海”、会·阴“渊底海”。最后竟经由脚底涌泉穴钻入脚下地底三尺，开辟出一个存在于体外地下的类似空间。

    此为渊魔七海之根，地下“渊源海”。

    段舍离不禁大为惊奇，心想这渊魔气脉开海还真古怪。怎么会开到体外地底下去？都不在体内，那还能又什么用处？

    但他随即联想到后世密·宗修炼以及瑜伽冥想等等，都有三脉七轮的说法。其中七轮里的顶轮之上，头顶上方四指距离虚空处，还有个位于体外的梵穴轮，同样与体内诸轮呼应。

    这么一想就不觉得古怪了，渊魔气脉开海相当于把三脉七轮倒转过来。三脉七轮是承接虚空，渊魔七海则是根生大地，如此而已。

    那条黑曜石所化气机灵蛇，开辟完渊魔七海后。凝结成一滴黑色魔液，留在地底“渊源海”空间内。引动大地生机化为魔力，徐徐自脚底涌入体内。虽然丝丝缕缕算不上很多，但其势绵绵汩汩，竟似永无断绝。

    这让段舍离不禁想起后世希腊神话中，大地女神盖亚和海神波塞冬之子，只要脚踏大地就力大无穷的巨人安泰俄斯。

    当然，通过“渊源海”涌入他体内的是魔力，甚至将早先体内残存煞气，都彻底冲击抹去。与安泰俄斯的无穷体力实际差别很大，但在脚踏大地就可获得不竭助力这方面，确有类似之处。

    体内六海，体外脚底地下一海，此七海于无形中勾连呼应，带动体内百脉节节贯通。内脏、骨骼、筋腱、肌肉、皮肤等等，都随之变得极为强健凝实。

    除去样貌未变，可以说段舍离从内到外，几乎每个细胞都变得焕然一新。连原本左右手掌心，刻画血符咒形成的伤痕，也已悄然消失无踪。

    就在此时，地底深处一点金色光芒，穿过脚下“渊源海”。沿七海通路直抵段舍离灵魂深处，而后悬停不动。

    段舍离开始吓了一跳，但随即明白过来。这点金色光芒和原本灵魂深处那段讖言一样，同为大地意志的手笔。

    金色光芒交织出八个字的司职称号：“魔神廷下，大地行者”。

    这是一道来自于大地魔神的——古老灵魂契约。

