    天火，在传说中一共只出现不过寥寥数种。每一种天火皆对任何一名强大的武者有着致命的诱惑，对于炼药师来说更加极度渴望。

    天火不仅能增强武者的战斗力，同时也是炼丹的最好火种，能提炼出丹药的品阶更加高，成色更加精纯。

    丹尘道已经成名数百年，不仅是天尊阶的超级高手，更是六品炼药师，是南荒最惊艳最顶尖的成名人物。

    他历尽千辛万苦，踏遍无数山岳，才寻找到并收服了一种地阶火种褐幽火焰，是三十六种地火中排前的火种。

    天火只存在于传说，地火同种罕见稀少。

    他本以为自己是属于最幸运的那种人了。

    可是，当他看到一名不过双十的年青人居然拥有传说中的天火，这让他忌妒得有些狂抓。

    天火这种传说的异宝只配最强者，只配像他如此出色的炼药师，它怎么能让一名低阶王阶给糟踏了呢？

    随着质问声响起，凌笑被所有人的目光都集聚在了一起，那眼神充满了灼热之色。

    凌笑抬了抬眼看着在不远上空的火色身影，尽管他很讨厌别人这种无理的质问，但他还是以基本礼数应道“前辈你是在问我吗？”。

    “不是问你还有谁？”丹尘道冷漠道。

    凌笑把玩着火焰回答道“这是我与生俱来的火焰，不是什么天火”。

    凌笑自然知道丹尘道想打什么主意，他打死也不会承认自己所用的是天火，要不然这丹尘道只怕不会放过他。

    “哼，是不是天火，本尊一试便知”丹尘道眯了眯眼睛冷哼了一声，一指轻轻点出一道褐色火焰朝着凌笑射了过去。

    那火焰速度快如闪电，简直让人防不胜防。

    “夫君（少爷）小心！”彩霞月与毒蝎子同时惊呼道。

    她们想出手救援之时已经迟了，那火焰已经烧到了凌笑身上。

    凌笑没有任何反应的时间，褐色火焰烧在了他的皮肤之上。

    兹兹！

    那褐色火焰还没有伤及凌笑的皮肤肌肉，便有一道蓝色火焰浮现了出来，将那褐色火焰给缠绕吞噬掉了。

    凌笑直瞪着丹尘道喝道“前辈你这是干什么？”。

    “干什么？你不是说你这火是与生俱来的吗？本尊刚才指向你的是地火焰，哪怕是地皇沾上都难以扑灭，你这小小的王阶火焰却能将它吞噬，它不是天火又是什么？”丹尘道冷冷说道，他眼神中泛着浓浓的贪焚精芒。

    凌笑知道被丹尘道这么一试，自己身怀天火的秘密只怕是保不住了。

    他与丹尘道对视着应道“就算晚辈所用是天火又如何？难道前辈会不顾身份要对我这个晚辈下手吗？如此只怕会被世人所耻笑”。

    他只能以退为进，让丹尘道顾及名声，希望他没立即出手，必竟在这蛊城之中，可还存在着不知明的危险呢。

    “哈哈，你这小子到也有几分胆色，居然敢如此和本尊说话”丹尘道露出狂笑道，接着老目射出精芒道“天火不应该属于你这种弱者，你不配它，乖乖献出来我可以免你一死，要不然，别怪老夫不客气”。

    说罢，他一手张开，直接利用灵气将凌笑禁锢了起来。

    “放开我夫君！”彩霞月心系凌笑安危，手中道拂化出无数金色柳丝扫向丹尘道的面门。

    毒蝎子咬了咬牙一口毒雾从他嘴中喷射了出来，浓烈的毒气朝着丹尘道腐蚀而去。

    “茧火之光，给我一边去，不然休怪本尊全部送你们上路”丹尘道手袖一挥，一片火海将二人的招式直接淹没，一股无比强悍的气场把二人直接震飞出了老远。

    地皇与天尊的实力跟本不是在同一档次之间。

    凌笑皱着眉头喝道“老家伙真以为你吃定了我？”。

    “哼，敢这样和本尊说话，看来你真不想活腻了”丹尘道是何人？他乃南域以及西北最强大最高品阶的炼药师。

    就算是魔影门神道盟或西北的七品宗门的老一辈成名人物都不敢如此和他说话。

    这年青人居然不知死活敢这般对他不敬，他本想留凌笑一命，看来都可以免了。

    就在丹尘道欲出手抹杀凌笑之时，一道巨大的兽影出现在了凌笑之前，一道冲天的龙吟之声震彻了天际。

    吼！

    在附近的所有人皆被这一道龙啸之声震得头脑发晕，耳鸣目眩了起来，几名王阶实力的武者更是直接被震得吐血。

    首当其冲的丹尘道也不好过，他和火鸾被震退了数十米之远，内体的血液都翻腾了起来，那火鸾更是发出尖叫的嘶鸣之声，似乎遇上了什么劲敌一般。

    一道数十米长的蓝色蛟龙，那闪亮晶莹的龙鳞，那如鹰爪一般凶悍锐利的龙爪，两颗铜铃大的眼球，绽放出嗜血暴躁的情绪。

    曾经傻大个的紫蛟龙蚯已经不在，取而代之的是真正纯正血脉的蛟龙。

    不远的人望着那凶悍的蛟龙，露出了恐惧的神色，心里暗呼“还好刚才没打什么主意，这小子居然敢和丹尘道叫板，原来人家还有如此依仗”。

    这绝对是六阶以上的强悍蛟龙，已经堪比天尊强者的存在，

    凌笑坐在龙背之上，威风凛凛地目注着丹尘道和火鸾。

    “老家伙，本少敬你是前辈，不想与纠缠，你居然敢对本少动了杀意，更伤我的女人和仆人，你这是在找死！”凌笑愤怒地瞪着丹尘道骂道，接着大喝一声“小龙，给我干掉他们”。

    蓝色蛟龙得到凌笑指示，龙尾一摆，瞬间已到了丹尘道与火鸾之前，一只巨爪重重地砸下，仿佛一方天地也被砸了开去。

    丹尘道已是低阶天尊，他的实力自然有着不凡之处。

    只见他双手印出玄奥的手印，一片火之世界罩笼了开来，褐色的火焰化出无数的火鸾朝着蓝色蛟龙啄咬而去。

    他的坐骑火鸾也是六阶低阶灵兽，双翅展开挥舞，无数的火翎化出利刃轰向蓝色蛟龙。

    凌笑在龙背之上也没有闲着，他手中聚起两条蓝色火龙，朝着那片火海轰了过去。

    他的火龙虽然不大，可是威力却不少，居然能将那片火海慢慢吞噬。

    而蓝色蛟龙更是霸道，它那一爪直接破入火海，将那一人一兽吓得连连闪躲开去。

    咻咻！

    蓝色蛟龙张开血口，一方水柱从龙口之中冲了出来，水势汹涌翻腾，直接冲破火海将那一人一兽给淹没。

    丹尘道与火鸾被水冲出大老远，丹尘道全身都湿漉漉的，而火鸾那火色羽翎都变得黯然无光，一人一曾显得极为狼狈不堪。

    “六阶高阶的蛟龙！”丹尘道总算认识到这咬龙并非初入六阶的蛟龙，而是达至了六阶高阶的蛟龙，实力比之他们强两个等阶。

    他心里甚是惊骇，怎么也没想到这双十的年青人会有这等护身灵兽，他心里在想“难道这年青人是中域来的？”。

    他还没有时间多考虑，那蓝色蛟龙已经再次扑了过来，那张血口又冲出了无数的巨浪，这次比之前更凶猛，一旦被撞击上，可不是被湿身那么简单了。

    “五方鼎现！”丹尘道单脚离开了火鸾，头顶之上多出一方赤色五方药鼎。

    这正是丹尘道的药鼎，灵器级别药鼎五方鼎。

    只见他将那五方鼎鼎口朝着那水浪方向，双掌拍在鼎底之下。

    轰隆！

    鼎口如小型火山爆发，褐色火海与那水浪冲撞在了一起。

    只是那火海始终没能完成顶住水浪，被冲得节节败退。

    这时，火鸾从另一个方向化出一道火流星，朝着龙背之上的凌笑啄了下去。

    “好你个羽毛畜生，连本少都敢惹，本少将你烧成光毛畜生”凌笑大喝一声，眉心精神力化形轰出。

    无形无影的剑招直刺火鸾兽丹之处。

    灵兽兽丹跟本不会有任何防御能力，不过六阶的灵兽兽丹能量极为强悍，凌笑的精神力跟本不足以将它秒杀，只是让它出现了短暂的失控和疼痛。

    呦！

    火鸾莫名受创，发出嘶痛的惊鸣之声，整个巨大的身影失控摇晃，火翅疾挥。

    凌笑知道火鸾失控只会是短暂的时间，他抓住千钧一发的机会，手指急速点出。

    咻！

    一道细小的蓝色火芒朝着那火鸾射了过去。

    “火鸾！”丹尘道与火鸾有契约在身，当然察觉到了火鸾的危险，当即侧脸过去大喝惊呼。

    本来蓝色蛟龙就比他强得多，如今他还敢分心二用，立即惨遭蛟龙天斌神通的冲击。

    噗！

    丹尘道整个人被音波震得倒飞出数百米，七孔都被震得溢出了血迹。

    与此同时，火鸾刚要恢复控制力，那蓝色火焰已经沾上了它的身体。

    天火焚尽天下万物。

    火鸾虽是火属性，可是也没能与天火抵抗。

    火焰一沾即燃，火鸾发出惊天嘶叫，双翅不停地疾挥，自身的火焰与那蓝色火焰对抗，可惜跟本一点用处都没有。

    火鸾一头向着地面扎了进去，岂图利用地面的湿气灭火，可是这有用吗？

    火鸾在嘶鸣中被烧成了灰烬。

    “该死的，本尊记住你这小子了，他日必定要让你碎尸万段！”丹尘道怒喝了一声，也不敢在对凌笑出手，一头朝着那琼楼之内钻了进去。

    “你没有下次机会了，小龙给我追！”凌笑自然不能放过丹尘道，今日必要灭了他，以绝后患。

