    　　郑龙瑟瑟发抖到：“你……你什么意思？”

    　　我语气冰冷的说到：“你忘了？我说过要拿你祭旗啊，怎么可能会让你死呢？

    　　所以，我会一边割你的肉一边给你治疗伤口，这样就算我把你全身都割一边，你还是会活着，一直到我拿你祭旗开始！”

    　　“我……”

    　　郑龙的脸色终于变成了恐惧，随之而来的，还有一股骚味以及水滴落在地面上的声音。

    　　不用想也知道，这是郑龙被我吓破胆了！

    　　我捂着鼻子说到：“郑龙统领，这还没开始呢，你就怕成这样了啊？

    　　真给你们暗卫丢人啊！”

    　　“我……我错了，姜晨……姜大人，我不应该刺杀你，你饶了我吧，饶了我吧！”

    　　我摇了摇头叹气到：“郑龙统领，我怎么可能会放了你？你都要杀我了，我再放了你，你觉得这可能嘛？”

    　　郑龙满脸惊恐：“我……这……”

    　　见到郑龙最后一层心理防线被我摧毁，我淡淡笑到：“郑龙统领，咱们做个交易吧，虽然我不能放了你，但是我却可以让你少受一些苦，你觉得呢？”

    　　郑龙闻言顿时双眼放光：“你快说，快说想要什么，只要我有的，都可以给你！”

    　　我淡笑到：“我不要你的东西，你只要回答我三个问题，我就可以保证在杀你之前不虐待你！”

    　　“好好好！你快问，快问啊！”

    　　见郑龙一脸急切，我问到：“第一个问题，暗卫之主在哪个门派，是什么身份？”

    　　郑龙愣住了：“这……这我不知道啊！”

    　　我飘了也一眼：“哦？你不知道？那看来我还得继续给你行刑啊！”

    　　我作势要出去拿东西，郑龙顿时惊恐的喊了起来：“姜大人！祖宗！我真的不知道啊！你就是杀了我，我也不知道，您换一个行吗？如果是我知道的，我一定告诉你！”

    　　我凝视郑龙良久，他那恐惧的模样丝毫不剪。

    　　我见状说到：“看来你没有骗我，那第二个问题，这营地之中，都有谁是你们暗卫的人啊？”

    　　郑龙犹豫了：“这……”

    　　我冷声到：“什么这那的，别告诉我你不知道，要是你敢说你不知道，我现在就对你动刑！”

    　　“别别别！”

    　　郑龙吓坏了：“我说，我都说！牧幽，慕容琳，还有……还有汪剑通……剩下的我就真不知道了！”

    　　我淡淡点了点头；“嗯，还算你老实。”

    　　郑龙见我古井无波，惊讶的说到：“难道，你一点都不吃惊？”

    　　我冷笑道：“这有什么吃惊的，我问你第三个问题，你刺杀我的事情，牧幽和慕容琳知道不知道？”

    　　郑龙苦着脸说到：“她们当然不知道了，要是我们三个一起动手，你……”

    　　“嗯？”

    　　我瞪了郑龙一眼，后者立刻把到嘴边的话改了：“就算我们三个一起动手，也绝对不会是大人您的对手，您看您问我的问题我都老实回答了，您是不是可以不那样对我了……”

    　　我伸手拍了拍郑龙的脸：“看你这么老实，我就不收拾你了，但是刘成会不会收拾你，我就不知道了！哈哈哈！”

    　　我猖狂大笑，转身离开了营帐。

    　　而这时候，刘成几人正脸色铁青的蹲在外面。

    　　看见我出来，几人顿时转身朝着边上躲去。

    　　我无奈到：“刘成师兄，你们几个没事吧？”

    　　几人急忙挥手：“没事没事！姜晨统领您忙您的，不用管我们！”

    　　我叹了口气说到：“好吧，既然如此那我就先走了，你们无聊的时候可以尝试一下我刚刚说的那些……”

    　　“唔！”

    　　不等我说完，几人又吐了起来。

    　　看他们这样子，估计他们是不敢对郑龙用刑了。

    　　走在营地之中，我忽然来到慕容琳的营帐边上，看着熟悉的营帐我不由得停下了脚步。

