    

    这边，游蕊刚一回到家，就听游母冷冷道：“谁让你跟溪田走那么近的？”

    游蕊反问：“你不是一直担心我嫁不出去吗？”

    “那也不是让你去跟一个大男人来往！”游母言语之间十分嫌弃，“你还嫌村里人的闲话少了？”

    “我嫁给他自然就没有闲话”，游蕊毫不在乎游母的嫌弃，无所谓地走回厨房，“您找人给我说的那些人家，我不会再去见面。”

    “没门儿”，游母压着声音吼道，“你知道那个溪田到底是个什么来历就要嫁过去？万一是个杀人逃犯，你以后要一家人都被人戳脊梁骨？”

    游蕊实在有些无法忍受游母的刻薄，“那您就别再认我。”

    “小姑！”

    “妹妹，怎么跟母亲说话呢？”游桥斥道，“娘这样的担心也在情理之中。”

    游蕊从没有像这一个多月来这样，心里一直一直地在堆积着委屈，她一直都是在用这不是自己真正的亲人来开解，可是再能忍的人也有限度。

    她深吸一口气道：“如果您真会有这样的担心，倒不如担心担心一个镇上的屠户，怎么就连个媳妇都娶不上？真的只是因为长得凶吗？”

    “好啊，这是埋怨我不给你找好婆家？”游母指着大门道，“你出去问问，现在谁不知道你是个什么名声？那各村里好小伙儿多着呢，你且问问去，谁愿意娶你？”

    游蕊一时间很无力，跟这位母亲争执，又能争出个什么来？

    游母说道：“前两次来相看的，不好吗？你倒是有点本事啊，隔壁的一露面，那两个谁多看你一眼了？”

    这事儿让游母一直憋着气，此时说着就忍不住大声。

    两边的邻居都听得清清楚楚。

    正在吃饭的游欢意低了低头。

    游二柱骂道：“这碎嘴婆子，二山也太窝囊了，连婆娘都管不住？”

    游桂花家里，听到游母这几句话，游桂花母亲何氏摇头，“前两次也不知是凑巧还是欢姐儿故意的，桂花啊，以后你别跟她多来往。”

    “知道”，游桂花说道，“不过蕊也是活该，谁让她一直惦记着陈宏哥，要我是欢姐儿，我也得给她捣捣乱。”

    游大金皱眉道：“你这是什么话？”

    游桂花笑道：“我就是说一说”，突然道：“爹娘，你们觉得山上的溪田怎么样？”

    “咋了？”何氏问道，“他往你跟前凑了？”

    游栓子立刻道：“那溪田可会打野鸡了，但是只打一只给了黑蛋。”

    “怎么回事？”游大金问道。

    游桂花便把上午的在山里的事儿说了说。

    何氏听完，琢磨着问道：“那溪田是看上蕊了？”

    说着向外撇了下嘴，低声道：“就你们二婶子那傲气，她可不会把她那一个闺女嫁给连半亩地都没有的溪田。”

    游大金还有一个哑巴的长子，听到母亲的话，比划了两下，意思是隔壁的游蕊还是个很不错的姑娘，不嫁给溪田还能有别的好人家。

    挨着哑巴长子坐着的，就是一年前一家子花了十两银子从隔壁何家村聘来的媳妇小何氏。

    见他比划老半天还是说的游蕊好话，小何氏笑道：“就你傻，你眼里咱村哪个人不好？依我看，蕊就不是个安生姑娘，长得不如欢姐儿好，偏处处要和人家比。弄到这一地步，还不都是她自己作的？”

    “不过，咱们家小姑是不是看上溪田了？”小何氏看着桂花笑问。

    桂花不好意思地低下头，还没说话呢，母亲就是一句：“少想那些没可能的。那溪田无根无基，又无半垄田，还不知道在外面做什么营生，嫁给他才是一辈子毁了呢。”

    桂花也顾不上不好意思了，说道：“娘，您是没看见，他一下子就把一只野鸡捉住了。”

    “就你眼皮子浅”，何氏斥道，“嫁到镇里的好人家，鸡鸭鹅你想怎么吃就怎么吃。”

    下午，游蕊正在厨房烧水，一个穿着大红色绣花衣服的妇人走进来问道：“二山弟妹，在家没？”

    这时候家里没人，连着小黑蛋，一家人都去地里浇水去了，游蕊便出来道：“我娘没在家，您有什么事儿吗？”

    妇人笑道：“这话可不能跟你说，你娘在哪儿呢，我找她去。”

    “我可以替你转告，省得你踩湿了鞋。”

    “好事儿，你忙吧。”妇人说着一甩手帕，扭身就朝外走。

    游蕊越看她越像是媒婆，不确定是不是游母之前拜托给她找人家的人，烧好水洗澡也是心不在焉的。

    真正到了这样的古代才知道，一个女人，想要做出自己的选择，简直是比登天还难。

    洗了澡又洗洗头，游蕊便坐在院里一边梳头一边晾晒，但是直到天色快黑下来，才见大嫂带着黑蛋回来。

    游蕊赶紧问道：“大嫂，有没有什么人去地里找你们？”

    “村北的三喜大娘去了”，游大嫂叹口气，“她是咱们这十里八乡有名的媒人，说是中午的时候，溪田提着两只野兔子去请的，请她向咱家提亲。”

    “娘是不是没同意？”

    游大嫂说道：“三喜大娘在地头都快磨破嘴皮子了，娘也没松口。”

    “是我要嫁人，她要不要这样，都不跟我说一声就把我的主都做了！”游蕊气得，真想再试试上吊能不能穿回去。

    这样的游母简直就是个独裁专制的皇太后。

    游大嫂劝道：“要不先相看了镇上的屠户再说。”

    游蕊直接道：“要我嫁人，我就嫁自己看顺眼的，我现在就看溪田顺眼、”

    正说着，游母扛着锄头走进门来，游蕊深吸口气，尽量心平气和看向她，道：“我也不是非嫁人不可，你不同意溪田提亲，就别逼着我嫁人。”

    游母也不理会，放下锄头就去舀水洗手。

    晚饭时除了游松时不时打个哈哈，一家人都很沉默，收拾好回到屋里睡下，游山才对徐氏道：“我看着溪田是个正派人，他虽然没有地，可有打猎的手艺，没有三亲六故，以后不就跟咱家成亲戚了吗？”

    “别人家的女儿嫁秀才，以后还要做举人娘子，我的女儿就该做个山里妇？”徐氏翻个身，“没那可能，真要依了她，以后吃苦受累的时候又要埋怨我们。”

    “而且，我估摸着那溪田在外面的活儿不挣钱，要不然他能住那么一个破屋？”

