    无底洞天。

    成千上万的老鼠精将李珏团团围住，他们面目狰狞，形态丑陋，气息暴躁。

    但是李珏却不为所动，甚至是收起了金鎚，担心弄脏了自己的法宝。

    张开口吐出三味真火，瞬间将整个无底洞天焚烧殆尽。

    而在里面的老鼠精则是嗷嗷直叫，惨叫着想要往无底洞天之外钻去。

    但是李珏比他们更快一步出了无底洞天，并且就在洞口往里面喷火，还没有出来的老鼠精就被烧成灰烬。

    整个无底洞天之中，原本是世外桃源，此时已经变成小火山。

    在里面的鼠怪们全都是被一网打尽，烧成灰烬。

    出到了9号门外，李珏的神识终于可以肆无忌惮地铺展开来，将整个咸阳笼罩其中。

    很快他就锁定了躲在勾栏之中的老鼠精地涌夫人，这个妖精当真是胆大包天，逃出无底洞天之后，竟然没有第一时间离开咸阳。

    不过也可能是，妖精认为李珏必定会在咸阳的各处布下天罗地网，如果直接出去的话肯定会被一网打尽。

    既然如此，还不如在咸阳城内东躲西藏。

    反正李靖带着天兵天将都抓不到她，自然也就不担心李珏能够在短时间之内抓到她。

    然而地涌夫人完全没有想到，李珏不仅仅是神识了得，他也有顺风耳。

    在地涌夫人施展李代桃僵之术，逃出升天的时候，李珏的顺风耳可就没有停下来过。

    甚至为了避免打草惊蛇，他的神识都没有直接锁定地涌夫人，但是却能够知道地涌夫人的风吹草动。

    此时他的神识扫过，勾栏之中，也只是一扫而过，并未停留，没有引起地涌夫人的丝毫注意。

    但是却引起了在皇宫之中居住的李靖哪吒父子二人之注意，与此同时还有日游神温良以及夜游神白素贞等人的注意。

    李靖和哪吒金光一闪，从皇宫里消失，下一刻，出现就已经来到了阴门老街之上。

    他们站在屋顶之上，顿时使得整个阴门老街之中的煞气散去的七七八八。

    使得许多刽子手体内的煞气都消散了许多，本来有两个倒霉蛋，可能今晚会下气攻心而死，却因此逃过一劫。

    甚至这些刽子手，因为这一次煞气之消散，使得他们的体质变得更强，对于煞气的接受程度也就更大，算是因祸得福了。

    日游神温良夜游神白素贞，都出现在李珏的面前，朝他抱拳拱手见礼。

    白素贞眼神之中满是惊喜之色，虽然白天已经知道李珏回来了，但是听说李珏正在跟人叙旧，旁边还有个凡人女子，她就很自觉的没有来打扰。

    李珏朝白素贞和日游神点了点头，随后看向李靖，哪吒父子。

    哪吒还好说，此时已经醒酒了，对李珏是十分的敬佩以及客气，上前打招呼，称兄道弟。

    李靖见状，也是沉默不语，反正哪吒跟李珏称兄道弟，那就是他的晚辈了。

    但是李珏主动跟李靖打招呼的时候，却是抱拳称呼为李天王，并未以晚辈身份自居。

    李靖皱了皱眉头，不动声色道：“原来方才强大的神识，横扫整个咸阳，是持国天王所为。”

    他没有称呼李珏为李天王，否则就跟自己重合了。

    就干脆称呼李珏为持国天王，也算合情合理。

    哪吒笑道：“父帅，你何必跟李大哥这么客气，他可是封神之后，唯一一个凡人成仙之仙人，连玉帝都亲口夸赞过，他是仙中之王，可称之为仙王。”

    随后他哈哈大笑起来：“你们都姓李，乃是本家，又都是天王，总不能互相称之为李天王吧？”

    “既然如此，不如父帅就称李大哥为李仙王，而李大哥称呼父帅为李天王便可。”

    李珏自然是没有任何的异议，甚至是想要举双手双脚赞成。

    但是李靖却想要给他一巴掌，这死孩子难道不知道仙人之中的王者可称之为仙王，那地位不就比他这个天王还要高？

    不过哪吒把玉帝都给搬出来了，拿玉帝说过的话来压他，让他一时之间也无法反驳。

    所以李靖也只好认命了，毕竟李珏确确实实是在封神之后，唯一一个凡人成仙之辈。

    这个难度比封神大战之中，他肉身成神更难。

    李靖道：“敢问李仙王，可以用神识横扫整个咸阳，就不怕引起骚动？”

    李珏道：“在下是追踪妖精地涌夫人，失去了联系，才用神识横扫。”

    托塔天王李靖眼睛泛光，顿时一喜道：“可找到了那个妖精的踪迹？”

    李珏点了点头，面带微笑。

    哪吒则是大喜道：“李大哥你可真有本事，才回来没有一天，就把那个妖精给抓到了，我们在咸阳可是逗留了两个月，却一无所获。”

    李珏了他一眼，并没有戳破他的话，李家父子之所以迟迟没有将地涌夫人给抓到，并不是能力不足。

    纯粹是他们想要借此机会在咸阳逗留，显露神迹，然后让秦始皇嬴政为他修建神庙。

    前不久，秦皇嬴政已经答应，为三太子哪吒修建一座三坛海会大神庙。

    这对哪吒来说可是天大的喜事，他自然是不想这么快把地涌夫人给找出来。

    李靖作为老爹，又作为托塔天王，自然也想要有一座官方主持的神庙，所以他还没有达到目的，也并不想就此离开。

    所谓看破不说破，说破朋友都没得做。

    李珏没有说破此事，而哪吒和李靖听说李珏竟然找到了地涌夫人，面上虽然欢喜，但是内心却有些焦急。

    李靖道：“李仙王是否看错了，那个妖精十分狡猾，能力出众，岂会那么轻易的被找到？”

    哪吒也是点头道，“是啊，李大哥，那妖精法术高强，神通广大，又有佛门偷盗下来的法宝护体，应该没有这么容易被发现吧。”

    日游神和白素贞对视一眼，选择了沉默不语。

    李珏微笑道：“那可能是我看错了，确实，我现在也没有发现那个妖精的气息了。”

    托塔天王李靖松了一口气，哪吒也是松了一下，不过眼神之中却是闪过一丝愧疚。

    随后李珏抱了抱拳，道：“卯时已到，在下回到了咸阳许久，现在也该上朝点卯了。”

    “那个妖精躲的十分严实，一时之间让在下也无能为力，不过我有信心，日落之前，一定能够将她揪出来。”

    托塔天王李靖和哪吒对视一眼，尴尬的笑了笑，点头称赞。

    随后李珏便是以众人抱拳告辞，回到了四方街之中，让胡蔓以及一众婢女伺候更衣，便是大摇大摆的出门上朝。

    看着李珏离开的背影，白素贞欲言又止。

    李靖父子离开之后，便是立即联系了在咸阳城外驻扎的天兵天将，让他们封锁整个咸阳布下天罗地网，不允许有妖怪外出。

    而他们父子二人则是开始对整个咸阳展开了地毯式的搜索，即使是他们也并不知道老鼠精地涌夫人，此时的藏身之所在勾栏。

    咸阳王宫。

    李珏重新上朝，自然是引起热议。

    群臣纷纷抱拳行礼，对他可谓是毕恭毕敬，比起皇帝来，也是不遑多让。

    难道是李珏依旧是谨言慎行，一一回礼，站在群臣之前那个皇帝为他准备的王座旁边。

    他并没有直接坐下，反而是稳稳的站着。

    很快白发苍苍垂垂老矣的嬴政，从幕后出来，坐在龙椅之上看了一眼李珏，又看了一眼王座。

    他的眼神之中闪过一丝笑意，爽朗道：“御弟，朕赐给你的王座，为何不坐？”

    李珏道：“陛下还没有出来就座，臣弟不敢！”

    群臣们交头接耳，纷纷点头。

    嬴政则是哈哈一笑道，“你我亲如兄弟，何必在乎这些俗礼，快快就座。”

    这一次李珏没有客气，直接坐下，但是也没有太过放肆的躺在椅子上。

    群臣面前他还是想要给这个老皇帝一些面子的，毕竟大秦需要一个威严无比的皇帝，才能够镇住蠢蠢欲动的群臣。

    连他这个大名鼎鼎实力滔天的仙王都对皇帝如此恭敬客气，又有什么臣子胆敢忤逆？

    果不其然，文武百官之中一些大臣的眼神之中闪烁着光芒，他们将脖子收得更紧了。

    水至清则无鱼，并不是所有人都会敬畏嬴政，就算是壮年时期的嬴政也依旧是出现了李斯赵高这些人。

    他们甚至胆敢篡改圣旨，可想而知他们有多么胆大包天。

    权力会让人迷失自我，也会让人渴望更多的权利，文武大臣那么多，肯定会有一些害群之马。

    李珏的出现，会给他们最好的震慑。

