    听林延潮这么说，两名民妇都露出了畏惧之色。

     黄越对二人道：：“不关你们的事。”

    然后黄越又对林延潮道：“下官明白，以后往汤里多加盐末。”

    林延潮点点头，温言对两名民妇：“你们下去吧！”

    两名民妇如蒙大赦，连忙端着桶离去了。

    饭食端至一伙刚从河滩上下来的民役面前，但见这些人迫不及待从民妇手里接过了蒸馍烤饼，然后用大白瓷碗去桶里舀了一碗清汤。

    上百名民役就如此坐在河滩上，一边啃着蒸馍，一边咕嘟咕嘟地喝着清汤。虽是粗劣之食，但辛苦的劳作后，能吃上这一顿，还是令他们好生惬意。

    见民役们都得其食，林延潮也是放下心来，回到遥堤草庐里。

    坐在草庐搭建的棚子里望去，整个滩头修堤筑坝的场面一览无遗。

    林延潮见这遥堤虽建在高处，但堤高两丈有余，不由向黄越道：“工部的规格是，堤高一丈，则上宽三丈，下宽十丈，缕堤既修七尺，上下之宽尚可略减，但这遥堤有两丈余之高，那下宽之左右撑堤不是要过二十丈。这需多少土方？”

    黄越道：“然也，其实这二十丈也是不够的。遥堤往往建在河岸高处，堤高又在二丈三丈之间。若真依工部的规格营建，所需土方实在太多。故而放淤固堤最省人工。但这样不算完工，撑堤建好后，还要栽以柳苇，方能起固堤留淤之效。”

    林延潮与黄越聊着，这边饭食已是端来。

    案几上是一大碗香喷喷的羊肉烩面，还有几块白面馒头，比外间民役的饭食不知好了多少。

    黄越见了有几分尴尬，解释道：“今日司马来堤上，故而奢侈了些，平日里我们这些管河的官吏，有蒸馍馒头下肚就好。”

    林延潮夹了一筷子羊肉笑着道：“这也不算太奢，尔等身为乃朝廷官吏，自不可比民役吃得差，不要担心银子开销，尔等只要用心将河治好才是。”

    得了林延潮这句话，几名管河官员都是大喜，感激林延潮之体贴。

    但黄越却一脸忧色，屏退左右后道：“司马有所不知，眼下河工账面上的银子，只够用至月底。”

    林延潮闻言放下筷子道：“拿帐本来。”

    黄越奉上帐本解释：“三县八千余民役，一人一月饭食银五钱银子，八千人就是四千余两。这钱倒是不多，但水木之工，料物最急，才是大头。”

    “修堤需柳苇，桩木，土方，大料，除了土方可在堤旁随处而取，其余都要用钱。”

    “如柳苇就是柳树芦苇，平日都依时存贮于河岸，由老百姓种植，朝廷用柳苇要补偿百姓地价，每土一方，给银一钱两分。”

    “至于桩木以来自江浙最佳，石料以来自南湖诸山最善，但从这两处运来，其价太贵。问临近各县各府采买，也不是不行。但即便就近采买，所费仍巨，还不算桐油，糯米，灰钉铁等等。”

    “唯一庆幸的就是五千余民役的雇役银，他们都答允可以等秋后再发。这是老百姓们对司马之信任，否则上一次朱司空亏银之事后，百姓已是很少肯让官府赊账。”

    黄越所说的朱司空，就是前工部尚书朱衡，朱衡在隆庆六年时以左副都御史，经理河道。

    朱衡乃与潘季驯并论的廉臣能臣，在河南时治理河道政绩卓著，但就是这样一位名臣，堂堂工部尚书竟因拖欠农民工工资，被百姓围住府邸上门讨薪，于是成为官场笑柄。

    而林延潮发给河工的雇役银，就是打算用青苗钱的利息支付的。

    林延潮当初初衷，就是用青苗法借钱给有田的百姓去安心种田，专心生产，不用被迫服河工役，让没田的百姓修河堤，以工代赈。

    再用青苗法的利息钱，来支付雇役银。

    这初衷本是很好的，但也要民役们肯信任官府，因为要拖到秋后青苗钱收上来后，百姓才能拿钱。但出人意料时，归德府内治下的老百姓，没有一人怀疑林延潮的信用，用行动来表示支持。

    不过老百姓肯支持是解了林延潮燃眉之急，但河工料木又是一个大难题。

    林延潮对黄越问道：“能不能说一说，让那些料木商赊欠一二，待秋后再还。若是能答允，本官承诺明年河堤岁修还是找他们。”

    黄越是知道林延潮的底细，同知署的官方账面上，也就五万两河工银。这还是林延潮暂署知府事后，从府里户房直接转入同知署的账上，否则按照官场截留的规矩，这五万两能有三万两到手中就算不错了。

    这五万两银子有一万二千两先拨到黄越手中，剩下三万八千两都存入了农商钱庄的账目上。

    这三万八千两以青苗钱的名义贷给老百姓，两成五利息收回，那就是四万七千五百两，就算一年内拿不到这么多，但也可从钱庄里拿钱先垫上。不过这钱若只是修遥堤，堵住去年被河水冲垮的三处决口那还能富余个万余两，但要修建百里缕堤却是差了老鼻子了。

    黄越不知林延潮的全盘计划，但他知道同知署的账目上现在是一两银子也没有了，不说利钱，就是三万八千两河工银，至少要秋后才能划到账面上，所以赊账成了唯一的办法。

    但就算木料，雇役银都在赊账，这河堤能修到几个月，他心底也没有个数。他提醒过林延潮，但对方却一副成竹在胸的样子。黄越不知林延潮底气何在，眼下唯有走一步算一步了。

    黄越现在已是将前途都压在林延潮身上，肃容道：“下官为官多年，在河工上下还算有些薄面。下官找几位相熟料木商谈一谈，定帮司马办妥此事。”

    林延潮点了点头，吃完面即坐马车回府了。

    下了马车，刚至府衙，丘明山即急匆匆上前道：“东翁正要去河堤上找你呢。”

    “何事这么急？”

    “是河道衙门来人了。”

    林延潮闻言心底一凛，他与李子华关系不好，这时候河道衙门来人，恐怕来者不善。

    “来得是何人？”

    “明面上的身份是河道衙门的帖书，不过方才我托人打听，此人实际上乃河督没出五服的亲戚。”

