    

    眼见着紫衣女子准备离去，极乐连忙喊道：“我还有事情没办完呢。”

    “什么？”君慕浅回头，眉梢轻挑，“你不会还想着，去看看这一批进来的人身上有什么书吧？”

    她深刻怀疑这蝴蝶的窝里有一摞书，而且还都是集市角落里才能看见的。

    “我才没那么无聊。”极乐明显有些不自在，“我只是准备临走前把这里的宝贝都搜刮一下。”

    “宝贝？”听到这个字眼，君慕浅眸光一动，“这里除了你还有什么宝贝？”

    “我才不是宝贝！”极乐的脸忽然一红，旋即正色道，“我知道你们人类都以为黄泉谷是个死地，但是这里其实有着天然的灵矿，还有一些灵药。”

    灵矿！

    闻言，君慕浅眼眸骤眯。

    她可是知道灵矿的，里面有着灵石。

    而灵石可是虚幻大千中最重要的一种货币，因为其中蕴含着丰富的灵气，可以供修炼者来修炼。

    灵矿也有等级之分，最低级的就是白灵石。

    华胥大陆灵气稀薄至此，居然还会有灵矿？没道理啊。

    这个黄泉谷，恐怕还有别的秘密。

    “灵矿在什么方位？”君慕浅也决定去看看。

    “我想想……”极乐挠了挠头，“应该就随便走走就到了，因为你也知道这里的路随时都在变。”

    君慕浅神色微变：“你在这里生活了上千年，也不知道真正的路？”

    “是啊。”提起这个，极乐也百思不得其解，“我也觉得这个山谷很奇怪，不过出口我是知道的。”

    君慕浅淡淡颔首：“那就姑且随便走走看看吧。”

    极乐拍了拍屁股站起来，正打算迈开腿，忽然想起了什么，狡黠一笑：“才忘了我都是你的斗灵了，真的太好了，我以后可以不用飞也不用走路了。”

    下一秒，“唰——”的一下，她直接变成了一道蓝紫色的光，融进了紫衣女子的身体里。

    “呼……”极乐惬意的声音从君慕浅的脑海中传来，“这样就一点都不会累了。”

    君慕浅：“……”

    她突然有种想让六瞳狼蛛把这只蝴蝶吃了的冲动，这也太懒了吧。

    “容慕，你怎么不走啊。”极乐又开口了，“你不是还要出谷呢吗？”

    听此，君慕浅勾了勾唇，真以为她没办法治这只小蝴蝶了？

    眸中微光一掠而过，她直接凝聚起灵力，动用了斗灵根。

    也是瞬间，忽然一个影子从她的身体中分离了出来，由于冲势太急，直接摔了个屁股蹲儿。

    “嘶——”被弹出去的极乐眨了眨眼，一脸茫然，什么情况？

    咦，她怎么又出来了？

    “既然是我的斗灵，就别想懒着。”君慕浅抬腿，“跟上，离远了你就没了。”

    极乐依旧迷茫，好半晌才回过味来，气得直接跳起来：“容慕，你真的太过分了！”

    “我这么可爱美丽的小蝴蝶，你也忍心欺负？！”

    紫衣女子声音轻缓，带着几分笑：“自然是忍心的。”

    “还有，我不叫容慕。”

    “现在的我姓慕，单名浅。”

    是，仅仅只是现在。

    **

    许是有了极乐这只不安分的蝴蝶，这一路的乐趣倒是多了不少，而且，还真是就是随便走走，便来到了极乐口中的灵矿。

    君慕浅站定，抬眸望去，稍稍感应了一下，立马断定这灵矿里面的灵石绝对要在白灵石之上。

    是绿灵石还是黑灵石？

    “看吧，大不大？”极乐得意洋洋，“是不是已经吓傻了？”

    “不大不小。”君慕浅淡定，“何况灵石是看质不看量。”

    “哼。”极乐不信，“你就说大话吧。”

    “我这人缺点很多。”君慕浅轻描淡写，“就是不喜欢卖弄炫耀。”

    东域有一处灵矿，面积是这里的十倍不止。

    “不说这个了。”极乐忽然有些苦恼，“这么多我们怎么搬啊？而且我们两个人也挖不完。”

    闻言，君慕浅轻哂：“你不是蝶中之王么？你的蝴蝶们呢？”

    “对啊！我怎么忘了这一点。”极乐眼睛一亮，“这里的蝴蝶都听我的号令，虽然没有十万也有上万了，以它们的速度，两个时辰就能挖完。”

    说着，也不犹豫，吹了一声悠长而缠绵的口哨。

    顿时，先前的那些蝴蝶再次纷至沓来，一个个都进入了地洞之中。

    叮叮当当的声响传来，君慕浅右手一抬，便先接住了飞出来的一块灵石。

    浅绿色的光在上面流转着，熠熠生辉。

    果然，是比白灵石高了一个等级的绿灵石！

    “咦，这灵石怎么是绿色的？”极乐凑了过来，“我只见过白色的。”

    “比白灵石要好一点。”君慕浅刚开口，忽然耳朵一动，神色微凛，“快叫你的蝴蝶离开，有很多人在靠近！”

    极乐一愣：“啊？”

    君慕浅凉了凉眼眸，不，不仅是人，还有冲天的杀气。

