    张悬没剑，也没有任何兵器，唯一一柄兽堂长老赠送的长剑，给了赵雅。

    此时对方拿出兵器，逼他使用兵器，眼睛落在女孩身上，立刻喊出声来。

    “剑？”

    赵雅迟疑了一下，还是玉手一抖，长剑笔直向眼前的柳老师飞了过去。

    不知道这位柳老师为何会向她借剑，但这次既然是来帮助他的，也就无所谓了。

    哗啦！

    长剑出鞘，寒芒四射，张悬整个人的气质顿时变了，宛如立刻和剑融合在一起，气息直冲云霄，要将青天都割破。

    叮叮叮叮叮！

    所有带剑的武者，手中的长剑宛如见到了王者，同时发出清脆的鸣响，汇聚起来形成一道嘹亮之音。

    “万剑齐鸣……这是比剑意还高境界的剑心境？”

    “二十来岁的柳会长，领悟了剑心？”

    “他……怎么做到的？”

    ……

    众人都剧烈颤抖，看怪物一样的看过来。

    修炼兵器，领悟兵器真意，只是第一步，达到更高深境界才是兵器之心！

    剑心，说明对剑的领悟，已经达到了一种骇人听闻的地步，据说连一些超越至尊的强者都无法做到，此刻在一个只有宗师巅峰的青年身上使出，如何不让人惊讶？

    剑心，以心为剑，以意趋势，所到之处，皆是剑招。

    如此年纪领悟这种意境，用剑方面，同级别，已无敌手。

    “不对，不是剑心！”

    人群后面刚来到的姜堂主，缓缓摇头。

    别人不知道柳会长的身份，他知道的很清楚，名师堂一代天骄，万一在林家陨落，总会肯定会把他活活弄死。

    因此，听到消息，就立刻赶过来。

    不过，此时张悬占据上风，没有任何被动，也就不用出手。

    “不是？”祝长老疑惑的看过来。

    万剑齐鸣，龙吟啸天，正是领悟剑心的征兆，如果不是的话，那是什么？

    “剑心分为上、中、下三种，根据领悟多寡，依次排列。正常下剑心，就可以让长剑孕育出灵性，与人契合，宛如手臂！张师虽然引动了万剑齐鸣，实际上只是调动了剑身的气息，对这种灵性，还没有完全掌握……”

    姜堂主解释道。

    剑心，是一种境界，也代表剑有灵，剑有心。

    张悬虽然对剑领悟的很高深，甚至引动万剑齐鸣，实际上对“灵”掌握的很少，甚至连边缘都没摸索到，自然也就没有完整达到所谓的剑心境了。

    “那这是……”

    明白过来，祝长老忍不住抬头。

    既然不是剑心境，那是什么？

    “是半心境！”

    姜堂主神色凝重：“他实际上是领悟了剑心，只不过修为没突破，对灵性没有完整掌握，只要实力提升，恐怕就会真正掌握，剑术一道，所向无敌！”

    “连‘灵’是什么都不知道，就掌握半心……怎么做到的？”

    说完，同时震惊无以复加。

    很多超越至尊的超级强者，日日观察，天天研究，都无法领悟剑心，这家伙连灵是什么都不知道，甚至……连佩剑都没有，就达到这种境界……

    想想都让人崩溃。

    如果这个消息给那些研究剑术，一辈子而不入门的人知道，不知会不会当场郁闷而死。

    “好浓烈的剑意……”

    赵雅不知道还有剑心之说，但眼前的柳老师，身上升腾的剑意，让她感到娇躯颤抖，似乎整个人都被压制，在对方面前生不出拔剑的勇气。

    剑意碾压！

    同样领悟了剑意，领悟深刻的，可以轻松碾压领悟低的。

    “用兵器，恐怕是你做出的最笨的决定！”

    长剑在手，轻轻一笑，张悬看了过来。

    天道拳法、天道身法，只有一招，而且必须近身才能攻击，天道剑法不同，领悟剑意，一招破万招，随手都是招数！

    之前，和对方交手，为其真气逼迫，没办法攻击，只能躲闪，手中有剑，立刻不同了。

    完全可以与之硬抗！

    哗啦！

    长剑一抖，剑芒呼啸，一道璀璨的剑芒从剑尖射出，向林若天划了过来。

    “什么？”

    林若天哭了。

    刚才对方一直躲闪，让他打不着，本以为用上兵器，力量凝聚，攻击范围广……能占上便宜，逼得他再无法逃走，做梦都没想到……人家领悟了兵器之心！

    尼玛！

    这怎么打？

    虽然修为达到半步至尊，可对剑的领悟，连剑意都没达到，更别说剑心了！

    脸色难看，身体猛地一缩，躲过对方的剑气，正想还击，就看到一道白芒，贴着头皮刺了过来。

    “我日！”

    感受到附着在上面的杀气，知道一旦碰上，头皮都会被撕开，林若天再不管不顾，就地滚了出去。

    哗啦！

    剑芒落在地面，划出一道深沟，岩石、泥土飞溅。

    “可恶！”

    堂堂半步至尊，竟然靠懒驴打滚才能躲避攻击，林若天气的快要爆炸，滚动中，手掌在地上一拍，正打算跳起来，寒毛再次炸起，情不自禁向前一滚。

    滋啦！

    刚逃离原地，刚才所在的地方，再次出现一道深沟。

    领悟剑意，能够施展剑气，剑气为真气配合长剑凝聚而成，锋利无比，无坚不摧，他虽然是半步至尊强者，碰上这种东西，也只有挨宰的份，根本抵挡不住。

    之前他气力浑厚，逼得对方无法近身，可在锋利的剑气下，这种力量就没用了，真要施展，弄不好会被切割开来，身受重伤。

    “柳程，你……”

    连续打了两个滚，又急又气，林若天再次咆哮，不过，声音没结束，又一道剑芒笔直刺来。

    嘶啦！

    这下躲闪不及，身上一凉，宽敞的衣袖，从中撕开，头发也掉了好几根。

    感受到剑芒中刺骨的冰寒，知道刚才再慢一步，肯定肠穿肚烂，再顾不上废话，连连打滚。

    ……

    “真是奇怪了，用拳法，柳会长连续躲闪，抵挡不住，没有任何办法……用剑，林会长连起身都做不到，只能满地打滚……”

    “林家是以剑法闻名的家族，林家主更是王国有名的剑术大师……柳会长是医师，普通老师，连剑都没有！现在剑术大师拳法强，无剑的医师剑术精……”

    “这叫什么事……”

    ……

    面面相觑，所有人傻了一样。

    林家是用剑家族，剑术延续了不下数百年，论起剑术，甚至整个天武王国都以他为尊。

    本来众人看到他拿出长剑，都以为这位柳会长必输无疑，做梦都想不到，会出现这种局面。

    堂堂剑术大师的林家主，连续几十招，反击都反击不了，只能满地打滚……

    也太逊了吧！

    “不是林家主太逊，而是……柳会长太强了！”

    谢院长神色凝重：“按照正常道理，就算他领悟了剑意、剑心，只有宗师巅峰实力，不可能连续施展剑气攻击，而且，剑气攻击也有一定范围，攻击的越远，对真气的消耗也就越大！”

    天武学院几位老师同时点头。

    剑气是真气的外放，攻击的距离越远，散发的越快，威力越小不说，损耗还越大。

    “你们看，连续攻击了这么多招，剑气依旧辉煌，威力很强，逼得林家主都不敢抵抗……足以说明，他体内的真气，要么无比浑厚，要么无比精纯！”

    谢院长缓缓道：“只有真气浑厚到一定境界，才敢如此肆无忌惮的使用，不担心枯竭！也只有精纯到一定境界，才能让剑芒离开身体这么远，还依旧保持聚而不散，力量十足！”

    “是啊！”

    众人全都点头。

    ……

    这边所有人震惊的哑却无言，那边张悬手中长剑舞动如风。

    “林家主，你刚才不是要和我用兵器比试的吗？赖在地上打滚什么意思……”

    一声大喝，张悬义正言辞：“能不能正面和我战斗？”

    “噗！”

    听到这话，一阵郁闷，林若天不小心被剑气扫中，一口鲜血狂喷而出。

    疯了！

    这正是他刚才说对方的话，没想到被直接搬了出来。

    正面对战？

    我靠啊！

    你剑气纵横，打的我连抵挡的能力都没有，怎么正面战斗？

    刚才拳法逼得他四处躲闪，不敢正面接触，打的好好的，装啥逼，非要用兵器，这下好了，逼没装成，变的懵逼了。

    天武王国第一高手，半步至尊强者……

    谁见过被人打的，满地打滚的高手？

    “廖殿主，大药王，快点动手……只要毒杀这家伙，你们什么条件我都答应，而且给与双倍！”

    又打了一会滚，知道继续下去，早晚都会被对方的剑气斩杀，林若天再也忍不住，一声长啸。

    家族的所有长老都差不多废了，已经没办法对付这个青年了，唯一的希望就是身后的这位廖殿主和大药王。

    身为毒殿殿主，可越级杀敌，只要用毒，就算剑气再强也无用！

    “好，记住你的话，此人，我来帮你解决！”听到承诺，廖勋满意的点点头走了出来。

    “廖殿主？大药王？毒杀？难道是……红莲城的大药王，毒殿殿主廖勋？”

    人群中不知谁喊了出来，所有人脸色同时一白，一阵哗然。

    （周一，求推荐票！另外，又下雪了，好冷，呜呜！）

