    第214章 竞标

    “温先生是听到了什么消息吗？”

    负责地皮的人很好奇的望向温石询问。

    温石道：“没有啊，怎么啦？”

    “温先生就是想建医院，才要买地皮的吗？”

    “是的。”

    “不瞒温先生，魔都新开发区那边，已经开发的差不多了，很多房子也都卖出去了，一两年内，那个地

    方的居民就会增加，官方这边的意思呢，在新开发区那边，要建造一个医院，最近就要招标，地皮大概

    有一百亩左右，价高者得，条件嘛，那个地方只能建造医院，而且医院建造好后，必须有顶尖的设备，

    顶尖的医资水平才行，只要按照这些条件去做，官方这边少不了一些好处。”

    医院是有助于民生的，官方肯定会很支持的。

    当然，支持不限于钱财上的补贴，其他的一些可能都会有。

    不过，温石听完，却是心头微沉，听这话的意思，是要招标啊，这一招标就有竞争了，到时候肯定会多

    出很多钱来。

    如果有一块地皮，他直接买下，那就方便多了。

    温石思虑了片刻，虽然觉得可能会付出更多的价格，但中标之后的好处也很多啊。

    “好，不知道什么时候竞标？”

    “今天好像就准备宣传一下，让人报名吧，七天之后竞标，温先生既然来了，可以直接报名，七天后到

    指定地点竞标就行了。”

    温石点了点头，很快完成了报名的手续。

    做完这些，温石才终于离开。

    温石离开之后，官方这边就发布了一些土地竞标的消息。

    孙宽这边，他的人很快把相应的事情跟孙宽说了一下。

    “这么说来，温石是要竞标那块地皮了、”

    “看样子是的啊，那块地皮只能建造医院，温石要那块地皮，莫非是想要建造医院，他疯了吗？”

    那么大的医院，耗资百亿都是有可能的，这温石虽然很有钱，可他有那么多钱建造医院吗，而且，他们

    做这个的目的是什么，好像没有太大的意义吧？

    医院是挺赚钱的，但前期太费钱了啊，温石有那么多赚钱的生意，何必要做这个？

    孙宽思虑了一番，嘴角露出了一抹冷笑：“这个温石怎么可能会做这种事情呢，我看最大的可能啊，就

    是温石想倒卖这快地皮，你想想啊，想做医院生意的人很多，温石只要拿下了这快地皮，其他想做医院

    生意的，就只能从他手里来买，那个时候，价钱涨一些，也是情有可原的吧？”

    一转手，几个亿肯定是能赚的。

    孙宽觉得温石肯定就是这样想的。

    “孙少，那我们要不要去竞争，如果拿到手了，自然最好，拿不到手，也能让温石多出一些钱嘛。”

    孙宽看了一眼自己的下属，道：“我们去竞争？我们有这个钱吗？”

    “孙少的父亲有啊，如果他肯让嘟嘟公司去竞标的话，那成功的可能性还是很大的。”

    孙宽思虑了片刻，如果这件事情有利可图，那去说服他父亲应该是没有什么问题的。

    孙宽点点头：“你说的不错，我去跟我父亲说说，这么好的事情，不能不要啊。”

    孙宽跟他父亲说此事的时候，林轩也得知了此事。

    他对温石竞标的事情也很好奇，他有点搞不懂温石，那温石竟然要竞标地皮盖医院吗？

    医院啊，温石怎么想的、

    不过，他虽然搞不懂，但还是很快做了一个跟孙宽一样的决定，那就是加入进去。

    他们林氏集团本就是靠着买地皮盖房子发家的，买地皮这事对他们来说就是家常便饭啊，他们虽然不盖

    医院，但不防范他们把这快地皮给竞争到手啊。

    只要竞争到手了，这快地皮不敢怎么操作，肯定是能够给他们带来利益就是了。

    -----------------------

    参与竞标的人或者公司，温石这边都有名单。

    这个竞标是公开的，谁报名一目了然。

    几天之后，看到这么多人报名参加竞标，温石就有点头大了。

    “这些人，好像很多都是房地产开发商啊，他们竞争这快地皮做什么，难得他们也要建造医院吗？”

    建造楼盘的开发商怎么可能会去建造医院，这些人明显就是想囤货居奇，然后赚取差价啊。

    这种手段，现在很多实力强大的开发商以前都用过。

    他们就是不听的倒卖土地来发家致富的。

    在土地便宜的时候大量购入，然后等房价涨了，地皮涨了的时候，再卖掉就行了。

    他们的加入，会让自己大出血的。

    苏云也觉得这些开发商有点过分。

    不过她很快就想到了一个主意。

    “老公，你可以跟官方的人说一下，一年之内动工建造医院啊，而且地皮不准转手买卖，如此，那些开

    发商想倒卖地皮，就不太可能了嘛，除非他们真的想建造医院。”

    不能倒卖，那些开发商又不准备建造医院，那他们对这快地皮的热情很快就会减退不少吧？

    温石觉得苏云说的很有道理，于是很快就跟负责这件事情的负责人说了一下。

    他温石的身份地位还是有的，而且，他说的这个有利于医院的快速建成，负责此事的人听完，也就觉得

    很有道理，立马就同意了。

    而且很快，就把这一条给加了上去。

    那些开发商看到这个条件后，对这块地皮顿时就失去了兴趣。

    孙宽的父亲看到这个后，也是微微凝眉，紧接着，就放弃了对这快地皮的竞标。

    孙宽得知这个消息后，就有点慌了。

    “老爸，您怎么撤销了啊，这块地皮我们不要了吗？”

    “要来做什么，建造医院吗？我们对医院的一些事情懂多少，能做什么啊，建造好后肯定亏钱，而且这

    不是一笔小钱，公司最近资金链紧张，就不参合这事了。”

    “啊……”

    孙宽很无语，不过他也找不出其他理由来说服他老爸了，的确，他老爸说的有道理，这快地皮他们买来

    也没有什么用啊。

    孙宽很气恼，这件事情，他想针对温石，也是不能了啊。

    这个温石的运气这么好吗、

    不过，不能转卖，温石怕也不会要了吧？

    (本章完)

