    锵！锵！锵！

    倏然间，三道剑鸣之声从屠谢东、厉有为和张元奎的体内接连传出，旋即就是三柄青色大剑虚影瞬间出现在了三人的身体之外，剑尖朝下，剧烈颤抖。

    嘭！嘭！嘭！

    下一息，三声巨响传出，三柄青色大剑虚影猛地一颤，全都是狠狠地爆了开来，瞬间化作无数的青色碎片，四散而开！

    “啊啊……”

    凄厉惨叫之声立刻响彻而起，三人皆是猛地狂吐大量鲜血，当场跌坐在地，浑身气息一下子暴降了至少一半还多。

    出手重伤三人之后，柳青山冷哼一声，手提长剑，从三人的身旁迈步走过，踏向了地牢的入口。

    “等等，柳青山，你可要想清楚了，今天一旦你以这种方式强行踏入地牢之中，日后用不了多久，你也一定会被关入地牢之中！”

    柳青山刚要踏入，一声冷喝威胁忽然间从修为最强的厉有为口中传出。

    “不错！柳青山，你最好还是脑子放清楚一点，不要因为一个小小的垃圾楚天，而误了自己的大好前途！”

    一听厉有为开始威胁，屠谢东也是立刻胆子变大起来，抬手擦去嘴角的鲜血，大声喊道。

    没有任何副作用的搞死楚天，乃是裘天人给他暗中下的一个死命令，如果就这样让柳青山轻易地带走了楚天，那他的任务就是彻底失败。

    任务一旦彻底失败，裘天人绝对不会轻易地放过他！

    “区区一个狗屁执法队长，真是好大的威风，居然敢如此不将我锻器宫的超级天才放在眼中！”

    就在这时，一声怒喝蓦然间从半空中传出。

    嘭！

    下一息，一道浑身燃烧着剧烈火焰的身影猛地从天而降，瞬间落在了执法宫地牢的入口之前，双目冷冷地看向了刚刚挣扎爬起的屠谢东。

    啪！

    猛然间，一声响亮无比的耳光声传出！

    火焰身影降临之后，忽然间抬起一只火焰大手，狠狠地一巴掌抽在了屠谢东的脸庞之上！

    “啊……”

    屠谢东惨叫一声，整个身躯直接一下子飞起，砰的一声，狠狠地撞在了墙壁之上，随即又是重重地跌落在地，狂吐鲜血，爬都爬不起来。

    “易老，您老人家怎么来了？”

    就在这时，柳青山急忙转身走到了近前，冲着火焰身影抱拳，面带一丝恭敬地开口问候。

    易老乃是锻器宫的真正大佬，炼器造诣几乎独步整个铁血龙教，他手中使用的这柄长剑便是由易老亲手精心锻造而成。

    故此，他自己虽然是一位实力强大的传承弟子，又被誉为梵殇组的第一高手，但是内心对于易老这位炼器宗师还是充满尊敬的。

    “哼！如果我还不赶到的话，我锻器宫的一位超级天才恐怕是要被某些混账东西给彻底搞死了！”

    易老体表火焰渐渐收敛，狠狠地瞪了一眼不远处哀嚎连连的屠谢东，同时口中传出一声怒哼。

    说完之后，易老转头，望着一丈外的裴冷妃，轻轻点了点头，眼神之中传递出一丝的感激之意。

    如果不是裴冷妃及时的通知，他根本不可能一回来就知道了楚天被捕的消息。

    感受到易老眼中的感激之意后，裴冷妃顿时眼睛一亮，立刻想起了之前楚天曾经提起易老很看重他。

    现在看来，果然不假！

    “锻器宫的超级天才！”

    “这个该死的屠谢东，可把我们两个给害惨了，这个混蛋从来都没有向我们提起，他把锻器宫的超级天才给抓起来了！”

    厉有为和张元奎两人听完易老的话语后，脸色一下子变得阴沉似水，心中恨不得立刻将屠谢东给直接宰了！

    他们身为执法宫的资深执法队长，虽然一向都是桀骜不驯，不将教内其他弟子放在眼中，甚至经常草菅人命，但那只是针对一般的弟子。

    如果一名弟子本身就是超级天才，或者有什么惊人的背景，给他们十个胆子，他们也不敢随便地陷害对方！

    两人心中念头急转，开始紧急思考着怎么样才能将今天的事情尽量地平息下来。

    此刻的屠谢东，满脸惨白，带着些许的紫色，几乎憋得跟一副猪肝似的，心中同样是有一种想要吐血的强烈冲动。

    裘天人暗中通知他陷害楚天，可是从来都没有提到过楚天原来是锻器宫的超级天才，而且还受到了锻器宫大佬易老的如此看重！

    这一次，他不仅直接得罪了楚天，还得罪了易老，搞不好还得罪了整个锻器宫！

    “狗一般的垃圾东西，现在立刻给老夫跪着，迅速爬到地牢之中，将楚天给亲自请出来！”

    陡然间，易老冷冷望着屠谢东，怒哼一声。

    “什么！”

    此言一出，不仅仅是屠谢东，在场的所有人都是瞬间傻眼。

    屠谢东这时脸庞已经是完全憋成了一副猪肝之色，不管怎么说，他也是执法宫的一位资深执法队长，有一定的身份地位。

    现在易老居然当众要求他跪着去请楚天出来，这简直是天大的耻辱！

    柳青山听到易老的这个要求之后，忽然间冷冷一笑，收起了手中的长剑，后退几步，双臂环抱，站在了一旁。

    易老的意思再明显不过了！

    楚天是被屠谢东给搞进去的，现在自然也是需要让屠谢东跪着，去亲自请楚天出来，赔礼道歉，只有这样，才能证明楚天的无辜！

    这种解决办法，可是比他直接硬闯进去，高明了许多！

    可惜，足足五六息过去了，屠谢东始终是跌坐在地上，脑袋微垂，一脸苦相，没有丝毫想要爬进地牢的意思。

    “怎么，你不愿意照老夫说的去做？”

    看到这一幕后，易老眸光一闪，冷冷问道。

    “我……我……”

    屠谢东满脸犹豫，结结巴巴，说不出一句话来。

    他当然可以按照易老的要求，跪着去把楚天请出来，但是一旦那样做了，他以后在锻器宫甚至整个铁血龙教基本上就是尊严丧尽，再也不会有人瞧得起他！

    最关键的是，事后裘天人也绝对不会放过他！

    “三息之内，你若是不立即开始行动的话，你这条小命，今天老夫收了！”

    易老见状，冷哼一声，话语之中尽是浓郁的杀机。

    “呵呵，易老，几年不见，没想到你的脾气还是一如既往的火爆啊，你拿我执法宫的一名执法队长来出气，是不是有些过分了！”

    就在这时，一声低沉的冷笑忽然间响起。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

