    夜空中的飞舰就像一条跌入怒海中的小鱼，被风浪带得不能自己。好不容易等到爆炸的冲击波消失，路琪和嘉雅才朝舷窗外看出去。地面上，整个军用仓库已经消失了，那坚固的楼体在爆炸中也只剩下一个架子。爆炸波及了军用仓库所在的广场，整片场地全部焦黑，地面更是残留着诸多余烬，可却没有波及到相邻的营区。路琪和嘉雅四眼对望，均觉古怪。这样看来的话，想来当时对重器房的自爆也进行过一番详细的计算，使爆炸的威力更集中在军库范围内。如此威力，纵使是支配者级的强者着了道也要重伤倒地，倒霉些的直接送命也不无可能了。

    “你那位大人，该不会交待在这了吧？”嘉雅忍不住道。

    路琪看着地面那个黑乎乎的爆坑，也没有了底气。突然在那爆坑里有什么东西闪了下，路琪用尽目力看去，视线中那个方向有浓烟飘过，黑烟之下赫然出现一个光球。光球中有绯色烈焰升腾，这时光球自上而下，层层消失，露出球体中一片完好的地面，以及一道身影来。

    嘉雅的小嘴张成了“o”字型，片刻才道：“这都没事？”

    飞舰最终降落在爆坑的边缘处，路琪二女从舱门里跳出来时，贝尔摩德几人也从爆坑的另一边掠往中央。在爆坑的中心处，艾伦正将恢复常态的恶魔礼赞收起来。在重器房爆炸之时，他用空间裂隙把自己完全包裹住，形同于将自己和爆炸区域之间完全隔绝了开来，这手空间防御的手段却是源自斯达克。当时在铁狱大爆炸里斯达克凭借这一手段逃过一劫，他所使用的还仅是普通的空间裂隙。如今艾伦运用的是天火空间，那恐怖的爆炸性能量涌入空间既被更为狂暴的虚空天火所湮没。所以铁狱大爆炸里斯达克不死却重伤，那是由于空间裂隙吃不下爆炸的冲击波所至。

    “艾伦大人！”

    带着嘉雅来到艾伦的跟前，手扶着直刀握柄的路琪把黑猫会长往前一推道：“她应该就不用介绍了，艾伦大人，这次多亏了有嘉雅的三叉戟号，不然我还真没办法尽快把你送回营地去呢。”

    艾伦点点头，在来军库之前，他便请路琪想好接应和离开的方法。没想到路琪竟然找来了一艘飞舰，这样就方便多了。而且现在营地那边被巴力的军队袭击，艾伦正需要高速返回的方法，可以说这艘三叉戟号来得很及时。路琪这时注意到艾伦手上那把枪，吸气道：“这就是无尽破灭？”

    艾伦晃了晃手上这把造型粗犷的手枪：“不是它还会是什么？”

    “那你打算怎么处理它？”路琪看着这把枪，眼中射出某种灼热的光芒。

    “暂时把它留在身边，既然它是魔影帝国倾力打造的杀器，号称至尊之下无敌。这么一把大杀器要不是巴力轻敌托大，拿它当饵引我上勾，估计连看它一眼都做不到吧。只是它的驱动条件苛刻，我一时也想不到怎么用，那就先留着它等以后再研究。”艾伦半开玩笑道：“怎么，你想要？”

    路琪点了点头，随后又苦笑摇头：“刚才的确有这种冲动，单从威力而言，无尽破灭已经快赶得上源器了吧？有这么一把枪傍身，只要不撞上至尊，哪怕面对帝国大将也能全身而退。可现在想想我这不但有些天真，还自负。拿着无尽破灭，那简直就像让帝国来杀我一样，它太烫手了。或许只有您才有资格留着它。”

    艾伦讶然，路琪竟然这么诚实。他收起无尽破灭，看了看夜空说：“我们还是尽快离开吧。”

    夜空里已经响起飞舰破空的异响，想来该是那几个撤离的将军出动飞舰来拦截他们了。

    死神之丘的边缘战场上，战斗正进行得如火如荼。帝国军方面巴力只带了两万幽影军出战，在军力上并末占据优势。但在军械上，遗境军队就要落后不少了。帝国军这边非但有飞舰，还有各种战车，辅以步军冲阵，对遗境军队无疑是个不小的考验。所幸帝国飞舰被火隼纠缠，对地面阵地的威肋大减。帝国军方面更因巴力将所有将军都留在了莫克丹里，以至于这边战场上仅有他一个真正意义上的强者。遗境这边给艾伦带走一名将军，却仍留下了两名。

    这两名将军的存在恰好抵消了帝国战车的炮火威胁，从而攻守双方陷入了势均力敌的局面里。不过这个局面相当脆弱，原因在于巴力。一旦这帝国大将结束战斗，那么遗境方面将会呈现一面倒的劣势。

    战场到现在，火角魔已经死伤殆尽，就连烈焰骑士也仅剩下两百骑左右。巴力的身后已经堆起一座尸山，火角魔和烈焰骑士的尸体堆积如山，从另一个侧面证明巴力的强大。大督军此刻双手正纠缠着一团暗影能量，它们幻化成狼爪的模样，巴力以之撕杀，哪怕是全力冲锋的烈焰骑士也能够连人带马撕成两半。

    巴力的极暗源力也是虚空源力的一种，这种源力的性质深沉，锋芒不显，却附带着多种负能。就如此刻巴力正使用的暗影爪便附带了虚弱和迟钝两种负能，只是烈焰骑士连他一击也承受不起，根本就体会不到被暗影爪所伤后身体的异况。

    战马长嘶。

    剩余的两百骑在战场上一个转折，发动最后的冲锋。巴力咧咧嘴，战斗至今他倒也非无伤，他始终不是机器，无法精确地化解每一次攻击。再说巴力的战斗风格向来狂野，更喜以伤换伤，所以防御的时候极少。在数千火角魔和烈焰骑士的不断冲击之下，他也负伤累累。只不过这些伤势远示至动其根本的程度，充其量也就削弱了他两三成战力。

    以数千性命为代价，也不过把巴力削弱了这么点，这就是支配级强者的可怖，特别是巴力这种掌控某种虚空源力的强者更是如此。对他们而言，敌人的数量根本不起关键作用，能够制衡强者的也只有同一层次的强者了。

    要不是负责进攻巴力的是燃烧军团，换成遗境军队。先不说在战死无数同伴之后，剩下的士兵是否仍能保持战意不减。单是燃烧军团那种不断进攻，没有空隙的狂烈节奏，就不是随便什么军队能够做得出来的。如果进攻的不是火角魔和烈焰骑士，现在巴力的消耗还会更少，而只要给他恢复的时间，那么几千生命堆出来的成果更会给轻轻抹消。

    当最后两百骑也倒下时，巴力的身上多了十几处伤口。现在大督军的样子很吓人，浑身浴血，战甲破损，可他那双眼睛里的凶煞之气不减所增。杀光最后的烈焰骑士，巴力仰天长嚎，啸声掠遍整个战场。听到他的啸声，幽影军战士精神为之一振，遗境军队的士兵则满脸苦涩。

    吼完之后，巴力干脆脱掉身上这付连摆饰都没有意义的战甲，并从伤口中剔除烈焰骑士留在他体内的长枪碎片。这时有战鼓般的脚步声响起，巴力抬头，看见一头浑身冒火的异兽朝他奔来。那异兽之上，还骑着个全身套在狰狞重甲中的身影，那人手提大剑，气机霸道炽烈。巴力伸出舌头舔了舔手背上一道伤口，眼中如同要喷火般亮了起来：“总算上了道好菜啊，正好，我还没吃饱。”

    朝巴力冲去的正是狱牙和希隆。

    这名君王早前跨上狱牙进入战场后，没有急着对巴力出手，而是在旁调整着火角魔和烈焰骑士的攻势。如果不是有希隆从旁调度，绝难制造出那一波接一波的密集攻势。现在军团死绝，火隼需要缠着帝国飞舰，手中已无兵可用的希隆自然也就到了亲自上场的时候。

    希隆此刻无悲无喜，对他来说死亡并不是一件艰难的事。如果有需要，他可以像现在这般慷慨赴死。

    狱牙载着希隆狂奔而至，希隆扬起巨剑，借助狱牙的冲势朝巴力脑袋就是一剑削了过去。狱牙也不甘示弱，张嘴喷出滟红火焰，顿时空间热力高涨。

    巴力大笑迎上。

    双手舞动，暗影爪撕开了烈焰捉住狱牙一条前肢，另一边则握住了希隆的剑锋。巴力左右一分，便把希隆和狱牙分开，朝两边掷了过去。

    狱牙当即摔出百米，不过这头异兽战力堪比高阶单位，比烈焰骑士中要强横不知几何。给巴力这么甩手一摔，也只是摇摇头便站了起来，跟着嘴中咆哮，又冲了过来。另一边的希隆则滚了两滚，便若无其事地弹起，再朝巴力摊掌虚按，空气里当即响起一大片锐鸣，犹如千百剑刃互相摩擦。

    片刻后上百把若隐若现的巨剑自虚空成形，纷飞射向巴力。大督军干脆不去理会狱牙，双手齐挥，暗影爪舞成两团黑雾，把纷射而来的剑影绞碎折断，这些由希隆源力拟形的巨剑当即炸成团团火焰，不断在巴力身边铺展开来。

    火焰里，狱牙猛的冲出，张嘴咬在了巴力的肩上！

