    福州知州被乱军所杀，一同被杀的还有户部的郎中，御史台的御史，外加皇城司的士卒，几乎所有参与到重造鱼鳞册和黄册之中的人全部被杀了个干净。

    如果不是皇城司派出去的除了明线之外还有一路暗线，再加上内行厂也暗中派人跟了过去，只怕福州军乱的消息根本就传不到朝堂上，就算传过来，也会再耽搁上几个月的时间。

    最关键的是，除了福州军乱，现在就只有汴京，河间，真定，奉圣，大同，太原等地算是安稳，除却这几个地方之外，其他许多地方已经不约而同的出现了动乱的苗头——

    赵桓心里很清楚，真要是耽误上几个月的时间，差不多正是自己带兵在攻打西夏的时间，到时候要么匆忙回师平叛，要么就只能放任江南之地糜烂下去然后招安。

    “当真是好算计！”

    赵桓阴沉着脸道：“看起来，重造鱼鳞黄册之事，终究是触动了太多人的利益。”

    “官家？”

    李若冰同样阴沉着脸道：“此时福州动荡，官家又将远征西夏，依微臣之见，不若先遣人前去招安，然后再慢慢筹划？”

    赵桓曲指敲了敲桌子，嘿了一声道：“招安？李爱卿还没看明白么，现在是所有地方都在观望，都在等着看朕会怎么处置福州那边的军乱。他们，这是想逼着朕让步。”

    被赵桓这么一说，李若冰顿时有些坐卧不安的感觉——

    地方上想要以此来逼迫官家在重造鱼鳞黄册的事情上让步，那就是秃子头上的虱子，明摆着。

    但是听官家这话里话外的意思，却是根本就没打算招安？

    赵桓却是嘿的冷笑一声道：“朕倒是希望他们这些人能闹个天翻地覆，把这大宋的江山彻底打烂！可惜啊，可惜。”

    ……

    “官家，你在胡说些什么！”

    孟太后惊疑不定的瞧着赵桓，问道：“把大宋的江山都彻底打烂，到时候难免会处处烽烟，苦了的终究是这天下百姓，你的名声又能好到哪儿去？”

    “皇伯母安心。”

    赵桓笑眯眯的答道：“只要侄儿还活着，这大宋的江山就乱不了。实不相瞒，侄儿现在就盼着那些人都一起跳出来作乱才好，最好是处处烽烟处处反。

    只不过，他们没那个胆子，福州军乱，就已经是他们能做到的极限了，至于剩下的地方，其实都在观望，他们在等，等着侄儿先行出招，他们也担心侄儿会直接率兵南下。”

    孟太后倒是不怀疑赵桓说的，毕竟大宋的军队是个什么德行，出身将门的孟太后很清楚，别说一个福州军乱，就算是整个大宋的军队都一起作乱，只怕也敌不过赵桓手里的军队。

    但是这话是这样儿说，事情却不能这么办——

    真要是处处烽烟处处反，就算赵桓能够镇压掉所有的叛乱，后世的史书上也必然会大书特书一番，只怕到了那个时候，官家的功劳不一定会记在史书上，这些过错却会被有心人记载的清清楚楚。

    孟太后不希望赵桓的名声受损。

    “无妨，相比起能让大宋江山万年的机会，区区一些骂名，又算得了什么？”

    面对着孟太后的担忧，赵桓却是满不在乎的道：“福州之乱，转眼可平。侄儿自去西夏，留下种师道和种师中留守汴京。至于剩下的地方，侄儿给他们机会，且让他们闹去。也只有闹得大了，才能看得清楚。”

    见孟太后依旧有些担心，赵桓干脆命无心去取来一份地图挂好：“皇伯母请看这份坤舆图。除汴京之外，从析津府到大同府，再从河间府到真定府，一直到太原府，这一片地方是无论如何都乱不起来的。

    只要这些地方不乱，侄儿便可从汴京和河间两边出兵，夹击京东东路，就算整个京东东路全路皆叛，也照样可以在转手之间平定。

    同理，河北东路、河北西路、京东西路、河东路、永兴军路、同样都是转手之间便可平定，谅他们也闹不出来什么大乱子。唯一比较头疼的，大概也就是成都府路和广南东路、广南西路这三地，余者，皆不足为虑。”

    “哀家知道你说的对。”

    孟太后迟疑着道：“可是官家啊，你就不能先平定了福州的乱军，然后再出征西夏？为何一定要放任他们乱起来？”

    “因为只有闹得大了，才好砸碎原本不方便动手的那些条条框框。”

    赵桓沉默了半晌之后，还是老老实实的躬身答道：“侄儿知道皇伯母的担心，可是皇伯母您也知道，大宋之疾其实不在腠理，而在骨髓，这也是王安石等人变法始终失败的根结之所在。

    若是能趁此机会将原本的条条框框都砸碎了重来，对于大宋来说也无异于浴火重生，从此后便不再受冗官、冗军、冗政的束缚，百姓的生活会变好，朕儿也可放心大胆的去开疆扩土。”

    “你！”

    孟太后气结，过了好半晌之后才指着赵桓道：“你说这是浴火重生的机会，可是你就不能好好想想，万一没能重生，反而被烧得粉身碎骨呢？”

    赵桓却摇了摇头，答道：“非是侄儿小觑了天下英雄，而是侄儿实在想不出，还有谁能比侄儿更厉害？”

    说完之后，赵桓又沉默了半晌，然后才接着说道：“便是退一步讲，哪怕有人确实比侄儿更厉害，侄儿守不住这大宋的江山，侄儿也能认命。说句不该说的，这大宋的江山落在乱军之手，百姓们还能勉强活下去，若是落在金人之手，只怕……”

    孟太后盯着赵桓瞧了半晌，却见赵桓神色间满是坚毅，最终只能无奈的叹道：“你既然已经打定了主意，那哀家也不再劝你。哀家现在能做的，也只有替你守住这汴京城，至于剩下的，却是要靠你自己了。”

    赵桓嗯了一声道：“您老人家且放宽心。有种师道和种师中留守汴京，再加上侄儿留下的三万大军，就足以守住汴京城不失。待侄儿平定西夏之后，永兴军路和河东路也正好顺手平定下来了。到那时，侄儿再跟他们慢慢清算！”