    

    席杳可不那么认为的：“冬病夏治，要夏天治好了，冬天就不用担心了！”

    “娘，你听四嫂的，她会医术，”周意忙说：“从今儿个起，我每天给你端热水泡脚，”

    “小妹，娘可不是你一个人的，”朱氏抽着嘴角说。

    黄氏跟林氏也趁机表态，只有席杳在一边笑着，没有掺和。

    陈氏被哄的格外高兴，儿女孝顺，比什么都好。

    “阿杳说的火炕，看着就好，那我们就这么盖屋子吧，大家觉得呢？”陈氏决定说。

    谁都没有别的想法了。

    因为真的能保护自己的隐私。

    “我们弄个大围墙，直接围上，还是一家人，一个院子，还可以一起吃饭，”席杳又特意的说了一下，免得他们想着想着，以为要分家了。

    这年头，可不流行分家。

    你没事要分家的话，别人会觉得，要么就是婆婆厉害，要么就是儿媳妇不好相处，会有很多议论的。

    “我把这个拿去给你爹看一下，你爹要没意见，那我们就这么盖，”陈氏拿着图纸，兴冲冲的走了。

    席杳握着笔，失笑的摇摇头，随即把笔递给周戎，可人家没有接，她不由喊了一声：“四哥，”

    周戎慢吞吞的把笔拿了回来，也没说什么。

    周有根细细的看了之后，低声跟陈氏说：“这屋子是好，可我们刚到南泉村，怕是太打眼了！”

    一次被人盯上之后，周有根就心里犯怵，怕再一次被人赶出来。

    陈氏顿了顿，到也迟疑起来……

    “我去问问阿杳，看看怎么办，”

    这些小屋子，好是好，可不能再给家里人带来灾难了。

    席杳也没想到，周有根会那么想。

    她想到周家遭遇的，到是有一份的了然。

    “盖成我师父家一样的院子吧，”周戎决定说：“我们家人多，屋子太少了也不行，就门口简单一些，看着不起眼就行了！”

    他画了个简易的图形，一一的介绍了一下，席杳发现，那是比自己画的合适，只是，这火炕，怕是有点麻烦。

    她看着，稍微更改了一下，才最终确定了。

    再一次的确定之后，周有根就没有再反对了。

    相反的，他颇为期待。

    那是大户人家才有的……

    周戎见确定了，就准备找人去，却被席杳拦住了。

    “你也不能一直往那边跑，不如找个可靠的人，把图纸交给人家，让人家给个价钱，多少时间才能盖好，我们就偶尔去，不用天天盯着，”这也是避开麻烦的最好办法。

    写好契约，她也不怕人家毁约。

    几十两银子的事情，人家不可能盯着那点银子，连名声都不要了。

    这年头，不管做什么事情，做事就是靠名声的。

    周戎双眼闪了一下，随即点点头，觉得她这个主意，是真的可以：“我去找人谈谈，”

    “好，那你小心一点，”她就是顺口提的，也没别的意思，但周戎却笑了，让席杳瞬间觉得，周围所有的景色都比不上他扬起的那抹笑……

    “嗯！”用力点点头，伸手揉了她一下的头，然后转身走了。

