    “好运？”加隆笑了笑，“可不是只要好运就足够啊.....”

    母河枯竭，最直接的影响就是所有母河体系的高手，生机都会逐渐衰竭，如果不能找到在枯竭前的转修方法，那么所有人，所有母河生物，直接的或者间接的依靠母河生存的高手们，都会面临生机断绝的危险。⊙，

    “魂种结成魂环，魂环产生魂力，周而复始，这样的过程其实是以母河的规则在支撑，一旦母河规则消失，所有魂环崩溃不说，魂种的结构也会崩溃，到时所有魂种都将不复存在，也就是说，我等也将彻底沦为凡人。”加隆低声道。

    “或许这还是好的。”多眼族山楂端起面前的茶水喝了口。“但巨大的风险也会带来巨大的利益。如果我们能够领悟母河崩溃时泄露出来的本源产生过程，那么我们也将有机会领悟时空最核心的法则。”

    “那又怎么样？连最大的规则聚合体母河都崩溃了，我们领悟了也没有多少用。”加隆摇头。

    山楂缓缓笑了笑。

    “这可说不定，别忘了时空本源可是有十三个，母河只是其中之一。领悟一点核心法则我们也能在其他地方混得不错啊。”

    “想得倒好。”加隆无语。

    “本来也就是想想而已。”山楂也跟着耸耸肩，他忽然耳朵上戴着的一个小东西滴滴响了下。

    “好了，我的时间到了，还有一堆事等着去处理。那就预祝你一切顺利了。明天。”

    他站起身。

    “放心。”加隆笑着点头。

    目送着山楂离开。

    加隆独自落下一枚棋子，右手终于将左手将死了。

    他轻笑一声。微微摇摇头。

    自从地球转世后，他便几乎马不停蹄的一路向前。到了现在，成就四魂环魔王，属于魔王级别中的中层。

    四魂环能够在世界力量顶峰的层面，强行再度提升四个层次，这是个无比恐怖的提升。也代表着中层魔王夸张到恐怖的实力。

    而高层魔王就自然更加厉害了。魂环颜色从无色到红橙黄绿青蓝紫七色阶段，只有达到了所有魂环都凝聚为按照七色排列，拥有无色加上七色总共八个魂环，才能被称之为高层魔王。

    而据说七色之上则是真灵的层次。但现在，加隆明显感觉自己的魂环虽然是四个。但是却极度不稳定，毕竟只有第一个是自己辛苦一颗颗魂种感悟得来，其余的都是自己强行掠夺吞噬而来。

    “换句话说，我现在表面上是中层魔王，实际上实力爆发估计也就是底层魔王的层次。”加隆摇头。

    “魂环不够稳固，连无色层次都是勉强得来，更不用说无色之后再得色，这个阶段不知道还需要多久。”他叹了口气，闭上双眼开始潜心调整状态。为明天的观看母河真源做准备。

    ********************

    加隆的到来没有引发什么大的变动，他只是默默隐居，身为星球级战力，却没有丝毫的对应排场和仆人。

    这样完全漠视一切不参与一切的态度也得到了三大种族势力的认可。既然他没有参与争斗利益上的事情，那他们自然也默认的将其当做不存在。

    在灯塔这样的高手不在少数，只是加隆是其中最强大的一个。在放出他不日就将观望母河真源。同时对所有势力的使者拒之门外的消息后，所有势力都暂时放弃了对加隆的拉拢。

    次日。加隆起得很早，模拟的天色完全按照自然规律运转。正好是凌晨七点，他准备好一切，朝着圆形广场的链接区前去。

    卡卡秋儿给他安排的是这里特有的传送板，也就是直接的飞行板，他们来时乘坐的物品。

    加隆让卡卡秋儿留在房屋内，自己一个人乘坐飞行板到了链接区，通过小亭子直接开始传送。

    大片大片的白色雪花状东西不断在眼前晃来晃去，这样的传送过程持续了十多分钟。

    终于加隆感觉双脚一沉。

    “到了。”

    一个低沉的男子声音在他耳边传来。

    加隆眼前明亮起来。

    睁开眼，他正站在一个圆形的白色殿堂内，自己的位置正处于正中心。面前站着一个带着金色耳钉的光头黑人。

    “已经接到通知了，剑圣大人，您的安排已经一切准备就绪，请跟我来。”光头黑人穿着洁白的长袍，礼貌而恭敬的对加隆低声道。

    “有劳。”加隆客气了句。

    “不用客气，这是我们每天的工作。”黑人咧嘴露出一口雪白的牙齿。

    不过加隆此刻却没什么心思观察他，而是仔细观察起周围的环境来。

    他跟着黑人走出传送点，推开左侧的一扇小门，穿越一条狭长而昏暗的走廊，来到一个不大不小的白石小亭子里。

    小亭子似乎是半侧露天的，一半的方向有着透明的玻璃，可以透过玻璃看到外面璀璨的星空缓缓转动。

    “这里是至高厅的母河位，在这里有着曾经一位强大前辈经历生死才纪录下来的有关母河真源的信息，这些玻璃实际上是用来格挡庞大信息带来的负面影响，请您放心，绝对不会对你的感悟有任何干扰。”黑人小声解释。

    “我关上门后，约莫十分钟就会开始播放记录，请您做好准备，一共持续时间是按照您的自身成就来计算，我们虽然不知道计算机制原理，但是一般来说实力越强的大人，观看坚持的时间越长。甚至有过坚持三天的。”

    “一般是多少时间？”加隆问。

    “大约十分钟，这是普遍持续状况。”黑人耐心解释。“另外这个房间内的这个把手是可以用来打开警报，一旦你遇到什么危险状况可以及时通知我们。我们会第一时间关闭播放，同时前来救援。这个按钮是需要饮食。这个按钮是需要特殊物品，这个是需要特殊人才配合....”

    他开始一个个滔滔不绝的介绍小亭子房间的功能。

    加隆却是随意的听着。心思却隐隐落在了这个房间的墙壁上，白色的小亭子状房间里，无时无刻不在弥漫着淡淡的魂力气息。

    “不.....不像是单纯的魂力，而更像是气魄结合魂力，母河河水就是由无数的气魄实体液化而构成。难道说魂力结合气魄最终就会成为更高层次的力量？”

    他心头暗自猜测。

    “....情况就是这样了，如果没什么其他要求，我们将会从您的账上划走一百万点作为此次观看开销，请问您是否马上开始观看？”黑人的声音传过来，将加隆从感受中拉回来。

    他环顾四周一圈。墙壁上到处是细微的划痕，有的还有一些细小的坑洞，似乎是有人在这里疯狂乱抓乱轰造成。显然母河真源观看很可能会引发一些不可测的现象。

    “可以开始了。”他点点头，表示自己已经准备好。

    “那么，请您稍等。”黑人退出房间，轻轻合上小亭子房间的房门。

    啪，外面传来反锁声，然后是一层层力量波动能量波动传来，全部附着在房门上。

    “是担心我被神智所迷而疯狂破坏么？”加隆听说过。观看真源的人又很大部分都会陷入神智迷糊的状态，从而疯狂胡乱攻击房间。

    他走到玻璃面前，隔着透明冰冷的玻璃，静静望着外面无垠的星空。这里是至高厅，在灯塔内部，根本不大可能直接通往外界星河。陷入这里的景物都是模拟出来的。

    时间缓缓推移，很快。玻璃外的星河逐渐出现了变化。

    深蓝色，漆黑的星空缓缓加速转动起来。越来越快。越来越急。

    加隆只感觉满眼都是无数蓝色星光飞速流动，拉出一条条细长的痕迹线条。

    整个星河一下子变化成了一团上大下小的龙卷风漏斗。

    嘶！！

    刹那间，所有星河瞬间往下一缩，全部凝聚成了一团，一团银白色的小纽扣。

    只有拳头大小的小纽扣内部是缓缓转动的星河。看上去异常瑰丽。

    “开始了吗？”加隆凝神屏气，仔细盯住纽扣。

    猛然间，纽扣轰隆一声，瞬间爆炸出无穷的白光，白光比起核弹的光芒还要亮出无数倍，瞬间加隆的双眼只感觉一阵刺痛，他不自觉的条件反射闭上眼。

    嗤！

    一声轻响。

    白光消失。

    他迅速睁开双眼，眼前已经彻底大变。

    他不再是站在白色小亭子房间内，而是正漂浮在一片无垠的淡黄色空间内。

    一个个如同水泡气泡一样的小球在他身边上浮，朝上飘去。

    他仰起头，看到的是无尽的淡黄色，气泡上浮上去似乎永远飘不到尽头一样，越来越小。

    “这里是...？”

    咕噜...

    又是一个气泡从他身边浮起来。

    他恍惚间居然从气泡里看到了无数星河在旋转流动，一个只有眼珠子大小的气泡里，居然映射出无以计数的庞大景象。

    他情不自禁的伸出食指，轻轻碰了下气泡。

    轰！！！

    猛然，无数的，巨大到恐怖得海量信息疯狂从气泡里朝着他的大脑涌来。

    能械印记瞬间疯狂运转，大量魂力被消耗，加隆只感觉自己如同干涸的海绵疯狂吸收着气泡涌过来的巨量信息。

    这信息含量是如此的巨大，却又如此的毫无意义，那根本就是无数颗星球无数个幸运的形成历史，虽然壮观，但却对他毫无意义。每一颗星球都有着或长或短的纪录，有的有数十亿年，有的则是数千亿年。

    但慢慢的，随着信息的疯狂涌入，加隆逐渐发现有些不对了，这些信息中隐隐都夹带着一些莫名的气息，那仿佛就是他之前发现的，气魄和魂力结合的气息。(未完待续。。)u