    张先生一个箭步冲了上去，将军和大少爷都没拦住，他一下子掀开了新娘的盖头，新娘尖叫起来。

    “老张，你太过分了！”

    将军用力推了张先生一把，刚盖头掀开的瞬间，他也忍不住看了新娘一眼，只见花容失色，并无异样，因此更加不满意张先生的作为。

    典礼还没成，红盖头居然被丈夫之外的人掀开了，新娘哇哇大哭起来。

    大少爷好生安慰，背着新娘子进了内宅。

    将军气得脸色铁青，怒视着张先生。

    “你到底是捉妖呢，还是故意要摔我的脸？”

    “我没什么好说，我张某鞍前马后服侍将军这么多年，我的人品你总该是相信的吧。”

    将军冷哼一声，“以前的你，是很好的，但也正因为你功劳太大，不免忘形，这也是人之常情，今日之事，换成别人那是死罪，对你……我也没什么好说的，今后你我各走各路，你不要再来我的府上！送客！”

    几个家丁走上来，请张先生离开。

    “邪魔入家，必有血光！”

    张先生恨恨叹了口气，转身离去了。

    “这个新娘子，八成是有问题的。”苏烟推测道，这时候三人完全被事件给吸引了，很想知道结局如何，把自身的安危暂时给忘了。

    他们跟着大少爷，一路来到了新人的婚房。

    过了好半天，新娘子也缓了过来，坐在床上，等着丈夫去把盖头掀开。

    激动人心的时刻终于到了，大少爷过去掀开了红盖头——烛光映照出一张美丽动人的脸。

    长得的确很漂亮，只是神色中带着几分说不出的妖媚。

    “是她！”

    看到新娘相貌的一瞬间，叶小木失声叫了起来。

    “谁呀，你见过？”苏烟还没反应过来。

    于是叶小木告诉他们，这个新娘，就是之前跟家丁偷情、并且把他内脏吃掉的那个女人。

    这么看来，她必然是邪物了。

    新娘子含羞带笑，风情万种。

    面对这样一个尤物，大少爷激动得脸都红了，还等什么，赶紧吹灯上床，钻进被窝里……

    “少儿不宜，赶紧走赶紧走！”

    床上那对男女发出的声音，让苏烟羞红了脸，把两人往外推。

    “他会死的！”叶小木警告。

    “那又怎样，这都是百年前的事了，早就发生了，咱们什么也阻止不了。”

    从房间出来，叶小木眉头皱着，问道：“可是，是谁让我们看到这个，目的又是什么呢？”

    三人讨论了一番，没有结果，更糟糕的是，他们找不到离开幻境的办法，等于是被困在了这里，最后还是叶小木猜测，他们能够看到这场灵异事件，肯定不是偶然，如果是有人想让他们看，那事件还没结束，他们也不用着急，可以等一切结束了再想办法。

    反正现在别的事也都做不了。

    “啊，不要……”

    舒服的呻吟变成了刺耳的尖叫，从房间里传来，但刚叫出声就被迫中断了。三人闯进屋里，看到了惨烈的一幕：

    两人的身体在床上鲜血淋漓地扭动着，大少爷的肚皮开了一道长长的口子，但新娘不是叶小木他们想的那样用咬的，而是头顶直接打开成了几瓣，像一朵盛放的花，直接捅开了大王少爷的肚子，钻进去不住地啃食着。

    “她到底什么邪物？”叶小木倒吸冷气。

    曹伟波当然答不上来，苏烟也是轻轻摇头，之前他们曾听张先生说她是妖，但万物皆可成灵，妖的形态也就有千万种，光这样看上去，实在难以判断，再说这只妖精也没现出本尊。

    大少爷死后，妖精的脑袋又合上了，坐在床上，直接拎起一条床单擦拭身上的血。

    然后她披上衣服，把大少爷的尸体用被子裹上，然后起身下床，伸出一条长长的舌头，把自己身上的血迹舔干净，立刻又变得光洁可人了。

    叶小木听到身后有吞口水的声音，回头看去，曹伟波面红耳赤。

    “我我有点热。”曹伟波很不好意思地解释着。

    连借口都找不好，现在三人都是灵体状态，根本感觉不到温度好吧。

    苏烟转头看了叶小木一眼，道：“你是不是也很热啊？”

    “我……我都没敢正眼看！”

    曹伟波赶紧解释道：“是啊，我是看的有点受不了了，但这恰好说明我纯洁啊，因为我从没看过女人这么诱惑的样子啊，乍一看当然受不了，不像有些人，都是老手了，免疫力强啊，当然没什么所谓。是不是小木？”

    叶小木一头黑线。

    “大少爷睡了，谁都不要进去打扰他！我去厨房弄点吃的。”

    妖精走到门外，叫来一个丫鬟，嘱咐道。

    “少奶奶要吃什么，我去吩咐。”

    “不用了，你守在这里吧，别让任何人进去。”

    妖精走后，还真去了厨房。

    厨房里有个厨娘在睡着，妖精叫醒她，让她做了一碗粥，然后端着去了中院。

    中院里没人，只有对面的将军的书房还亮着灯。

    叶小木三人互相望去，都猜到了这妖精要做什么，但还是有点不敢相信。

    果然，妖精端着粥来到厨房门外，敲起了门。

    “谁？”是将军的声音。

    “爹爹，是我。”

    妖精说着就推门进去了。

    将军伏案在看书，看到儿媳妇进来，实在有点不知所措。

    “爹爹不要见怪，我在中院散步，见爹爹这里亮着灯，想来爹爹还在夜读，便去煮了一碗粥送来给爹爹……”

    “哦，难得你有这份孝心。”将军放松下来，上下打量着儿媳，问道：“这么晚，你不在房里休息，去中院做什么。”

    妖精勉强一笑，道：“少爷喝醉了，进房就睡下了，结果……吐在了床上，气味刺鼻，我出来透透气……”

    “这兔崽子！”

    将军作势要起身。妖精告诉他自己已经让下人收拾了。

    接着妖精开始跟将军聊起来，什么一直很仰慕他啦，这些年一个人生活晚上还熬夜看书辛苦啦之类的，连叶小木这么纯洁的都看出是赤果果的诱惑，这妖精风情万种，光是声音就充满了诱惑。将军很快扛不住了，不住地咽口水。