    “皇马发动进攻，传到左路，交给杨阳。”

    “杨阳拿球，面对博辛瓦，强行突破。”

    “好家伙，假动作，扣回来，传到中路……”

    “兰帕德跟卡卡同时争顶……”

    “主裁判鸣哨，示意兰帕德手球。”

    “这是开场不到两分钟，兰帕德在禁区前沿中路，给了皇马一次位置非常不错的直接任意球机会，主裁判还给兰帕德一张黄牌。”

    “杨阳要亲自主罚这一脚任意球，切尔西还是要小心，这可是当今世界足坛公认的，任意球造诣最高的现役球员，命中率非常惊人。”

    “看看杨阳的这一脚直接任意球，球速很快，角度很刁钻！”

    “切赫飞身将球扑出，非常精彩的一次关键扑救。”

    “杨阳完成了欧冠决赛的第一脚射门，但很可惜，被切赫飞身扑出。”

    “应该说，皇马错失了一次非常好的得分机会。”

    “哈维·阿隆索主罚角球，但没能形成威胁。”

    “切尔西的球门球。”

    ……

    “皇马中场断球，还是往前传，还是传给左路。”

    “杨阳带球快速反击，推进到了切尔西禁区外围，传回来给马塞洛。”

    “漂亮，马塞洛横传到中路。”

    “哈维·阿隆索跟上来……”

    “远射！！！！”

    “稍稍高了一些。”

    “这是一次非常有威胁的快速反击，还是由皇马的左路来策划进攻。”

    “杨阳和马塞洛在这一侧表现得很活跃，四分钟制造了两次有威胁的攻势，但可惜的是，哈维·阿隆索的这一脚远射没能压住球势，稍稍高了。”

    “切尔西对禁区前沿的保护还是非常重视的，我们可以看到，兰帕德和米克尔基本上都是在这块区域站住位置，不轻易给皇马任何机会。”

    “皇马开场来看，主要还是坚决走两翼。”

    ……

    “看看这一次，卡卡分球到右路，交给罗本。”

    “罗本右路带球内切起脚打门！”

    “球碰到了米克尔的腿出了底线，皇马的角球。”

    “皇马快发角球，哈维·阿隆索传给卡卡，直接起脚打门！”

    “还是稍稍高了。”

    “五分钟，皇马的开场接连创造了三次很有威胁的进攻，但都跟射门差一点点。”

    “迪马特奥看起来也是十分紧张，他已经两次冲到场边，看起来都是在提醒博辛瓦要注意杨阳这一侧，显然他是留意到了，刚才卡卡打门之前，杨阳在禁区左侧是可以跑出空档的，但卡卡选择自己起脚，没有传球。”

    “确实，杨阳的无球跑动能力也是切尔西比赛中遇到的一个大麻烦，迪马特奥让博辛瓦小心，也是非常必要的，要是让杨阳抓住了机会，只要进一球，那切尔西一个赛季的努力可就都白费了。”

    ……

    “还是杨阳的左路。”

    “皇马后场断球，杨阳左路拿球。”

    “漂亮的带球转身摆脱，博辛瓦被甩开了，杨阳右脚斜长传到前场。”

    “这一脚传球给得恰到好处，罗本停球，甩开阿什利·科尔内切到禁区内，起脚打门。”

    “哎呀，这应该是一次非常不错的机会，但大卫·路易斯关键时刻回到了位置上，跟切赫一起对罗本进行了限制，荷兰人的射门没能形成破门。”

    ……

    “又是杨阳所在的左路，还是杨阳拿球，往内切，吸引了防守注意力，再分往底线。”

    “马塞洛跟上来，漂亮，有机会，传到中路。”

    “伊布拉希莫维奇门前争顶，头球攻门。”

    “又是稍稍高了一些。”

    “应该说，开场这个阶段，皇马的左路表现得极为活跃，杨阳几乎策划了皇马开场以来的大部分攻势，右路相对来说还是比较沉寂一些，可能这跟麦孔今晚的前插力度不大有关系。”

    ……

    “说到右路就传到右路，看看这一次皇马的进攻。”

    “麦孔往前插，跟罗本进行二过一撞墙式配合，想要再传入禁区。”

    “球撞到了大卫·路易斯。”

    “我们看到罗本在示意手球，大卫·路易斯手球。”

    “但主裁判并没有给予理会，显然是认为大卫·路易斯并非是有意手球。”

    “罗本对此显然还是有些怨言，他认为大卫·路易斯是故意手球，如果没有他用手去碰一下球的话，下一步就是他去接球了。”

    “但有的时候比赛就是这样，主裁判没有办法顾虑到所有的一切因素。”

    ……

    “又回到了左路，杨阳强行突破制造了一次角球。”

    “皇马开场十来分钟，攻势非常猛烈，几乎可以说是压着切尔西在打，蓝军至今为止连一脚射门都还没有打出来过。”

    “看看这一次的角球，哈维·阿隆索快速罚出来，到后点！”

    “罗本没有人防守，直接凌空打门！”

    “哎呀，球打在了切赫的身上。”

    “捷克门神的反应确实是快，一看到哈维·阿隆索罚出角球，他第一时间就跑到后点来了。”

    “关键时刻，切赫屡次做出关键性的扑救，表现得非常出色。”

    “切尔西的防守压力还是非常大。”

    “再这么继续下去，皇马进球恐怕就是早晚的事情了。”

    …………

    …………

    当比赛进行到第二十一分钟时，皇马又一次在左路打出了快速攻势。

    杨阳和马塞洛两人几乎是并驾齐驱，同时朝着切尔西的防线右路发起了冲击，并顺利带球杀到了禁区左侧。

    马塞洛在禁区前沿内侧接到了杨阳的传球，顺势直传往禁区底线，杨阳高速插入禁区，形成了一次漂亮的二过一，但大卫·路易斯却精准地卡在了杨阳的线路上，迫使杨阳不得不选择回敲。

    巴西左边后卫随后跟上来，在禁区内左侧接球后，左脚横传到中路，寻找伊布拉希莫维奇。

    这是一次皇马的快速反击，瑞典中锋的冲刺速度明显要比杨阳和马塞洛慢一步，但这时候却正好迎着马塞洛的传球，直接起脚就打。

    关键时刻，卡希尔从侧方放铲，封堵伊布拉希莫维奇的射门，而瑞典中锋又想要打一个右下角，结果却打在了卡希尔的腿上，反弹上了半空，见高不见远，落向了球门左侧。

    杨阳见到这个机会，快速跟上来，判断出了球的坠势后，直接起脚，凌空抽射，将球抽进了切赫把守的球门。

    本场比赛发挥神勇的捷克门神刚才扑向了右侧，这时候面对杨阳抽向左侧的射门是鞭长莫及，只能望而兴叹。

    整座安联球场在一瞬间沸腾了起来，所有的皇马球迷都激动得欢呼，就连禁区内的杨阳都转过身要冲出球场去庆祝自己的进球。

    可就在这时候，边裁却高高举起手中的旗帜，示意杨阳越位。

    主裁判佩德罗也第一时间鸣哨，吹掉了杨阳的这个进球，判罚无效。

    越位了？

    原本激动莫名的皇马上下仿佛在一瞬间被浇上了一桶冷水，所有人都诧异地望着球场内高高举起旗帜的边裁和主裁判，而原本几近绝望的切尔西球员却在这时候喜不胜收。

    “边裁示意这是一次越位，判罚进球无效。”

    “我们通过慢镜头回放，从这个角度很难看得出到底是不是越位，因为当时卡希尔倒地的位置有些靠后，我们从另一个角度的镜头看一下。”

    “大体上还是无法完全确定是否越位，只能说，杨阳应该是处在越位和不越位之间的模糊地带，但边裁显然是认为杨阳越位了。”

    “皇马最近一段时间的这一波攻势打得很猛，切尔西已经守不住了。”

    “但这个时候吹掉皇马的一个进球，对银河战舰的士气也是一种打击，应该看得出来，皇马的球员原本都已经打算开始庆祝进球了，但主裁判却示意越位，罚掉了这个进球，这不得不说是一种很难叫人接受的事情。”

    “安切洛蒂和齐达内在场边也是十分激动，看起来两人都在抱怨主裁判的判罚，同时也在呼吁球员要保持冷静，相信皇马的球员欧冠决赛经验丰富，应该有足够的智慧去处理这样的突发事件，千万别让自己的情绪左右了发挥。”

    ……

    切尔西的钢铁防线差一点点崩溃了。

    甚至可以说，已经崩溃了。

    但皇马的进球却被主裁判给吹掉了，这对皇马绝对是一种打击。

    比赛重新开始后，皇马进一步加大了进攻力度，因为所有人都渴望趁着切尔西防线出现问题的时候，趁机争取到一个进球。

    不仅是左路的马塞洛积极插上进攻，就连右路的麦孔也开始变得更加活跃。

    皇马的两翼开始积极展开攻势，打得甚至比开场阶段还要猛，接连创造威胁。

    但切尔西劫后余生，所有球员却变得更有韧性，注意力更加集中，全线退守，苦苦支撑。

    一直到第三十七分钟时，切尔西后场断球成功，突然打出了一次快速反击。

    左路贝特兰德一路带球长驱直入，直取麦孔身后区域。

    巴西右边后卫一路猛追，但却始终落后对手一截，让贝特兰德在禁区左侧起脚传中。

    德罗巴禁区中路接应贝特兰德传中，头球摆渡到球门后点，卡劳跟上来近距离推射。

    这是切尔西本场比赛的第一次有威胁的反击，形成了第一脚射门，直接就近距离威胁了皇马的球门，甚至眼看着就要进球了。

    可关键时刻，卡西利亚斯飞身侧扑，将卡劳的推射扑出了底线，化解了一次必进球危机。

    切尔西的角球。

    这也是切尔西本场比赛的第一次角球。