    宋暖只好咽下要说的话，抬头朝二楼看去。

    看着孟珏一脸兴奋激动的从楼上下来，走一步跳两步，心情好的要飞起来的样子，心里顿时浮现出一个不敢相信的猜测。

    他，该不会表白成功了吧？

    “孟医生。”宋暖从唐时言怀里出来，坐到了旁边，对孟珏喊了一声。

    孟珏停下脚步看来，看到她和唐时言，挥了下手，“哟，你们怎么在这儿？”

    宋暖愣了一下，唐时言也眯起了眸子。

    宋暖狐疑的看着孟珏，“这里是我们的家啊，孟医生，你怎么了？”

    不会高兴的傻了吧？

    孟珏听到宋暖的话，这才反应过来，拍了一下额头，“瞧我这记性，抱歉抱歉，我还以为这里是医院呢。”

    “没事。”宋暖摇了下头，随后紧盯着他的脸问，“孟医生，看你这么高兴，你成了？”

    她指指搂上。

    唐时言也看着孟珏。

    孟珏揉了一把可爱的娃娃脸，“似乎有些不好意思一样，模糊的嗯了一声。

    还真成功了？

    虽然心里早有猜测，但真的确认的时候，宋暖心里还是免不了惊讶。

    林佳儿居然真的答应了孟珏的表白。

    这未免也太顺利了啊，顺利到，让人觉得不真实。

    而且林佳儿一心扑在唐时言身上，虽然好几次说放手，但从来没有真正的放手过，现在孟珏一表白，就跟孟珏在一起了，真的没有别的目的吗？

    宋暖微微皱眉想着。

    唐时言对孟珏说了一句，“恭喜。”

    宋暖心里虽然还觉得有些奇怪，但面上也不得不表态，笑着祝贺，“孟医生，祝你和林小姐幸福。”

    “谢谢，等过些天，我和佳儿请你们吃饭。”孟珏推推眼镜。

    唐时言嗯了一声，算是答应了。

    之后，孟珏就告辞离开了。

    走的时候，步伐都是飘的，甚至还差点撞在了玄关上，让人看的揪心不已。

    不就是在一起了么，至于这样么。

    宋暖搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩。

    过了一会儿，她把手放了下来，又看了一眼二楼。

    不管林佳儿到底是真心和孟珏在一起，还是有其他目的，但他们两个人现在的确在一起了。

    如此一来，林佳儿也不好再一心扑在唐时言身上了，除非，林佳儿相同时得罪两个男人，众叛亲离。

    相信以林佳儿的聪明，是不会这么做的。

    晚饭期间。

    宋暖看着对面的林佳儿，“林小姐，恭喜你和孟医生。”

    “谢谢。”林佳儿笑着接下这句恭喜。

    宋暖一直在打量着她，看出她是真心的笑，并不是勉强的笑，心里开始怀疑，林佳儿好像是真的有好好和孟珏在一起的决心。

    不然，怎么可能笑得这么自然开心。

    “宋小姐你在看着我吗？”林佳儿感受到宋暖落在自己身上的实现，放下筷子问。

    宋暖收回目光，笑了一下，“不好意思林小姐，我只是在好奇，你为什么会突然答应跟孟医生在一起，你明明喜欢的是时言啊。”

    说话间，她瞥了一眼主位上的男人。

    男人没想到她突然提到了自己，抬眸跟她对视了一下。

    林佳儿看不到两人的动作，低下头，似乎有些害羞的回道：“没错，我喜欢的的确是时言，因为时言对我来说，就像一棵大树，可以为我遮风挡雨，所以我一直放不下他，但是今天阿珏对我表白，我才知道，阿珏一直都爱着我。”

    宋暖眯眼，“所以林小姐以前不知道孟医生对你的心思？”

    林佳儿摇头，“不知道，阿珏从来没有对我表现出来过，我还以为他对我好，也是因为我们是青梅竹马呢。”

    “既然林小姐不喜欢孟医生，那为何还要答应和孟医生在一起？”宋暖看着她又问。

    唐时言也想知道这个原因。

    他是让孟珏去表白，但他从没想过孟珏会一下子就表白成功。

    所以这里面的原因，就不得不让人好奇了。

    “很简单啊，因为阿珏说，他以后也会像一颗参天大树一样保护我，为我遮风挡雨，既然我不可能和时言在一起了，那我就只好选择阿珏，我虽然现在的确不喜欢阿珏，但我会尽全力去慢慢喜欢上他。”

    林佳儿说着，脸上满是坚定，完全看不出来她说的到底是真是假。

    宋暖也不想去猜，喝了口汤后，淡声道：“那林小姐可要说到做到，不要再有其他心思了，不然你会失去最爱的人，那样可就得不偿失了。”

    林佳儿听的出来宋暖话语里的警告，也不生气，笑着点了下头，“我知道。”

    一顿晚饭，就这样结束了。

    唐时言拥着宋暖回房。

    宋暖倒在床上，看着天花板，“老公，你觉得林小姐和孟医生在一起，真的会幸福吗？”

    今晚给她的冲击，实在太大了。

    一个那么爱唐时言，爱到屡次针对她的人，居然会答应和别人在一起，怎么看都让人惊讶。

    “别人的事，跟我们无关，我只知道，我们会幸福。”唐时言俯身压住她。

    宋暖白了男人一眼，“好了，快起来。”

    男人不动。

    宋暖推了推他，“快起来啊，我要洗澡。”

    “刚好，我也要，一起洗。”

    说完，唐时言直接把宋暖拉起来，朝着浴室走去。

    宋暖一看他这举动，就知道他想要干嘛，哭笑不得的扶额。

    不过她有没有拒绝，毕竟爱人之间，本来就是相互成全，相互宠爱的。

    他为她做了那么多的事，提供了那么多帮助，她在工作上，钱财上也帮不了他，只能在这些事情上，对他好点了。

    一夜奋战。

    第二天，宋暖揉着有些酸痛的后腰下楼，下去就看到林佳儿坐在沙发上，正在跟人打电话。

    听到她口中阿珏这个称呼，宋暖立马明白，跟她打电话的人是孟珏。

    宋暖不禁挑眉。

    才在一起一个晚上，这两个人感情这么好了，一大早就煲电话粥？

    要知道，他们还没在一起的时候，她几乎从没看到林佳儿和孟珏打电话啊。

    宋暖不想打扰林佳儿，赶紧走开。

    早饭过后，她就带着两个孩子出门了。

    把两个孩子送去幼儿园，才掉头前往公司。

    刚到公司，陈丽娜就一边拉住宋暖的手，朝电梯奔去。

    路上，宋暖脚还差点崴了。

    好在最后关头，陈丽娜及时停住，才避免了悲剧的发生。

    宋暖站在电梯里，微微喘着气，“干嘛啊急急忙忙的，我这刚来，包都没放下，你就把我拉进电梯。”

    “哎呀，我还不是想带你去见一个人嘛。”陈丽娜整理着头发回道。

    “谁？”宋暖看她。

    陈丽娜挑眉笑了起来，“还能说谁，我们的大主顾呗！”

