    这边的老狐狸风正豪正在忙着教子，另一边的陆瑾却在扯着自家孙儿的耳朵暴跳如雷。

    “展博！你给老头子说清楚，为什么玲珑那丫头死活也不答应跟我回京城了？”

    陆展博有些畏惧的缩了缩脖子：“呃……爷爷，你知道的，我才刚回国！小玲珑的事儿我没参与、也不知情，您要问也是问我姐啊！”

    陆瑾闻言，两眼一瞪：“小王八犊子！少跟你爷爷打马虎眼！你都回国一个多礼拜了，我不信你一点儿风声都没听到！”

    “爷爷，骂人是小王八犊子，从遗传学角度来说对家长不利……”

    陆瑾：(▼皿▼#)

    “……我给你最后一个机会，如果五秒钟内你还是不说，我现在就打电话让人把你从小收集的那堆破铜烂铁全都咋个稀巴烂！”

    陆展博：(((;???;)))

    “情报员一号为您服务！事情是这样的——张楚岚和玲珑因为一场意外在魔都火车站旁边偶遇……张楚岚舍身送玲珑逃出包围圈……就这样，我姐说玲珑最近的状态莫名有些怪，就好像……”

    “就好像什么？”

    “好像是和台下那个张楚岚……看对了眼。”

    陆瑾听完了陆展博的描述，之前有些暴躁的脾气反而稍微平复了些，看向台下张楚岚时的眼神也多了一丝审视的意味。

    “展博，你和你姐对张楚岚是怎么看的？”

    “这个嘛……”陆展博低头深思了数秒，忽然道，“其实在知道了玲珑和他的事情之后，我就已经从各方渠道试着去了解过张楚岚了。”

    “哦？”陆瑾面露颇感兴趣的神色，“结果如何？”

    “说实话，就我个人而言，挺看好他和玲珑多接触接触的。”

    “说说理由。”

    “理由主要有两点。”

    “第一，张楚岚的能力很强。

    您可能还不知道吧，这孩子在半个月之前的修为简直是惨不忍睹。

    我从老姐那里听到的——张楚岚的爷爷出于避祸考虑，虽然传了他龙虎山嫡传的金光咒和雷法，但也仅仅只是让他练到了初步学会的程度。

    在张楚岚成为孤儿的十来年里，别说实战了，他连练习都没有练习过！”

    陆瑾越听越是感觉有些不对劲，皱眉问道：“半个月前还是个仅有一点修为的普通人，现在却能站在擂台上压制张灵玉……这该是说张楚岚够天才呢，还是该说孟浪那小子够本事呢？”

    “一半一半吧。”

    陆展博耸了耸肩。

    “孟部长对徒弟狠、张楚岚对自己狠。

    我姐说那小子仗着孟家心法疗伤效果强横，在蓬莱岛上花了五天时间与其他所有的岛上队员打了将近300场见血程度的实战，这份毅力确实不是常人能比的。”

    听了陆展博的描述陆瑾看向张楚岚的眼神中罕见的带上了一丝欣赏之色。

    但转念想到那小子勾搭的是自己最疼爱的曾孙女，一股无名的怒火再次涌上心头，于是冷声问道：

    “你之前不是说有两个原因吗？还有一个呢？”

    单纯的陆展博并没有听出自家暴躁老爷子话里隐含着的那丝不满，闻言反而兴致勃勃介绍起来：

    “第二个原因当然就是他的性格了！

    我从几个七胞胎朋友那边拿到了一篇由孟浪亲自盖棺定论的张楚岚性格行为报告——这是个有些特殊的极端利己主义者。

    在他眼中的世界是一个小小的圈子，圈子里面的是‘自己人’、圈子外面的则是‘外人’。

    而他对于‘自己人’和‘外人’的行为逻辑完全不同。

    简单来说，他会对自己人掏心掏肺舍生忘死，但对外人却能心安理得的见死不救甚至落井下石。”

    说到这里，陆展博忍不住有些唏嘘。

    “现在这个世道，像孟部长这样有着家国大爱的人越来越少了，在找不到他那样完美女婿的情况下我觉得张楚岚还是挺不错的。

    至少咱们不用害怕玲珑和他在一起之后被人欺负。”

    陆瑾沉默良久，忽然一巴掌拍在陆展博后脑勺上：“我看你是在爱情公寓那邪门的地方呆傻了，玲珑才多大就开始替她操这个闲心了？

    ……算了，既然这样就让那丫头再在你们那边玩儿一阵子吧，玩儿累了再回家。”

    陆展博很清楚自家老爷子心口不一的傲娇脾气，闻言嘿嘿一笑：

    “放心吧爷爷，那不还有我姐了嘛～玲珑吃不了亏的！

    张楚岚要是敢对玲珑图谋不轨，我姐新练成的弹百闪分分钟教他做人……哦不！是分分钟叫他后悔做人！”

    ————

    擂台上。

    “阿嚏——！”正在满场游走，伺机锤人的张楚岚莫名其妙地打了个喷嚏。

    下一秒，闷头挨打了十多分钟的张灵玉看准机会，转眼间击出一只金光闪闪的巨掌将张楚岚抓在手心，接着狠狠一攥……

    咔吧之声不绝于耳，令人牙酸的骨裂声传入张灵玉耳中令他大为震惊。

    “居然主动放弃抵抗也要挣脱？可你如今臂骨断裂大半，还拿什么和我打？”

    “嘶——”刚刚挣脱了束缚的张楚岚虽然疼得嘴角直抽，但脸上却依旧保持欠揍的微笑，“你管得着吗？”

    表面上虽然嘴硬，但实际上张楚岚却在暗地里庆幸不已。

    还好之前在蓬莱岛上被那个疯婆……呸呸呸！不能这么想，万一这么想的次数太多以后哪天脱口而出被人听见了，那岂不是会吃不了兜着走？

    应该是还好之前在蓬莱岛上被聪慧善良的宝儿师娘揍多了，以伤换退再借助孟家心法满血复活的套路已经形成了本能。

    要不然刚刚那一下如果被蓄谋已久的张灵玉彻底抓实，说不得就得拿出师父给的三根救命毫毛才能扭转败局了。

    “你……好！那就别怪我趁人之危了！”

    见到张楚岚那副两耳不闻棺外事，一心只蹦黄泉迪的表情，张灵玉皱着眉头挥手从衣袖里甩出大量黑色“污泥”。

    阴五雷法——北境苍潭！

    “嘿嘿～早就等着你这一手了，以你的修为发动雷法期间无法运使金光咒吧？试试这个！”

    万仞穿云·改——百八定海珠！

    PS：第二更

    鞠躬下台

