    “但是在前段时间，这一家三口死于煤气中毒。”

    听到管家的话，苏白的心脏就开始嘭嘭的跳动了起来。

    “不是意外！”

    “不是意外！”

    “不是意外！”

    一个声音不断的出现在苏白的脑海中，让他心中戾气升起。

    如果说，这家人撞死自己父母，而后又死于煤气中毒，这种事情是巧合的话，苏白是绝对不信的。

    “谋杀！”苏白手指掐在木板床上，木板发出“咯吱”“咯吱”的响声。

    “苏白，你没事吧。”管家的声音从电话的另一头传来。

    听到对方的声音，苏白脑中顿时一阵清明。

    “没事。”他说了一声，“管家，如果要你帮我查背后谋杀我父母的人，需要多少贡献点？”

    管家闻言，沉默了下，道：“5点贡献点。”

    “好的，你帮我查一下。”苏白说了一声，便把电话挂了。

    接着，他躺在椅子上，沉默了好一会儿。

    苏白头低垂着，突然笑了起来，声音有些诡异，就犹如恶鬼一般。

    “他妈的，谁在鬼叫！”也就是这个时候，隔壁传来怒吼声，接着一阵敲门声传来。

    苏白听到外面的声音，手捂着自己的脸。

    过了一会，他的脸就变得面无表情。

    接着，他站起来，把门打开。

    随着他打开门就看到了门口站了四个人，这些人都愤怒的盯着他。

    “我不会笑了，你们回去吧。”苏白看着几人，淡淡的说道。

    “你特么好嚣张啊！”一个青年人闻言，心中愤怒，走上前，狠狠的推了苏白一把。

    苏白盯着对方，站在原地，没有一点移动。

    见没有推动苏白，这青年人就有些生气了，“草你大爷，你看什么看！”

    说着他一只手就往苏白的脸上扇去。

    但也就是这个时候，苏白突然猛地抓住了对方的手，缓缓捏紧。

    “啊！！！”青年的手掌被苏白的手捏住，顿时发出一道凄惨的叫声。

    其他四人见状，也立刻骂骂咧咧的朝着苏白扑了过来。

    “啪！”苏白见状，松开了那个人的手腕，一巴掌扇冲过来的一个人脸上，那人被扇了个晕头转向，倒在地上，昏厥了过去。

    倒在地上之后，对方的脸，以肉眼可见的青肿了起来。

    接着，苏白又一手抓住一个人，往远处砸了过去。

    “轰隆！”两个人砸落在地上，顿时骨断筋折，哀嚎不止。

    做完这些之后，苏白看向了那个手指青紫的人。

    那人见状，立刻就要跑，然而，他突然就被举了起来。

    “啊！！！”

    那人惨叫一声，就被扔到了那群人一起了。

    把人处理了一下，苏白面无表情的看着地上的人，手中的魔铁手套缓缓蠕动，化为一个手环。

    打人之后，他心中戾气被压下，顿时感觉轻松多了。

    接着他拿出手机，拨打了404：“警察署吗？我举报，在xx旅馆这里，有人聚众吸粉。”

    “好的，先生，你稍等一下，我这里立马派人过去。”

    苏白闻言，便挂断了电话。

    他走到了那群人的房间面前，看着里面桌上的锡纸还有一些小包装。

    在之前，他已经用野兽感知感知了这个旅馆，除了发现这里还有10个隐藏摄像头外，也知道旁边这四个人吸粉。

    本来苏白是打算之后报警的，但这些人找上门来，他就直接动手了。

    毕竟打人还能压制心中的戾气。

    接着，苏白又拨打了个电话，“喂，管家，我这里惹出事情了，可能暴露了一点能力，你那里能不能帮我解决麻烦？”

    “可以。”管家回答道。

    “需要多少贡献点。”

    “一点。”管家回道。

    “对了，管家，贡献点可以赊账吗？”苏白顿了一下，随后又问道。

    “可以。”管家果断的回答道。

    听到对方的回答，苏白沉默了一会。

    过了一会儿，他又道：“你之前为什么不说？”

    “你没有问的，毕竟赊账不是什么好习惯。”管家再次回道。

    听到对方的话，苏白有些无言。

    “我最多可以赊账多少点？”他继续问道。

    “100点。”管家说道。

    听到对方的话，苏白有些无言，这一百点，就是一千万的资源了。

    “好的。”苏白点点头，道：“那个害我父母的人，你尽快帮我找到，麻烦你了。”

    “没事。”管家挂断电话。

    苏白躺在床上，脑中回想着一天的事情。

    接着，他看向了自己手臂，黄金棺上，此时六个黑点正在其中，仿佛像是六颗黑钻石一般。

    这是六个无属性点。

    在之前，苏白从封印物上，获得了十点无属性属性点。

    但是，在路上，他已经把三点无属性点，加在了野兽感知上，两点无属性点加在了跑酷上面。

    如今他只有五点无属性点了。

    无属性点很好，但是他不能再随意用了，毕竟太少了。

    苏白现在统计了一下自己的属性点。

    如今基本属性点力量+3，敏捷+3，记忆力+3，脑力+2，男性功能+2，体力+1，听力+1，感知+1，物理天赋+1，数学天赋+1，语文天赋+1，钢琴天赋+1，体力恢复+1，身体韧性+1，伤口恢复+1，抗打击能力+1，容貌+1。

    特殊属性点：搏杀技巧+1，野兽感知+5，跑酷技巧+3，驾驶技巧+1。

    无属性点+5

    特殊能力：低级线条预测。

    特殊道具：魔铁、兽面。

    统计了一下自己属性点后，苏白便用无属性点在野兽感知上，添加一点，又在搏杀技巧上添加了一点。

    现在，他还有三点无属性点。

    这三点无属性点，他并不准备随便使用。

    因为他随时都可以把属性点加上。

    所以不如就把无属性点存着，等到需要的时候再用。

    接着，苏白又从手机里，取出手机，输入了一个电话号码，发了个消息过去。

    这个号码是他以前存的一个号码，是一个殡仪馆的号码。

    虽然说，他以前的手机遗失了，但是以他的记忆力，回想起原来看过的号码并不难。

    他还是决定买一个墓地把姚少斌母亲的骨灰安葬了。

    没办法，他现在太需要力量了。

    而且几万块换一个能力，还是非常值得的。

    ps：求追读！求推荐票！求月票！

