
　　“你的工作很简单，每天凌晨一点半来这里，开车送我去筑地鱼市，等我去那里进货，之后再把我和货一起拉回到这里，等我将货分拣好你送到指定地点去，这一天的工作就算完成了，明白了小子？”

　　“深夜？！那做完这一切我还有时间睡觉吗？”张恒闻言皱眉道。M.23sk.com

　　武田彻也咧嘴，露出一口黄牙，“这就要看你送货的速度了，好了，你还有其他问题吗？”

　　“我还有最后一个问题。”

　　“嗯？”

　　“你会帮我先考到驾照的对吧？”

　　武田彻也脸上的笑容在这一刻彻底凝固，“你刚才说什么，再说一遍？！”

　　“我还没有驾照，要为你送货的话得先考到驾照吧。”张恒如实道。

　　“…………”

　　“你连驾照都没有就来找我学飙车？！”武田彻也完全败了，“大哥你是在玩儿我吗？连方向盘都没有摸过的人，为什么会对地下车赛这么感兴趣？”

　　“我对地下车赛并不感兴趣，但因为某些不方便透露的原因我的确需要去参赛。”

　　武田彻也盯着张恒，足足有一分钟才从牙缝中挤出一句，“那你只能祈祷自己的速度快的过警车了。”

　　…………

　　深夜的东京，和白天时还是有很大差别的。

　　12点钟绝大多数人都已经入睡，街道附近的居民楼只有零星几扇窗户还在亮着灯，张恒从学校出发，搭乘最后一班地铁，车厢里有些空荡，只有几个昏昏欲睡的社畜白领和画着浓妆的女公关。

　　他在终点站下车，之后又走了很长一段路，总算赶在约定的时间前赶到了水产店。

　　武田彻也倒是难得认真了起来，没有继续在楼上呼呼大睡，而是蹲在店铺里分拣着各种订单

　　听到身后的脚步声没有抬头，只是说了句，“再给我五分钟。”

　　五分钟后他起身，提起两只刚死没多久的螃蟹用草绳穿了起来，将一串钥匙抛到张恒手中，哼了一声，“跟上我。”

　　两人走出水产店，来到不远处一座小型露天停车场，武田彻也晃了晃铁门，片刻后值班室的灯凉了起来，一个佝偻着身子的老人一边穿衣服一边走了过来，打开了门上的铁锁。

　　武田彻也冲老人笑了笑，把那两只死螃蟹递给对方，之后又指着张恒说了什么。

　　老人接过死螃蟹显得很高兴，脸上的皱纹都舒展开了，看了旁边的张恒一眼，冲他和善的点了点头。

　　“螃蟹先生，老实说我也不知道他的真名是什么，无所谓了，反正那种事情也没人在乎，他的老伴儿很早的时候就死了，儿子女儿出国后就没有再联系过他，在停车场找了个活养活自己，也算有了个住处，我们是老朋友了，我把刚死掉卖不出的螃蟹送给他，他让我在这里免费停车，另外我已经把你介绍给他了，以后你直接来这里开车还车就好。”

　　“车是哪一辆？”

　　张恒的目光扫过停车场，最终落在角落里一辆土黄色面包上，挑了挑眉毛。

　　“很漂亮不是吗？三菱第二代L300（得利卡），1982年上市，是全日本第一款四驱面包车。”一聊起汽车，武田彻就像换了一个人一样，再没有那副颓废大叔的样子，点了支烟，抚摸着车身，“4D56柴油2.5发动机，和帕吉罗一样的底盘系统，足以应付恶劣的气候和糟糕的路况，让区区面包车有了越野车的性能……”

　　“1982年的车？你确定它还能开吗？”张恒对此表示怀疑。

　　“放心，我在一家车辆报废所里找到了它，里面已经被我改装过了，四驱变为两驱，从稳定性上讲肯定是前者更好，但是四驱会增加车身的重量，稳定性太好对车手而言并不是什么好事，而且太费油。”

　　“……最重要的是，我修好了车里的磁带机。”武田彻也拉开副驾驶的车门，坐在上面，挑起了磁带。

　　张恒见状也只能爬进了驾驶里，上午回去的时候他紧急突击了一下驾驶知识，主要靠在网上找到的视频和图解，另外他还在手机上下了款模拟驾驶的小游戏，在地铁上也玩了一路，因此现在他……还是一点把握都没有。

　　张恒将武田彻也给他的车钥匙插进钥匙孔中，转动了三次才把火给点着。

　　后者却是完全不搭理他，只等汽车发动后将手中恰克与飞鸟的磁带迫不及待的插进了磁带机中，结果下一刻车子刚开出不到五米猛地一个刹车，武田彻也的脑袋直接磕到了座位前的手套箱上。

　　张恒神色不变，“抱歉，离合踩错了。”

　　他一边说着一边又将变速杆挂到了5档上。

　　“…………”

　　“等你哪天去参加车赛还请务必告诉我，我会帮你买份保险，受益人填我自己的，真是败给你了。”武田彻也关上了磁带机，“1档起步，左脚离合踩到底，右脚轻点油门……”

　　三分钟后张恒开着这辆L300晃晃悠悠的驶出了停车场，在螃蟹先生的注视下缓缓的撞上了一旁的消防栓。

　　好在现在的时间是凌晨，外面没有什么车辆。

　　张恒驾驶着L300歪歪扭扭的驶上马路，再看一旁的武田彻也已经老老实实给自己系上了安全带。

　　十五分钟的车程张恒足足开了有二十五分钟，中途熄火五次，闯了两次红灯，还骑了一次路沿，不过好在最后还是成功抵达了目的地。

　　筑地鱼市是日本乃至全世界最大的鱼市，不只是东京，日本各地的渔民都会将捕获到的海产送到这里贩卖，鼎盛时期，一天有3200吨海产在这里出售，价值30亿日元，每天都有超过六万名批发商光顾，对自己心仪的商品挑选竞价，对他们而言这里不止是市场，更是战场。

　　张恒拉起手刹，武田彻也原本想说什么，但想了几秒脑子里还是一片空白，最后只是抛下一句“这里等我。”就打开车门跳了下去，和一个大概是相识的同行打了个招呼，对方拿出一包香烟，两人一边抽烟一边向正门走去。

　　武田彻也再回来已经是一个小时后了，他的身后还跟着一辆叉车，带着他选好的一箱箱海鲜，结果让他感到意外的是张恒竟然没有利用这个时间补觉，而是在周边继续试驾着那辆L300，和来时他生涩的驾驶技术相比，现在有了明显的改善。

　　但武田彻也什么也没说，只是黑着一张脸道，“快下来一起装货了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三十七章 东京漂移篇（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 