
　　“这就称之为弑神弹吧。”

　　墨澜看着缓缓冷却凝固的精金子弹轻声说道。

　　这枚精金子弹大致有一个半小臂长，鸡蛋粗细，顶端有着一圈圈锋锐螺纹。

　　弑神弹内部中空，留有储存火元素的区域，按照墨澜的估计，在基础粒子层面压缩、堆叠火元素的话，内部空洞恰好可以存放下将削弱般微型火焰世界威力绽放到极致的火元素。

　　待弑神弹冷却定型之后,墨澜伸手握住长长的子弹，打量着，随即轻轻点头。

　　“相比较用飞剑去虐菜、去干我用浮空城也能轻易做到的事，还不如将精金发挥在刀刃上。

　　以精金为材料铸造弑神弹，然后等林斡主炮级别的电磁轨道炮铸造出来，那么以极致的速度发射弑神弹，只要能够触碰到神灵，只要能够破防,那么其中蕴藏的微型火焰世界架构就会彻底爆发，神灵不死也残。

　　而如果能用一枚或者几枚弑神弹换走一尊神灵的话，就算精金存量不多，那也值得。”

　　墨澜思索道，伸手一抛，弑神弹直接进入法师协会最高等级的宝库中，又化作法师协会的一件底蕴，足以弑杀神灵的底蕴。

　　再次之后，墨澜又熔炼了两枚弑神弹存放起来。

　　伴随着知识的累计与进步，法师协会以前积累的一些东西渐渐化作了法师协会的强大底蕴。

　　或许说这从未变过吧，至始至终这都是法师协会的积累、至始至终这都是法师协会的底蕴。

　　不过在这个过程中，天连续被捅破两次，周围的泰坦们都惊呆了。

　　那恐怖而又凌厉的金气、灭世一般的火焰爆炸让祂们都为之惊惧。

　　在这种情况下，墨澜发现泰坦“路过”的频率又再一次恢复到了从前，仿佛岁月静好，为摩尔斯王国区域争取了大量发育时间。

　　不过这看起来岁月静好却只是假象，这背后隐藏的是更大的危机。

　　泰坦窥探的频率降低了,一般的泰坦不敢再窥探摩尔斯王国。

　　可这也就意味着摩尔斯王国进入了更加强大的泰坦视野,这也就意味着还敢窥探摩尔斯王国的必定更加恐怖！

　　尤其是那锐利金气！

　　泰坦可不是不食人间烟火的,恰恰相反，相比较信仰神灵，这些古神泰坦在墨澜看来不过是一群群更加强大的生物罢了，反倒是信仰神灵更像是神灵。

　　而既然作为生物，那么就拥有各种各样的渴望，那就必定拥有增强好胜之心。

　　在自己短时间无法进步的时候，那选择或者打造一柄足够强悍的武器是在短时间内提升实力最快的方式方法。

　　而问题就在于，什么样的材料可以承受住泰坦的力量？

　　什么样的材料可以锻造泰坦武器？

　　什么样的材料可以对泰坦的实力进行增幅？

　　这种级别的材料数量不知道多少，但肯定有，可暴露在外的。

　　目前恐怕就是墨澜手中熔炼出来的精金.....

　　而这一点，墨澜其实也心知肚明，要不然也就不会在制造完一枚弑神弹之后又接连制造两枚。

　　要不是担心继续制造下去声势太大可能会闹出大麻烦的话，墨澜甚至还打算继续制造下去，虽然要消耗大量的金纹黑钢，可三枚的弑神弹还是太少。

　　火力有点不足，为了足够的火力，舍弃一些金纹黑钢也在所不惜。

　　“我是一尊神灵级战力，并且又展现出了微型火焰世界这种手段。

　　所以敢来的泰坦必定是足够强大的泰坦，并且极有可能不只是一尊。

　　一尊太少,三尊太多,影响精金的分配，所以大致是两尊泰坦联手攻打，抢夺精金。”ŴŴŴ.23sk.com

　　墨澜喃喃自语道，一边借用算力推衍虚妄世界，一边思索道。

　　此刻墨澜的虚妄世界进度不慢，按照这个速度，要不了多久墨澜就能到达晋级传奇级的边缘。

　　当然，这并不代表墨澜到时候就会晋级传奇。

　　因为墨澜怀疑自己一旦晋级传奇就可能引发大变。

　　就算游戏世界还不会具现到现实之中，可游戏再次进行一次系统更新是极有可能的。

　　而一旦系统再次更新，那么死亡惩罚再次加重也是板上钉钉。

　　死亡一次账号归零，死亡两次直接删号。

　　这种死亡惩罚再次加重必定只有一個结果，那就是游戏世界已经真实到玩家只要死亡就会损伤灵魂、意识的地步，必须通过强行删号并且限制注册的手段保护玩家的生命安全。

　　当然，这种情况以后必然会发生，墨澜也不会在意这种事情的发生。

　　可现在这个时间节点、现在这个局势不一样。

　　现在是战前，玩家与泰坦必定有一战，或早或晚。

　　如果再开战之前墨澜就开启了系统更新，那么结果必定就是玩家大面积删号，数千万甚至数亿级别的灵魂受创、集体删号。

　　如果真的发生这种事情，那基本就相当于墨澜亲手掏了整个玩家集体的心窝子，亲手背刺，墨澜不会容许这种情况发生，因为只要死亡惩罚没有加重，那么玩家就算死在泰坦里也可以复活跑路，然后重新积蓄实力，与删号有着根本的区别。

　　所以墨澜必定会将系统更新的时间拖到战后，所以墨澜会在虚妄世界彻底推衍完毕之前中断，强行压制实力，等待这一战的结束。

　　而之所以要这么麻烦，之所以不放弃加速推衍虚妄世界，那是因为墨澜为了这一战，同样需要最巅峰的状态。

　　虚妄世界的粗浅运用就结合四阶血池架构创造出了微型火焰世界。

　　如果将虚妄世界推衍之最巅峰的话，固然没有突破传奇级，可依旧可以大幅度提升墨澜实力，不只是本体的实力，就连借助浮空城发挥出来的法师之神实力也将会得到大幅度提升。

　　墨澜一边推衍虚妄世界一边思索道。

　　“不过现在强大的泰坦大都在强势围观光明神，有光明神小老弟在，我应该还能消停一段时间。

　　恐怕这也必定是最后能够消停的一段时间.....”

　　PS：不好意思，晚了一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第825章 底蕴！免费阅读。https://xs.23sk.com 