    “你觉得那个叫亓珩的人会愿意帮你？”云守川觉得连怡实在太天真，“他们两个可是政敌加情敌啊，亓珩见到他只会想要一刀捅死他的吧，怎么可能会放过他，还让他有机会活着回冷家，然后联合他的哥哥一起来对付他？”

    “那我该怎么办？真的就只能自己离开了吗？”连怡望向云守川，眼里透出一丝忧伤，“川哥，我能留在你这里吗？我很怕就算我离开了，也会被冷言找到，”

    云守川叹气，“其实你心里还是不想离开的，我觉得这件事你还是回去好好想想清楚，明天我们再来讨论这件事，还有我希望这次的决定是你自己做出的，而不是在冷言的影响下做出的，所以，在你做出决定前，我希望你不要再去见冷言，”

    “嗯，我知道了，”连怡放下了手里的杯子，“那我就先回去了，”

    “我送送你，”云守川也放下手里的杯子。

    两个人相对无语地走出房间，走到了连怡的房门口。

    在连怡开门准备回去的那一刻，云守川最后又补充了一句，“无论是顺从理智，还是顺从情感，我都希望你在做出决定的那一刻后不会后悔，”

    连怡点点头，走进房间，缓缓地关上了门。

    正当云守川准备回自己的房间的时候，突然就感觉到自己身后一股浓重的杀气。

    “什么人！”云守川转身，戒备地扫视着四周，发现隐约有一个人影站在安全通道的门边上。

    云守川又问了一遍，“你是谁？”

    “不要明知故问，”冷言却没有这个闲心再陪这个人装什么傻了。

    “你就是那位冷家少爷，冷言？”云守川听得出冷言脸说话都透着彻骨的冷气。

    “你到底想要做什么就直接来找我明说，不要整天围在一个女孩身边事倍功半，”冷言冷嗤，“也不知道你这美男计到底有没有起作用，”

    “美男计是什么？我不太明白，我根本就没有想要从乐乐那里打听什么，我只是觉得她一个女孩子整天跟着你这样东躲西藏的，很可怜的，”云守川自然是不会上当的，他可不会自己招认自己的身份的。

    “你觉得她很可怜？那你知道她的名字和身份都是假的吗？”冷言想的是，如果这个人对假身份根本不生气，就说明这个人是有问题的。

    “假的！”云守川挑眉，显得特别的惊愕，“你的意思是她其实不叫裴乐乐？那她叫什么？”

    “你连她叫什么都不知道，那你的同情又从何而来？你知道她到底是什么人吗？”冷言就是要造成连怡的身份背景并不简单的错觉。

    “她说她是暗寒族孤儿，因为要帮你才会来这里的啊，难道不是吗？”云守川只说连怡跟自己说过的，这样冷言就算是怀疑，也没有证据。

    冷言故意笑而不语。

    “我倒是觉得你来找我说这番话，有一种此地无银三百两的感觉，”云守川忽地就明白过来，冷言为什么要特意跑来找自己，还故意要带偏自己了。

    “我是不是此地无银三百两，你自己去想吧，还有，原本我是打算明天就走的，现在我决定不走了，也能让你好好看清一些事，”冷言笑得十分讥诮，“一些人，”

    云守川听得明白，冷言这话里透出的一股子奇怪的气味，“我想了解什么的时候我自然会去了解的，我想了解什么事的时候，我也会自己去调查的，不用你费心，至于说我是不是在绕着弯子打听你的事，这也是我自己的事，就不用你操心了，”

    “不用再试图接近她来打听我的事，因为从明天开始我不会再跟她说任何和我的行动有关的事了，你就算是磨破了嘴皮子也是打听不到的，”冷言盯着云守川的眼眸里闪着警告，“你最好离她远一点，有什么恩怨直接冲我来，”

    “看不出来你还挺怜香惜玉的嘛，这么维护她，看来你是真的喜欢上这个女孩子了啊，”云守川语气里带着一丝嘲弄。

    “你胡说什么！”冷言脸色一下子就变得难看。

    云守川发现自己一提到冷言喜欢的那个女孩，冷言就会失去一贯的冷静，“我可没有胡说，之前我明明听说冷家少爷是喜欢另一个女孩子，现在这是移情别恋了？富家少爷的情感转变还真是快，就是不知道这个女孩能让你喜欢多久，”

    “你乱说什么！我没有喜欢连......”冷言差点就把连怡的名字给说出来了，“我没有喜欢连自己父母都不知道是谁的女孩子的，”

    “冷家少爷还真是会说话，这都能让你说圆了，”云守川讥笑，“不过呢，你喜欢谁跟我也没有关系，而我喜欢谁跟你应该也没有什么关系，所以，我们最好还是不要有来往比较好，”

    “你别告诉我你喜欢她，”冷言抬手指着云守川身后的那扇门，“我也不过就是在利用她而已，就跟那个亓珩一样，想要利用她来接近我而已，不是吗？”

    “接近你？”云守川低头嗤笑，“我为什么要接近你？我就是一个普通人，接近你能做什么？看来乐乐说得没错，你还真的是有点草木皆兵，有点谨慎过头了 ，”

    “如果你真的只是一个普通人，你根本不可能在这么短的时间里就喜欢上乐乐的，毕竟她可是一个来路不明的人，”冷言言语犀利，“而你不但接受了，还向她示好，这只能说明你是另有企图的，而能从她身上得到的也就是关于我的信息了，我说得对吗？”

    “你要怎么想是你的问题，”云守川耸了耸肩，“我就是我，我也没有说我已经喜欢上了乐乐，我只是有点同情她的遭遇，想要帮帮她而已，还没有到那种情啊爱啊的地步，”

    “我不管你是什么人，出于什么目的，你承认也好，不承认也好，我都警告你不要再靠近她，不然我就真的要对你不客气了，”冷言盯着云守川的眼眸里闪烁着凛冽的寒光。

    “难不成你还想要杀了我？”云守川被冷言盯得手心里沁出了一层冷汗，但表面上还得镇定，“杀了我你可就隐藏不了自己的身份了，”

