    “什么东西？”

    有超凡境强者一脸惊讶地问道。

    他们只看见一道精芒闪过，但是那道精芒的速度太快，而他们的注意力本来就不在杨辰的身上，只是珠子从杨辰的身上飞出后，爆发出了一道恐怖的武道气息，才引起了他们的注意。

    等他们回过神的时候，珠子已经消失不见了。

    只有杨辰清楚，是那枚他从颐和山庄得到的鸽子蛋大小的神秘珠子，自己飞入了马超的体内。

    在珠子射入马超体内的瞬间，马超身体狠狠地一颤，僵在了原地。

    下一秒，一股更加恐怖的武道气息，从他身上弥漫而出。

    马超的武道境界原本只有神境巅峰，但是在得知自己的母亲，当年是为了救自己，被百里宴所杀的时候，他一怒之下，破入了超凡境。

    但是在爆发祖血的力量后，他拥有了媲美超凡三境的实力。

    而现在，在那枚神秘珠子主动射入他的身体后，他身上的武道气势，直接暴涨。

    “轰轰轰！”

    一道道极为恐怖的武道气息，不断的从他体内弥漫而出，朝着四面八方席卷而去，大地颤抖了起来。

    那些超凡五境之下的强者，在这一道道惊人的武道气势冲击下，接连后退。

    “发生什么事情了？”

    有人一脸不可思议地看向马超说道。

    在场的所有人都清楚，就在一个小时前，马超的武道境界，还只有神境巅峰，能一怒之下破入超凡境，已经足够令人感到震惊了。

    可是随后，他实力暴涨，借助祖血，拥有了超凡三境的实力。

    现在，又不知道他身上发生了什么，只能感觉到他身上的武道气势，不断暴涨，短短几个呼吸过后，他的武道修为，媲美超凡七境巅峰。

    冯皇瞳孔骤缩，一脸不可思议地说道：“这怎么可能？”

    即便是他，都感觉非常的不可思议。

    一个人，竟然能以神境巅峰的武道境界，在短短一个小时内，将实力提升到超凡七境巅峰。

    这样的变化，简直闻所未闻。

    百里宴自然也感受到了马超身上暴涨的武道气势，因为冯志远的自爆，让他受到了非常严重的伤势，但他毕竟是超凡八境的强者。

    即便受了伤，以后拥有超凡八境初期的实力。

    但是在感受到马超身上的武道气势后，他一脸凝重，咬牙说道：“我知道了，你不仅得到了百里祖血，还得到了百里家族的至宝，嗜血珠！”

    “传说中，百里祖血配合嗜血珠，实力会在短时间内得到大幅度的提升。”

    “你如今真正的武道境界，应该是在超凡一境，却能爆发出堪比超凡七境巅峰的实力，除了这种解释，再无其他可能！”

    “既然如此，你今日必须跟我回百里家族！”

    百里宴的话，让杨辰立马明白了那枚珠子的来历，竟然是百里家族的至宝，只是，百里家族的至宝，怎么会出现在了冯皇族？

    难道说，是冯志远布局的？就是为了通过他的手，将这枚珠子送给马超？

    今天发生的事情，让他感觉到了一丝不同寻常，他总觉得哪里不对劲，可是又想不明白。

    此时，马超身上的武道气势已经达到了巅峰，在达到超凡七境巅峰后，就停止了继续上涨。

    “杀！”

    他怒喝一声，脚下猛的用力一蹬，身影消失在了原地，直接冲向百里宴而去。

    就在马超冲向百里宴的时候，杨辰也朝着百里宴冲去。

    他的武道境界突破到了超凡六境，已经能成功运行大道天衍经的第七层呼吸法了，也就是说，他现在仅仅是利用第七层呼吸法，就能爆发出堪比超凡七境的实力。

    而他又拥有狂化血脉，实力还能再次暴涨。

    所以说，现在的他，最强实力，应该是超凡七境巅峰到超凡八境初期的样子。

    “嘭！”

    就在这时，马超率先冲到了百里宴的身前，一击充满杀意的重拳落下。

    百里宴抬手一挡，马超的攻击并没有对百里宴造成严重伤害。

    “不自量力！”

    百里宴猛地一抬手臂，一击落在马超的胸膛，马超的身体直接飞了出去。

    超凡七境果然是一道坎，想要以超凡七境的实力，击败超凡八境的强者，难如登天。

    “又来一个找死的！”

    百里宴一击击飞马超后，杨辰的攻击也来了，他怒喝一声，猛地一踏地面，随即右拳化掌，朝着杨辰拍了过来。

    “嘭！”

    下一秒，拳掌碰撞在一起，一道惊人的武道气势，朝着四周弥漫而去。

    杨辰只觉得手臂之上，一道恐怖的毁灭力量，顺着自己的手臂蔓延而去，似要摧毁他体内的生机。

    “嗯？”

    百里宴一脸惊讶。

    他对马超攻击的时候，还有所收手，毕竟马超体内拥有祖血，体内还拥有百里家族的重宝，嗜血珠。

    可是对杨辰攻击的时候，他直接爆发全力。

    即便他伤势非常严重，依旧拥有超凡八境初期的实力。

    可是，他刚才的一击，竟然未能击飞杨辰，只是让杨辰后退了几步，仅此而已。

    一直没有插手的冯皇，此时瞳孔骤缩，一脸不可思议道：“这怎么可能呢？一名超凡六境的强者，竟然有资格与超凡八境初期的强者对战而不败？”

    “超凡八境之下的强者，什么时候这么强了？”

    他感觉今天之内，将这辈子所有的不可思议全都见识到了。

    就在这时候，被百里宴击飞的马超，再一次的冲向百里宴而来：“杀！”

    杨辰趁势也冲向百里宴而去。

    不管是马超还是他，想要凭借一己之力杀百里宴，根本没有任何希望，即便他们联手，希望也非常渺茫。

    但现在马超对百里宴充满了杀意，他只能选择与马超联手对敌。

    “嘭嘭嘭！”

    两人疯狂的对百里宴发动进攻。

    原本所有人都认为，杨辰和马超联手，根本奈何不了百里宴，但是现在，他们知道自己错了。

    杨辰和马超的配合天衣无缝，两人配合之下，完全爆发出了远超他们本身的实力。

    就在这时，一道身披黑袍的强者，悄无声息的出现在了一旁，他抱臂胸前，笑呵呵地看向疯狂对战中的几人说道：“一个狂化血脉，一个百里祖血加嗜血珠，还真是大气运之人啊！”

