    看着一系列的数据，众人齐齐睁大了眼睛，都惊呆了，居然是连续四件的套件装备，而且是灵器三星的套装，虽然只有四件没有凑齐，但是光是这四件骨镰套装的属性就已经相当的了不得了，或许，这样的一套装备，已然可以比拟我的一套装备了。

　　何艺看着骨镰装备，美目中满是难以抉择，看看我，又看看慕容明月，最后看向了李承风等人，无奈道：“这可怎么办？这四件骨镰装备最好是给某一个人比较，分开的话，就白白浪费了套装属性了”

　　李承风点头：“没错，不过还是盟主你拿主意。”

　　何艺看向我，我耸肩一笑：“别看我啊，我也不知道怎么办”

　　无奈之下，何艺看向了林逸欣，说：“林美女，你不是我们行会的人，你给拿个主意吧，这样的话，不会有什么偏颇”

　　林逸欣吃吃笑：“给陆尘吧，让他卖钱，他那么穷”

　　我差点喷血，飞快的用肩膀撞了她一下：“靠，别这样，你想我死啊”

　　林逸欣梨涡浅笑，终于正色起来，对何艺说：“EVE姐姐，其实很简单啊，你选择几个愿意承受这套装备的成员，然后让他们ROLL点，获胜者获得这四件骨镰装备，但是他必须将自己同部位是四件装备拿出来共享给大家作为补偿，同时，扣光这个获胜者的行会积分作为代价。”

　　“嗯，好主意！”何艺眼睛一亮，笑道：“逸逸好聪明！”

　　林逸欣浅浅笑：“我是外人，旁观者清嘛！”

　　于是，何艺转身看向了大家，道：“行会里，贡献排名前10的战士系玩家，谁愿意承受这套骨镰装备的，站出来。”

　　我急忙站回去，摇头道：“我不要了。”

　　事实上，我的装备，赤岩龙铠、大地之魂腕甲、天之野蛮战靴、战魂护膝等都还不错，就把这个好机会让给其他人吧，我不能独占一切，这太不厚道了。

　　鬼谷子一样退了回去，说：“我的装备还不错，也不要了。”

　　很不错，我投去了赞许的光芒，不愧是从我们血色佣兵走出去的人，不要这套装备是对的。

　　何艺一样表示不拿装备，于是，这套骨镰装备的归属者就要从李承风、乱月、斗志昂扬、幽云十八骑、许阳等人之间抉择出来了，几个人飞快的开启了ROLL点功能，一番狂轰乱炸之后，幸运者出炉，居然是乱月！

　　“OK，这套骨镰归乱月！”何艺轻笑着将四件装备一起给了乱月，然后扣光了她的行会积分，并且让她允诺，回城之后用简易宝石装备上骨镰套装之后就将自己的四件装备拿出来给大家分配。

　　当然，乱月原本的装备实在是不怎么样，估计大家也都没有什么兴趣，不过，这套装备给乱月倒也非常不错，因为乱月是个很努力的姑娘，从竞技场排名就能看出来了，乱月排名全服务器第十名，胜率84.9%，这样骄人的战绩绝对不是一般人能够拥有的，乱月的装备不怎么样，但是操作却是非常的不俗，这也是古剑魂梦内部成长起来的一个高手，操作水平大概在李承风之下，斗志昂扬之上，配上了这套骨镰装备之后，整个人的实力肯定会脱胎换骨的，并且，乱月也是学会了壁垒击破的人，这就更加注定了她成为古剑主力了。

　　这时，李承风从包裹里掏出了两枚简易宝石，递给乱月MM：“喏，送你两块石头，刚才杀独角黄金龙的时候ROLL到的。”

　　紧接着，斗志昂扬和许阳也分别拿出了一枚简易宝石，一起递给了乱月，四枚石头已经凑成，也就意味着，乱月现在就能装备骨镰装备了，骨镰套装是灵器不是地器，对简易宝石不限制。

　　一一道谢之后，乱月将几个宝石一起给镶嵌了，然后开始宽衣解带的换装备，一群男人瞪圆了眼睛，拼命的咽着口水，希冀着能看到一些让自己梦里美醒来的画面。

　　可惜，乱月以战袍包裹着身体，换装备的速度非常之快，光芒一闪之后，四件骨镰套装已然穿在了身上，顿时，美女战

　　士诱人的胴体被嶙峋的战铠所包围，骨镰装备的周围氤氲着血红色光芒，衬得乱月一张脸蛋娇媚无比。

　　“HOHO，攻击力好强大啊”乱月MM凌乱了，看着自己的属性，似乎从未想到过自己会那么强横。

　　随后，将换下来的四件装备给了大家，大家都没要，丢给了下一级的战士系玩家，被几个高积分的人给兑换去了。

　　自此，古剑魂梦的乱月MM也发生了蜕变，成为一个不逊色于斗志昂扬、幽云十八骑的超级主力，似乎，她只还欠缺一个名将技了。

　　这时，何艺手里握着一柄火红色的扇子，摇了摇之后，笑道：“灼热扇，130级五星级地器，嗯，兵器榜排名第一，比逸逸的皓月匕首还要强上那么一点点，大家有什么意见，这是谋士专用的装备，我们这里咳咳，一个主力谋士都没有”

　　没错，我们在这里的数百人，全部都是有名将玩家统帅的，根本用不着谋士，结果就很悲剧了。

　　灼热扇的属性非常的霸气：攻击750-1020，智力+150，体力+145，策略+50，提升使用者25%的策略技效果，提升使用者30%的气血上限，额外提升15%的攻击力策略效果，这柄扇子很逆天，物理攻击力比皓月匕首还要略高一些，还叠加了30%的气血上限，并且大幅度的提升策略值效果，其实，我要是用这把扇子来练级或者PK的话，还是不错的，至少攻击力完全不逊色于偷天剑，只是没有溅射和吸血效果。

　　李承风看着灼热扇，感叹道：“靠，那么强悍的小扇子，作为一个谋士的武器真是浪费了，而且，目前中国服务器就没有一个像样点的谋士”

　　“嗯。”我点点头：“谋士大概在后期会异军突起吧？前期的话，基本上已经被名将抢光了风头，并且，现在最高的技能书也就是七阶鼓舞，明显比不上名将技的鼓舞加成，这把扇子，有些鸡肋了”

　　何艺道：“关键是怎么处理这把扇子？弄成积分兑换的话，恐怕也没有人兑换得起啊”

　　林逸欣眨了眨一双明眸，跃跃欲试的说道：“让陆尘装备上看看，帅不帅？”

　　何艺似乎也早有此意，顺水推舟的立刻把灼热扇递给了我，说：“来来，陆尘装备上扇子，看看是不是很合适？”

　　我很无语，接过了扇子，换下偷天剑，顿时一把火光氤氲的铁扇子出现在手中，挥舞的时候很儒雅，很有汉韵唐风的感觉，就像是一个整天在大街上调戏良家妇女的纨绔贵公子，唯一的缺陷就是一身的战铠，彪悍中透着儒雅，这种感觉很别扭，就像是蹲在茅坑里吟诗作对：“明月几时有，把酒问青天？”

　　“噗嗤”

　　几个MM都忍不住的笑了出来，林逸欣脸蛋红红的，说：“好了好了，穿铠甲实在不适合拿这种东西，还是给布衣的人带吧，陆尘可以先收着，等古剑有了足够强力的谋士之后再给人家，或者卖了换钱也行呐！”

　　我点点头，这个扇子确实相当的不错，足以将一个普通谋士打造成名将级别的高手，假若是一个120级的谋士，本身的120点策略值，加上装备，好歹也有250点策略值了，加持七阶鼓舞，20%的基础值，乘以3.5倍，这就是70%的攻击力，扇子提升25%的效果，则是87.5%，加上扇子叠加的15%攻击力，这就是102.5%的攻击力，甚至比烈风影、碧空痕等人的名将技还要犀利，并且，谋士职业的鼓舞暂时无上限，这就更加注定了这个职业将来会一片光明了。

　　而且，就算是现在，在野外组队练级的时候，高阶的谋士也是相当抢手的。

　　将灼热扇扬了扬，我说：“那么，这把扇子我先收在包裹里了，回头就去提交给暗月城的仓库里！”

　　“嗯！”何艺、鬼谷子等人齐齐点头。

　　掏出地下四层的卷轴，我低声道：“走吧，烛龙的人可能已经开始打BOSS了，我们不能落后！”

