    当三眼猫驾御着旱灾神通把灵域外围的诡异都清理一遍后就透过那迷雾，进入了上渔市灵域中。

    此时的上渔市果然不出它所料，除了那把天空都遮住的雾气，再无一丝生气。

    再次回到上渔市，果然不出三眼猫的所料，此地已经化为一片废墟、死地。

    而且灵域正在扩张，随着周边的生灵被那些诡异灭绝，这些地域都开始被灵域侵蚀化为上渔市的一部分。

    其实这个世界的命运早已注定，现在也不过是时间的快或慢而已，灵界注定会把这个世界吞噬掉。

    这次它进来是为了寻找那诡异之源的，所以再进入这片灵域的时候，它就已经把神通收起，化为一团黑雾无声无息的潜入。

    灵域的特殊性，代表着这里面不可能只有一个世界的生物进来。但是因为诡异的存在，恐怕不管是那个世界都会把这里列为禁地。

    一片沙丘之上，一只老鼠大小的黑色影正不停的在沙地中钻进钻出。

    周围一片静寂，除了它外再无其他生物。

    这小家伙长得很黑，无脚无尾，也无其他器官。外貌就如同一个长满长长黑毛的球，在沙地中滚进滚出。

    它似乎习惯了孤独，那怕独自一个也玩得不易乐呼。

    突然，它似是感受到什么，连忙往沙地中钻去。只是这时，原本昏暗的世界突然绽放出织盛的光芒。

    滋~滋~

    那些光芒照在它的身上，不断的散发着滋滋之声。如同火上烧油水，发出巨烈的灼烧声。

    吱！

    只见那小东西吃痛之下，立时惨叫一声消失在沙地之中。

    这时天空一黑影落下，这黑影自然就是三眼猫。看到这黑球竟然能被太阳光伤到，三眼猫立时明白这东西肯定就是那些诡异的根源。

    喵呜~

    “想逃？”

    此时对方的身影已经被它的精神力索定，根本逃不掉。

    不过虽然吃定对方，但三眼猫也不敢大意，生怕自己遭到对方的攻击，所以一直飘浮在半空之中。

    催动神通，又一轮太阳升到空中。

    炽盛的太阳光把这片沙地晒得一片金黄，那怕是这厚厚的沙子，也完全不能隔绝太阳光的热度。

    不过这小东西不愧是诡异之源，与那些普通诡异不同，它明显有灵智，知道遇到危险要躲起来。

    只是它这么一躲，三眼猫就尴尬了，毕竟太阳光再强也不可能融着厚厚的沙子伤害到对方。

    想到刚才对方发出的惨叫，三眼猫内心一动，一股奇异的波动自它身上散发出来。那原本躲在沙子底下的黑球，立时神智受到影响般竟然自沙地内钻了出来。

    原来三眼猫发现这黑球有意识后，就立时明白这黑球与那些普通的诡异有区别。

    果然精神攻击能影响到对方，对方在三眼猫的精神幻术引导下，如同被迷魂般离开了沙层来到外面。

    看来这诡异之源能力虽然强大，但精神力却并不强，不然也不会轻易受到三眼猫的精神幻术影响。

    嘶！嘶！

    在两轮太阳近距离的暴晒中，那黑球不断发出惨叫之声，它不停的滚动，似是想逃。只是在神智受到精神幻术的影响下，它根本逃不了。

    最后这黑球在太阳光的爆晒下，身体的那些黑毛如同被净化了一样，不断消散。原本还有老鼠大小的身体，最后只是化为一块鸟蛋大小的黑色晶石。

    随着这诡异现出原形，不管是灵域外没有被三眼猫消灭的诡异，还是灵域中躲在暗处没露身的诡异。

    在诡异之源现出本体后，这些诡异都如同失去根源一样，化为一缕青烟消失在原地。

    三眼猫等到这诡异现出原型后，依然用旱灾神通爆晒了对方一段时间后，它才从天空落下。

    看着这如黑色石头的东西，它面带惊异。

    没有想到这诡异之源就是这黑色晶石，想起它出现的那个地方。这小东西这么弱，也许是刚刚脱困没多久的原因，要是等它实力变强了，恐怕三眼猫也拿它没办法。

    毕竟旱灾虽强，但是会受到障碍物限制。

    刚要不是三眼猫的精神魂技能影响到这诡异之源，只怕它都拿这家伙没办法。毕竟它那能把任何灵魂都化为诡异的能力，真的让人感到恐怖。

    想到这，它没有去碰这黑色晶石，而是隔着一段距离把它收进自己的半位面中。

    自己的半位面中因为演化了它领悟的神通，所以天空中一直有十个太阳悬于高空。虽然那些太阳与三眼猫的神通不能比，但想来克制这鬼东西并不是难事。

    它可不想把这东西留在这里，这诡异之源如今看起来像是变成了死物，谁知道以后还会不复活。

    把这诡异之源所化的黑色晶石收入半位面中，放到一个能一直晒到太阳的地方后，三眼猫才化为一团黑雾消失在灵域之中。

    只是三眼猫并没注意，在它离开位面之后，这诡异所化的黑色晶石竟然颤动了一下。

    ······

    磨都修士学院，原本的教师办公楼，此时已成为了三眼猫的临时行宫。

    宋思甜正虚弱的躺在床上，旁边一只女鬼在照护着她。

    此时她虽然脸色苍白，但是却散发着一种病态的美，让人见之不由心生怜惜。

    她不时往窗外望去，因为三眼猫去处理诡异的事，这令她很是担心。她这段时间可是听到不少关于那诡异的消息，若大的联邦竟然没有一名修士有能力对付那些诡异，从这就可以看到那些东西的可怕。

    “小芳，神王还没有回来吗？”

    小芳是这只女鬼的名字，这些人型鬼物再诞生意识后，她们除了没有肉身，思想意识和一个真正人类并无区别。

    “宋小姐，殿下并没有回来。”

    “怎么还不回来。”

    想到这里，宋思甜就心神不宁。尤其是前阵子落落消失后，她的内心就一直很不安。

    她为什么付出这么多努力都要把三眼猫救出来，可不仅仅是还三眼猫救她的恩情，还包括想摆脱之前那种不安的处境。

    在灵气潮汐还没有爆发之前，御鬼者与联邦修士的争斗已然让整个超凡世界动荡不安。民间御鬼者更是被特勤局的修士严密监控，连落落这种为特勤局卖命的御鬼者都一样，更不用说她这种野生御鬼者。

    想到之前落落的消失，宋思甜就很担忧。

    如今在三眼猫的势力中，她的生命安全得到了保障，但是落落呢？

    要不是之前三眼猫一直在忙着处理事，她早请救三眼猫派人帮她寻找落落的下落。

    嗖！

    一声轻响，宋思甜所在的房间窗户突然有异动，随后一道黑影就出现在靠窗的桌子上。

    “神王殿下！”

    看到这黑影，那名叫小芳的女鬼吓得连忙跪下参拜。

    ······

