    文锦心一听险些没有站稳，急得不行，原本今日圣寿怕会节外生枝她不准备去文家，好好待在家里等沈岳晖献寿回来。

    没想到会出这样的事，沈玦赶紧安抚住她，让人把文家的下人先带下去。

    “你别慌，老爷子一定不会有事的，你先慌了还如何照顾他，我陪你一块去文府。”

    文锦心即便是慌乱，仍是保持着一丝理智，把沈玦给摁了回去，“不行，你病好的事情还不能被别人知道，我自己去。”

    “知道便知道了，没什么能比得上你与老爷子的。”

    “两家离得近，我就是过去帮着照顾着，不会有事的，我会把表哥的心意传达给祖父，你别担心了。”

    沈玦拗不过她只能作罢，“那我让阿冰跟着你，顺便把赵老也带去，若是老爷子好些了你还是回来住，实在要侍疾我也理解，快去快回。”

    想了想又添了一句，“不要慌不要乱，你自己稳住了，才能照顾老爷子。”

    文锦心乖乖的听着，临走的时候，趁着旁边的下人都低着头没往这边看，飞快的在沈玦的脸上啄了一下。

    然后勾了勾他的手指，“表哥放心，等祖父的病情稳定了，我就回来。”

    说着才红着脸小跑出去，留下沈玦捂着被吻过的地方一脸傻笑，忍不住的心猿意马。

    马车一路到了文家，文锦心也顾不上其他，直接就进了老爷子的院子，屋里丁氏和文月溪都在，只是神色不太好看。

    文锦心没时间搭理她们，直奔床边，文老爷子的额头有些擦伤，能看出确实是磕着，此刻还是昏迷不醒。

    赵老第一时间就上去把脉，文锦心就焦急的等在一旁。

    很快赵老就站了起来，小声的到文锦心跟前回话，“回表姑娘的话，老太爷应该是有些气血不足又摔了一跤，您别担心，待老夫施针，不出意外今日就会醒，就是老太爷需要静养。”

    听到赵老这么说，文锦心才松了一口气，“那祖父的病就托付给先生了，先生辛苦。”

    赵老恭敬的回了句不敢，就开始给文老爷子施针，文锦心不想打扰赵老医治就退到了屏风后。

    丁氏和文月溪还在伸长脖子的探，文月溪还在忍不住的嘀咕，之前她们捧着文锦心都是因为沈玦。

    现在沈玦都自身难保了，文锦心凭什么这么横。

    “伯母，到底是怎么回事，祖父怎么会好端端的就摔倒了？”

    原本也不过是个简单的疑问，文锦心的本意是想问问是不是身边的人伺候的不好，要不要换两个仔细的，根本就没有针对丁氏的意思。

    没想到丁氏突然就像是被戳到了痛处，脸色很是难看，“你这是什么意思，是怪我没有照顾好父亲？我是你的伯母，你作为小辈竟然如此与我说话，这教养也不过如此。”

    文锦心瞬间就被她说懵了，看着她跳脚的样子，眼神一顿，她可没有一句话说怪她过。

    丁氏为什么要这么急着撇清关系？反倒是让她觉得有些奇怪了。

    之前她虽然有想过丁氏会不会对祖父下手，但下意识里觉得她还没有丧尽天良到这个地步，可现在却不得不想到这个可能。

    可丁氏害祖父又有什么好处呢？

    不管如何，文锦心还是觉得先把人稳住，才能徐徐图之。

    “伯母误会了，您尽心竭力照顾祖父，我又怎么会怪您呢，我只是随口问问，想知道是不是哪个奴才伺候的不好，倒叫伯母想岔了。”

    文锦心这么解释后，丁氏的脸色才好了些，反常的是文月溪今日话也不多，她都如此退让了，依照文月溪的性子来说，应该会得意的嘲讽她几句才对。

    这对母子今日实在是有些古怪。

    “父亲是自己想喝水，下人正好不在房里，起身时没站稳这才摔了，我正好来探望父亲瞧见了，总之这事与旁人都无关，你也别瞎问了，好好照顾父亲便是。”

    文锦心发觉丁氏不仅慌张，而且对她的态度更是和之前大有不同，真是个见风使舵的主，知道表哥受伤她就马上变了嘴脸。

    还想说些什么，赵老就从屏风里头走了出来，文锦心也就顾不上搭理丁氏快步迎了进去。

    “赵老先生，祖父的病情如何？”

    “表姑娘放心，老夫已经施过针，老太爷这会已经醒了，您可以进去看看，但老太爷意识还未清醒，需要多休息，中午和晚上我再施两次针，应该会有好转。”

    文锦心道了句多谢，就进了屏风后小心的守在了床榻前。

    丁氏没想到文老爷子这么快就醒了，脸上露出了一丝焦虑，用力的推了文月溪一把，“还愣着做什么，快去伺候你祖父。”

    文月溪被推着一个踉跄险些摔倒，然后委屈的看了丁氏一眼，想说什么就被丁氏狠狠的瞪了一眼，最后什么也没说出口，忸怩的到了老爷子的跟前。

    这会文老爷子确实已经睁眼了，但还是眼皮耷拉着没什么气力，眼睛也很浑浊，嘴巴张了几下没能发出声音。

    文锦心用力的握住他的手，眼里有些急色，“祖父，是我，我是阿锦，我就在您身边，你放心的休息，有什么话等您休息好了再说。”

    其实哪有什么声音，不过是几句低声的呢喃，根本听不见说了什么，文锦心的情绪有些失控，只能逼着自己冷静下来。

    想着方才赵老说的要多休息，就安抚着老人又睡着了，好在确定了不会有什么生命危险，她才能放心一些。

    丁氏一直面色不好看的站在离床三四尺的距离，心中惴惴不安的看着床上的老人，看他又闭上了眼，才安心了许多。

    今日她见了个贵客，有心来找文老爷子说事情，没想到老爷子十分的反对，不仅让她滚，还让她再也不要出现在他房内。

    当时丁氏也有些失控，不知道怎么的就伸手碰到了老爷子，她保证就是轻轻的一下，谁能想到就是这么一下，人就失去了平衡摔了下去。

    还撞到了床沿，直接就昏迷了过去。

    事情都已经发生了，她也没办法，只能按照那人的意思继续办下去，派人去找来了文锦心。

    丁氏这个人胆小怕事却又有一颗想富贵的心，她想着老爷子昏迷肯定要些时日才能醒来，没想到文锦心找来的神医这么管用。

    她听见醒了的时候，手脚都软了，好在确认还不会说话，才放心下来。

    丁氏双手不安的交叠着，最终还是狠了狠心，要是被人知道她做的事情，才真是万劫不复，她已经没有退路了。

    很快就到了中午，丁氏出去安排午膳，就留下文锦心和文月溪在陪着文老爷子。

    一直到了午膳时分，赵老先生继续来给老爷子施针，丁氏就派人来喊她们去隔间用膳。

    文月溪不愿意和文锦心一块，就借故回了前院，文锦心没什么食欲，但想着要是她没体力，就更没法好好照顾祖父，还是逼着自己吃了几口。

    吃完之后，就准备回屋去，刚走出门就有下人请她去前院，说是丁氏找她有事，要谈老爷子侍疾的事情。

    她也想和丁氏说自己这几日要留宿文家的事情，想着丁氏今日反常，就带了两个丫鬟往前院去。

    两个丫鬟被留在了屋外，她单独进里屋和丁氏说事。

    “我正好也有事要找伯母，祖父的病我很担忧，决定这几日在府上侍疾，就和伯母先说一声，我住在祖父的院内，花销等都由我自己来出……”

    文锦心还未说完，丁氏就直接打断了话，“我看不必了，父亲的病自然会有人照顾，锦丫头你可是有大福气的，有位贵人想要见你。”

    “伯母这是什么意思？我不明白。”

    文锦心发觉不对，第一反应就要转身走，而门已经被关上，门边有人在朝她走来。

    “什么意思？宫内有位贵人想要见你，这是你命好，你就乖乖的听话就是了。”

    文锦心当然不可能傻站着让她抓，就砸翻了桌上的杯子，想要引起外面两个丫鬟的注意，可她刚有动作，门边的人就飞快的扑了过来。

    她只感觉到脖颈一疼，双眼一黑就闭上了眼。

    而外头文锦心刚进屋，就有下人要让兰慧和晓霞去旁边休息，“两位姐姐这边请，我们夫人找姑娘有事商议，你们正好可以坐着歇歇脚。”

    晓霞觉得不对劲，之前路上文锦心就有交代过她们，要是觉得不对就找机会溜。

    “那可真是太好了，我们忙了一上午早就累了，只是我这会肚子有些疼，能不能麻烦这位姐姐引个路我去方便一下。”

    那人也没什么心眼，看晓霞是真的想方便，就随手指了一下。

    然后晓霞就趁着这个机会，飞快的溜回了文老爷子的院子，把事情告诉了阿冰。

    赵老当机立断，“阿冰你赶紧回去告诉世子，不然我们可能都要被困在这里，老爷子这万事有我，趁这些贼人还未反应过来快出府去。”

    阿冰这才赶忙出去，以王府有事为由，快马加鞭的回了王府。

    这会是午膳时分，算着时辰成帝应该正好在接受百官朝拜，沈玦正在和秦琅商量，用什么理由何时离京好。

    就见阿冰连滚带爬的飞奔进来，“爷，不好了，表姑娘出事了。”

    沈玦瞬间从椅子上站了起来，听阿冰说完之后脸色就阴戾了下来，用力的一章拍向几案，几案应声而倒。

    “玦哥，我们这就杀去文家把小嫂子抢出来。”

    “丁氏没有这么大的胆子，只怕是有别人针对阿锦。”

    沈玦话音落下，就有部曲跟着进来汇报，“爷，方才有一辆马车从文家离开，小的们一路紧跟，看样子马车是要进皇宫。”

    这是沈玦为了收集情报准备的人，他没想到丁氏会这么大胆直接打文锦心的主意，两边的消息一对，那马车里的人自然就是文锦心。

    误打误撞的反倒还确定了文锦心的行踪，秦琅跟着傻眼了，“难道是沈恒璘那个不要脸的？”

    沈玦听到沈恒璘三个字脸就更沉了，此人已经触及他的底线了。

    沈玦半眯着眼，冷笑了一声，“老三，你去文家，把文老爷子小心的接出来，其余人不用有任何顾忌，直接闹他个底朝天，万事有我兜着。”

    “好，那玦哥你呢？”

    “我去皇宫，抢人！”

