    詹妮弗承认自己胸大无脑，可屡次掉进罗素的坑里，多少也学会了吃一堑长一智的道理。所以，哪怕罗素说得天花乱坠，她就是不听。

    詹妮弗进步了，但她却忽略了契约的存在，罗素并非是在征询她的意见，只是告诉她一个既定的事实。

    于是乎，表面MMP，心里MMP，可身体还是不由自主遵从了契约的命令。

    看过驱魔人这部电影的人都知道，解开魔鬼的附身非常麻烦，首先要有1-2名经验丰富的神父，再加上圣水、圣经、十字架之类的道具。

    罗素一概没有，他敢这么做，是因为有一本沃赫斯手稿，里面记载了女巫特有的驱魔手段。

    再者，詹妮弗的情况没有魔鬼附身那么严重，她只过不是沾染上了魔鬼的气息，并没有被魔鬼的意志入侵。继续吃人吃下去，她真有可能变成魔鬼，好在眼下还来得及。

    罗素拿着树杈在地面上画出魔法阵，沉声默念咒语，阵图响应低语开始微微发亮。詹妮弗躺在魔法阵中央，只觉地面热得烫人，想要逃脱却被魔力幻化的绷带缠紧动弹不得。

    女巫一脉驱魔的手段很简单，和她们不幸的命运一样，都和火有关。女巫将被魔鬼气息污染的生物丢在魔法阵上，微火慢炖，蒸发生物体内的魔气。

    听起来很不靠谱，但转念一想，貌似有点科学依据，类似高温条件下的氧化物分解。

    魔·詹妮弗·鬼=高温=詹妮弗+魔鬼

    简单粗暴，行之有效……大概！

    罗素第一次驱魔，新手没经验，总是把握不住火候，烫得詹妮弗惨叫连连。

    丝丝黑气升起，自詹妮弗的眼、口、鼻、耳、毛孔，反正只要是有洞的地方，都在冒着黑气。

    要么怎么说实践是最快的学习手段呢，罗素炖着炖着炖出了感觉，迅速成长为烹饪大师，尤其是对火候的把握，堪称一分不多一分不少。

    渐渐地，詹妮弗体表散发的黑气逐渐减少，点点粘稠的黑色液滴从毛孔浮现，有点像洗髓伐经，但这些黑液可比武者体内的杂质危险多了，是盘踞在五脏六腑的魔气。

    罗素念动咒语，猛地加大魔力输出，骤然升高的温度将黑液蒸发殆尽，同时也把詹妮弗烫成了全身发红的小龙虾。

    咒语念完，魔法阵黯淡无光，詹妮弗体内的魔气为之一清，整个人像是从水里捞出一样，衣服紧贴在身上，发丝都被汗水浸湿了。

    魔气清除的负面效果出现了，詹妮弗的胸膛印红出大量血液，她被献祭给魔鬼的时候身中数刀，全靠着魔气才能存活，现在魔气没了，她亦变回重伤不治的模样。

    詹妮弗张张嘴，眼中泪水打转，抬手伸向罗素，想要说些什么，却只能从嘴里吐出血沫。

    罗素暗道一声麻烦，眼下的局面可不在他的预计之内，眼瞅着詹妮弗的瞳孔开始扩张，他摇摇头，从怀里掏出一瓶妹汁。

    妹汁等同于蓝瓶+红瓶，虽然名字很羞耻，但疗伤的效果确实出类拔萃，詹妮弗被灌了一口，身上的伤势很快就复原了。

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物詹妮弗，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    意外收获让罗素楞了一下：“这算什么，好人有好报？”

    “也对，光看长相我也是守序善良的阵营。”

    罗素看了眼詹妮弗，意外之喜从天而降，生起立即抽奖的想法，詹妮弗是菜了些，但她拥有的能力可一点也不菜。

    念力操控、飞行、不死之身，每一个都让罗素眼馋得不行。

    “系统，开启詹妮……等等，暂时先不抽奖。”罗素突然想起来，现在的詹妮弗就是个普通人，开启她触发的抽奖，岂不是要被坑死。

    技能卡：撕哔（别想太多，就是字面上的意思）

    人物卡：詹妮弗（是不是有很多技能卡不知道该怎么用，没关系，现在机会来了）

    技能卡：学渣（放弃吧，考到60分算我输）

    ……

    幻想着上述之类的废卡，罗素浑身一哆嗦，太刺激了，稳妥起见留着离开任务世界再开吧。

    詹妮弗已经昏了过去，罗素将她抗在肩上原路返回，普通人没有契约的价值，罗素直接放弃了他和詹妮弗的奴从关系。

    不解开还好，一解开他就发现了一件蹊跷事，杰森的灵魂还被他攥在手里，没有放弃契约的情况下，就算杰森身处地狱也能被他召唤出来。

    “系统，我能将杰森带离任务世界吗？”罗素觉得自己发现了增加实力的捷径，遇到刷不动的敌人没关系，他可以组团。

    “这个……Uncle罗爸爸，资料库中没有参照信息，我无法准确回答你的疑问。”

    “你以前的宿主呢，一个成功的案例都没有？”

    “大多数宿主经历一个世界就挂了，少数几个命大的也没和剧情人物签署过绝对奴属契约，他们都硬上，属于见一个杀一个，把剧情人物干掉的平推流。”

    “平推！这么厉害？”

    “还行吧，推不动就跪了。”

    罗素：“……”

    ……

    回到家中，罗素把詹妮弗往沙发上一丢，开上兰博基尼朝屠宰场驶去。

    虽然没有见过人皮脸，但罗素相信对方的存在，毕竟是和其他三大杀人魔齐名的存在，被单独剔出去，人皮脸不要面子的吗？

    魔壶镇附近有四座屠宰场，无需罗素挨个去找，沃赫斯手稿上写明了一切，人皮脸在哪他心知肚明。

    同为四大杀人魔，人皮脸的实力可能是最弱的，他只是个身强体壮的人类，没有不死之身，一颗子弹就能解决。

    罗素这么想着，来到屠宰场后，果断开枪干掉了人皮脸，但……

    搞定了四位杀人魔之后，他没有受到系统提示任务完成的电子音。

    “哪里出了问题，难道……我杀掉的不是人皮脸？”罗素自问自答道：“不可能，系统提示了他的名字，还触发了一次抽奖，肯定不会有错。”

    “究竟是哪里不对……”

    罗素翻出地图，在自己绘制的草图上勾勾画画，水晶湖、致命弯道、地狱游乐园、白榆街、屠宰场被画上醒目的红叉。

    “精神病院可以视作弗莱迪的活动区域，现在梦魇死了，这里也不需要关注了。”罗素抬手又打了个叉。

    魔法阵的八个节点，只剩下学校和魔鬼瀑布了，如有遗漏也只能在这两个地点。

    “很明显，这是一道答案明确的单选题。”

    魔鬼瀑布可以确认是最危险的地方，沟通地狱和人间的通道怎么看都不是罗素能浪的地方，他很从心选了学校。

    就像他之前推断转校生的身份大有用处一样，学校里一定还隐藏着什么，只不过被他逃课遗漏了。

    “或许从一开始，我的攻略路线就跑偏了，学校里那么多嗷嗷待哺的妹子，我只攻略了詹妮弗就停手，害得其他妹子身上的剧情到现在都没触发……”

    罗素暗暗自责，都是节操害了他，以后不能在这么矜持了，为了任务，该牺牲色相的时候绝对不能犹豫。

    ————————————————

    编辑老大告诉我，这本书4月1号要上架了。

    心好方，没记错的话，那天是愚人节，万一书友们拼命订阅，让我误以为自己是大神该怎么办？