    回到世俗界，孟凡很快回到了风云剑宗。

    虽然小师妹师父他们都已经去了仙门，但风云剑宗说到底还是孟凡的一个“家”。

    只不过，回到风云剑宗之后，孟凡有种物是人非的感觉。

    在仙门待了这么久，有种前世在城市里待久了，回到农村老家的感觉，有种说不出来的滋味。

    孟凡在凡心阁住了一日，然后便在此离开了风云剑宗。

    从始至终，没有人知道孟凡回来，也没有人知道孟凡走了。

    如今的风云剑宗，虽然已经成为了名义上的无极仙门风云堂，但是无极仙门并没有再派遣人驻站风云剑宗。

    说白了，还是那样，仙门瞧不起世俗界。

    无极仙门虽然收了风云剑宗当堂口，但也是为了龙脉罢了，需要利用到风云剑宗。

    现在某种意义上来说，其实已经用不到风云剑宗了，无极仙门需要用到的只是风云剑宗的李小雪、李成云、风云老祖和林惊云四人。

    这四人都已经到了无极仙门之内，无极仙门自然不会再把精力放在风云剑宗上面。

    所以随着流月上人离开风云剑宗之后，风云剑宗便没有了无极仙门之人。

    甚至，现在风云剑宗不仅连一尊金丹都没有，连先天巅峰都没有了。

    事实上不止是风云剑宗如此，世俗界的所有宗门都是如此。

    八年前，世俗界红红火火，各个仙门和魔族的人，都派人来到世俗界，收世俗界的门派当堂口。

    那时候，世俗界的金丹元婴数不胜数，甚至连化神都出现了几尊。

    可现在随着世俗界的金丹都跟着去了仙门和魔族修炼，如今世俗界再次落没了下来。

    整个世俗界，再次恢复原样，连一尊金丹都看不到了。

    反而是孟凡，回到了世俗界之后，有了一种充足的安全感。

    毕竟在世俗界，他代表着天花板，代表着无敌。

    事实上就算仙门派人来世俗界，孟凡依旧有这种远超在仙门的安全感，甚至完全不可同日而语。

    因为对于孟凡来说，世俗界真的就是避风港。

    仙门就算派人来世俗界，最多也就是派化神境界的修士下来。

    不可能派洞虚，因为从始至终，无论是古天庭废墟，还是龙脉，仙门和魔族都没有派遣洞虚下来。

    其实就算是化神，仙门和魔族派遣下来的也是屈指可数。

    而如今的孟凡，就算是面对化神巅峰，他都有信心斩一两个。

    所以在世俗界，孟凡真的有种只手遮天的膨胀感，终于又找回了那种肆无忌惮可以无法无天的感觉了。

    就很好！

    孟凡的脸上露出了一丝微笑，他走出了凡心阁，然后往血月魔教的方向赶去。

    他自然是要去血月魔教的，因为他这次回世俗界，说白了就是因为林婉儿。

    几个呼吸的时间，孟凡就从风云剑宗来到了血月魔教。

    如今的孟凡太强了，瞬移术一次性甚至施展的距离达到了百里。

    一息之内，就可以横跨百里的距离。

    这和他当初刚学瞬移术的时候，只能瞬移一里，这个距离真的是天壤之别了。

    来到血月魔教之后，孟凡的眉头皱了起来。

    甚至于下一秒，他的目光就冷了下来，连杀机都有些控制不住。

    因为当他神识扫过的时候，发现了林婉儿并不在。

    整个血月魔教里面，并没有林婉儿的气息。

    但是他却捕捉到了另一尊金丹的气息，这个金丹的气息散发着浓浓的魔气，显然是魔族中人。

    都这个时候了，魔族居然还有金丹留在血月魔教，这一点很不正常。

    而且孟凡神识覆盖整个血月魔教之后，瞬间收集到了许多消息。

    正是因为收集到的这个消息，才让他目光冰冷，甚至露出杀机。

    林婉儿金丹境界的修为，无意中暴露了！

    一直以来，林婉儿都在隐藏自己的修为，而且有孟凡给予她隐藏修为的法宝，就算是元婴境界的修士，也无法看穿她的境界和修为。

    本来，林婉儿一直都隐藏得很高。

    可是直到有一尊魔族的金丹，对血月魔教下手了。

    那位金丹，似乎修炼出了问题，走火入魔。

    走火入魔之后，他需要鼎炉，拿人命来填自己的窟窿，吸食别人的生命精华，来恢复自己的伤势。

    而想要恢复，自己就需要挑强者下手。

    他并不知道林婉儿的存在，也不知道林婉儿的境界，所以他本来没有想过对林婉儿出手。

    他的目标，是血月魔教的先天，这些先天都成为了他出手的对象。

    但是血月魔教的先天，里面有林婉儿的亲人。

    见这位金丹要杀害自己的亲人，林婉儿无法再忍了，站了出来，想要阻止那个魔族的金丹。

    林婉儿一出手，修为和境界顿时就暴露了。

    当时，林婉儿还是金丹中期，并没有踏入金丹后期。

    而那个魔族的金丹，确实金丹巅峰的境界。

    所幸这个金丹巅峰走火入魔，实力大减，否则的话林婉儿就死定了。

    孟凡收集到的消息，是林婉儿重伤濒死，逃了出去。

    但是林婉儿的亲人，却都是在了那位金丹的手中。

    消化了这些消息之后，孟凡自然是大怒，怒不可遏。

    而那个金丹在和林婉儿一战后，也没有好过，他本就走火入魔身受重伤，和林婉儿一战后雪上加霜，如今还在血月魔教闭关疗伤。

    当然，偶尔也会外出，去江湖上猎杀几尊先天，吸食他们的生命精华来疗伤。

    那尊金丹，被称为风魔老祖。

    怒不可遏的孟凡，一个瞬移术出现在了那个风魔老祖闭关的密室中。

    风魔老祖感觉到自己房间里的异动，猛然睁开了眼睛。

    看着凭空出现在自己密室中的孟凡，他的脸上露出了紧张和忌惮。

    “阁下是谁，为何擅闯我密室？”风魔老祖皱着眉头问道。

    他能够感觉到孟凡身上散发着怒意，这是明显来者不善的感觉。

    而且此人凭空降临，他之前居然没有丝毫的察觉，这证明了对方很强，应该比自己还要强。

    这对他来说，绝对不是好消息！

    “为何闯你密室？自然是来杀你！”孟凡冷冷的对着风魔老祖开口。

