    “我说大叔，就算你好看也不能这么没礼貌。懂？”

    ——就算你好看也不能这么没礼貌。懂？

    就连说话都跟姑姑一个调。

    封覆只觉得胸腔里有什么东西，以着细胞裂变的速度在疯狂膨胀，似乎要穿破最外层的皮囊破茧而出。

    “大叔，这这样真的会被人以为你是有什么怪癖，这么好看，就不要做怪大叔了。”安伊伊四处看看，也没看到逸哥哥的影子，也不知道去哪儿了。

    忽然，封覆拿出手机，发了一条短信。

    收到短信的保镖只看到两个字“拍照”。

    有些懵就是了。

    不过，能够成为封家大少的保镖，又岂能是什么呆呆。

    只是这相机聚焦后，连他们也认为大少爷是个怪大叔。

    这么盯着一个少女看像什么话？

    咳咳……咳咳……

    “我叫封覆。你很像我认识的一个人。”

    安伊伊怔了一下，这么说倒是情有可原。

    “那刚刚误会你了，抱歉！”

    封覆看着小姑娘突然转变了态度，笑得软软的，那长睫毛眨一眨的，像是什么精灵一样，手就有些痒，好想揉一揉她毛茸茸的脑袋。

    而他也这么做了。

    只不过，手才伸到一半，眼前的小丫头就被人拉朝一边了。

    封覆看过去，与之对视，忽而掀唇。

    “原来是靳家少爷，幸会啊！都说靳家少爷神出鬼没，一年三百六十五天，在京市的时间却少得可怜。可即便这样，你也是京市的传说，就是这个传说像是只存在传说中一样，从来见不到真人。”

    靳逸：“……”跟和尚念经的这个人是谁？快拉走。

    “不认识我？”

    靳逸凉凉的道：“封家大少封覆，岂有不认识的道理。只是你一个大叔，盯着别人的未婚妻看，合适？”

    封覆抓住关键词，“未婚妻？”

    封覆视线偏移，重新打量小丫头，这才多大，就成这个臭小子的未婚妻。

    莫名的，封覆心里有些不是滋味。

    “小姑娘，你这么小可别被渣男骗，现在这个社会，太多披着人皮的狼，你得小心。如果遇到什么，可以跟我打电话，我会帮你的。”说着，封覆从口袋里摸出名片来塞给安伊伊。

    安伊伊：“……”忽然跟个长辈似的，这是什么神转折？

    相比之下，一旁的靳逸就非常不爽了，眼睛眯得很是危险。

    可封覆压根不在乎，微微颔首便转身走了。

    靳逸：就这态度？

    要不是念着时间晚了，得带小朋友回家，他倒是好好好跟那位掰扯掰扯。

    出了沈家，封覆立马换上平日里的冷漠疏离，仿佛刚刚那个会主动打招呼，还主动怼人的人，根本不是他一样。

    保镖立马上前拉开车门。

    封覆没忙着上车，“拍到了？”

    保镖点头，“拍到了。”保镖没说，单人的，各个角度都有，就是有些角度，实在不好切走小姑娘，不等于让人入镜了，还希望大少爷看到照片后不要罚他们才是。

    封覆也没多想，“去联系孙平，连夜给我洗出来。”末了，还加了一句，“我等着。”

    保镖自闭了，没想到少爷这么认真，他觉得自己这次死定了，根本别想蒙混过关啊！

    而沈家，出了那档子事，宋千芙夫妻倒是走了，但剩下的人还一时半会走不了。

    沈康被罚，沈先生向乔家道歉，乔青云夫妇也是讲道理的人，知道沈康只是被人利用，并无害人之心，而乔沐也好好的，便也原谅沈康，只是让他以后最好别跟欧阳落这种包藏祸心的人做朋友，否则还是会被算计。

    沈康也明白的，当即答应不会再跟欧阳落来往。

    其实不用乔夫人说，他本人也醒悟，原来当年纯真的女孩，不知不觉变了质，不但插足别人婚姻，还来算计另外一个无辜的男子，甚至差点把他也拖下水。

    这种的蛇蝎，他巴不得远离呢。以前是真的把那个人想得太美好。

    大概男人对初恋都带着滤镜吧。

    乔沈两家说开了，也没了隔阂，说好以后多多走动。

    乔家人正要走时，就听到后院的管家匆匆过来喊人。

    “先生，夫人，不好了，老爷突然晕倒了。”

    沈家人一听，慌得全都挤去后院，什么都顾不上了。

    安伊伊正好抬脚随靳逸走，口袋里的手机就响了起来。

    安伊伊停着脚步，从口袋里拿出来一看，竟然是穆老。

    这个时候还打电话给她，莫非出了什么事？

    自从上次给穆老重新开了药，穆老时不时就会联系安伊伊，只是，这么晚了还联系她，自然会多想。

    安伊伊很快就接了起来。

    “神医啊！你睡了没有？”

    难道穆老大半夜打电话来，就是为了关心她睡了没？真是个操心的老爷子啊！

    “我在外面，正准备回家。”安伊伊实话实说。

    穆老有了说下去的勇气，“那神医，我有个不情之请，能不能，能不能请你来沈家一趟？”他知道这个要求不合理，可他也没办法了，谁叫老友突然病发，来势汹汹，而沈家请来的又是程老。

    老实说，因为上次他的病，他对这个名满京市的医生很是不信任，只觉得这就是一个浪得虚名的人。

    他的老伙计不多了，沈老就是其中一个，他不希望这人就这么走了，能够再多活两年是两年。

    “沈家？”安伊伊抓住了关键词，小脑袋朝后院的方向看了看，不会这么巧吧？

    “就是沈家。今晚他孙子邀请同龄人过来一起庆祝生辰的沈家。”

    安伊伊默了！还真就这么巧了！

    “那神医方便过来吗？”

    人都开口了，安伊伊也不能不给人面子，毕竟是折子戏的爷爷，本身交情不说，就是这次折子戏帮乔沐治好病，她也欠他一个人情，自然是去看看的。

    “嗯，我马上就到。”

    安伊伊挂了电话，看向靳逸，“哥哥啊，你是先回去还是跟我去后院？”

    靳逸眯眼，“小丫头，你觉得我会丢下你一个走人？”他觉得小丫头是越来越欠收拾了，这种话都能问出来。

    “哥哥别生气，伊伊下次不敢了。”

    “哦？”还有什么你不敢的？恃宠而骄，小丫头最是在行，可他就愿意宠她，这辈子也就宠这么一个。

    “哥哥，人与人之间起码的信任呢？我明明说的是真的，你却一副不信我的样子，呜呜呜，我好伤心。”

    靳逸看着小丫头一滴眼泪都没流的做戏，有些哭笑不得。

    忍不住伸手揉了揉她的发顶。

    “就会哄我开心。行了！不用跟哥哥解释什么。任何时候，只要是伊伊想做的，哥哥都支持到底。”

    安伊伊就觉得夜风也不冷了，还暖暖的，果然心暖才是真的暖。

    后院

    安伊伊过来的时候，场面有些扎眼，实在是围着的人太多，佣人们也进进出出，看上去有些乱，而现场氛围也处在一种紧张压抑中。

    安伊伊在人少的一角，扒开面前的发财树枝叶，看到里边已经有人在帮沈老在治疗，而那个人他还认识，正是上次在穆家见到的程老。

    安伊伊便也没挤进去，就静静的当个旁观者。

    倒是给她打电话的穆老，安伊伊怎么找也不见踪影。

    这时，电话又响了。

    不用想，很大概率就是穆老。

    低头看，果然是。

    安伊伊拉着靳逸退出人群，接起了电话。

    穆老很是着急，第一句就问怎么没见她。

    安伊伊也是这才看到，在她对面人群中，挤出一个打电话的老头，安伊伊直接挂了电话，拉着靳逸朝着穆老的方向走去。

    “穆老，我在这儿。”

    穆老喜出望外，连忙挤出来，“神医，你真的来了！太麻烦你了！”接着，穆老把沈老的大致情况说了一下，就要带着安伊伊进去，却被靳逸拦住。

    “恕我直言，穆老，你还是先去问问主人家的意见。”他可不想他家小朋友受气，刚刚看到程老的那一瞬，靳逸就差点带他家小朋友走人了。

    所谓一事不劳二主，你都请了一个了，何必再来麻烦他家小朋友。

    靳逸不知道的是，只要涉及到小朋友的事，靳逸就会不理智，比如现在，有些撒气。

    安伊伊却觉得很可爱，看向靳逸的目光都要溢出糖来了。

    穆老冷静下来，觉得小伙子说的在理，便打了招呼先进去问问。

    可才进去，给沈老看病的程老就看诊完了，脸色沉肃，穆老心里“咯噔”，心里有不好的预感。

    然后就听到程老的话。

    “准备后事吧！”

    果然！

    穆老这回反倒犹豫了。

    到底要不要喊神医进来，主要是怕这些豺狼虎豹污蔑神医，医治好了，皆大欢喜，可若是不幸，还是拉不回来，那不就平白惹了一身腥吗？

    沈家人听了程老的话，脸色都不好，不过，寻常人也就当即难过，顶多到崩溃，可这位沈先生不同，虽然心里“咔哒”跟心脏碎了一样，可他的脊背还是挺得很直，人更是冷静得可怕。

    突然看向穆老，眼里像是看到救星一样上前握住穆老的手。

    “穆叔，我听父亲说过，上次你病了，是有个神医把你救活的。穆叔，求求你，能请那位神医过来帮家父看一下吗？”挺拔的男人，也就只有此刻求人的时候，腰弯了下来，仿佛穆老只要一个犹豫，他就会跪下求人。

    穆老下意识的看向门口，正好看见小丫头，心里叹了口气，人家都盯上了，怕是跑不脱。

    “我可以请神医过来，但我丑话说在前，如果神医过来医治，依然救不回老伙计，你不能对神医发难。”

    沈先生当即点头，“神医能够出手，我已经感激不尽，至于能不能留住老父亲，我听天由命，不怪神医。”

    穆老点点头，“这还差不多。”

    然后，沈先生就看到这位世叔朝一个方向走过去。

    难道是要去请神医？神医住在哪里？远不远？还来得及不？

    很多问题，一下子砸过来，沈先生忙要上前问穆老，心想他派人去接人，这样快些。

    可就见穆老去而复返，身旁跟着一个似乎带着一圈佛气的少女。

    沈先生有些懵，这跟神医有什么关系？穆老你快些说神医住哪儿啊！

    然后就见德高望重的穆老对少女躬身，“我那老伙计就麻烦神医了！”

    沈先生一下子像是被雷劈了一样。

    她是神医？

    世叔，你莫要诓我！

    小丫头虽然很佛，可他不要超度，他要救命，跟死神赛跑。

    不但沈先生不信，就是在座的其他人也不信。

    穆老果然老了！

    沈先生还真是病急乱投医！

    唯有一旁的程老，什么都不想说了。

    但内心是不愿意的，上次小丫头就连累了他的名声。

    不过，这次小丫头不会这么幸运了，沈老的病来势汹汹，如今也已经气若游丝，跟死也没两样，正好，让穆老看看小丫头也就那样，上次救穆老不过是运气而已。

    十多岁的黄毛丫头，懂什么？

    安伊伊看了眼沈老的脸色，一片死灰状，确实不太好，坐到位置上，搭上脉，安伊伊闭眼。

    这期间，外界的嘈杂悉数褪尽，世界一片宁静。

    其实不然，总有些作妖的，不过，靳逸一个眼神，那些人就乖了。

    三分钟后，安伊伊睁开眼睛，心里已经知道怎么回事了。

    接下来，就见她不紧不慢的从包里拿出一个羊皮卷，等羊皮卷在旁边的小桌子上摊开，上百支长短粗细材质不一的银针金针就出现在眼前。

    安伊伊这次拿了带钩金针，三米开外的程老不可思议的看着这一幕，心里已经震惊到不行，她怎么会这种古医，就连他这个中医界大佬也只是在中医协会的文献里看到，可眼前的小姑娘……

    在程老想这些的时候，安伊伊已经快准狠的把金针扎在了沈老不同穴位上，那动作太快，快得人们根本就看不清她的动作，就已经看到扎了十多针了，明明只是一瞬间的事。

    这会儿，刚刚还叽叽喳喳各种不信任的人，也都真心的不讲话了，他们虽然不懂，但也知道小姑娘这手法娴熟，一看就是老手，心里有了期待。

    更何况毕竟沈老已经不行，让小姑娘救救也无妨，万一治好呢？

