    

    （十分感谢‘孤隐言亡’的1888打赏！以及‘夜月辰羽’、‘雷霆l托尔’、‘大连初一’、‘tanzit’、‘幻胤华殇’、‘湮雨江南’、‘poké摸n’、‘二次元的双蝎座’、‘有菜萝卜’、‘残红黑耀’、‘源者无敌’、‘少风叶’的打赏！）

    在‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’中央大讲堂不远处，有一栋府邸一样的建筑。

    这栋府邸一样的建筑，是‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的学院长，十九世纪最强的魔术师——爱德华?卢瑟福的专属住所。

    此时此刻，一个个手持武器的警卫正在那栋府邸的周围，很是警戒的巡着逻。

    而在那些手持武器的警卫的身边，还有着一具具奇形怪状，仿佛用白色的木头做出来一样的机械人。

    当然，机械人身上那一身白色的物质，并不是什么木头，而是白色的铁皮。

    机械人的头上还戴着有如玩具一样的头盔，身高有大有小，大的足足有两米高，小的则是只有小孩子一样的身高大小，全身都是白色的铁皮构成的，手中还有着盾牌与长枪、骑士剑之类的武器。

    这些带着武器的白色机械人，正是‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的警备队里每一个警卫都会给予配置的量产型‘自动人偶（automaton）’——‘家园守卫（heimguarder）’！

    论性能，这些量产型的‘自动人偶（automaton）’自然是不可能跟真正高级别的‘自动人偶（automaton）’相媲美。但作为量产型的‘自动人偶（automaton）’，它们的性能也弱不到哪里去。

    至少，论单体的性能，‘家园守卫（heimguarder）’系列的‘自动人偶（automaton）’的性能，已是不比‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’的性能弱了！

    而现在，这样的‘自动人偶（automaton）’，却是每一个警卫都人手配置了一具，少说，也得有二、三十具正跟随着警备队的警卫们，在学院长府邸的周围戒备着。

    如此森严的戒备。哪怕对手是一名真正的‘魔王’级别的人偶使。也必须花费不短的时间才能突破了，更别说是普通的人偶使，根本不可能突破这样的防备。

    没办法，昨天晚上。学院长才差点遭到了刺杀。险些丧命。若不是学院第一的马格纳斯出手相助，如今，学院长还不知道能不能活着呢。

    在这样的情况下。‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的高层们怎么可能不警戒起来，给学院长加大防备呢？…

    更何况，他们的敌人，还是那个能够跟‘元帅（marshal）’相提并论的‘绯红之瞳（scarleteyes）’，这点防备，还是必须的。

    而在一众警卫们携带着自己的‘家园守卫（heimguarder）’系列的‘自动人偶（automaton）’，在学院长的府邸周围巡视时，离学院长府邸不远处的一栋建筑物的天台上，几道身影，正俯瞰般眺望着这样的场景。

    “二十一…二十二…二十三…二十四…二十五…二十六…二十七…”配合着手指的点动，凪沙粗略的数了一下以后，咋舌了。

    “二十七具‘自动人偶（automaton）’，还有二十七个警卫，我们真的要直接闯进去吗？…”

    “最好的办法就是绕过那些警卫，用空间转移，直接转移到那栋府邸里面去…”那月手持阳伞，将阳伞给打开，并靠在自己的肩膀上，一边遮着阳光，一边看着下方。

    “不过，现在看来，这个办法是不太可能了…”

    虽然很难察觉，但对魔力的感应异常敏锐的人基本上都能够发现。

    在学院长府邸的周围，方圆十几、二十米左右，正笼罩着一层极为黯淡的半圆形光膜，将府邸给护在了内里。

    在这个光膜上，还有着一些生涩难懂的符文，缓缓的，犹如水波一般，晃动着。

    “结界…吗？…”站在一行少女们前方的无言直视着那常人不可能发现的光膜，皱起了眉头。

    “看起来，好像是能够隔绝魔力传导的结界吧？…”

    “外部的魔力传不到结界内，结界内的魔力也传不到外部，自然而然，由外部发动的魔术，也无法影响到内部，就是这样的性质！”那月一如既往古井无波的开口。

    “而这样一来，即使我使用空间转移的魔术，往结界里面移动，也会在穿越空间，进入结界的瞬间里被隔绝魔力了。”

    “也就是说，空间转移，顶多转移到结界的边缘，然后，触动结界的瞬间，转移便会失效，我们就会现身！”无言摸了摸自己的下巴。

    “这样的话就不能直接使用空间转移的魔术进入结界内部，想将学院长连同府邸一起爆掉也不行了…”

    “所以，结论就是必须得直接闯进去吗？…”凪沙貌似感到了刺激，有点兴奋，也有点忐忑了起来。

    “那我们不是得…”

    “没错！”那月点了点头。

    “想进入那栋府邸，寻找学院长，跟那些警卫交手，已经是不可避免的了！”

    “既然如此，那干脆直接光明正大的闯进去吧！”无言当机立断的做出了判断。

    “把那些警卫，通通撂倒！”

    闻言，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人毫不犹豫的点头，凪沙、夏音两人则是有些紧张，倒是那月，饶有深意的将目光投向了无言。

    “我怎么觉得，你好像特别的兴奋啊？…”

    “有吗？…”无言满脸无辜的开口。

    “我可是正在被威胁，正在被利用，迫不得已才来击杀学院长的，怎么可能兴奋呢？…”

    “又在打什么鬼主意吗？…”

    “没什么…”继续眺望着学院长府邸的场景，无言嘴角缓缓上扬。

    “只是在想，明明知道有人会刺杀自己，十九世纪最强的魔术师大人却连追究都没有打算追究，更没有让人来追捕刺杀者，反而躲在自己的府邸里面等待刺杀的样子，很是搞笑而已…”

    听到无言这即像若有所思，又像饶有深意的话语，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音等四个少女是一脸的茫然，唯有那月，不知道想到了什么，也笑了。

    在这般莫名其妙的情况下，无言突然出声。

    “那么，我们上吧！”

    ……

    从昨天晚上学院长回到自己的府邸的那一刻起，学院长府邸周围的范围便被严禁进入，除了警备队的警卫以外，即使是风纪委员，没有学院长的命令，都不能进入其中。

    因此，一众警卫们带着‘家园守卫（heimguarder）’系列的‘自动人偶（automaton）’巡起逻来也异常的简单。

    毕竟，除了学院长与警备队的警卫以外，谁也不能进入这里。

    那么，只要发现来者不是学院长与警备队的警卫，这里的人，就可以当场将其逮捕下来。

    就是这么简单。

    然而，越是简单的事情，往往越容易出错。

    警备队的警卫们只顾着巡逻，企图发现进入这里的人，却是浑然忘记了。

    侵入者，也会攻击他们的这个可能性…

    “呼————！”

    就这样，整个学院长府邸的周围，突然刮起了一阵冷风。

    温度以极为明显的趋势逐渐下降着，甚至让从天空中照射而下的阳光都黯淡了起来，一阵夹杂着白色冻气，蕴含冷点冰温的寒雾骤然从四面八方吹袭而来，瞬间覆盖了现场每一个角落。

    “怎…怎么了？！”

    “发生什么事了？！”

    一众警卫们甚至连自身的魔力都没有来得及提起，便被这突如其来的一幕给吓了一跳，等到他们察觉到有些不对劲的时候，天空中，一片片晶莹剔透的冰晶，如同雪花一般，悄然飘落。

    一个警卫连察觉都没有察觉到，一片雪花般晶莹剔透的冰晶便落在了他的肩膀上。

    “叮————！”

    顿时，冰晶一如绽放而开的莲花，在一声轻灵的脆响声中，化为了一朵冰花。

    随即，冰花逐渐在警卫的身上蔓延了开来。

    警卫连反应都没有来得及反应，不到一秒的时间里，全身，覆盖在了一朵巨大的冰花里，遭到了冻结。        

