
        “殿主，你可以当作是我的威胁。”天金殿主冷声道。

    “但你只能做出选择。”

    殿主皱着眉，陷入了迟疑。

    一旁，纪凡分殿主煞白着脸，缓缓走来。

    “殿主，没想到竟是剑宗天骄萧逸之事；导致天金殿主迁怒于易霄副殿主。”

    “殿主可要慎重。”

    殿主点了点头。

    “混账。”恰在此时，神武王浑身气势激扬。

    “你当事后殿主能保得住你们？”

    “保得住。”天金殿主丝毫没有被神武王的气势所吓到，反而满脸自信之色。

    “最重要的是，我们很清楚，神武王你不会为了区区一个萧逸而大动干戈。”

    “死了的萧逸，毫无价值。”

    “萧逸虽现在是你的接班人，但他与你非亲非故。”

    “神武王虽急着寻接班人，但以神武王的修为，再活个数百年毫无问题。”

    “数百年时间，足够神武王再寻新的接班人了。”

    “你们…”神武王的拳头，握得劈啪作响。

    殿主再次出言，沉声道，“就算我现在做出承诺，但若我日后反悔呢？”

    “我与神武王的怒火，你们承受不起。”

    “同样是那句话。”天金殿主自信一笑。

    “萧逸于殿主而言，毫无干系，更是非亲非故。”

    “若殿主日后要自毁承诺，英明尽丧，我们也没办法。”

    “大不了，便是神武王与殿主二人，与我天金主殿，以及天金王国所有武者大战罢了。”

    “只是，为了一个已死的萧逸，你们会如此大动干戈，导致生灵涂炭吗？”

    “不错。”炎武王，忽然走向神武王。

    作为炎武王国国主，他自然也在此。

    “玄爷爷，天金殿主之言，说得没错啊。”

    “不仅不能为了萧逸此小贼大动干戈，更不能放任此人。”

    “否则，我炎武王国必定生灵涂炭。”

    炎武王，对着神武王连行几礼。

    神武王，本就是曾经的炎武王国国主。

    论起辈分，神武王算是炎武王爷爷的爷爷。

    炎武王边说着，边看了眼一旁的白墨寒，道，“玄爷爷，这位，乃是我炎武王国第一天骄，白墨寒。”

    “他的武魂，乃是最稀有的武道冰晶。”

    “哪怕萧逸死了，萧逸的一身武道知识、手段，也会悉数被他获得。”

    “萧逸死了，由白墨寒作为玄爷爷的接班人便是。”

    “墨寒他，必能让玄爷爷满意。”

    炎武王介绍起白墨寒的武魂时，甚是得意。

    他甚至有极大的把握，神武王会答应他。

    武道冰晶武魂的效果，在场强者，无人不知。

    孰料，神武王却勃然大怒，“混账东西，能觉醒出武道冰晶这等邪恶之物作为武魂的人，岂会是善与之辈。”

    “若让这等人物继承要塞最高统帅之位，不仅整个要塞，整个大陆都会沦为他可肆意杀戮吸收力量之地。”

    “堂堂国主，如此之言竟能从你嘴中道出？”

    原本的神武王，只是愤怒；现今，直接就是怒火中烧，恨铁不成钢。

    白墨寒闻言，脸上歹毒之色，一闪而过。

    一旁天金殿主见状，笑道，“墨寒小友、炎武王，不必烦心。”

    “今日你等二人助我，老夫之前答应的报酬，绝对会兑现。”

    “特别是墨寒小友，早日突破极境，武道力量加身，性命冗长，日后必定前途无量。”

    “谢天金殿主前辈。”白墨寒恭敬地行了一礼。

    事实上，这次是天金殿主早上白墨寒和炎武王二人。

    这二人，本就对萧逸恨之入骨。

    加之天金殿主许以丰厚修炼之物报酬，这二人自是答应帮助。

    “好了，殿主，该给出你的承诺了。”天金殿主说着，语气有些不耐烦。

    “另外，为免意外，还请殿主亲笔书信一封，并附上你的气息烙印，以作保证。”

    “别逼我对你的接班人下手。”

    “你…”面对天金殿主的咄咄逼人，殿主脸色难看至极，但仍旧迟疑着。

    他并不想应允下如此荒唐的承诺。

    但易霄，是他寻了许久许久的接班人。

    且，不同于神武王只是与萧逸匆匆见过一面。

    他与易霄，接触许久，也是看着易霄从区区地元境，一步步成为如今名动一方，拥有极境战力的强大武者。

    他与易霄之间，不算师徒，却有着一份不浅的感情。

    天金殿主，显然谋划已久，将一切都算计了进去。

    他最大的底气，在于自己天金殿主的身份，以及与金帝的联手。

    这两人，几乎代表了整个天金王国的一切。

    他们自然奈何不了神武王和殿主，哪怕神武王与殿主已经实力大降。

    但他们却不担心此事之后会有什么难以承受的后果。

    当然，他们还有一个底气，便是殿主极其看重易霄这个接班人。

    会为了易霄，做出极大的让步。

    在他们看来，得到总殿令牌的他们，无异于掌控了易霄的性命。

    更掌控了殿主的痛处。

    “一群杂碎。”恰在此时，一道清冷的声音，再也抑制不住。

    “想杀我剑宗传承者？我先取你们性命。”

    说话的，正是剑姬前辈。

    一把寒霜之剑，陡然出现于手中。

    “呵呵。”天金殿主，怡然不惧。

    “裂天剑姬，倒是忘了你们。”

    “我承认你很强，甚至与神武王和殿主相比，也不遑多让。”

    “但你如今实力大降，奈何不得我们。”

    不错，女子同样中了黑海剧毒。

    她本就在宴席中。

    “有份杀我孙儿之人，我一个都不会放过。”天金殿主脸上写满了狰狞之色。

    “裂天剑姬由我对付。”

    “其余人等，将剑宗一行人，就地击杀。”

    “是。”冰无影、冰玄天，以及天金国、黑木国的统领，应答一声。

    足足六位极境后期武者，瞬间出手。

    “找死。”女子眼眸一冷。

    “哼。”天金殿主冷喝一声，“金帝，你等拿令牌去总殿，速将萧逸击杀。”

    “好。”金帝等人点点头。

    恰在此时，一道冷漠的声音凭空而现。

    “不必了，我自己来了。”

    话语出现的瞬间，一道飘逸身影，破空袭来。

    漫天剑气，肆虐而来。

    同一时间，一股暴风雪，陡然降临。

    “大自在剑道加持的剑气？”

    “好恐怖的寒冰力量。”

    六位统领，原本攻向剑宗一行人的身影，瞬间被震退。

    远处袭来的人影，则飘然落于剑宗一行人身前。

    正是离开总殿，打算前来寻女子和殿主解释清楚的萧逸。

    “前辈。”萧逸对着身旁女子行了一礼。

    “神武王前辈。”萧逸又看向神武王，行了一礼。

    “嗯，不错。”神武王眼中，尽是赞赏之色，“闭关未足一月，实力再次激增，厉害，当真厉害。”

    “神武王前辈谬赞了。”萧逸淡淡回了一句。

    “剑宗天骄，萧逸。”殿主皱起了眉头，神色复杂。

    “殿主，我…”萧逸同样脸色复杂。

    他离开总殿，本就是打算来解释清楚。

    ......

    第三更。
  