    

    对于医生会不会擅自行动，李先生倒不担心，他担心的是白泽少的安全。

    不过，目前的他也没有办法直接和白泽少联系，但是他相信经历了那么多事情的白泽少，一定不会被这个小坎给绊倒。

    小别墅里面。

    猴子很快就返回了，直接来到白泽少的身边，在他的耳边轻声嘀咕了几句。

    而听完猴子的诉说以后，白泽少所皱起了眉头：“你确定？”

    猴子没有说话，只是轻轻的点了点头。

    “出什么事情了？”任强关心的问道。

    白泽少看了猴子一眼。

    猴子直接说道：“那个医生有问题，我把他送到医院门口以后就离开了，只是五分钟后当我进医院里面的时候，却没有发现他”

    “但是，就在我准备再次离开的时候，那个医生却坐着人力车回来了”

    听着猴子的诉说，雷子却问道：“就算如此，也不能说明对方有问题”

    “医生之前让我送他回去的时候，说日本人会定时点名，如果不去，那么无论是他还是他的家人都会糟糕，可事实上并非如此”猴子解释了一下。

    “那是不是意味着我们这里已经暴露了”任强忽然说道。

    “那倒不至于，还没有到那一步，不过不管这个医生是什么人，我们是不可以再和对方接触了”白泽少淡淡的说道。

    “老大，可是你的伤口拆线和换纱布怎么办？”猴子看着白泽少有些为难的说道。

    “你来”白泽少笑着说道。

    “老大你就别开玩笑了，我怎么会这个”猴子讪讪的笑了一下。

    “我没有开玩笑，你来起码我们还算安全，可是让医生来的话，说不定我们会被人连锅端了”白泽少很是严肃的说道。

    猴子撇了撇嘴，不知道说什么好了。

    “任强，你怎么下来了？有事？”这时候，白泽少看着眼前的任强道。

    “你看看吧”说话的时候，任强也是将手里的电文递了过去。

    白泽少拿过电文一字一句的看了起来。

    电文是以戴老板的名义直接发出来的，内容很简单只有一件事，命令白泽少将今天的行动详细汇报上去。

    今天的行动影响很大，可是目前为止，日本人除了在北平大规模的搜寻凶手之外，却是罕见的没有发表任何的东西。

    无论是电台还是报纸，都没有任何的动静。

    情况如此的诡异，正因为如此，山宁方面没有得到白泽少等人的汇报，也是直接来电询问。

    等到白泽少看完以后，任强说道：“怎么回复总部的电文”

    “能怎么回复，就那样拖着吧”白泽少无所谓的说道。

    “你说的轻松，真要这么说的话，我估计总部要骂死我，再说了总部给我们来电，刘科长那边肯定也收到了”任强有些无奈的笑了一下。

    “是啊，还真的是不好回复”雷子叹息了一声。

    “要我说，既然我们弄死了杨虎平，那么不管这人是真是假，起码现在日本人没有公开宣布，那我们就当做不知道好了”猴子直接说道。

    说完以后老了一眼白泽少继续道：“再说了，我们之所以说死的杨虎平是假的，也是因为老大的判断罢了，其他人可不知道”

    “可是我们真的这么做的话，一旦杨虎平再次出现在众人眼前，到时候我们将会面对上面的严厉惩罚”雷子慎重的说道。

    说完以后，大家都看向了白泽少等待着他的最后决定。

    “猴子，你去询问一下刘科长，顺便将我的猜测讲一下”白泽少对着猴子说道。

    此刻的白泽少多少有些为难。

    按说，只要他现在汇报上去，那么总部肯定会奖赏的。

    可是现在有多得意，那么到时候一旦崩塌了，他们将会被彻底打入深渊。

    其实。

    白泽少也察觉到了众人的心思，无论如何还是先将功劳报上去。

    要不是碍于他的面子，恐怕大家早就回复了总部的电文。

    无声的叹息了一声，白泽少闭上了眼睛，等待着刘沛儒的回复。

    他相信刘沛儒会给出和他一样的选择的。

    而有了刘沛儒的支持，白泽少自己承担的压力也要小很多。

    而且，让白泽少不解的是，既然杨虎平没死，日本人那边为什么半天没有动静。

    毕竟杨虎平死亡的影响还是很大的，既然没有动静，是不是说死的杨虎平是真的。

    种种复杂的情绪交杂在一起，让的白泽少也是有些心力交瘁。

    就在这时，房间的门打开了，猴子在前刘沛儒在后，两人走了进来。

    “刘科长好”众人也是纷纷起身问道，大概谁也没有想到刘沛儒会过来。

    “恩”刘沛儒淡淡的应了一声，然后看着白泽少道：“醒了就好，身体没什么大问题吧”

    “没事，已经好多了”白泽少点了点头。

    随后刘沛儒看了看四周的人，却是没有开口。

    会意的白泽少对着众人道：“你们先出去吧”

    很快众人就全都离开了。

    “你说的事情有几分把握”刘沛儒很是认真的说道。

    “八成吧”白泽少沉吟了一下，很是肯定的说道。

    “八成，这么高？”刘沛儒有些意外的说道。

    白泽少点了点头没有说话。

    稍微的沉吟了一下，刘沛儒对着白泽少道：“那好，总部的电文我会帮你压一两天，但是你必须给我找出确切的证据来，否则我只能照实上报”

    对于刘沛儒的话语，白泽少苦笑的点了点头，现在的情形下，一两天的时间他怎么可能找到证据。

    不过。

    既然刘沛儒给了他一个机会，那么他肯定要去试试的，要不然他不会甘心。

    没有理会白泽少的苦笑，刘沛儒继续道：“郑亚豪与魏涛，你打算怎么处置？”

    对于刘沛儒的问话，白泽少倒也没有一丝意外。

    毕竟人是他带来山宁的，那么关于两人的收尾，刘沛儒当然会过问的。

    “刘科长，他们两人可以先留在我的组里面，等到杨虎平的事情有了最后的决定再说”白泽少侃侃而谈。

    “可以”刘沛儒点了点头。

    反正也就一两天的时间，他也不在乎这么点时间。        

