    官方论坛上，此时被这样一条帖子刷屏：指使妹妹骗人的大梦一场！

    帖子内容如下：“本人是花满楼会长狂风，前些日，一个游戏ID叫做江烟儿的玩家，她苦苦哀求我的夫人想要加入花满楼、”

    “我夫人心软，便同意了那江烟儿的要求，然后亲自带她升级，在她身上投入了大量物资和人力，终于带她升到了10级。”

    “后来，我夫人获得了一枚宝贵的隐藏职业会长——风语者。”

    “一切的一切，都是因为这枚徽章，江烟儿无耻，恩将仇报的诬陷我的夫人骗她的职业徽章，还说那风语者徽章是他自己的。”

    “然后，原来那个江烟儿的哥哥就是大梦一场，他带着妹妹强势杀到桃花林，趁其不备，偷袭杀掉我公会的八名妹子。”

    帖子的内容大概就是这些，当然在其他的几条帖子里，花满楼的玩家还用力各种恶毒的语言，来形容江烟儿和他的丑恶嘴脸。

    本来，江流也只是想着为妹妹讨回一个公道，可对方这么玩，惹他更怒，反而成了不死不休的下场。

    “正好，用你们来练练手！”

    他目光染血，充斥着杀意，这一刻，他已经不再想找回公道，而是想杀人。

    而且他也不在乎外界怎么评论他，他玩游戏是赚钱，是养家，但也不能受欺负不是。

    当他正要去找花满楼报仇时，他外界的房间门被人推开。

    江流连忙拿下头盔，此时已经晚上十点多，江宇一脸愁容的找到了他：“哥，官方论坛你看了吗？”

    “什么？”江流问道。

    江宇唉声叹气：“你再看看这个帖子吧。”

    江宇将通讯器递了过来，江流拿过来一瞧，上面正有一张江烟儿的自拍照，她小模样长的可人，一脸文静的带着微笑。

    本来就只是一张很平常的照片，可是此时，这张照片上，却被人P上了婊砸，贱人等不堪入目的字眼。

    “谁干的。”江流压抑着灼灼燃烧的怒火，问道。

    “花满楼。”江宇咬了咬牙：“烟儿太相信花满楼的玩家了，曾在群里发过她自己的自拍照，现在被那群人拿来用了。”

    “烟儿呢？”江流又问。

    “在房间里哭，眼睛都红了。”江宇沉默的说道。

    “知道了。”江流点点头，道：“明天你和烟儿都不上学是吧，你带着爸妈和烟儿去游乐场玩一天，什么都别想。”

    “那哥，你想怎么做？”江宇问道。

    “我有我的办法。”冷冷撂下句话，江流直接带上了游戏头盔。

    他的心在滴血，从小到大，自从他被检查出类肌无力症状后，就大感对不起江宇和江烟儿。

    自己花光了家里所有的钱，导致江宇和江烟儿买零食的钱，都拿来给他买药了。

    江家兄妹三人的感情，是外界人无法理解的。

    正因为如此，江流更加看不得弟弟妹妹受欺负。

    如果花满楼找他，他可以一力承担，可现在，对方为了逼他出手，居然敢对江烟儿下手，这个仇，已经到了无法和解的地方。

    在进入游戏的第一时间，他就给一个神仙发了消息：“来桃花村。”

    他消息发过去不足五分钟，对方有了回复：“怎么了高手兄，我现在在带队，有什么事可以在这里说。”

    “我想请你们神仙技术组，与花满楼开战，需要付出什么。”他直截了当的问道。

    “这……”

    另一边一个神仙放弃打怪，连忙退出了游戏，连夜就给他们高层打电话说明了情况。

    十分钟左右，一个神仙脸色松了一口气，登入游戏找到江流道：“高手兄，上头说了，需要寂静之地副本的十个首杀名额。”

    寂静之地即将开启，首杀名额只有25个，且每个人不可重复领取。

    “我再送你们五个，一共十五个名额，你们什么时候能对花满楼开战。”江流冷冷的说道。

    “十五个……高手兄你等等！”

    一个神仙放下手上的事情，直接来到了桃花村面见江流。

    二人在刘老的小院相聚，一个神仙道惊喜的道：“高手兄，你要带我们15个首杀名额吗？”

    “跟我来。”

    江流也不墨迹，在和刘祥春打过招呼后，带着他来到后院紫竹林，他随便找了一颗紫竹，一剑便迎了上去！

    -333！

    -99！

    连续两次攻击，第三次攻击，他给自己加了神力符和闪电之影。

    这一击刺出，紫竹头顶飘红：-1000！-1000！

    仅一击，两千伤害数值，把一个神仙都看傻了。

    “这是我正常的技能伤害，如果运气好，这个伤害还可能翻十倍，你觉得我有资格带给你们15个首杀名额吗？”

    听江流冷静话语，一个神仙嘶地一声：“天呐！这个伤害！”

    不知道是不是被震惊到了，一个神仙足足沉默了十分钟！

    要知道现在的游戏里面，他这种算是最高层的玩家，正常伤害也不过二三百。

    而江流可倒好，一击，直接打出两千的伤害数值，这还是人吗？

    怪不得，他能拿到这么多首杀，原来他的实力居然已经这么强了吗？

    这让一个神仙想到，当初在蝙蝠洞，江流单挑血饮狂刀，好像就爆发过1925的伤害，那时候所有人都觉得江流是用了隐藏道具。

    而这又是怎么解释？

    索性，江流为了证明自己有实力带副本，他又趁着一个三环被动，打出了一个更高的伤害出来。

    -1016！

    -1016！

    一个是他自己的伤害，一个是闪电之影的，全部破千！

    见江流轻而易举又打出了这种变态伤害，一个神仙彻底相信了，他连声说道：“我信，我信。”

    “那好，你们要做的其实很简单，就是召集所有人，守在桃花村外，十分钟后，我会屠了花满楼的那几个高层，剩下的人交给你们，只要她们走出安全区，就麻烦你们动手了。”

    “要全杀吗？”一个神仙怔了怔，无法制止江流那漫天杀意的眼神。

    “不是全杀，而是连续杀她们三天，这三天一切花费，我会用游戏里面的资源补给你们花满楼，或者免费帮助你们炼丹。”

    他话音刚落，一个神仙大惊：“高手兄你你你，你还会炼丹？”

    江流微笑，随手递给对方一颗变异蓝溪丹。

    当一个神仙，看到攻防加100%的属性后，他彻底拜服了。

    随后，就是深深的苦笑，他半开玩笑道：“怎么好事都落到你头上了呢，连这种变态丹药你都能炼制出来……”

    【作者题外话】：五更完毕，我太踏马良心了，大家看得爽给几张票票吧，最好再刷几个视频，老四还要苦逼码字呢，这次是真的熬夜码字了，冲冲冲！！！

