    曲檀儿浑浑噩噩的，不知自己昏迷了多久。

    但是，迷迷糊糊中，还是意识到，有一个人在照顾着自己。

    是谁？还有……城城？！

    她强烈地想醒来，但只要这么一想，巨大的剧痛再度袭|来。

    刹那间，又昏死了过去。

    终有一天，她慢慢地睁开了眼，入眼，是一片昏暗，渐渐地适应了光线后。猛地清醒，“城城？！”她一惊，迅地找人，幸好，见到墨连城平静地躺在自己身边，没有其余的损伤。

    “咳咳！”曲檀儿刚想动，牵动着胸口一阵闷痛，咳了几下才缓了过来。眼下，她是迷茫且纠结，为什么镇心珠会突然反噬？想不通，也找不到症结。骤然生起的意外，给了她沉重的打击……

    过了好一会。

    此时，曲檀儿才回过神，想到眼前的状况，现自己是在一个小石洞中。

    洞里无人，有着点火等迹象。

    应该有人在这里过，是谁？

    曲檀儿目光落在了一旁，某个角落，那里有着清水。瞬间，她的嘴角轻扬，也闪过一抹复杂，这种小山洞是私人开的，类似的她见了好几处，除了司徒南那货还有谁？不过，她疑惑的是他怎么会知道她的位置。

    如果说是巧合，她是肯定不信的。

    此时，她看向洞口外，那里有东西挡着，并不能直接见到外面，还是有一丝光线照进来，轻轻蹙了蹙眉。

    良久，外面没有动静。

    虽然重伤，她还是听出，外面有人。

    “司徒南，不必避开，我知道是你。”

    “抱歉。在下能找到姑娘，是因为……我在你身上放着了某种东西，我能凭着它，找到你的位置。”外面，司徒南的嗓音传了进来，接着，他也大大方方地进来了，手中拎着一只已经烤好的野鸡，再从袋子里拿着一些野果。显然，为了避免别人找出这一个山洞的位置，他还在外面将肉烤好了再拿回来。

    司徒南将烤肉和野果等，交给曲檀儿，“你伤得挺重，吃点肉，对身体好些。”

    “谢了。我昏迷了多久？”曲檀儿复杂地看着他一眼，也没矫情，接了过来。但是没有马上吃的，而是放到一旁。再小心地检查着墨连城的情况，见没有异常也暗暗地松了一口气。

    “两天了。”司徒南说出她昏迷的时间，再看向墨连城，道：“我……给他找了两株魂涎花用了。不得不说，他是一个很强大的男人。受了这么重的伤，换作是谁都熬不下来。”

    “嗯……”

    曲檀儿心一痛，是为了自己的男人心疼。

    良久，她也抬眸望了司徒南一眼，那一眼中没有掩饰自己对司徒南的警惕。

    有防备，就是有防备。她不屑去隐藏。

    因为眼前这个男人也挺复杂的，一时间，她也看不懂司徒南。初见他时，作风挺狂傲，冷静下来时又谨慎，思虑深远。可是，现在呢？他之前所谓的划清界线，岂不是白费了？凭着什么又改变主意？