
　　心中绝望的小舞，在察觉到自己半点力气也没有后，更加痛苦起来，她没有挣扎的能力，一点没有。

　　而如今，她或许就要死了。

　　周围没有大明二明，要么，它们也死了，只剩下了自己，要么就是大明二明丢下了自己，早早逃了，只不过这种可能性，她不认为会有，因为这两个从小长到大的小伙伴曾经说过，想要杀死小舞，就站在它们的尸体上踩过去。

　　因此，察觉到自己孤立无援时，原本一向乐观，但在见识到了这些日子以来所遭受惨剧的小舞，脸上不由流露出悲凉之色，人类，这就是人类啊。

　　“杀了我吧，你们不是就只是想要我的魂骨么。”心中万念俱灰下，小舞闭上眼睛，引颈受戮。

　　这幅一心寻死的模样，把苏可看得一愣一愣的，这咋回事啊？

　　信念崩塌了？不应该啊。

　　“。。我杀你干嘛？”苏可反问。

　　等了良久，都没有等到杀戮的到来，反而还是等到了苏可的那句反问，让小舞颇有些疑惑的睁开了眼睛，看到的只是苏可那看待傻子的模样。

　　“你....你不杀我？”小舞怔怔问道。

　　“你不想要魂骨？”

　　“你以为需要魂骨这东西？啊对，我确实很需要，毕竟魂骨可以充当某些生物魂导器的核心，万年级别的魂骨，至少做一个七阶以上的魂导器是没有一点问题，十万年的魂骨为核心，再辅佐魂导聚能装置的话，甚至还有一点机会做出传奇级别的魂导器，只是我对于通过杀死不相干的人类来获得魂骨，我不屑，我做不到。”

　　“我如果真的对某个东西无比需求的话，那也是在不违背道德道义的情况下自己去获得，前提么当然是不杀人，因为我是一个守法公民。”

　　苏可说完，比了个大拇指，眉头对着她挑了挑，仿佛是在说，怎么样？我这话帅不帅？

　　“.....”小舞沉默了，她的眼眶逐渐红肿。

　　“你.....为什么连你都能这样，三哥....唐三就不行呢....”她的声音逐渐颤抖，双眸失神。

　　苏可闻言，瞪大眼睛，疑惑地歪了歪头，“啊？啥情况？”

　　小舞痛哭闭上眼睛，强忍着不让泪水留下来，失声痛哭，“唐三，唐三他的父亲，是一位封号斗罗，他早就知道我是魂兽了，可是他却一直在装，一直在装....到最后，我的身份暴露了，那个名叫唐昊的封号斗罗还想要强行把我带走，我知道他们在想什么，我只是没想到，这种事情会发生在我最亲近的人身上，呜呜......”

　　“他们，一直把我当成未来的魂环与魂骨，只要唐三一到斗罗级别，我就会死。如果，如果唐三一切都不知情，哪怕是死，我也自愿贡献魂环魂骨，可是他们在骗我，在骗我.....”

　　小舞此时句句泣血，心碎满地。

　　难以想象，这些年来，她早就暴露在唐昊唐三父子眼下了，她还非常天真的以为自己出了森林就遇到了好人，还开心得不行。

　　难怪，难怪当初在诺丁城读书的时候，那个时候是年末，全部都放假了，她说想要去唐三家里玩，结果到了家里以后，他的爸爸不在家里，只留下了一封信，当时她还以为对方父亲真的有事情。

　　难怪唐三一直以来都表现的很神秘，无论是那奇怪的紫眸，怪异的身法，强大的暗器，以及超出常人的智慧与心性，她还以为是与生俱来。

　　难怪自从她和唐三在一起玩后，唐三就跟她说，他再也没有见到自己的爸爸，他很想念。

　　原来一切都真相大白了，唐三的父亲是封号斗罗，而十万年魂兽是有能够辨别封号斗罗的气息能力的，毕竟双方的实力差距在一个水平上，如果六年前，她跟着唐三见到了唐昊，那么她肯定会知道到底发生了什么事情，因此，对方选择避而不见。

　　而唐三之所以有远超同龄人的能力，也是因为他是斗罗之子，天生的起点就比别人高了许多，有这种能力，很正常，只是她还很天真的自以为是，到头来，梦想破碎。

　　听到小舞说完，苏可自己都愣住了。

　　卧槽，这么刺激的吗？

　　咳咳，小舞啊，你虽然想的不错，但是你漏掉了一点，斗罗之子怎么会在小农村里生活呢，唐三对你肯定是真心的，但是他爹就不一样了，唐昊好歹也是杀神之一，在唐三和小舞的感情还没有走到哪一步之前，他一直都是将小舞当成唐三未来魂环魂骨所看待的。

　　只有到了后面，落日大森林的交心与泣血，唐昊才认可小舞，毕竟现在在他看来，两人只是较为亲密的玩伴，一起玩了六年罢了。

　　虽然说，按照他以往在现实世界里看到了那些泡妹子秘籍经验来说，安慰一个心灵受创的女性朋友，是有很大概率走进对方心房，成为对方新的心灵支柱，最后成功拥抱白富美，走上人生巅峰的，但是苏可仔细一想顿时觉得自己亏了。

　　卧槽，泡妹子也太麻烦了，有这天天陪女朋友说情话，说闲话的功夫，不如做多一些研究，他绝对不是因为小舞只有A+和B的缘故，绝对不是。

　　所以苏可，一动不动。

　　小舞边说边掉眼泪，吧嗒吧嗒往下掉泪水，砸在地上，看得一旁的周可可都有点傻了，难道...这位姐姐是水做的？

　　十多分钟后，小舞才抽泣着停了下来，苏可适时递上一瓶水，外加一些能够顺畅下咽的食物，只是他还没有递过去，就被小舞一把抓来，嘎啦嘎啦边吃边喝，脸颊两侧清亮的泪痕依稀可见，鼻涕也在之前大声哭嚎的过程中甩了一地，整个人犹如大花猫似的。

　　没多久，小舞似乎也意识到了自己的一些不好的一面，脸色一阵苍白下，接过毛巾擦了擦，调整了一番后，这才变成了一个正常人的样子。

　　“苏可，你是怎么找到我的？还有，这里是哪里？那个.....大明二明呢.....”

　　小舞既然发现自己出现在了这里，自然是还记得自己昏迷前被那个人类女人追杀的画面，因此，她也是十分好奇苏可为什么能够在这里出现。

　　不是说已经消失了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百五十六章：唐三，你骗我免费阅读。https://xs.23sk.com 