
　　第4章武烟媚的故事

　　随着武烟媚的缓缓述说，杨牧知道了发生在她身上的故事。

　　武烟媚来自一个小县城，靠自己的努力、才能与运气，积累财富，开了“彼岸酒吧”，原本一切都往好的方向发展。

　　然而，她23岁那年，被一个叫宋煜的二代看上。

　　宋煜背后的宋家，是一个庞然大物，家世比起严正阳丝毫不差。

　　见到武烟媚之后，宋煜便对武烟媚展开疯狂的追求，武烟媚对他这种花花公子，实在没有一点好感，每一次都是毫不犹豫的拒绝。

　　在几次拒绝之后，宋煜终于不耐烦，竟是直接带人将下班返回住处的武烟媚给绑了。

　　武烟媚心中绝望，本以为难逃魔掌，也不知是不是老天开眼，将他绑走的面包车发生车祸，当时也在车上的宋煜，身死当场。

　　武烟媚当时虽然也受伤，不过并没有性命之忧，本以为逃过一劫，没想到宋煜的家人根本不打算放过她。

　　“他妈说，她儿子之所以会死，都是因为我这个扫把星，说我必须赎罪和忏悔！

　　还说她儿子看上我，那么我就是她儿子的女人，即便她儿子已经死了，我也是她儿子的，必须为她儿子守寡！”

　　武烟媚脸上写满无奈和悲愤：“你知道，第二天他妈妈丢给了我什么吗？

　　一本结婚证！

　　宋家真是好大的本事，竟然让我和一个已经死去的人结婚，还威胁我必须为她儿子守寡，这辈子都不能和别的男人有任何关系！”

　　杨牧实在没听说过这么离奇荒唐的事情，道：“媚姐你答应她了？”

　　“我能不答应吗？”

　　武烟媚苦笑，眼睛红红的：“生活不是你想不低头，就能不低头。

　　她说了，我不答应的话，不只是我的酒吧没办法再开下去，而且，她还会派人去我老家，好好招呼我的家人！我能不答应吗？”

　　杨牧望着一脸苦涩的武烟媚，莫名心疼，忽然道：“从今天开始，只要媚姐你不想低头，就不用低头！再也没人能够逼你做你不想做的事情。

　　我发誓！”

　　如果说，在昨晚之前，杨牧的逆鳞只有他妹妹阮棠一人。

　　那么今天开始，便又要加上武烟媚一个！

　　以前，他或许还没有自信说出这种话语，但现在已经有了，他的自信，便来自于他脑海中的那些东西。

　　别说其中那些修真功法和剑道口诀，即便只是针灸医术等，都已经足以让他的生活，发生翻天覆地的变化。

　　武烟媚先是愕然，旋即笑着点了点头。

　　她并没有将杨牧的话放在心上，生活是残酷的，不是说几句漂亮的话就能改变什么，杨牧这么说话，让她感觉有些幼稚。

　　但在她心里，杨牧就是个大男孩，有些幼稚，算不上是缺点。

　　只要是杨牧有这个心，就已经让她很欣慰。

　　“那好，以后要是有人敢欺负媚姐，你就替我狠狠收拾他！”

　　武烟媚就当是在哄孩子般，笑着给杨牧打气：“你好好休息，媚姐先离开去办点事。”

　　“媚姐你还是要去求宋家帮忙？”

　　杨牧皱眉道。

　　“不管怎么说，我都算是和宋家有一些关系，他们不会见死不救。”

　　武烟媚点头，心中叹气，如果不是没得选择，她根本不愿意前往宋家。

　　杨牧暗自苦笑，自己刚说了，以后只要媚姐不想低头，就不用低头，结果媚姐转眼就要跑去宋家低头求人，这根本就是没将自己的话当一回事。

　　他也明白，话说得再多，也是苍白的，武烟媚根本不会真正把自己的话当真，索性道：

　　“媚姐你要前往宋家，我和你一起过去！严正阳说不定什么时候又会报复，你自己单独一个人太危险了！”

　　杨牧这么一说，武烟媚也有些担心会半路遇到严正阳等人，她有些迟疑的道：“可是你的伤还没好……”

　　杨牧直接将头上绷带都给扯了下来，拍了拍脑袋，笑道：“早就好了，一点小伤而已！”

　　武烟媚有些懵，检查了下杨牧的脑袋，发现伤势竟然真的好得差不多！

　　问题是，昨晚被砸了那么多酒瓶，怎么可能只是一点小伤？

　　最终，她只能把原因归结为杨牧的脑袋比较硬！

　　对，一定是这样！

　　也是因为杨牧的脑袋比较硬，所以才能这么快就醒来。

　　没过多久，杨牧便和武烟媚离开医院，坐着武烟媚的宝马3系红色轿车，来到了一栋郊外的独立庭院大门前。

　　武烟媚下车，去大门旁的保安亭和那保安说了什么，很快的又回到车上，大门打开，红色轿车继续前行。

　　庭院内，一共有着三栋独立别墅。

　　武烟媚停好车后，带着杨牧朝中间那栋别墅走去。

　　走到别墅门口时，已经有一个高大肥胖的中年女人在等待。

　　女人名叫赵霞，是宋家女主人蔡妲芬的表姐，也是宋家的管家。

　　赵霞见到武烟媚，脸上流露出鄙夷的神情：“我还以为保安说错呢，敢情真的是你这扫把星来了！

　　你以前不是说，永远不会踏进我们宋家一步吗，怎么现在自己跑上门来？

　　果然，小地方跑出来的野鸡，就算穿上再漂亮的衣服，也都上不得台面！”

　　杨牧一张脸立马阴沉下来，正要还口，武烟媚却是拉了拉他的衣服，对着他拼命摇头。

　　见武烟媚不敢顶嘴，赵霞露出得意的笑容，冷冷道：“跟我进来吧，夫人已经在等你了！”

　　武烟媚带着杨牧，跟在她的身后。

　　赵霞走出几步，回过头来，充斥着厌恶的目光落在杨牧身上，对武烟媚道：

　　“这是你的司机，还是你那酒吧里的打工仔？

　　一身破破烂烂的衣服，也想走进宋家的大门？

　　什么玩意！老实在外面等着，别把我们宋家的地板踩脏了！”

　　这个女人的嘴巴，实在是太毒了。

　　杨牧已经将病服脱掉，换上平时的衣服，虽然都是杂牌，但一块补丁都没有，到了这女人的嘴里，好像这衣服是乞丐才会穿的一样！

　　要不是武烟媚拼命拉着，杨牧已经冲过去给这女人几巴掌！

　　“杨牧，你就在这里等我。

　　放心，我很快就会出来。”

　　武烟媚对杨牧柔声说了一句，而后跟着赵霞走入宋家大门，没一会儿，来到三楼的一个房间外面。

　　“夫人，人我给您带过来了。”

　　赵霞对门内喊了一声，明明房间里的人根本看不到她，却是依旧满脸谄媚的笑容，像极了一条哈巴狗，恨不得生出条尾巴来摇一摇。

　　“进来吧。”

　　一个有些盛气凌人的女声，从房间里传出。

　　赵霞这才把门打开，走了进去，武烟媚跟在她身后。

　　房间内的沙发上，坐着一个衣着华贵、妆容精致的妇人。

　　显然平时很注重保养，虽然眼角已经有鱼尾纹，但肌肤依旧紧致白皙，长相不错，但和武烟媚一比，就差了太多。

　　“我今天来——”

　　武烟媚刚开口，就被对方打断。

　　蔡妲芬眉头皱起，冷冷道：“我让你开口了？

　　乡下地方来的野丫头，就是不懂规矩！”

　　武烟媚只能闭上嘴巴。

　　“赵霞，把门关上！”

　　蔡妲芬对赵霞道。

　　“是，夫人。”

　　门被关上，蔡妲芬这才再次看向武烟媚，冷冷道：“你是来求我，帮你摆平严正阳的事情？”

　　武烟媚脸色变了变，对方知道自己过来的目的，估计也已经知道了昨晚发生的事情。

　　不出意外的话，自己身旁所发生的一切事情，都有人来告诉蔡妲芬。ŴŴŴ.23sk.com

　　蔡妲芬这么做的目的，自然是要确定自己，没有对不起她那死去的儿子。

　　想到自己竟是要给一个死去的人守寡，关键这个人自己根本就不喜欢，反倒很是厌恶，武烟媚的心中涌起一阵悲哀无奈之感。

　　她厌恶和愤怒眼下这种局面，可偏偏什么都改变不了！

　　“是！”

　　武烟媚点头。

　　嘭！

　　蔡妲芬一巴掌拍在沙发上，站了起来，指着武烟媚鼻子骂道：

　　“你个贱人，简直做梦！你那奸夫招惹了严正阳，我还没找你算账呢，你竟然想让我来帮你摆平这件事情？

　　你是在做梦！”

　　“什么奸夫？”

　　武烟媚被对方一顿臭骂，也是恼火得不行，但形势比人强，只能耐着性子道，“杨牧他只是酒吧的一个服务员，不是什么奸夫。

　　我和他之间，清清白白的！”

　　“你以为我会相信这种鬼话？

　　你要是没和他鬼混到一起，会为了他得罪严正阳？”

　　蔡妲芬满脸不屑，冷笑道，“要我相信你，也可以，只要你乖乖配合就行！”

　　“什么乖乖配合？”

　　武烟媚心中有种不祥的预感。

　　“自然是由我来检查一下，看你还是不是个雏。

　　如果不是的话，就说明那家伙果然是奸夫，我绝对不会饶了你们两个！”

　　蔡妲芬理所当然的道。

　　武烟媚气得咬牙，对方竟是想要脱掉自己衣服检查？

　　这简直太羞辱人了！

　　根本不是把自己当成一个人，而是一个畜生，一件属于他们宋家的物品！

　　“你休想！”

　　武烟媚气得一张脸有些涨红。

　　“你愿意也好，不愿意也罢，什么都改变不了。”

　　蔡妲芬脸上写满鄙夷，对赵霞道：“你将她抓住，把她裤子脱了，然后我来检查。

　　如果她敢反抗，就给我狠狠抽她，抽到她老实为止！”

　　武烟媚心中一惊，正要转头看向身后的赵霞，结果赵霞已经如泼妇一般，抓住她的头发狠狠往后面一扯，顿时武烟媚惨叫出声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第4章 武烟媚的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 