    “这……，武真侯！”

    “武真侯如何……如何知晓？”

    对于召水身上的阴阳咒印之力极为熟悉，对于那股奇异力量的强大更是知晓，晓梦的实力的确超出自己甚多。

    若言可以安稳的解决那个麻烦，怕是还做不到。

    正待相请武真侯给予解决，却突闻武真侯这般言语。

    细润如脂的粉色烟容亦是微变，看向武真侯，本要辩解一二，却……话到嘴边，不得不一礼落下。

    武真侯既然这般说，肯定知道了什么。

    强行辩解，并非上策。

    语落，视线看向自己的两个徒儿，此刻均心神战栗，为之忐忑。

    “武真侯，燕丹谋秦乃是其一人所为，和召水……无关！”

    纪嫣然连忙又是深深一礼落下，看向天宗玄清子。

    燕丹谋秦，罪行当诛。

    果然被秦王嬴政知晓燕丹的子嗣在咸阳，纪嫣然不觉得召水有活路。

    而且武真侯向来得嬴政信任，于武真侯所为……自己难以窥探。

    随口中脆语，踏步间，行至两位弟子跟前。

    “无需惊慌。”

    “万事万物，自然有其缘由，算着时间，当年燕丹谋秦刺杀大王的时候，召水应该还很小吧。”

    “那件事情的后果自然不能够落在召水身上，无需担忧。”

    周清哑然，进而一笑，摆摆手。

    自己有那么可怕吗？

    “召水身上的这道阴阳咒印，应该是出至楚南公的手笔，你和他同属于智者一脉。”

    “为何不请他解开？”

    “这个忙……他应该不会拒绝的！”

    当年的燕国之地，阴阳家的力量没有大力落下，无论是阴阳东君，还是东皇太一都是一样。

    而且那个时候，东君还没有破入玄关。

    阴阳家两脉之中，唯有东皇太一、楚南公有这个能力，东皇太一所谋甚大，不会落在一个少女身上的。

    根本没有什么价值。

    而且被自己知晓后，也必将自动解开她身上的咒印，因为娥皇现在是自己的人。

    如此，答案不难猜测。

    “多谢武真侯！”

    “说来……对于召水身上的这道阴阳咒印，以及咒印之内的那道力量，嫣然一直认为是东君她们所为。”

    “因为……当初嫣然前往兰陵城收下召水，便是南公亲自相邀，果然如此，南公当没有理由做下那般事。”

    武真侯同阴阳家关联甚密，武真侯既然将阴阳家排除了，纪嫣然不在多想，脑海中浮现诸般。

    一时间，面上又是苦笑道。

    果然是南公所为？

    自己一直认为是阴阳家术者一脉所为。

    “武真侯！”

    “您……知晓我的母亲下落？”

    当其时，周清和纪嫣然正在彼此说着什么。

    被纪嫣然护在身后的召水悄然一步踏出，秀手一礼，神容已然恢复正常，虽然还有些浅浅的苍白，心绪自当安稳。

    看向武真侯，刚才武真侯所言，自己听得很清楚。

    她说自己是……娥皇的女儿！

    自己的母亲是娥皇？

    娥皇是谁？

    为何自己没有听到过！

    却是听马凉说过，自己母亲的名讳皇阿，乃是大周王族的血脉后裔。

    嗯？

    皇阿？

    娥皇？

    难道……自己的母亲真的是那位娥皇？

    她拜托过武真侯寻找自己。

    却一直没有寻到自己。

    “你的母亲是阴阳家术者一脉水之一脉的前任长老——娥皇，不过，她早已经不是阴阳家的弟子。”

    “眼下奉公子之命，督造蜃楼，现在应该在江水的蜃楼之上。”

    “真想不到，你就是娥皇的女儿，怪不得……刚才我觉得你长得像某个人，现在……还真是有些相似。”

    “若是娥皇知晓你就在咸阳，定会无比欢喜的。”

    “不要害怕，燕丹是燕丹，你是你，在这里……你不会有任何侵扰的。”

    云舒和雪儿两个人也是近前。

    一览此时召水的神态，平添三分怜爱，这个小丫头，自燕国覆灭之后，便是一个人生长在兰陵城。

    实在是……令人唏嘘。

    好在，现在终于找到了。

    “楚南公推荐你收下召水为弟子。”

    “他倒是好计谋。”

    “封眠咒印，她失去的是什么记忆？”

    楚南公！

    周清对他实在是有些无可奈何。

    想要杀他，他跑的挺快，根本杀不了。

    派遣焰灵她们去追杀楚南公，那人又无比警觉，不敢在自己面前出现，只会在背后搞一些小动作。

    早晚一掌拍死他！

    将召水送至纪嫣然麾下，所谋很简单，不外乎拉拢纪嫣然而已，否则，自己想不到其它的缘由。

    笑语看向召水。

    封眠咒印？

    星辰封锁？

    若是相隔千里，自己直接破开封锁，或许令召水受重创，现在……就算受创，只要不死，自己都可将其恢复如初。

    “是关于她母亲的记忆！”

    “有阴阳咒印的存在，早晚会影响到召水的修行，此行咸阳，便是想要武真侯出手，将此麻烦解除。”

    纪嫣然应道。

    召水待在自己的身边数年，更是为自己的亲传弟子数年，这个孩子自己很喜欢，真的很喜欢。

    眼下她还只是先天修为，阴阳咒印的阻碍不大。

    待其破入化神之后，就不一样了。

    若可早点解决，自当早点解决。

    “关于娥皇的记忆！”

    “嗯。”

    “稍等片刻，待本侯施为。”

    周清颔首，对封眠咒印的内容不感兴趣，因为召水她已经给了自己惊喜，如云舒所言，娥皇会喜欢的。

    语落，抬手间，屈指一点，便是一束紫色玄光没入召水的眉心。

    召水觉此，三元放松，不为拦阻。

    如师尊所言，果然连武真侯都解不开自己身上的阴阳咒印，那么……诸夏间，就真的没有什么人可以做到了。

    四周诸人归于寂静，道道目光落在召水身上。

    肉眼可见，那已经隐去的阴阳咒印，再次出现在召水的脖颈上，诡异的形体再现，却是公子身上没有太大的异象。

    “区区星辰封锁，还想拦阻本侯！”

    “破！”

    运转真空，三元相随，相较于推演之力，此刻近距离之下，踏足那处万千星辰沉浮之地。

    抬手一掌，便是将那处不可捉摸的星辰封锁之力击碎。

    噗！

    连通本源，召水三元瞬息受重创，面如金纸，煞白如霜，气息更是低迷无比，纪嫣然感此，略有担忧。

    可观武真侯手段，并未近前。

    反而，那被自己一直紧紧盯着的阴阳咒印，随着武真侯一语道喝，顷刻间，一股驳杂混乱的阴阳二气溃散召水体内。

    欲要作乱，便是被另外一股更为强大的力量梳理于无形之中，融化于筋骨百脉之内。

    困扰自己多年的阴阳咒印之力，就……就这般不存了？

    那股奇特的星辰封锁也这般被武真侯破开了？

    实在是……自己果然没有猜错，武真侯绝对可以解决那个麻烦。

    真不知道武真侯现在的修为境界几何？

    合道归元？

    也许吧。

    “她被阴阳咒印之力困扰多年，数年的时间，咒印之力扎根体内，贯通本源，实则，咒印之力也有她自己的力量。”

    “本侯已经将咒印之力化去，让阴阳二气顺从天道，化入召水的修行，果然三元归位。”

    “召水的修为也就先天圆满了。”

    “却是这股力量！”

    “是它！”

    “应该是它！”

    “楚南公的手笔倒是不小，落在你身上是好事，长远来看，也不是好事。”

    “本侯替你收起来吧。”

    劲力吞吐，一股柔和的力量内外包裹召水，阴阳咒印的力量不难梳理，它的层次不高，厅内诸人都可做到。

    玄牝初始之力加持，修复因咒印溃散而受伤的身躯。

    召水有感，亦是双手掐动印诀，极力恢复。

    数息之后，周清收回手掌，有自己留在她体内的玄牝初始之力，再加上阴阳咒印的反哺，召水算是得了一个小小的造化。

    短时间内，无法醒转。

    可是……今夜的宴席还没有进行完呢。

    “晓梦，替她加快对于阴阳咒印之力的熔炼。”

    面上又是微微笑道，看向晓梦。

    “师兄。”

    晓梦银眸闪烁亮光，抬手间，清静之气扩散，一股浩瀚的力量贯入召水体内，师兄的意思自己明白。

    “公子，这是什么力量？”

    焰灵姬等人此刻的注意力则是被另外一桩事物吸引了，那是公子从召水体内取出的一团奇异力量。

    成就团状，汇聚在公子掌心之上，沉浮虚空，四周氤氲环绕，天地元气本能快速的涌入其中。

    时而灵动，浅浅的金色光芒从紫韵华光内部迸出。

    时而平静，那金色的光芒如水温润叠荡，一丝丝迥异的玄妙之气扩散。

    ……

    翻滚脑海中万千记忆，还没有符合这般的存在。

    “这是？”

    得了天宗晓梦子相助，召水那周身上下因阴阳咒印溃散、星辰封锁之力溃散的伤势已然恢复的差不多了。

    那股咒印的反哺之力正万川归海，汇聚丹田，进而周天运转，玄功进益飞快，果然醒转，先天圆满。

    觉武真侯另外之言，纪嫣然亦是目光看将过去，那是一团奇特的紫色光束，内蕴玄奇之力。

    沉浮于武真侯掌心虚空，灵觉略有感知，却也不知道它是什么存在。

    自己并未见过类似的事物。

    “你们想要知道？”

    “真的想要知道吗？”

    “哈哈哈，说起来，本侯也只是见过一次，这种力量曾经出现在韩非身上，后来被阴阳家的人取走了。”

    “天之四灵，以正四方，北玄武，南朱雀，西白虎，东苍龙。”

    “七个星辰，七个国家，七个秘密，苍龙七宿！”

    “这是千百年来，流传于诸夏间最为神秘莫测的力量，来至于昊天的力量。”

