    “这个你放心，我龟族那都是万里挑一的绝色。”

    龟丞相拍着胸口的甲片保证。

    林放见他这么自信，觉得龟族也算是大族，怎么说也该有几个能看的上眼的，他应该是不吃亏的。

    “那行吧。”

    林放心中乐开花，脸上则一副很勉强的样子。

    但就在这个时候。

    “哪个，龟丞相你先等一下。”

    一直在旁边站着的东海龙王，这个时候忽然就开口说话了。

    龟丞相和林放都是一脸疑惑的看着他。

    不明白他想要干什么。

    但东海龙王此时脸上挂着同样古怪的笑容，走到林放面前，上下打量他一番后，轻咳了两声。

    “校长啊，实际上我龙族也有不少到了适龄的妹子的。”

    “我龙族别的都不多，就钱多。”

    “而且我龙族血脉也很凋零的，特别急需像校长这样的妖族青年才俊，贡献出自己的一份力。”

    林放：“……”

    龟丞相：“……”

    “哪个陛下，这我先来的。”

    龟丞相委屈的看着龙王，他觉得到手的乌龟可能要飞了。

    东海龙王只是瞥了他一眼，冷冷的说道：“我又不是欺负你，咱们在商言商，咱们让校长做决定。”

    然后龟丞相和东海龙王看向林放。

    林放：“哎……那龙王能给我多少灵石？”

    龙王也伸出了一根手指头：“一次，十颗仙品灵石。”

    林放深呼吸，在深呼吸……

    十颗仙品灵石！！

    十颗仙品灵石！！

    卧了个槽的，发了，彻底的发了。

    林放深呼吸一口气，在猛地吐出来，然后一把抓住东海龙王的手臂，诚恳的说道：“岳父大人在上，请受本姑爷一拜。”

    东海龙王则哈哈大笑起来。

    “校长快快请起，这不是折煞本王嘛。”

    林放也笑了起来。

    “应该的，应该的。”

    他俩相视一笑，然后手拉着手朝着龙宫深处走了过去。

    龟丞相呆呆的看着他们渐行渐远的背影。

    艹了！！

    ……

    东海之上。

    猴哥有些疑惑的看着站在海边，莫名陷入到某种平静状态的林放。

    “林放兄弟，你没事吧？”

    林放砸吧两下嘴，提了提裤子。

    “还行吧。”

    “对了，猴哥，你怎么过来了？”

    猴哥挠了挠头，笑道：“俺老孙，这不是看你忽然消失，又久不回来，所以过来看看情况。”

    他很是奇怪的看着林放。

    总觉得今天的林放和平时有那么一点点的不同。

    好像有些虚弱？

    嗯……可能是错觉。

    他上下打量了一下林放，很满意的点头道：“林放兄弟，没想到你长大的样子看着不赖，都赶上俺老孙的一半了。”

    林放甩了下满头的长发。

    “嘿嘿，怎么样？是不是很帅？？”

    “确实很帅！”

    猴哥很诚实的点头。

    成年状态的林放确实很帅，大高个，大长腿，面容俊朗，气质邪魅，再加上一身华服，给他带来的富贵气质。

    他往那里一站的时候，给人一种迷一般的美男子感觉。

    不少小姑娘那是很吃这一套的。

    越是像迷雾一样的男子，她们越想探寻那迷雾之后的真相，随着不断的深入，距离一点点拉近，直到彻底成为负数。

    林放嘿嘿一笑。

    “从今天起，我再也不是哪个靠才华吃饭的林放了。”

    “从今天起，我要靠脸吃饭！！”

    猴哥：这怕不是个傻子！！

    问，兄弟傻了怎么办？

    答，当然是炖汤了，很补的！！

    “咳咳！！”

    林放笑着笑着，就忽然咳嗽了起来：“猴哥，咱们回去吧。”

    随后他们俩回到了花果山。

    等走入花果山以后，老猴子他们也都走出来迎接林放，大家都期待的看着林放，想要知道如今的他变成了什么样子。

    当他们看到身高一米八的林放后，都是眼前一亮。

    老猴子：“校长果然英武不凡。”

    狐妖王：“哎呦，不错啊。”

    蝎子精：“看不出校长，你个八十厘米的小屁孩，长大之后这么帅，有没有兴趣和姐姐去吃个便饭啊？”

    狐妖王：“盯——”

    “要吃饭，也是先跟我吃！！”

    蝎子精耸了耸肩，道：“我倒是无所谓前后了。”

    狐妖王有些意外：“嗯，莫名的觉得和你很有共同语言呢，有兴趣聊一下吗？”

    蝎子精打量她一番，然后点头：“嗯，不知道为什么我也有这种感觉。”

    然后她俩就去聊天了，根本不管林放了。

    林放：“……”

    说好的吃饭呢？？

    女人的嘴，骗人的鬼。

    杨婵：“大概物以类聚。”

    紫霞瞪大眼睛，一副很震惊的表情：“林放大哥哥长得好高，我也好像变得这么高。”

    地涌夫人这个时候也凑了上来。

    “紫霞，你给我吃一口你的灯油，我教你变高高好不好？”

    她看着紫霞那叫一个流口水，甚至都变成了本体。

    一只等人高的金鼻白毛老鼠精。

    紫霞则握了握拳头，说道：“我不怕你，你境界没我高。”

    自从上次她被地涌夫人吓跑了之后，青霞就训了她一顿，训得内容她已经忘光了，就记住了你一个太乙金仙怕什么天仙。

    对啊，她境界这么高，怕什么天仙呢？

    地涌夫人很委屈啊。

    明明面前这么大一个灯，可她就是喝不上灯油，这不是馋死鼠嘛。

    黑熊精这个时候，很适时的凑上去，笑道：“娘子啊，咱们不吃灯油，我带你吃点好吃的去。”

    地涌夫人一脸感动的看着他。

    “还是相公对我好。”

    “你是我娘子嘛。”

    “相公！！”

    “娘子！！”

    黑熊精和地涌夫人的手紧紧的握在了一起，狗粮不要钱的撒了出去。

    在场的单身狗们被喂了个饱。

    刚开始，大家的注意力还都是放在了林放的身上，林放那叫一个嘚瑟，但很快大家的注意力就跑偏了，而且是拉都拉不回来的那种。

    林放一脸无奈的看着这一幕。

    唉！

    算了！！

    最起码我还有猴哥。

    “猴哥……”

    他转头看过去，发现猴哥居然站在了杨婵的身边。

    嗯……

    猴哥终于开窍了！！

    林放看到这一幕，都惊呆了。

