    等范思明几人来到翠儿家的时候，奶奶早已经站在门口等着他们了。

    奶奶没有心思去房间里做饭，更没有心思坐下来等，她只想站在门口，这样能早早的看到他们几个人的身影。

    “奶奶。”

    翠儿激动的去抱奶奶。

    奶奶也只是给了翠儿一只手，然后直接从翠儿的身边绕过，抱住了范思明。

    范思明是他们的贵人，每次他们家里遇难的时候，范思明都会出手相救，奶奶很是感激。

    “奶奶，咱们先回家吧。”

    范思明搀扶着奶奶说道。

    “翠儿，你这手怎么有血？你受伤了？”

    铁柱正在和翠儿两人说话时，却发现了翠儿的手上有血，他很是心疼忙问道。

    范思明和奶奶也忙看过来，只见翠儿调皮的笑了笑，说道：“这不是我的血，是那个坏人赵三的，我抓了他的脸和脖子。”

    铁柱微微一愣，随即哈哈大笑起来，他说道：“你没事就好，没事就好。”

    奶奶和范思明也欣慰的笑了，四人一同往院子里走去。

    此时，元庆和王局长正在村口的一片空地上说着话。

    “你说咱们范少失忆了？怎么会失忆呢？”

    王局长还是不敢相信，想到刚刚范思明对他的态度就像是对待陌生人，他的心也是疼的厉害。

    “一言难尽，咱们现在做的事情就是帮范少隐瞒他失忆的事情。”

    “兄弟，这点你放心好了，这一个多月里，咱们两人都遇到过各种各样的事情，我深知范少夫人的无奈，范少这件事情，我绝对支持。”

    “那就行，王局长，你要不要去范少现在住的地方看看？”

    听到元庆这话，王局长忙摆了摆手说道：“不去了吧，现在范少也不认识我，其他的人我也不认识，去了会很尴尬的，我现在赶快回去，把这两个人的事情给处理了再说。”

    “那行，等下我也该回去了。”

    “叮铃铃……”

    元庆的话音未落，王局长的电话就响了起来，为了不耽误王局长，元庆拍了拍他的肩膀，默默的打了上招呼，然后开车开车离开了。

    元庆来到了翠儿家时，奶奶已经在做饭了。

    铁柱和翠儿也很热情，非要元庆留下来吃饭，但是被元庆拒绝了。

    毕竟在这里耽误了好长时间，现在去洛安还要好长的路，估计回到洛安，太阳就下山了。

    “等下我给你包扎一下，就回去吧，一个人在路上不安全。”

    范思明看到了元庆的手背上有一道长长的血口，肯定是刚刚和人打斗的时候，受伤了。

    元庆连忙把自己的手收回到了自己的背后，他刚刚可以隐藏自己受伤的手，为的就是不让范少看到担心，谁知道范少还是看到了。

    “坐着，等着。”

    范思明根本不给他任何解释的机会，说道。

    元庆无奈，范少的话，他还是要听的，只好乖乖的坐在那里等着。

    “兄弟，今天辛苦你了。”

    铁柱来到元庆的身边低声说道。

    他感谢范思明，，也感谢元庆，要不是他们帮忙，翠儿估计就落入坏人的手里了。

    通过这次他们三人一起和那些刁民打斗，对于铁柱来说，好像是三兄弟一起经历了生死一样，他们两人在铁柱的心里的分量也更加的重要了。

    “元庆哥哥，这是我们刚泡好的茶水，你尝尝。”

    翠儿也端来了人热气腾腾的茶水。

    “谢谢，谢谢。”

    元庆忙说道。

    “好孩子，喝点茶水吧，今天谢谢大家了，要不是你们，我这个老太婆都不知道怎么办了。”

    这时候奶奶也从外面走了进来，她的手里捧着一个一个热气腾腾的东西，外面被一层洁白的棉布包裹着。

    奶奶刚进门，就有一股淡淡的麦香味飘进房间里，飘进元庆的鼻子里。

    元庆连忙站起来，恭敬的向奶奶鞠躬。

    “好孩子，赶紧坐，赶紧，家里没有什么好交代的，大家都想留你吃晚餐，你执意要走，我只好把做好的拿手烙饼给你带上，热乎的哈，厨房里还有十几张，等下都带走。”

    奶奶慈祥的说道。

    范思明拿来药箱，给元庆抹药，让他然后包扎。

    铁柱和翠儿就围在身边，奶奶也拿着热乎的烙饼站在一边等着。

    元庆很激动，满满的幸福感包围着他，每个人都是那么用心的关心他，照顾他。

    元庆鼻子一酸，眼泪差点就流出来了。

    元庆离开的时候，奶奶给元庆带上了两个一大一小的纸箱，里面装着她刚刚烙好的烙饼，小的给元庆吃，大的说是让范思明的老婆也尝一尝，还要元庆麻烦送过去。

    紫云苑内，时听然已经和大家准备吃饭了，虽说今天晕倒后又在医院里打了针，但是她的心情却是很好的。

    今晚上奶奶和程秀儿也来到了紫云苑，这里孩子多，程秀儿和范老太太想帮忙又帮不上，只好陪着孩子们一起吃个饭，至少吃饭的时候，让时听然少操点心。

    “咦，外面来人了。”

    刚从洗手间里出来的时梓轩听到外面传来汽车的引擎声，他忙往外面跑去。

    时梓熙和时明月看到他跑了出去，两人也忙跟着跑了出去。

    “谁来了？奶奶，妈，我过去看看。”

    时听然和坐在餐桌前的婆婆和奶奶说道。

    “元特助你回来了，正好到了饭点，在这吃点吧。”

    时听然看到是元庆，她很热情的说道。

    “少夫人，我就不在这里吃了，翠儿的奶奶让我给您带来的烙饼，还是热乎的呢，你们尝尝吧。”

    元庆从后备箱里抱出来一个纸箱子。

    时听然微微愣了一下，还是收下了，她有点感动，昨天见过奶奶了，奶奶和蔼可亲，对她也挺好。

    她也有想过给奶奶和翠儿一些报酬，这不还没有说话，奶奶又让元庆带来了美食，这让时听然很是感动。

    “元特助来了，快过来一起吃饭吧。”

    这是程秀儿也从里面走了出来，和元庆说道。

    “谢谢范夫人，今天就不吃了，我回去还有事情呢。”

    元庆恭敬的和程秀儿打了声招呼。

    等元庆开车离开之后，时明月仰着头，好奇的问道：“妈咪，元叔叔说的奶奶是谁？是吴奶奶吗？”

