
    第974章羞辱

    在武凝冰准备给叶天龙一点颜色时，十五公里之外的一家星级酒店，八楼正上演着一出活色生香。

    一男一女正在一楼奢华套房，做着儿童不宜的事情。

    三十分钟后，两人分开，动作轻缓穿上衣衫的女人，扭头望向沙发上叼着雪茄的赵大菲，出声问道：

    “赵少，你派人教训那叶天龙没有？玉石佛像什么时候可以拿回来？”

    女人俨然就是郁璇了。

    赵大菲扯过一件衬衫穿上，徐徐喷出一口浓烟后，脸上带着心满意足笑容：“放心吧，他完蛋了。”

    “那小子不仅是你的敌人，也是我赵大菲的仇人，我已经派人对付他了，还请了几个东洋好手。”

    “刚才来了消息，他们准备把那小子喂老虎。”

    “再等一会，估计结果就来了。”

    赵大菲看着郁璇白皙的身子，眼里有着男人的玩味：“他倒霉了，玉石佛像也就不远了。”

    “对了，你说，那佛像值多少钱？”

    郁璇神情迟疑一下，伸出一只手回道：“一千万。”

    赵大菲起身走到郁璇背后，双手环住她的白皙小蛮腰：“好，找到佛像，我给你一千万。”

    “佛像，我要了。”

    郁璇俏脸瞬间一变，却不敢说什么，只能憋屈点点头。

    三十分钟后，赵大菲搂着郁璇出门，十几个猪朋狗友和保镖簇拥前行，趾高气扬，像是皇帝出行。

    他们所过之处，无论是过道还是电梯的酒店客人，见状全都纷纷避让，生怕招惹赵大菲被揍一顿。

    郁璇也乖巧靠着赵大菲，很是享受这种众星捧月的感觉。

    “叮！”

    当赵大菲带着一伙人耀武扬威从电梯出来时，恰好大厅也走来一批人，华衣丽服，看着一样显贵。

    正是南宫雄、慕夭夭、许傲珊和龙部成员等人。

    慕夭夭把玉石佛像还给叶天龙，免得怀璧其罪，但叶天龙没有忘记承诺，让南宫雄给慕夭夭买房子。

    南宫雄很是尽心，一个上午就把事情搞定，给慕夭夭买了三套复式楼房，一套自己住，两套出租。

    慕夭夭推却不了之余，于是就邀请南宫雄和许傲珊等姐妹吃饭，她还请了叶天龙，但后者泡妞没空。

    一下子多了三套房，等于改变半生的命运，慕夭夭也取出全部积蓄，来这高级酒店吃一顿。

    慕夭夭还想请郁璇一起来的，无奈打不通后者电话，没有想到，会在这里撞见她和赵大菲。

    她下意识想要喊叫，却发现郁璇贴着赵大菲，格外亲密，顿时一愣，不知道如何开口。

    双方相遇，脚步齐齐一滞，目光几乎同时凶悍。

    南宫雄死死盯着赵大菲，还有他怀中的郁璇，虽然他已经对郁璇失望，可毕竟还没正常分手。

    因此对她此刻行为，还是感觉到一股愤怒：“贱人，看来我真是瞎了眼啊。”

    郁璇有些内疚，下意识低头。

    赵大菲却叼着一根雪茄，发出一阵邪恶的笑声：“南宫雄，又见面了，怎么，带着人来抓奸？”

    “可惜我已经干过你的女人了，你抓不到证据了，就算你抓个现行，你又能怎样？”

    赵大菲很直接在郁璇腰部揉了几下，南宫雄脸色一沉，喝出一句：“赵大菲，不要欺人太甚。”

    “啪啪！”

    赵大菲又拍了郁璇三下，然后捏着她的下巴喊道：“告诉南宫少爷，我跟他谁的活好？”

    在慕夭夭他们的惊讶中，郁璇俏脸很是难看，但还是挤出一抹笑容：“当然是赵少的活好了。”

    “哈哈哈，这话让我开心。”

    赵大菲狠狠在郁璇嘴唇亲了一口，随后盯着攒紧拳头的南宫雄笑道：“听到没有，你不如我。”

    “如果想要学习的话，今晚允许你来酒店学习，看看我是如何调教你的女人。”

    南宫雄厉喝一声：“赵大菲，闭嘴！”

    赵大菲瞄了南宫雄，皮笑肉不笑：“看样子，你很生气啊？生气就动手啊，你有胆子打我吗？”

    “对了，听说你这次来京接大单子，结果不仅没有接成，还被人揍了一顿。”

    “要不要我罩着你？让你可以在京城捡点垃圾换钱？罩着你没问题啊，再送几个女人给我玩玩啊。”

    接着他又踏前一步，拿着雪茄点向南宫雄道：“是不是觉得我话很难听？难听就动手啊！”

    “单挑？群殴？随便你南宫雄挑。”

    赵大菲身边的猪朋狗友，立刻故作惊恐状态，要多恶心有多恶心。

    不过也是，能够践踏别人的尊严，玩弄别人的女人，对方还无可奈何，是一件很美妙很惬意的事。

    慕夭夭下意识一拉南宫雄衣袖，示意他千万不要冲动。

    南宫雄深深呼吸一口气：“赵大菲，你放心！我迟早会弄死你的。”

    他很想动手，可见到对方人多势众，而己方有七个女人，打起来只会自己吃亏，还连累慕夭夭她们。

    所以南宫雄准备忍一忍，送走慕夭夭后再出这口恶气。

    赵大菲身边的华衣男女，闻言全都笑了起来，笑容很是不以为然，几个女的还带着一抹蔑视。

    京城黑道是十三盟的天下，也是赵大菲的天下，兵强马壮，南宫雄一个小商人，能掀起什么风浪？

    “来啊，弄我啊！弄死我啊！”

    赵大菲发出一阵哈哈大笑：“怎么？不敢弄我啊？女人给我干了，也只会做缩头乌龟？”

    “你不该叫南宫雄，该叫南宫鼠或南宫龟。”

    一干猪朋狗友纷纷哄笑，其中几个靓丽女人还鄙视看着南宫雄，觉得这是一个窝囊废。

    许傲珊七女显然都知道赵大菲是什么人，所以敢怒不敢言，眼里还有点惧怕。

    赵大菲拿着雪茄在南宫雄头上弹了几下，继而肆无忌惮的扫视慕夭夭和许傲珊她们，色心再起：

    “你胆小如鼠！不过老子胆子大，不怕闹事，南宫雄，给一个薄面吧。”

    “我看上你身边这些女人，借兄弟我玩一个星期。”

    他喷出一口烟雾：“女人谁用不是用？反正又用不坏！”

    “我想现在先摸摸，你该不会反对吧？”

    说到这里，他毫无征兆的踏出两步，直接绕过南宫雄闪到慕夭夭和许傲珊面前。

    在场众人全都微微一愣，毕竟没有人认为赵大菲能嚣张到疯狂地步，这可是大庭广众啊，星级酒店。

    南宫雄也是呆了一下，觉得赵大菲不可能这样疯狂。

    然而，赵大菲真的疯了，伸手向慕夭夭和许傲珊她们的傲挺摸去。

    “啊——”

    慕夭夭和许傲珊等女孩尖叫着躲开那只偷袭的手，慕夭夭还下意识甩出一个耳光。

    “啪！”

    赵大菲脸上顿时多了五个指印，嘴角也流出一抹血迹。

    赵大菲勃然大怒，一脚踹在慕夭夭肚子上。

    “砰！！”

    慕夭夭顿时踉跄着倒地，脸色因痛苦而惨白。
