    

    眼下时值十一月初，慕惜辞虽向慕修宁要了十九棵树，却并没准备着在年前便能将这些东西栽种下来，毕竟乾平的冬日多大雪，那树即便是移栽过来也不会过活。

    若她以奇门阵术将那些树强行盘活倒也可行，只是这样一来未免太惹眼了些，她有一身底牌，却并不想早早暴露。

    慕惜辞杵在窗台边上托了腮，浅淡的目光扫了眼窗外，想要栽树是至少得拖到二月开春了，但她需要设的阵法可拖不得，没了树，她便用其余零碎之物临时替了，什么假山花锄和石桌石凳——如此忙活了一天一夜，那阵势总算初初落定。

    有了这道阵，也算了了她一部分后顾之忧。

    “小姐，少爷说车马已经备好了，您赶快收拾一下，咱们即刻启程啦！”小姑娘欢快的嗓音乍响耳侧，慕惜辞闻此下意识抬手按了按眉心。

    想到呆会又要跟墨君漓那只老狐狸打交道她这脑仁便胀痛无比，也不知道前世墨书远那心眼抵不上针尖大、镂空了半个脑花的玩意是怎么给他弄死的。

    但凡墨书远那家伙有点脑子，就不会在她大胜得归之际想方设法的毒杀她——

    她能纵横沙场无一败绩，靠的是奇门化阵，以兵充子，招招式式借的是地利天时，是以势如破竹，无往不利。

    当时的乾平朝野上下，除她之外再无第二人玩得转这般排兵布阵之法，待她身死的消息传出皇城，边疆战事定会再起。

    也就墨书远一个蠢货会认为那些人害怕的是他。

    慕惜辞闭目，说来事情能落到那局面多少也怪她，若非她被父兄的死讯冲得昏了头，阿姐又落入了墨书远之手，再加上那卦象……

    罢了。

    左右都是前尘旧事，今生不要再犯就是了。

    半大孩童思索着套上灵琴递来的斗篷，拿好小手炉，碎步出了屋。

    昨日京中初雪，今早的石板路上便只剩了一地未消散的湿漉，马车压过青石留下浅浅的水痕，国公府的车子自城南走到城东，最后停在一处巍峨府门之前。

    慕惜辞隔着车窗软帘微微抬眼，朱漆大门两侧高悬着的灯笼上绘着描金的花样，那正是七皇子府的图章。

    “慕小公爷，您来了，殿下早在厅中设好了点心香茶，就等着您和三小姐到呢！”守门的侍卫瞧见慕修宁的脸，很是热络的替他开了那扇紧闭着的门，刚落地的慕惜辞听见他语调中遮掩不去的熟稔，禁不住轻挑了眉梢——

    看来二哥此生当真是与墨君漓交好，只这事中处处透露着不同寻常。

    慕修宁的脾性她清楚，为人老实热忱，又时刻谨记着祖上“慕氏子孙，一心报国，从不站队”的教诲，绝不会主动结交哪位皇子，如此一来，这段友谊，就只能是墨君漓先行主动了。

    那么，墨君漓结交二哥是为了什么？兵马？权势？还是其他？

    可他若是为了这些，前生又怎会自始至终不曾亲近过国公府？就连墨书远都知道左手娶了她阿姐，右手去撩慕诗嫣呢！

    慕惜辞敛眸蹙眉，她实在不相信墨君漓这样的人物，会平白无故的与人往来。

    “小妹，在想什么呢？我看你自从进了皇子府便开始愣神。”慕修宁压低了嗓音颇为关切，他对这地方算得上熟，加之担心自家妹妹拘谨不自在，索性屏退了引路的小厮，独留一个灵琴随侍左右，这会倒是轻松。

    “没，只是思考等下要如何致谢。”慕惜辞摇头，慢慢吞吞扯了个谎，慕修宁闻言弯眸笑笑：“不打紧，小妹你宽心些，该如何就如何便是，七殿下他很好说话的。”

    嗯，的确很好说话，只是一句话里顶多藏上十个八个坑，一不小心就被带着跑了而已。

    小姑娘沉默了一瞬，她感觉依她哥那大咧咧的性格，他可能觉得谁都好说话。

    慕惜辞不再开口，自觉不会哄女孩子（尤其是小女孩）开心的慕修宁也跟着闭口不言，兄妹俩带着灵琴，一路穿了花园又绕过两道回廊，这才抵达了七皇子府的会客正厅。

    摆弄着茶盏的墨君漓听到屋外的响动回了头，瞥见一身红袍的潇洒少年和跟在他身侧的半大姑娘，长眸含笑，唇角微弯：“阿宁，你来了。”

    阿宁。

    这称呼听得慕惜辞毛骨悚然，她不动声色地后退半步，乘人不备，搓了搓袖中的胳膊，险些掉了一地的鸡皮疙瘩。

    “殿下。”慕修宁拱手，回眸见慕惜辞绷着面容傻站原地，禁不住轻声催促，“小妹？怎的还愣着。”

    “小女慕惜辞，见过七殿下。”被人点了名的慕惜辞不情不愿行了礼，继而是一段十分场面话的致谢，赔了墨君漓那件大氅又补了一尊通体血色的南海珊瑚，这一通下来慕惜辞腻得快绷不住好脸，墨君漓却撑着下巴笑笑：“慕小姐，在我这毋需如此客气拘束，我与你兄长私交甚笃，你便唤我一声‘漓哥哥’如何？”

    【哔——】

    慕惜辞面上的笑意一僵，心中盘旋过无数句堪称粗鄙的随和儒雅，强行扯起假笑：“殿下莫要说笑了，惜辞不敢。”

    “是吗？那倒可惜了。”墨君漓说着做出副失落之态，慕惜辞果断敛着眉眼将他全然无视。兄妹二人依次落座，墨君漓招手，即刻有小厮奉上新鲜的瓜果点心。

    “这桃花酥乃是府中白案的拿手之作，慕小姐尝尝，可还喜欢？”矜贵少年轻抬了下颌，慕惜辞望着他那双波光涌动的黑眸眼角轻吊，入口的点心外皮酥松香脆，内馅清甜爽滑，花香扑鼻却浑然不腻，她不由微亮了一双杏眼：“殿下府上的点心，果真非比寻常。”

    “小姐喜欢便好。”墨君漓颔首，转而吩咐身侧侍卫，“去，将那桃花酥再端一盘来，好让小姐带回府中。”

    “殿下，这就不必了吧？”慕惜辞拢着衣袖的手指微紧，墨君漓轻轻歪头：“一盘点心罢了。”着重咬了“点心”二字。

    慕惜辞见状眼底轻晃：“这样，那惜辞便却之不恭了。”

    “等会，不是。殿下，小妹，你们俩在说啥？”坐在一旁只顾喝茶的慕修宁听了个云里雾里，他觉得自己仿佛根本插不上话。

    他们说的难道不是点心吗？为什么听起来完全不像是在说点心！

