    艾弗森的出场很快稳定了局势。

    他今天手感不是太热，但是依然能用突破制造罚球的机会，或者助攻队友。

    第二节打到一半，34：30，76人队保持领先。

    但热火队输得也不多。

    他们打得有来有回，不落下风。

    随后，两队主力陆续登场。

    僵持之中，还是艾弗森打破僵局。

    他连续突破，造成了卡托的第二次、第三次犯规。

    大范教练忍不住摇头：卡托作为老将，不该犯这么愚蠢的错误，乱伸手就是送艾弗森上罚球线。

    除此之外，他总觉得卡托与热火队格格不入，也许是刚交易来的缘故。

    大范教练皱着眉头。

    哈斯勒姆上场，替下卡托。

    一、二节衔接阶段，哈斯勒姆打得不错，敢打敢拼。

    大范希望哈斯勒姆延续之前的表现。

    但他失望了。

    哈斯勒姆拼下了几个篮板，却也犯了卡托的毛病，乱伸手。

    这是新秀的通病。

    艾弗森盯着哈斯勒姆打，接连造成他的犯规，站上罚球线，帮助76人队拉开了分差。

    大范捂住了脑袋，头疼。

    现在，哈斯勒姆也陷入犯规困扰，他又得换人了。

    看了看板凳席，大范头更疼。

    那是老的老，小的小。

    像是比斯利，夏季联赛都没打出来，常规赛更不行了。

    “拉玛尔，你去四号位。斯通，热身，顶上三号位。”

    奥多姆是能三、四号位摇摆的。

    场边的苏群看到李磊又一次站起来，心里激动。

    死球之后，李磊换下哈斯勒姆。

    “嘿，中国新秀又登场了。”

    比尔?沃顿精神了起来：“迈克，我觉得他要惨了。”

    迈克?布林摇摇头：“我不赞同你的意见，他之前打得不错。”

    沃顿似乎成竹在胸：“哈斯勒姆之前也打得不错，可他现在被艾弗森打爆了。有没有艾弗森，76人队是两支队伍。”

    布林沉默了。

    作为顶级得分手，艾弗森的能力自然毋庸置疑。

    一旦让艾弗森嗅到弱点，他绝对会打爆对手的。

    卡托和哈斯勒姆已经倒下，李磊呢？

    李磊再次登场，比分是42：34。

    艾弗森借助托马斯的挡拆，成功摆脱韦德。

    李磊第一时间扑了上来，协防。

    艾弗森看到挡在身前的新秀，眼神没有丝毫变化，一个交叉步继续突破。

    吱吱！

    一只大脚在地上滑步，迅速挡在艾弗森突破的线路上。

    艾弗森突破受阻，又是一个交叉步把球拉到另一边。

    李磊再次移动脚步挡住。

    这一次，李磊的重心有点摇晃。

    艾弗森抓住这个机会，快速挤过李磊，杀入油漆区。

    李磊依旧没有放弃，从身后追了上来，但慢了一步。

    艾弗森人群中高难度拉杆上篮得分。

    44：34。

    李磊终究没有防住艾弗森。

    毕竟，他可是艾弗森啊！

    解说席，比尔?沃顿更得意了：“我说什么了？迈克。”

    比赛继续。

    韦德突破分球给底角的李磊。

    李磊准备投篮，却看见艾弗森扑了过来。

    李磊一个假投，直接骗飞艾弗森，然后趁机挤过艾弗森，一个中距离的小抛投。

    唰！

    44：36。

    费城球迷一片惊呼。

    艾弗森刚把这个新秀过了个干净，这个新秀居然就还了一个！

    而且同样是挤过对手之后的中距离出手，位置都差不多。

    这可是AnswerBall。

    费城球迷怒了，这里可是艾弗森的地盘，是我们的主场。

    这个亚洲人新秀连番盖帽托马斯、科尔曼，又跟艾弗森打answeball。

    太狂妄了，他以为他是谁？

    “AI，打爆他！”

    “打爆他！打爆他！打爆那个亚洲人！”

    两万多人的声浪，只有置身其中，你才能感觉到可怕。

    李磊有种被千斤岩石压住的感觉。

    76人队进攻。

    艾弗森攻到前场，竟然对着李磊勾了勾手。

    “吼吼！”

    费城球迷爆了。

    艾弗森从不辜负球迷的喜爱，这也是费城球迷把他爱死的原因。

    但是，李磊敢应战吗？

    这可是来自超级巨星的邀战。

    李磊没有思考，直接走了过来。

    这个问题不需要思考，输又能怎么样？赢……那是不可能的！

    但即使必输，李磊也不会退缩。

    每一次失败，都是磨练的好机会。

    这种对战超级巨星的机会更是难得，李磊不会放弃。

    现场寂静无声！

    “这傻孩子……居然答应了？”

    大范教练脑袋更疼了。

    就连费城球迷都有点佩服李磊的勇气。

    不过很快，变成了嘲讽！

    “蠢货，你会被艾弗森打爆的！”

    “但愿你不要留下心理阴影，从此远离NBA。”

    李磊没空搭理他们，因为艾弗森笑了。

    一直面无表情的艾弗森难得的露出笑容。

    啪！

    随后，是快如闪电的第一步。

    李磊横移，挡住。

    艾弗森连续交叉步变向。

    李磊一一挡住，重心还是有些摇晃，但成功地挡住了艾弗森的去路。

    趁着这个机会，李磊闪电出手，精准抢断。

    可艾弗森不是一般人，他的控球技术在NBA历史上都是数一数二的。

    抢断以失败告终。

    不过艾弗森感觉不舒服，手上一抖差点失误。

    拿稳球之后，艾弗森有点惊讶：这个新秀居然能给他这么强的压迫感。

    艾弗森自然不会知道，这是中级精准抢断的附带效果，抢断失败也能压迫对手，影响对手的状态。

    艾弗森快速压制心里的不舒服，然后一个后撤步，举起了篮球。

    后撤步跳投？

    李磊立刻扑了上去。

    却在这时，艾弗森手又一压。不是后撤步跳投，而是拜佛。

    李磊暗道不好，想要停下，身体却克服不了惯性，整个人往前倒下。

    “糟糕！要被晃倒了。”

    最后一刻，李磊强行伸手撑住地板，不让自己倒得太难看。

    但即使如此，他还是很狼狈。

    “欧吼吼！”

    瓦乔维亚中心爆了。

    费城之子果然打爆了不起眼的小菜鸟，“晃断”了他的脚踝。

    而此时，艾弗森已经摆脱李磊，一个中距离跳投得分。

    唰！

    46：36。

    嘘声、口哨声、辱骂声扑面而来，比之前还要恐怖。

    李磊站起来，发现韦德跑了过来。

    “斯通，没事吧。”

    韦德搭着李磊的肩膀问道，面色十分担忧。

    大范教练也看着李磊的反应，判断是不是要换下他。

    李磊举起双手，狠狠地搓了搓脸：“该我们进攻了。”

    韦德笑了笑，放心了。

    这样的失败当然打不倒李磊。

    在得到系统之前，李磊失败过的次数根本数不清。

    一次失败，算个球？

    热火进攻。

    韦德的突破，成功摆脱艾弗森。

    第二节上来之后，艾弗森一次次持球突破，消耗了巨大的体力。相对应的，他的防守端投入就少了。

    76人队只能收缩夹击韦德。

    但是盯着李磊的斯诺没有离开，他们已经知道李磊有远射了，不可能给他机会。

    韦德陷入包围，分球给奥多姆。

    中距离的奥多姆几乎是空位，除了一米之外的斯诺。

    斯诺站在李磊和奥多姆中间，咬了咬牙，最终还是扑了过去。

    奥多姆一个假投，骗飞斯诺，然后把球传给了李磊。

    李磊周身无人，除了还在空中的斯诺。

    略微调整，李磊三分出手。

    能进吗？

    唰！

    扩音器里传来清脆的声音，这是篮球场上最动听的声音。

    进了！

    46：39，热火队还落后7分。

    李磊连得5分。

    在被艾弗森晃倒之后，他又反击了一记三分球。

    李磊投入了本场比赛的第三记三分球。

    他的得分达到了11分。

    李磊NBA首秀得分破双，而且他只用了半场。

    最激动的，莫过于苏群。

    而在解说席上，迈克?布林笑而不语地看着张大嘴巴的比尔?沃顿。

