
　　第二天早上，没等爱丽丝派人来叫，江离就主动来到了王宫。

　　“喂，用得着这么死板吗？好歹我连续进王宫好几天了，这都不能放行？”

　　但在王宫大门口处，江离却被门卫堵在了这里。

　　“非常抱歉，我们也知道您和公主殿下关系很好，但今天情况特殊，王宫戒备比较森严，没有公主殿下的信物的话，我们是不能放行的。”

　　门卫一脸为难地看着他。

　　“情况特殊？怎么个特殊法？”

　　江离微微皱眉，这个特殊的情况他还真不好无视，否则可爱的小公主不知道什么时候就会变成披着公主皮的油腻大叔了！

　　“昨晚有人擅闯王宫了！”

　　两个门卫对视了一眼，觉得告诉他也没问题，便悄咪咪地向他说明了一下。

　　“擅闯王宫？什么人？”

　　“不知道。”

　　“结果怎么样？抓到了吗？”

　　“要是抓到了也不至于这么紧张。”

　　“好像完全没有收获，王宫里的人就是这种氛围。”

　　门卫摇着头，他们也只是普通的护卫而已，哪里知道那么多。

　　怪不得不敢随便放江离进去。

　　擅闯王宫的犯人没有找到，整个王宫肯定都是戒严状态。

　　“帮我找一下爱丽丝，或者蕾茵也行，就说我来拜访了。”

　　江离掏出两张纸币递给了二人。

　　“稍等。”

　　二人不动声色地收下，然后一人走进了宫内。

　　不一会儿后，爱丽丝的护卫之一，魔法师蕾茵来到了城门口。

　　“南乡先生，你还是回去吧。”

　　蕾茵一脸的一言难尽。

　　“你们是不是听不懂我在说什么？”

　　江离挠了挠脸颊，脸色不悦地道：“我说我要找爱丽丝，有很重要的事情，危及她的人身安全！”

　　“现在公主殿下就已经出现人身危机了。”

　　蕾茵叹了口气，一脸闷闷不乐。

　　“国王陛下和王子殿下都从前线回来了，现在整个王宫都是戒严状态，任何人都不能见公主殿下。”

　　“到底出了什么事？”

　　江离凝声问道，这动静可真不小，好像不是普通的打打闹闹。

　　“还不是因为昨晚。”

　　蕾茵阴郁着脸，脸色活像苦瓜。

　　“昨晚有人擅闯王宫，扬言要抢走公主，惊动了王宫所有的护卫，但最终却没能抓住对方，现在王宫的戒备比以往森严了好几倍！”

　　好家伙！

　　强抢公主？

　　贼人什么来头，居然这么大胆？

　　“闯王宫的是谁？”

　　江离继续追问道，这事会不会和换身项链有关？

　　蕾茵看了眼左右，把他拉到了没人的地方，悄咪咪地耳语道。

　　“是魔王。”

　　“咳咳！”

　　江离差点没被自己的口水呛到。

　　“你说谁？”

　　他一脸不可思议地追问着。

　　“魔王啊！”

　　蕾茵耸拉着肩膀，也是一副难以置信的表情。

　　“昨晚，那个入侵者在谁都没有发现的情况下，大摇大摆地出现在王宫中，说自己就是魔王，是来抢公主的，然后一下子就消失了，之后怎么找都找不到。”

　　“不可能！绝对不可能！”

　　谷霳</span>江离连连摇头。

　　开玩笑！

　　我昨晚有没有进王宫，想不想抢公主，难道我自己不知道？

　　我昨晚明明去的森福尼亚大公的宅邸，根本都没进王宫的！

　　谁特么地败坏我名声！

　　“那个自称魔王的，是什么打扮？”

　　江离继续追问，我就不信邪了，还真有人假扮我不成？

　　“全身铠甲，戴着面具，护卫是这么说的。”

　　蕾茵说出了护卫们的描述。

　　好家伙，这还是个做过功课的入侵者！

　　这个描述和江离的魔王姿态一模一样，绝对是有心人故意伪装成了他，然后出现在王宫中搞事情！

　　但到底是谁？

　　“国王陛下和王子殿下听说之后，连夜从前线传送了回来，王国大半的力量都汇聚在了王宫之中，现在整个王宫都戒严了，谁都不准去见公主殿下，只有克莱尔和我被允许照顾殿下的三餐和就寝。”

　　蕾茵转述着王宫中的状况。

　　国王陛下是个女儿控，王子殿下是个妹控。

　　和爱丽丝闲聊的时候，江离就已经知道了这一点。

　　整个贝尔泽古王国中最不能招惹的就是爱丽丝，一旦她受了委屈，国王和王子就会像被触动了逆鳞的龙一样，即便把全国犁地三尺也要把犯罪者找出来。

　　一知道乖女儿和好妹妹被魔王盯上，这两人连前线都不在乎了，连夜跑回了王宫。

　　还有什么比保护女儿、妹妹来的更重要的？

　　没有！ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以我今天肯定见不到爱丽丝？”

　　“是的。”

　　“那行吧。”

　　江离想了想还是放弃了进宫的想法。

　　退一步想，既然现在只有克莱尔、蕾茵等少数几人才能见到爱丽丝的话，那上贡换身项链的那个贵族现在肯定也是见不到爱丽丝的，至少不用担心她的里面不知道什么时候变成油腻大叔。

　　“既然如此的话，那我就先离开了。”

　　江离打算告辞，伪装者的问题他之后再想办法解决。

　　嗨呀，人一出名，各种各样的麻烦就找上门了！

　　一定要让那个王八蛋知道，伪装成魔王到底要付出什么代价！

　　“请等一下。”

　　在他打算离开的时候，蕾茵却又叫住了他。

　　“要对付魔王，黑发冒险者们的力量是必不可少的，所以最迟今天下午国王就会派人前往会馆邀请你们进入王宫当护卫……我出来的时候，爱丽丝殿下让我向你传达这句话。”

　　“我明白了。”

　　江离闻言顿时恍然。

　　哼，真是个聪明的小公主。

　　离开王宫之后，江离便回到了会馆中。

　　午餐过后没有多久，果然就有王宫的使者跑了过来，邀请尚在会馆中的四名黑发冒险者进宫做公主的护卫，报酬相当惊人。

　　“去！一定要去！”

　　“怎么能容许公主被魔王抢走？我们转生者的脸面不要啦？”

　　“我的刀，已经渴饮魔王之血很久了！”

　　众人一拍即合，江离也没有意见。

　　“我就不去了。”

　　魔女拢了拢兜帽。

　　“那你就在会馆里等我。”

　　江离点头表示允许。

　　带她进宫多有不便，以她魔族的身份，一旦在王宫里被发现了，一个奸细的帽子肯定跑不了，甚至会连累到江离。

　　四人登上了马车，向王宫的方向驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第561章 魔王要抢公主？（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 