    宝玉的生日

    书中很多人的生日都写得非常明确，比如元春生于正月初一，宝钗生日正月二十一日，黛玉和袭人是二月十二花神节，王夫人是三月初一，探春三月初二，贾琏三月初九，薛蟠五月初三，巧姐七月初七，贾母八月初三，凤姐九月初二。

    但是书中第一主角贾宝玉的生日究竟在哪一天呢？

    却偏偏没有细说。

    对于这个问题，红学界向来众说纷纭，其中影响最大的自然是大师周汝昌的“农历四月二十六日”之说。周先生为了这个说法著书立论，曾写下洋洋万言，理由是探春送鞋、张天师送符、遮天大王圣诞等等。

    周先生认定，宝玉就是曹雪芹，其生日当在雍正二年闰四月二十六日未时。据说每年这天，周先生都要给曹雪芹做寿，也的确是一片痴心。

    可惜的是，且不说曹雪芹生平无据可考，而就书论书来说，周先生的理论也是实在站不住脚的。

    第二十七回中“至次日乃是四月二十六日，原来这日未时交芒种节。”写群钗游园，写宝钗扑蝶，写黛玉葬花，却丝毫没有宝玉生日痕迹。而且探春说：“宝哥哥身上好？我整整三天没见了。”如果这天是宝玉生日，不会接连三天未见面，那是什么时候送的鞋呢？

    据宝玉说：“你提起鞋来，我想起个故事：那一回我穿着，可巧遇见了老爷，老爷就不受用，问是谁作的。我那里敢提三妹妹三个字，我就回说是前儿我生日，是舅母给的。老爷听了是舅母给的，才不好说什么。”

    遇见老爷已经是前些日子的事了，而宝玉说的“前儿我生日”自然是更早的事，怎么也不可能穿越回芒种节这天再重新送一回。况且探春送鞋若是为贺宝玉生日，原是光明正大的事，用不着遮掩，可见正是生日前所赠之礼，才让宝玉在老爷面前不敢提起。这样算来，这生日就往回推得更早了。

    第六十二回浓墨重彩描写宝玉生日之前，先在五十八回写了“这日乃是清明之日”，五十九回写清明后不久，“宝钗春困已醒……见园中土润苔青，原来五更时落了几点微雨。”

    然后才是六十二回宝玉生日，群芳开夜宴时，林之孝家的来查夜，曾叮嘱说：“如今天长夜短了，该早些睡。”可见是立夏之后，清明节和芒种节之间。

    这是联系前文推算的宝玉生日。也有人根据后回中贾敬发丧时间来反推，得出结论是宝玉生在五月末，但是“红楼二尤”的段落系别本移栽，时间和人名上与全书都有很多矛盾，做不得准。

    倒是最近有位民国红迷吴克岐的《犬窝谈红》一书重新炒热，曾提到“次日是四月十五日，却系宝玉生日”。

    此人是否真的看过拥有一本独特的脂批残本，在此本中是否确实看到过宝玉生日，因是孤证，难以尽信。但从时间来看，倒是靠谱的。

    石榴红裙斗草赢

    “情解石榴裙”是香菱在玉兄前挂号的重头篇章。

    此前香菱学诗，宝玉曾给过一句定评：“这正是地灵人杰，老天生人再不虚赋情性的。我们成日叹说可惜他这么个人竟俗了，谁知到底有今日。可见天地至公。”

    红楼女儿都得请玉兄评点才入正传，但这还只是旁观。直到斗草污红裙一事，才终于让两人有了真正的交集。

    香菱是一个诗意的少女，所以作者为她安排的这场斗草奇缘也充满了诗意，让我们不能不想起晏殊的词《破阵子》：

    “燕子来时新社，梨花落后清明。池上碧苔三四点，叶底黄鹂一两声。日长飞絮轻。

    巧笑东邻女伴，采桑径里逢迎。疑怪昨宵春梦好，元是今朝斗草赢。笑从双脸生。”

    斗草是古代女子常作的游戏，有野史记载西施就很擅长此戏。大观园中众多妙龄女子各自撷花选草，红围翠绕，巧笑嫣然，妙语如珠，想想都是一幅极美的画面。

    接着小插曲来了，因为一枝夫妻蕙，豆官输了不认账，反笑香菱：“你汉子去了大半年，你想着夫妻，便扯上蕙也有夫妻，好不害羞！”

    好好的女孩儿游戏斗嘴，却无端扯到人家夫妻事上，也只有小戏子才会这般口无遮拦，若是园中丫鬟打闹，定不会这样毫无顾忌。

    算笔账，薛蟠远游是在第四十八回《滥情人情误思游艺慕雅女雅集苦吟诗》，书中明确写道“展眼已到十月”，张德辉要回乡，薛蟠动念远行，十四日一早，“薛姨妈宝钗等直同薛蟠出了仪门，母女两个四只泪眼看他去了。”

    也就是说，薛蟠出门是在十月十四，如今宝玉生日约在四月中旬，这和豆官说的“你汉子去了大半年”倒也相合。

    豆官扭着香菱在草地上，滚在旁边水洼里，沾得香菱半扇裙子都污湿了，自己不好意思，忙夺手走了；众人笑个不住，怕香菱拿他们出气，也都哄笑而散。

    这些虽然都是小女儿常情，但是也看出这些小丫鬟们终究不大厚道，因为若是袭人、紫鹃在此，定然不会这样一走了之。

    香菱落了单，提着湿嗒嗒的裙子恨骂不绝，本来是非常扫兴的事。这时候宝玉来了，看到裙子湿了，不但叹息石榴红绫不禁染，且叹息薛姨妈嘴碎，怕让香菱受委屈——有人知道的苦就不算苦，因此说这些话碰在了心坎儿上，香菱反倒欢喜起来。

    接着宝玉又很体贴地让香菱站着别动，免得连小衣膝裤也都拖脏了；且提出很实在的主意，让袭人马上送条裙子来换。

    事情圆满解决，宝玉心下又是暗有一番潮涌：“可惜这么一个人，没父母，连自己本姓都忘了，被人拐出来，偏又卖与了这个霸王。”

    这番感叹，亦如前回怜惜平儿，都是为了这些女孩儿的命运而叹息。因此他也本能联想到平儿，“因又想起上日平儿也是意外想不到的，今日更是意外之意外的事了。”

    ——这意外，就是在一个极聪慧灵秀，可怜可敬的女孩儿面前尽了心。对宝玉来说，这种付出从来都是不求回报的，能有机会为这些女孩儿做点什么，已经是他最快乐的事。

    这就是大爱！

    香菱换裙时，宝玉蹲在地上挖个坑儿将落花铺垫了，然后才将香菱的夫妻蕙和并蒂菱安放好，撮土掩埋，就像掩埋一段不可告人甚至也不可告诉自己的秘密，一段没有结果甚至也不能明了的隐情。

    这种情谊，是难描难画似有若无的，是一种朦胧的心动，介于友情和爱情之间的小小暧昧。

    而这样的情感觉和触动，香菱也是有的，却不能自明。因此走开几步又转身叫住了宝玉，似有一肚子的话，却只顾笑着说不出，后来催促不过，才随便说了句“裙子的事可别向你哥哥说才好”遮掩。

    忽然提起薛蟠来，这显示出了一种潜意识：香菱面对宝玉的温柔体贴，不能不有所感慨，可是自己已然嫁与沙咤利，礼教压顶，让她对自己所有可能的情感都必须强自压抑，因此本能地想起薛蟠来，自己给自己和宝玉间设了一道屏障，把一点点可能性扼杀在懵懂中。

    第七十九回中，宝玉听说了薛蟠即将迎娶夏金桂事，曾说：“我听这话不知怎么倒替你耽心虑后呢。”

    这本是一句很知己的话。可是就因为太知己了，已经事涉私闱隐情，反惹得香菱恼怒起来，红了脸正色道：“这是什么话！素日咱们都是厮抬厮敬的，今日忽然提起这些事来，是什么意思？怪不得人人都说你是个亲近不得的人。”说着抽身走了。

    香菱为什么这般恼怒？就是因为她不愿意面对也不敢唤醒自己心底那一点点的渴望与认同。她不允许自己和宝玉剖心置腹说私房话，那样无私也有私了。

    既然不能将这个话题进行下去，那就干脆再一次为自己和宝玉间设道屏障，发作起来，斩断以后所有的可能性——因为，根本没有以后！

    而这深深伤害了宝玉，他是真心为香菱担忧的，却落了这番埋怨，不禁“怅然如有所失，呆呆的站了半天，思前想后不觉滴下泪来只得没精打彩，还入怡红院来，一夜不曾安稳。”

    此时抄检大观园余波未平，宝玉正为了司棋被撵、迎春下嫁、晴雯之死而悲恸不已，如今徘徊紫菱洲渚，偏又和香菱有此一番疏冷对话，便如骆驼背上最后一根稻草，竟然彻底被压塌下来，一夜噩梦，种种不宁，“次日便懒进饮食，身体作热”，病倒下来。

    惜哉，宝玉和香菱本为知己，如今却偏偏不能在最冷时相拥取暖，求近反疏，求全反毁，岂不可叹？

    湘云醉芍

    湘云醉芍无疑是书中最美的画面之一，可与黛玉葬花、宝钗扑蝶、晴雯补裘相媲美的。

    “湘云卧于山石僻处一个石凳子上，业经香梦沉酣，四面芍药花飞了一身，满头脸衣襟上皆是红香散乱，手中的扇子在地下，也半被落花埋了，一群蜂蝶闹穰穰的围着他，又用鲛帕包了一包芍药花瓣枕着。”

    枕花而眠，还在梦中说着酒令，真是一个花仙诗人的形象。

    这个梦，必然很美很美。

    而这次寿宴，也确实是大观园狂欢的极致，同时，也是尾声。紧接寿宴，便是贾敬之死，奏响了贾府将败的哀歌，只是所有府中人都还沉在锦衣玉食的梦里，不知大难将至罢了。

    这样想来，湘云的梦，无疑是一个黄粱未熟的暗示！

    即便放在眼前来说，湘云醉芍的行为，也是看上去很美，实则暗藏祸端。

    湘云醉酒，是因为席上失言，被多罚了几杯。而所以失言，是因为纵乐太过，失了体统。正如书中所说：

    “大家又该对点的对点，划拳的划拳。这些人因贾母王夫人不在家，没了管束，便任意取乐，呼三喝四，喊七叫八。满厅中红飞翠舞，玉动珠摇，真是十分热闹。顽了一回，大家方起席散了一散，倏然不见了湘云，只当他外头自便就来，谁知越等越没了影响，使人各处去找，那里找得着。”

    这样的热闹，又怎能不乐极生悲？

    所以书中暗提一笔：“接着林之孝家的同着几个老婆子来，生恐有正事呼唤，二者恐丫鬟们年青，乘王夫人不在家不服探春等约束，姿意痛饮，失了体统，故来请问有事无事。”

    ——这里已经明确提出祸因的可能在于“失了体统”，但还只是防着丫鬟，断没想到那“恣意痛饮”的会是位姑娘！

    探春见她们来了，便知其意，忙笑道保证：“我们没有多吃酒，不过是大家顽笑，将酒作个引子，妈妈们别耽心。”李纨、尤氏都也笑说：“你们歇着去罢，我们也不敢叫他们多吃了。”

    林之孝家的等人去后，平儿先就羞起来，摸着脸笑道：“我的脸都热了，也不好意思见他们。依我说竟收了罢，别惹他们再来，倒没意思了。”探春笑道：“不相干，横竖咱们不认真喝酒就罢了。”

    然而探春、李纨、尤氏等实实没有想到，刚说话就打嘴，真就有人喝醉了。刚刚说完这话，就有丫鬟笑嘻嘻地来报信儿：“姑娘们快瞧云姑娘去，吃醉了图凉快，在山子后头一块青板石凳上睡着了。”

    真是怕什么来什么。一个大姑娘家的恣意痛饮，竟然任由自己喝得醉了，还要光天化日地躺在石头上睡着了，这不是“失了体统”是什么？

    一幅在群钗面前看上去很美的画面，放在礼教德行的大前提下，其实是非常丢脸出丑的行为。

    虽然史姑娘的醉态比起刘姥姥来观赏性强多了，但是从行为品格上来说，却真真令人摇头，而且更为失礼——村姥姥好歹还知道找间屋子找张床去睡，大小姐倒在公众场合就躺倒了。园子里虽没男人，却是丫鬟婆子一大堆，来来往往的看到了作何感想？

    须知此时林之孝家的还在园内，怎能不有所耳闻？

    果然林之孝家的出去打个转儿又回来了，且带了个媳妇进来请探春责罚，禀报说：“这是四姑娘屋里的小丫头彩儿的娘，现是园内伺候的人。嘴很不好，才是我听见了，问着他，他说的话也不敢回姑娘，竟要撵出去才是。”

    这彩儿的娘是园中伺候的人，说的不好听的话自然也是关于园中的，若是奴才八卦，绝不会弄到撵出去这么严重，只能是非议主子。那么这“嘴很不好”的言语能是些什么话，让林之孝家的“也不敢回姑娘”呢？很有可能便是说园中主仆行为颠倒，纵酒狂欢，主不像主，仆不像仆，自然也包括了史大小姐袒腹东床的美行。

    王夫人回来便削了探春等的权，焉知不是听了林之孝家的汇报呢？

    这些，湘云在梦里喝酒行令时，一定没有想到吧？

    黛玉的半盏茶

    第六十二回中，宝钗与黛玉正在说话，袭人送了茶来，因只有一盏，遂说：“那位渴了那位先接了，我再倒去。”

    这时候宝钗和黛玉两个人的表现都极为奇怪：那个一向温柔谦让的宝钗竟然抢先接了过来，还说：“我却不渴，只要一口漱一漱就够了。”说着先拿起来喝了一口，剩下半杯递在黛玉手内——既然不渴，又何以抢先？而且喝了一口后，把杯子还给袭人就是了，她却把剩下的半盏茶递进黛玉手中，这不是逼别人喝她的剩茶吗？

    很明显这是宝钗开出的一道题目。须知“茶礼”在古时是极为讲究的，而红楼中关于茶订和茶道也多有照应，比如凤姐对黛玉开玩笑时便说过：“你既吃了我家的茶，怎么还不给我们家作媳妇？”就说的是这种规矩——订婚前，下聘叫“过茶订”；新人进门，要给长辈敬茶；男人娶了不只一位妻妾的，小的要给大的敬茶——这些道理，钗黛这样的大家闺秀不会不懂。

    所以，宝钗递给黛玉的这半盏茶，是半真半假地试探，而她所以敢做得如此大胆果断，是从第四十二回“兰言解疑癖”到现在这二十回里层层铺垫，做足了功课的。

    五十七回中黛玉认了薛姨妈做干妈，五十八回薛姨妈索性搬进潇湘馆来了，在这母女二人的夹击下，黛玉一为渴爱之心，二为怜恤宝玉，对于薛姨妈“四角俱全”的主意早已没有还手之力。

    第五十八回宝玉病愈，往潇湘馆来看黛玉，见其病虽好，但亦发瘦得可怜；黛玉见宝玉也比先大瘦了，“想起往日之事，不免流下泪来。些微谈了谈，便催宝玉去歇息调养。”

    虽只寥寥几句，已写得柔肠百转，凄苦缠绵。此时黛玉经过紫鹃试玉之举，已经深知宝玉对自己的心意，满心里再无丝毫疑猜妒忌。如果她要凭借这最重的砝码寸步不让，是可以和宝钗继续抗争下去的。但她此时的心里已经没了自己，只是一心为宝玉心疼难过——忆昔流泪是感激相知，催促歇息是怜惜体贴。宝玉这次病得实在严重，休养了许久还要拄拐而行，哪里还能再禁得再有波澜蹉跎？

    此时的宝黛之间，已经是“情投意和，愿同生死”，只要宝玉能好，受什么委屈黛玉也是不会介意的了。所以，才会有了宝玉生日宴上的半盏茶。

    这时的宝钗与黛玉同行同宿，最善察颜观色，又怎会不了解她的心思呢？于是胜券在握，这才“放肆”地开出了半盏茶的题目，检验战斗成果来了。

    此时，那林黛玉该怎么做呢？接是不接？答是不答？应是不应？

    这样的尴尬怪异举止，连站在一旁的袭人也觉得不妥，明知黛玉是有洁癖的，因此赶紧说：“我再倒去。”然而黛玉却只是轻轻笑了一笑，说：“你知道我这病，大夫不许我多吃茶，这半钟尽够了，难为你想的到。”说毕，饮干，将杯放下。——她到底是接了！

    可怜黛玉，痴爱宝玉如此之深，至于委曲求全，自愿居次，正如同《儿女英雄传》中的张金凤与何玉凤。

    后文中仲秋夜黛玉和湘云联句时，曾经感慨说：“不但你我不能趁心，就连老太太，太太以至宝玉探丫头等人，无论事大事小，有理无理，其不能各遂其心者，同一理也，何况你我旅居客寄之人哉！”

    人们都说黛玉达观。其实联系前文来看，是黛玉不得不看淡放开了。这番话，说得几多无奈？！

    要特别说明的是，即便钗黛同嫁了宝玉，也不代表宝钗为妻黛玉为妾。古人有“三妻四妾”，可以最多娶三个女子做“平妻”，虽姐妹相称，共事一夫，但在地位上是平等的，都是原配正室。

    黛玉名为“潇湘妃子”，这典故正是出于舜帝将自己的两个女儿潇妃与湘妃一同嫁给大禹，潇湘二妃并无正庶之分，这岂非暗示钗黛同嫁之命运呢？

    且回目中又有《滴翠亭杨妃戏彩蝶埋香冢飞燕泣残红》一名，将宝钗比作杨妃，黛玉形为飞燕。而在历史上，那杨贵妃深得唐玄宗宠爱，曾将自己的姐姐都引入宫中，俱封了夫人；而赵飞燕更是与妹妹赵合德一起承欢汉帝，广为流传。书中说茗烟孝敬宝玉，“把那古今小说并那飞燕、合德、武则天、杨贵妃的外传与那传奇角本买了许多来”，亦可谓逗漏先机矣。

    钗黛二人既然已经达成了这样的共识，宝、黛、钗之间的纠结纷争也就迎刃而解了，后文中关于三人的情感戏突然减少，连一次小争吵都没有了。

    如果事情真能够照着计划发展下去，倒也未尝不是一件“兼美”的好事，可叹的是，八十回后风波又起，终至黛玉薄命，早早地魂归离恨天了；脂批说“看黛玉逝后宝钗之文字便知余言不谬”，可知宝钗嫁了宝玉后，相待宝玉之情不压于黛玉，无奈宝玉心中不忘黛玉，“纵然是齐眉举案，到底意难平”，终究是“悬崖撒手”了。

    不论宝钗有多么完美，她毕竟不是黛玉，毕竟不能取而代之，“人非物换”，“究竟是到头一梦，万境归空”。“钗黛合一”终究只是个理想，这两人在《金陵十二钗》诗册中原是一体，到了《红楼梦仙曲十二支》中却已分作两支，各有归源了。黛与钗，无论怎么合契也好，到底不是一体。

