    “彤叔，难得能见到你，今天我就是特意来买你的宝驹。”

    “彤叔好。”

    潘迪升显然认识郑宇彤，顾夏阳在他边上倒是显得乖巧。

    六十出头的彤叔德高望重、宽和谦厚，待人遇事总是笑眯眯，宛如一尊“笑面佛”。

    “阿升，我的‘红钻石’刚从新西兰运过来，你买了错不了！”

    郑宇彤转而看向顾夏阳，笑道：“顾先生，你妙笔生花，我时时在报刊见到你。”

    “彤叔夸奖了，小孩子把戏。你是前辈，喊我阿阳就好了。”

    最近顾夏阳跟邢木原你来我往，连《卫报》都报道两家服饰品牌大斗法，也算是一桩趣闻了。

    “嗯，有机会大家一起打高尔夫。”

    “我的荣幸。”

    “那我们就不打扰彤叔啦！”

    潘迪升跟顾夏阳打了个招呼，就返回了自己的座位。

    “彤叔看起来挺好说话的。”

    “不然呢，大亨个个都要眼睛长在头顶吗？不过彤叔相比其他大亨，是好接触点。”

    郑宇彤经营周大福珠宝行起家，50年代进军地产，70年代杀入股市，赶上香港地产、股市腾飞的早班车。

    因为眼光独到、风格激进、踩点精准，人称“鲨胆彤”，在波谲云诡的资本市场斩获大量财富，晋身香江商界顶级大亨，后与李加诚、李照基、郭德胜并称“四大家族”。

    郑宇彤喜欢打高尔夫球是众所周知的，不过他更爱打扑克“锄大地”，后来许多动辄几十亿的商业大动作、谈笑间便在牌局上谈妥，豪宅密室里嬉笑怒骂、玩得不亦乐乎，户外商海中纵横捭阖、联手翻云覆雨。

    坊间称这个小圈子为“大D会”，而“大D会”有三位常驻成员：“总舵主”彤叔-郑宇彤、“大豪客”大刘-刘栾雄、“局精”杨老板-杨守成。

    世事无常、商海浮沉，不断有人掉队出局、也不断有新贵入伙。

    这三人却是雷打不动的主角，虽然彼此摩擦常有、暗火频烧，总能维持斗而不破、表面一团和气，“大D会”堪称这三位富豪之间的“纸牌屋”。

    不过后来三人也曾因为各种破事撕破脸甚至‘割席’，闹过大难堪。

    “哈哈哈，阿阳，现在就没人不认识你的。之前我跟郑嘉纯来看马，提到你，他话他的几个崽都钟意买你的卡片。”

    “不止他的崽，全香港的那些小朋友，只怕就没人不钟意你的卡片。尤其是你上次还搞什么Supreme联名限量卡，我不少亲戚都找我……”

    顾夏阳不好意思的笑笑：“咳，升哥你早说，我让人给你印一点。”

    “哈哈，没必要啦！不过你小子，的确生财有道，难怪人人骂你卖卡片的扑街。”

    提起这个事情，潘迪升就觉得好笑。

    “小朋友买点卡片不都好正常，现在不止我卖，跟风不少了。”

    “都是你玩剩下的咯，什么套卡，组卡……”

    “嘿，赚钱么，不丢人。”

    潘迪升很认同这句话，说道：“是不丢人，回头我找人去找谢小姐，谈谈跟Supreme联名的事，你看怎么样？”

    “没问题啊！”

    潘迪升的迪升品牌都是大名牌，但他只是零售业务，联名肯定就单纯是潘大少钟爱的D字呗。

    比如Supreme的T恤，定制个D字什么的。

    想要跟国际品牌达成人家产品联名，Supreme还需要再接再厉。

    顾夏阳忽然问道：“我上次听舅舅说，彤叔的次子郑嘉成有想法入资叶之铭的海上乐园公园？”

    “是啊，叶之铭那个扑街把郑嘉成拖下水，我看他是不想好了。”

    “对于郑家来说，就是个小生意而已啦。”

    顾夏阳倒是挺佩服叶之铭的，一开始搞了邱大亨，现在搞郑家，真是一身是胆。

    最重要的是，还每一次都被他搞成了。虽然大家一起赔本，可这拉投资的忽悠能力也是没谁了。

    自家舅舅那五百万的投资，估计也回水了。

    “阿阳，你可别学那个扑街。他这么搞，起不来的。钱是小事，关键得罪人啊！”

    潘迪升提醒道：“我记得你老爸是潮州人吧，有机会多跟彤叔接触，他钟意提拔同乡年轻才俊，以后真出事了，说不定拉你一把。”

    “嗯。我懂的。”

    顾夏阳点点头，现在他的层次不高，等他真能蛇吞象了，大抵才能入得了郑宇彤的眼。

    “你老实告诉我，开拍那部古装鬼片，是不是故意恶心方小姐啊？”

    《倩女幽魂》已于日前开机，张国容的风波过去了。

    可不少娱乐周刊还是笃定顾夏阳因为跟方艺华结怨，所以才翻拍邵氏兄弟的电影恶心这位方小姐。

    潘迪升对明星的娱乐八卦不太感兴趣，但是对方小姐这个层次的八卦就有点来劲了。

    顾夏阳撇撇嘴，说道：“怎么可能，我哪敢得罪方小姐。而且王祖仙都已经签过来了，我坑自己干嘛！”

    “本来我也不信，不过公司几个导演都话古装鬼片没搞头啦，就想你小子是不是故意搞事情。”

    听到潘迪升的调笑，顾夏阳耸耸肩道：“我公司现在热度太高，大家都看着天下一开什么戏，好正常。”

    “我信你咯，要不然真扑街了，不得被笑掉大牙啊！”

    目前

    “这倒是，这部戏我自己也会多盯着点的。反正大部分戏份都在清水湾，而且夜戏居多，我也得空了。”

    现在不少周刊和电影人都不看好这部戏，顾夏阳并不在意。

    两人一起在跑马地马场待了整整一天，连带着夜马也看完，彤叔的‘红钻石’在万人喝彩之下，凯旋而回，让顾夏阳最终赢了60万，添了个好彩头。

    出了马场后顾夏阳看看表，驾车前往清水湾片场。

    《倩女幽魂》已经开机，也不知道之前的各种报道对张国容影响有多大，他还是决定过去探探班。

    “话说今次的监制是韦嘉辉，脾气不错，王祖仙好命，要是换做杜棋峰，肯定要天天哭鼻子。”

    要不是杜棋峰安排总揽《富贵逼人》续集的事，其实安排他监制《倩女幽魂》也不错。

    杜Sir可不止一手黑色哲学，搞笑的如《八星报喜》，文艺的如《阿郎的故事》，乃至纯商业的《单身男女》，里面的高媛媛真是太受顾夏阳钟意了。

    顾夏阳找他帮忙执掌天下一，也是深思熟虑的。

    这是个全才，而且不像王佳卫那么固执，他会迎合市场，搞商业片也是一把好手。

    “不过小宝也不差，能写出《单身男女》的人，知道怎么拍女人。《天作之合》的关芝琳，就拍的很好。”

