    白月得声音完全的没有掩饰。

    毕竟赵静还是为了她们两个好，所以她们两个自然的是把赵静当做好朋友的，如此看到这个男的死皮赖脸的和自己好朋友要钱开房吃饭。

    顿时就气不打一处来。

    当白月的喊骂声传到了对方的耳朵的时候，很明显可以感觉到对面的那个男人被气的不轻。

    而在这个时候，赵静却赶紧的解释道：“你先等一会，我很快就回来了。”

    “静静，你朋友这样凶我，我可是一点都没有生气，但是你也要为我考虑一下，你朋友经常的说我坏话，长此下去，我还怎么和你继续谈下去。”

    “好了，我知道了，你先别说话了。”

    赵静赶紧的挂断了手机。

    白月却此时不干了，然后手挽起袖子，直接说道：“静静你图他什么？”

    “对你好？”

    “很爱你？”

    白月灵魂三问。

    直接让赵静在这个时候真的不知道怎么的回答。

    而风娜在这个时候却表现的像一个老好人一样，然后说道：“月月，你别这样了，静静其实也不好过，毕竟找到了一个自己喜欢而且对方还喜欢的人不容易，所以你就让静静自己抉择吧。”

    “好吧，静静你自己看。”

    白月赌气的坐在了沙发上。

    而方青玄在这个时候点了外卖回来，看到了三个女人如唱戏一样的三个表情三个动作，而且刚才还在吵闹。

    这让他非常的好奇发生了什么。

    于是方青玄说道：“我点了晚餐，马上就送到了，先吃饭吧。”

    “好。”

    白月站起来不说话，直接的跟着方青玄去了餐厅等待。

    而风娜在这个时候也站起来，不过她没有去餐厅而是来到了赵静的身边，然后说道：“静静，不是我劝你们分，你看看那人一天把你的钱都干什么用了，这样的人完全的没有任何的好，以你的美貌，真的想谈对象，多的是。”

    “娜娜，你不知道，我和他已经好了很多年了，所以我有点放心不下。”

    “唉！”

    风娜叹了一口气。

    她其实也有一个男朋友，只不过现在他们两个分隔两地。

    他们是属于那种高中就好上了的。

    但是，高中三年在一起倒也没有觉得什么，只是大学考的学校不一样，如此就分隔两地。

    一开始还能够坚持，时间久了，身边没有个男人，这让风娜感觉自己的心里有点不平衡。

    于是慢慢的也就分了。

    分了之后，她到时想要找一个同一个大学的。

    但是，短暂的单身期，她看到了好多自己从来没有看到过的东西，这让她觉得自己如果真的只是在大学谈一个男朋友的话，那么大学毕业之后做什么？

    什么也做不了，要么回老家去发展，要么就只能是待在这个大城市。

    当然这个城市非常的不错，可是来到这个城市之后，也发现了这个城市的压力，自己和男朋友根本就没有机会买房，毕竟刚毕业，哪里那么容易。

    她已经看过太多的学姐和学长分手了。

    所以她有自己的计划，那就是赚到一套自己的房子。

    她甚至在大学城偷偷的一个人观察过好多次的那些私家车上的饮料。

    不过因为没有看到自己的目标，所以最终放弃。

    而那一夜原本的是想要长见识，谁知道遇到了方青玄这样的帅哥，而且还有钱，还愿意给自己花钱。

    这让风娜知道，这就是自己一直等着的人。

    如今等到了，自然是做什么都可以，她也愿意付出。

    所以她的行为和目标都很直接，不拐弯抹角，现在的她只是在做自己喜欢做的事情。

    但是，她却说出了规劝自己朋友的话。

    赵静家里多有钱，她们不知道，只知道，这个姐妹出去花销从来没有少过，用的都是名牌大牌，深知在大学里还养男朋友。

    这样的有钱家孩子，自然不是她们能比的。

    所以她也不怕人说她，她只希望自己能够做到。

    赵静看着风娜叹气之后就在一旁，于是说道：“你过去吃饭吧，我准备回去了。”

    “静静，要不别回去了，我们一起吃个饭，这里房子多，你找一个卧室住一晚应该是没有问题的。”风娜看着自己好朋友，想着一会回去了还要给那个男人花钱，然后还要自己出钱登个酒店，两个人住在酒店里，就感觉到不爽。

    赵静皱了一下眉。

    她其实有点反感了，当然不是反感风娜，而是反感方青玄，这个男人一点不避讳的和自己两个朋友一起玩，这让她感觉方青玄不尊重她的朋友。

    但是实际上却又让她没有底气多说什么，因为方青玄并没有强迫，都是自己朋友愿意的。

    “叮叮叮！！！！！”

    就在这个时候，电话声响。

    赵静拿起一看，正是自己男朋友打过来的。

    赵静接通，对方就直接问道：“到了么？我快饿死了，让你转点吃饭钱，怎么这么久？你去哪里了。”

    赵静还没有说话，对方直接的就是质问。

    一些二人之间的关系，似乎在这个时候表现了出来。

    赵静刚想要解释，然后风娜就说道：“你家里没有给你生活费？一直和静静要？静静今天不回来了，和我们到外面住。”

    说完，风娜就挂了手机，拉着赵静的手说道：“不回去了，和我去吃饭。”

    赵静刚想要挣扎，然后白月跑了过来，对着赵静说道：“我刚才征得了方大哥的同意，你可以留在这里过夜，其他的客房可以随便选一个住，不要去管那个人了，我们去吃饭。”

    两个朋友拉着。

    赵静有点着急。

    但是却发现自己的手机已经被风娜关机丢到了房间内的床上。

    这让她实在是有点不好挣脱自己朋友的手，于是被拉扯的就到了餐厅。

    此刻的餐厅里，方青玄已经开始动筷子。

    送外卖的人速度还是很快的，一大桌子的东西很快就摆满，因为是急速送餐，所以这些饭菜还是热的。

    方青玄没有等她们，而他也是真的饿了，正大口朵颐的吃着晚宴。

