    张景林给周应龙打下强湾山的时间是半个月，为此甚至还增派了一个火炮营去进行火力支援，结果是大家谁也没想到，因为庆氏攻克北湾河的缘故，以至于强湾山的宗氏部队竟直接放弃了阵地。

    若是按照他们的计划，兴许也能跑掉，这样有生力量就保存了下来。

    但好死不死的任小粟他们又把船炸了。

    宗氏全面收缩防线了，178要塞的工兵营在黑石河方向顺利的搭建起宽阔的浮桥，如今这工程技术和机械设备力量建造出来的浮桥，过机械化部队都没问题。

    178要塞在河对岸顺利建筑防线，这北上的路算是彻底打通了。

    如果一切顺利，178要塞继续北上拿下武川一线，那么一路向北将一马平川，再无阻碍。

    然而，可以预见的是，武川一线将成为真正的血肉战场，将有难以计数的宗氏、178要塞士兵埋葬在那里，再也无法回归故土。

    庆氏的机械化部队已经离去了，重新奔向攻打杨氏的战场，似乎就像唐周对任小粟说的那样，他们无意参与北方战事，只是替罗岚送上一份礼物而已。

    而周应龙这边，攻打强湾山的战役让他很满意，虽然也有伤亡，但比他想象中要少很多了。

    他们追到河边的时候，岸上的宗氏士兵迫不得已纷纷往河里跳去，结果周应龙他们惊愕间看到，那水下有什么黑影在追逐着撕咬宗氏士兵，还不到几分钟，黄色的河水便泛起一团团的血花。

    如今的河流，也不是那么安全了。

    好在当初任小粟他们所遇到的春汛是雪山水，那边的河流上游倒是没什么奇怪生物混杂其中。

    周应龙站在河边望着河面，他试图与尖刀连建立通讯，结果却无法接通。

    他让手下的士兵专门盘查，是否有敌方宗氏士兵把任小粟他们的消息传递到宗氏指挥部去，结果是没有。

    宗氏只知道有人把他们船开走了，却不知道船去了哪里。

    按理讲，但凡不想死的，都不会直接把船开宗氏那边啊。

    所有人都觉得尖刀连夺船后，过段时间就回来和前锋营汇合了，结果尖刀连直接消失了……

    毕竟大家也猜不到，他们竟然还倒霉催的被人打坏了发动机……

    此时张小满和焦小晨他们正躺在甲板上，仰望着头顶的星空璀璨，那浩瀚的星辰，让看到的人，心情也宽广起来。

    只不过他们绝不是有什么闲情雅致看星空，而是躺在甲板上方便往河里吐……

    吐了一下午，也吐不出啥东西了，只能吐水。

    张小满忽然有气无力的说道：“我感觉，咱们还不如留在岸上，跟那群宗氏士兵决一死战呢。”

    “可不咋的……”焦小晨忽然说道：“我听周营长说，每次他在军营里累到不行了休假回家，一进家门听到他儿子喊爸爸，就会立马满血复活。你们看是这样，我现在觉得我快不行了，你们能不能喊我一声爸爸……”

    “你特么，老子要不是现在没力气，非爬起来揍你一顿不可！”有人高声骂道。

    说实话，现在如果不是尖刀连全员都中了晕船buff，肯定群殴焦小晨了。

    旁边的林平安问道：“你们都还结婚了，想要孩子回去可以找老婆，我这八字没一撇呢，临出发前想跟姑娘表白来着，结果也没敢去。”

    “那你为什么不去？”张小满问道。

    林平安憋了半天：“因为有个装甲旅的士官也在追她，我觉得我没那个人优秀……”

    平日里敢打敢冲的林平安，在这种事上反而后退了。

    张小满不乐意了：“比你优秀的人多了，他算老几！”

    林平安：“？？？”

    我特么是让你说这个来安慰我的吗？

    “不过说认真的，平安你这次回去，连升几级都有可能，到时候你军衔比他高出一截来，就不用怯场了。”

    顿时间，所有人心里的小算盘都打起来了，一个连队歼灭了敌方五个连队，而且未来跟着任小粟，还指不定立下什么奇功呢。

    但最重要的是，每个人都认为自己一定能活着回去，这是任小粟传递给他们的信念。

    而这个时候，任小粟跟没事人一样的走上甲板，然后拿出一根绳子，系着一个铁钩。

    却见铁钩上还挂着一块肉，就这么被任小粟随意的丢进了水里。

    旁边的张小满都无奈了：“真特么是人比人气死人啊，咱们这群旱鸭子感觉都快没命了，人家还有心思钓鱼呢。”

    不过没想到的是，这劣质的改造鱼钩刚扔下去，便立刻有鱼咬钩了。

    任小粟拉了绳子，水里的游鱼奋力挣扎着，任小粟也不急，就这么慢慢耗着，他主要是担心强行拉上来绳子扯断了。

    等水下的鱼没力气后，任小粟这才慢条斯理的收绳子，只见上面赫然挂着一条硕大的黑鱼。

    “这不就是黑鱼吗，只不过个头好像大了一倍啊，”任小粟嘀咕道：“而且牙齿也更锋利了。”

    忽然间，任小粟手一滑，那黑鱼便掉到了甲板上。

    只是鱼并没有老老实实的，而是直接张着嘴巴就扑腾着朝张小满咬了过去，差点给张小满吓死：“喂，你把这玩意抓稳啊！任小粟你故意的吧，你手劲那么大能抓不稳一条鱼？”

    任小粟把鱼拿在手里叹息道：“水下是咱们看不见的世界，也不知道发生了什么变化，反正还是尽量别掉进这种河里，谁知道下面藏着什么呢。不过这也未必是什么坏事，灾变之后人类一直没有重新建立起比较大规模的捕捞业，鱼类经过这么久的繁衍生息，光是一条河里的鱼恐怕就足够养活一个壁垒的人。”

    任小粟如今过于生猛的战斗力，容易让人忽略了一件事情，他还是荒野生存方面的大师。

    这时，张小满一咕噜爬了起来：“你们看远处那是不是岸边啊，水流正推着咱们往岸边走！”

    正所谓是福不是祸，是祸躲不过，他们终究还是被水流推向了宗氏……

