    第250章等到楚晏嗝屁以后...

    晚上回到家，楚晏在悠闲地喂猫。

    “吃饭了吗？”秦昭从外面带了饭菜和他一起吃。

    “还没有。”

    楚晏看到她回来，勾了下唇。

    显然他对于她没有夜不归宿的行为，比较满意。

    坐下吃饭的时候，楚晏就眼巴巴地看着她，“你喂我吃，中午你没在，饭菜都把我衣服弄脏了。”

    他还伸手指了下衣角上的污渍。表情那叫一个嫌弃，如果不是为了等秦昭回来，他根本无法容忍一直穿着这个衣服。

    “你用勺子吃嘛。”

    “拿不住碗，还是会掉。”

    好吧，家里有个病号就是有个祖宗。

    秦昭就喂他吃饭呗，还能怎么样？

    “你先吃，你吃完再喂我。”

    楚晏担心自己吃完，饭菜都冷了，就想让秦昭先吃。

    秦昭先飞快地自己吃完，然后点开一部恐怖电影，边看边喂楚晏。

    “你不能看着我吗？”

    楚晏看到差点怼在自己鼻尖上的勺子，嘴角不由抽了一下。

    “你有什么好看的？”

    “......”

    如果是医院的护士和女医生们听到这话，估计会哭晕在厕所，就楚医生这种颜值，她们可以每天不吃饭，盯着看好吗！

    秦昭显然觉得电影比楚晏更加吸引人。

    所以都是她的勺子举到一个位置，楚晏还得迁就她，以免勺子上的饭菜沾到他的脸上或者是其他地方。

    还是有几粒饭粒粘在楚晏的嘴角，秦昭拿了块抹布，非常暴力地帮他擦了下嘴。

    楚晏忍无可忍，“秦昭！这是抹布！”

    “啊？是吗？”

    秦昭平时在家又不做家务，所以也不知道这是抹布。

    她还安慰楚晏，“没事，反正你有洁癖，把抹布洗的很干净。”

    楚晏：“......”一点都没被安慰到！

    他深吸了口气，缓解了下情绪，然后去浴室洗了好几次脸，白皙的脸蛋都被他给擦红了，出来的时候，眼神幽怨无比。

    “你这样以后怎么带小孩？会被你弄丢的。”

    秦昭回了他一声冷笑，“你放心吧，我们不会有小孩。”

    修炼者的修为越高，就越难孕育子嗣。

    很多双修道侣，在一起几百年都不一定有孩子。所以秦昭完全不担心孩子的问题，她也根本不想生小孩。

    如果有个小孩，等到楚晏以后嗝屁了，她不就成了单亲妈妈？

    秦昭早就想好了以后的事情，几十年之后，她把姑姑、秦彧、楚晏相继送走之后，就找个没人的地方隐居。

    不仅如此，她还打算给他们买个连号的坟头，方便她去上坟。三个人都挨着，她每次上坟能一起照顾到，也不用跑来跑去。

    “为什么？”

    楚晏神色晦暗，对于秦昭刚才说的那句话耿耿于怀。

    什么叫，我们不会有小孩？

    秦昭连他的孩子都不愿意生吗？

    想到这里，清贵的眉眼间多了几分戾气。

    秦昭却是突然问道，“帝都郊区那边，你喜欢哪块地方？”

    “问这个干什么？”

    “我给你买个房子。”

    楚晏心中的坏情绪瞬间消散了，诧异地看向她。

    刚才还说不想和他生孩子，这会儿却要给他送礼物？

    楚晏心想，秦昭还真是喜欢说的和做的不一样。

    如果不喜欢他，为什么要给他送房子呢？

    楚晏看向她的眼神，温柔了许多，“我不缺房子，你拿着钱给自己买想要的吧。”只要她有一颗在乎他的心，就可以了。

    “不行，这个钱不能省。”

    秦昭严肃地说道，“墓穴这东西很讲究，首先你要喜欢，其次我去看看风水怎么样。如果都合适，我早点买下来。

    免得以后到时间了，找不到合适的地方。”

    而且她还要看看，适不适合秦婉和秦彧，毕竟要给他们三个买连号的。

    要不要加个苏小桐？这样他们四个可以在下面打麻将哈哈哈哈。

    “？？？”

    楚晏的表情，渐渐地凝滞。

    不是，他们才结婚多久？

    他老婆为什么想着给他买墓穴？！

    楚晏勉强扯了一抹微笑，“说不定我用不上，你别操心了。”

    “大家都是人，迟早会死的。”

    秦昭一脸你懂个锤子，我这是未雨绸缪的表情。

    “那你买个双穴，我要和你埋一起。”

    “我不。”秦昭果断拒绝。

    等到她晋级金丹期，有八百年的寿命，傻逼才和你埋一起呢。

    楚晏差点被她气得心肌梗塞，超级不想继续假装手受伤，想把她拽回房间，狠狠地教训她一顿。

    但是考虑到刚才秦昭喂饭的福利，他还是忍耐了下来。

    -

    帝都第一区医院，住院部。

    纤瘦的女人，满身是血，无力地躺在浴缸中。

    鲜血从浴缸蜿蜒而出，地面上也满是血。

    “微微！”

    许母发现自己女儿沐浴的时间很久，察觉不对劲，连忙打开了浴室的门。结果看到满地的鲜血，许芷微的手腕上有剪刀割破的伤痕。

    鲜血还在不断地流出来，她已经昏迷了。

    “医生！快叫医生过来！”

    许母联合护工，连忙把许芷微从浴缸中抱了出来。

    医生和护士很快就来了，把她送进了急救室。

    经过三个小时的抢救，急救室的门才打开。

    “医生，我女儿怎么样？”

    许兴文早就赶到了医院，在急救室外面，心急如焚地守了三个小时。

    医生叹了口气，“好不容易救回来，但是你女儿的身体本来就不好，差点就没了。不是我吓你们，以后可得看牢一点。

    她要是再有这种念头，下次可能就救不回来了。”

    “我知道了，我会看好她！”

    许兴文哽咽地说，眼眶里多了泪水。

    许芷微回到病房之后，昏迷了很久才醒来。

    看到身边的父母，她的眼神有些呆滞，“你们救我干什么？”

    听到她微弱的声音，父母感到痛心无比。

    “微微，你不要爸爸妈妈了吗？你要是出事了，你让我们怎么办啊！”

    “这样要死不死，要活不活的状态，我早就受够了。”

    许芷微冷笑，“不仅如此，我连追求我爱的权利都没有，我不就是个活死人吗？还不如早点死了，省得拖累你们！”

    “你从来不是拖累！”

    许兴文一个大男人，后怕得浑身颤抖。

    他几乎是认命地说道，“你到底想要什么？爸爸都可以帮你实现！”

    哪怕她喜欢楚晏，他也认了。

    那些潜在的威胁和亲妹妹的感受，都没有他女儿的命重要！

    许芷微躺在床上，整个人显得更为苍白枯瘦，一双眼睛就显得格外大，幽幽的，没有任何神采，“我要楚晏，我只要他！”

    ?  ?秦昭：你在想屁吃，埋了也不给你。

    ?      许芷微：.......

    ?      今天凌晨开始更新，加更完啦，明天应该也会在凌晨更新。

    ?      所以求个月票和推荐票呀，大家么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

