    只是一个瞬息的功夫，一道道闷哼声响了起来，两名武者被他给刺中身躯，倒地身亡！

    剩下来的三人看着死去的两名同伴，也感受到了尉迟恭强大的尊王气息，顿时目中隐隐露出一丝恐惧，不敢轻易上前。

    尉迟恭却在这个时候，毫不犹豫的攻击了上来，眨眼间，人就飞身到了面前，马槊猛地疾刺而来。

    “嗤嗤嗤！”

    一道道尖锐的刺耳的撕裂声突然响起。

    三人脸色猛地大变，立刻紧握着手中长刀，顷刻之间，气势猛地暴涨，笼罩在了他们的周身。

    就在尉迟恭攻击过来的那一瞬间，两股强大的力量碰撞到了一起，“嘭”的一声，瞬间犹如潮水一般，向四周震荡而去！

    “砰砰砰！”

    三人没有挡住尉迟恭的攻击，直接被那一股强大的气势给击打的倒飞了出去，鲜血喷出，滚落到了地上。

    还没有等他们从地上爬起来，尉迟恭的马槊便干脆利落的直取了他们的要害之处。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    在他们不甘的双目当中，皆是殒命身亡！

    尉迟恭击杀了这三名武者后，立刻又去击杀那些战斗力惊人的狂战士。

    不知过了多久，在秦苍六剑奴尉迟恭等人的手下，那一万的狂战士一个个的被击杀掉，越来越少，损失越来越惨重！

    那些普通的天炎王朝士兵也一直被抵挡在城墙之下，久久攻不上城墙，尸首遍野，堆成了大山！

    这一幕，看起来惨不忍睹，惊人心惊胆寒！

    “将军，撤兵吧！”

    庞南尧麾下武将见到这一幕幕，眉头紧皱，脸色苍白难看到了极点，出声说道。

    庞南尧脸色亦是如此。

    本来这一次，他信誓旦旦的准备攻破义溪城，可是怎么也没有想到，张辽会突然出现在义溪城，打他们一个措手不及，令他们损失如此惨重！

    虽然心中有一万个不甘，可是现在已经没有别的选择，如果再继续强攻下去，只会损失得更加的惨重。

    而且有张辽这个实力强大的圣将镇守在义溪城，他们根本不可能攻破义溪城！

    “传递下去，大军立刻撤退！”

    庞南尧神色犹豫了一会儿，终究还是咬牙大声的喊道。

    麾下的其他武将见庞南尧同意撤兵，心中也长长的松了一口气。

    当即就将撤退的命令传达了下去。

    那些还在攻城的大军得到了命令，立刻就转头开始撤退。

    “敌军撤退了！”

    城墙上面将士看见了敌军在准备撤退，立刻激动的高声喊道。

    “想要撤退？可没有那么容易。”

    张辽见状，目光含着冷笑，立刻高声的下达了命令。

    “所有的弓弩手，雷击重弩，放箭！”

    “咻咻咻！”

    所有的弓弩手拈弓搭箭，还有雷击重弩，齐齐发射，激射而出，铺天盖地的就像那些撤退的天炎王朝大军袭击而去。

    “啊啊啊！”

    “噗嗤噗嗤噗嗤！”

    哪怕是他们撤退的再快，但是这一波猛烈的攻势，给那些撤退的天炎王朝大军造成了大规模的杀伤！

    “该死的张辽小儿！你给本将军等着瞧，本将军一定会杀了你，让你猪狗不如的死去！”

    庞南尧见大军这一波箭雨之下，倒下了一大片，怒火冲天，怒不可遏，咬牙切齿痛恨的说道。

    城墙上张辽目光凛然的盯着暴躁如雷的庞南尧，他知晓吕布铁骑已经到位了，如今只需要一个时机，就能发起冲锋！

    他立即对着庞南尧冷冷的说道：“庞南尧，还等什么？今天本将军就要大开城门和你堂堂正正的打一场！决一死战！”

    此话一出，庞南尧和麾下所有的武将直接全都懵了。

    “张辽这厮竟然会这么狂妄的吗？”

    “他打开城门，不就是来主动送死的吗？”

    “这张辽未免也太得意忘形了！真是没有将我们天炎王朝给放在眼里！”

    等他们反应过来就是一阵狂喜。

    “张辽这个蠢货竟然主动的要出来送死，真是太好了！”

    义溪城城高墙厚，再加上有强大的护城大阵和雷击重弩，他们损失了那么多的士兵，都攻不上去。

    但如果失去了义溪城护城大阵的保护，就义溪城上面那点兵力和张辽，他们根本就不放在眼里。

    想要杀了张辽，摧毁义溪城的守军，易如反掌！

    张辽这是得意忘形，主动送上门来找死啊！

    那他们岂会放弃这个大好的机会？

    庞南尧面色大喜。

    当即对着麾下武将吩咐道：“快！使用激将法，让张辽下令大军杀出来。我们就可以借着这个大好的机会，杀了张辽，攻破义溪城！”

    “是。”

    麾下武将立刻应道。

    然后看着城墙上面的张辽开始一顿冷嘲热讽。

    “张辽，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追！有本事就立刻就打开城门，我们双方痛痛快快的打一仗，看看最后我们双方谁才是那个胜者！”

    “你要是怕了，不敢出来迎战，那你就是懦夫！只会说大话吹牛皮！”

    “就连你那个圣将的名号都是徒有虚名，根本就不是真正的圣将！你不配当一名武将，不如早点回家种田养猪！”

    秦苍看着城墙下面你一句我一句嘲讽的言语，对着张辽示意。

    “张辽将军，你假做受不了侮辱，直接命令大军准备出城迎战！”

    “是，陛下。”

    张辽闻言点头应道。

    然后看着城下之人，假做恼羞成怒道：“本将军才不是懦夫，今日我就要让你们瞧一瞧，本将军圣将的威名不是浪得虚名！”

    “不仅如此，还要让你们天炎王朝大军有去无回！”

    说罢，就立刻下令道：“传令下去，大军准备出城迎战！”

    城墙下面，庞南尧看着张辽下了命令出城作战，瞬间面色大喜。

    麾下的武将闻言也是心中狂喜不已！

    心中不由的冷冷的嘲讽道：张辽这个蠢货，还真是不知所谓！

    不过就是被他们给嘲讽了几句而已，就这么沉不住气，竟然还真的要率领大军出城与他们迎战。

    就凭借他手里那些虾兵蟹将，也想要与他们天炎王朝大军作战，简直就是不知死活！

    庞南尧这边也没有再迟疑，立即下令，道：“大军整备，准备和张辽大军正面作战！”

