    第100章 商定会武，坑一波于睿

    李忘生假装没听到李长源的话，喋喋不休道：

    “长源啊，听师兄一句劝，这三个女人的身份一个比一个不好惹，你可一定要处理好彼此的关系，不然到时候可不好收场啊。”

    “她们背后，一个是药王，一个是公孙姐妹两位前辈，一个是朝廷，你要是万一把人给渣了，她们找上门来，我们可不好拦啊。”

    李长源一头黑线的看着李忘生，忍不住吐槽道：“你个糟老头子就不能盼我点好？”

    “嗯？怎么，你还想都收不成？”

    “嘿嘿嘿，也不是不行。”李长源搓了搓手。

    李忘生抽了抽嘴角，忍不住破口大骂：“我看你是癞蛤蟆想吃天鹅肉！你以为你是谁，你除了长得好看了点，气质出尘了点，天赋强了点，文采出众了点，师父牛叉了一点，你还有什么地方配得上别人的？”

    “那个....就这些还不够吗？”李长源一脸无辜的问道。

    “当然不......额....”李忘生突然愣住了。

    按照自己刚才说的那些优点，自己这小师弟好像还真有吸引诸多女孩子的本钱。

    “师兄，你该不会是因为当了大半辈子光棍处男，所以嫉妒我吧。”李长源幽幽的说道。

    李忘生听了顿时气急败坏：“放屁！老道年轻时也是武林之中一顶一的美男子，不知道有多少佳人为我倾心。只是我一心想要将师父传下的禁招掌握，所以才拒绝了诸多女子的追求。女人，只会影响我拔剑的速度！”

    “嗯。女人确实影响拔剑的速度。”李长源一脸“佩服”的点了点头，随后又道：“师兄，如果你有道侣的话，要是哪天你徒弟摸了他师娘的小手，相信我，你出剑的速度会更快。”

    “你小子，从哪学的这种骚话，也不害臊。”李忘生也是被气笑了。

    不过他转念一想，如果自己徒弟敢摸自己道侣的小手，那他确实会加速出剑、

    这话没毛病！

    “咳咳，我都是从异人那里听来的。”李长源脸不红心不跳的果断甩锅。

    在他这接了这么多事少奖励又丰富的任务，帮他背个黑锅怎么了？

    “嗯，那群异人确实骚话连篇，这种欺师灭祖的话确实也可能说的出来。”李忘生不疑有他，反而一脸赞同的点了点头。

    想来这些天没少听玩家们说骚话。

    “对了，说起异人，我差点忘了正事。真是人老了，记性就不好了。”李忘生突然拍了下脑袋，“师弟，这群异人的天赋果然了得，不过短短一月，便对诸多剑法剑招入了门，这等进度，真是令人汗颜啊。”

    “师兄，说事就好好说事，别拐着弯儿夸自己。”李长源一脸嫌弃的翻了个白眼。

    玩家们这进度，对于大多数纯阳弟子来说，确实快的离谱，但对于他们纯阳七子来说，一个月将十几种剑法入门不是基本操作吗？

    入门快算什么，他们要是能快速大成，那才是真的牛叉。

    被小师弟拆穿了自己的小心思，李忘生也不脸红，反而笑了笑，说道：“师弟，异人们成长速度很快，几乎可以说是一天一个样，这样我们很难把握他们的真实战力，我在想，我们要不要举办一场切磋大会，看看他们的真实实力？”

    李长源很是诧异的看着他，说道：“你才是掌门好不好，这种事你自己决定不就好了吗，怎么还找我商量？”

    “师弟，咱们六人中，只有你跟异人们接触最多，也对异人最为了解，所以我想先跟你商量下，听听你的意见。”李忘生耐心的解释道。

    “唔，这样啊。”李长源了然的点了点头。

    沉思了一会儿，李长源开口道：“师兄，既然要办，咱们就办大一点。咱们直接举办一个大型的比武大会，所有三代弟子皆可报名参加，夺得前三甲者，可以获得丰厚的奖励，一甲更是授予“纯阳大师兄”的称号，受到所有弟子的崇拜。

    谁都有争强好胜之心，谁也不甘落于人后，这样一来也能激励弟子们更加积极上进。如果效果不错，咱们甚至可以每年或者每三年办一次。这比武的名字我都想好了，就叫‘华山论剑’怎么样？”

    （金庸“五绝”觉得很淦）

    听着李长源的建议，李忘生的眼睛越睁越大，待到说完，他更是忍不住抚掌大笑：“妙极！师弟这主意可比我那粗陋的想法强太多了。有了这个比武，咱们既可以选拔出最优秀的弟子，也可以发现那些天赋不佳，但是格外努力，进步巨大的弟子，然后对他们加大培养力度。如此一来，我纯阳宫弟子彼此较劲，又互相帮助，何愁不能长久兴盛？

    不过就是这名字有点不太好，‘论剑’这格局太大了，弟子们最多不过二流之境，剑道领悟更是少有能拿得出手的，如以‘论剑’命名，传出去必定遭人笑话。”

    “害，这倒是小事。既然‘华山论剑’不行，那就叫‘七脉会武’怎么样？七脉对应的，便是咱们纯阳七子门下弟子。”

    （《诛仙》青云门觉得很淦！）

    “好！这名字不错！完美符合咱们的情况，就叫“七脉会武”！只是该由谁来主持这场会武呢？”

    说到这，李忘生和李长源对视一眼，不禁异口同声道：“四师妹/四师姐！”

    见两人如此默契，李忘生愣了一下，随即抚须而笑：“看来咱俩都想到一块儿去了。”

    “四师姐毕竟是女孩子，心思比较细腻，由她来主持这场会武，更加不容易出差错。”李长源同样笑道。

    李忘生赞赏的看了他一眼，连连点头：“是极是极。”

    嗯，两个懒鬼就这样默契的决定把“七脉会武”这个光荣而艰巨（费心又费神）的任务交给了尚不知情的于睿。

    可以说是老甩手掌柜了。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

