    听到这个有些熟悉的声音，夏宇飞赶紧扭头一看，瞳孔顿时一阵收缩，居然……是那个小瘪三！

    夏宇飞忍不住皱了皱眉头，语气十分不客气：“你怎么在这里？”

    慕白对着夏宇飞就是一笑：“我为什么不能出现在这里，对了，还没说你为什么也在这里呢？”

    夏宇飞一愣，紧接着便想到了张得初突然转变的意思，脸色顿时一变：“是你！都是你在搞鬼对不对？！”

    “搞鬼？什么意思，我啥都不知道阿！你太看得起你自己了！”慕白渗出一根手指摇了摇，淡笑道：“我只不过是出了一千万，买了一些设备而已！”

    “一千万……”夏宇飞差点抑制不住怒火，在他看来，对方摆明了就是在阻扰他，张得初有了一千万资金，会把厂房地皮卖给他才怪呢！就是因为眼前这个家伙，害得他白白错失了赚大钱的机会！

    这个仇，没完！

    夏宇飞气得脸皮一阵青一阵红，差点就要冲过去狠狠揍他一顿，但张得初等人在场，让他不得不忍耐住，转身望向张得初：“张厂长，我们昨天说好的……”

    张得初面对夏宇飞，还是挺不好意思的，面色讪讪道：“夏先生，对不起了，厂里有了资金，厂房应该是不会卖了……”

    夏宇飞还是不死心，一咬牙说道：“张厂长，我可以把价格提高到一千五百万！只要北周造船厂余下的资产！”

    为了不引起其他人的注意，夏宇飞甚至还没敢说厂房、地皮之类的，可是，卖掉了那些重型设备，北周造船厂剩余还有什么资产呢，也就厂房地皮了，而现在夏宇飞居然愿意花更多的钱，显然是不对劲的。

    不用说慕白，就连张得初都隐隐感觉到了里面的猫腻，眼神闪烁了一下，脸色如常笑道：“夏先生，不用说了，厂房是我爸千辛万苦才打下来的，既然有了资金，就不用再提了……”

    夏宇飞一阵绝望，只感觉浑身的力气被抽空了，甚至都不知道怎么回到车里的。

    “狗日的家伙，下次别犯到我手里！”

    “张厂长，我就告辞了！”气走了夏宇飞，慕白念头顿时就通达了，当初这家伙拿着维修单，趾高气昂的让他交钱的时候，那语气，那态度，慕白一辈子都不会忘怀。

    晚上十点点多，通过几十号人的努力，三大重型机械终于装车成功，准备运回白石湾的厂房里。足足五六十辆大货车，几乎都达到了满载极限，每辆车都用油布封好，浩浩荡荡开往白石湾。

    几十辆重卡招摇过市，问明情况之后，甚至还享受到了交警开道的礼遇。

    一路上，慕白真可谓是小心到了极点，深怕出现零件受损的意外，那时候就算其他零部件正常都没用了。

    不得不说，同城搬运真的太方便了，从宁州东北到宁州东南，只需要穿过几条干道，仅仅花费了一个小时，耗资方面更是忽略不计。

    如果是从其他省市调运，先不说花费在路上的时间和可能产生的意外风险，光是大型机械的长途搬运费用，就可能高达几十万。

    接近凌晨时分，三大重型机械的所有零部件被成功卸货。

    “制一，交给你了。”慕白打了个哈欠，强打精神道。

    “没问题的，老板！”制一精神抖擞，面对满地的零件两只电子眼都开始发光，身为高级制造机器人，对于制造有着发自内心的狂热，满地的金属零件，在他看来就是一堆堆的珍宝一般！

    接着，制一就开始指挥01、02、03……号开始工作，对于初级制造机器人，高级制造机器人制一指挥起来不要太方便，仿佛在他的手中，初级制造型机器人才是真正的制造机器人。

    “小白，你自己也去玩耍吧！”慕白再次打了个哈欠，直接去房间睡觉了，房间是以前的办公室，慕白拿来改了改当作了卧室，打开窗户就是优美的白石湾景色，可惜自从很久以前，窗户就没法再打开了……

    慕白很快就进入了梦乡，在梦中，慕白发现自己的裁决科技公司已经成为了地球最顶尖的科技公司，甚至已经能够研发空天飞机，正指挥着数量庞大的空天飞机飞向月球采矿，只是，太阳系的边缘忽然间出现了数十艘宇宙战舰，三下五除二般就将整个地球的所有飞行器全部击落了，最后，整个地球都成为了一颗美丽的火花……

    再然后，慕白就被吓醒了。

    慕白抬眼看了看窗外，天蒙蒙亮，再摸了下手机，才发现是早上六点半多一点。

    回想刚刚的梦，慕白一阵苦笑，日有所思夜有所梦，那大概就是自己深处最大恐惧吧？

    慕白甩甩头，将脑子里的各种乱七八糟的想法屏弃掉，外星人又如何，有我慕白在，一切都是纸老虎而已！

    一番洗漱，慕白便带着好奇与紧张的心情来到了厂房车间，也不知道制一他们有没有安装好那几个大家伙。然后他刚刚踏入车间，就被最角落那高耸的几个大家伙被镇住了！

    与在北周造船厂的晦暗不同，在慕白的这个厂房里，不管是大型电弧炉，还是万吨水压机，又或者是五轴加工中心，都变得银光闪闪，看起来熠熠生辉，光亮如新。

    如果不是见到过它们原先的模样，慕白绝对会以为这几个大家伙，是被人给掉包了的！

    “老板，原来的外形都快生锈了，我擅作主张让01他们全都擦拭了一遍！”制一来到慕白身边不好意思道。

    “这样子好看多了！”慕白点点头，望向大型电弧炉笑道，至于制一的擅自决定慕白并没有觉得不对，高级智能机器人，已经差不多快产生自己的自主意识，蜕变成智能生命，有着自己的想法非常正常。

    慕白只需要保证他们不会背叛就行。

    当然，有着慕白和小白之间的灵魂联系，机器人们想要背叛的概率，比太阳突然消失的概率还要低。

    “对了老板，五轴加工中心有些老旧，很多零件磨损都有些严重，我顺手给优化了下，现在应该能够发挥巅峰时期九成九能力了！”制一接着又想到了什么，对慕白汇报道。

    慕白对制一的能力表示赞叹，连五轴加工中心都可以优化，还有什么是制一你不会的？！