    守护大阵被一击打破，这说明来者的实力远超墨无疆。

    意识到这一点之后，墨无疆心中一阵惊慌。

    他原本也是过于大意，认为自己带领的黑鲨盗才刚刚起步，不可能这么快就有人找到这里来。

    可惜现在说什么都已经晚了！

    “什么人！想找死不成？”

    能加入黑鲨盗的，大都是一些亡命之徒，天不怕地不怕。

    然而此时一道高大威猛的身影直接杀了进来，虎头湛金斧横扫八方。

    “噗！”

    第一个冲出去的黑鲨盗直接被拦腰斩成两段，他跌落在地上痛苦哀嚎，显然一时半会儿死不了。

    这岛上足足有几十个黑鲨盗，他们看到李虎杀奔进来，顿时都被他身上的煞气所震慑，竟然无人敢上前迎战！

    “死！”

    李虎怒吼一声，他手中利斧化作一道金光飞出，在众多黑鲨盗群中纵横劈砍。

    “噗！噗！”

    几十个黑鲨盗如同麦子一般，顷刻间全部被劈杀在地。

    墨无疆却从头到尾都没有出现，他早已从后方逃走。

    李长生早就的了李虎的授意，让他在上空查看情况。

    “老祖，这里有一个！”

    李长生高声呼唤，同时间他手中寒光四射，飞剑直取墨无疆。

    墨无疆匆忙逃命，根本没注意到空中还有敌人。

    那李长生也是狡猾，他看到墨无疆时，先放出飞剑，在快要斩到对方时，这才忽然开口，震慑对方。

    墨无疆突然听到声音，本能的就是一惊，待他反应过来是，飞剑已经到了跟前。

    “轰隆！”

    墨无疆身上一块玉佩自动激活，一道光幕浮现，将他牢牢护住。

    然而李长生这一次是四剑齐飞，全部朝着墨无疆打来，他即便是筑基境强者，也被瞬间劈翻在地。

    “咔嚓！”

    那足以抵挡住筑基境修士全力一击的玉符应声破裂，墨无疆顾不上心疼，他正要起身再逃时，一道伟岸的身影已经轰然降临，拦在了他的身前。

    “墨无疆，你可认得我？”

    李虎手持利刃，冷冷俯视那半跪着正要起身的墨无疆。

    墨无疆心头一颤，他怎么会听不出来这头疯虎的声音。

    “李道友，久仰大名，久仰大名！”

    墨无疆双拳一抱，脸上挤出一片笑容来。

    李虎却眸中寒光一闪，利斧瞬间劈落。

    “噗！”

    墨无疆的一条手臂直接被砍下来，他怎么也没想到，李虎会在这个时候动手。

    “杀我李氏族人，这是先收的一点利息。”

    李虎收起战斧，看着那一脸惨白的墨无疆。

    墨无疆眼神阴冷无比，作为黑鲨盗，他干的就是刀头舔血的日子，因此也早就料到会有这么一天。

    “我问，你答，或许我还能给你一个痛快，胆敢说出半个不字，我让你生不如死！”

    李虎上前，冷然开口。

    墨无疆怒瞪李虎，最终却真的没敢说一句硬气的话。

    “是谁在背后暗中支持你的？长白岛几大金丹家族，我还多少了解一些！”

    李虎开门见山，没有什么废话。

    墨无疆冷冷一笑，不屑的说道：

    “你杀了我没事，但长白岛叶家，可不是你能招惹的存在！”

    长白岛叶家，地位超然，势力强大，他们家族的底蕴，确实不是现在的李家能随便碰触的。

    李长生脸色一阵阴沉，对于长白岛叶家，他倒是也听说过，那可是一个庞大的金丹家族。

    这些大家族一个个自诩正义，没想到背地里却干着这种见不得人的勾当。

    墨无疆如此爽快的说出叶家，当然是为了自保。

    在他看来，李虎不敢真的杀了自己，毕竟得罪叶家的事情，李家还没有资格去做。

    正是因此，墨无疆哪怕知道不该泄露消息，但为了活命，他必须赌一把。

    赌李虎不敢得罪叶家！

    “噗！”

    李虎挥手一斧，把墨无疆的脑袋剁了下来。

    这个人，留之无用，李虎已经知道了幕后黑手，他自然不会留墨无疆活命。

    “老祖，这墨无疆的话，可信吗？”

    李长生有些怀疑，一个黑鲨盗，完全没有什么信誉可言。

    “无论墨无疆说的是不是真话，咱们以后尽量不要和叶家大交道就行！”

    李虎自然不会轻易相信墨无疆的话，但他也不会轻易地放过叶家的嫌疑。

    “搜尸！”

    李虎带着李长生将所有黑鲨盗身上搜刮一遍，这一次竟然直接得到了上百块灵石。

    丹药，各种材料，更是直接找到了一大堆。

    黄四郎苦苦哀求，最终还是被李虎一斧子给剁了。

    搜完了尸体，他们二人又进入黑鲨盗营地当中。

    这里是黑鲨盗的老巢，自然值得搜刮一番。

    李长生在里面发现了一块一阶阵盘，可惜已经碎裂不堪。

    这宝贝显然是墨无疆之前布置守护大阵所用，李虎暴力摧毁大阵，阵盘遭受反噬，直接崩坏了。

    一阶阵盘堪比二阶法器，价格甚至还要更高一些。

    阵盘损坏之后无法修复，只能彻底报废。

    阵盘最大的作用就是方便布阵，可以在遇到危险时，在一瞬间布下阵法，而且对阵法威力也有不小的增幅作用。

    阵盘方便携带，随时可以打开，因此是非常不错的一种宝贝。

    只不过价格昂贵无比，一阶阵盘价值二十块灵石，若是一阶上品，那价格将会更高。

    李长生看着二十块灵石打了水漂，他心里也是一阵肉疼。

    就在李家二人一番搜查之时，他们听到这里还有人声，就像是谁在拼命挣扎。

    “唔、、唔唔！”

    李虎闻声上前，在黑鲨盗的老巢当中，居然绑着一个人，若不是他发出声音，只怕李虎还真发现不了。

    李长生紧跟着进来，他向那人一看，顿时双眼蹬的老大，那眼中还带着一股惊喜之色。

    李长生急忙上前，三两下将那人松绑。

    “老祖宗，这是当年我在丰收大会上买蛇女石像的那位摊主，没想到他居然会在这里！”

    李长生给这瘦小的老者松绑，他眼睛一撇，怕看到旁边还有几人，但都已经断了气，明显都是被黑鲨盗抓来的。

    李虎闻言，他不动声色，心里却极速转动起来。

    关于《碧海潮生诀》的来历，李虎曾听李长生详细说过，因此他立刻会意，明白了李长生介绍这位老者的意图。

    “多谢两位救命之恩！小老儿吴起，公子还记得我，真是我的福分！”

    吴起急忙上前拜谢，他原本以为自己和几位同伴一样，难逃一死，不成想现在却被黄岩岛上的一个曾经的顾客给救了下来。

