    天下修士都以为白鹤那老东西干了大坏事后，一定跑哪隐蔽之地猫着了。却没想，老家伙又于九月二十日晚寻上太霄宫叶家，连着叼吃了叶家三个结丹修士的金丹，在叶琛、叶琮不惜性命的连手下，才又趁夜逃了。

    “老匹夫……”

    知袖把收到的消息当场化为齑粉，“他的下一站，是不是要盯上我千道宗，盯上我知袖？”

    “你说的很有可能！”

    恰逢其会的致远真人叹口气道：“白鹤年纪大了，若不能更进一步，近万年的修炼也不过是便宜别人。”

    这一点和他们人族可不一样。

    人族修士不能飞升成仙，未成仙骨，寿终之后一身灵力只会自然散尽，落下没用的皮囊。

    可是妖族……却全身是宝。

    “反出百兽宗，重伤伏荒，也就割断了他在人族的最后一丝牵绊，从此以后，可以把多少年压着的真情真性释放出来，怎么痛快怎么来了。”

    致远看向知袖，“白鹤打上叶家，没意外，应该是痛恨叶家宣扬的所谓‘英雄’，那噬灵魔功，能在区区两个时辰里，让近百修士折损大半修为，流失部分生机，只怕比我们之前以为的还要霸道。”

    他给一位依附上程家的倒霉小辈忙了好些天，“叶家提前打断了他的部署，绝了他更进一步的可能，找上他们很正常。”

    说到这里，老头的眉头打成了结，“这些年，修仙界捧着他，他自己也努力维持住了形象，可是在林蹊和你，以及重平那里，却几番没脸……”

    “怎么叫我们给他没脸？”

    知袖愤怒，“你也不看看，他干的都是什么事。”

    “生死之间有大恐怖！”

    致远淡淡瞟了眼师妹，“他伤了那些年，应该更怕死了，若不然，按他以前的形象，怎么也不可能逼着随庆进毒龙坞。

    我猜，他在那个时候，就已经起意再用噬灵魔功，使劲拼一把了。

    只是林蹊误打误撞，带回了龙息草。

    有了龙息草，伤势大好，自然更珍惜时光。”

    说到这里，他望向一直没说话的宜法，“听采薇说，林蹊在撞兽会上运气爆棚之后，百兽宗那里就隐有些传闻，说林蹊是天运之子，她不要仙鹤，是天运之子下意识地避险行为？”

    “……”

    宜法默默点了头，“有这传言！为了林蹊，重平下了好大的劲，把可怜蛋，把白鹤之前害人的事，俱以流言的方式传了进去，淡化了林蹊在这件事里的影响。”

    “恐怕是淡化不了了。”

    致远叹口气，“从叶家的事上，可以看出，白鹤现在是彻底放飞了自我，他在林蹊手上吃了亏，又在知袖和重平那没讨到脸，流言……也是从林蹊那里始，不管如何淡化，以他现在的性情，都会吃在心里。

    所以，他的第二站，只怕就是我千道宗。”

    知袖和重平是元婴修士，二人的危险不大，但林蹊那里就难说了。

    “重平回来之前，除了加强坊市的暗卫力量，我们几个轮流坐镇坊市。”程家因为采薇，得了小丫头一颗己土珠，致远也不能不管，“另外通知林蹊，这段时间，不准到坊市去。”

    ……

    陆灵蹊哪要长辈们通知，从南佳人那里看到老白鹤杀进叶家的消息，不仅管住了她自己，就是爷爷和爹娘，也被她禁住了。

    师父的伤没好，金风谷所有人，都得给她低调做人。

    那什么，到外面抓一阶二阶妖兽回来加餐的行为，是跟普通外门弟子争肥，绝对绝对的不要。

    “师父，尝尝我给您蒸的鱼。”

    难得师父出关，陆灵蹊马上把自己加了千金菇的蒸鱼端了上去，“我已经问过采薇师姐了，三尾月鱼吸食月华而生灵力温和，是食补的好材料，精华更在尾上，我不管您能不能吃完整条的，反正三尾一定要给我吃干净了。”

    “……”

    随庆看看这近两尺的大盘子，看看那三条有筷子长的肥尾，实在不知道说什么好。

    “师父，我费了好大的劲呢。”陆灵蹊把硬筷子塞到他手上，“光做这蒸鱼的盘子，我都忙了好长时间。”

    “……”

    罢罢！

    就算被徒弟当猪养，也一定要吃完。

    随庆受用的笑了，“行行，这是我徒弟孝敬的，师父保证全吃完。”

    话音未落，黑驼子却闻味而来，“这么大的鱼，你也不怕撑坏了。”

    他的鼻子凑到三尾月鱼上好好闻了闻，“嗯！你徒弟手艺不错。难得遇到，你也不好意思，让我看着你吃撑着，我饿肚子吧？”

    “哈哈……！请！”

    吃人的嘴短，吃了他徒弟的鱼，也不好意思乱下毒了吧？

    随庆不仅请人吃鱼，还体贴地拿了一壶灵酒出来，“我不能喝，你自个随意吧！”

    “怎么？看傻眼了？”

    黑驼子笑看一旁又纠结又傻眼的女孩，“老夫玉树临风，不是那等黑漆漆的黑面神吧？”

    “……”

    还有这样夸自己的？

    陆灵蹊无语，她是对黑驼子的样貌有些吃惊，可这三尾鱼的鱼肚子里，还被她平铺了一层剁碎了的千金菇呢。

    “林蹊拜见前辈！”

    师父得求着人家治伤，她也不敢得罪，“前辈确实跟我的想象大有出入。”她朝着人家讨好一笑，又摸出三盘下酒好菜，“不过，看到这样的您，我就对我师父的伤愈，更有信心了。”

    呦？

    挺会说话的。

    黑驼子见多了，那些知道他就恨不能退避三舍的小辈，“我怎么觉着，你之前是舍不得你的千金菇呢？”

    这怎么能承认？

    陆灵蹊拿着备用筷子，亲自给这位惹不得的前辈夹了一块带千金菇的鱼肚，“前辈帮我师父解毒，没有功劳……现在也有苦劳呢，晚辈又怎么会舍不得这点东西？”

    “嗯！”

    黑驼子细品鱼肉的鲜美和千金菇的醇香，“跟你师父一样会说话，看样子，以后也会是只小狐狸。”

    “吃饭都堵不住你的嘴！”

    随庆懒得跟他计较，下筷急速，“回头吃少了，可别怪我们师徒没尽好主人的本份。”

    本来就没尽好主人的本份。

    黑驼子想跟他扳手指头，一条一条地说，结果这家伙的筷子老往千金菇多的地方夹。

    现在说话，就是浪费时间啊！

    他连忙跟随庆比吃鱼的速度。

    没一会，陆灵蹊以为师父要吃撑了的三尾月鱼，就只剩骨架子子。

    连鱼眼珠子，两人都以最快的速度一人抢了一个。

    “唉！想跟你抢块肉真不容易。”黑驼子现在才有工夫滋溜一口小酒，吧唧一口菜，“要不是我闻到香了，自个出来，这一顿，你能便宜我？”

    “我徒弟还在这呢，你变脸能不能悠着点？”

    随庆接了徒弟递上的灵茶，“想要我的千金菇直说，解了毒，我还剩的千金菇，我们一人一半。”

    想要人家帮忙竟全功，不多加点他喜欢的，肯定有的磨。

    “嘿！这是你说的啊！”

    “我说的。”

    “我今天馋酒的时候，还真想了个好办法。”黑驼子高兴地滋溜了一口酒，“服下新制的解毒丹，再让程致远那个老家伙配合忘忧七十二针帮忙逼毒……”

    “那毒不还是逼不尽？”

    随庆知道自己的毒有多顽固，逼出的毒哪怕只停留体表一息，也会重新渗进去一些，灵力隔绝对它根本不起作用，时日长了，又会自然壮大。

    “嘿嘿，别急啊！”

    黑驼子笑，“我有法子让毒往更好的地方去。”

    “什么法子？”

    “你用上好酒泥遍裹全身。”黑驼子觉得自己的点子真是棒极了，“酒泥的吸附性如何，你也清楚，只要我们运作得当，顶多两次，绝对会驱得干干净净。”

    这？

    随庆细细想过之后，眼睛终于亮起，“好办法，我这就给致远发信。”

    千道宗也有一处老酒池，挖些酒泥过来，绝对不成问题。

    “林蹊，你到玉泉峰，朝你的和笙师叔多要些好酒泥来。”

    “是！”

    师父有望解毒，陆灵蹊哪能不尽力？

    她连忙冲向玉泉峰，半晌回来的时候，还把和笙师叔一起带来了。

    可惜，大家连门都没让她进，就又把她关在金风殿外。

    ……

    白鹤到千道宗一连数个月，想要抓了某人逼问龙息草的出处。

    可惜，那小丫头，大概属乌龟的，据说从百兽宗回来，还从来没出过千道宗。

    这还让他怎么抓人？

    在叶家干了一票，弄了三枚人修的金丹补了不少元气后，他突然后悔，这些年被捆在了百兽宗，误了真正的长生之路。

    人既然能吃妖，妖自然也能吃人。

    修仙的世界，只看谁的拳头大。

    可恨他被百兽宗捆住了手脚，一误再误，现在年纪大了，就算大量补充人修的金丹，作用也没年轻的时候好。

    更何况，他对百兽宗鞠躬尽瘁死而后已，百兽宗对他，却只能用绝情来形容。

    伏荒那个混蛋早早对他防备，抢来的储物戒指，根本就是个空的。

    白鹤现在好后悔，当时居然顺着伏荒的意，配合着演了那场戏。

    早知道，他就应该让百兽宗帮忙一起背锅。

    白鹤不知道自己现在的戾气有多重。

    尤其是抢了那个空的储物戒指后，他对百兽宗的心态越发地不对了。

    “听说了嘛？重平掌门跟百禁山苍梧那里已经谈好了条件。”

    “怎么说？”

    茶馆里，好多人都竖起了耳朵。

    钦原和螭吻可都是了不得的神兽呢。

    “俱体的我不知道，不过，我听说啊，人家光送给修真联盟的，就有好些个极品材料。”

    连不相干的都谢了，更何况千道宗？

    “那你知道妖族这一次，是哪位前辈出山吗？”

    “二长老宁王和龙族傲海。”

    “那就怪不得了，宁王性子向来和善，再加上龙族物产丰富……”

    未竟之言，所有人都听懂了。

    千道宗这下子恐怕是发了大财了。

    还有林蹊……

    “你们说，那林蹊是不是真的天运之子？”

    一想到他们苦哈哈，可是本来应该不如他们的小丫头，却坐拥宝山，就忍不住地眼红。

    那小丫头可不算他们这边修仙界的呢。

    “那么多与她同出荒原地界的小孩子都在五行秘地失踪了，可是她呢？不仅全家安然无恙，还得了己土珠，还拜了随庆为师。”

    哪怕失踪的那几年，小道传说，她不是受伤，而是另有隐情耽搁在外，也肯定没吃过一点亏，要不然送她回来的人，能一把就送三十株上品千金菇给她壮声威？

    “我们就不说她开的那些可怜蛋了，只说白鹤送到她手上的仙鹤，她怎么就能找那么荒诞的理由拒收？还搞什么送给幸运之人的把戏，结果，叶家却倒了大霉。”

    “可不是，叶家真是替她受过了。”

    底层修士可不知道叶家曾经的野心，现在只知道顺着叶家放出的信号，一味地同情人家。

    “不仅叶湛岳倒了大霉，就是叶家其他人也跟着……”

    “可怜！我记得叶家当时也有一个不想要仙鹤的人。”

    “对对，我记得，他叫叶湛秋。”

    “那你们说，他也真是因为那什么……才拒绝仙鹤，最后害叶湛岳倒霉的吗？”

    两个未修到筑基的小孩子，一齐以荒诞的理由，拒绝了当时人人想要的好灵兽，现在想想，都感觉不可思议。

    “叶湛秋肯定没法跟林蹊比的。”

    一位老者抚了抚胡子，“他到现在都未筑基，据说在叶家出事之前，就得罪了陆家的什么人，被罚到了什么矿山干劳力了，好像叶家也迁怒了他，根本没人管他。”

    其实不仅没人管他，还有人因为叶湛岳的倒霉，恨不上遥远的林蹊，深怪上叶湛秋，打压得比陆家还狠呢。

    只是这话，老者是不敢说的。

    叶家那样的大世家，碾死他跟碾死个蚂蚁似的。

    白鹤在茶馆听着各种流言，对无用又倒霉的叶湛秋倒是不太在意了，可对林蹊却更是势在必得。

    要知道，这世间就是有一种被天道厚爱的天运之子，机缘大把送上，坏事自然避开。

    为了不让千道宗警觉，他一忍再忍，没让自己再去吃修士的金丹，就等在坊市做守株待兔之事。