    “你干嘛？”

    看着挡在身前的龙溟，乌龟疑惑问道。

    他只是想要邀请小龙女一起看月亮罢了，美人跑什么？

    “哼，你休想染指我师妹，今天就算是死，我也要拦住你们！”

    龙溟说着，直接开始燃烧自身的精血，一条白色的怒龙虚影缓缓浮现出来，张牙舞爪。

    “毛病。”

    这次，没等乌龟出手，胖达荣荣直接一巴掌将龙溟拍晕，然后提在了手中。

    “去追。”乌龟说道。

    “是，老大！”胖达荣荣赶忙运起全部的真元，疯狂追赶。

    “什么，这么快就追上来了？！”小龙女面色大惊，吓得花容失色，一张俏脸苍白无比。

    “怎么办？怎么办？难道我要落入乌龟的手中？”

    小龙女焦急万分，忽然之间，她好像看到了前方出现了一道裂缝，裂缝之后透出来一丝丝灵气。

    “那是前往下界的裂缝？”小龙女一惊，世界裂缝一般周围有法则之雷守护，现在是怎么回事？

    小龙女惊疑之间，胖达荣荣带着老污龟一惊赶了上来。

    “美女，本海王邀请你看月亮啊！”乌龟一边叼着野花，一边大声说道。

    “不管了，就算有法则之雷，死就死了，即便是死，我也不能落入这老污龟的手中。”小龙女面色一变，紧咬粉唇，直接朝着世界裂缝跳了进去。

    可是，下一刻，她才发现，什么法则之雷根本没有出现，她很顺利的就从上界来到了下界。

    “太好了！”

    小龙女落了下来，正好落在了大阳镇之外。

    “我怎么感觉，这个小镇之中，有我龙族强者的气息，太好了！”小龙女面色大喜，直接朝着大阳镇之内跑了进去。

    至于胖达荣荣跟老污龟，两人则是停留在了裂缝之前。

    “老大，这才刚上来，我们就回去吗？”胖达荣荣有些不不想回去，他发现上界的人，貌似也不强啊。

    “回去，区区上界，哪有本海王泡妞重要，快回去。”老污龟直接说道。

    “是。”

    胖达荣荣无奈的点点头，委屈的像个二百斤的大胖子。

    小龙女一路奔逃着，越来越感觉到一股庞大的龙族气息威压，那种威压，让她颤抖，让她战栗。

    可是为了活命，为了不被老污龟玷污，她只能疯狂的向着小院之中跑来。

    “奇怪，为什么下界会有龙族的前辈？”小龙女百思不得其解。

    随着她燃烧精血开始奔跑，很快便来到了小院之前。

    “什么人？”

    看到了小龙女，莫深谷，星天子，淦天雷，阴绛云四人面色一凛，眼前的女子实在太强大了。

    强大到了一种令他们颤抖的地步！

    但是想到前辈正在睡觉，四人就是坚定起来，八目相对，随后便是施展阵法，瞬间化作四道残影，将小龙女围困在了中间。

    随后，四道巨大的光柱出现，随着那巨大光柱的出现，小龙女顿时感觉周身的力量一凝，无法再施展。

    “怎么回事？”

    小龙女正惊疑之间，阴绛云直接拿出了萧长天给的绳子，将小龙女绑了起来。

    “你们……”小龙女震惊不已，这区区几个下界的蝼蚁，竟然把她困了起来？

    “说，谁派你来的，不说，我的拳头可不是吃素的。”淦天雷撸起了袖子，威胁说道。

    在他这儿，男女平等！

    只要是大帝，敢打扰前辈休息，就该打！

    “不说话，找打！”淦天雷看着眼前的小龙女不吱声，直接双拳并出。

    小龙女一脸第三次陷入了绝望，她没有想到，自己不是死在上界，而是死在了下界。

    “难道真的天要绝我龙族一脉？”

    小龙女内心之中无力的嘶吼着，闭上了眼睛等死。

    可是，就在这时，一道熟悉的声音响起。

    “你丫的，你要干嘛？”就在淦天雷要动手的时候，胖达荣荣带着老污龟飞了回来。

    “玄武前辈？！”

    淦天雷一惊，赶忙上前招呼。

    “哼，她是本海王看上的女人，你想干嘛？”乌龟冷冰冰的盯着淦天雷。

    被老污龟这么一盯，淦天雷只感觉如坠冰窟！

    “我给松绑，我给松绑！”

    淦天雷满头冷汗，赶忙将大阵撤去，走到小龙女身边给小龙女松绑。

    “前辈，对不起，我不知道你是玄武前辈看上的人，对不起对不起！”

    淦天雷赶忙求饶道。

    小龙女则是睁开了眼睛，一眼懵逼，现在是什么情况？

    还有，他刚刚听到了什么？

    玄武？

    神兽玄武？

    “美女，我只是邀请你欣赏月亮，你至于嘛，得，既然到了，你还是先进去拜见一下你龙族的祖宗吧。”乌龟砸了砸嘴道。

    “龙族祖宗？”小龙女更愣住了，现在什么情况？

    先是老污龟追杀自己，然后又是玄武，还有小院内那道恐怖到了极点的龙族气息。

    “进来吧，但是脚步要轻。”水水池之内，金龙鱼打了个挺，真元传音给小龙女。

    小龙女顿时一惊，一股厚重到了极点，让她灵魂都感觉到了战栗的龙族气息降临。

    她蹑手蹑脚，走进了小院之内。

    “前辈，您在哪里？”小龙女正打量着，没有发现真龙，可是下一刻，她的目光来到了水池里的那条金龙鱼！

    “吼！”

    她的识海之内，一条浑身散发着至高无上金色的巨龙，翱翔在九天之上，身躯不知道多大，仅仅是那一双龙角，便仿佛涵盖了整个宇宙，亿万星河！

    那是一条威压到了极点的巨龙！

    巨龙的一根胡须，便如同百亿星球，恐怖绝伦！

    “祖龙？”

    面对着浩如渊海的气息，小龙女直接给跪了下来，那是一种她见到过恐怖的真龙。

    即便是龙族祠堂之内的那几尊，远远不及面前的金龙。

    金龙的气息，好像是大道本源一般，让她沐浴在金光之下，之前身体中的伤势，疲累，完全消失，甚至她的丹田之中，因为多了那么几缕金光，之前难以突破的境界避雷，咔嚓碎裂！

    她的气息，从下品神人，直接上升到了上品神人境界！

    “拜见祖龙！”小龙女激动无比的说道。

