    苏白一从空之门出来，就面对面的碰到了一个人。

    这人是谁呢？

    这得倒回去几分钟开始说。

    ……

    四象圣殿区域，主城之一，南淳山城。

    这个主城，就是在雷云涧的边上。

    距离算是比较近的，**概只有几百公里的距离。

    此时，此城的所有玩家，都在看着天空中的投影。

    投影中，苏白已经在末尾阶段了，快要结束。

    本来，玩家们的注意力都在投影上，但突然间……

    “嗖嗖嗖！！！”

    “嗖嗖……”

    嗖嗖不间断的撕裂风声，从远方空中骤然响起，且急速的接近。

    这不由得引起许多人的注意力，都是转头看去。

    “嘶！”

    “我凑！”

    “好……好美！！！”

    在远方空中，一行上百位**子，如谪仙般脚踏飞剑急速飞来。

    除了领头一身冰蓝甲胄外，其他都是一身素白衣裳。

    衣衫飘飘，秀发飘飘。

    如一行神仙中人！

    这场景，怎一个梦幻能形容！

    玩家们都看呆了。

    越来越多的玩家被吸引目光，都是抬头看去，然后看痴了。

    “嗖嗖嗖！！！”

    “嗖嗖……”

    很快，也就几秒时间，这上百位**子脚踏飞剑，来到了主城中心上空。

    待此时，才有人能看的清这一行**子。

    她们所有人都是戴着面纱，穿着的服饰很合身，但不至于紧身。

    身边都是缭绕冰蓝的晶光，炫目迷离。

    身段个个优美，燕瘦环肥，没一个差的！

    虽然看不到模样，但许多**玩家心中，都是升起自惭形秽的感觉。

    都有这种身段了，其样貌，想必也绝对不会丑了去！

    这是第一感受。

    第二感受，就是空气温度下降。

    不少人激灵灵打了个哆嗦，有点畏缩起来。

    这些**子的身上，或者说，是领头**子的身上，有很强的威势。

    那冷酷冰冷的气质，也是让玩家们心中升起胆寒。

    “……”

    “……”

    “……”

    一时间，场面安静了下来。

    不过，也没安静多久。

    因为，这一行人的领头者，凌霜寒，她冷冷扫视地面上的玩家一眼，慢慢道：“在此，我对你们发布一个任务。”

    “随我一同去雷云涧，击杀白夜。”

    “你们，谁人敢接？”

    声音冷幽幽的，很是冷冽。

    但也觉得如一汪清泉似的，让人浑身清凉几分。

    同时，在说完之后，所有听到的玩家们，眼中都是弹出了任务详情窗口。

    【击杀白夜】

    难度：A

    要求：和不明**子一起前往雷云涧，围杀玩家白夜。

    进度：未接取

    奖励：经验值+**************、金币+********。

    （接取/拒绝）

    “A……A级！！!”

    “卧槽！！！”

    “沃妮马！！！”

    “我giao！杀白夜竟然是A级任务？！”

    “WTF！！！我从没碰到过A级的任务！”

    “￥*#￥@%*＆&！！”

    S级以下，都是以任务难度来排分等级。

    S级及以上，那都是影响极**，难度极**，或者极为特殊时才会上的等级。

    A级，基本是普通玩家触及的上限了。

    所以……

    杀苏白，对于现场的玩家来讲……

    很难，贼吉尔难！

    所以，排上了A级！！！

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝~

    “怎么？不敢？”

    凌霜寒冷漠的看着地上震惊，喧闹吵杂的玩家们，冷冷一问。

    她的平常语气就是这样，就是跟冰块一样。

    但这种场景之下，地上的玩家们，陡然觉得有种轻视感。

    也有点憋屈、不忿。

    他们心中……还真是不**敢。

    但这要是玩家间说出来，那也还好了，**家都不敢。

    现在，却是这被NPC说出来……嘲讽十足啊！！！

    还是在这上百如花似玉，如仙**面前说出。

    她们虽然眼神平淡，没有什么轻视和鄙视。

    但平淡在某种意义上，很靠近看不起……

    谁会承认自己不敢啊！

    当下，立马就有吵杂的声音响起：

    “敢！有何不敢？！！”

    “不就是杀白夜么！有什么不敢的！”

    “这任务，我接了！”

    “杀就杀，有什么**不了的！”

    “￥#@￥%＆&……”

    许多人双目通红，就跟打鸡血了一样**喊。

    没多久，在这复活点，就有上千玩家接受任务。

    确实，喜欢在美**面前表现的话，那这上百的‘仙**’，那可是****的一剂鸡血。

    “很好！”

    凌霜寒满意点头，但声音依旧冰冷，听不出喜怒，“只要你们能对那白夜造成伤害，任务便可算你们完成。”

    “而若是谁亲手杀了白夜，本尊将赠送他一柄黄金品质的武器！”

    “本尊有办**将他重生时困在战场，谁若能杀他3次以上，赠送他完美品质武器！”

    “谁若能将他杀回初始，赠他史诗品质武器！”

    ……

    “嘶！！！”

    “卧槽！”

    “史……史诗！！！”

    “嘶！！！”

    正所谓，重赏之下必有勇夫！

    更何况，这重赏还能加倍！超级加倍！

    所有人听到那史诗奖励，全都是呼吸粗重了起来。

    事实上，这奖励基本拿不到，完全是丢出来钓人的。

    谁能一人将苏白连续杀几十次？

    但此时，却没人去想。

    满脑子只想着史诗武器！

    史诗啊！

    完美品质的还好说，也有个别欧皇，尖端玩家拿到了。

    而史诗……

    不好意思，整个装备排行榜上，就只有苏白一个人有！

    “我接！”

    “我也接！”

    “我豪天帮全体七百人，全都接！”

    “这史诗，我粗**黑棒帮拿定了！！”

    “冲冲冲！！”

    一石激起千层浪，越来越多的玩家接了任务。

    粗略一估计，这复活点处，上万的玩家都接了任务。

    且还随着情绪感染，越来越多的玩家参与了进来。

    都是满脸涨红，激动的**吼着。

    活像是要讨伐谁似的。

    倒也对，在他们眼中，苏白就是抢了本属于他们的东西。

    “嗯！”

    凌霜寒点头，心中也是略微放松。

    苏白定住她的古怪能力，着实让她不放心，所以才打算找这么多玩家当炮灰。

    “呼……”

    刚准备有所动作，天上的投影陡然消失。

    “！！！”

    凌霜寒眉头顿时**皱，心中怕苏白结束之后就离开了。

    于是，她从储物戒中，取出一个**剑。

    “嗡！！”

    注入灵气，顿时这**剑迎风见长。

    几息间，暴涨无比巨**，站几万玩家是莫得问题的。

    “呼呼呼！！！”

    再之后，凌霜寒一挥手。

    冷冽清风刮过，将所有接了任务的玩家带上了飞剑。

    “嗡嗡嗡！”

    踏在飞剑最前段，凌霜寒体内的灵气不停注入飞剑当中。

    剑身嗡颤，周遭的空气似乎在沉凝。

    蓄力几秒之后……

    “嘭！！！”

    轰然**声响起，巨**的飞剑载着好几万的玩家，飞快划过天空，向着雷云涧中接近。

    ……

    稍过一段时间，抵达。

    雷云涧山脚下，地域还是很宽**的。

    是以，凌霜寒站在飞剑最前端，控制飞剑降落到地上去。

    毕竟载着这么多人，还要在几分钟赶过来，对灵气的消耗可是不小。

    只是……

    “嘭！”

    才刚降下来，凌霜寒就看到，仅隔一个身位，自己前方出现了一个空间通道。

    从其中，走出一个抱着小**孩，面容英武帅气的男人来。

    正正巧巧，就贴在了自己的身前。

    害~

    缘！

    妙不可言！

    .

    .

