
　　乌金丝织成的绢帛上，密密麻麻地刻画着文字和图画。

　　只见这张乌金绢帛四四方方，三尺长宽，宛如一副大的字画，但上面的字迹却非常之小，仿佛蝇头小楷。

　　不过，这字看着虽小，但却非常清晰，如同雕刻上去的一般，没有一点模糊之处。而且字体有一种深入骨髓的力量，让人看了之后，有一种这些小字是活的，会飞起来的错觉。

　　可见，这绢帛上的经文文字，已经有了‘灵性’！

　　不过，这张乌金绢帛上最引人注目的，还是要数经文中央的那尊大佛。

　　只见那尊金色佛陀端坐在经文中央，双眼微闭，盘膝结跏趺坐，双手结印，神态安详。日月星辰环绕在金佛的周围，把所有光辉都加持在了这尊金佛的身上。

　　这尊佛像和寺庙里面佛像有很大的不同，俨然透漏出一种亲切，熟悉的气息。

　　看着这尊佛像，就感觉这个佛就是自己千百世起源的前生。再仔细去看，更有一股过去时光，永恒不动的意味，荡漾在心头。

　　元妃目光怔怔地看着《过去弥陀经》，面对着金色大佛默然失神。

　　“不行，不能再看了。”元妃看了一阵后，便感觉自己额角突突直跳，一阵撕裂感从神魂上传来，“《过去弥陀经》和我的冰魄道法有冲突，再看下去我就要道心受创，神魂虚弱了。”

　　强迫目光从过去弥陀经上移开后，元妃抚着胀痛的脑门，强行将记忆中刚才看到的记忆全部封存起来后，才感觉好受了些。

　　将所有弥陀经的记忆都封印起来之后，元妃才心有余悸的看着楚云深的方向。

　　“我所修行的寒冰道法，取义自冥古永夜，万物冰封的意境，而这弥陀经取义的是光明永昼，大日真火的含义，与我的冰魄道法完全相反啊。”

　　元妃非常庆幸，自己修炼的根本道术不是冰魄道！

　　这要是根本道术是冰魄道，那么自己刚一看这《过去弥陀经》，恐怕就要神魂重创，道心被破了。

　　心有余悸地看着《过去弥陀经》，元妃此时再也没有抢夺这部无上密典的念头了。

　　却说楚云深这边，当他仔细看过《弥陀经》后，终于对这个世界的修炼体系，有了更加详细深刻的了解。

　　从乌金绢帛上移开了目光，楚云深陷入沉思:“道术修魂，武道炼体，这两大体系的起步门槛非常低，可以说只要用心，基本都能修炼到一定程度，可最终能达到什么程度，就看各人自己的成就了！”

　　“不过，这两大体系看似完美，可都各有缺陷。抛弃肉身单成阳神，却是失了根本，漂泊无依，而若单成粉碎真空，不过是个守尸鬼罢了。若是两者皆俱，看似阴阳并立，天地并驾，却是两者分离，不成一体。”

　　“正所谓是道生一，一生二，二生三，三生万物。三才并立，一以贯之，才是王道。”

　　在楚云深看来，阳神世界的神魂道术和武道人仙，应当是二元一体，并驾齐驱才对。

　　可是事实却是，这两大体系完全是格格不入，走得不是同一种路。

　　哪怕是精修两大体系的造化道人、太、长生大帝和盘皇等人，也不过是将这两大体系修成了而已。

　　他们没有将这两大修行体系彻底融合归一。

　　所以哪怕他们各自的实力，比单独的阳神或粉碎真空要强大，却仍然处于阳神和粉碎真空的境界，并没有超越阳神（粉碎真空）这个层次。

　　“问题就是出在这里了，这个世界因为元气太过惰性，感应元气非常困难，所以起步便只能修炼道术或武道这两条体系。

　　后期虽然能修炼元气了，可是这这两大体系早已发展成熟，一切修炼元气的手段，都只是这两大体系的衍生，根本算不得独立的一道，所以这两大体系之间便没有了磨合剂，粘合剂，根本归不到一块去，所以便造成了如今的局面。”

　　楚云深觉得，要想真正超越一元寿限，就必须把炼气一道发展起来。

　　而且必须把炼气一道的最高成果，达到和阳神或粉碎真空相同的程度，最后三道合一，才能超越一元寿限，做到接近彼岸。

　　坐在书桌前默默思索了一阵，楚云深对于解决炼气一道的困难，琢磨出了一点头绪。

　　琢磨出了炼气修行的头绪，楚云深一抬头，就看到元妃站在一旁，神思不知飞到了哪里，一幅神游天外的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　低头看了看书桌上的《过去弥陀经》，他将乌金绢帛卷吧卷吧，随手丢给了元妃：“这东西送你了！”

　　元妃猛地回过神来，看到丢来的的《过去弥陀经》，手忙脚乱地一把接住后，一脸惊愕地看向楚云深：“你竟然把这东西给我了？”

　　“不给你的话，难道还留在我手里么？”楚云深满脸不以为意。

　　“这东西与我而言，只不过是指月之指，渡河之舟而已。难道我见到明月后，还要抓着指头不放，度过河流后，还要背着舟楫上岸不成？”

　　听到楚云深的这番话，元妃不禁默然。

　　确实，前人留下诸多功法秘典，不过是为了给后来人指明方向。只要你走对路了，到达了目的地，这功法秘典便不重要。

　　可笑自己抱着这东西，就如见明月而迷指，渡河登岸而负舟，完全颠倒了功法秘籍的本来作用。

　　楚云深摇了摇头，不去理会默然不语地元妃，转而把目光投向了趴在旁边地上的白狐。

　　“小家伙，我从你这里得了不小的好处，索性我也没什么可拿得出手的东西给你们做回报，不如让我来给你们纯狐一族指点一番修行，如何？”

　　趴在地上的白狐听到这话，立刻抬起头来，看向楚云深：“既然先生愿意指点，小狐自然是愿意不过！”

　　老白狐看楚云深实力比元妃还强，对他的这番提议自然千肯万肯。

　　这边老白狐答应了楚云深的提议后，楚云深这边心下暗喜：“这下好了，省得我还要找别人！”

　　两边一拍即合，一个去准备研究功法秘籍了，一个去叫来族中的小辈来见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百四十四章 明悟免费阅读。https://xs.23sk.com 