    依琳不打算研究这‘正统’的知识，郑逸尘这边暂时也没有时间，这件本应该能让所有的堕落者为之疯狂的事情，在他这边就成了无人问津的小事了，毕竟不是所有人都对邪神力量有追求，郑逸尘现在也是，目前手边的事情不少呢，邪神力量的研究放在一旁吧，等今后手边没有什么大事了再说！

    目前最大的事情就是开战的两个教会，只是两个教会的情况因为黑暗教会掌握了魔女力量，似乎有些微妙了，剩下的就是噬魂魔……觉醒魔药，还有小动物联盟。

    噬魂魔事件已经演变成了猎魂人和平衡教派之间的撕逼了，双方的战斗虽然不如盛唐及哦啊会和黑暗教会那么激烈，但是频繁的程度却丝毫不逊色于两者，并且他们干的事也是那么的……

    这么说吧：

    猎魂人：‘不服来战！’

    平衡教派：‘好啊好啊。’

    于是就打了起来，这是上午的事情，然后上午平衡教派吃了个亏，越想越气，越气越不能忍，于是就忍不住又@了一下猎魂人。

    平衡教派：‘卑鄙无耻，竟然提前使用埋伏，劳资不服！’

    猎魂人：‘少哔哔，谁怂谁是孙子。’

    一天打三波都是少的，这就是猎魂人和平衡教派的日常，当然如此频繁的战斗，就是猎魂人团体不断的扩大，主要是那些没有加入团体的猎魂人也被盯上了，又团体的时候能够经得住压力，不至于被敌人轻易的干掉，哪怕每一次的战斗都有损失。

    但总好过单个行动的时候被逮住机会给灭了吧？

    如此的区别让落单的猎魂人不断的加入向团体，就为了避免遭到无妄之灾，依靠这种手段有些半强制的拉人总会又一些遗留问题的，可加布尔不在意啦，反正猎魂人团体只是临时的，遗留问题什么的等到了自家的邪神大人出面后，还算是什么遗留问题？

    人心不齐没关系，暂时能在外部压力下保持整齐就可以了，目前看来平衡教派还是相当给力的，不说猎魂人这边的压力了，平衡教派那边乐在其中呢，以前平衡教派处处不遭人待见，也没有什么想要和他们直接对着杠一波的势力，现在可算是出现了一个势力了。

    最近的热点之一就是他们平衡教派，有热点就等于是有人气，曾经平衡教派还发愁找成员困难呢，可现在人气高了，自然就有一些脑子不对路的主动找了过来，这都是以前遇不到的事情，所以从某种意义上来说，平衡教派一边和猎魂人团体对骂的同时，心里还有些暗爽呢，继续这么怼下去，他们的人气应该更高更高一点才对……咳咳。

    才不是为了什么人气，这是为了自然的平衡循环。

    干死猎魂人那帮孙子！

    这是猎魂人团体和平衡教派发展出来的恩怨情仇，郑逸尘对这事简单的关注了一下就忽略掉了，这个是魔兵邪神的事情，他关注的太多了，万一影响到了‘员工’的发挥也不好，剩下的魔兵邪神目前都在蛰伏的状态，暂时没有搞出来大新闻。

    觉醒魔药，有琴的调控，目前还算稳定，小动物联盟……就是熊妹那边的事情啦，她身边有切断魔女伊芙，即使伊芙陪着她玩也能玩出来个一二三四了，外加不久前郑逸尘这边也将那些实验品给全都放了出去，在刻意的安排下，能够变人形的魔兽基本上都和熊妹有过接触，郑逸尘有一段时间没有关注过她们，可她们那边的表现却挺……厉害的！

    卡加现在有一处特别的地点，就是熊妹弄出来的，当然以熊妹的脑子弄出来这个地方估计能够把自己赔进去，在伊芙的看护下，这就没有问题了，这个会所不算是独立的，而是和一些不算大的商会有关系，不能所有的事情都和紫萝商会关联上，有些事情关联的多了，别人无疑是会联想到点什么。

    郑逸尘的事情和紫萝商会联系到一起，那是两者之间的正常合作，换成别人就是另一回事了，那个地点是一个类似于小公会的地方，主要是对异族开放的，普通人的话基本上加入不进去，有些人能够看出来熊妹这样的操作是为了什么，一方面是抱团取暖，另一方面就是……拉拢异族了，他们的原身是魔兽。

    现在能够依靠变形术变成人形了，虽然和人类还是有所不同，可是和异族却是有着相似的地方在，这里面还有另一种含义，和龙族沾点关系，谁还不知道啊，大路上的四条龙现在都能用变形术变成人形了，这么一个地方不是摆明着对龙族说，快来吧亲，这里就是另一个家……

    让人大跌眼镜的是大陆上的龙族还真就有加进去了，不是红龙，是黑龙先加入进去的，黑龙的意思也很简单，她最近有一段时间没有打过架了，正好加入到‘小动物联盟’里看看情况，有谁想要搞事的话，她就能得到充分的动手理由！

    黑龙都加进去了，接下来就是绿龙了，绿龙希莉亚的性格温和，黑龙维拉都过去了，找个口活……口才好的过去就可以将其说服，刚好伊芙现在使用的那只猫就有着足够好的口才，于是四条龙里的两条龙都加入进去了，红龙奥古斯塔表示对这种小动物联盟没有兴趣，加入进去了那些‘小动物’还能够跟他一起在虚幻世界打团吗？

    打团他还担心自己带的腿毛太多呢，腿毛什么的同族还来不及带呢，带着些小动物做什么，哪怕他们都能变成人形又如何，本质上和龙族的差距依旧巨大，无视无视，于是奥古斯塔就略过了小动物联盟，将主要的精力放在了虚幻世界。

    目前又没别的事情，除了打游戏之外就是咸鱼咯，现实中最近发生的大事，奥古斯塔也没有在意过，圣堂教会和黑暗教会之间打出来了狗脑子，和龙族有什么关系对吧？啥？有关系？有关系那就让剩下的三条龙去管事啦，他们不是一个人脉宽广，两个加入到了一个小公会，做什么事情不比自己这条红色肥龙利索？

    对吧？

    总之异族公会现在在卡加是小有名气的了，有两条龙镇场子，还有一些想要做长期投资的中小型商会的加盟，不少异族都忍不住心动的加入到了其中，奥斯的小队，奥斯是人类，暂时没加入的资格，但是他的队友却有两个异族啊，狂战士和半精灵，这俩加入进去轻轻松松的。

    “恩……所以说手底下又有能够使用的力量了吗？”郑逸尘控制着在地下基地的化身，小声嘀咕着，耳边随即传来伊芙的声音。

    “什么是你手底下的，那是我的。”

    “哎呀？你醒啦？”

    “我一直都醒着，只是注意力不在这边，那是我发展出来的力量，你想要用总要付出点什么吧？”

    “行行行，用的时候给你钱。”郑逸尘轻啧了一声，表示总体的问题不大，伊芙瞥了郑逸尘一眼。

    “这就对了嘛，有需要的时候告诉我一声就行了。”伊芙摆了摆手，重新将注意力给挪了出去，地下基地这边除了上网之外，别的没什么事情能做，他本尊又出不去，当然是要将注意力给放在外边能够活动的地方了。

    至于找郑逸尘要钱……纯粹是魔女的一种习惯了，她是被安妮养大的，安妮的一些习惯伊芙也有，一码事归一码事，即使那个异族公会是她闲着没事弄出来的，可郑逸尘想要动用那边的人力时，总要付出点什么，这不是说两人的关系生分，而是两人之间的关系……本来就没有那么的亲密，说是朋友可以，但更上一步的？

    等以后多相处几年再说吧，现在从接触郑逸尘到现在才多久，不到半年的时间，交狐朋狗友容易，而魔女却不需要那种东西，要么就是陌生人，要么就是合作者，真走到了交心朋友那种程度……有的事情还是要分明。

    “这是喜欢玩还是有别的想法？”放下了手里的魔兵召唤书，控制着这个炼金化身站在一旁当衣架后，他也离开了这里，注意力重新的转移到了本体身上。

    伊芙带着熊妹玩的这一手挺特别的，毕竟都已经牵扯到了龙族了，这事长远的来说真的不小了，她的开端很成功，之后只要异族公会能够持续的发展，最终会像是滚雪球那样，越来越大，前提是会长不作死。

    异族在大陆上也是一股不小的力量，显得不强只是没有谁能够将其整合起来，人类都会因为不动地点而产生不同的观念和习俗，更别说异族那种五花八门的种族血统了，他们数量虽然少，可是习俗和观念比起人类都要精彩的多，想要将异族的力量给整合起来，就是俩字。

    没门！

    这不是能力不能力的问题，而是魅力的问题啊，除非整合的人是那种跟开了修改器一样，凭着一张脸和狂霸天的气质就能让所有异族折服，无视种族的习俗和观念鼓捣在一起，要不然暂时的整合可以做到，时间就了迟早会崩。

    公会的形式就很好，不用刻意的整合异族的力量，既然选择加入进去了，那么对于同为公会里的其他异族自然要放下一些成见，这不是整个种族的事情，而是个人的事情，所以伊芙这个开端就有点耐人寻味了。

