    台下人疯狂的争抢。

    白小凡意识到一个问题，那就是人们对超凡的顶尖者，有着狂热的崇拜，如果这不是一双鞋呢？

    如果这是一位神术女宗师穿的黑丝呢？

    还不得疯全了！！

    白麓喊道：“二百六十万。”

    白小凡：“……”

    “你跟着掺和干嘛？”白小凡觉得丢人。

    白麓却一本正经的道：“这是沾宗师气运的好机会，小凡你要报考神武专科，买来给你穿几天，沾沾宗师的气运！”

    白小凡与石采薇双双捂脸。

    这位是谁家的女神！

    赶紧领走，好丢人啊。

    白小凡脸黑道：“不许买。”

    “哦。”

    白麓有些纳闷，但还是听了白小凡的话，退出了这次竞拍。

    最后，运动鞋被一位富商以三百九十万价格竞拍到手。

    白麓摇头觉得可惜了。

    白小凡给气的不行，你的女神风范呢？怎么就跟上了年纪的老奶奶一样，俗里俗气的。

    这家人没一个让我省心的。

    接着是第三件物品，白小凡嘴角疯狂抽搐，居然是180岁神术宗师用过的剃须刀。

    白麓道：“这剃须刀，我要……！！”

    “不，许，买！！”

    “……”

    白麓有点小委屈。

    白麓嘀咕道：“神术宗师的胡须韧性极高，普通剃须刀根本切不开宗师的胡须，这把剃须刀打凿的刀片不普通，有研究价值。”

    “如果剃须刀上有神术宗师残留胡须，那就更好了。”

    白麓是医学专业人才，对基因这一套很有研究，说不定真能做出东西来。

    原来是这个原因。

    白小凡疑惑道：“真有研究价值？”

    “有的，小凡，我可以拍吗？”

    白麓在征求他的意见！

    石采薇疑惑，白小凡年纪比麓姐小那么多，作为长辈，主导权不是应该在白麓身上吗？

    可接触下来发现，白小凡才是主导，他说什么白麓就做什么！

    “想都别想，你给我好好坐着！”

    白小凡立即呵斥，有一家之主震慑的那味了。

    “哦。”

    小凡今天好霸道啊！

    看着两人随性的对话，石采薇感觉自己像是一个外人，我才是白小凡未婚妻啊！

    虽然你是我的偶像，但我必须是和你争一争，谁才是正妻地位！

    “小凡，酒喝多了，喝点药汤吧！”

    石采薇主动盛汤。

    白麓够不着药汤位置，把碗伸过去，道：“采薇，也给我盛一些嘛。”

    石采薇秀眉一跳。

    麓姐姐你这是开始主动出击了吗？

    她要跟我争地位，这么快就开始命令我了？

    如果让麓姐命令我，那以后有一有二就有三，在这个家，我会彻底失去主导权的，谁会愿意做小的？

    偶像，

    就算是你，我也绝不认输！

    “麓姐，这汤咸了，我给你拿水好不好？”

    石采薇为自己临时想出来办法点赞，既不得罪白麓，又能安然的渡过被命令。

    白麓点点头。

    白小凡：“？？？？”

    薇啊。

    你在搞什么飞机？

    第四件物品终于正常了。

    女主持道：“第四件慈善物品，煌朝时期著名神农院士，褚澜水的半部真迹，起拍价两百万。”

    煌朝，最强盛的一个古朝代，后世的白崎人就是深受煌朝影响，喜欢琴棋诗画，风雅等等。

    白小凡看了白麓一眼，见她不动声色。

    她就是学医的，为什么不感兴趣？

    白小凡道：“三百万。”

    白麓好奇的道：“小凡，你对学医感兴趣吗？”

    白小凡道：“没兴趣，我送你的，半部真迹也是真迹。”

    白麓觉得可惜，如果白小凡能学医该多好，她定然全力以赴授予。

    石采薇再次感受到被冷漠，在不知不觉中，有些嫉妒白小凡和白麓的关系了。

    最后，这半部真迹被白小凡以五百八十万买到手，这价钱已经不便宜了，如果是整部的真迹，那么竞拍估计要翻五倍左右。

    ……

    ……

    紫阳居的角落。

    杨先知身穿黑色休闲服，他面前桌上的菜肴吃过，一个长匣子放在凳子上，形影不离。

    他对先前拍卖的东西没一样感兴趣。

    他在等。

    第四件物品拍卖出后有些着急了，杨先知喃喃道：“紫阳居找到了避寒珠，这个消息到底是真是假？”

    杨先知决定，不管是真是假，如果没有避寒珠拍卖，他也一定要去找紫阳居董事问问。

    事关他妻子的性命问题，妻子的病情需要避寒珠来压制住。

    台上，最后一件物品推上台。

    玻璃柜内，是一枚弹珠大小的珠子，层色像是赤色的火焰。

    杨先知按耐不住自己的激动，他百分百确定那就是避寒珠。

    女主持笑容甜美，道：“最后一件，特殊物品避寒珠，放在身上有御寒的奇效，也是煌国时期不知名的炼器师铸造，起拍价八百万！”

    白小凡有些好奇，道：“煌国时期不知名炼器师，随便一件物品都能卖那么多钱？”

    白麓解释道：“不难理解，国内的大部分原材料和资源，是被帝国的财政监管的，就算给你一本炼器奇书，也很难找到材料去炼制灵具。”

    “而古代灵具是提前炼制好的，它不仅仅是能收藏的古董，也因为是三千年前最鼎盛地煌国炼制出来的灵具，奇特的功效能保持很长一段时间，所以才会那么昂贵。”

    白麓解释的很清楚。

    帝国的监管极其严格，普通人是根本接触不到灵具的材料和书籍。

    倒是一些古时期锻造的灵具流入市场，监管倒是不怎么在乎。

    监管部门还有设定了政策福利，谁找到古代灵具的位置，又或者，上交给监管部门，就给你发钱，发房等等……

    这样一来，那些超凡领域无望的人，找到灵具又不能使用，最后也只能上交国家，还能得到一笔钱。

    八百万起拍价很高了，已经能在帝都七环左右地段买一套不错的房子。

    杨先知刚要喊价。

    “两千万！”

    杨先知看了一眼喊价的人，是今天订婚，全场买单的白小凡那一桌。

    杨先知先前听有人要包全场，还挺开心的，毕竟来紫阳居吃饭可不便宜，能白嫖就很开心。

    杨先知心想，我的预算是三千万，不急，不急……稳住。

    杨先知刚要喊价。

    之前喊价的白小凡又道：“两千五百万。”

    “……”

    杨先知大怒，完全忘了这顿饭是人家请客，差点就破口骂娘了。

    哪有自己喊价，又加自己喊出价格的人？

    你闹呢？

    “叮……来自杨先知的凡尔赛值+32。”

    “叮……来自吴一帆凡尔赛值+8。”

    “叮……来自程峰凡尔赛值+8。”

    “叮……”

    白小凡自己喊价，自己又抬高价格，他只是尝试一下凡尔赛，结果没想到真有人被刺激到了。

    看着增加了320凡尔赛值，他心花怒放。

    果然，公众场合凡尔赛才是王道，这是他一次性过的最多的凡尔赛值。

