
理事长听完了雷尔对于这个被绑在柱子上的罗盘座星徒的控诉后，他什么都没说就带着园田离开了现场。

“理事长？”

“我们放纵学生，是为了招揽到更多的同伴，但这个人应该没有资格成为我们的同伴。”

园田老师算是松了一口气，这一次的事情就算是这么过去了，至于雷尔会怎么对待牧濑弘树，就不是她能够解决的了，当然理事长的态度都这么明显了，她作为学校的老师，自然要紧跟理事长的脚步了。

“理事长！园田老师，救救我呀！”

在二人走了之后，牧濑弘树才想起来呼救，可这个时候二人都已经离开了，而且就算是能够听到他的呼救，就雷尔刚刚说的那些话，几乎就已经判了牧濑弘树“死刑”。

很多人都自认为不是什么好人，但他们还是有着自己的底线的，类似像是欺负女人之类的事情，那些有点身份地位的人，是不会去刻意做的。

可牧濑弘树在学校当中骚扰女生，理事长对于牧濑弘树这位天文社的社长，已经没有什么好印象了。

哪怕理事长很清楚他的行为并不是正义的，但不同的类型的犯罪还有这轻重，况且有些的类型的犯罪，都是属于罪犯的最底层，那可是真的让人看不起。

“好了，现在又只剩下我们两个人了，接下来我们猜拳，我赢了，扇一巴掌，我输了，就把这个给你，你感觉怎么样？”

为了能够将这位在思想上已经走入歧途的学生拯救，雷尔选择了一个看起来很是危险的方法，而他的这个提议让牧濑弘树露出了激动的表情，因为这种赌斗对他来说极为有利，他可以输无数次，但雷尔却一次都不能输。

只是一个小时之后，牧濑弘树损失了五颗牙，两边的脸都被扇肿了，但却还没有赢一次。

这让牧濑弘树意识到自己根本输不了无数次，如果继续输下去的话，他可能会成为第一个被扇巴掌扇死的人。

牧濑弘树的视线落在了雷尔放在脚边的星座开关上，并且在这一次准备出手的时候，直接向着雷尔扑了过去，并且十分顺利地拿到了星座开关。

在拿到星座开关的瞬间，牧濑弘树根本不敢相信自己竟然这么简单就拿到了，可现在手中的星座开关，却又让他感觉这就是现实，同时雷尔的反手抽击，更是让他损失了第六颗牙，并且彻底回到了现实当中。

“圆满了。”

雷尔看着地上的六颗牙齿，以及自己左右手的手感，他成功地完成了抽嘴巴子的对称。

听到雷尔的这句话，牧濑弘树当时双眼就变得通红，他那近乎是拼上了性命的猜拳，甚至还破坏了规则，得来的却只是雷尔那略有强迫症表现的感叹。

“Last  one！”

按动了手中的星座开关，牧濑弘树准备要用最残忍的方法去报复雷尔。

嘭

只可惜年轻人根本不知道姜还是老的辣，雷尔这种完全不讲武德的人，在他刚刚准备说话的时候，就一个大嘴巴子将牧濑弘树抽得像是一个陀螺在原地旋转。

好不容易才停下来的牧濑弘树，眼中的雷尔都有些重影了，只是那个可恶的体育老师在那里，为什么面前会是一个黑色的狮子怪人。

尽管心中已经有了猜测，但牧濑弘树依旧不敢去相信这个事实，因为这要是真的，他是否变身好像没有任何变化，该被打还是要被打。

“好了，你小子破坏规则，所以接下来输了，就是扇两个，至于赢了，我可让你扇。”

听着雷尔画的大饼，牧濑弘树此时已经根本不相信雷尔的话了，尽管刚刚他的确破坏了规则，但他破坏规则的目的是报复回来，可现在除了要承受更大力的巴掌，他好像没有任何的收获。

一个小时了，一次都没有赢过，牧濑弘树根本不相信自己接下来就能够赢，而且就算是能赢，又能赢几次呢。

“可以使用能力。”

“好的。”

雷尔为了让牧濑弘树有一次难忘的回忆，他自然要将这个傻小子拉入到深坑当中，如果没有回报的话，牧濑弘树又怎么会上钩。

罗盘座的能力可以改变物体的物理运动方向，而他完全能够通过操控雷尔的动作，来让自己获得胜利。

既然雷尔都允许使用能力了，那么牧濑弘树自然也就不会客气了。

嘭

牧濑弘树被一巴掌扇到了一旁的小土堆上，整个人都已经感觉不好了。

嘭

只是将他拉起来之后，雷尔没有多说什么，又扇了一个嘴巴子，将他打向了相反的方向。

刚刚都已经说好了的游戏规则，雷尔自然不会破坏规则，至于对于牧濑弘树的怜悯，至少在这个时候是绝对不会存在的。

两边的土堆已经被牧濑弘树给撞平了，这个满是黄土的地方，几乎都被牧濑弘树给夯实了一遍。

雷尔和牧濑弘树的猜拳游戏，一直持续到了落山。

看着主动解除变身，躺在地上一动不动的牧濑弘树，雷尔笑着走到了他的身边。

“老师，你杀我吧，我承受不住了。”

原本以为自己获得了超越人类的力量，可残酷的现实让牧濑弘树意识到自己还是个弟弟，依旧是那个被无数女生拒绝的废柴。

“嘁，我是你的老师，我怎么会杀了你，而且我对你下手，只是因为你的行为严重不符合你学生的身份，我打你虽然也不符合我老师的身份，但不好意思，我的双标很严重，所以多余的话不要说。”

雷尔的话让牧濑弘树露出了苦笑，这么坦承的话语，让牧濑弘树根本都不知道应该怎么回答。

“好了，现在还认不认为自己超越人类了？”

“不认为了，我还是那个没有人喜欢的废柴。”

“那么为什么没有人喜欢你？”

“呃……”

“唉，好了，坐起来吧，接下来就是我的上课时间了，你小子但凡有点出息，我都不会用这么暴力的方式来教育你。”

看到牧濑弘树已经被打醒了，哪怕现在星座开关还没有被破坏，雷尔还是准备先给这个小子上课。

趁着牧濑弘树还没有做出更过分的事情，把这个小子掰回到正途，这也算是雷尔在这里当老师，真正地履行了自己的职责了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70933534"  chaptername="第273章自讨苦吃">加入书签</a>
</div>
