
　　第48章糖醋排骨

　　当凌霜把汤药端进房时，夜来风已经躺在床上睡着了。

　　李蒙走到她耳边小声地道：“凌师妹，等主子睡醒了再给他喝药吧。”

　　凌霜走过去伸出一只手对着夜来风白嫩的脸蛋使劲一揪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎哟哟！”夜来风凄厉地惊叫起来。

　　李蒙急忙道：“凌师妹，你轻一点儿。”

　　凌霜面无表情地对夜来风说道：“别装睡了，快起来喝药。”

　　夜来风捂着被揪红的脸，可怜巴巴地看着凌霜，“这药太苦了，我喝不下，除非有糖醋排骨……”

　　凌霜：“张大夫说要等你病好了才能吃肉。”

　　“我不管我不管，我现在就要吃糖醋排骨！”夜来风嘴里嚷嚷道。

　　李蒙站在旁边好言劝道：“主子，你喝了药病不就好了，不就可以吃糖醋排骨了吗？”

　　夜来风一听，讪讪地回头看了凌霜一眼。

　　凌霜端起碗冷冷地道：“不喝我倒了。”

　　“要喝要喝，霜儿辛苦熬的药怎么能倒掉呢！”夜来风笑嘻嘻地道，“能不能给我颗糖嘛，不然我真的喝不下……”

　　“这里有个蜜饯。”凌霜从包里掏出一个风干的红枣递给夜来风。

　　夜来风接过干瘪的红枣看了看，接着皱着眉头道：“这也算蜜饯？”

　　“不要算了。”一边说着，凌霜起身就要去夺夜来风手里的红枣。

　　夜来风立刻把手缩进铺盖，“我要我要，总比没有强”

　　“喝吧。”凌霜把汤药递到夜来风面前。

　　夜来风扁扁嘴道：“我要霜儿喂我喝。”

　　李蒙立刻往后退一步，满脸微笑地对凌霜说道：“凌师妹，你坐这儿，我去楼下看看中午的膳食准备好没有。”

　　“嗯。”凌霜浅浅地应了一声，端着碗坐在了床头上。

　　她用勺子荡开浮沫，然后舀起一勺喂到夜来风嘴边。

　　夜来风翘起嘴唇碰了一口，接着大叫一声：“好苦啊！”接着就用手扇起舌头来。

　　见勺子里的汤药丝毫没有减少，凌霜脸上出现了一点细微的变化，“你到底喝不喝，不喝我倒了。”

　　“喝，我喝。”夜来风赶紧伸嘴在汤匙边吸溜了一小口，紧接着就把手里的干枣包在嘴里，然后朝凌霜笑了笑。

　　许久，夜来风也没有下一步动作。

　　“药冷了，我拿去热一下。”凌霜端起碗起身就要走。

　　夜来风立刻拉着她的手，“别，我马上就把它喝光！”

　　说完，他坐直身体，抢过碗一饮而尽。

　　“啊！好苦啊！苦死了！”夜来风扇着舌头哀嚎道。

　　凌霜拿回空碗转身又要走。

　　夜来风急忙问道：“霜儿你去哪儿啊？”

　　“我去看看午膳准备的怎么样了。”

　　“哎呀，小李子去就行了嘛，你就坐在这里陪我聊聊天。”

　　“哦。”凌霜转身又坐了回来。

　　但她坐在凳子上一动不动，眼睛呆呆地望着远处，目光空洞又无神，压根没有想要聊天的样子。

　　但这并不妨碍夜来风聊天的热情。

　　“霜儿，这么久不见你有没有想我啊？”

　　“没有。”

　　“啊，你也太无情了吧，我可是每天都想着你，嘿嘿，想你做的糖醋排骨。”

　　“哦。”

　　“你找过我吗？”

　　“找过。”

　　“那你都去过哪些地方找我呀？”

　　“城里都找过了。”

　　“哎呀，怪不得你找不到我呢，我在城里跟你分开没多久就绕到城外去了，那些地方真的是，又冷又恐怖，你完全想象不到我遭遇了什么！”

　　“哦。”

　　“你不想知道这些天我经历了什么吗？”

　　“不想。”

　　“哦……”夜来风脸上露出失望的表情，“霜儿，你有什么事想说给我听的吗？”

　　“没有。”

　　“哦……”

　　房间里渐渐安静下来。

　　不知什么时候站在门口的李蒙敲了敲门：“主子，午膳好了，您是下去用餐还是给您端上来？”

　　“端上来。”

　　话音刚落，夜来风又立刻反口道：“不不不，我下去吃，你叫上虎大侠一起，我们一起吃。”

　　“那我马上去安排，凌师妹你扶着主子下楼。”李蒙说道。

　　“知道了。”凌霜站起来吐了一口气，似乎是庆幸终于从夜来风的聊天中解脱出来。

　　夜来风一脸兴奋地从床上爬起来，正要下地却发现没有鞋。

　　“霜儿，鞋子！鞋子！”他雀跃地喊着。

　　“哦。”凌霜转身去柜子了翻了翻，拿出一双厚厚的长靴，蹲在床边为夜来风穿起鞋来。

　　夜来风迫不及待地站起来，结果他眼前一黑，跟着就要倒下去。

　　凌霜双手扶住他的胳膊，“主子，慢点。”

　　“哦……”夜来风稳了稳身形，刚感觉好了些，脸上又激动起来，“走吧！走吧！我们赶紧下去！别让虎大侠等久了！”

　　凌霜低着头，扶着夜来风一步一步地往前走。

　　虽然夜来风的个子很高，但他身材细瘦，而且他有意地站直身体，并没有给凌霜带去过多的负重。

　　两人没一会儿就到达了二楼包厢。

　　梁老板已经在里面等候多时，他一见到夜来风便走上前鞠了一躬，“夜公子。”

　　夜来风拍了拍梁老板的肩膀，笑呵呵地道：“梁老板，这段时间又要麻烦你了。”

　　梁老板满脸微笑地道：“夜公子客气了。”

　　夜来风看了一眼包厢里外，一个人有人没有，于是扭头对梁老板问道：“虎大侠呢？”

　　梁老板回道：“虎大侠好像在屋顶，李公子去请他了。”

　　“哦……”

　　夜来风慢慢地走到餐桌旁边坐下，凌霜则退到他身后站着。

　　三人沉默了会儿。

　　夜来风无聊地望了一会儿窗外，又回头对凌霜问了一句：“霜儿，你饿没？”

　　“没有。”凌霜答道。

　　“我饿了……”夜来风脸上的表情逐渐变得焦躁，“他们怎么还不来？”

　　站在一旁的梁老板提议道：“夜公子，要不我先命人上菜吧！”

　　夜来风一听，立刻来了精神，“去吧去吧快去吧！先上菜！”

　　“是。”梁老板微笑着转身离开了包厢。

　　??青叶：我坦白，是我想吃糖醋排骨。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第48章 糖醋排骨免费阅读。https://xs.23sk.com 