    ;

    即墨一声令下，三艘楼船，在宁城三面上空，齐齐静止浮空。

    而楼船之上，近三千名极阴门弟子，各自张口，自丹田中吐出一颗颗煞气阴森的阴珠。极阴门好歹是一流魔宗，门中弟子既决然动手，一个个立刻收了神情，变得眼神狠厉。

    在即墨的授意之下，三千阴珠，几乎同一时刻，同时被祭出，带着冰锐之声，与阵光撞击一处，这在后世越国的国典中，被称为魔越之战的死斗，方一开场，便立刻白热化。

    单个阴珠，威胁不到融灵高手，但三千颗阴珠同时攻击三面，即便是婴级大阵的阵光，也开始被阴煞之气侵蚀，好在一处处阵眼之内，立刻有仙玉补充阵力，使得一轮攻击之后，大阵除了光芒减弱一丝，并未有任何缺损。

    饶是如此，即墨老怪也大松了一口气，如此看来，三千弟子的阴珠，倒确实有望破去大阵。之前他可是颇有些紧张的。

    三千弟子，三千阴珠，支撑五轮攻击不成问题...他即墨倒要看看，五轮攻击，究竟能否拿下宁城！

    “继续攻城！”

    他一声令下，三千颗阴珠再次拖着长长了阴光，轰撞在阵光之上，发出一声声交错的巨响。

    那威势，彷佛攻城的法宝，并非小巧阴珠，而是灵炮的炮火！

    第二轮攻击，禁空阵光被彻底击碎，而防御阵光，亦开始出现丝丝裂痕。

    一幕幕攻击，落在宁凡眼中，其神情纹丝不动。

    他在等，等敌人力竭之后的全力一击，那时，他将开启反震阵光。

    眉心之上，一点星光闪烁，这星辰，如那天一子所料，乃是宁凡突破银骨之境时，激发神性，所获得的一大好处。

    神魔之星，每一星，都蕴含有一种天赋神通，且随着星辰增多，神通变多，单个神通，亦威力增强。

    银骨之境的神魔，最多修炼出一星。

    金身之境的神魔，最多修炼多两星。

    上古之时，更有神魔在星辰之内，祭炼神宝、魔宝，是丹田祭炼的数十倍效果。自然，能放入星辰之内祭炼的，必须是，太古神兵！

    若有人能看破那星辰之光，便会发现，宁凡眉心星辰之内，一柄星光剑影，正浸沐在无数雷电之内。他收入第一星的太古神兵，为斩离剑，而其第一星所激发的天赋神通，名为，御雷！

    神魔的第一星神通，就好似修士的辟脉一般，大多是确定神魔属性的，而宁凡激发的神魔属性，为雷霆！御雷之星，在上古之时，也唯有极少数得天独厚的神仙能激发，古天庭雷部，更是有数个雷神，威震天地。而魔...则定然无法开启御雷之星，因为，雷乃天罚，乃是神的眷顾，若无神性，必无雷霆。

    凝聚御雷之星，这使得宁凡更加确信，自己的阴阳魔脉，乃是神、魔双修的奇异魔脉。

    这种魔脉就威力而论，或许不如太阳神脉霸道，不如咒荒魔脉诡异，不如不死魔脉难杀，但比起种种魔脉，就道法高低而言，却明显更加玄妙...宁凡隐隐觉得，天地间可以神、魔同修的魔脉，仅有阴阳魔脉一种...

    乱古大帝，神魔双修，名声在上古或许不显，但此阴阳魔脉，却暗含天地大道。

    至于阴阳锁的双修，采补...则可以被宁凡理解为，乱古大帝先开启了神性，利用阴阳锁的采补功能，体会欲望，锤炼魔心...至于阴阳锁，为何单单对女人如此克制，却对男子毫无伤害，或许，乱古大帝有一些苦衷及原因吧。

    宁凡目光一闪，以他御雷之星，加上银骨境界的炼体术，足以与普通元婴修士对战不败，但想要取胜，怕是不易...遁速跟不上，法力差距太大，能不败，亦是以力破敌的结果。

    若天一子没有古怪，宁凡可能在刚才搂抱素秋之时，直接一拳将其轰杀，并趁势令宁城四卫出动，让鬼雀、火云高手，自那暗处驰援。

    但即便是力敌元婴修士的巨力，竟未重创天一子，且天一子的三尸瞳、黑棺，反而让宁凡感到危险。

    种种古怪之处，使得宁凡的心头，升起了一个猜测，但这个猜测，需要去验证一二，否则，恐怕会是此战的变数。

    眼光落在大阵上，宁凡心头微有犹豫。宁城大阵，名列婴级，共972处阵眼，每一处，却只填充了一百仙玉。这阵眼，可放置更多仙玉，可提升更强的防御之力，但没有必要...因为宁凡，从来没有决定，凭借区区一个婴级大阵抗衡极阴门与天道宗，这反震之阵，是给极阴门的第一击，原本计划，在反震之后，便出动所有高手，将是死斗...但现在，一切计划，都需要改变。

    “少主，你看是不是该反击了...若大阵被破...”南阳子老眼之内，颇有忧色。

    “等！时机未到，且我有些事，必须确认一下...”宁凡目光一凝。

    第三轮、第四轮...一直到第九轮攻击，宁凡仍是不动声色。此刻阵眼之内，仙玉几乎耗尽，而城墙之外，阵光已然虚幻，并裂痕密布，随时都会破去的模样。

    这一刻，宁凡下令道。

    “南宫，准备启阵！”

    ...

    九轮攻击，一个个极阴门弟子的法力，几乎耗尽，催动阴珠攻击，对他们辟脉修为而言，绝不轻松，而阴珠，亦是威能即将耗尽。

    甚至有几个倒霉鬼，因为法力不支，被阴珠反噬而亡。这也使得一个个极阴门弟子，谨慎小心起来，生怕自己步了那些倒霉鬼后尘。

    宗门弟子法力耗尽，这一切，并未让即墨老怪太过在意。他的任务，仅仅是破开宁城大阵，之后的事...只需所有融灵之上的高手出手，想来覆灭宁城一城之修士，绰绰有余！

    若只是普通金丹，或许还会怕辟脉修士的围攻，但在场的金丹老怪，无不是久经杀戮之人，且更有紫阴、天一两名老祖级高手，辟脉修士，除非施展合击之阵，否则根本无法威胁到老祖一丝。

    “最后一轮攻击，尔等各自催动精血，将阴珠威力发挥至最大，灭去此阵！”

    即墨的命令不容拒绝，而一个个极阴门弟子，唯有面色苍白咬破舌尖，喷出精血在阴珠上，立刻，一颗颗煞气腾腾的阴珠，立刻急速旋转起来，隐隐透着诡异血芒，威力比全盛之时，还强上几分的模样。

    即墨目光落在大阵之上，哂笑！这是最后一击了，此一击之后，宁城大阵破去，而宁城，灭！

    甚至，即墨还动了心思，不仅要攻破大阵，还要在攻破大阵之后，利用阴珠的余威，攻击一下宁城魔修，造成一些伤亡最好。

    “动手！”

    一道道阴寒的血光，轰撞在阵光之上，威力甚至不弱于一道道灵箭。

    支离破碎的防御阵光，就此粉碎，发出清脆碎声，血光带着破空之声，余势不减，朝宁城纷纷泼下，带着污浊的气息，好似一张巨大的红布，朝宁城盖下。

    此污浊之气下，宁城四卫，甚至有不少魔修，开始头晕目眩起来。三神军倒也罢了，南楼战卫中，新加入宁城的一些修士，哪里见过如此危险，一个个露出骇然之色，若被血光沾身，以众人肉体凡胎，难保不死！

    “我...我们快逃吧...”几名新入魔修颤抖道，但立刻，便听闻司徒冷漠如剑的声音。

    “逃者，死！”

    被司徒剑气一震，所有魔修皆是心头一凛，哪里还敢逃遁，唯有寄希望于眼前的宁城老大们，有对付此血光之法。

    宁城的骚动，使得即墨心头大喜，宁城大阵，攻破了，宁城，必定是要灭亡了，而看起来，如今宁城之内，似乎人心不稳，对己方而言，绝对是一个好消息。

    紫阴老魔目光含笑，赞许地望向即墨老怪，显然对后者攻破大阵极其满意的。

    百里之外，数十个越国正魔的老怪，以神念感知着战局，纷纷摇头。至于紫光宗的掌门，更是深深叹了口气。

    “大阵被破，宁城算是完了...紫阴老魔已是绝强，那天道宗主，更是手段恐怖，连太虚派的素秋仙子都不是对手，除他二人，更有十几名金丹老怪介入此战...宁城丹丸之地，如何抵挡高手群攻。而这宁黑魔，迟迟未露面，莫非是怕了这两宗势大...宁城，灭了...”

    “宁黑魔，好歹是四转炼丹师，若是成名已久的人物，定然不可能怕了两名金丹老祖...即便不敌，以四转炼丹师的人脉，或许有他国的元婴高手，愿意相救...但宁黑魔既然此刻都未现身，却让老夫，想起了一个传言...老夫听过一个风闻，在宁城建城之初，许多人都说，宁黑魔便是鬼雀宁尊——宁凡！当时，无人信这传言，现在，老夫却觉得有那么一成可能，宁尊，便是宁黑魔...如此，一切便说得通了...但，不到20岁的四转炼丹师，这怎么可能...”

    夺舍派的通变长老，目光沉思道。此人心智不俗，善于推断，他的话，让不少人都微微思索起来。

    宁城之战开始，宁黑魔仍未现身，难道，那宁黑魔，当真只是一个18岁的青年人？如此，整个越国，都被宁凡瞒过了？

    不信...就连提出此论断的通变长老，也只有一成把握，这一成，还是基于无数事实上的推理。其他九成否定，原因便是因为，宁凡太年轻！

    “或许...宁城有办法对付着血光...若你是宁黑魔的话...”通变的目光，暗暗凝视宁凡，猜疑不定。

    萧杀的血光，降临在宁城长空，威力越来越盛。

    鲁南子露出肉疼之色，宁城附近的火枫树，不少都开始被血气污浊而枯萎。

    “少主...”他恳求望向宁凡。

    “还差一点...”宁凡的神念，却是始终观察着天一子。

    他发现，天一子的神情，竟始终是从容的。彷佛宁城灭，他高兴，彷佛阵法反震，极阴门死，他也落好处...

    “果然！南宫，启阵吧...”宁凡露出可惜之色，他看出了天一子的玄机，若杀了极阴门弟子，恐怕会让天一子获得极大好处，但如今血光降临，却是不得不反击了。箭在弦上，不得不发。

    “是！”

    南宫目光杀机一动，就在这一刻，一场惊变，使得原本叹气的紫光宗掌门，一口气噎在喉中，再也叹不出来！

    其眼中一寒，其手中，一块阵令罗盘，飞速旋转起来。

    “启阵！”

    一霎之间，绵延百里的巨大阵纹，散发着沧桑的气息，凭空浮现在宁城之外的大地之上。

    一道道好似琉璃的阵光升起，铺开。半空中，无数星光漩涡纷纷浮现，并带着远古巨人的吼叫之声，杀伐萧索之气，让整片宁城之修，无不震撼！

    无人料到，宁城竟还藏有第三个阵法，且这个阵法，虽然仅仅是婴级，但却太过震撼人心！

    无人认出，这大阵什么来历，但一声声巨人嘶吼下，根本无人能镇静！

    那星光漩涡，将一道道阴珠攻势，以诡异的规则之力生生逆转方向。而一道道呼啸的血光，齐齐掉头，朝楼船激射而回，甚至威力，还比攻击之时平添三成！

    攻击忽然逆转方向，如此景象，让一个个法力耗尽的极阴门弟子，始料不及！

    而楼船之上，即墨老怪等极阴门长老，更是睁大了眼睛，难以置信！

    “这...这是怎么回事！怎么还有第三重阵光！”

    这一刻，紫阴老魔心头大颤，他发现，眼前的大阵，与宗门典籍中记载的一种可怕大阵，极为相似！

    “这是...难道是...‘星漩古阵’？！是仙虚级大阵？！不好，即墨，速速开启楼船防御大阵！”

    只是紫阴老魔的话，终究还是慢了一步...这反击，来得太快，太过出人意料，几乎是一个瞬息，三艘进攻楼船中，两艘，都遭受到了毁灭性打击，一片死伤。

    血光之下，修为不济的极阴弟子，甚至直接化作脓血消亡！

    （身体好多了，看到那么多投更新票的，惭愧，第一更送上）