    第555章 旅行

    时间飞速流逝，半个月后，众人到达了X藏附近。

    “不是我说，张冲，你这味也太大了。”

    冷锋拿起张冲的臭袜子捂着鼻子说道。

    “这是福气，懂啥。”

    张冲一把夺过袜子，塞进了自己的衣服内。

    方天拿出了之前的超现代地图，又抬头看了看眼前的连绵不断的雪山。

    “恐怕我们要找的东西就在山里，你们看。”

    众人围了上来，看到了地图上闪烁着紫光的一个小点，但好巧不巧，这玩意此刻就在深山里。

    但恰巧这时方天他们正逢X藏的大雪季。

    沈鸽提起装备，说道：“先买点食物和衣服吧，估计我们要和大自然对抗了。”

    蒋小鱼看了看附近的树桩指引，说道：“坚切仲村就在前方，但网上显示这里似乎不怎么欢迎外来人员，我们恐怕得早做准备。”

    沈鸽接过地图，指着中心的紫色小点，说道：“我早在路程中就查阅过资料，坚切仲村中有一座寺庙，隶属于红教，你们注意不要发出声响，我负责交涉。”

    众人都点了点头，唯独方天有些吃惊，问道：“一路上查理斯都没有跟过来，看起来我们似乎陷入了短暂的春天，但我总感觉查理斯就在我们附近，沈鸽，你呢？”

    沈鸽点了点头，说道：“雷电契约离我们并不远，小心点吧。”

    一行人带着装备进入了村子。

    白花花的雪在地上铺满，伴随着还有无数人的嚎叫。

    “这村子怎么看起来不太对劲，沈鸽，我们不会来错地方了吧。”

    众人缓缓步行的走了过去，一路上，每个房门都大开。

    方天的神级视力发现每个房间都没有人。

    “不对劲，准备战斗。”

    众人一路缓慢前行，很快就到了坚切仲村中心的桑多白寺。

    X藏崇尚的生殖，男女生殖器官此刻就被清晰的用木头雕刻在寺庙的两侧。

    沈鸽脸色沉重的说道：“桑多白寺也被称为双修寺庙，进去之前必须脱鞋脱帽，绝对禁止大声喧哗，今天怎么不对劲。千万小心。”

    众人脱下鞋，背着背包缓缓走了进去。

    刹那间，里面原本乱作一团的人群瞬间安静了下来。

    所有人都看着方天他们，沈鸽表示他们没有恶意，只是需要进山。

    还未有人答复，沈鸽突然就瞥见了原本供奉在寺庙里的莲花生大师塑像此刻已经倒塌在地上。

    沈鸽缓缓向后退去，说道：“情况有变，寺庙供奉的莲花生大师塑像已经被拉倒了，准备战斗！”

    众人缓缓向后退去，此刻背后的大门轰然关闭。

    “有辱莲花生大师，竟然用脚踩踏门槛！”

    后方缓缓走了出来一个身穿红色袍的喇嘛。

    “你，留下双脚。”

    对方指着张冲说道。

    张冲眼看对方指着自己，反驳说道：“你这老头，我何时踩踏门槛了？”

    方天拉了拉张冲的衣角，小声说道：“注意民族团结。”

    张冲不以为然，接着说道：“我自认问心无愧，你调监控看看。”

    蒋小鱼扶着额头骂道：“死秃子，哪来的监控！”

    对方的喇嘛一声大吼：“踩踏门槛，重罪！给我上！”

    一众信徒刹那间就向张冲走来，想要将张冲绳之以法。

    沈鸽张开臂膀拦住众人，说道：“大师，我想我们之间存在误会，我们只需要一点物资。”

    信徒却丝毫不理会，一把推开了沈鸽。

    方天瞬间眼神犀利，仿佛射出一道光来，说道：“我们和声细语的与你们交谈，你可确定要动手？”

    信徒还不停止，挥舞着双手就要抓走张冲。

    方天使出幻影腿法，一脚踹翻了数名信徒，两拳打退了附近的信徒。

    呼！

    站在人群中的大师一把甩起袍子，说道：“欺人太甚！你们这些歹徒，还不够吗？”

    沈鸽踉跄着从地上站了起来，说道：“我想我们之间存在天大的误会，我们是华夏人民解放军战士，大师。”

    蒋小鱼从怀里拿出了军证，递给了人群中的大师。

    “回来吧，是我老糊涂了。”

    众信徒都纷纷退下，大师招手将众人请进了左侧新建的房屋。

    “你们有所不知，早在三天前，就有人来过我们这。”

    待到众人坐下，大师叹了一口说道。

    沈鸽打开地图，果然看到了雪山里闪烁着红点，但刚才却什么都没显示。

    “大师，能详细说说吗？”

    对方再次叹了口气，望向了远方的雪山。

    “你们是要去找蚩尤的眼珠吧。”

    方天瞬间抬起头来，问道：“您怎么知道？”

    大师踉跄着找来了一页纸，泛黄的纸张和残缺的字体说明了它的时间之长。

    “X藏早就有传说，我们面前的雪山里隐藏着不得了的东西，传说是埋藏了蚩尤的眼珠。具体的位置我不知道在哪，但当年雪山崩塌，哪怕有恐怕早就不见了。”

    众人有些吃惊，沈鸽问道：“那现在里面的庙是哪来的？”

    “雪山崩塌后，有个中年男人就带着大批人马跑到山里来修建了新的庙，但那人再也没出来，我们也不知道到底修好了没有，如果有新庙，恐怕就是那男人修的吧。”

    方天沉思了片刻说道：“沈鸽，你把地图给我。”

    沈鸽将手中的地图递给了方天。

    方天询问道：“系统，你能找到这破珠子在哪吗？”

    “系统经过扫描，再加上我老鱿鱼的判断，在你们这座村子的地下的概率恐怕很高。”

    大师此刻再次发声道：“诸位若没什么事就早点离开吧，X藏，不会太平了。”

    沈鸽本打算打道回府，方天突然握住了她的手，站起来说道：“我们休息三天进山！”

    大师摇了摇头，说道：“诸位就住在这间偏房吧，好自为之。”

    说完，对方就关上了门，离开了。

    “系统，你确定在这庙地下？”

    “相信系统的力量。”

    方天将众人拉到了墙角，半蹲着说道：“沈鸽，莲花生大师塑像被推到了，你说会不会是地下有珠子？”

    蒋小鱼一拍大腿，说道：“妙啊老大，最危险的地方就是最安全的地方，人都知道这村里有个庙，肯定会来看，但都不会想到珠子就在庙地下。”

    沈鸽低头沉思了片刻，说道：“的确有这种可能，但我们怎么过去？”

    此刻，老鱿鱼在系统内对方天说道。

    “检查全面完成，珠子就在莲花生大师塑像正下方十米处存放，宿主，这珠子和你现在得到的理石有异曲同工之妙，唯一的区别就是理石是未打磨过的。”

    库利干巴猛地站起来，说道：“我们有枪，害怕啥，方，上！”

    方天一把将库利干巴摔在床上，说道：“冷静，不可强取。”

    众人都点头称是。

    咻！

    一只绑着纸条的箭被射了过来。

    方天一把按下沈鸽的头，说道：“有敌人，趴下。”

    神级听力早就听到了弓箭的发射声。

    啪！

    方天招呼众人起来，透过窗户看向了射箭的方向。

    一个令方天意想不到的人出现了！

    方天的母亲此刻正站在射箭的方向，对方指了指箭，再等方天回头看去，对方早就消失不见了。

    沈鸽拔下箭，缓缓念出了上面的内容。

    “明夜取珠。”

    方天呆坐在原地，不明白为什么母亲会在此刻披上一层神秘的面纱。

    “宿主，不必担心，我已经检测了附近的人，的确有人和你有血缘关系，的确是你的母亲。”

    方天质问道：“我母亲为什么会来这？”

    “这个嘛...老鱿鱼也不知道，但肯定是有原因的嘛。”

    就在此刻，冷锋怀里的龙小云猛然苏醒。

    “冷锋，看好龙小云，别出什么乱子。”

    方天看着苏醒的龙小云对冷锋说道。

    “沈鸽，我们必须在今晚就把珠子拿了，在明晚之前我们就要离开X藏。”

    沈鸽问道：“为什么？不是约定明天了吗？”

    方天悄然间拿出了地图，说道：“你看那个紫色的点已经开始飞速移动了，恐怕不用明晚就会到我们这了。”

    果然，地图上原本的紫色小点已经开始了移动。

    “宿主，我觉得你们恐怕得早点跑路了，你队友的情况可能不太妙。”

    冷锋抱着龙小云说道：“好像有什么东西在吸引小云，方天，怎么办？”

    “宿主，你队友身上的病毒感染源恐怕正在接近你们。”

    方天说道：“冷锋，杰克可能要来了！”

    众人倒吸一口凉气，如果山里的是查理斯，而现在杰克也向他们赶来，如果再耽误下去，两人会面，到时候恐怕他们就不是对手了。

    方天当机立断，说道：“今晚拿了珠子就跑，实在不行就跑，去拿X双版纳的那颗。”

    众人点了点头，而冷锋看着怀里的龙小云的反应愈加强烈，说道：“是我耽误了大家，对不起。”

    张冲笑着说道：“你小子，有啥大事，大不了破神树咱给他一窝端了。”

    方天也笑了笑，表示没事。

    库利干巴此刻却捂着脊背，说道：“方，你力气真大，差点把我摔死。”

    众人都轰然大笑。

    蒋小鱼却在此刻提出了新的问题。

    “我们怎么撤离，杰克很可能在我们来的路上，查理斯也可能会堵住我们的去路，总不能开飞机吧，这荒郊野岭的，哪来的飞机。”

    方天叹了口气说道：“你还不相信我？我说有办法那就肯定有办法！”

    众人不再纠结，一路旅程，每个人对于方天的信任已经达到了顶点。

    劳累了一路，所有人都累了，眼看当下没什么事，纷纷倒在床上，只有冷锋抱着龙小云不知所措。

    “宿主，检测完毕，感染源就在雪山内，那个紫色的点很可能代表着感染源。”

    众人都猜错了，查理斯和杰克竟然是同行！

    方天打开地图看了看，紫色小点暂时停了下来。

    打开背包，方天将背包里的食物分发给众人，而自己还在看地图。

    “系统，不会你的2.0版本就这些吧？”

    老鱿鱼立马说道：“请宿主不要诋毁伟大的系统，本系统作出的更新如下：取消了嘲讽点设计，增加了人性化。抽奖功能和任务功能仍然保存。对于系统内物品增加。”

    “今晚这珠子恐怕不好拿，老鱿鱼，给点意见。”

    老鱿鱼一脸无语，嫌弃这个宿主上一秒还在了解系统，下一秒就开始挖坟掘墓的活了，果然男人都不是好东西。

    “兑换穿透声波技能成功，兑换土遁技能成功。”

    “穿透声波可以为宿主提供快速挖掘功能，而土遁则可以复原现场。两技能简直就是杀人掘墓，啊呸，完成任务的不二之选。”

    方天一脸奸笑道：“我慢慢喜欢上你了，老鱿鱼。”

    “方天，现在有一次宠物随机抽奖，但我和你说直白点，就是把之前那死狗，啊不，汉神犬给你当宠物。”

    “对我有什么好处吗？”

    老鱿鱼徘徊了一回，说道：“不能说有吧，但也不能说没有。汉神犬派下来肯定削弱过，估计弱到掉渣了，但不拿吧，也不给汉神面子，出了地球恐怕没你好受的。”

    方天不由吃惊问道：“这死狗这么重要？”

    老鱿鱼此刻却端庄的严肃说道：“提醒您，十王正在查看中，那是汉神犬！”

    突然，系统的空间内猛地出现了一个声音。

    “给我装啥呢？死鱿鱼，汉神犬就派发给你了，方天，能力等会转给老鱿鱼介绍给你。”

    瞬间，澎湃的力量也消失不见了。

    老鱿鱼笑着说道：“哈哈哈，方天，你可算捡了个便宜，这汉神犬派下来竟然还携带了它最重要的天赋，而且经过十王的培训，它已经把之前你俩的过节忘光光咯。”

    方天有些诧异的问道：“这玩意还有天赋？”

    老鱿鱼翻了翻白眼，说道：“瞧不起谁呢？汉神犬的天赋就是吞噬能量，然后再次释放，但释放的形式可以转化，简单的来说，就是可以变成武器或者载具之类的。”

    方天大笑：“哈哈哈哈，不愧是狗啊，到头来还是个载具。”

    (本章完)

