    第2019章：巫神

    【叮咚，赵云技能‘枪神’、‘逆鳞’接连发动，武力+4+5，基础武力106，龙胆亮银枪+1，夜照玉狮子+1，当前武力上升至117。】

    听到赵云的名字后，蜀军诸将都露出凝重之色。

    人的名树的影，赵云能闯出偌大的威名，肯定有相匹配的实力的。

    一念至此，夸父就有些安耐不住了，准备上前替刑天挡下赵云，毕竟刑天已经压制了黄家三兄弟，在给他一点时间的话黄家三兄弟必败。

    夸父这边才一动就被后羿给拦住了。

    “夸父，冷静点，你想让秦军直接开战吗？”

    听到此言夸父顿时清醒过来，他们这次是来落秦军面子的，而不是直接开战，而他们虽是挑战方，但毕竟只有三千精骑，一旦秦军不将游戏规则的话，那他们也只能狼狈逃走这一条路。

    “可恶啊。”

    夸父不甘的握紧拳头，又道：“咱们就这么眼睁睁的看着，刑天兄弟被赵子龙和黄家兄弟车轮战？”

    “放心，赵云没你想的那么强，哪怕是在加上黄家三兄弟，刑天也依旧可以对付。”

    后羿沉声道，他对突破后的刑天比自己还信任，认为当世在难有能击败刑天的人，哪怕是曾击败了刑天的李元霸，和打败过李元霸的李存孝。

    见夸父被后羿安抚了下来，秦军这边也松了口气，毕竟夸父要是真杀出去的话，他们这边也肯定要继续派人，最终肯定会演变成混战，那击败刑天打破他不败战绩的目标也就无法实现了。

    别看刑天曾被李元霸击败过，但面对秦军还没有过败绩，所以他的首败，对秦军来说非常重要，这也岳飞之前不惜亲自上阵的主要原因。

    不过经过夸父一事，岳飞也大概摸清了敌军的底线。

    群战刑天，可以，但现在这样，就是极限了，在继续加人的话，联军诸将肯定不会置之不理。

    本来还想在加人的岳飞，在意识到这点后，当即息了心中的小心思，在他看来击败刑天所带来的意义，远比斩杀几个敌军要大得多，这甚至关乎到和蜀楚联军之间的决战那。

    另一边，赵云才一加入战局，就在黄家三兄弟的牵制下，猛地一枪扫砸中刑天的后背。

    【叮咚，赵云技能‘逆鳞’效果1发动，危急时发武力+3，但最多连发3次。

    当前为第一次发动，武力+3，赵云武力上升至120。】

    赵云这一击用出了全力，一击之下，把刑天的背甲都给砸碎了。

    刑天被打的一个踉跄，连人带马给击退了数米支援，可却依旧脸色入常没有丝毫受伤的样子。

    黄天化见此，瞅准机会，取出火龙镖，瞄准刑天就直接发射。

    【叮咚，黄天化技能‘神钉’效果1、2连发，黄天化武力瞬间+10，并压制刑天3点武力……】

    【叮咚，刑天技能‘干戚’效果1发动，不守任何负面技能的影响，故‘神钉’效果2压制效果发动失败。】

    刑天对黄天化的防备极深，哪怕是明知赵云这一击会打在自己身上，也依旧分出一部分精力放着黄天化。

    结果，这小子一看到自己被赵云打中，就立马在此用处了他的暗器，准备偷袭自己啊。

    【叮咚，刑天技能‘巫神’发动。

    巫神：巫中生有，掌中日月。此乃刑天专属超神技能，由技能‘斧神’融合技能‘大巫’进阶而来。

    效果1，此技能触发后，武力+6，无神级兵器技能武将，武力-2，王级武力-3点，将级武力-4点。

    效果2，遇强则强，每次发动武力+3，最多发动3次。

    效果3，巫之体，铜皮铁骨，金刚不坏，可封印敌对方的兵器加持，无论单打独斗还是群战，当受伤之后武力+2。】

    别看‘巫神’的效果很多，但对武力的总增幅却只有17点，也就和高宠的‘蛮神’平齐，弱于姜松的‘枪圣’，比22点增幅的‘战神’和21点增幅的‘天神’更是逊色的多。

    以刑天的实力和底蕴，他超神技本不应该只有这点增幅的，这或许是融合错了技能的缘故。

    要是‘斧神’融合的技能是‘干戚’的话，‘巫神’的武力增幅肯定不会只有17点。

    不过有封印对方兵器加持的效果在，这也为‘巫神’增色不少，依旧是一个强劲的超声技。

    【叮咚，刑天技能‘巫神’发动，武力+6，当前武力上升至128。】

    黄天化瞄准的是刑天的咽喉，毕竟咽喉是人的柔软部位，在炼也不可能真正达到肉体的程度，从这里出手或许能够突破刑天的防御。

    刑天见此不禁冷笑起来，左手举盾，右手持斧，豪迈的大喊道：“小子，这么快就安耐不住了。”

    刑天果断举盾格挡，可火龙镖在脱手之后，却并不是直线运动，而是在空中划过一道弧线，避开了盾牌，并以一个极为刁钻的角度，从侧后方向刑天咽喉射去。

    刑天虽目视前方，可却已手中大斧护住了咽喉，而火龙镖正好撞到了斧面上。

    钉……

    一道火花闪过，火龙镖被直接弹开，刑天依旧是毫发无损。

    刑天将盾和斧放消息啊，不屑道：“还有别的花样吗？”

    见此一幕后，黄天化眼中满是凝重之色，而赵云则将插在后背的沥泉湛龙枪扔给黄天禄。

    “接住了，这是岳飞都督借给你的。”

    黄天禄大喜过望，接过沥泉湛龙枪后，爱不释手的轻抚起这把宝强来，可惜这柄宝枪注定不会属于他，不过能暂时使用也已经很不错了。

    黄天禄自然也想要一柄独属于自己的神兵，弟弟黄天祥就因实力的缘故，被主公赏赐了天凰枪和踏雪白。

    当时他的实力远不如弟弟，也没立下什么大功，没能进入主公的视线中，这才没得到任何赏赐。

    可是如今的他已经今非昔比，不但实力大幅度提升，也立下了不小的功劳，只要在荆北好好表现的话，相信等战争结束之后，主公也会奖赏给自己神兵宝马。

    黄天禄可不傻，才和刑天交手，就意识到自己的装备撑不了多久，所以在郑伦陈奇落马后，就暂时先借用了陈奇的青鬃马，如今赵云又为他带来了沥泉湛龙枪，宝马神兵同时在手，黄天禄感觉自己前所未有的强大。

    双方并没有更多的话语，紧接着战斗就继续展开。

    赵云、黄天化、黄天禄、黄天祥，这四尊战神级猛将，分别从东南西北四个方向，向刑天展开进攻。

    赵云的枪势最为凌厉，黄天化的攻击最为猛烈，所以由他们两人负责牵制刑天，好给黄天禄和黄天祥创造机会。

    刑天右手持斧左手持盾，攻防一体，哪怕是面对四尊战神的围攻，也没有露出丝毫的破绽，以一敌四却依旧游刃有余。

