    和前两次转档分流，镜界空间会有一个星期无法进入不同。

    这一次镜界空间似乎是已经进化到了一定的层次，无需长时间的“升级”就能完成对整个游戏世界的改版。

    所以外来者们在看到系统提示的时候，仅仅只是下线重登了一下就完成了整个空间扩容过程，让人很怀疑镜界空间照这么继续进化下去，搞不好下次就是直接“在线更新”了。

    和其他人忙着以物易物换取双倍快乐不同，已经经历过两次转档分流的《巢组织》，早早的就安排好了一切流程，重要的装备早早的就交给疯狂枷凌进行了“转档”，例如说：

    麻痹戒指×16、记忆戒指×8、神力戒指×10、火焰戒指×6、防御戒指×6、隐身戒指×6、传送戒指×8、愤怒戒指×4、复活戒指×4、护身戒指×2、探测项链×2、剧毒戒指×2、嗜血×2、墨玉骨矛×2、燃血匕首（诅咒）×2、魔法0-5黑铁头盔×2……

    至于说主角小队众人身上的龙纹、裁决之杖、骨玉权杖、零星祖玛装备什么的就不用一一细说了，连《巢组织》的资产都驴打滚翻了不知道多少番，就更别提其它细细碎碎各种材料、资源和行会物资了。

    值得一提的是，城主助理小石笔记女士，通过指挥着城主府秘书处的嗨大一票女性外来者玩家，跟玩家群体进行以物易物，愣是从人家手里掏出了不少压箱底的好东西，例如说一些极品属性极其变态的装备之类的。

    像什么魔法1-7、1-8恶魔长袍，还有什么攻击0-4记忆头盔之类的，石女士可没少往自家行会里划拉，虽然为了换来这些超变极品没少付出代价，可《巢组织》像是缺少资金和物资的样子么？

    哪怕对方要求全套沃玛装备，再加上炼狱或者井中月这样的名牌武器，小石笔记都不带眨眼的，只要你敢开价，她就敢让你后悔是不是开少了！

    唯一比较可惜的是，像这样的超变极品人家肯定是进行过转档后，才会拿出来跟人交易的。

    赵千羿他们无法再进行第二次双倍快乐，不过即便如此也使主角小队的成员身上的装备再度上了一个台阶。

    像装备上了魔法1-8恶魔长袍的赵千羿，魔法属性都达到了惊人的嗜血12-51（墨玉骨矛11-53），而装备上了魔法1-6、1-7恶魔长袍的疯狂枷凌和啸海等人，魔法属性也仅比他低上1点、2点而已。

    也许非法师职业的玩家，对五十多点魔法属性没有什么太直观的概念，稍微举例的话那就是其他绝大多数法师职业的玩家，都还在为了穿戴恶魔长袍的28点魔法属性而发愁，而他们却已经超出了法师职业平均水平的将近一倍了！

    而且最主要的是，超过50点的魔法属性，已经可以将白野猪当成普通的红/黑野猪来烧着玩了！

    从大胡子、岸远江天暮、乌伤仲麟，等外来者势力首领脸上的笑容来看，这一次空间扩容他们总算是吃上了转档红利，应该没有乘着这个机会少捞，中后期想来应该是不会缺金币花了。

    不过赵千羿他们对此倒是表示的十分平淡，因为不管大胡子他们捞到了多少钱反正都没有他们有钱，金币这玩意对《巢组织》来说，已经彻底的成为了一个数字。

    如果不是为了维护游戏空间中的市场经济，以赵千羿他们所拥有的财富，拿出来已经完全可以实现砸场子的效果了。

    不过赵千羿很清楚，这一次“转档分流”可能是最后一次全民狂欢了，因为原著中仅仅只写到了早期的这三次转档剧情，后面再想获得双倍的快乐可就没有这么容易了。

    因为《巢组织》已经是一个成熟的行会了，应该懂得该如何自己运转了。

    所以在用不着赵千羿操心之下，他在游戏空间重新启动之后，第一时间就进入镜界空间探索这一次空间扩容的新变化去了。

    首先是游戏世界的面积，虽然在百倍扩容的基础上有所扩大，但是却没有想象中的再来个千倍扩容，而是在原基础上加入了“多重空间”的概念，使得游戏空间可以无限扩容！

    何为“多重空间”，简单一点形容的话就是多线程游戏空间，游戏世界内的所有门点都被增加了人口容纳量判断机制。

    也就是说，只要镜界意识认为，第一重空间内的玩家人口达到了饱和，后续跨过门点的玩家就会进入第二重空间的游戏世界之中，但是却又不会因此而隔断玩家们之间的互动和交流。

    只要双方玩家产生了任何形式的交流，他们就会在跨过任意门点的瞬间，进入同一个游戏世界的空间之中，赵千羿也不知道这种机制是什么原理，但是感觉很神奇就是了。

    另外，随着游戏空间进一步的扩大，游戏世界的面积也随之增长，这对玩家的移动造成了很大的困扰。

    所以在原本的坐骑体系基础上，除了杂色马、纯色马之外，还增加了移动速度更快的名马、宝马品种，只不过数量比较稀少，需要玩家自行慢慢去捕捉。

    而且在各大主城之中，还增加了城市传送和跨省传送的功能，以方便玩家们在不同大地图之间往来，如果不这么设计的话，以目前游戏中地图的面积，估计镜界意识得上马“高铁”项目，才能解决玩家的出行问题了。

    还有让赵千羿比较担心的事情终于发生了，那就是整个游戏世界都进入了高拟真的模式，所有的怪物都变的不再像之前那么呆板僵滞了。

    他们原本所掌握的各种，针对《玛法传说》这款游戏的操作技巧，已经完全失去了意义。

    像什么卡怪、肉盾骨栅之类的不用再想了，人家怪物没那么傻了，看到你站在法师身前，它就不打你了。

    再像原来那么操作，最大的可能就是怪物先弄死挡路的，再干掉躲在后面的法师！

