    “既然奇迹配方给予我这一种奇异的吞噬能力，那一定对自身有无穷好处，若是我顾虑太多，未免太过浪费一条快进化的捷径了。”木萧不是迂腐的卫道者，不认为这是一种邪异的吞噬能力，而不去动用，其实为了进化，只要不抛弃自身人性底线，那完全可以无所不用其极。

    力量越大，越容易迷失本性，只会成为基因的奴隶，最终人性陨落，那再不是人，而是魔。

    进化不是一味提升等级，有时候心态同样重要。

    像是道家所谓的「心境」一样，而用现在进化时代的话来形成，说就是「心灵」。

    这是决定自身隐性潜力的关键，因为进化次数太多「心灵」渐渐会有一些阴霾，那必须保持与自身定下「心灵」原则，不要企图破坏自己「心灵」中的底线，定时给自己「心灵」净化，从而看清自己身体与进化的前路。

    如果一个人连自己「心灵」都不能坚守，那又有什么资格去成为一个无尘污垢的完美进化者？

    只是一般人很难去注重自己「心灵」变化，从而被进化的力量腐蚀了「心灵」，虽然表面上与人无疑，但是实质已经误入歧途，失去正确的进化道路，迟早不是成为「魔」就是基因崩溃而死亡。

    木萧曾经在「心灵」一关彻底堕落过，所以比很清楚自己进化方向，不想走回自己的旧路。而且在「心灵」上的修炼，这是唯一无法靠外来提升的无形境界，只能依靠自己‘静修’平复杂念，才能继续去提升境界。

    在这个进化开端的时代，「心灵」显然还没有人会去注重，很多人只会沉迷于力量带来的快感，根本不知道快提升境界会埋下的致命隐患。所以，木萧提前注重自己「心灵」的方向，别让自己基因存有的吞噬能力，定位成邪异。

    否则，潜移默化之下自己「心灵」受了影响，出现扭曲性情，很大机会破坏自身底线。

    但有一些能力是以「心灵」有关，这类人对自身心灵变化有很清晰的了解与感受，只是他们能不能控制得了自身心灵的方向，而不被外力诱惑，那还是另一说了。

    ……

    念力钻入保卫变异人的尸体，在其胸膛上破开了一个血肉口子，很快一颗充满血能的鲜红心脏被念力挖了出来。

    半空中，暗红的心脏散出一阵阵浓郁的血气芳香，木萧念力微动，心脏里面蕴含的血能，被念力挤压了成一股浓艳殷红的血浆，他直接吸入嘴巴之中，像饮料一样吸食了起来。

    心脏血能全部吸收。

    骤然，一股烈性源泉从胸膛内里到处冲击，血浆如熔岩暴戾炎热，五脏六腑、筋骨肌肉仿佛都被点燃起了大火一般，彷如被人绑上一个灼热的火炉之中，木萧眼眸充血，皮肤通红滚烫，全身上下冒出大量蒸汽，有种肉体都快要给蒸干、烤熟的感觉。

    呼！

    木萧呼吸之间仿佛喷出火焰的高温，血液滚烫如沸水，渐渐他身体上出现了一层黑色污垢，全身血脉得到了提纯，体内滚热的温度也开始降下来，转化成一股暖融融，暖烘烘，如沐春风一般的轻柔源泉，温柔地滋润每一寸肌肉，消去刚刚那一份暴戾血气。

    “这是淬炼身体杂质……”木萧眼眸锐利如剑，锻炼了刺人的锋芒。

    他清晰感知到自己身体经过了一次淬炼，虽然没有增加任何经验值，但体内血气愈精纯，高温蒸干了身体上多余脂肪，全身都是精细紧密，如铁水浇铸般的肌肉，传出来极其爆力，战斗力更胜以往。

    现在木萧浑身都变得生机勃勃，精神爽利，触觉也敏感了几倍，残留在这具身体那些微不可查的隐疾，也进行了一次淬炼、修补。

    千里之堤，溃于蚁穴。

    藏在身体处的隐疾，如果不注意的话，造成的损伤越多，新伤掩盖旧伤，长此以往下去，积累越多，那深层隐疾就难以消去，很大程度影响自身体质的成长强度，以及肉体力量的爆快慢、耐力持续等。

    “果然变异人的心脏血能，对我有极大作用！”木萧活动了一下手脚，身体仿佛铸铁了一般刚硬，但又轻柔而灵活无比，简单向前挥去一拳，空气中微微有一阵劲风激荡。

    木萧心旷神怡，精力充沛，初次感受到「奇迹配方」带来的巨大好处。

    因为「淬炼」体质必须用不同的源泉，经过多次揉合强化，或者配上一些珍贵药剂，那才能达到「淬炼」体质的效果。但现在木萧只是吞噬一个变异人心脏，就能省去繁琐的步骤，得到一次难得的淬炼效果。

    特别他现在的体质，只是新人类刚开始的体质，越快淬炼体质，潜力自然掘得更加彻底。

    “金属门有电磁能流动，稍微能起阻隔外面丧尸的感应，现在只要布置一些炸弹在门口处，这个夜晚的安全应该不成问题了。”木萧翻动背包，取出三个感应炸弹，三个高爆手雷，绑扎在一起，在门口处布成一个三角阵形。

    余下的几个手雷和炸弹，木萧分别不知在楼梯间的转角位。

    如果真有怪物进来，那肯定承受两次爆炸伤害，木萧在楼上也能有充足时间准备。

    ……

    三楼一间偏僻的休息房间，安蓉茹心乱如麻地坐在床上，她丰润熟媚的脸蛋，胀得通红火热，秀眸含了一泓春水似的，胡思乱想之间，情念渐生，成熟丰腴的娇躯仿佛有蚂蚁爬一般，痒痒麻麻的，浑身透着燥热，双腿微微摩擦，股间幽谷之中溅出冰冷的液体，芳心更是酥软如蜜，又羞恼暗骂自己不要脸，又不知漫漫长夜如何是好。

    其实，不是安蓉茹不愿意从了木萧成为他的女人，毕竟安蓉茹经历一天连番心惊胆跳，特别前些天她一个人孤独恐惧着，当木萧突然出现拯救她，何尝不是英雄救美。而且，木萧每次都在最危机的时刻给了她希望，虽然当中有些为难她的事情，但她回头一想，也知道木萧是为她好，让她更快地适应这个残酷的世界。

    然而，安蓉茹长年一个单身女人，长期防范那些不怀好意的男人，心中完全没有安全感。如今在木萧如此多攻势之下，安蓉茹那表面坚强，内里柔弱的心房，岂能不给木萧散出的雄性力量攻陷呢？

    但说到底，两人相识不足一天，那就展到床上，她感觉自己是不是太过随便。

    只是，当初安蓉茹承诺过当木萧的女人，她又不想反悔，而且木萧确实有让她动心的情愫。

    “怎么办呢……拒绝他好像不太妥，如果他能体谅我……”安蓉茹像一个怀春少女，仿佛想到了什么一样，脸庞娇艳如花，双颊透着绯红的迷人光泽。她知道自己夸张的身材对男人有很大诱惑力，自然也认为木萧跟其他正常男人一样，对自己丰腴诱人的身体，充满了原始的渴望。

    “如果真是生关系，见到女儿又怎样跟她交代……”安蓉茹想起相依为命的女儿，情念渐退，恢复了身为母性的忧虑。

    忽然，房间门口传来了脚步声，安蓉茹刚起的忧虑，加上羞臊的心情，一时之间坐立不安起来。

    木萧上到三楼精神力一展开，就找到了安蓉茹所在的房间。

    当打开门，木萧看见安蓉茹神不守舍，一双秀眸闪闪缩缩，躲开自己注视过来的目光，尽量不想和自己的眼神做接触。

    ——我又不是吃人不吐骨的色狼。

    木萧看她一副没有心理准备的样子，自我嘲笑了一句，但也没有打算霸王硬上弓的意思，毕竟她不愿意，做起来也没有多大情趣。而且，两人如果没有生关系，木萧心中自然没有责任压力，反之安蓉茹是他女人的话，身为她男人，木萧肯定不会随意舍弃自己的女人。

    安蓉茹不说话，木萧也一副我行我素的样子，没有多加理会她。

    木萧直接放下手中背包，又从她找回来的生活用品，挑取出了一套衣服进了浴室。刚刚木萧淬炼身体，出了一身污垢汗水，又战斗了一天，染上不少难闻的污血，自然想好好梳洗一番。

    刚才木萧进来的时候，安蓉茹脸颊热，心跳加，不知用什么反应来面对他的目光。可是，木萧一直没有说话，淡漠地走进浴室，安蓉茹一颗芳心变得恐慌起来，好像自己做了很大的错误似的。

    “只有这样了。”

    安蓉茹心中羞耻又委屈，缓缓脱下身上的防御服，单薄衬衫掩不住胸脯上两只绵软肥圆的大白兔，那雄伟浑圆的轮廓，简直是无法攀登的峰峦。但她不想被木萧冷漠无视，准备往浴室里面去，跟木萧一起共浴，甚至顺其气氛生关系。

    正当她准备脱下外面衬衫的时候，浴室的门又打开，木萧伸出头来，跟平常一样口吻，吩咐说道：“我其中一个背包有一个铁盒，里面装了一些肉块，你拿去清洗一下，包括你刚才找回来的蔬菜和肉食，也全部清洗一遍，装好，顺便布置好晚餐用具，等我梳洗完之后，再修复一些能量炉，做一下晚餐。”

    说完之后，木萧又缩回了去。

    安蓉茹愣了很久，忽然玉脸红得像熟透的苹果般，现自己原来想多了，他根本没有对自己冷淡。