
老驼脸色表情猛然一变！

紧张地大喊一声：“阿郎，小心。右侧迷宫有危险。”

嗯？！

随着他的提醒，阿郎也猛然反应过来。用最快的速度朝着抓着老驼，就朝着后方撤退而去。同时不假思索的施展了一个防御法术。

嘻嘻嘻……

一个巫术娃娃发出古怪笑声，从他身上钻了出来。挡在了两人面前，面对着突如其来的未知危险。

但没想到的是，老驼的表情骤然再变。声音都因为紧张有些跑调了：“后面！咱们后面居然还有敌人袭击。”

与此同时，老驼将自己强大的灵台心术施展出来。笼罩了很大一片区域。

“灵台心术·无觉之境！”

老驼也是拿出了看家本领。施展了灵台心术的一个阵法类变化！

凡是靠近他周围方圆十丈范围之内的人，都会陷入到一种浑浑噩噩、意识恍惚的境界之中。就算是如同傅洋之类的强者，也会觉得四周的东西全都攻击他。

果然！

老驼这灵台心术的“无觉之境”施展开来，四周的杀气立刻就消失了。刚刚还波诡云谲的紧张气氛，也很快消弭于无形之中。

呼……

老驼和阿郎同时稍微松了一口气，至少，不会被这突如其来的偷袭给要了小命了！

两人冷静下来，就打算看看究竟是什么人或者妖魔鬼怪突然冲出来偷袭自己两人。

于是，老驼就看到，在前面的迷宫拐角处，和自己身后。都各有一个身穿黑色兜帽长袍、腰间一条混杂血丝金色束腰的家伙。

正是万神教神影卫的人！

准确地说，来突然出手偷袭老驼和阿郎的，正是和神一等人分散的神六和神八。

他们俩本来就擅长隐身藏匿之术，所以在这迷宫之中一直保持着隐身和潜行的状态！

刚才龙核现身，神六和神八当然也看到了，所以赶紧朝着那个方向过去。没想到走到半路，就看到老驼和阿郎两人在前面……

于是两人便一前一后的准备发起突然袭击的偷袭！

没想到，因为老驼的灵台心术本来就是精神类的法术，在料敌机先、感应危险等方面本身也有着很多的优势。

所以他俩的偷袭自然是落空了。

而且还被老驼反制，直接用“无觉之境”让他俩进入了一种似真似幻的恍惚状态。战斗力可以说几乎是为零了！

老驼飞快地说到：“阿郎，赶紧把他俩杀掉。否则一旦清醒过来，后患无穷。”

好！

面对万神教的妖人，阿郎自然不会心慈手软。一口答应之后，赶紧召唤出一个巫术娃娃，给予他法力。

只见阿郎把双手猛然往前一挥，铿锵！

一声刀剑出鞘的凛冽声音响起。

只见他双手手掌之上，居然包裹着两团灰色的雾气，变化成两把半米多宽的大斧头形状！看起来威风凛凛，威力不凡。

巫术·断头开山斧！

阿郎手上幻化出来的这两把大斧头，拥有很强的力量。就算是一头大象，也能够从中间直接剖开成两半。

更何况斩断两个人头呢？

“喝！！！看斧！”

阿郎大吼一声，一斧往前，一斧向后。同时攻击向呆立在原地不动的神六和神八的脖子。

本来按照他的设想，应该是巨斧所向，人头落地。魂魄也被斩杀！他和老驼就可以继续朝着龙核所在之处赶过去。

但没有想到的是……

铛！！！

铛！！！

两声刺痛人耳膜的金属颤音同时响起。

阿郎只觉得双手同时一颤，虎口发麻。两柄“断头开山斧”像是砍在了坚不可摧的钢铁上一样。根本无法突破进去！

反而是那强大的反震之力，让他自己还受到了一些内伤。嘴巴一张，噗嗤吐出一口鲜血而来。

与此同时，包裹着双手的斧头虚影也应声溃散，消失不见了。

蹬蹬蹬，阿郎踉跄后退几步。看着陷入老驼的“无觉之境”如同雕像一样不能动弹的神六和神八，露出不可思议的表情。

“这这这……怎么可能？他俩站着不动让我攻击，都无法破开他们身体的防御么？”

阿郎感觉自尊心也受到了挫败。

实际上，这是因为神六和神八两人，都会一个很特殊的法术！

名字叫做——神威·铜皮铁骨！

这个法术在神威无敌营之中也是非常难学会的。目前序号前二十的成员里，只有他俩会。作用是什么呢？

就是当两人如果中了法术，被动的陷入无法还击的状态时。身体会自动进入到“铜皮铁骨”的状态。根本不需要自己主动施展！

所以神六和神八刚才中了老驼的“无觉之境”后，无法动弹，身体就自动施展了法术——神威·铜皮铁骨！

而这个法术能够防御相当于三箓真人全力一击的法术，足足三次！

对只有相当于二箓真人实力境界的阿郎来说，这几乎就是不可能的任务了！

所以当他的“断头开山斧”准确的砍中神六和神八的脖子时，不但没有能把两人的脑袋给砍下了来。反而因为“神威·铜皮铁骨”的力量，直接反震，让阿郎自己还受了点儿轻伤……

看到这一幕场景，老驼就知道不妙了！

“不好！咱们赶紧走。”

他一拽阿郎的衣袖，准备用最快速度离开这儿。心里已经不想着在正式的龙核争夺战开始之前，先提前削弱敌人的有生力量了……

阿郎也不敢再恋战，点点头：“好！赶紧走。”

说完又掏出两个不同的巫术娃娃，他和老驼身上一人绑一个。这是能带来“神行”能力的巫术娃娃，阿郎之前和阿黄去塔卡寨的时候用过。

老驼像是在安慰阿郎，又像是在安慰自己：“我的灵台心术应该还能把这两个家伙定住五分钟，足够我们安全离开了。”

但让老驼可悲的是，如果没有强者的辅助。就算把这两人给定住了，居然都杀不死他们！

当然，这也是因为情况特殊。毕竟类似于“神威·铜皮铁骨”这样自动防御的法术，在整个灵异界都是非常非常罕见的！

就算是实力比神六和神八还强的神五、神四，也都不会！（第五更到！还剩一章咯~肯定能写出来滴。想看老吴直播那啥的“坏”读者们愿望落空，哈哈）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9184548"  chaptername="第1490章  神威·铜皮铁骨！（补更）">加入书签</a>
</div>
