    又过了十万年，林潇已经四十五万岁，戴丝雅比他年龄更大，快要接近五十万岁的寿元极限。网下载txt小说 .

    科技研究方面，依旧没能突破，强于林潇甚至是天道这样的高等四维生物，也不能助戴丝雅突破境界，成为宇宙强者。

    寿元一尽，戴丝雅的本源元气，便止不住的开始流失，容颜开始慢慢的衰老。

    林潇也不能阻止这岁月的力量，只能眼睁睁看着戴丝雅一天一天老去，最终，寿元将近，死亡。

    而叶冬灵的寿命，也慢慢接近了，孙耀杰心中一片悲哀，但无能为力。

    连林潇都没有办法，更何况他。

    “戴丝雅，我要将你送到一处时空乱流之中，我寻找了很久，才在那里寻到了一处时间流逝很比我们现实时间缓慢很多的地方，你在那里，一万年足可以抵上得外界过上数百万甚至上千万年，有了这么久的时间，我一定可以找到让你突破成为宇宙级的办法。”

    林潇握着已经脸上隐隐泛现皱纹的戴丝雅，肯定的说着。

    这世界，还是有些特殊的地方，时间流逝和外界不同，要缓慢上千百倍，只是，处于这种缓慢的时间流逝之中，人的精神状态，也几乎如同昏昏沉沉的睡眠一般，可以说，这样活着，并不是一各享受，而是一种煎熬，所以很多人就算知道有这样的地方，也并不愿意选择进入。

    因为这样活着，没有意义。

    而戴丝雅却不同，林潇想要将她送进这样的地方，那里的时间流逝慢了千百倍，戴丝雅在里面活上一万年，外界只怕都过了几百上千万年，有了这么长的时间，林潇相信，也许他就可以寻到办法，或科技技术突破，可以助戴丝雅突破达到宇宙级。

    “嗯。”戴丝雅从来都没有违背过林潇，既然他说要送自己去那里，自己去便是了，虽然，戴丝雅并不畏惧将要降临的死亡。

    毕竟，活了几十万年了，境界不够，精神承受上，这么久的岁月，让她已经感觉到了很疲惫。

    亲自带着戴丝雅，林潇打开了一处混乱时空，锁定目标，将戴丝雅亲自送进了一个空间旋涡中。

    这个天然的空间旋涡里，时间流逝比外界慢了几百上千倍，戴丝雅进入其中，身体机能，包括思维各方面，都要同样缓慢上近千倍，如果在清醒的状态中，这样的岁月并不好受。

    林潇轻轻的对着她的额头一点，漫声道：“睡吧，好好睡一觉，醒过来，一切都是一个新的天地。”

    戴丝雅昏迷了过去，然后，林潇再挥手，出现了一张由花朵编织出来的柔软的床。

    林潇抱着她，轻轻的将她放置在了床上，看着睡熟了的戴丝雅，林潇深深吻了下去。

    最后，不断挥手，开始交织出了一道道的封印，在床外，织成了一张安全的阵法符咒之茧，最终，将其送进了这片时空之中。

    “我的分身，将在这里陪伴守护你，如果有危险，我会立刻感应得到你，戴丝雅，我不会让你死去的……总有一天，我要参破这生死的最大难题，让你与我一起不朽。”

    看着戴丝雅睡着的床最终被这片旋涡吞噬了，林潇返头而头，脑海里，却想到了文凝萱，突然间，思念如潮，不可克制。

    这一生，几十万年的岁月，不谓不短，他只有过两位妻子，一位文凝萱，一位戴丝雅。

    文凝萱，死了，遗体还被他保存下来，期待某一天，可以复活，另一位，戴丝雅，却将要老去，他无能为力，只能先将她送进那时间流逝恢复千倍的时空旋涡之中，替自己争取到了几百上千万年的时间。

    林潇相信自己一定可以在这个时间限期内，找到破解生死之迷的方法。

    距离皇虫族入侵再到皇虫界被毁灭，已经过去了二十万年。

    这二十万年中，林潇的第六种气象修炼，终于有了长足的进展，其时代气象已经渐臻圆满，不过距离真正的修炼出来，还是有所欠缺。

    而这二十万年里，混沌界同样天才辈出，强者如云，迎来了一个前所未有的鼎盛期。

    光原始界中的人类强者中，修炼突破到了无上存在，便足足有上百位之多。

    另外当年宿托于人类身体的封神殿的各大神灵，也都重新读力活了过来，经历了二十万年的修炼，基本上已经都达到了曾经的巅峰状态。

    元始天尊，太上老君，通天教主，崇恩圣帝，紫微大帝，昊天玉皇大帝，黄角大仙，西王母等等，全都复活，不过数量也只余百人左右，重组了封神殿，回归于天道鸿钧老祖之下。

    是现在的三界之中第一强大的势力。

    强于元始天尊等三清四御，当完全恢复了曾经的力量后，林潇就明白，他们的实力，是超越修炼出九种气象的无上存在的，而是进入了更深一层次的强者。

    人类势力之中，弃怨修炼速度最快，现在已经是修炼出了四种无上气象的强者。

    当然，他修炼这么快，也与他曾经继承了通天教主力量和灵魂有关，所以在凝结无上气象的时候，比起林潇要容易多，只需要照猫画虎，理解了通天教主的气象奥义，再将其修炼出来，就可完成。

    不像林潇一步一步，都是自己摸索，而且炼的还是最强大的气象，所以他的突破，显得格外的困难。

    以弃怨这样的速度，甚至将来追赶上林潇都有可能，不过，他却不能像林潇这样可以越很多阶杀敌。

    还有一个修炼速度更快的便是火天骄。

    因为她体内继承着的斗姆元君被萝萝击杀了，将其力量都融合进了火天骄的体内，所以火天骄后来居上，二十万年时间，赶上了弃怨，第五种无上气象，已经隐隐摸索到了一点奥义，突破也不远了，一旦突破，就将超越弃怨。

    其它人，如孙耀杰，则是炼出三种无上气象，吴文旭，炼出两种无上气象。

    其它绝大多数人，基本上都在三种或两种一种之间，另外还有一人精进神速，那便是章幽。

    当年章幽，虽然落后众人很多，不过二十万年来，他也追赶上了众人，现在已经是修炼出了三种无上气象的强者。

    不过，他依旧不合群，独来独往在三界游荡，很少有人知道他在哪里。

    二十万年，岁月悠悠，但对于某些无法想像的强大存在，不过是弹指瞬间。

    摩诃无量界，一处远比混沌界还要更广阔的大世界里，中心有一座悬浮着的水晶神殿。

    一个穿着华丽白袍的绝美女子，跪于神殿上方那一片无尽的星海之前，闭目在感应召唤着什么。

    二十万年过去了，这星海，终于有了反应。

    星海深处，一个气息微微显露，整个世界，突然震动了起来。

    这世界，所有生灵都骇然，抬头，然后本能跪下，因为在他们的心灵中，有无上的威严降临了，如同最高的神祗，正于云层上空，俯视着他们。

    神殿之中，所有人都跪拜了下去，根本不敢抬头，以免有丝毫不敬，所有人心里都明白，至高无上伟大的主宰，终于有了回应。

    二十万年前，皇虫界被毁灭，皇虫母神被杀，为了这件事，禀报主宰，足足过了二十万年，主宰才有反应。

    当然，对于主宰这样的存在而言，二十万年，不过是一个呼吸的工夫。

    几乎不需要圣女禀报什么事，那震动的空间波动，便到了曾经毁灭的皇虫界所在的地方，下一刻，这一片的空间，都开始混乱震动。

    然后，圣女的脑海里，便多了一些讯息，她猛地翻眼，站了起来，发出了冷冷的命令：“主宰已经找到了凶手，现在正赶往凶手所在的世界，集结大军，出发——”

    圣女此刻的命令，就等于主宰的意志，很快，便传遍了整个摩诃无量国，所有人最违背，最庞大的大军在瞬间被集结了起来，浩浩荡荡出发了。

    而那空间震荡的波纹，离开了摩诃无量界，却横渡了摩诃无量世界，直逼三界而来。

    同一刻，三界之中，各大四维生物，心头隐隐生出感应，甚至于这种感应太过强烈，连三界的各无上强者，都生出一种无上感应，如同大祸临头。

    修炼中的林潇也打开了双眼，心头猛跳，有不详预感。

    突然间，鸿钧老祖出现在了他的面前。

    “浩劫来了，记住，如果事不可为，逃走，离开三界，这浩劫的主要目标，只会是我们，并不会太过在意你……逃走，你才有无限的可能……记住了……”

    说完这句话，鸿钧老祖离去，林潇一怔，突然间，整个三界一起震动了起来。

    “嗡嗡嗡——”恐怖的空间波动笼罩整个三界，所有三界生灵，都一起骇然起来。

    当林潇冲出混沌祖地，抬起头来，正看到了虚空之上，无尽的雷云堆积着，其中传来了雷尊的一声惊天动地的咆哮。

    (感谢打赏的兄弟，求一求保底月票，谢谢)(未完待续。

