
余洋走出房间，心情有些压抑，虽然余洋经历过不少战争，但是一个国家政府为了消灭反对势力直接灭掉一个城市的百姓，余洋还是第一次遇到，战争，最终受苦的还是百姓。

“注意点，这种VX神经毒素不仅仅可以通过空气传播，也能够通过接触传播，就是这种黄色的粉末！”火药走到余洋的身旁，指着地上不起眼的粉末低声的说了一句，余洋低头看了看无奈的摇了摇头，人类有的时候，很强大，而已挖山填海，是站在食物链最为顶端的生物。

但是又有很多时候，人类又是十分脆弱的，这种不起眼的粉末，也可以轻易的杀死一群人类。

“继续前进，看看能不能找到一些活着的人！VX神经毒素虽然毒性强大，但是今天的风比较大，一些吸入量比较少的人，只是失去抵抗能力，这个城市里应该还有活口！”

一路向前推进，速度很快几乎没有受到任何的阻碍就从城郊一路推进到了市中心的位置，眼前的一幕幕，余洋几乎可以确定，自己来到的地方是炼狱，而不是人间。

到处都是尸体，各种各样的尸体。

有些是被枪打死的，更多的是是死于神经毒气，还有一些没有死的人，在地上痛苦的挣扎着，身体站不起来，只能够在地上挪动着，一只手抓着自己的喉咙，一只手伸出去，想要寻找余洋和其余的人援助。

从余洋的视角看过去，这些从路边房间之中爬出来的女人，男人，孩子，就像是来自地狱的人一般，伸出手，想要将余洋他们拉入地狱之中。

一个城市百姓的性命去换一个城市的武装份子，值得吗？余洋脑海之中思考着这个问题，也许在自己的意识之中觉得不值得，但是在这些黑人眼中，最不值钱的可能就是人命了吧，毕竟这里是非洲一场疾病死去的人数也比布卡武的人数要多的多。

余洋来到自己给老付留下标记的位置看向炸药：“你们身上有多余的防毒面具吗？我给老付留一个，他看到的话，带上防毒面具！”

炸药拿出一个防毒面具给余洋，拍了拍余洋的肩膀：“节哀！”

炸药不明白余洋这么做的目的，但是如果老付没有离开布卡武的话，现在应该已经牺牲了，国内的军人不像国外的佣兵，只是一群为了钱为了利益聚集在一起的人，是真正的将战友当成自己的手足，兄弟，很多时候遇到不是一个部队的退伍士兵，也能够交心，哪怕他们在此之前从未蒙面！

每个人都拍了拍余洋的肩膀，示意余洋节哀，余洋有些哭笑不得，但是却没有任何的办法，自己也不能够透露杀戮之地，只能够将防毒面具放在字旁边同事继续用拼音写几句话提醒老付，也幸好余洋现在带着防毒面具，这群人看不到余洋的表情，不然肯定要胖揍余洋一顿，战友可能牺牲了，余洋还在嬉皮笑脸。

搞定一切之后，众人来到布卡武市中心的一个小广场上面，之前这里还有一个雕像，是刚果政府为了庆祝刚果独立而建造的，但是这个雕像却被一枚炮弹直接炸塌陷，不得不说这是一种讽刺，同时广场上也有不少的尸体，之前余洋还能看到一些痛苦挣扎着，想要求生的人，现在吸入毒气的人也都死亡，城市好像真正的变成了一座鬼城，除了余洋和老付之外，没有任何的活口。

“十点钟方向，四吉普车，两辆卡车距离三百米，准备战斗！”耳麦之中传来了赵高的声音，余洋愣了一下，赵高他不是在城郊的位置么，怎么我们这里的情况他也了如指掌？

“别发呆了，准备战斗！”王志乾拍了拍余洋的肩膀，接着迅速寻找一个好的射击位置蹲了下来，而炸药则将自己的背包给拿了下来，快速的走到马路边缘的位置，接着拿出两枚炸药开始操作起来，最后放在路边的一个垃圾桶边缘的位置藏好，躲到了一间屋子之中。

“距离两百，打头车辆人数四人，武器暂时不详！”

这一次是叶子的声音，余洋抱着武器蹲在一旁，这种战斗余洋不会紧张，但是余洋有些期待，自己这些新队友是如何战斗，遭遇这种情况的话，他们的战斗模式和自己有什么不同。

“距离一百五十米！”

“一百米！”

“五十米！”

“等会放一辆车过去炸药，炸中间的车辆，听到了吗？”王志乾的声音再一次的响了起来。

“二十米！”

“十米！”

当车辆从余洋身前建筑物开出去之后，余洋做好了战斗准备，同时路边传来了一声爆炸声，是炸药安装的炸弹被引爆。

“轰！”一声巨大的爆炸，中间第三辆吉普车直接被炸飞，其余几辆车立刻停了下来，有武装份子从车中跑出来，不过他们和那些杂鱼武装份子不一样，下车之后，迅速的以车辆为掩体，组成一个个防守阵型，应该是一群黑人精锐士兵。

“开火！”随着王志乾的一声令下，掩藏在马路两侧的士兵全部都站了起来，手中的武器虽然五花八门，型号不同，但是却在同一时间喷吐着火舌，收割着生命。

余洋面前听着的是一辆吉普车，当余洋站起来的时候，没有任何的目标，所有明显的目标已经全部都被击毙，余洋只是一个闪身抬枪的时间，不到一秒钟，吉普车旁的两个黑人已经成了别人的战绩。

“六号车后可能还有残敌，队长，帮我看一下！”

“五号车可能有残敌，大黑狗你回来吧，直接让炸药将两辆车炸掉就好了！不用那么麻烦！”

“你是不是傻，我们现在需要活口，我们要找到将军在哪里，你这样让我直接全部炸死，谁带我们去找将军，你是不是傻，是不是傻！”

炸药的声音从耳麦之中响了起来，同时还有一声枪响，在自己身后不远处，余洋转头发现在距离自己不到一百米的一处高点，赵高冲着他挥了挥手。

ps：晚上还有，我一章节标准的2040字好么，我短小无力？逗我呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9678008"  chaptername="第六百一十二章  死城">加入书签</a>
</div>
