    夜幕，别墅书房内，这次除了庄俞，还有三位民异调查局的人。

    其中一个身材高挑的女孩子，一副颇为高冷的样子，穿着一身练功服，配合上高高的马尾，看起来倒是有点儿道姑的模样。

    这女子名叫曾静，另一个中年大叔庄俞喊他洛叔，还有一个年纪和庄俞差不多的胖子，金翔。

    看着庄俞他们对这位洛叔都挺尊敬的样子，看来这次他是主要战力，而且我察觉到这洛叔身上气息隐而不发，甚至给人一种农民大叔的感觉，这让我更加确定，此人的实力，不简单。

    现在的我已经气海境后期，同级别内应该没有人能在我面前隐藏住气息，那么这位，实力恐怕已经入了金丹。

    气海境后，便是将体内气海凝炼，化作一枚内丹，修道的人称之为金丹。

    我给大家泡好茶，庄俞率先开口：“杨兄弟，你先说一下这当铺的大概情况。”

    因为这次线索是我提供的，所以民异调查局对于当铺可以说一无所知，我看着在场的几位微微点头，出声说道：“说起来，我了解的情况也不多。”

    “现在我摸清了他们的位置，在城外一个村内，其次就是我和他们的一个人交过手，此人年岁60左右，实力在气海境，三天前被我逼退。”

    “而他身上，修的是妖邪之术。”

    我将关于那老头儿的一些线索说了出来，而在我说道对方是气海境的时候，曾静和金翔都是不约而同的看向我，眼神中闪过一抹惊讶。

    “你们别这种眼神，杨兄弟身为天争圣手的传人，逼退个气海境，有什么好惊讶的。”

    倒是庄俞轻笑一声，看着曾静和金翔说道，那洛叔喝了一口茶，目光在我身上微微打量，神色却并没有多少变化。

    “各位，我知道的就这些，因为我也摸不准那当铺的底细，所以不敢贸然行动，一直在等庄兄的联系。”

    我将话题拉回正轨，看着众人说道。

    “洛叔，您看呢？”

    在我说完，庄俞将目光投向洛叔所在的位置询问，对此，洛叔沉吟少顷，低声道：“如此，那便直接行动吧，我也想知道，隐藏的如此好瞒过我民异局眼睛的，到底是何方小鬼。”

    这洛叔的话语中透着一股愤怒，不过身为金丹境，很多东西就不需要去考虑，实力是根本。

    “那我们今晚就行动，给他来一个突袭。”金翔跃跃欲试的出声，有些肥硕的脸上带着一丝小兴奋。

    这让我心中觉得有些纳闷儿，这家伙怎么好像没见过世面的样子？

    像极了那种全封闭管理学校里的学生，一个月只能出学校玩一次，没错，我再三确定，这样表述金翔此刻的情绪很贴切。

    “行了，你最好听话点，到时候回去又被副局关禁闭。”

    庄俞看着兴奋的小胖子，连忙出声提醒，闻言的小胖子金翔脸上的兴奋瞬间消失，变得有些闷闷不乐。

    金华？金翔？

    此刻的我脑海中闪过两个名字，这小胖子，难不成是金华的儿子？

    我虽然没见过金华，但这个猜测应该八九不离十，不然这金翔不会听到副局这个称呼就完全变了个人样。

    “行，我带路。”既然决定今晚行动，那我自然也得跟去看看，告诫了林康一遍，让他记住，除了大号别出圈，我出门开车前往。

    五个人，正好一个车，按照之前的记忆，我抵达郊外的那个村子，黑夜中，我们五人在距离村子两公里的位置下车，步行前进。

    “当铺的位置是村子里的祠堂，我们毕竟对地形不熟悉，一会儿尽量不要分的太开。”

    靠近村子后，我看着庄俞等人提议，当然也只是一个简单的意见，毕竟这次行动是以民异调查局为主的。

    “洛叔，一会儿您照看着大伙儿点。”

    庄俞看着洛叔嘿嘿一笑，洛叔点点头，并不多言。

    抹黑进入村内，按照那天麻雀记忆的路线，我们抵达祠堂外面，此刻已经是深夜，我们一路过来，村子里的人几乎都睡了。

    但祠堂内却亮着灯光，这会儿，庄俞看向我们。

    “洛叔，你带着翔子，从侧边进入，我和曾静，杨兄弟从正面进入。”

    虽说洛叔的实力最强，但我发现这个小队似乎庄俞才是主导，只是庄俞为了尊重，所以会询问洛叔的意见。

    洛叔点点头，直接绕向祠堂侧边，金翔连忙跟在洛叔身后。

    “一会儿大家都小心一些。”

    庄俞又看向我和曾静，我们相互点头。

    此时，祠堂内，石老正在房间内打坐，而他身边房间内的墙上，却挂着一串串小铃铛，此时，房间内并没有半点儿风，铃铛却自己晃动起来，发出阵阵声响。

    石老猛然睁开眼睛，看着摇晃的铃铛，他眼神中寒意浮现。

    “还有人主动找上门？”

    冰冷的声音从他口中传出，站起身，他拿起身边的一块黑布，那上面，一道道诡异的符文隐隐若现，隐约间，竟还有着一张张人脸挣扎。

    此刻，我们翻身进入祠堂内，看着和普通祠堂一样的摆设，我们不敢有丝毫的大意。

    另一边，洛叔带着金翔也进入祠堂内，庄俞和他们点点头，示意准备一同进入祠堂内部。

    就在这个时候，祠堂的大门却自己打开，一道身形佝偻的身影缓步走出来。

    “贵客临门，招待不周，还望海涵。”

    嘶哑的声音从老者口中传出，他抬起头，朝着我们看来，当看到我的瞬间，老者眼神一凝，一道寒光直逼我来。

    “小子，是你？”

    凌厉的声音传出，可以听出这老头儿对我的怨恨。

    “小心，这老头儿手中的是炼魂幡。”

    就在这个时候，身边的庄于凝重的声音传来，我这才看向老头儿的手中，那一柄黑色的长幡，上面一道道诡异的符文刻画，隐约间，似乎有着一道道扭曲的人脸挣扎。

    炼魂幡？

    不说别的，光是这个名字，就有点儿令人胆寒。

    “哦？倒是有点儿见识，还来了个金丹境？还真看得起我这把老骨头。”

    老头儿目光扫视，最终落在洛叔的身上，他竟然是在一瞬间就看透了洛叔的实力。

    而且那一脸肆无忌惮的样子，我怎么感觉，这老头儿好像很有底气？

