    智空震惊若月她们的厉害，可惜…

    在这个时候，整个天空已经彻底变黑！

    黑雾漫天，来了！

    若月她们没有一丝犹豫，直接撤退！

    刚开始就有神主境的邪修，这可不是一个好兆头！

    果不其然，若月他们刚刚撤退不久，三十多道强大气息，就出现在异域黑洞的上空。

    他们的修为，都在神主境！并且，每一个都比刚刚那个强！

    “这…这是…这怎么可能？居然有这么多神主境？”

    若月不远处的青年，脸色煞白的看着这一切，随着时间推移。

    所有人都将诛邪盛典当成了一件福利，当成了历练！

    可习惯是种很可怕的事情，因为这将代表着…他们暂时无法得到支援。

    一群神皇、神尊，在得不到支援的情况下，还要面对三十多名神主境强者。

    这光是说出来，就让人头皮发麻！

    两者根本不在一个级别，要是他们主神殿，派出了天才代表人物。

    那也许还能一战，毕竟…大部分神殿年青一代的代表人物。

    修为最低也在神尊巅峰，甚至在神主境！并且，他们还拥有领域之力。

    越往上面看，领域之力就越多，同辈竞技，如果没有领域之力！

    别说吃亏，你能不败就很厉害了！

    增强自己，压制对手。

    听上去简单，可真正对战的时候，才能明白，十斤的拳头，挥出去只有三斤，是多么的无力！

    在众人惊慌失措的时候，智空却注意到…

    这群邪修没有说话，他们虽然是人类的外表，双眼却布满了红光。

    并且，他们和邪修大军一起动手，场中的活人，逐渐减少。

    眼看着神主境邪修注意到智空、若月他们这边！

    智空已经做好了捏碎玉牌的打算，可就在这个时候，三名青年出现在场中。

    三人服饰各不相同，看样子，竟然不是主神殿之人，手中的武器，也是各异！

    一剑、一刀、一枪！

    他们怒视着这群神主境的邪修！

    “混账东西，竟然还能成长！今天我就要看看你们有多强！枪龙破天！”

    随着拿枪青年的怒喝！一道巨大的枪影激射而出！

    在半空中的时候，一团由神元凝聚而成的蓝色巨龙，包裹着枪影朝着神主境邪修冲去。

    他的修为，也在这时候暴露。

    神主境巅峰！

    “是枪皇柳叶的关门弟子，龙啸天！我们得救了！”

    “太好了，还有剑皇、刀皇的关门弟子！”

    三人出现，场中的人，无不欢呼，但是也有许多人一头雾水！

    因为在南方区域，也有其他神界的人，你就算再出名，没有露过面，他们也一样没听过。

    嘭…

    就在蓝色巨龙要打中神主境邪修的时候，一名大手抓住了它。

    “不…不可能！邪修居然有神祖境，你…你们…”

    枪皇的关门弟子是龙啸天，而此时的龙啸天，已经被震惊到了！

    他的攻击，居然被人一只手挡住！虽然他没有开领域，但是普通的神主境巅峰，

    根本不可能挡住，更何况，这群神主境邪修，修为只有后期。

    那就更加不可能挡住，只有一个可能，出手的邪修，是神祖境！

    “什么？神祖境？”

    听到龙啸天的话，场中的人，脸色无不大变，要是只有一个，那也算了。

    可是…每次黑雾漫天，都会持续整整一天啊！

    这才多长时间？不到一个时辰吧？

    也就是说…也许还有神源境的邪修出现，天呐…这是何等的可怕？

    若月等人已经意识到了事情的严重性，他们连忙联系长辈！

    没办法，仅仅只是三十多名神主境，他们就有些手足无措，更何况是神域境？

    如果是以前，他们根本不会这么想，但是从神主境开始，他们就不得不相信。

    这次的邪修，也许是有组织性过来的！

    “怕什么？你们先撤退，我先杀了这个神祖境的邪修！剑域，开！！！”

    剑皇的关门弟子名叫云从天，他的语气和剑域都充满了冷冽！

    只见他的剑域展开后，手中的剑也缓缓抬起！

    “灭天剑刃！”

    嗡！

    一道极强的剑气，在云从天手中激射而出！

    剑中包裹的杀意，无不令人变色！那名挡住龙啸天攻击的神祖境邪修。

    看到剑气袭来，两只手也发出两道血红色的爪影！

    剑气和爪影撞在一起，并没有发生爆炸，而是剑气穿过了爪影。

    直接斩在了那名神祖境邪修身上，有着剑域的加持，后者直接被斩成两半。

    哗！

    这一幕，让所有人震惊！一剑…秒杀神祖境强者！

    这就是剑皇的关门弟子吗？

    一剑，天下惊！

    “刀域…开！！！”

    随着神祖境的邪修被杀，最后一名青年也出手了！

    在他的手上，那群神主境邪修没有一个活下来！

    “是刀皇关门弟子，霸延！”

    “不管怎么说，我们暂时安全了，还是赶紧离开这里吧！谁知道邪修还有多少强者！”

    “是啊，这次的诛邪盛典，真的有太多意料之外的事了！”

    智空对于刀皇、剑皇、枪皇，压根就是一头雾水！

    什么关门弟子，他也是一无所知！

    “大家赶紧撤离，这次的诛邪盛典，已经给了警告，邪修可能…可能已经成长到了一个…”

    “一个极其恐怖的状态，也许…也许有神源境，甚至是神域境强者，也并非没有可能！”

    云从天的话，让所有人从欢喜中缓过来，对啊，这才不到一个时辰。

    后面说不定还有其它强大的邪修！

    就在这种人准备撤离的时候，一名男子挡住了去路！

    他的眼中并没有红光，所以大家并没有怀疑他是邪修，只是好奇他的目的！

    “喂…你干嘛啊？云从天他们说了有危险，你要是不想走，就自己留下！”

    “是啊，你想留下就自己留下！”

    因为男子的实力，没有人知道，所以众人说话，也显得有些拘谨。

    换个神皇，他们早就动手了！

    现在可是生死存亡之际，要是等下就出来神源境邪修怎么办？

    这事还是得让其他人来处理，否则…

    可让人奇怪的是，那名男子，只是指了指异域黑洞，并没有说话。

    所有人的目光，随着男子所指的方向看去！

    发现异域黑洞外面，虽然还在出现邪修，但是却稳定在神皇、神尊境。

