    “许总，帮我拍张照吧！”田夏看赵鹿出去，身子一摇，来到许文身边轻轻晃了一下他的胳膊，然后手臂自然的支在许文肩头。

    许文坐在沙发上，微侧头，就看到香芋紫色的发丝垂在他的耳畔。

    田夏摇了摇手机，修长洁白的手中，白色的手机，粉色的美甲，一张精致美好的面庞笑颜如花令人心动。

    许文心头摇曳，表情却没有太大的波动，打量着田夏，旋即笑道。

    “可以，你想怎么拍？”

    她没说话，缓步走到窗台，后倾着倚在窗前，慵懒的舒展着身姿，香芋紫色的发梢镀上了夕阳的金边。

    美是真美。

    许文举起手机连续拍了好几张，也不知道是什么滤镜。发出去就是一个个典型的网红自拍，可纯可欲，可盐可甜。

    “许总，您晚上有空吗？我们公司老板赵总想请您吃饭，还请您赏光。”赵鹿结束通话，走进来笑着询问许文。

    田夏和赵鹿对了一下视线，直起身子，柔顺的长发自然的滑落，她接过自己的手机，满意的看了看照片，接着像是想起了什么，轻咬一下嘴唇，悄悄在许文耳边嗔道，“许总，你没有偷看我的相册吧！”

    她的气息就在耳畔，就像小猫柔顺的毛发挠着痒，勾人无比。

    这段位，直男斩啊！

    许文眉角微挑，你怕是个妹妹。又迅雷不及掩耳的直接侧过脸，嘴唇将将要擦过她的唇彩，却没想到田夏早有预料，一下子将脸拉开距离，眼神似笑非笑。

    “呵呵！”许文不以为意，深深的看了一眼田夏，她没有躲开视线，反倒有些委屈无辜的楚楚可怜的样子，“许总，你怎么了？”她还委屈巴巴的问。

    这！许文算是见识到了，有点意思！这田夏看来还真是深谙得不到的才是最好的这个简单的大实话，一直撩，一直让自己看得到吃不着，放着长线钓大鱼呢！

    “田夏！”赵鹿看了田夏一眼，似乎是提醒。

    “的，鹿姐。”田夏见好就收，神色敛去，仿佛刚刚什么都没有发生过。

    “你转告你们老板吧，晚上我会准时赴宴。”许文收起注意力，答应了晚上赴宴。

    “太好了。”赵鹿神色一喜，“感谢许总赏光，我这边把具体的地址给您。”

    许文看了一眼地址，是在盛鼎国际，知道这是海城的一家私人会所，档次极高，采用会员制，一年的会员年费都是以万计的。而且是推荐人制，得有老会员推荐才可以成为会员。

    盛鼎国际是海城商务会谈的首选之地，以前许文是只闻其名，今天看样子是可以见识一下了。

    “那我和田夏就先告辞了，我们晚上见，就不耽误您的时间了。”

    “那你们慢走。”许文分别和她俩握手道别，倒是在握住田夏的手时，也不知道田夏她是不是有意的，挠了一下许文的手掌心。

    她眨了眨眼睛，“许总晚上见。”

    等到两人离开后，套房里又重新恢复了安静。许文稍事休息，然后打电话请酒店送来了一套熨烫好的尺寸合适的男装。洲际酒店对于酒店客户的一些常规需求都有所准备，一个电话下去，没多久套房管家就将男装送了上来。

    许文现在刚好穿上晚上去赴宴，毕竟也算是正式场合。

    对于华锦装饰的老板，许文早有耳闻，听说是设计师出身，起家很早，但是年纪不大，算是草根出身，白手起家的典型。

    许文流动资金方面虽然还算有钱，但是并没有固定资产，当下仍然需要（靠系统）努力一番。

    穿上酒店送来的男装，不长不短，正好合身，许文在镜子前略微打量了一番，便出了门直奔地下车库去取车了。

    片刻之后，R8一骑绝尘，带着轰鸣声出了洲际酒店的地下车库，直奔目的地盛鼎国际。

    盛鼎国际的位置在市区的名城里街区，环境闹中取静，占地万平，除了主题建筑，还有相当的室外活动区域。

    整个主体建筑呈现仿古造型，四四方方，雕梁画栋，气势不凡。

    盛鼎国际的室外停车场常年名车云集，许文的车在这里，虽然出众，但是也算不上特别扎眼，周围虽然看不到什么超跑，但是保时捷bba之流还是很多的，谁又敢保证这些车的主人买不起一辆超跑呢？

    许文停好车，在停车场小弟的指引下，来到了盛鼎国际的前门广场，广场上一块巨石上雕刻着盛鼎国际四个字，落款是某著名书法家的名字。

    主题建筑大门是巨大的漆红色木门，前门迎宾身着汉服，姿态婀娜，也是一道靓丽的风景线。

    许文刚一进门，远远的便听到一道爽朗的声音。

    “您就是许总吧！果然是人中龙凤，一表人才。”明明就是奉承的话，偏偏却听出了满满的赞叹，不似作伪。

    未见其人先闻其声。

    然后，许文就看到一个三十多岁的男人，个子不高，留着小胡子，颇有种说不清道不明的气质，手腕带着黄梨木手串，老远的就一边伸出右手，一边大步冲着许文而来，满脸堆着笑意。

    没一会儿大步迎上许文，一把抓住许文的右手，然后就死死握住，紧接着大力摇晃起来。

    “您这一回，可是帮了我们天大的忙了！”他满脸感慨，一边说一边叹。

    “你是？赵总吧？”许文反应过来，也握住他的手，晃了晃，打起了招呼。“你好你好。”

    “嗨，谈不上什么总，我叫赵泰，就是一搞装修的。”赵泰堆满笑容，热情洋溢，很谦虚的说道。

    这赵总，态度热情的有点过分，不过许文转念一想，也有点能理解。

    毕竟，能拿出上千万现金装修一套房子的大佬，怎么资产也得是上亿级别的，脑补的作用是无穷的，所以这赵总表现出了异乎寻常的热情也能理解。

    “也谈不上帮忙，华锦这么优秀，我只是选择了最适合我的一家而已。”许文轻描淡写的说道，赵泰的态度却愈加恭敬。

