
　　“呼...”

　　不知为何，在看到那个身影的瞬间，拂晓和黑色木马都放松了下来，仿佛刚才的强烈不安只是虚无缥缈的幻觉。

　　哗啦——

　　航空母舰在藤蔓引擎的助推之下，划开海面，乘风破浪，疾驶至战场边缘，左满舵紧急制动，

　　庞大船身如漂移车辆般，在海上划出短促弧形轨迹，骤然停下，制造起泼天海浪。

　　船上早已被心灵异能干涉的船员们，提前做好准备，拉住把手重物，固定身形，没被甩飞出去，

　　站在船舱或甲板上，用绝对崇敬的目光，仰望着那台半植物化的黑曜石机甲。

　　咔——

　　黑曜石机甲缓缓抬起搭载有液压缓冲系统的左腿，踏向海面，

　　脚底如融化的蜡烛一般，滴落下大量藤蔓，落入海中。

　　蕴含有强盛沼泽神力的藤蔓，见风就长，见水就生，

　　短短数秒钟，便疯狂蔓延，

　　在不断摇晃的航空母舰的右侧海面处，构造出一座面积广阔的方形浮桥。

　　黑曜石机甲左脚踩在藤蔓浮桥上，再迈出一步，

　　如同神话中步步生莲的神佛，

　　踩踏着连绵不断的藤蔓浮桥，朝着战场中心缓缓走去。

　　噔噔咚噔噔咚——

　　激昂的电子音乐，在航空母舰的广播系统中响起，

　　毒妇缓缓松开了尤里卡突袭者，将后者与猛犸使者号，一并丢入海中，

　　三根竖立起来的长尾，也停止了孵化工作，低垂下来，浸入海水。

　　砰，砰，砰。

　　黑曜石号踏海而来，沉重脚步声压过了中型轻型机甲与深海生物们搏斗厮杀声。

　　终于，他站在了A.T.力场前方，停下脚步，

　　略微抬起头，眺望五百米外，高度远高于他的毒妇。

　　“你就是，深海文明的最终兵器么？”

　　机甲的广播系统没有发出声响，

　　取而代之的，战场上所有人都听到了脑海中响起的李昂的声音。

　　没有任何回应，

　　毒妇那位于双髻头部两侧的黄色兽瞳，只是缓缓地眨了眨。

　　“不想说话么？那就只能，逼你开口了。”

　　李昂的声音淡然平静，

　　黑曜石机甲缓缓抬起右手手臂，张开手掌。

　　名为心猿的棍棒，在掌心中急剧膨胀，延伸至八十米长，

　　那上面的金箍纹路依旧细致精巧，没有因为巨化而显得粗糙。

　　蹬！

　　黑曜石号双腿弯曲，液压动力系统在澎湃核能驱动下发挥到机制，配合背后矢量喷口，

　　推动机甲骤然跃起。

　　黑曜石号双腿蹬踏毒妇那坚不可摧的A.T.力场，跃至半空。

　　双臂抡圆了心猿棍棒，重重砸下。

　　轰！！

　　金色光芒瞬间爆裂开来，整片海面被照得亮如白昼，

　　卡碧尼机甲下意识地触发了主动防御系统，

　　关闭外界光学传感器，

　　封死驾驶舱的屏幕。

　　那些来不及闭上眼睛的深海生物，则被强光照耀，刺痛双目。

　　强烈的金色光芒，甚至在数千米高空中依旧清晰可见，

　　悬浮于云层中的飞艇、护卫战机，也被染上一层金色。

　　残余金色光芒，化作纤细金色丝线，在海面上流窜，

　　巨响声这时才后知后觉响起，

　　化为圆形冲击波，在波涛汹涌的海面上掀起整齐有序的海浪。

　　砰！！！

　　宛如防爆玻璃碎裂般的清脆声音，在战场中心响起，

　　毒妇的A.T.力场护盾上，浮现出一道道深邃且不断扩张的裂纹，然后陡然炸裂。

　　黑曜石机甲从半空中坠落而下，尚未落入海水，

　　一旁的藤蔓浮桥就自行推动上前，稳稳托住了机甲本身。

　　咚！

　　如英雄登场般单膝跪地的黑曜石号缓缓站起，看向毒妇，

　　缓慢地甩了下手中心猿，将棍棒上沾染的海水重新洒向海面。

　　异兽，机甲，

　　双方之间再无阻碍。

　　毒妇脊背弯曲，身躯前倾，微微颤栗，

　　双爪从水中慢慢抬起，自身后延伸出的三条长尾，无意识地划过海面，

　　颤栗，并非出于恐惧懦弱，

　　而是单纯的，生命体的临战反应。

　　没有示威怒吼，没有宣泄咆哮，M.23sk.com

　　毒妇双爪一划海面，身躯电射而出。

　　踏！

　　黑曜石机甲同样踩踏连绵增生的藤蔓浮桥，携带七千吨重量惯性，冲向对方。

　　轰！！！

　　心猿棍棒迎面撞上了利爪，

　　金箍纹路，在巨兽爪尖磨砺下，迸发出密集火星，

　　棍棒本身陡然一震，

　　将庞大力量传递至黑曜石号手掌当中。

　　咔嚓咔嚓——

　　黑曜石号的手掌登时虎口崩裂，

　　大量细碎零件横飞破碎，

　　纠缠在机甲薄弱关节的藤蔓，也因为巨力挤压，而爆炸裂开，溅射出浓密的绿色植物枝，宛如鲜血。

　　深海巨兽的重量终究远高于人类机甲，

　　毒妇再次撑起A.T.力场，凝固海水，双脚踩踏在海洋之中，

　　托起砸来的心猿棍棒，

　　并凭借力量与体型优势，缓缓站稳，居高临下，压向黑曜石机甲。

　　同时，毒妇身后的三条长尾，也轻盈迅捷掠过海面，

　　如长鞭般刺向黑曜石号腰侧。

　　“小心！”

　　拂晓下意识地惊呼提醒，本能地要使用装备道具闪现上前支援队友，

　　然而直到手掌抓向虚空却一无所获时，

　　她才想起，那件能够带着机甲一起闪现的道具，这次剧本任务中已经用过了。

　　同样焦虑的，还有黑色木马。

　　他毫不犹豫地强行接管附近船舶控制权，

　　操控船舶直接朝战场中心撞击过去。

　　也许这样能够规避毒妇那可以令导弹失效的A.T.力场。

　　不过，这还是太慢了。

　　毒妇的三条长尾急掠而来，刺中了黑曜石机甲腰侧，令绿色血液横飞四溅。

　　等等，绿色？

　　毒妇的黄色兽瞳眼观六路，

　　发现黑曜石机甲身躯中延伸出大量植物藤蔓，包裹住即将受损的腰腹部位，

　　为机甲挡住了这一击。

　　并且，那种夹杂了诡异能量的藤蔓，

　　还打蛇上棍，贴合上了毒妇的三条长尾，

　　朝着毒妇本体急速涌来。

　　黑曜石机甲不像是一台钢筋铁骨、没有生机的机甲工具，

　　它更像是一头活着的生物。

　　毒妇下意识地搅动三条长尾，撕开缠绕在黑曜石机甲腰侧的藤蔓护甲，撕裂依附上来的藤蔓细枝，

　　继续踩踏海水，要用重量优势，压倒心猿棍棒以及机甲本体。

　　然而，这短暂的插曲，已经足够黑曜石机甲后退半步，踩踏藤蔓浮桥，卸去一部分承受重量，

　　调换姿势，平衡重心。

　　“小！”

　　伴随着李昂平静的声音，心猿棍棒陡然缩小，

　　毒妇双爪抓了个空，巨大身躯，在庞大重力拖拽下，不受控制地朝前扑去。

　　兽瞳视线中，黑曜石机甲的膝盖越来越近，

　　一记踢击，精准无误地命中了深海巨兽的腹腔。

　　毒妇的体型远高于黑曜石机甲，

　　但前者是靠A.T.力场，悬浮在海面之上，后肢沉入海水。

　　而后者则是踩踏藤蔓浮桥，机甲本体高于海面，

　　因此水平面上，毒妇的头颅只比黑曜石机甲高上一些。

　　咔嚓咔嚓。

　　被膝盖撞击的巨兽，腹部骨骼不知道断裂了多少根，

　　遍布体表皮肤的蓝色发光腺体器官，似乎也因为这剧烈撞击，而停滞了流转。

　　砰！

　　黑曜石机甲猛地展开双臂，穿过毒妇前肢腋下，自下而上抱住了毒妇宽厚肩膀，

　　不让深海巨兽爪击的同时，

　　也将深海巨兽牢牢束缚在原地。

　　膝盖撞击，一下，两下，三下...

　　被神力藤蔓侵蚀同化的黑曜石号，拥有其他机甲无法媲美的灵活性与坚韧性，

　　能够做出这种无限接近于真实格斗家的战术动作，而无需担心机甲被自身重量压垮。

　　毒妇遭受一次次膝击，腰腹装甲一块块爆裂开来，

　　体表A.T.力场也不住摇晃颤动，似乎随时都会再次碎裂。

　　“吼！”

　　毒妇终于发出了怒吼咆哮。

　　双爪抓向黑曜石机甲脊背，

　　地包天的巨大下巴朝右倾斜，向着黑曜石机甲的脖颈咬去。

　　呲——

　　黑曜石号的脊背上，电射出无数藤蔓，

　　如同不断弹跳的蠕虫一般，纠成一束，挡在深海巨兽的利爪前方，

　　以藤蔓全部爆开为代价，短暂拖住毒妇爪击。

　　与此同时，黑曜石号双脚下方的植物浮桥，也在李昂的意志作用下，

　　自行向内弯折，分为两半，吸取大量海水，减轻浮力，

　　令黑曜石机甲陡然一坠，双腿浸入海水，

　　身形骤然矮了一截，

　　险而又险避开毒妇极具杀伤力的“耳鬓厮磨”。

　　双方突兀分开，

　　但毒妇却不会放过这转瞬即逝的机会，双爪继续向下，撕爆了黑曜石号背部的藤蔓，连带扯下大量装甲板与金属零件。

　　机甲AI的警报声，响彻还没有搭建好、显得有些荒凉单调的驾驶舱，

　　李昂意念一动，深入侵蚀机甲所有角落的沼泽植物，

　　关停掉了AI警报声与预警灯光，

　　操控机甲继续朝着海水下坠。

　　如同跳水运动员一般，

　　黑曜石号整个机体坠入海面之下，

　　背部被抓出的伤口中，不断涌出细碎的机械零件，以及黑色机油、绿色藤蔓汁液。

　　一击得手的毒妇还欲再追，三条长尾似长剑般扎入海水，

　　然而，分成两半的藤蔓浮桥，

　　主动与黑曜石号的双腿进行对接，

　　似蛙人脚蹼般连接在黑曜石号脚底。

　　藤蔓浮桥内部的水泵结构，主动压缩，将之前吸摄进来的巨量海水，沿着管道排入海洋，

　　形成巨大推力，

　　推动黑曜石号向后一推，避开了长尾刺击。

　　先退，后进。

　　黑曜石号在水中调换姿势，双腿向后方一划，

　　脚掌下方的藤蔓浮桥再次挤压排水，

　　机甲背后的矢量喷口也喷发出幽蓝火焰，

　　推动机甲向着上方疾冲，跃出海面。

　　砰！！

　　黑曜石号机甲的拳头，自下而上，轰中了毒妇的下巴。

　　深海巨兽的脑袋，不受控制地朝左边歪斜，

　　长满了一排排尖牙的大嘴张开着，溅出大量蓝色血液。

　　一拳，一拳，再接一拳。

　　重新跃出海面的李昂，丝毫不给深海巨兽任何反击余地，

　　操控机甲挥拳痛殴毒妇的面门，

　　以更轻重量，压着更重的深海巨兽节节倒退。

　　“好！”

　　远在科雷希多岛海军基地里、通过直升机监控画面窥探战局的黑色木马下意识地叫了出来，

　　战场上的拂晓，也攥紧双拳，操控卡碧尼机甲俯冲疾驰，

　　围绕毒妇射出一连串浮游炮光束。

　　“这...这是...”

　　海水中浮起了一个梭形逃生舱，

　　机甲被毁、侥幸逃脱的罗利·贝克特与森真子，打开逃生舱舱门，眺望远方那激烈厮杀的巨兽与半植物机甲，

　　目瞪口呆，甚至连他们“大成荒古圣体”的口癖设定也忘了。

　　“好劲啊！”

　　同样侥幸逃脱的汉森父子也浮出水面，

　　眺望着远方动摇海面、撕裂空气的巨兽与机甲，

　　以及因为战斗而不断迸发的A.T.力场强光，

　　激动战栗道：“这股力量！这股气势！

　　他们真是他妈的史上最强的强者。

　　若世上真有神存在，也要被这一幕吓到缩起屎忽躲起来呀！

　　因为这两头怪物就是单纯地强，超越了神一般的强！”

　　海面上汉森父子发自内心的呐喊声，被呼啸海风所淹没，

　　毒妇遍体鳞伤，一爪已断，左眼瞎了一颗，

　　但黑曜石机甲同样伤痕累累，体表不断渗漏出机油与植物汁液——以伤换伤之下，深海巨兽的血液具有强烈腐蚀性，

　　甚至能够腐蚀机甲的钛合金骨骼，造成连沼泽植物也无法弥补的伤势。

　　“吼！！”

　　毒妇一爪拍出，将黑曜石号左肩整个拍散，三条长尾悄无声息从海水下刺出，径直命中黑曜石号脊椎。

　　刺！

　　三条长尾猛地一刺，斜斜贯穿了黑曜石号胸口的驾驶舱，爆发出激烈火光。

　　黑曜石号机甲陡然一颤，像是被抽离了脊椎一般，失去所有力量，

　　双臂自然下垂，体表灯光全部熄灭，头颅下巴砸在胸口。

　　拂晓瞳孔一缩，操控卡碧尼机甲俯冲而来，却被坚不可摧的A.T.力场所挡。

　　终于，胜利了。

　　毒妇闭上了残破的、不断流血的嘴巴，维持A.T.力场，抵挡住烦人的卡碧尼机甲与船舶导弹齐射，

　　缓慢地挑动长尾，慢慢切割着黑曜石号的胸口，

　　要将灯光熄灭、动力系统失效的机甲，沿着脊椎剖开。

　　镌刻在DNA序列中的生物兵器既定程序，令这头深海巨兽的脑海中，也产生了杀死敌人的愉悦情绪，

　　只要消灭了这台过于奇怪的机甲，那么这个世界上，将不再有阻拦深海文明的阻碍...

　　呲——

　　轻微的、足以被风声掩盖的响声，在毒妇耳畔响起，

　　痛楚直袭大脑，

　　毒妇后知后觉地低下头，

　　却看见明明已经失去所有动力系统的机甲，如同提线木偶一般，在藤蔓控制下，抬起瘫软右臂，

　　将狭长如梁、纤细如针的心猿棍棒，刺入自己心口当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百四十九章 巨兽（二十九）免费阅读。https://xs.23sk.com 