    阴影退去，不昧步入水池，水面没顶，转瞬到了渊底，魔道准圣们在此幽居，黑暗浓稠得拨不开，身心魂都被挤压着，挣脱不得，唯有身处周围几盏灯笼的照耀下，方感安适。

    细观悬在半空的小灯笼，内里不是火烛或照明石之流，而是一片发着光的草叶子。

    这草叶子来自渊底唯一生长的自然之物，名昙摩伽。

    渊底道玄气机极强，于此坐忘悟道，神思顺畅，有助修行，但黑暗是它最天然的防御，如果没有昙摩伽的照耀，准圣也无法在黑暗的侵蚀下久留。

    在这无尽渊底，准圣们依着昙摩伽的生长处立精舍、盖道场、筑殿堂，鉴于昙摩伽生长地东一块西一簇，极为分散，祂们的修行地也都相隔甚远，离传送口最近的是用于议事的圣魔殿。

    不昧拿出圣魔殿诏令，一盏小灯笼顺着诏令气息飘到她身前，主动为她领路。

    这里的一盏灯笼对应一座准圣居处，需该准圣信物为引，才能令灯笼开路，若是强行乱闯，恐遭黑暗、阵法、禁制等多重侵害。

    不昧跟着小灯笼，目不斜视，黑暗始终在她三步之外，除了昙摩伽叶所照之地，看不清其他。

    约莫一刻后，荧黄光亮渐渐铺满目之所及，在舒张的昙摩伽丛后，圣魔殿横陈如高阔的堤坝。

    不昧进入圣魔殿，昙摩伽的光无处不在，阴影无处躲藏。

    循例述职完毕，不昧静等匪面开口，时间一点点流逝，静默变得不太正常。

    她抬眼看去，与匪面的视线对个正着，可她眼神没有半分波动，“魔尊还有何吩咐。”

    匪面忽得笑了，一张冷硬的脸因此显得有几分诡异，“你修习圣地正统传承，离圆满不远了吧。”

    圣地传承门槛都很高，讲的是一个“契合”，祂即使将所有传承都拿到手了，也不是想修就修的，自己只选了其中一门锻真身的烈火魔胎修行。

    不昧却在魔窟中，得到了沉恨阎魔经的承认。

    沉恨阎魔经是魔道至高传承。

    获得圣地传承，是一件好事，也不是件好事。

    魔道教徒千方百计提升实力，谋取功勋，只为求得一个进入魔窟修习圣地传承的机会，却不知，一旦入了魔窟，想要再出来，可不容易。

    匪面仗着圣地传承是祂从嫡传身上剥来的，对进入魔窟且获传承的教徒威逼利诱，发了有关效忠的毒誓。

    不昧没有否认，她是快准圣了。

    匪面对她有点忌惮，一是她修魔天资奇高，如若圣地魔道还在，她入内门列嫡传之位是早晚的事，再来，圣地魔道余威仍存，要是冒出一个有野心有实力的圣地魔道准圣，对祂们这些外来魔道准圣是一个威胁。

    但匪面不想放弃一尊修了沉恨阎魔经的傀儡，那么，祂只有让她永远挣不脱。

    “不昧长老，对上三座之位，你是什么想法？”

    “没有想法。”

    “那你要什么？”

    “我要天下无敌。”

    匪面发笑，是了，不昧眼中没有善恶，没有是非，甚至没有她自己，只有力量。

    当初不昧通过了沉恨阎魔经的考验，祂抓着这本经书，没有立马给出去，只是玩笑般问，“力量与自由，你选什么？”

    “力量。”毫不犹豫。

    “追随我，沉恨阎魔经给你。”

    不用威逼，只这利诱，不昧便干脆利落地发了誓，让祂一腔腹稿没有用武之地。

    今时，祂又道，“到现在为止，我一直有履行誓约，保你性命，不叫其他魔道准圣害你一分，你若成了准圣，我倒是有点难办了，毕竟拥有圣地正统传承的准圣，威胁性太大，他人倘若全力对付你，我也难保。”

    不昧略微思考，“你想要我怎么做。”

    “代价提升，改发血誓，此生忠于我，永不得背叛，我承诺我若活一天，你的地位权力无人能动摇，待你成为准圣，魔道上三座之一，会是你的。”

    “加一条，我要再进魔窟一次。”

    这种内容的血誓，有点类似主仆契约了，一旦契成，她实力超过祂也摆脱不了誓约的束缚，而且匪面对她的行踪、状态都会有所感应。

    匪面允许手中的兵器追求强大，点头答应了她的条件。

    不昧没有拖泥带水，马上取精血立誓，匪面感应到誓成，抬手放她走，“去魔窟吧，希望再见时，你能给我一个惊喜。”

    魔窟在圣魔殿地下，匪面的神识一直关注她，“看”着她的身影被地下洞窟吞没，黑沉石门锁住洞口。

    翌日

    九天半数准圣应邀上了古天庭，沉恨魔渊也热闹了一下，往日不常见的上尊们一位位飞出渊底，惹得教徒们放下手中事，匍匐在地，动也不敢动。

    “嚯，不愧是古天庭，招招手，咱们的上尊都去了。”

    “也没都去吧，我瞧着，至少有十数位没离开。”

    “你还数啊。”

    “用得着数吗，这威压一阵接一阵的，我还能不知道离开了多少位？”

    教徒们拍着裤腿，小声议论了会儿，看见巡守队出现，顿做鸟雀散——教规可是很严格的，不论是私下或公开场合，两人以上站一起说话，让那群疯狗似的巡守队发现，必得接受盘问，甚至问也不问，直接大棒就打下来了。

    惹不起，惹不起。

    古天庭天门关闭，论道会如期举行。

    朱天帝域

    被排斥在外的太一准圣们默立在帝庭中，云雾缠着祂们的衣角悠悠荡开。

    一队尊者鱼贯而入。

    “御前尊者灵囿\无定\楼焚琴\叁秋。”

    “左右扶教大法师凌未初\明心。”

    “真武军团鼎天元帅赵玄。”

    “太一战宫杀生殿轩辕。”

    “战将黎明之\将进酒。”

    “天权殿主官子濯。”

    “玉衡殿主官鱼药。”

    “开阳殿主官公伯南。”

    “火部元帅澹台承望。”

    “水部元帅央诸。”

    “参见诸位上尊！”

    “免礼。”

    余笙弹指飞出一道光，散如细丝没入他们的眉心穴，“等待命令，奇袭沉恨魔渊，你们只有一个任务，杀光拦路者，如有余力，破坏图中标注的红点。”

    一众尊者发蒙，这太突然了，怎么就决定攻打圣地了，不过照司命帝君的意思，他们的任务有几分历练意味在里面，撇开惊讶，满心就剩激动，新魔道针对太一已久，双方的准圣战力常在边境厮杀，哪位上尊没经历过生死一线。

    这便算了，新魔道被九天环空残阵拦在朱天外，竟通过各种间接之法，将手伸到朱天万界里，下层的将士受其害者，不知凡几。

    血仇不报，难消国恨！

