    老者说了一会和上任单于的事情，随后转头看向头曼单于，淡淡笑道：“你这次来天山，是想让我老头子帮你下山杀人吧？”

    “不错！！”头曼单于大步上前，一脸激动的说道：“草原今年出现了一场前所未有的大雪，好多牲畜都被冻死，草原上没有粮食, 我就准备去抢夺大秦的，可是那守城的秦将非常厉害，草原上暂时没有人是对手，我只能上山来请你！！”

    “就一个守城的秦将，也值得我出手！？”老者有些不屑，看样子不愿下山。

    头曼单于有些急了, 连忙上前：“只要你愿意下山，我什么都可以答应你。”

    老者愣了一下，转头望了他一眼, 说道：“你要我下山也可以，但得答应我一个要求，我下山之后，你得给我找个天资优秀的徒儿，我这一身的密宗大法可不能失传！！”

    一听是大法，头曼单于心中有些激动，连忙道：“要不你收我为徒，我什么都可以为你做！！”

    “不行，不行！！”老者连连摇头：“我这个密宗大法要在从小就开始练习，你现在根骨已经成型，不能修习了。”

    头曼单于有些失望，但这都是无关紧要的事情，只要能杀了孔远这个秦将，一切都不重要：“好，我给你找，但你必须要给我杀了孔远这个秦将！！”

    “可以！！”老者回答的很干脆。

    头曼单于笑了笑：“那我们下山吧。”

    “哈哈哈！！”

    两人相视一笑, 向洞外走去。

    …………………………………………………………

    草原无垠。

    一场白雪化过, 整个大地就像下过雨一般，青草被侵湿，上面沾着水滴，空气中寒冷无比，冷风刮过，就像刀子一样刺骨。

    马蹄在这里飞扬，一队匈奴将士身骑腱马，从草原上掠过，走在前边是一个彪形大汉，脸上的图腾一上一下抖动，看着可怖。

    在这大汉身边，还有一个老者，全身上下披着皮裘，就露出一点点脸，望着前方。

    “单于，什么时候到啊？！”这老者发问。

    头曼单于看了一眼老者，随后一转头，问道：“看看什么时候到？！”

    身前的那些探路的匈奴将士望了一眼前方, 连忙转头回话：“单于，估计还有一刻钟左右。”

    老者点点头，没有在说什么, 右手拉紧皮裘，将整个身子包裹严实。

    头曼单于看了一眼，自从天山上下来，他一直都没有见过这个老者展示过真本领，心中其实是有点怀疑的，但不管怎么说，能在天山那种环境上生存，也一定是高人，就这样请下来了。

    至于到底是不是武功高手，等回到营帐之后再说吧。

    “加快速度！！”头曼单于转头大吼了一声，众人策马，向营帐处奔去。

    不知道过了多久。

    半空中隐隐可见一些火光。

    走在前面的匈奴将士忍不住大吼起来：“单于，前面就是营帐了。”

    “好！全力加速。”头曼单于满意一笑，转头看向那老者：“老先生，马上就到了。”

    但老者并没有回话，还打起了呼噜，能在马背上睡觉的，他这还是见头一次。

    许久后，一行人终于来到营帐。

    久违的篝火在大帐前冉冉升起，大帐前的匈奴将士一看是单于回来了，对视一眼，连忙上前行礼。

    “单于！！”

    “单于！！”

    声音很大，传播四野，大帐里面的将士也纷纷走了出来，转头看向头曼单于行礼。

    “不必客气了。”头曼单于一挥手，从腱马上跳下来，来到老者身前，叫醒老者。

    眼前这个老者匈奴将士都没有见过，不免有些好奇。

    “单于，这人是谁啊？！”

    “是啊！！”

    左贤王上前扫了一眼，本来他准备今天就动手，只要杀了头曼单于，那么他就马上能成为新一任的单于，到时候什么事情都是他说了算，不过眼前这个老者让他有些看不透。

    头曼单于走的时候只是带了一些兵马，大概有上百人，根本就没有这老者，而现在却出现这个老者，那就说明这个老者是从天山上下来的，能从天山上下来的，那很有可能就是武功高手啊。

    左贤王柴偻眉头一皱，连忙招来左右，在耳边轻轻说了一句：“行动取消。”

    所谓的行动，自然就是刺杀头曼单于，只要这个头曼单于一死，他上任时候，就可以和孔远达成合作，到时候草原还不是他说了算，不过现在显然是不行。

    老者从马背上下来，虽说已经垂垂老矣，但却带着一股逼人的气势，一扫众人，带着一股寒意。

    “单于，你还没有给大家介绍呢，这位就是天山上的高人吧？！”左贤王看向老者说道。

    头曼单于笑了笑，说道：“这就是天山上的高人，不过这个老先生已经忘记自己的姓名了。”

    “这都不重要，先进大帐再说。”头曼单于一挥手，示意老者向大帐里面走去。

    从头到尾，这老者一句话都没有说过，他只是盯着四周观察，不知道在观察什么。

    只是众将士对这个老者非常好奇，不知道这个老者有什么本领，或者说都想要看看这个老者的本领。

    进入大帐后，整个大帐都温暖起来，单于一挥手：“老先生，你坐这边。”

    他指的位置正是左右贤王坐的位置。

    老者看都没有看，转身便坐了下去，左右贤王对视一眼，心中却是有些不满。

    这个位置是他们两个做的，现在却给一个老头坐，且不说这个老头如何，他们两人的地位在这里放着，怎么能让一个老头坐？这根本就没有将他们放在眼里啊。

    但现在两人也没有办法说什么，只好转身坐在一旁，和将士们坐在一起。

    那些将士们见左右贤王都坐了下来，脸上也是有些不满，毕竟他们早就看这个单于不满了，只是现在还没有等到左贤王的命令。

    头曼单于一扫众人，举起酒杯：“这次我去天山，请来的这个老者，就是天山上的武功高手，所有人都来敬老者一杯。”

    一众匈奴将士面面相觑，他们好歹都是草原上有头有脸的人物，居然让他们敬这个老头，多少都有点不愿。

    没有人心中愿意敬，不过还是有几个对头曼单于忠心的将士，上前对老者敬了一杯酒。

    头曼单于也是看出了这些其他将士脸上的不满，这段时间不在，他不知道草原上发生了什么事情，但从这些人脸上，他隐约能猜到一些，估计都是和左贤王有关。

    “砰！！”

    酒杯一下被甩在地上，头曼单于猛地站起来，一扫众人：“你们这些家伙，是不是这段时间趁我不在，就不把我放在眼里了啊？”

    左贤王心中一惊，还以为单于知道了孔远来偷袭的时候，但仔细一想，应该是不知道，要不然不会这样说。

    他连忙上前：“单于，当然不是了，将士只是没有见过这个老者，心中有些好奇。”

    一些忠诚于左贤王柴偻的匈奴将士对视一眼，也连忙上前。

    “是啊，单于，我们只是没有见过这个老者，不知道这个老者有多厉害，心中有些好奇。”

    “单于，要不你让这个老者露一手！！”

    其实这才是他们的真正目的，本来刚才他们都已经准备动手了，只要将单于杀了，其他忠诚于单于的将士都好处置，可眼前这个老者，他们都摸不清，到底是个武功高手，还是用来吓唬人的。

    被这么一说，头曼单于也是有些意动，在一看众人的样子，他转头看向老者，淡淡一笑道：“要不露一手？！”

    老者睁开眸子，扫了一眼在场的所有人，他缓缓起身，走到大帐中间，有些不屑的说道：“来吧，谁要上来试试？！”

    将士们对视一眼，有些尴尬，居然被一个老者挑战了？

    这肯定不能忍，一个匈奴大汉上前，脸上的图腾抖动，他拔出腰间的弯刀，看向老者说道：“老头，你用什么兵器！？”

    “我不用兵器。”老者轻蔑一笑。

    这一下就激起了匈奴大汉的戾气，他死死盯着老者，长刀一挥，狠狠向老者砍去。

    老者却是笑了，微微一转身，避开了弯刀。

    这匈奴大汉哪里受过这样的奇耻大辱，弯刀再一挥，向老者狠狠的挥去。

    老者轻蔑一笑，伸出右手，轻轻这么一抓，一把抓住刀锋，匈奴大汉愣了一下，他自己的力量有多大，他自己非常清楚，一般人根本就不是对手，但这个老者居然能一下抓住？他感觉有些不可思议。

    不止是他，其他围观的匈奴将士更是感觉不可思议，定定的看着场中，就好像看着奇异的事情。

    左贤王更是瞪大眼睛，本来他还打算头曼单于回来就杀了这家伙，现在这家伙身边居然有这么厉害的高手在，看来刺杀行动不能马上施展了。

    头曼单于也有些惊讶，但更多的是惊喜，他都没有想到眼前这个老者如此厉害，看着弱不禁风，伸手却是拿下了大汉的刀锋，这一般人谁能做到？！

    场上气氛渐渐紧张起来，这匈奴大汉的弯刀被老者卡在手中，心中自然是非常憋屈，他扫一眼四周，见不少人都投来目光，他更是感觉脸上无光。

    “啊！！”

    一声大喝，他用尽全身的力气，一把抽出刀锋，他也不知道是怎么抽出刀锋，但就是抽出来了，然后一下向老者砍去。

    老者还是一副不慌不忙的样子，冷笑一声，翻手一推，直接打在这匈奴大汉的胸口。

    噗！！

    这匈奴大汉猛地喷出一口鲜血，身子向后仰去，直直倒在地上，还在不停的喷血，双眼泛白。

    看见这一幕，一众匈奴将士愣在原地，他们都没有想到会变成这样，刚才那个匈奴将士明明已经将弯刀拔出来了啊，按说应该站在上风，但就被这个老者打了一掌，就变成这样了？！

    要真是这样说的话，那这个老者的实力也太强了吧。

    “哈哈哈！！”一阵大笑声响起，头曼单于从座椅上站起来，他大步来到老者身前，一把抓起老者的双手，大笑起来：“我真的没有看错啊，老人家，你真的太厉害了！！”

    一阵话，也惊醒了这些围观的匈奴将士，他们转头看向头曼单于，在看向那地上躺着匈奴大汉，嘴中还在不停的溢血，整个人已经气绝身亡。

    这一下，所有人都对这个老者有了新的认识，这个老家伙武功太高了，随便一掌就能要命，根本不能惹。、

    左贤王柴偻自然也是这个想法，本来他还打算刺杀头曼单于呢，现在单于身边有这样一个武功高手在，还谈什么刺杀，根本不可能啊。

    “单于得到这样高手相助，简直是如虎添翼啊。”右贤王苍呼上前，举着酒杯大笑起来。

    几个匈奴将士也连忙上前，对头曼单于表示祝贺，压根没有人理会躺在地上的那具死尸。

    匈奴人向来如此，强者唯尊，只要手段强，那些弱者根本不需要在意。

    “哈哈哈！！”头曼单于仰头大笑，对于这个效果，他非常满意，本来这个老者的实力，他也不是很清楚，但现在一看，的确是很强，至少在草原上，是数一数二的。

    但对于众人来说，无疑又多了一个威胁，本来这个头曼单于就不是很忙好鸟，现在又来一个武功高强的人在一旁辅佐，那接下的日子就更加难过了。

    尤其是对于左贤王柴偻来说，更加致命，他本来是想要刺杀头曼单于，好夺得单于之位，可现在突然出现一个高手，这让他的计划全部都乱成一团，根本没有办法施行。

    不过也不是走投无路，至少还有孔远，当时他和孔远达成协议，只要杀了头曼单于，一切都好说，不过现在这头曼单于身边有人保护，看来需要借助孔远的帮助了。

    心里想着，他不停应付着头曼单于。

    “来人，将掳掠来最美的女子呈上来！！”头曼单于高举着酒杯，向账外大喝着。

    帐帘被掀开，一个个身材较好的中原面孔女子走了进来，她们只穿了一点遮体的衣服，一脸胆怯的望着大帐内匈奴大汉。

