    修长的身体，黑灰的皮肤，高高的鱼鳍，带着凶光的眼睛，以及尖锐的牙齿...

    眼前的庞然大物不是鲨鱼，还能是什么！

    这要是幸运值带来的猎物，宁放可是要骂娘了。

    他么的，先不管鲨鱼是不是保护动物，超过两米的身体，几百斤的重量，谁才是食物，一目了然。

    “我的妈，真遇到鲨鱼。”

    “快来看啊，宁放要GG拉。”

    “这特么，好大啊，宁放，上啊，弄他。”

    “干掉鲨鱼，接下来生活就不用烦。”

    “神经，鲨鱼肉不好吃，听说都是尿骚味。”

    “大哥们，认真点，很危险好吧，还有空说这个。”

    节目组第一时间就发现了不对，别忘了每个选手都有自己一到两位的专属导播，现在选手少了，人更多了。

    这种属于突发情况，节目组是有预案的。

    很快，小艇载着两位潜水员出发，奔向宁放，手里带着好几罐的驱鲨剂。

    同时，BC两组的成员都接到节目组的通知：有鲨鱼，暂时不准下海。

    某个小区里，一个小伙子大喊：“爸妈，快来看，宁放遇到鲨鱼了，我的天。”

    某个拍摄地，一个工作人员大喊：“胡老师，快来呀，宁放要干鲨鱼啦。”

    某个高档小区内，一个穿着华丽睡意的小伙子，紧盯着100寸的大屏幕，对于身边前凸后翘的小姐姐熟视无睹。

    某个...

    此时，整个直播间里，上亿人都瞪大了眼睛，这可是直播，这没有铁笼，这是人类与鲨鱼的面对面接触。

    宁放心里其实慌一批，本能地想浮出水面，疯狂逃窜。

    但是，他压制住了冲动。

    因为宁放知道，在正常情况下，鲨鱼一般不会主动攻击人类。

    如果此时自己忽然有所动作，保不齐，把鲨鱼吓着了，觉得有危险，从而发起进攻，也不是没可能。

    哪怕他有比一般人更好的体力，面对鲨鱼，逃生的几率大概是个位数，而且，至少得付出一条腿，或者一只胳膊的代价。

    鱼枪？

    别开玩笑了，能不能破对方的防御都是个问题。

    此时，心脏噗通噗通剧烈跳动。

    感受了下，还能在水里坚持一会，宁放踩着水，紧紧抓着鱼枪。

    凡事都有万一，如果真来了，只能拼命。

    “天啦，我好紧张。”

    “越来越近了。”

    “卧槽，这鲨鱼看着也太大了吧。”

    “节目组呢，快想办法啊。”

    在宁放的视角里，鲨鱼越来越近，压迫感也随之而来。

    如果眼前有隔着一块玻璃，宁放会很高兴。

    但现在，他没有任何多余的想法，只是紧紧地盯着眼前的庞然大物。

    鲨鱼似乎很悠闲，显然，它看见前头有个生物。

    但是，好像没见过。

    因此产生了好奇心，双方的距离从几十米，来到了几米。

    正当所有观众以为鲨鱼是冲着宁放而来。

    却又忽然转了个方向。

    没等松口气。

    它却又回来了。

    “猫抓到老鼠的时候，都会先戏耍一番。”

    “这咋办啊。”

    “节目组的快艇才出发啊。”

    “快救救他。”

    这会弹幕上没啥人说风凉话，哪怕不喜欢宁放，也不至于到希望他死的地步。

    节目组的所有人更是悬着一颗心，可千万别出事啊。

    总导演拿着对讲机，死命催促着快艇，快点，再快点。

    手速快的记者，已经发出了相关的报导。

    《宁放VS鲨鱼》

    海底下，看不见硝烟的战斗还在进行。

    当然，这场所谓的战斗，只是对宁放而言，对鲨鱼，呵呵...

    布鲁鲁，宁放吐出了几个气泡。

    最近的时候，宁放可以很清楚地看见鲨鱼的眼睛以及牙齿，它游过时带起的水流，身体能感受到对方游动时带起的水流。

    他不知道这大家伙到底想做什么。

    是在观察，眼前的人可以不可以吃，是在好奇，这是个什么玩意儿，还是其他。

    宁放唯一能做的，是慢慢解开手腕上鱼枪的系带，只要对方张开嘴冲过来，他必须还击。

    在不知道是第五次，还是第六次接近宁放再度转身后。

    大家伙摇着巨大的尾巴，走远了。

    宁放依然不敢动，生怕来个回马枪。

    直到再也憋不住气，也没看见鲨鱼回来，这才赶緊踢着腿，浮出了水面。

    呼哧，呼哧，呼哧...

    半分钟後，一艘快艇来到了身邊，宁放因为脑袋缺氧，还有些迷糊，就被工作人员拉到了小艇上，另一人则是往海里倒着驱鲨剂，一团团的黑雾在海水中散开。

    岸上的妮妮也发现了不对劲：“怎么了，发生了什么事，寧放，宁放...”

    “哇，太特么刺激了。”

    “电影才敢这么拍吧。”

    “赶紧采访下宁放，他到底是啥心情。”

    “脸色都白了，肯定吓的不轻。”

    “正常人，哪有和鲨鱼面对面接触的机会啊。”

    看到宁放被救到小艇上，观众以及节目组的众人都长出了口气，确实，太特么刺激了。

    而他的个人直播间，礼物刷的不带停的，这一出，真的是在搏命。

    老胡，穿着睡衣的秦二少，支持的粉丝们，慷慨解囊，送出礼物，表示慰问。

    “宁放，宁放！”

    工作人员给他递上水。

    从他们出发，到这里，大概只花了三分多钟，可都知道，这三分钟，对于眼前的年轻人，有多难过。

    “我没事了！”

    急促的喘息了一番后，宁放挤出个笑容。

    “鲨鱼应该走了吧。”

    “嗯，今天你就别下海了，我们会在四周进行驱赶。”

    “你就是让我下，我也不敢啊！”宁放拍着自己的大腿：“现在还是软的呢，能不能麻烦你们，把我送到岸边，实在没力气了。”

    “没问题。”

    之前在船上，听不见声，靠近岸边，宁放听到了妮妮的呼喊后，伸出手摇了摇：“我没事。”

    看到他的人，妮妮都快哭了：“你到底怎么了嘛。”

    宁放谢绝了工作人员的搀扶，跳下船，还不忘拿回鱼枪说了声谢谢。

    他们也没逗留，直接离开，今晚上，肯定很多活要干。

    “你到底怎么了，退抽筋么？”妮妮话语里的关切溢于言表。

    “不是，我碰着鲨鱼了。”

    “什么！！！”妮妮震惊！

