    神农道场，烈山别院之内，姜玄在随身仙府内苏醒，随后与第二元神调换，本尊出现在外界。

    而今他本尊已经元神圆满，随时都能突破返虚地仙的层次，第二元神已经返虚层次，本来他是不准备快速提升的，但现在身不由己，谁让他还要源老人这么一位老阴逼师祖呢。

    “开辟金丹世界之法已经完善的差不多，接下来就开始准备宝物了。”姜玄心想，随着他们的实力越来越强，眼界与道的感悟也将越发超凡，此刻他境界虽然还是元神层次，但对道的感悟，却已经足以与三界的真神道祖相比。

    但他是神魔炼体与炼气兼修，神魔炼体还好，但炼气一道，他可不想成为最差的三等天仙。

    不过如今他的金丹世界之法已经推演成功，只是还未正式尝试。

    “去一趟仙魔宫第九层，选一种秘术神通，然后就想个办法暂时离开神农道场吧。”

    而今十年已经过去，道祖讲道也已经结束，神农姜氏各大王族的天骄即将离去。当然，最后拜在道场强者门下的也有几位，他们和姜玄一样，能够继续留在道场。

    只不过姜玄现在愁的事情很多，六道轮回已经崩溃，距离无间门与三界开战，也只有不到百年的时间，距离最终之战虽然还很遥远，但姜玄也必须开始为源老人的事情做准备了。

    “不能完全将希望寄托在混沌空间，我也必须做点什么了。”

    他虽然心性有些跳脱，但随着修行时间增长，随着共享到的记忆越来越多，在彻底感悟之后，自身也仿佛度过一世又一世，自然也开始成熟。

    混沌空间的确是一大底牌，但也不能将赌注全部放在其上，他自身也必须去寻找那一线生机。

    走出仙府，姜玄向着仙魔宫而去。

    “师叔！”

    “太玄师兄。”

    “小师祖！”

    在仙魔宫外的空地上，神农道场的弟子们正聚集着，有的静修参悟，有的论道，悠闲自在，但看到姜玄来了，他们一个个也都连起身恭敬喊道。

    十年时间，姜玄虽然有不少时间都在百草殿，但修行之余，也会前往仙魔宫、悟道阁、天兵界这三处圣地，慢慢的，这些弟子们认识了姜玄。

    不过，他们都是从那些奇葩的事迹开始认识姜玄的，也曾有人不信邪，后来很凄惨，据说和扶聿一样，很长一段时间都没脸见人。

    当然，那都已经是很早之前的事了，也只有姜玄初入道场那两年会有类似的事情发生，后来在他的侧漏的霸气影响下，这种事情就少了。

    尤其是近几年，他们真正见识到了姜玄的强大，几乎一年击败一层傀儡，去年更是击败了第八层的傀儡，那可是绝大多数道场修行者都无法击败的，也正是因此，姜玄真正得到了这些生灵的尊重。

    “嗯。”姜玄只是轻轻点头，随即便走进了仙魔宫，直接进入了第九层。

    “太玄师叔这是准备挑战第九层傀儡了？”

    “不可能吧，小师祖仅仅进入道场十年，上次击败第八层傀儡就已经足够妖孽，时隔不到一年，怎么可能击败第九层的傀儡？”

    “若非要挑战第九层傀儡，师兄怎会进入第九层仙魔宫？等会儿有好戏看了！”

    那些生灵自然也看到姜玄进入第九层仙魔宫，不禁开始议论，同时也开始传音，呼朋唤友，毕竟有人要挑战第九层的傀儡，这可是难得一见。

    第九层仙魔宫内，姜玄选的很慢，而今他并不着急，这第九层仙魔宫内的神通秘术，即便放在整个三界，都可以说是顶尖的了，但其实对姜玄有用的却很少。

    攻伐手段他已经不缺，而今有着三种十凶宝术，足够他未来很长一段时间去推演与参悟，至于《岁月刀》，同样也参悟到第七刀，达到了珲玦仙人当初的层次。

    也正是因为他已经将《岁月刀》彻底悟透，完美姜玄才能借助他的感悟，在那一个世界如此快地推演出第五刀。

    同样的，他现在对于十凶宝术的推演与参悟，也是基于完美姜玄的感悟。

    不过在推演之后，他们也发现一点，越是强大的神通秘术，想要推演到其他世界反而越容易。

    他们并不知晓原因，但也做出推测，或许是因为那些强大的神通秘术已经存在某种“道的本质”，那种“本质”存在于诸天万界，所以即便世界发生变化，但其所存在的力量也未曾被磨灭，反而比那些弱小的神通秘术更容易推演。

    当然，以他们现在对道的感悟程度，自然是无法理解的，也很难摸索到规律。

    “《虚妄神眼》……就它了。”

    姜玄对自己的认知很清楚，三大十凶宝术，本就让他的缺点变得极少，蛄族宝术可以逃命，真凰宝术可以炼出不死身，九幽獓宝术杀伐无双。

    再加上《岁月刀》，所以他最缺少的反而是一些辅助手段，这一门《虚妄神眼》正好，可以勘破虚妄，照见真实。

    这一门神通，乃是三界一位道祖所创，虽然在三界中算不到前一百的顶尖神通秘术，但也绝对不差，哪怕以后他成为天神真仙，也依旧能修炼。

    选好了神通秘术，姜玄就走到了第九层仙魔宫外，在远处的空地上也有着一具傀儡，他也是第九层仙魔宫的守关者。

    那一具傀儡，通体白玉色，在右臂上还有着足足九道圆环，那无形的气息也很是强烈。

    当然，挑战仙魔宫前的傀儡，仅仅比拼对道的感悟，与境界无关，也正是因此，这一具傀儡即便是一些数十万年的散仙，乃至一些弱小的天仙，都未必能够战胜。

    但姜玄悟透《岁月刀》第七刀，达到了珲玦仙人当初的层次，可与天仙媲美。

    当然，随着他的眼界开拓，也认知到所谓的媲美天仙，其实只是与最寻常的天仙媲美，而且仅仅是对道的感悟达到那一层次，要真对上了天仙，而今的姜玄依旧要完败。

    “真要挑战九阶傀儡！”

    “朝那边去了，姜玄师祖要挑战九阶傀儡！”

    “姜玄师叔要挑战九阶傀儡！”

    当看到姜玄朝着九阶傀儡走去之时，仙魔宫外，顿时一片惊呼，无数生灵为之激动。

    在道祖道场是极为悠闲的，个个潜心修道，没有多少争端，所以挑战九阶傀儡这种事，也很少发生，数万年都未必发生一次，因为所有弟子都知道九阶傀儡的强大，也正是因此，即便姜玄仅仅只是挑战，也足以让众多弟子为之关注了。

    “你是第一次挑战我，神魔之体仅仅元神圆满层次。”九阶傀儡的眼中有神光，仔细看着姜玄。

    这九阶傀儡乃是神农道祖亲自炼制，足以媲美纯阳法宝，已经生出了灵性，有了智慧。

    “请。”姜玄没有多言，手中出现一柄天阶宝刀，遥遥看着九阶傀儡。

    “好！”九阶傀儡轻喝一声，手中同样出现了一把重刀，大开大合，卷起狂风。

    “杀！”

    话音落下，这九阶傀儡一迈步便令地面一震，就已经到了姜玄身前，对此姜玄没有任何意外，他选择与之比刀，就是为了藏拙，若真的全力出手，能动用对所有道的感悟，瞬息间他就能拿下九阶傀儡。

    轰……

    狂暴的刀法铺天盖地杀来，虚空中浮现一道神魔之影，手持古老的战刀，要斩开天地，撕裂寰宇，强大到极致，瞬息间杀至。

    当！当！当……

    姜玄同样以岁月刀抵挡，浮云朝露、沧海成尘、一瞬万年……一刀接一刀，一刀比一刀强悍，时光气息在虚空中肆虐，每一缕气息，都仿佛能瞬息夺走生灵万年寿命。

    “岁月如刀，斩天仙！”

    当交手超过五百招之后，姜玄也觉得时机差不多，一刀横斩，像是掌握时间的古神挥刀，所过之虚空，都留下一道淡淡的刀痕，其中有时间之意如水一般流淌。

    虚空之中，闪过一道璀璨的刀芒，那一道刀芒之中，好似有万古更迭，又似有轮回倾覆，一刀斩落，好似天仙都要饮恨，无法抵挡。

    “嘭！”

    刀芒斩落，顿时一切停滞下来，九阶傀儡和姜玄交错而过，彼此背对背站着，九阶傀儡一动不动，而姜玄则是将手中的天阶神刀收了起来。

    待九阶傀儡再次转身之时，一旁的诸多道场普通弟子才发现，在九阶傀儡的胸口上，竟是有着一道狰狞的伤口！

    “你赢了。”九阶傀儡看向姜玄，“第一次交手就赢了我，神仙宫第九层你也可以进去了。”

    “赢了！”

    “竟然赢了！”

    “姜玄师兄真的击败了九阶傀儡！”

    “好惊艳的刀术，那一刀落下，我估计也只能引颈受戮了！”

    “这才十年啊！！”

    “师叔拜在青梵祖师门下，才仅仅十年吧，十年前师叔才勉强击败三阶傀儡而已，仅仅十年就已经击败九阶傀儡了，我都进入道场近万年了。”

    一位返虚地仙低沉说着，摇头慨叹：“九阶傀儡，便是天仙都不一定能击败，十年……当真是绝世妖孽！”

