    邺城，州牧府。

    “这怎么可能，这潘凤怎么可能只用两千人马，就打败了手握先登的麴义，还夺得了高苑一郡三县之地......”

    府中正堂，韩涵捧着那一纸前方传来的战报，瞪着铜铃般眼睛看了又看，简直不敢相信上面载录的战况。

    他那般惊愕茫然的表情，俨然像是自己看走了眼，做了一笔亏本的买卖。

    “正所谓上兵伐谋，强者俘而不杀。这个潘凤不仅做到了以弱胜强，还能收服悍将麴义，倒是颇具大将之风。”台下有人发出了唏嘘的感慨赞叹。

    这一叹不要紧，要紧的是刚好被韩涵听见了这番话。

    “田丰，你说这话是什么意思，难道是说我等比不上那潘凤么？”

    此时韩涵正在气头，竟当着韩馥的面，猛地将情报摔在帅案上，然后目光如刃的注视着那个发声之人。

    因为说话的人，正是韩馥麾下最不受待见的谋士——田丰。

    田丰为人刚正不阿，且性格孤僻执着，只要是他认为不合理的事情，那他就绝对会站出来反驳辩论。

    因此得罪了不少人，前段时间被韩涵打压下去管理杂务，到最近因为缺人手，韩馥才决定重新启用田丰，让他参与政事讨论。

    然而他回到政坛的第一句话，就惹得韩涵心中大为不悦。

    田丰款款而立，不卑不亢道：“禀大公子，有功就得赏，潘将军建此殊勋，为主公平定冀东之乱，难道不该褒奖吗？”

    “你......你......”

    韩涵登时只道是面红耳赤，被田丰气得语无伦次。

    “罢了，罢了，攻下就攻下吧，尔等没甚要紧事的话，就都散了吧，本公还要喂鸟去呢。”韩馥一脸不耐烦，一道政事都没有处理，就打算起身就离座，去行寻欢作乐之事。

    “主公，你这......”

    “报——”

    田丰正欲发话，就被一声洪亮的报告声打断。

    只见一名亲兵飞身入堂，拱手拜于韩馥阶前，神色慌张的说道：“禀主公，卢奴郡赵浮将军急报，幽州公孙瓒提兵五万，攻我冀州，上将程奂已经阵亡，我军连战连败。今卢奴已被围困，赵将军请主公急派兵增援，再晚卢奴郡就要守不住了。”

    轰隆隆。

    话音刚落的瞬间，韩馥身形剧烈一震，脸色骇然剧变，恍如一道惊雷就劈在了头顶。

    “你说什么！？”

    一刹那，韩馥差点没站住身子，所幸扶住了桌角才勉强立住。

    听到这道消息，左右耿武、闵纯，甚至是大公子韩涵，也无不变色。

    谁也沒有料到，公孙瓒早不攻晚不攻，偏偏会在这个时候，对冀州发动大举进攻。

    今卢奴被围，形势危及，倘若卢奴一失，公孙瓒大军便可长驱直入信都，信都无险可守迟早会败。

    届时白马骑兵战鞭一扬，铁蹄就能直捣邯郸。

    卢奴、信都、邯郸，乃冀州的腹心之地，牵一发而动全身，这三处若有一处有危，首府邺城便要陷入危境。

    “怎么会这样......怎么会这样......”

    韩馥喃喃自语，露出了惊恐的目光，一时间竟还想掩面哭泣，哪里还有一点中原诸侯的风范。

    啪。

    韩涵拳头猛一拍案，咬牙骂道：“公孙瓒这头老狐狸，他难道不知我冀州带甲百万么，他怎么敢的啊！”

    “这必是公孙瓒见我冀东有麴义之乱，而主公又派潘凤和张郃两员上将征讨，认为我冀州无将可用，才敢大肆进犯的......”

    当先省悟过來的耿武，立时看清了真相，摇头一声叹息，一脸无奈的表情。

    韩馥身形又是一震，脸上阴晴变化不定，沉声不语，似乎有些后悔把潘凤跟张郃调走。

    “混账，我千里冀州，拥有数百万的百姓，岂会无将可用？之前是谁守的卢奴，喊他来继续守就是了！”韩涵看出韩馥萌生愧色，愤怒的大吼起来。

    此话一出，台下众人皆是面面相觑，不敢言语。

    只有田丰站了出来，挺直了身子，铿锵有力道：“回公子，原本镇守卢奴，抵御幽州军的统帅，就是公子口中所谓的反贼麴义。”

    韩涵一怔，这才回想起来，在数月之前，就是自己亲手把麴义从卢奴调到冀东去打杂的。

    韩涵不屑的吐了一口唾沫，厉声问道：“休要再提这个逆贼，哪位将军，敢提兵出战公孙瓒？”

    这一问，台下众人更加沉默了，连彼此环顾的勇气都没有了。

    因为公孙瓒麾下的白马骑兵，那可是能镇压得住胡虏骑兵的存在，没有点真材实料，谁敢去跟公孙瓒打？

    “公子，想要挽回北边的败局，就只能请潘凤与张郃二将回援，若无此二人，无人可挡幽州铁骑！”说话之人，依旧是那个田丰。

    “潘凤，又是潘凤，又是这个出身低贱的武夫......”

    听到潘凤的名字，韩涵眼眸中掠起浓郁的厌恶之色。

    韩涵脑海中立时浮现起，昔日潘凤种种出言不逊的表现。

    原本想借麴义之手除掉此人，结果他非但没死，还趁势而起，再成一番威名，而自己俨然如同一个垫脚的小丑，那般滑稽。

    想到这里，韩涵的拳头紧握，眉宇之上尽染妒恨。

    “田丰，你一口一个潘凤，你到底是何居心，难道在你眼里，潘凤比主公地位还高么？”

    此时，韩涵麾下的心腹谋士，郭图站了出来，对田丰发起唇枪舌剑般的攻势。

    被郭图这么一挑拨，韩馥眉头顿时一皱，饱含愠色的喝问道：“田元皓，本公不计前嫌将你提拔回来，你三句不离潘凤，这是什么意思？”

    主子俩一唱一和的话语，如同针锥一般，刺在田丰那颗刚正不阿的心上。

    在野期间，他听说了麴义家小遭到韩涵迫害的消息，也听说了张郃被韩涵针对的消息，还听说了潘凤被韩涵设计火并麴义的消息......

    现在都到什么时候了，眼下卢奴即将沦陷，冀州到了生死危亡的时刻，稍有不慎，就会落得个满盘皆输的下场。

    而眼前这帮人呢？竟然还在这勾心斗角，冷嘲热讽。

    瞬息，田丰眼中失望至极，悲愤至极。

    他挺身如碑石昂立，义愤填膺道：“在下所言，皆是为冀州大业着想。而你们这帮宵小之辈，都到生死存亡的时候了，还只知道整日尔虞我诈，迫害忠良，如此白白断送了冀州的大好前程！”

    话音落下的瞬间，堂中众人都禁不住倒吸一口凉气，替田丰捏了一把冷汗。

    他们做梦都没想到，田丰竟然敢这般刚烈，敢这般公然揭开韩家父子那小丑般的丑恶嘴脸。

    （未完待续......）

