    “啊”

    最后一声惨叫落下，战斗结束。除了石牛和黄牛受了点伤，黑牛破了相，童小小大腿上被划了一刀，黑面神和卢燕都完好无损。话又说回来，如果两个黄金级高手，不对，是三个黄金级高手加上刘危安这个白金级出手，对付只有三个黄金级的乌合之众，如果还出现伤亡的话，那就丢脸了。

    不过，围观的人群却不怎么想，在很多人的心中，城南这块区域，丧龙是最强大的。养着一千多个打手，今天算是上线比较齐的，如果不是有重大的活动，平常也只有四五百人在线。

    在这里，丧龙是主人。不管是谁来到这块区域，都要乖乖的，先拜码头，再处理自己的事情。谁敢不听话，丧龙就会亲自教他如何听话。三大家族的人若非有比较重要的事情，也是不愿意进入这片区域的。

    这样一个地方，这样一群人，在刘危安等人面前就跟土鸡瓦狗般，摧枯拉朽般就被消灭了。特别是刘危安那轻松随意的样子，身边还站着一个娇小可爱的侍女，这他娘的是郊游吗？

    每个人都有一种强烈的不真实感。

    石牛、黑牛和黄牛三人浑然不顾众目睽睽，兴高采烈去摸尸。黑面神和童小小看着人太多，也跟着去帮忙。只有卢燕顾忌女孩子形象，走回来了。二流子青年脸上抽搐了一下，有种火辣辣的感觉。

    他和刘危安不是一伙的，但是毕竟是他们带路过来的，看起来就是一起。黑面神堂堂黄金级高手，竟然去敢摸尸这种事，这样的心性，真不知道他是如何突破黄金级的。突然为那些苦苦修炼却突破失败的白银巅峰的玩家而感到不平。人家那么努力，坚守一心，不为外物所动，失败了。黑面神浑然没有高手的尊严，摸尸这种丢人的事情都干，却突破了。

    这个世界还有天理吗

    “徐半仙！”刘危安从屋顶收回目光，看向人群。人群见到他的看过来，自动分开了一条路，刹那把藏在人群中的徐半仙给露出来了。徐半仙想要躲藏已经没时间了。

    “刘公子！”徐半仙脸皮很厚，藏起来，却被发现，如果换做一般人，肯定很尴尬，他却没有半点不好意思，笑眯眯道：“我们真是有缘，才分开几天，又见面了。刘公子容光焕发，鸿运当头，可喜可贺。”

    “谢谢徐半仙吉言。”刘危安脸上没有半点要感谢的意思，“我有个提议，不知道徐半仙有没有兴趣？”

    “算卦吗？如果是刘公子要算卦的话，不管是摸骨、看相还是测字，我可以五折。”徐半仙微笑道。

    “那个矮子，上次偷袭你我，你我联手，把他给灭了，你抢我东西的那笔账，我就当做没发生过。”刘危安指着东方的侏儒。

    如果不是刘危安指着，都没人知道那里有个人，当大家顺着他的目光看清楚他口中的矮子是谁的时候。只感到一股寒气一个劲地冒上心头。

    矮子！

    蓝色之城第一高手吕老，突破那天，风云变色，天地异象。挥手间，黄金级高手灰飞烟灭。虽然是个侏儒，却从没人敢取笑他，甚至流入出一点点那方面的表情都不敢。蓝色之城几乎把吕老当做神来崇拜。

    吕老的脾气可不怎么好，如果有人不小心在他面前提了矮字之类的字眼，一定会死的很惨。刘危安倒是好，直接称呼人家为矮子，而且是当着人家的面。这简直要捅破天。

    不少人开始后退，他们预感到一场惊天动地的大战即将爆发，如果不走远点，会殃及池鱼的。

    “如果我不同意呢？”徐半仙问。他虽然瞎了眼，对于外界的一切却了如指掌。

    “我相信那个矮子很乐意看我们打一场。”刘危安淡淡地道。

    “刘公子很自信啊。”徐半仙不动神色把罗盘取出来了。

    “我认识很厉害的残疾人，我承认打不过，但是其中没有你。”骂人不揭短，刘危安偏偏就揭短了。

    “死道友不是贫道，我同意你的建议。”徐半仙脸色抽搐了一下，他不敢赌。

    “和上次一样，你近战。”刘危安拿出了冬雷弓，一股杀气冲天而起，头顶隐隐浮现一把弓的虚影，涨如满月，仿佛要射落星辰。

    “为什么危险的事情让我来干？”徐半仙有意见。

    “你来射，我上前。”刘危安把冬雷弓一递。

    “算来，我是来帮忙的，你怎么说就怎么做。”感受着冬雷弓上面传来的浓烈煞气和寒气，徐半仙犹豫了一下，还是没敢伸手去接。

    高手的随身武器都是有灵性的，冒然去拿，实力低一点的话，反而容易震伤自己。刘危安虽然年轻，但是实力深不可再，他没有把握接住。

    “我只是来看热闹的。”吕老终于开口了，但是他一开口，令所有人大跌眼镜。

    这话分明在示弱，蓝色之城的第一高手竟然示弱了，这比早上起来发现和自己生活了几十年的伴侣是同性还要令人震惊。

    被人直呼矮子不生气就算了，被人欺到头上来了，还不敢接招，这还是大家认识的吕老吗？

    不少人都以为自己听错了，那是错觉。

    “人家只是路过，不用打了吧？”徐半仙闻言赶紧收手。

    “你上次被打了，就不记恨吗？”刘危安蛊惑道。

    “我被人戳瞎了眼睛也不记恨，被打两下，算什么，我早已经习惯了。”徐半仙连连摇头。

    “原来你的眼睛是被人戳瞎了的，是什么人？为什么戳瞎你？你偷看寡妇洗澡了？”刘危安的注意力一下子被转移了。

    “我是技不如人，斗法失败。”徐半仙脸上抽搐。

    “哦！”刘危安安慰道，“原来如此，只要不是头盔被抓到就行，放心，我不会看不起你的。”

    “我不需要谁看得起我。”徐半仙咬牙切齿。

    “我们等一下在聊你的眼睛的事情，我的敌人来了。”刘危安话落，大队人马从远处驰骋而来，马蹄声由远而近，刹那把这个地方围的水泄不通。

    “是李家的人”围观的人脸色大变。

    “为什么把我们也包围起来？”

    “莫非把我们也当做刘危安的人？”

    看热闹的人躁

    动不安，脸上隐隐浮现恐惧，唯恐被李家趁机给灭了。

    黑色的战马，黑色的盔甲呼啸而来，堵住了街道，虽然只有八骑，却有种千军万马冲锋的气势，围观的人无不身体后仰，有种喘不过气来的感觉。

    八匹战马左右一分，露出后面一个穿着银白色战甲的男子出来，骑着的青色战马，威武雄壮。

    男子三十岁左右，面容古朴，目光如电。一般人的剑是斜跨腰间，他的剑是插在后背，而且是两把。

    “咝是李隐阳，李家的二号人物。”人群中传来一声惊呼。

    “糟了，他来了，刘危安就要倒霉了。”

    “他可是李家的杀神。”

    李隐阳是李家的二号人物，但是平素李家有什么大小事情，都是他负责出面。一号人物专心修炼，很少现身。

    “你就是刘危安？”李隐阳的目光落在刘危安的身上。

    “你是什么人？”刘危安也看着李隐阳，两人的目光在半空中激撞，迸射出几缕火花。

    “你好大的胆子，杀了我李家的人，连我是谁都不知道。”李隐阳的声音发冷。

    “原来是李家啊。”刘危安恍然大悟，“我每天杀的魔兽啊，人啊，不知道多少，从来不会记他们的身份。”

    “你不怕死吗？”李隐阳眼睛微微眯起。

    “你这话问的很奇怪，好像你不怕死似的。”刘危安不经意上前一步，让所有人都心中一紧。

    “我不怕死，因为没人能够杀死我。”李隐阳的声音里透露着强大的自信。

    “那个矮子也杀不死你吗？”刘危安指着吕老。

    李隐阳的气息顿时一滞，随即反应过来，闪电握住了剑柄，待要拔出长剑的时候僵住了，因为刘危安根本没有动手。刚才是最好出手的时刻，他竟然没有出手。他是什么意思？

    李隐阳不认为刘危安会抓不住这样的事迹。

    吕老的威慑力还是很强的，毕竟是蓝色之城的第一高手。

    “别担心，我是个爱好和平的人。”刘危安说这话的时候，浑然忘记了身后的八百多具尸体，丧龙的这些手下，血都还没冷呢。

    李隐阳的拳头露出青筋，隐隐有种感觉，他不是刘危安的对手。这种感觉很奇怪，让他有些不安。

    “徐半仙，我还有个提议。”刘危安忽然又瞄准了徐半仙。

    “我劝你的已经还了，虽然没出手，但是不能怪物，是矮子不给力，我不欠你什么了。”徐半仙大声道。

    “你抢我的东西的账是算了，我不追究，但是你偷袭我的事情怎么算？”刘危安盯着徐半仙，声音一下子冷下去了。

    “你真够无耻的。”徐半仙咬牙。

    “谁无耻，偷袭人还有礼了？”刘危安眼中散发着寒光。

    “说吧，要我干什么？”徐半仙无奈。

    “和我联手，把这个什么李家的人，干掉，然后杀入李家，财富我们对半平分。”刘危安的话让整个大街落针可闻。

    <!--over-->

