    没等陈星月再次质疑，陈守义连忙找了个借口，迅速离开。

    再次回到宾馆，他忍不住唉声叹气。

    自由的日子结束了。

    他本来还想熬到说好的“集训期”结束，却没想到运气这么不好，竟被陈星月抓到了。

    他坐了一会，只好收拾行李。

    看向那今天抢购的大包小包的食物，陈守义想了想，决定还是放在这里。

    一来，自己购买这些东西有些说不通，容易引起父母怀疑，二来，宾馆定了半个月，还有六天时间呢，他现在也不缺钱，与其退房，还不如有个随时补给物资的地方。

    更何况，他快递的地址就写在宾馆的房间，以如今的形式，也不知道什么时候能到。

    到时候退了房，就比较麻烦了。

    ……

    “爸！妈！我回来了。”

    餐馆门关着，显然生意早已停了。

    听到陈守义喊声，不一会，铁拉门就拉开，陈母和陈大伟迎了上来。

    “守义，你怎么回来了？”陈母道。

    陈守义立刻就把先前的借口说了一遍。

    “就应该放假，昨天还没觉得，今天一早感觉什么都变得怪怪的，我这心都变得七上八下的。”陈母语气中有些不安。

    “不要神神叨叨的，胡言乱语。”陈大伟说了一句道，紧接着便若无其事的避开话题，笑道：“你怎么出去了几天，感觉白了好多，变帅了。”

    这个问题终于来了，陈守义收敛心神，连忙道：“集训都在室内，估计是长久不晒太阳的缘故。”

    “看来你确实要少晒一点太阳，现在看起来就顺眼多了。”陈母也笑道。

    接下来，两人就再没提起陈守义的变化，更没有寻根究底，反而问起集训的情况。

    吃的好不好？

    和其他学员的关系怎么样？

    训练有没有效果？

    陈守义在来时的路上早有腹案，一一回答。

    这就过关了！

    他还有好多接下来的预案，没用呢。

    陈守义心中忽然有些触动，有时候你觉得的自己无法面对的大事，对父母而言，可能并不是大事，只要身体健康，平平安安，这就足矣。

    ……

    不一会，陈星月也回来了，她并没有带来好消息，除了日用品还有不少，超市副食品之类的货架都已经空了。

    “还好早上就已经买了不少！”陈母很有先见之明的说道。

    陈守义感觉他妈反应有些过度，他家作为开餐馆的，就算不去抢购，像酒水和粮食之类，都是常备的，换成一家四口，估计一个月都吃不完。

    吃完晚饭，陈守义和陈星月两人走去楼上的时候，陈星月忽然神秘兮兮道。

    “哥，我给你说件事情，昨晚你离开后，我们小区里开杂货铺的那个王大爷死了！”

    “啊，平时也挺硬朗的，怎么这么突然。”陈守义有些讶然道。

    这一代以前是农村，划为城区也就没几年，邻里街坊他基本都认识。

    不过也仅限熟悉，真要有感情，那就有些假了。

    陈守义也只是有些惊讶，原以为就这样，然而接下来陈星月说的事情，就有些诡异了。

    “听说是脑溢血，等发现时已经只剩一口气了，昨晚他们家晚上守灵的时候，王大爷的两个儿子你也知道德行，守到半夜就都去睡了！”

    陈守义点了点头，昨晚又没电，光蜡烛的那点光亮，如果子女不是特别孝顺，确实是待不下去。

    “结果等他们早上醒来后，就发现王大爷尸体不见了！你猜他们哪里找到的？”

    “哪里？”陈守义做捧哏道，心中也有些惊讶。

    “他们最后在小区东门口找到的，离他们家足有半里路，你说这事怪不怪？”

    陈守义点了点头。

    尸体自己跑路，要是在以前，他还以为是以讹传讹的无稽之谈。

    但昨晚遇见鬼后，他就知道这个世界确实已经不同了。

    “以后，晚上最好不要出去。”他向妹妹提醒道。

    陈星月有些不适应哥哥的关心：“这我当然知道。”

    随即又压低声音的问道：“哥，你说这世界有鬼吗？”

    “你不知道异世界的晚上就有很多幽魂鬼怪吗？”

    “我是说地球？”

    “有鬼又怎么样，你怕鬼？”陈守义斜睨她一眼。

    “我……我当然不怕了，我就是随便问问。”陈星月被陈守义的眼神刺激到了，连忙故作不在意说道。

    “你真想知道？”

    “说起来，我昨夜还真碰到鬼了，那个时候正是一两点钟的时候，我忽然被一阵尿意憋醒了，醒来后就感觉空气阴冷阴冷的，窗户都打开着，我觉得有些奇怪，这窗昨晚明明是关着的……”陈守义压低声音，刻意营造气氛道。

    “我才不信你鬼话，你就乱编吧，我回房间了。”看着陈星月逃离似的快步离开。

    陈守义心中不由好笑，没想到自己妹妹竟然怕鬼。

    ……

    陈守义回到自己久违的卧室。

    把公文包中的贝壳女放了出来。

    贝壳女打量熟悉又陌生的环境，有些傻眼了：“巨人，今天住这里吗？”

    陈守义点了点头，这里不比宾馆，隔音也不怎好，要是自言自语，估计很快就有人来敲门了。

    “为什么不住以前的地方呢？”贝壳女急道。

    “哪有什么为什么？”陈守义忍不住压低声音道。

    “可……可是，我……我的宝石。”贝壳女结结巴巴道。

    “宝石不是捏在你手上吗！”陈守义没好气道。

    “这只有一颗，我有一、一颗！”贝壳女可怜兮兮摊开手，露出手中的玻璃珠子。

    陈守义已经习惯她那可怜的计数方式，闻言顿时一脸狐疑道：“你什么时候的有两颗的？”

    贝壳女从他手里获得玻璃珠子，只有两个去处。

    一是，在她手中捏着的，就连睡觉吃饭，都从不松手。

    二是，偷偷藏在异世界小岛被沙土埋着的贝壳宝箱中。

    至于宾馆的房间，她从来不会在那里放东西。

    “我……我不是捡你的……我反正我就有一、一颗。”贝壳女一脸心虚的偏过头。

    你确定这不是此地无银三百两。

    陈守义差点被逗笑了，你捡了我的玻璃珠子，还有理了。

    好在他难得没跟她计较，要是再把它弄哭了也头疼，左右不过一颗玻璃珠子的事情，他大方的摸出一颗塞到她手上：“给你，现在满意了吧！”

    贝壳女一脸惊喜的紧紧攥住，脸上立刻变得喜笑颜开。

    ……

    半夜里，陈守义忽然被一种奇怪的声音吵醒。

    好像有人在厕所里拉大便，又怎么使劲也拉不出来的那种很用力“嗯”“嗯”声。

    一开始，他以为家里有谁便秘了。

    然而听了一会，他就感觉不对劲了，声音似乎从窗外传来，渐渐的由远及近，还伴随着鞋子拖地摩擦声。

    十月份天气还热，他晚上没有关窗，再加上夜深人静，声音显得相当清晰。

    他忍不住好奇，站了起来，朝窗外张望。

    只是一看，他顿时寒毛炸起。

    13.8的体质，让他现在视力远比普通人要强的多，透过夜中微弱的月光，他看到数十米外一个诡异的人影，正慢吞吞朝这边走来，

    他身上穿着一件寿衣暗灰色的寿衣，上面清晰的写着金色的寿字。

    青白色脸上面颊微微凹陷，嘴巴半张，露出几颗焦黄的牙齿。而这一声声的诡异“嗯嗯”声就是从他口中发出。

    “这是那个……王大爷！”