    “嗯？”

    道场里学生们分组熟悉阵法，严执事站在天地人三擂台里人台上，警惕四周可能闯入的孽畜们，黄执事在台下满脸笑呵呵的指点则不懂的学生。

    但弥漫的寒气让执事们都愣住，呆呆的看着以莲花灯盏为引，一路直落降临到‘兴风作浪’小组的灯座，并开始弥漫向四周的冰晶寒雾。

    “顺着灵觉感知追寻到源头？”严执事被白锦操作弄得一愣一愣的，完全不懂一节普通阵法课，怎么惊动了掌教。

    “............”

    白锦缓缓睁开眼睛，情不自禁地打了一个寒颤，抖掉身上的冰霜，看向身旁的祝扶和金鳞：“你们感觉可还行？”

    祝扶和金鳞二人来不及撤离，一瞬间身上都被寒雾所笼罩，体验了一把无情仙掌教老爷的关爱，冷的浑身哆嗦。

    “白锦你的王八蛋......”

    看到白锦睁开眼，祝扶松开按在光壁上的手掌，蹲下身双手环抱臂膀，身上冒出橘红色光焰驱散寒气和水汽：“弄到我全身衣服都湿透了......”

    金鳞反应倒很平淡，他身上穿着岁命星特制的刨花绷带法器，虽然平日散热性能特别差，但刚才一瞬间袭来的寒气也没有渗透到皮肤上。

    敲掉身上的冰霜，他就好汉一条。

    “刚才发生了什么？怎么惊动了行宫里修行的掌教。”

    严执事从擂台上下来，径直走到白锦面前询问事情缘由。

    作为一名负责任得老师，他需要了解清楚意外的前因后果。

    至于扣不扣俸禄随护法便，反正白锦、金鳞、祝扶三人，都已经迫害到他没了大半年俸禄，他也不在乎凑一年整。

    现在最主要是弄明白，发生了啥。

    “回执事，我刚才太猛了，一发力直接将灵觉探到太一宫里，掌教老爷看我的天赋还不错，就叫我抄两遍门规，立刻马上即刻交到她手里。”

    白锦露出一个牵强的笑容，随意编造一个理由敷衍严执事，准备开溜了。

    比起课程什么的，还是先浇灭掉掌教老爷那边的火先，白锦可不想看到无情仙拎着自己找老魔头，然后当做老魔头的面问：“不听话我打，你有意见吗？”

    自在仙会有意见吗？白锦估计他应该完全没意见，巴不得有人替他管教。

    “诸位告辞.....”

    白锦给同组的祝扶和金鳞，送上岁命星炼制的驱寒丹之后，腾空而起到天空踩上一柄铁锹，化作浅绿光华消失。

    “...........”

    严执事和黄执事两个人抬起头，满头黑线看着白锦往太一山脉飞去。

    “散了散了，白锦被罚抄门规，没什么好看的继续练习灯仪。”

    “该不会是因为我吧？”

    金鳞心里忽然冒出一个念头来，回想起今早与白锦相遇，白锦和自己打招呼的时候拍了拍自己的肩膀，现在才距离拍肩膀只是过去区区小半个时辰。

    “到你了。”

    祝扶将莲花状灯盏交给金鳞，黄执事站在她们小组这里，准备搭一把手。

    金鳞：“.........”

    白兄等等我，我还没上飞.....铲？

    …………………

    …………

    白锦在路过太一山脉的时候，与魂灵悄悄汇合拿到《山海异兽典》，植妖以及灵猴大概完成了两百余本手抄录。

    白锦神识往里一扫，选出所有不合格的抄本放到左手储物戒指里，右手储物戒指里放上交给无情仙的功课。

    御剑往天空直上，白锦满脸严肃表情的落在太一宫前，开口说道：“弟子白锦拜见掌教真人。”

    “进来。”

    无情仙声音从左侧窗台传出，让白锦表情微微一变。

    “弟子已经完成九十余份功课，还请掌教老爷过目.......剩下那些，请给弟子一些时间。”白锦站门口前朝里喊道。

    以白锦的见闻来说，无情仙现在百分之百是卡灵池里的，但岁命星那是穿着衣服卡树上，无情仙是沐浴的时候被凝结的坚冰卡住的，完全不一样。

    白锦还没有逆大天到开口就问：“掌教老爷？您是卡住了吗？”

    “嗯。”

    无情仙淡淡应了一声，浴池里面传出咔咔咔开裂声：“民间称十首三头的何罗鱼的本体是什么？”

    “回掌教真人，何罗鱼是大章鱼。”

    “九头鸟为什么不能触碰？”

    “因为其体表有血毒，每一只九头鸟天生都缺一首，脖颈一直渗毒血。”

    “狐族里火狐、白狐、心狐、天狐分别有什么含义，我还有什么没有说，它们公母之间有什么差异性？”

    无情仙在灵池边更衣，开口就问白锦山海异兽典里的内容，而且她问的问题都是奇奇怪怪的，并不会问怎么样可以降服某一种妖兽或者异兽。

    她问的都是一些习性相关，或者种族个体差异化的问题。

    白锦虽然做不到对答如流，但在脑袋里细细一想，还是可以答上问题的。

    书册是不可能抄的，但白锦早就预判到无情仙会考自己，所以特意花费功夫背了几天书，将内容死记硬背入脑。

    “嗯，剩下那些不用抄了。”

    无情仙身着白色分体宽松道袍，坐在大殿中央的高背椅上，淡淡夸奖了白锦一句，看向身旁那一沓比自己都人还高的山海异兽典手抄录，道：“丢在这有些浪费了........你辛苦一会，装订好，放到学宫的藏书阁里。”

    “好的掌教。”白锦松了一口气，总算将无情仙这的事情翻篇了。

    “你的脑袋治好了没有？”无情仙抬手朝身后一招，一本书飞到她手里，然后她看着白锦关心起他的病情来。

    “？”

    白锦愕然的看向无情仙：“何病？”

    “喜欢老妪的怪病。”无情仙道：“星络仙门修士虽擅术法上百无禁忌，在作风上百无禁忌的......我至今只见过你一个。”

    “.......回禀掌教老爷，我没有病，而且我也没有喜欢过老妪。”

    “我知晓无事，若你让其他多舌之人知晓恐怕要身败名裂，我并不希望外界传闻岁命星唯一徒弟是变态。”

    白锦：“............”

    “有病就去岁命星那里治，看在师徒一场份上，她并不会打死你的。”无情仙一边看书，一边和白锦闲聊家事，关心着弟子的健康问题。

    “掌教老爷.......若我有病，我觉得问题可能出在您身上。”

