    左森是金太打铁作坊旗下的一个管事。

    他的能力不算特别的出彩，但是也不算很差。

    所以金太把旗下金太铁锅的相关事情都交给了他来负责。

    这一块的业务一直都比较稳定，没有特别多的开拓进取的空间。

    但是每个月也能给作坊贡献一些营业额和钱财，所以金太虽然不算特别重视，但是也没有打算放弃。

    毕竟，金太铁锅在他的发家史中，还是起到了毕竟重要的作用的。

    当年正是凭借着大唐第一次的广告营销，金太铁锅打响了自己的名气。

    如今的金太铁锅，已经是这个行业里头名气最大的存在。

    当然了，它的价格自然也是不便宜的。

    哪怕是它已经推出了高中低各个档次的铁锅，也都是要比同类的其他铺子要贵上一些。

    不过，这段时间，左森的心情却是非常不错。

    当伙计把今年各个月份的销售相关情况的分析报告提交给他的时候，左森再也坐不住了。

    他直接拿着报告来到了金太的办公室里头。

    “东家，最近的铁锅销售情况非常不错，已经连续两个月创造历史新高了。

    我觉得是不是趁着这个机会，在《大唐日报》或者其他报纸上再打一打广告，看看是不是可以再创造一个历史？”

    在来找金太的路上，左森就想好了自己今天应该要说什么。

    虽然之前的他，没有特别大的雄心壮志，但是肯定也是希望自己负责的这块业务能够发展壮大的。

    只不过每个月的销量都稳的像是做出来的数据，让他很是失望。

    哪怕是他在铺子里头搞出了不少的营销措施，效果也不是很大。

    但是这几个月的变化，让他重新看到了希望。

    毕竟金太铁锅的底蕴很是深厚，要是运作的好的话，单单这一个业务也能在长安城的商圈占据一席之地。

    “铁锅的销量还在上涨？这么奇怪？”

    金太接过左森递过来的报告，快速的浏览了一下。

    整个金太打铁作坊的各个业务，金太都是比较了解的。

    不过他大多数时候都只是掌控大局，没有那么多的精力把每一块的具体业务给管理起来。

    现在左森跟他说的情况，他之前就没有特别的关注。

    毕竟金太打铁作坊的盘子那么大，哪怕是铁锅的销量增加不少，对于整体的营业额来说，影响也相对有限。

    毕竟，其他的业务，最近也是在不断的发展。

    “我好好的分析了一下，也安排人找各个客人做了一些调查。

    从目前把握的情况来看，铁锅的销量上涨，一方面是跟我们大唐对外贸易的发展有关系。

    另外一方面就是跟市面上油料的增加有着非常密切的关系。

    甚至可以说，后者的影响更加的深远。

    当然了，百姓们收入水平在提高，但是铁锅的售价却是一直都没有上涨，甚至还有所下降。

    这应该也是一个非常重要的影响因素。”

    既然是过来给金太汇报事情，左森自然不会什么准备都没有做好，就直接在那里随意的报告。

    这对于一个管事来说，是大忌啊。

    毕竟金太每天那么忙，是没有时间天天去听左森汇报事情的。

    现在左森主动去找金太汇报铁锅相关的事情，如果没有说出个一二三四出来，那么不仅起不到好的效果，甚至会起反作用呢。

    就像是后世的机关单位里头，一个员工要跟公司老总或者单位老大汇报消息的时候。

    这是一个机会，也是有着风险。

    如果你汇报的好，那就会让领导眼前一亮。

    但是如果你汇报的不好，那就变成弄巧成拙了。

    特别是在汇报好消息的时候，更是要注意这方面的影响。

    一不小心，就把好事给搞成了坏事了。

    “除了西域那边我们正在开拓市场，其他海贸的很多订单都是被其他价格更便宜的打铁作坊抢走了。

    而西域那边的订单都是从作坊里头直接走的，没有经过铁锅铺子。

    这么说来，你觉得最近几个月的铁锅销量上涨，是跟市面上油料的增加有很大关系咯？”

    金太稍微想了想，就找到了问题的关键所在。

    大唐百姓的收入水平，不是今年才增加的。

    这些年百姓的收入一直都在不断增加，但是铁锅的销量并没有一直都在上涨。

    偏偏最近几个月有着明显的上涨的话，显然不应该是收入水平变化的影响了。

    这么一来，问题的原因基本上就是确定的了。

    “是的，我也是这么认为的。

    在此之前，炒菜虽然已经出现十几年了。

    伴随着炒菜的出现，铁锅的销量也经历了一个增长时期。

    但是由于炒菜需要使用到油脂，否则做出来的菜还没有炖菜好吃。

    所以这些年铁锅的销量，一直都维持在一个相对稳定的状态之中。

    不过从今年开始，市面上不仅有猪油、鲸油灯油脂供百姓们食用。

    花生油、玉米油、大豆油、葵花油也都陆陆续续的出现。

    至于棉籽油的产量，更是增加了不少。

    这么一来，各种油料的价格自然也出现了比较明显的下滑。

    特别是辽东道这两年在大力的发展黄豆的种植，大豆油的产量增加的非常快。

    再加上花生油等新式油料的出油率很高，这让很多百姓开始可以承受起油料的消耗了。

    油料丰富了，炒菜自然就会变得明显好吃，连带着铁锅的销量也在增加。”

    左森将自己理解的内容仔细的给说明了一下。

    “你的意思是说伴随着油料供应的增加，以及新式油料的出现，铁锅的普及率会进一步的提高？”

    金太思考了一下左森汇报的内容，觉得还颇有道理。

    铁锅跟以前的陶锅、铜锅相比，最大的好处就是用来炒菜。

    吃过炒菜的人都知道，那个口感是明显不同的。

    并且几乎所有的菜肴，都是可以使用“炒”这个烹饪工艺的。

    所以今后百姓们对铁锅的需求会增加，金太还是认可这个观点的。

    “是的，按照现在不完全统计出来的情况，大唐全国各地的人口数量已经超过了八千万，估计很快就会突破一个亿。

    这里面，有超过一千万户家庭，哪怕是每家每户只要一口铁锅，也是需要一千万口。

    虽然前面十几年，我们一直都在卖铁锅，但是所有的作坊生产的铁锅数量加起来，估计也就一两百万口吧。

    这还没有考虑其中的损耗问题。

    所以我觉得今后铁锅的这个市场，其实也是非常大的。

    正常人家，往往都是需要两到三口铁锅，这就意味着整个大唐就需要两三千万口铁锅。

    如果再考虑到其他番邦属国的需求，这个数量还能翻一番。

    这么一来，铁锅完全可以当成一个大的产业来发展呢。

    我们金太打铁作坊哪怕是只占据着其中一两成的份额，也能挣得盆满钵满。”

    左森越说越激动。

    不算不知道，一算吓一跳。

    他自己都被铁锅的前景给吓到了。

    真要是金太打铁作坊的铁锅卖出去个几百万口，那还得了？

    哪怕是这个数量是分成好几年完成的，那也非常可观啊。

    “铁锅的运输，其实没有那么的方便。

    很多地方都有一些小的打铁作坊在生产制作铁锅。

    我们除了在关内道的影响大一些之外，其他地方都是一片混战的状态。

    如果要扩大铁锅的占有率，那就有必要在其他地方修建打铁作坊，降低铁锅的运输成本。”

    哪怕是这个年代的交通已经有了很大的发展，运输仍然还是一个大问题。

    先不说运输途中铁锅破损这些影响，单单昂贵的运输费用，就会让金太铁锅的竞争力大大的下降。

    这显然是金太比较顾虑的地方。

    “东家，我们可以考虑在登州和扬州各修建一个打铁作坊，专门用来生产铁锅。

    登州的作坊可以辐射整个河南道和倭国等海外市场。

    而扬州的打铁作坊可以辐射整个江南道以及出口南洋等地。

    如今从长安城到登州也好，到扬州也好，交通都是非常方便。

    我们在这两个地方修建作坊，沟通起来还是比较方便的。

    从今年开始，作坊城的许多作坊都开始在大唐各地修建分号，降低自己的成本，提高自己的市场占有率。

    我觉得我们金太打铁作坊也有必要这样子做。

    甚至考虑到朝廷新设立了西域省，我们还可以考虑在伊州或者是西洲设立一个分号。

    专门生产一些在西域售卖的产品。

    这么一来，我们只需要把铁锭运输到各个分号之中，运输效率就大大的提升了。”

    左森既然提出了新的发展方向，自然也就有相应的一些具体的方案。

    要不然单纯的在那里吹水，就没有什么具体的意义了。

    “既然你觉得这个事情可行，那你就先去各地调查一下，把具体的分号修建方案提交给我。”

    思来想去，金太找不到反对左森的提议的理由。

    所以基本上算是同意了。

    “没问题，东家您放心，最迟明年三月，我就会把这个具体的方案交给您。”

    左森心中大喜。

    自己当了那么多年的小透明，这下终于要翻身了。

    一旦金太打铁作坊在几个地方修建了分号，影响力立马就会大大提升。

    甚至后面还可以考虑把铁锅业务独立出来发展呢。

    ……

    顾家在长安城的地位有点特别。

    按理来说，作为江南道的豪族，他们在长安城的发展一般是比较坎坷的。

    毕竟北方主要还是五姓七望的地盘，他们对于江南世家的防范心还是很重的。

    不过顾家在长安城里却是没有遭到特别大的掣肘。

    有些人可能会以为是因为顾家家主顾炼是万年县县令的原因。

    其实了解情况的人就知道，在真正的世家面前，一个万年县县令是根本不够看的。

    哪怕是作为京城的县令，级别比较高，但是也就是一个五品官员而已。

    五姓七望，谁家没有几个四五品的官员？

    甚至可以说谁家没有几个二三品的官员？

    在这种情况下，顾家在长安城能够不受到商业阻击，顾盼盼其实是功不可没的。

    明眼人都知道顾盼盼跟太子府的关系很特别。

    不仅武媚娘跟她关系莫逆，跟李宽更是有点不清不楚。

    谁也不知道顾盼盼什么时候就会成为大唐的贵妃娘娘。

    这种情况下，只要不涉及什么原则性的问题，大家自然不会跟顾家过不去。

    反正这些年顾家的各个产业，也就是按部就班的发展，并没有说抢夺了谁家的市场份额。

    “盼盼啊，短短的两个月时间，你就花掉了几万贯钱，这个是不是搞的太夸张了？”

    万年县县衙后院，看到顾盼盼放下筷子准备走人，顾炼赶紧直接切入正题。

    这些天，他一直都想跟顾盼盼好好的聊一聊，把顾家今后发展的事情再梳理一下。

    在顾炼看来，顾盼盼这么瞎搞，顾家很快就会没落的。

    他看多了家道中落的人家过着凄惨生活，自然是不希望顾家也沦落成那个样子。

    “阿耶，现在正是我们顾氏粮油打响招牌的时候，肯定花销会大一些。

    不过你也不用担心啊，除了修建仓库、购买船只和马车、拖拉机的花费，其他粮油都可以变现挣钱的。”

    顾盼盼自然知道自己阿耶为什么今天突然跟自己说这个话题。

    上一次决定进入粮食买卖这个商业，力争成为大唐有数的粮商之后，顾盼盼就有了不小的动作。

    在收购粮食的过程之中，顾盼盼发现油料生意其实也是大有可为。

    甚至这个行业的利润要比粮食高很多。

    这么一来，她自然是不甘心就做简单的粮食买卖了。

    在她的规划里头，顾氏粮油是将会是一家集粮油收购、加工和生产一体化的大型企业。

    不说将来成为大唐股票交易所的顶梁柱，至少要成为大唐排名前三的粮食商家。

    为了达成这个目的，她自然要有不少相应的动作。

    在大唐主要的产量区修建粮食仓库，同时修建面粉作坊、碾米作坊之类的产业，自然也就是必不可少的事情了。

    再加上粮油收购都是需要画出真金白银，这么一来，顾家的钱财自然是纷纷往外流。

    换回来一堆粮油和正在修建的工地。

    “粮油这个产业太大了，你可以有重点的选择其中几种。

    像是我们江南道，种植最多的就是水稻。

    这种情况下我们把发展重点放在稻谷上面，就已经可以了。

    可是你看看你，稻谷收购，粟米也收购，小麦、大麦就更不用说了。

    就连新出现的玉米，你也没有放过。

    要不是土豆和地瓜不大好储藏，估计你还要继续收购这些东西吧？

    还有那些作坊，之前你不是一直想要跟所谓的高科技产业相挂钩吗？

    但是折腾了一年也没有出什么成绩，倒过头来又一头钻到了最传统的粮油产业里头。

    你这东一榔头，西一榔头的，阿耶看了不放心啊。”

    自己就一个女儿，顾炼有什么话，自然都是直接跟顾盼盼沟通。

    以前他还藏着掖着，故作矜持。

    现在看开了，想到什么就直接说什么。

    “阿耶，做生意，不是什么挣钱就做什么吗？

    现在这些粮油产业都能挣钱，我自然是都经营了。

    特别是各种油料，今年就能给我带来一万贯以上的利润。

    你不要总是关注朝堂上的事情，很多时候朝堂上的东西也是跟商业息息相关的。

    今年是我们大唐油料产量开始爆发的元年，以后这个产业会越来越大，越来越大。

    我们首先进入到这个领域，到时候单靠顾氏粮油，就可以让我们顾家舒舒服服的过上几十年了呢。”

    顾盼盼那么能折腾，显然也是找人调查确认过的。

    要不然自己阿耶问话的时候，她哪能理直气壮的回复呢？

    “油料的种类变多了，这个我倒是听说了。

    《大唐日报》上面甚至有文章专门的介绍辽东道的大豆炼油产业，以及关内道新出现的玉米油和花生油。

    还有那个很是特别的葵花籽油。

    这些东西我都听说过，我也知道油料什么有一定的前途。

    但是贪多嚼不烂啊。

    再说了，粮食行业本来就比较敏感，你一下子把所有的粮油产业都涉及了。

    到时候朝廷会怎么想？

    如果我们顾氏粮油真的成为大唐最大的粮油商家，到时候朝廷能够放任这种局面？”

    顾炼毕竟经历的事情毕竟多，心中的担忧也比较多。

    历朝历代，都有许多粮食商家被清算的例子。

    特别是出现灾难的时候，虽然也是最挣钱的时候，但是也是最危险的时候。

    “阿耶，你就放宽心吧，我搞出那么大的动作，不仅把府上几万贯钱花出去了，还找大唐皇家钱庄借了十万贯钱。

    这是因为我跟太子殿下和媚娘沟通过的，要不然我哪里敢搞的那么大？”

    顾盼盼这话不说还好，一说顾炼就更加紧张了。

    “你……你还找大唐皇家钱庄借贷了十万贯？”

    “是啊！都已经花出去大部分了。”

    听顾盼盼还这么一说，顾炼脸色都变白了几分。

    虽然顾家也算是家大业大，但是十万贯绝对不是一个小数目。

    平时就是让顾家拿出十万贯现钱他们都是拿不出起来的。

    “人家凭什么借你十万贯钱？”

    “有媚娘替我担保，大唐皇家钱庄还能有什么疑问？

    再说了，我们顾家的产业也不小，人家也都是知道的。”

    顾炼：……

    ……

    “阿耶，你说我们是不是干脆就在长安城开设一家炸土豆条的铺子得了，这个可是比种地挣钱多了呢。”

    在一家面馆里头，郭大郎津津有味的吃着羊杂面，心情显然非常的不错。

    这段时间，他们依靠着跟人合作售卖炸土豆条，挣了二十几贯钱。

    对于勋贵人家来说，二十几贯钱肯定是不算什么。

    但是对于郭家来说，他们过去好几年加起来都没有挣到这么多的钱财。

    也难怪郭大郎会觉得可以考虑在长安城开设铺子。

    “大郎，你把问题想得太简单了。

    要在长安城开设一家铺子，哪里有那么容易呢。

    不说这里的铺子的租金非常的高，单单这几天附近跟风开设的炸薯条铺子，就有好几家。

    等到我们的炸薯条铺子真的开业了，这个炸薯条的生意估计就没有那么好做了。

    毕竟我们的生意跟其他人并没有什么不同，找不到特别吸引客人的地方。

    倒不如趁着这个机会，把这二十几贯钱拿去购买一些定襄城那边比较缺少的货物。

    到时候运回去售卖之后，又还能挣个几贯甚至十几贯钱，这样子我们明年就可以考虑购买一个奴仆帮我们干活。。

    明明我们一家有五百亩的良田，但是因为忙不过来，今年只有一百多亩地种上了土豆。

    要是能够买一两个奴仆，把土豆种植面积扩大一下，过个几年之后，我们也算是一个小地主了。”

    郭立青的想法显然跟郭大郎有所不同。

    一辈子在田地里耕作的他，对于商业显然还是比较没有信心。

    虽然这一次挣到了钱，但是他并不觉得这种钱财自己能够一直挣下去。

    倒不如好好的在镇北道种植土豆，日子更加稳定，更加有盼头。

    “阿耶，你说的这个主意，按照现在的情况来推测，确实是很不错的。

    但是今年是朝廷给了镇北道很多优惠政策，并且只有镇北道允许大规模的种植土豆。

    到了明年的话，长安城附近肯定也有人种植土豆了。

    虽然勋贵富商在没有得到朝廷的允许的情况下，不敢大规模的在关内道种植土豆。

    但是普通百姓自己购买到了土豆的种子之后，肯定会种植一些的。

    这种情况下，朝廷是管不了那么多的。

    那么这就意味着到了明年，土豆的价格肯定会进一步大幅下降。

    甚至会直接跟稻米的价格看齐。

    长远来看，土豆的价格甚至会比稻谷要低，毕竟土豆的产量远比稻谷要高的。

    这么一来，我们在镇北道种植的土豆面积更大了，但是挣得钱财却是不见得会增加呢。”

    不得不说，郭大郎说的这个事情还是非常有可能发生的。

    听了这个说法，郭立青也沉默了片刻。

    “你能想到这个问题，朝廷肯定也能想到这个问题。

    太子殿下鼓励大家移民镇北道，肯定不会放任这个局面发展下去的。

    虽然土豆价格下降，或者说土豆价格回归理性是一个必然的事情。

    但是种植土豆会亏本，这个事情应该是不会发生的。

    至少在最近今年的定襄城，肯定是不会发生的。

    基于这个情况，我觉得还是要尽快的把我们家的五百亩田地都种上土豆。

    到时候哪怕是土豆的价格变得比稻谷还要低一些，我们每年也能挣不少钱。

    毕竟这些田地，是朝廷免费发给我们的。

    并且在五年内都是不征收任何的农税的。”

    郭立青的这个说法，郭大郎也找到到反驳的理由。

    这个家，毕竟还是郭立青是当家人，最终父子两人吃完羊杂面之后，就开始谋划回程的事情了。

    至于其他一些跟郭立青类似的农户会怎么选择，他们父子就不关心了。

