    赵满延表示我只是有人弱小的中阶法师，你要不要那么坑啊！

    莫天陵可没有理会有点欲哭无泪的赵满延，就带着他来到了太平洋的一处深海上。

    赵满延见停了下来，就快速的观察四周，然后他就有点崩溃了，因为这里只要一望无际的海水。

    莫天陵感受到了下面有个大家伙在沉睡着，于是就看向旁边的赵满延。

    而他也感受的了莫天陵的目光，看到的是那是一脸笑容，只是在他看来那就像是恶魔的微笑。

    赵满延有点结巴的说道：“队…队长，你别过来！”

    莫天陵见此脸色的笑容更加灿烂了，说道：“好，我不过去！”说完莫天陵就消失不见了，而赵满延没有反应过来。

    然后他就失去了莫天陵的力量守护，他就一头栽了下去。

    眼看自己就要掉进海里的赵满延，情急之下就召唤出来了自己的翼魔具。

    他很幸运虚浮在了海水冻半米高，只是他忘记了，这里可是一个妖魔帝国第领地，还是中心地带。

    他使用翼魔具的时候，只是使用了一丝魔能。在平时没有什么，毕竟那这是一丝的魔能而已，可是他下面沉睡着一只小帝王级别的鲨人国主。

    于是就在赵满延庆幸的时候，他发现了周围出现了密密麻麻的鲨鱼巨兽，大部分都是战将，统领级的，还要九头鲨人酋长（君主级）。

    鲨人巨兽的身上的皮肤呈现宝石状的坚壳如果不是那无比粗犷的头颅，在远处的莫天陵就会把它当成舰艇了。

    而赵满延咕咚的咽了一口水，就说道：“我只是路过这里的，你们信不信。”他说出来了一句连他自己都不信的话。

    而众多的鲨人巨兽都没有理会他，而是看向了为首的那只至尊君主的沙人酋长。

    只见它一声低吼，然后就是一只体型将近五十米长的鲨人巨兽对着赵满延就是一个鲨尾当头拍打而下。

    赵满延见了眼皮直跳，因为这个鲨尾覆盖的范围将近有着十多米，加上速度极快，他根本躲不掉。

    他就把早就链接好的星图激发了，一个金黄色的护罩加他保护住了。

    而他不敢都没有放松，就拿出来了一个古朴的木鱼，正是霸下的信物。

    赵满延快速的将魔能注入了进去，只见木鱼身上的符文快速的闪烁了起来。

    一道道的深奥的符文从木鱼上飘飞而出，快速的烙印在了光佑－画壁上。

    就在他做完这些的时候，那个巨大的鲨尾也到了面前。

    只听“轰”的一声巨响，赵满延就被拍进来海水中。

    有着光佑的守护他倒是没有惊慌什么，只是他在水下看到了一个体型无比巨大的鲨人巨兽（他不知道那是鲨人国主）在哪里沉睡，也视乎因为他的这个声响惊动了它，它翻了一个身看着在它看来就是一只蝼蚁大小的赵满延。

    他快速的反应了过来，快速的拍打了这背后的翼魔具，快速冲向出水面。

    他刚想快速的飞向了半空，只是他还来不及高兴就被另一尾巴拍了了下去。

    莫天陵看着飞出水面又被打下去的赵满延，不由啧啧成称赞。因为那个霸下的信物可以把原来只能抵挡战将级的全力一击的护罩硬生生的硬生生提升到了可以硬接统领的一击没有破碎。

    至于那个被当成皮球的赵满延，莫天陵表示不慌，因为他知道赵满延身上可是有着不少的防御魔具。

    就那样赵满延被一次次的拍打下去，有一次次的冲了上去。因为他宁可想面对那个“小”鱼尾的拍打，也不想面对那双比他还要巨大五六倍的眼睛。

    在赵满延看来那就是来自深渊恶魔的凝视，只是他一次又一次的被拍打下来。见得有点多了，心里的那一番恐惧也消失得差不多了。

    因为当你看它第一眼就是连动都不敢动，但是为了活命赵满延在不断激发自身的潜能。

    这让那句话：生死之间有大恐怖。要么就此一蹶不振，要么就是否极泰来激发潜能。

    而赵满延就是这样，他一次一次的被攻击，导致他之身对防御魔法理解在不断的加深。

    当他光系魔能消耗殆尽的时候，他使用了水系的防御魔法来守护，加上有霸下符文的加持，他就那样硬生生的挺了一个时辰。

    至于为什么可挺那么久，那是因为这些鲨人巨兽好久没有玩，就在哪里乐此不疲的玩耍着。

    他们还发现了新的玩法，那是在赵满延的翼魔具的使用时间到了之后，他从海中出来的速度有点慢（被拍进了数百米深）。

    所以它们就玩起来互相传球的游戏，这让赵满延可“高兴”坏了。

    没见他在哪里疯狂的对鲨人巨兽的祖宗十八代都问候了数十遍。

    至于为什么不骂莫天陵那是因为他知道莫天陵肯定在不远处看着呢！自己在这些鲨人巨兽上就是有点难受而已，而要是得罪了莫天陵那肯定是生不如死。

    没见这还是他口中的“玩”嘛！如果他认真起来了肯定是很爽的。

    就在鲨人巨兽玩得不亦乐乎的时候，只听鲨人酋长一声怒吼，那些在玩得很开心的鲨人巨兽都停了下来。

    因为他们的玩耍吵到了鲨人国主睡眠了，所以他们只能将这个好玩的人吃掉了。

    而有点晕头转向的赵满延见听了下来，都不经呼出了一口，但是当他看见迎面而来的是无数近十米长牙齿的时候，吓得他快速的把双手上的全部防御戒指全部激发了。

    只见有八道光幕挡在水御前面，做好这些的赵满延还快速的全力的激发木鱼上的符文，只见一道由符文组成的防御护罩保护着他。

    做好这些赵满延就看到了，那个无比锋利的牙齿咬合下来了。

    只见那八道防御光幕如纸糊的一样，那些牙齿一碰就破。

    而被加持了符文的水御只是稍微的停顿了一两秒，但是还是破碎了。赵满延看着自己最后的一个防御，心里不由悲戚了起来，因为他没有想到自己引以为傲的防御一点用都没有。

    就在他心里暗想的时候，那个锋利的牙齿嘎嘣的一声，咬在那个符文防御上。

    这是可是霸下的信物，可不是这个小君主级别的鲨人酋长可以攻破的，哪怕那是它们引以为傲的牙齿都不行。

    而赵满延见它没有第一时间攻破的时候，心里还是有点窃喜的。只是接下来的他就是傻眼了。

    因为那个鲨人酋长把他含在了嘴里，然后就是不断的咀嚼。

    这个虽然是至尊君主级别的信物，但是也抵挡不了一个小君主的接二连三的攻击。

    只见那个符文防御护罩出现了许许多多的裂纹，就像是蛛网一样。

    然后在鲨人酋长的有力的一击下，终于破碎了，只见那牙齿就对着赵满延当头咬下。

    ……

