    但是这种事情要是传出来了，并且很多人议论的话，那就是东南方面哪怕是为了面子也要针对姜小白的。

    不然的话，对于攻击毁掉自己国家金融体系的人，都能够放过的话，那还有什么不能够放过的啊。

    所以这个消息只要是证实了，姜小白以后就不要想在东南方面混了。

    郑青云意识到了，张卫义同样也意识到了。

    不过两个给姜小白打电话都没有打通，姜小白正在开新闻发布会呢。

    郑青云不断的在办公室里边转悠着，嘴里嘟嘟囔囔的说道：“这个姜小白，胆子也太大了。

    这怎么敢呢，怎么敢呢？东南方面一个个的国家啊那是……”

    郑青云很是无语，但是在无语的同时还很是震惊。

    这姜小白胆子大，敢干的事情是真的不少，竟然敢攻击一个国家的金融体系，而且还成功了。

    鲁厂长听到这个消息的时候，眼珠子差点掉在地上了，他一直觉得他和姜小白的生意做的大小差不多的。

    哪怕就是有所不如，也没有差到哪里去，但是现在一看才发现，我的天。

    是姜小白和自己在国内的生意相差不多，但是姜小白在国外的生意甩了自己不知道几条街。

    攻击一个国家的金融体系，这种事情不用说，让他去做了，他想都不敢想啊。

    就是听说，这都是第一次，索罗思干的这种事情就像传说一样，结果现在姜小白竟然也成为传说了。

    其他人也都是一样，姜小白在国内的知名度还是相当的高的，所以议论的热度也不一样的。

    当然了，这些消息只是在商场上内部人员之间传播的，国内的新闻媒体这个时候还是管控的相当严格的。

    没有人同意，这种小道消息，尤其是关于国外的消息，根本就没有报纸和媒体放出去。

    所以普通的民众根本就不知道，而消息在商场上流传。

    对于商人来说，只有惊讶于姜小白的胆量和实力了。

    当然了，能够和索罗思合作，这也是他们羡慕的一个。

    至于东南方面怎么样？其实很多人根本就不关心的。

    姜小白接到郑青云电话的时候，刚刚开完了新闻发布会。

    “放心吧老郑，我这边已经开新闻发布会来澄清这件事情了，我你还不了解吗？

    我怎么可能做这种事情呢，对不对，索罗思纯属是狗急跳墙，昨天晚上给我打电话了，想要我调转枪口对准自己人。

    我不干，他就威胁我，曝光我，开什么玩笑呢，我怎么可能干那种事情。”

    姜小白信心满满的说道，不管干了没有，这个时候肯定是不能够说的。

    郑青云听着姜小白话语中信心满满的样子，也放心了不少，不管姜小白是真的没有干。

    还是说姜小白干了，但是有办法能够抵赖的过去，只要是遮掩过去就行。

    “好，那这件事情你一定要处理好，千万不能够让人诟病，你知道的，要是传出来以后，对于你们以后的发展肯定是有影响的。”

    郑青云叮嘱道，这种名声，听起来很厉害，但实际上这不是什么好名声的。

    这种名声，对于那些不怎么出名，也没有什么理想的商人来说，还是有点用的。

    但是对于姜小白来说，如果有了这样的名声，那就是主动的限制了自己的发展了，根本就没有这个必要的。

    他怕姜小白年轻人好名，再不知轻重，不把这件事当回事。

    姜小白明白郑青云话语中的关心，笑着放郑青云放心。

    很快香江的消息放出来就传到国内以后，郑青云就松了口气。

    很多人也觉得松了口气，原来不是姜小白啊。

    不是姜小白就好，就说嘛，国内怎么可能出这种牛人，能够搞垮人家国外一个国家的经济体系呢。

    很多人还说起了风凉话，不过还是有看的明白的人的。

    先不用说，姜小白否认这个事情就真的不是姜小白做的。

    即使真的不是姜小白做的，索罗思就是诬陷姜小白。

    可是最起码，人家姜小白有实力，值得让索罗思诬陷，你们呢？

    索罗思知道你们是谁吗？还一个个的说风凉话。

    对于姜小白比较熟悉的，等香江的新闻一出来，反而更加肯定这件事的真实性了。

    毕竟姜小白在国内一向就是以胆子大出名的。

    罐头换飞机，发射卫星，这哪一个是普通人能够做到的，有胆子去做的。

    不过能够看明白的还是很少，很多人都被嫉妒之心蒙蔽了双眼。

    觉得大家都是国内的企业家，你怎么就那么牛，能够搞垮一个国家呢。

    所以这个时候，姜小白否认，大家一个个的都很认同，就是嘛，大家都差不多。

    消息还在慢慢的向外传播着，等到隔天，香江的报纸出来以后。

    索罗思看着上边报纸上，又是“有才无德。”又是“臭名昭著”等等词汇，他就气不打一出来。

    有才无德，这都算是好的词了，臭名昭著，玛德，这个姜小白是真的狠啊。

    还有那两份证据，一张机票，一份视频。

    说实话，要不是他真的见到姜小白了，他都会以为姜小白说的是真的。

    这头一天自己和姜小白两个人打了电话约好了第二天见面，结果姜小白头一天晚上的机票。

    这说明什么？说明姜小白早就已经在防备着自己了。

    还真的是，从一开始就准备好和自己翻脸了啊。

    索罗思暴跳如雷的在办公室里骂着姜小白，可是无济于事。

    于是又投入了五十亿美元发泄了一下，不过五十亿美元投入进去连个水花也没有飘起来。

    索罗思叹了口气，这个香江这边的坚韧是出乎他的意料啊。

    这都第几天了，香江这边依旧稳稳的。

    让他感觉好像回到了刚开始在太国的时候一样，那个时候只是刚刚开始攻击而已，方方面面的都不是太成熟。

    攻击的很是头疼，太国方面很是坚韧，让他很是头疼，心里还有些忐忑，现在又一次体会到了这种感觉。

