    简言之一个耳光打在青梧脸上的时候所有人都像是被按了暂停键，但没有来得及让众人重新按下播放键，简言之又反手甩了第二个耳光过去。

    青梧不可置信的看着简言之：

    “你疯了？”

    “我没疯，我是怕你疯了，所以让你好好冷静一下自己刚才到底说了什么。”简言之冷冷的看着她：“你以为自己是谁？嗯？掌握生死大权的造物主吗？别搞笑了，你就是童话故事里那个得不到又嫉妒的发疯的恶毒皇后，我一直都是你的假想敌，但说实话我从来没把你当做过敌人，知道为什么吗？因为你不配。”

    “我的对手至少要光明磊落，像你这种毫无底线，手段下作的人我根本没放在眼里，怕脏了自己的眼睛。”

    众人反应过来，青梧党的这帮人都聚集了过来，对简言之讨伐：

    “简言之，你简直疯了，居然敢打人？”

    “把导演叫过来，简言之居然在剧组里打人，还打了视后，我看你是不想在娱乐圈里混了。”

    “有没有人刚才录像，把视频发到网上去，让大家来看看她这副嘴脸！”

    “我一直觉得你就是脾气不好，不爱和我们一起玩，却没想到你竟然是这种人。”

    ……

    这些人狡辩是非的功力简言之早就见识过，此时也没有多开眼界，由始至终淡淡的看着青梧，甚至还笑了下：

    “仔细想想刚才我说的话，再好好考虑一下你想做的事情，我不介意鱼死网破，我什么都不怕，我甚至没有家，但你就不一样了，你有名，有利，跟我这样的人一起下水，真的考虑过后果吗？”

    简言之无意听这些人苍蝇一样的在耳边嗡嗡嗡，转身要走，今天这戏大概是拍不成了，打了视后，视后不得好好休息嘛？

    但有人拦在了简言之面前，不让她走。

    是宋书，简言之看着她，笑了下：“我今天心情不是很好，视后都敢打，你还真不在话下，别来惹我，听得懂人话吗？”

    周遭早就有人在拍摄录像了，简言之也根本不在乎，随便他们拍，今天她的脾气是真上来了，忍不了，哪怕把天捅破了，这口气也得出出来。

    不出这口气，她憋的慌。

    宋书简言之要被简言之这大言不惭的话惊到了，笑了下：

    “简言之，你以为你是谁啊？是觉得江少把你塞进来这个剧组，你就可以在这个剧组里横着走了吗？”

    “你是金鱼脑吗？”简言之看脑残一样的看着她：“我进这个组进的堂堂正正，没有通过任何人的关系，是有些人臭不要脸抢了我的角色，你是不是骂错人了，立正向后转，抢人角色的人在你后面呢，脸上有两个巴掌印，特别好认。”

    “你……”宋书被怼的根本说不出来话，缓和了好一会儿才开了口：“你可真是不要脸，顾总根本就没签你，你却顶着顾总艺人的名头招摇撞骗，还借着江少的名在剧组里耀武扬威，你当真以为没人管的了你了是吧？”

    “是。”简言之说：“所以现在是你来管吗？凭什么？凭你上了祁月白的床吗？”

    私隐的事就这么被摆在了台面上，宋书忍无可忍挥手想要打下来，但也不过是刚刚举起手，一道声音便插了进来：

    “干什么呢？在我面前打我的人，谁给你的胆子？”

