
　　虚拟竞技空间。

　　楚让和爱利迦遥遥相望，两者都互相奈何不了对方的特性，也因此陷入了尴尬的两难境地。

　　爱利迦的攻击无法对楚让造成任何实质性的杀伤，但楚让也对好感攻略这回事一窍不通。

　　战斗便很快从激烈的交锋转变为诡异的平静。

　　“看起来，你似乎无法晋级了”，爱利迦浑厚的嗓音回荡在空间里，富有磁性的声音又一次惹的一旁那群身穿黑白女仆装的“可爱女孩”崩源体们一阵尖叫。

　　同时又是一连串虚幻的爱心从女孩们身上飘起直直没入爱利迦的身躯，让他的各方面属性再度增强。

　　而他所说的话似乎也是对当下的局势一个极为准确的阐释，至少在他的眼中是这样。

　　要想通过决赛，则必须实现对宝塔楼层对应Boss的攻略。

　　放在楚让身上，他就必须攻略爱利迦！

　　可从交战开始到现在，楚让根本没能够展现出任何攻略的可能性，而他无法成功攻略的话，那么爱利迦就算也没法打败楚让，但最终也是胜利者。

　　“真是可惜，你的实力虽然强悍，可也难以迈过有些注定的关卡”，爱利迦越说越来劲，话语中慢慢洋溢着对于楚让的轻蔑。

　　“说够了吗？”

　　冷漠的声音让爱利迦的动作一僵，犹如机器人一样咔咔的转动脑袋最终把视线聚集在楚让身上。

　　他没搞懂，楚让先生是怎么还有底气去继续这样和他说话。

　　“一点都不懂得礼仪与优雅的你，没有任何的魅力...活该败在我的手下！”

　　“你不会，真以为你很有魅力吧？”

　　楚让突然的提问让爱利迦感觉到了一丝不安，可对于自身魅力的自信让他转瞬又把这一丝不安给按了下去。

　　难道会有人突然就懂得攻略了？

　　当然不可能。

　　不过，自己无法实现攻略不代表楚让就没有办法完成攻略。

　　“羁绊契约！”

　　由骑士末日游戏所提供的跨世界召唤功能一直都是楚让的压箱底技能之一，在过去的多次战斗里也已经帮助他解决了数次的困难！

　　这一次，同样可行！

　　伴随着羁绊契约的发动，三道身影迅速在虚拟竞技空间里显现！天籁小说网

　　刚！亚兰！乾巧！

　　在骑士聊天室里的三人已经提前知晓了将面临何种敌人，这也是聊天室和羁绊契约相配合所发挥出的更强力量。

　　可以让被召唤而来的骑士不用再想最开始那样一头雾水的就直接开战，而是作为一支有所准备的援军为楚让提供更大的帮助。

　　就像现在。

　　被召唤出来的三个骑士竟然都没有变身，但光是看见这三人的长相，不远处的爱利迦便一下对心里涌起的危机感明悟了。

　　笑话，这可是楚让有针对性的挑选出来的伙伴！

　　“现在，你真的觉得你很有魅力吗？”，楚让笑了起来，因为他的余光已然瞥见旁边那一群为爱利迦提供各种加成的可爱女孩们早已挪不开放在刚他们身上的视线了。

　　这仨人气质各不相同，刚身上带着浓烈的智械废土浪客气息，亚兰则是尊贵而高雅的王室气度，乾巧则是一副标准的冷酷风范。

　　关键的是，他们仨都还很帅。

　　“不可能！”

　　楚让又一次从敌人的口中听到了这让他身心都无比愉悦的三个字。

　　没什么爱好，就是比较喜欢看敌人破防的样子。

　　爱利迦则依旧沉浸在震惊当中，“你是怎么做到又带进来三个人的？！

　　“这可是天神亲自设定的空间！天神的规则只允许一人挑战！

　　“祂绝不可能允许这种事情发生！”

　　事实却证明，哪怕是游戏天神的伟力，在祂制造的空间里依然无法阻止楚让使用自己来源于骑士末日游戏的独特能力。

　　“还是先好好操心一下你自己吧”，楚让拍了拍手，一旁出生入死的三个伙伴响应拿出了各自的驱动器！

　　“henshin！”

　　摆出各自标志性的姿势完成变身，三个风格截然不同的骑士霎时出现。

　　而爱利迦身上的气势同时迅速下降，可爱女孩们已经不再为这个自称魅力极佳的崩源体提供增幅了！

　　相反，一个个爱心从“女孩”们身上涌现，随后争先恐后的冲向楚让等人。

　　感受着身上多处来的一股力量，楚让笑了起来，但看向爱利迦的眼神则愈发冰冷。

　　“这下，看你怎么办！”

　　唰！

　　残影掠过，爱利迦心中狂生警兆，姿态也不再从容！

　　砰！砰！砰！

　　连串的攻击命中在他的身躯上激荡起的不是一个个Miss了，而是刺眼的“Hit！”“Perfect！”

　　痛呼着欲要反击，但失去了加持的爱利迦本身的战斗力相当堪忧。

　　楚让将之前的憋屈一股脑宣泄出来，和召唤出来的亚兰三人展开全范围无死角的压制攻击！

　　这一下，爱利迦自己身上也看不见他一直引以为傲的优雅了。

　　“该死的家伙们！”，怒气上涌，爱利迦挥动双臂，长满了尖刺的蔷薇枝从双手里射出！

　　可这种直来直去的攻击哪里能够命中战斗经验极为丰富的楚让等人？

　　仅仅是通过几个本能般的闪躲，爱利迦的所有攻击便通通落空。

　　反倒是因为这一波反击而又露出了极大的空档，自身又一次遭到了连绵不断的高能攻击！

　　多番轰击之下，在完全体崩源体中战斗力最低的爱利迦几乎快要招架不住了。

　　“一鼓作气，拿下他！”

　　楚让绝不放过任何一个机会，呼喊着伙伴们打算同时发动各自的必杀技终结这个家伙！

　　然而——

　　轰！

　　一声不见来源的爆鸣轰然炸响在虚拟空间当中，整个竞技空间猛烈地动荡起来。

　　爱利迦的身体更是以极快的速度变得虚幻，最后直接消失在了虚拟竞技空间里。

　　但是，一扇光门却出现在了空间的正中央。

　　察觉不对，楚让立马将伙伴们送回了各自的世界，耳畔紧接着响起一道冰冷而富有威严的宏大声响。

　　“通过决赛者，入光门领奖！”

　　楚让一下愣住，随后眯起双眼直直望向那扇光门。

　　“好一个——游戏天神！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百一十九章 我有一群朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 