    “阁下如何称呼？”

    秦尘一看，就知道这个女子，是万古楼的一位高层，不是普通的服务侍女角色。

    应该是看到自己居住在贵宾间中，直接派出了一个高层，这应该是万古楼的规矩。

    “秦先生称呼我为若蕊就可以了，我是这万古楼的主管，听说秦先生想要知道一些情报，一切都是由我来负责。”这身穿宫装，雍容华贵的女子微笑道：“不知秦先生想知道那些情报？又或者想要那些帮助？”

    很显然，这女子已经从几个少男少女那里打听过秦尘了，这也是万古楼对贵客的尊重，不会很鲁莽的过来。

    “本少是要打听一些情报，不过在这之前，想先和你们万古楼做一些生意，不知道你们万古楼做不做大生意？”秦尘道。

    “秦先生开玩笑了。”若蕊顿时笑了起来，笑靥如花，一点都不让人觉得不舒服。

    “我们万古楼做的就是各种生意，许多绝世地圣，甚至天圣前辈，都将自己的秘密物品，送到我们万古楼交易买卖。我们万古楼有几个保证，第一个保证，任何宝物在这里交易，都不会泄露出一点动静出去，至于主人的身份，更是从来不会暴露。还有一个保证，任何宝物，我们万古楼都能交易，不仅是宝物，其他生意也能接。”

    “比如，秦先生如果想刺杀一名天圣，只要价钱合适，我们万古楼也能接的下来。”

    若蕊笑容之间，很是自信。

    “刺杀人我倒不用。”秦尘摇摇头：“我这个人并没有恩怨在身上，就独自修行的好。我是想卖一些宝物，需要远古圣脉，晋级天圣。”

    “哦？秦先生也想晋升天圣？那需要的远古圣脉那可不是一星半点。这可不是卖出几件宝物就能够解决得了的。”

    若蕊的脸上，显现出了一丝异样的神采，她看向秦尘，发现自己竟然无法窥探出秦尘的真实修为，顿时吃了一惊。

    但她能感受到，秦尘还不是天圣，但对方的那股深沉之气，连她也有些莫名的心悸，这是来自女人的直觉，立刻就将秦尘当成了是绝世地圣。

    而天底之下，绝世地圣想要修炼晋级成为天圣的太多了，如过江之鲫，数不胜数。

    可以这么说，光是整个云州州城，绝世地圣的数量便有无数，可真正能成为天圣的，万年来都是寥寥无几，屈指可数。

    可见其难度。

    有些人，能在最后关头，跨出了那么一小步，获得一丝天圣气息，成为半步天圣，就已经算是超过了百分之九十九以上的绝世地圣了。

    就连她想突破天圣，也难度极高，暂时看不到希望。

    秦尘说自己想要突破天圣，她显然是有些不信对方真就能突破天圣了。

    “我得到了一些圣兵，若蕊姑娘可以帮我看一下，能够价格几何？”

    秦尘随手扔出一个储物戒指。

    那若蕊打开一看，里面顿时宝气冲天，显现出来各种颜色和场景。

    “什么？这么多？”

    这若蕊吃了一惊，只见这储物戒指中的宝物，数量之多，连她也叹为观止，最重要的是，里面竟然还有不少绝世地品级的宝物。

    这些宝物，自然都是从薛无道、毒罗鑫、顾六神、逆风、以及无空组织首领绝命手中得来，还有三大城池，以及魂火世家老祖厉落的宝物。

    密密麻麻，足足数十件。

    “这……这……”

    若蕊内心震撼，这么多的绝世地品宝物，数量十分惊人，饶是她见过诸多大生意，也难免震惊，而且，其中还有几件分明是魂火世家的宝物。

    而且，绝世地品级别的宝物，是目前市场上最火的宝物之一，因为，绝世地圣高手，也是云州州城这一级别中，数量最多，最占据了顶峰的人物，天圣人物毕竟是少数。

    因此这一层级的宝物，是最受欢迎的。

    这些宝物要是拿出去，定然会遭到哄抢。

    而最关键的，还是魂火世家的几件宝物。

    “秦先生，这几件宝物，如果若蕊没看错，应该是魂火世家的宝物吧？魂火世家是云州的顶级家族，其老祖厉落是半步天圣高手，不过，传闻在一个多月前，魂火世家老祖厉落带领魂火世家高层，前往云州苍玄城，结果被苍玄城敖烈城主和一名强者斩杀在了苍玄城上空。”

    “和苍玄城主联手击杀厉落之人，传闻是一个新崛起势力的高手，称之为尘谛阁，这个组织，整合了苍玄城等几大城池，莫非……”

    这若蕊不愧是万古楼主管，掌控各种情报，瞬息之间，就猜测到了秦尘的身份。

    当然，这也是秦尘主动暴露的，否则隐瞒一下，对方是无论如何都不可能猜到的。

    “厉害，万古楼的确名不虚传，没错，那魂火世家已经被本少灭了，本少正是尘谛阁的阁主，这些宝物，也是本少的战利品。”

    秦尘大大方方的说道。

    他对万古楼的能力，也有了一些了解，苍玄城整合各大势力所发生的事情，虽然在周边势力传播了出去，但是当天的事情，已经被敖烈城主严格封锁了，因此并没有在云州之中引发多大的轰动，云州知晓的势力数量也不多。

    并且，苍玄城也地处偏僻，这里的消息，很少有人关注。

    但这万古楼的主管能通过这些消息，瞬间就猜测到他身上，并且说出这么多东西，已经能窥出一斑了。

    或许，把寻找幽千雪她们的事情交给这万古楼，说不定就有一些收获。

    秦尘心中暗自揣度。

    “原来是秦阁主，失敬，失敬！”

    若蕊微笑拱手：“还请秦阁主放心，秦阁主的事情，我万古楼绝不会有任何泄露，这是我万古楼的宗旨和准则，而且，阁下的尘谛阁和我万古楼，说不定还能有一些合作。”

    得知秦尘的身份，这若蕊只是微微吃惊之后，便恢复了正常，似乎没有将尘谛阁放在心上。

    以万古楼的实力和地位，也不需要将尘谛阁放在心上。

