    “神……神天使？！”

    兽人残军中，一头至尊体后期的狗头人惊呆了，脸色因为心脏的痉挛而变得苍白，嘴唇哆哆嗦嗦，像是受到电击。

    二、四、六……没错，真的是八翼！

    千真万确！这就是一尊始祖体级别的神天使！

    狗头人窒息了，短瞬间内脚底仿佛生根，内心的绝望如火山爆发，将最后的希望融化成虚无。

    “怎么可能！”

    “双祖龙降临，连同三尊异族始祖，就已经够离谱的了！”

    “三大兽人之神都被打烂了，居然还有神天使降临，这就是远古顶级势力，这就是超凡的底蕴吗？！”

    另一头海豹之皇魂飞魄散。

    它可是眼睁睁看着自己的兄弟，一头至尊体中期的海狮之皇，刚好处于圣光的笼罩下。

    脸上原本洋溢的恐惧荡然无存，转而浮现幸福的微笑。

    血肉中的生命活力却如抽丝剥茧，一点点逝去无踪。

    这个手段、这个威能。

    还玩个屁啊！躺地上装死可以吗！

    海豹之皇呼吸困难，地狱般的绝望挥之不去，兽生从未如此彷徨过，也从未如此无力过。

    它有种感觉，这位枯瘦如柴的老天使，比哭笑神君还要可怕。

    难道这就是兽人族的末日吗？

    无面鼠以一己之力，带崩兽人族。

    不斩尽杀绝……决不罢休？

    彼时，皇者色变。

    君王、不朽、究极……绵延不知几百里的兽人残军，哀嚎者、惊啸者、昏厥者，丑态百出。

    “乐园大人？？？”

    六翼蘑菇圣天使，初时惊愕，瞠目结舌。

    直到一滴金色的鲜血，在扭曲虚空的光纹下，笔直射入她的眉心。

    蘑菇天使苍白的脸色，突然变得红扑扑的。

    肉眼可见的，她的气血回涌，枯竭的圣力如同火坑中塞满柴火，愈燃愈烈，愈烧愈旺。

    “八翼乐园神天使大人，感谢您的馈赠与帮助，愿您的光辉永世不灭，永远照亮迷途的旅人。”

    六翼蘑菇圣天使低头，六片翅翼向着中心聚拢，施以天使一族最隆重的礼仪。

    旁边的六翼圣眼天使仿佛中了定身术，不敢置信地看着身旁的伙伴。

    不过弹指间的工夫，菌的状态完全恢复。

    倘若深究细研，生命境界甚至有小幅的增长。

    这种层级的力量，似乎只能用「神迹」去形容。

    “八翼神天使大人……居然以本尊亲自降临？！”

    鞠的声音有些颤抖，灵魂飘荡到九天之外，然后又迅速回落，脑袋里一半受宠若惊，一半难以置信。

    按照她所知晓的情报，这一位骨瘦形销的神天使，是界门内最最重要的压轴级神天使之一。

    平日里坐镇于天界的中央神殿，若无生死攸关的大事，绝不轻易外出。

    他怎么可能出现在这里？

    是为了救她们？

    鞠很渴望这是真相，但理智又告诉她，这不可能。

    她的血脉就不用说了，传奇级3星，也就比最普通的六翼光明圣天使要强一截。

    无论是当前的战斗力，还是未来的潜力，在至尊体这个体系中都排不上名次。

    而六翼蘑菇圣天使·菌，她的血脉也只能以“特殊”和“稀有”称之，能够用来开辟植物园，亦或者拓宽相关领域的资源。

    真要和那些圣天使之王的血脉比较，势必卑微到泥土里。

    就连普通的神天使大人，都不一定会关注到她这样的小角色。

    在神天使阵列中，都可以居于上游的「八翼乐园」，怎么可能因为这个原因，贸然降临此地。

    难道说……终究是兽人族作死！

    乐园大人救不救她们，那是另一回事。

    但是捕捉圣天使、监禁圣天使，以圣天使作为实验对象，施以残酷的刑罚……

    这背后牵扯到的种族声威与名望，方才值得八翼乐园神天使大人亲自动手？

    在窗间过马的时间内，鞠瞻前顾后，想了很多很多。

    她认为乐园大人为的是杀一儆百，灭杀恶势力族群的嚣张气焰。

    可要不了一个呼吸，又是一道刺眼的蓝黑色光芒从天而降，一个巨无霸身影头顶云天，脚踏大地，以无上的尊荣呈现在世人的面前。

    “八翼……”

    “……强战？？？”

    这一次，六翼蘑菇圣天使也撑不住了，心态再沉稳，也遭不住这样的冲击。

    她的心脏乓乓乓跳个不停，刚刚恢复过来的圣天使之力紊乱失控，无法维持正常的气息。

    怎么可能……这怎么可能！

    八翼乐园，始祖体后期、神话级7星。

    八翼强战，始祖体后期、神话级7星。

    这两位的实力，足以横扫一大半的神话！

    排除特定禁区镇守的神天使，他们就是圣庭现阶段，唯二的最高战力！

    若非如此，天使之神·米达伦，也不可能放心地把界门之内交给他们统帅，自己率领其余的主力军团，征战界门之外。

    他们怎么可能同时离开中央神殿，同时出现在边境战场？！

    六翼蘑菇圣天使懵了。

    一旁没有得到神血，状态濒临极限的六翼圣眼天使，只觉得世界变得不真实，一切都恍如梦境。

    “唔……三神陨落，龙庭倒是打了一场大胜仗……”

    八翼强战神天使，高五百五十五米，浑身肌肉盘虬。

    他的八片翅翼，彷如孔雀开屏，竖在背后时，既像盾牌，又像铁剑。

    再加上手里的木纹长棍，热血沸腾的战意，不经意间渲染到圣光照耀的每一个生命体。

    “乐园？强战？”

    “你们来做什么？”

    破晓之龙，放弃追杀兽人残军，以风驰电掣的速度折返。

    那肃然的脸色，足以证明它内心深处的忌惮。

    某种意义上，甚至比三大兽人之神加起来，还要多出些许。

    理由无他，不管是强战还是乐园，都是极具名望的神天使，是始祖体中的至强者。

    与祖龙对比，那也只有阴阳双首、雷电龙母之类的最强二代祖龙，能够与之扳手腕。

    一对一碰到……

    不！破晓之龙确信，哪怕全盛期的基础上再升一阶，同样跨度到始祖体后期。

    它也不可能是两位神天使其中一个的对手。

    包括哭笑神君，刚才怎么踢爆鹰尸人魔，倘若对手换成八翼强战神天使，它会被反向踢爆，毫无挣扎之力。

