    年胥登基后，一直在琢磨着这个南周。多番筹谋，多番了解。了解的越多就越心惊。

    官员越来越多，而且待遇超好，每年只是给官员们的钱粮就是一笔能令他心跳能停止的数目。即便是如此，官员的数目每年依旧再不断增长中。

    第二便是兵员。有大唐这个强邻，南周不得不维系一支数目庞大的军队。。这只军队的战斗力他也不得而知……宰相说们很是强悍，但他觉得这话应当打五折来听。

    兵员多了，每年耗费的钱粮更是多不胜数。

    每年还得给许多人赏赐，这是从祖宗那里传下来的规矩，原先是示好和拉拢人心，可后来却演变成了一种制度，后续帝王想停都挺不下来。

    南周富庶，可即便是如此，这些年下来也越来越艰难。

    他知晓，若是不变革，南周必然死路一条。

    所以他动手了。

    以宰相孙石和枢密使韩壁为首的新政派粉墨登场，年胥全力支持，要什么给什么，甚至为他们的新政背书。

    但反对者众多，反对的理由千奇百怪，但在年胥的眼中就一条：新政影响了他们的利益！

    不管是田地还是什么，南周的各种资源多集中在权贵高官豪绅的手中，百姓的日子越发困顿。

    目下看来还好，可去年发生了几起因百姓不堪重负而引发的叛乱，让年胥革新之心越发的坚定了。

    要想富国强兵，就必须革新。

    但在革新的过程中，必然会损及一些人的利益，这些人势力更为庞大，让年胥也颇为头痛。

    譬如说今日主持宴请的彭靖，便是反对派中的头面人物。

    这也是一次较量，若是能压下大唐使团的气焰，反对派名声大振。而相应的，新政派就会黯然失色。

    比武是彭靖精心为大唐使团准备的坑。

    历来大唐使者来到汴京，朝中准备的手段都是文采，用文采去击溃野蛮，这是文臣们的矜持。

    可彭靖却反其道而行之。

    年胥听到这个主意时，都不禁为之击节叫好。

    同时心情也颇为复杂。

    彭靖这等才华，若是用在新政上，会是何等的如虎添翼。

    年胥目光转动，看到角落里年儒和沈重在低声说话。

    “那人是谁？”年儒问道。

    “王老二, 杨玄的侍从。”沈重这一路打探到了不少消息。

    “实力如何？”

    “有些修为, 不过人有些傻。”

    “傻子吗？”

    “对, 整日就知晓吃，没见那张嘴停过。”

    看着王老二心满意足的模样，南周君臣都笑了。

    你就不能等会再吃？杨玄满头黑线, “来，和这人比试一番。”

    “哦！”

    王老二还不忘舔舔手指头上的肉屑和汁水, 这才起身。

    秦简知晓王老二有修为, 但有多少？

    不如派老贼更好。

    至少老贼卖相更像是好手。

    后宫之中, 皇后和年子悦在说着别后的情况。

    “长安虽说没有汴京繁华，不过却另有一番景致, 雄浑大气。”

    “是吗？”皇后怜爱的看着女儿，“不过难及我汴京。”

    一个内侍进来，“皇后, 前面宴请开始了。”

    “那我们也该用饭了。”皇后微微一笑。

    年子悦问道：“两边如何了？”

    内侍说道：“彭相说是比试, 那边答应了。”

    皇后笑道：“彭靖足智多谋, 今日他来主持, 大唐使团讨不了好。”

    “子悦？”皇后见女儿有些发呆，就伸手在她眼前晃了晃, “可是累了？”

    年子悦摇头，犹豫了一下，“母亲。”

    “嗯？”

    “莫要小觑了杨玄。”

    “杨玄是谁？”

    “大唐使者。”

    “哦！此事让相公们去操心吧！咱们娘俩先用饭。”

    “真的莫要小觑了他！”

    “知道了！彭相手段高超, 担心什么？”

    ……

    殿内腾出了一块空地。

    侍卫走到中间，冲着年胥行礼。

    年胥微笑：“点到为止。”

    王老二来了, 一个嗝打的众人掩嘴轻笑。

    特娘的！

    回头饿一顿！

    杨玄恼火的想。

    王老二拱手，“郎君。”

    杨玄淡淡的道：“点到为止。”

    老贼干咳一声。

    觉得胸口有些痛。

    彭靖看向杨玄, “贵使，可好了吗？”

    杨玄看了一眼满嘴油光的王老二, 说道：“随时。”

    这时候没有退缩的余地，哪怕是死在那里，也得咬牙说随便你！

    这便是出使的意义。

    你要说什么……大唐强烈呵斥南周干涉南疆叛乱，那没卵用，大伙儿还是踏踏实实的用手段来决一高下更实在。

    嘴炮能解决问题，那是因为说话那人的背后站着一个强大的国家！

    但在许多时候，弱国唯一的武器也只能是嘴炮。动手就是自取灭亡。

    这便是弱肉强食, 你死我活。

    众人放下筷子，有人还笑道：“臣这里有了一首诗。”

    年胥一看，却是诗才了得的臣子，就说道：“且晚些吧。”

    二人各自后退。

    距离三步。

    殿内宫可供腾挪的地方不多, 所以这一次较量将会是短促而激烈的。

    侍卫微笑看着王老二，“请！”

    王老二看着他，一脸看白痴般的模样，“来啊！”

    噗嗤！

    这傻乎乎的劲头逗笑了一个南周官员。

    年胥也不禁莞尔。

    他看了杨玄一眼。

    杨玄微微一笑，冲着年胥举杯，“希望陛下能有个好心情。”

    年胥举杯，“当然。”

    风！

    骤然而起！

    侍卫不见如何动作，人已经到了王老二身前。

    五指张开，筋骨迸发，恍若鹰爪。

    秦简咬牙切齿的看着这一幕，恨不能上去一巴掌拍死侍卫。

    王老二的身体猛的往后倒下。

    九十度角。

    一个不算忧郁的角度。

    叫做铁板桥。

    劲风从身体上方掠过。

    侍卫身体冲过来，脚往下踩去。

    这一连串动作堪称是迅若惊雷，让人目不暇接。

    是好手！

    秦简面色铁青，看了彭靖一眼。

    彭靖抚须微笑，微微颔首，风度之佳，令人心生好感。

    这是他一手安排的手段, 侍卫是侍卫中的佼佼者, 堪称好手。当然，他也想过请那等绝顶好手出手, 但被年胥否决了。

    若是那等好手出面，这不是较量，而是欺骗！

    这一点年胥比他更清楚。

    但。

    也足够了！

    秦简心中焦躁，看了杨玄一眼。

    杨玄正拿着一条鸭舌在啃。鸭舌没啥肉，要的就是那股味道。他嫌弃麻烦，干脆整条丢进嘴里大嚼，把嚼不烂的骨头吐出来。

    “粗俗！”

    有人低声道。

    劲风突然拂过。

    王老二的身体不可思议的来了个侧翻。

    铁板桥一侧转，侍卫的脚落空。

    王老二单手在地上一撑，人就反身腾跃而起。

    半空中，二人面对面。

    王老二伸出右手，手指头上还闪烁着油脂的光。

    右手成拳！

    呯！

    两个拳头对上了。

    侍卫后退。

    王老二欺身而上。

    年胥愕然。

    第二拳！

    呯！

    侍卫向后继续退，手在打颤！

    杨玄举杯。

    第三拳！

    侍卫无力招架，眼睁睁的看着王老二的拳头呼啸而来。

    拳头停留在他的胸前。

    然后轻轻一点。

    “点到为止！”

    王老二转身。

    噗！

    一股内息涌进了侍卫的胸口，胸腹震荡中，他开口，一口血就喷了出来。

    年胥：“……”

    年儒冷冷的道：“这便是你说的普通？”

    沈重一路上重点观察着杨玄和秦简等人，至于随从……他真心觉得就那样，“杨玄出身农户之家，他的随从怎地这般犀利？”

    年儒轻哼一声，“确定是农户之家？”

    “是！”

    “古怪！”

    这年头要想高手追随你，不是看你多有钱，而是要看出身。你若是出身高贵，哪怕现在落魄，依旧有高手追随，出去谈及出身倍有面子。

    你要出身普通，此刻就算是家财万贯，对不住，爷不伺候！

    面子最值钱！

    这是当年用名望来取士留下的余味……陈国有一阵子就是如此，谁能出仕为官，不是看才能，而是看出身。

    今年要推举几个人才去州里，或是去朝中，地方就把本地所谓的人才聚拢。

    开始比试……

    家祖文旭公，当年曾做过某大儒的弟子。

    家父某某某，曾为某县县令。

    我家出身某地郡望，当年祖上曾阔过。

    我家……

    最后，出身最牛逼的中选。

    这便是阶级固化，等教育渐渐铺开后，这才渐渐烟消云散。

    杨玄不过是一农户，怎地会有高手追随？

    年儒轻叹，“是个傻子！”

    沈重低头，“下官错了。”

    傻子自然不在乎主人什么出身。

    “还是个贪吃的傻子。”年儒苦笑。

    那边，王老二回来，行礼。

    杨玄起身，举杯。

    “陛下看着红光满面，定然心情愉悦之极，为此，值得共饮一杯。”

    年胥微笑道：“贵使，请。”

    双方一饮而尽。

    彭靖微笑不变，“贵使这随从……”

    这是试探之意。

    杨玄笑道：“就是在家中打杂的，劈柴什么都干。”

    有人冷笑。

    这等好手就该好吃好喝的供着，要动手的时候才好出力。

    王老二坐下，“我每日都劈柴。”

    众人：“……”

    这傻子一看说的就是真话。

    杨玄笑道：“陛下的侍卫实力不错，外臣不敢轻慢，得罪了。”

    年胥的城府自然无需说，但依旧被这话刺激的眼皮子跳了几下。

    如意算盘被打破，如今还被大唐使者暗自羞辱了一番。

    年胥看了彭靖一眼。

    彭靖微笑着，心中却格外恼火。

    若是不能扳回局面，明日新政派就会弹劾他。

    秦简此刻才从狂喜中清醒，他用力捏了大腿一下，差点发出猪叫声。

    竟然赢了？

    那个憨傻的小子，被杨正使整日嫌弃的小子，修为竟然这般了得？

    我滴神啊！

    使团立功了！

    彭靖脑海中转悠着各种主意，“听闻使者乃是悍将？”

    年胥干咳一声，“饮酒。”

    年儒低声道：“彭相这是想试试杨玄，你觉着如何？”

    沈重面色凝重，“一个随从如此，杨玄本人的修为下官却不好判断。”

    年儒摇头，“今日脸都丢光了，彭靖还想捞回来，这不是为国事着想，更多是想着个人名利。果然，孙石说得对，反对新政的理由万千条，归纳为一条即可。”

    他缓缓说道：“别碰我的好处！”

    后宫之中，皇后和年子悦刚吃完饭，母女二人在殿前散步。

    长安依旧有些冷，汴京却温暖宜人。

    “你父亲为了你的亲事琢磨过不少年轻人，有权贵之家的，有高官之家的，看来看去，说我南周年轻俊彦多如繁星，却不好选了。”

    “是吗？”年子悦不置可否。

    皇后看了她一眼，“我南周年轻俊彦文采出众，风度翩翩。子悦你在长安，可曾见过这等年轻人？”

    年子悦随口道；“此次的使者也算是吧！”

    “哦！”

    皇后笑了笑，“大唐的年轻人喜好舞刀弄枪，桀骜不驯，非女子良配。”

    年子悦笑了笑，“是啊！”

    皇后知晓女儿有些心不在焉，“就说彭相家中的小子，文采出众，更是足智多谋，不说多，若是有彭相五成，便是你的良配。”

    母女二人一番话弯弯转转，最终却是为了推出彭靖的儿子。

    “我不知道那人。”年子悦在长安待了不少时日，对汴京最近的情况不了解。

    皇后笑道：“彭相乃是新晋，不过手段高超，此次大唐使团来兴师问罪，皇帝便是令他来筹谋主持。虽说他反对新政，可才华却出众，不可不用。”

    “是吗？”

    年子悦不禁想到了杨玄。

    彭靖既然这般老谋深算，他可能抵御？

    “彭相家的小子读书上进，准备参加今年的科举，都说是必过的。一旦过了便是鱼跃龙门。”

    年子悦听的头痛，想寻个借口，正好看到有内侍过来，“母亲，这是寻你有事，我先回去了。”

    “你啊你！”皇后自然知晓她这是想避开自己的念叨，笑道：“回头你父亲也会和你说。”

    内侍近前，“宴请已经结束了，陛下正在过来。”

    “哦！”皇后问道：“两边如何？”

    年子悦止步，背身听着。

    内侍说道：“彭相邀使者出人较量，使者出了个傻子。”

    那是王老二……年子悦想了想，对王老二的印象就是傻乎乎的。

    “如何？”皇后问道。

    “败了。”

    “谁？”

    “咱们。”

    年子悦悄然而去。

    心中不知怎地，生出了些许喜悦来。

