    

    这个世界可没有恐怖的麻婆豆腐拉面老板出来拉人吃拉面，所以南无空难得带美游吃一顿快餐。

    “好吃吗？”南无空帮美游擦了一下脸上的番茄酱。

    “好吃，但是吃多了不健康。”美游坦言说道。

    南无空笑着说：“你才多大就开始在意身材了，以后偶尔和你的朋友们吃一点也不错哦。”

    美游默默不语，朋友这个词对她来说太遥远了。

    不对，结衣说过她们是朋友，和结衣一起玩的那种快乐感大概就是朋友这词的意义吧。

    见美游吃光小盒薯条南无空把儿童套餐给的玩具塞到了美游的手里，美游拿着玩具说道：“这种PolyvinylChloride材料的玩具没有任何意义，也没什么可玩的。”

    “你个小家伙，就是让你看的书太多了。”南无空揉了一把美游的脑袋瓜，孩子太聪明了也不好呀。

    ……

    没有身份证件，南无空只好带着美游找房间比较空的旅馆了，然后趁着前台不注意用幽灵漫步拿钥匙进去白住。

    一晚上，结衣通过旅馆的电脑入侵民政系统给南无空和美游办好身份证明。顺带还查了一下伊莉雅的资料，谁知道伊莉雅只是一个小学幼女，住处距离南无空所在的旅馆也不太远。

    第二天南无空就把伊莉雅家对门的那栋房子买了下来，然后订好家具当天送到，当天入住。

    当晚，南无空敲了敲伊莉雅的家门。

    “您好。”开门的是竖着单马尾的银发女子，非常漂亮，酒红色的瞳孔皮肤白皙体型匀称，不过装扮却是家庭主妇的服装。

    “您是？”女子诧异的看着南无空。

    “啊，我是对面新搬来的人家，我叫南无空，这是我的女儿美游。这是见面以后礼请多多关照。”南无空把一份旺仔大礼包送了出去。

    “您太客气了，快请进。我家的伊莉雅和您女儿正好一边大呢。她们家一定能成为朋友的。”

    女子领着南无空和美游进门，还贴心的拿出拖着让两人换上。

    “那就麻烦了。”南无空和美游进客厅正好看到一只银发小女孩正坐在地上打游戏。

    “伊莉雅，收起来，客人来了。”女子督促道：“还有你，莉洁莉特身为女仆像什么样子。”

    “诶？可是塞拉，我才打到第二关的。”小女孩不太高兴的抬头看着女子，等她注意到南无空身后的小女孩时，心情又好了。

    “哇，好可爱！”伊莉雅盯着美游。

    “你好。”美游老老实实的打招呼，她也在打量伊莉雅，红色的眼眸、洁白的皮肤、一头很漂亮的银白色的头发就像是月光一样。

    “这是对门新搬过来的邻居，以后可要和美游好好相处哦。您请坐我去泡茶。莉洁莉特招呼客人。”塞拉离开客厅。

    塞拉并不是伊莉雅的母亲，只是女仆暂时兼任监护人而已，叫做莉洁莉特的银色短发少女也是女仆。

    “呕斯~”莉洁莉特随意的对南无空打招呼。

    和塞拉以及伊莉雅一样，莉洁莉特的肤色也很白，身材比塞拉更好，尤其是那Ru量，都可以称之为下作了。

    不似塞拉的严格，莉洁莉特显得非常随意。        

