    第二天早上，郑吒红光满面地来到了主神广场上，跟叶梓三人打了个招呼。叶梓一开始还在好奇，这家伙昨天被修理得那么惨，怎么隔了一夜就又得瑟起来了…但看着他和张杰窃窃私语，手上做着一些奇怪的手势，而张杰的脸上则是露出了会心的猥琐笑容。她嘴角抽动了一下，虽然没有相关的经验，但她靠着“老司姬”的直觉，大概也能对这两位聊天的内容猜个七七八八。

    （看来是昨天下手不够黑啊，居然被操练了一天还有余力GHS，今天怕是得加大力度了。）

    郑吒对叶梓刚刚的决定一无所知，他知道的只是…在接下来的几天的训练中，不再单纯只是闪避和防御，而是开始攻击的叶梓，变得更加的恐怖了。

    虽然叶梓靠着基因锁的优势，对练的时候游刃有余，可以做到电影《一代宗师》中所说的“同门较技，留力不留手”。但一天下来，郑吒被击中了少说也有数百次，就算都是收了力的拳脚，仍是不免被揍得青一块紫一块的。

    和先前一样，他每天的伤势，始终处在一个微妙的区间内…那是靠着内力和血族血统，完全可以在一晚上自愈的程度。这让郑吒不禁怀疑，这是否完全处在叶梓的计算之中。

    没错，这确实在她的计算之中…作为单身狗的叶梓，有点“报复社会”的意思，打算让可恶的现充也别想过上夜生活。但她根本想不到的是，在郑吒那边，萝莉口中的“仅此一次”和“破例”，很快就变成了每天都是“最后一次”的日常了。

    只能说，对于现充们来说…办法总比困难多，对吧？

    终于，时间来到了第八天，经过了这一周的苦练，郑吒能明显地感觉到，自己的战斗技巧得到了突飞猛进的提升，对内力的使用也愈发地得心应手起来。前者不但得益于张杰的专业指点，跟叶梓的大量实战训练更是不可或缺的。

    最开始的几天，他还会在心中抱怨一下叶梓下手太黑…但最近几天，在尝到了实力进步的甜头之后，他在脑海中总结起收获的经验时，居然还会隐隐地期待一下第二天的训（挨）练（揍）。

    （妈的，该不会真的像詹岚说的那样，我内心其实希望着被比自己年纪小的女孩欺负吧。）

    郑吒暗自吐槽了一句，然后晃了晃脑袋，将这个荒谬的念头赶出了脑海，走进了训练场中。

    “在这次的对练中，要不试一试你的'红炎'技能？”与先前不同，在今天的训练开始前，叶梓笑盈盈地提出了一个建议。郑吒先是眼前一亮，却又有些犹豫…在兑换了这个技能之后，他曾经试验和练习过不少次，只能说不愧是C级技能，虽然消耗惊人，短短十几秒就能耗空他体内全部的血族能量，但之其相对的，其威力也是同样也巨大得骇人。

    他曾经拿金属作为过实验目标，那块铁锭被血色火焰笼罩之后，在数秒之内便被烧成了一摊铁水；而当“靶子”换成他用房间功能制造的生猪肉时，那场景更是可怖…血色火焰不止灼烧着接触的部位，而是如同跗骨之蛆一般，顺着血肉一路蔓延，直到将整块猪肉化为灰烬为止。换句话说，如果有人沾上了他的血炎，又没有及时削掉“着火”的血肉的话，可能手臂上的“小伤”，就足以废掉整条胳膊。

    在郑吒看来，这种危险到一旦命中，小则残废大则重伤的技能，完全不适合用在与队友的切磋之中，只应该用在与真正的敌人生死搏命之时。

    “放心啦，放心啦…你不会真的以为红炎一出，我就束手无策了吧？”见郑吒有些不愿，叶梓语气轻松地宽慰到：“而且就算被红炎烧上了，我总归不会被当场秒杀吧？那么只要用主神的全身修复，就能轻轻松松地恢复如初啦。”

    在这几天的训练之中，郑吒已经对叶梓的实力有了充分的认知。听她这么一说，郑吒在短暂的纠结之后，最终还是点了点头：“嗯，那我就…得罪了！”

    运起内力的他脚下重重一蹬，整个人飞速地欺近了叶梓，在挥起右拳的同时，澎湃的红炎从他的整条右臂上涌出，毫不留情地袭向了她。

    “现在的你，没有办法同时使用内力和红炎么？”双目茫然的叶梓皱了皱好看的眉头，身形往左后方一让，毫不费力地躲开了这一拳。同时右腿甩出一记凌厉的侧踢，以迅雷不及掩耳之势击中了郑吒的腹部，让他倒摔数步，坐倒在地，并干呕了几下。

    在她的眼中，经过了先前几日的调教…呸呸呸，我是说指导，郑吒的一招一式已经变得洗练了很多，同时也学会了在战斗中恰当地运用内力。可是在刚刚的攻击中，当郑吒使用红炎的前一瞬间，他的动作出现了明显的停顿，速度也失去了内力带来的加成。

    “是啊，运转内力的时候，我的精神必须高度集中，而红炎同样也是需要全神贯注才能使出的技能。”由于叶梓将力道控制的很好，以郑吒的身体素质来说，除了会难受一下之外，并不会受到什么内伤。他干咳了几声之后，站起身来，苦笑地回答了叶梓的问题：“还记得《射雕英雄传》里，老顽童周伯通的左右互搏吧？分心二用，左右手使出截然不同的功夫…要学这门绝学，第一步就得做到‘左手画方，右手画圆’。我感觉，同时运用内力和红炎，其难度不下于左右互搏。”

    （确实，内力与红炎的运行原理差别甚大…没有解开基因锁的情况下，恐怕确实难以同时使用。）

    叶梓一边整理着衣衫，一边不慌不忙地说出了自己的看法：“那么，我这边有两个建议…红炎对你的消耗应该不小，对吧？其一，你应该试着将每一分红炎都用在刀刃上，比如刚刚的那一拳，其实没有必要让整条右臂都被红炎覆盖，只要在拳头上包裹上红炎就足够了；其二，击中目标前的一瞬间，再使用出红炎…这样既可以降低消耗，又可以在挥拳的过程中，保持住内力带来的增幅。”

    听了叶梓的见解，郑吒若有所思地点了点头，示意训练继续。在接下来的战斗中，他对红炎的操控愈发得心应手…那些原本可以被叶梓轻松招架的攻击，在裹挟上了红炎之后，却使得她不得不改招架为闪避。如此一来，虽然郑吒仍然时不时被叶梓击倒在地，但靠着红炎破坏掉了不少“防守反击”的机会，他被击倒的频率相较于先前却是低了一些。

    “好啦，咱们再打最后一场。”时间不知不觉已经来到了傍晚六点，叶梓看了一眼训练场墙上挂着的大钟，对不远处满身大汗，外形狼狈，眼神中却燃烧着蓬勃战意的郑吒笑道：“准备好了，这一次我会主动进攻，小心别被一击秒杀了。”

    见郑吒神情严肃，做好了准备，叶梓的脸上露出了一丝小恶魔般的笑容，脚尖轻点、瞬间就消失在了郑吒的动态视觉之中。而等郑吒反应过来的时候，叶梓那只小巧白皙，却比沙包大的拳头更加恐怖的右拳，已经马上快轰在他的胸膛上。

    （献祭！）

    来不及细想，郑吒用出了他先前构思的一个技巧，在叶梓拳头临体的一刹那，炽热的红炎包裹住了他的全身。没错，他的灵感正是来自于《魔兽争霸3》之中，恶魔猎手的技能“献祭”！

    以他目前的控制力，只能在拳脚上包裹住红炎，至于精确地用红炎护身，那确实有些难为他了，除非…不管三七二十一，让全身都笼罩在红炎之中。这样一来，对手即便能够击中他，也会被红炎灼烧，落得以伤换伤的下场，还真说不好谁吃的亏更大。

    （如果火焰换成绿色的话，那就是恶魔猎手的献祭，如果换成黑色的话，那就是火影里面佐助的“炎遁-加具土命”么？那么…）

    以叶梓的神经反射速度，完全有着足够的反应时间，不过随着脑海中的念头转动，她并没有停下攻击，而是任由右拳穿透了红炎，结结实实地轰在了郑吒的胸膛上。

    “小拳拳捶你胸口哟☆”

    这一拳的力道可谓不小，直接轰的郑吒倒飞数米，喉头涌上一丝腥甜。而叶梓瞟了一眼右手上沾染的红炎，轻笑了一声，随意地甩了甩右手，竟是将那一抹红炎甩落，让它消散在了空气中！

    难道红炎这么容易祛除么？当然不是，君不见《无限恐怖》原作中，印洲队的肌肉男阿玛尼在被郑吒的红炎击中之后，是靠着队友狼人医生帮他削去了血肉，才得以摆脱红炎的灼烧。而叶梓这边，只是取了一个巧…别看她一拳打穿了红炎，实则并没有被红炎灼烧到血肉！

    是的，在郑吒使用红炎版“献祭”的同时，叶梓也悄然使用了魔力放出的技巧：就像saber用魔力形成铠甲一样，她在右拳上用精灵能量构筑了一个半实体的“拳套”。而在一击得手之后，她甩落了这个沾染上红炎的“拳套”，让这部分精灵能量带着红炎一块在空中解体。

    （呼，看火影果然还是有用的啊…还记得六百九十几集里面，鸣人就是靠半实体化的“尾兽外衣”，破解掉佐助的不灭之炎“天照”的。）

