    “是，老师！”

    杨奇对于自己这位老师的脾气不说是非常熟悉，也能通晓一二，一旦老师说没有问题，那就真的没有问题。

    到时候，就算是刀山火海，那也要陪着自己这位老师一起闯过。

    等到杨奇离开之后，叶辰把玩着手里的茶杯，脸上显露出几分失望：“区区三位宗师，几十位武道高手.......还真是不太够看啊。”

    忽然，叶辰手里的茶杯上出现了一道裂纹，随后裂纹迅速扩大，如同蜘蛛网一般，最终彻底破碎。

    在叶辰的眼中，苏家如同此茶杯一般。

    不堪一击！

    ......

    苏家，苏沐沐所在的房间。

    还是一如既往的平静，只是这几天她的双手一直都被手铐照顾，若非小翠的细心照顾，恐怕她连正常的日常生活都难以满足。

    “沐沐，你说是这么倔强干什么，苏家给你找的夫婿又岂会是一般人，只要你老老实实的嫁过去，肯定会风光无限，成为北江市赫赫有名的人物，到那个时候不管是谁见到你，都要对你毕恭毕敬的，这多好。”

    今天前来送饭的小翠身后，还跟了一个中年妇女。

    正是苏沐沐第一次看到苏从山等人时，站在苏从山身后的那个女人。

    经过这一段时间的相处，苏沐沐也大概了解了一下苏家的人，这个女人是苏从山的女儿，自己父亲的姐姐苏娟，算起来她还要叫对方一句大姨呢。

    至于她来的目的，已经在话语中表明了。

    苏沐沐听到这话，顿时就没有了胃口，这几天经常有苏家的人前来充当说客，为的就是让自己乖乖的以苏家大小姐的名义嫁出去。

    可是，再多的利益，又怎么能打得动苏沐沐？

    在她的心里，自然是叶辰哥哥最好了，更何况这根本不是她想要的婚姻。

    “哼，我是不会答应你的条件，你就别做梦了！”

    苏沐沐冷哼一声，果断拒绝了苏娟的要求。

    苏娟的脸色渐渐阴沉下来，冷声道：“苏沐沐，我亲自过来劝你，这是给你面子，别给脸不要脸，你再怎么说也不过是我弟弟在外面和野女人私生出来的野种而已，这次苏家愿意重新接纳你，给你一个和你爹一个给苏家赎罪的机会，这已经对你非常仁慈了。”

    “不然，你就算是死在外面，苏家也绝对不会出手帮忙！”

    苏沐沐的俏脸上，突然爆发出冰冷的寒意，缓缓道：“就好像当初我的父亲一样，你们明明知道他有危险，就不打算出手，而是选择眼睁睁的看着他被杀吗？”

    这话，让苏娟的神情凝固。

    不过很快就恢复了平静，嘲讽道：“是又如何，我那个弟弟为了一个女人，竟然抛弃了养他这么多年的家族，他死也是该死。”

    “最该死的是你们，我告诉你，我根本就不是苏家的人，我爹当初已经离开了苏家，所以我和苏家也不会有半点关系，至于你们的计划，就算是杀了我我也不会答应，另外我娘不是什么野女人，在我看来你才是野女人！”

    苏沐沐怒声道。

    啪！

    苏娟直接一巴掌落在了苏沐沐的脸上。

    片刻，苏娟脸上的怒气全部消失，突然笑了起来，若有所思的说了起来。

    “是吗？我当然不会杀了你，不过我可是听说你有一个哥哥，叫做什么叶.....叶辰，两天前他还来了呢。”

    “叶辰哥哥来了？”

    苏沐沐惊讶，不过更多的是心里的期待，以至于脸上的疼痛都被她给忽略了去。

    “难道你就不想知道，为什么他来了之后又走了吗？”苏娟居高临下般的说道，对于掌控苏沐沐这种小女生，非常舒服。

    “为什么？”苏沐沐问道。

    苏娟得意道：“还能有什么，你那个哥哥叶辰，自以为实力高强，目空一切，想要威胁苏家人放了你，不过他真的是太天真了，区区一个毛头小子，又怎么可能以一己之力，对抗的了苏家。”

    “你们把叶辰哥哥怎么样了？”

    苏沐沐急了，心里非常担心。

    叶辰要是因为她而受到什么伤害，她这一辈子都不会心安的。

    “他？他不过是被苏家的高手教训了一顿，还不自量力的放下了狠话，说是要给苏家三天的时间，到时候他亲自打上门来。”

    “真是蠢到家了！”

    苏娟笑了起来，对于叶辰更是不屑于顾。

    当天，她并不在，完全是听苏家的人说的，所以一直就以为叶辰非常不堪一击。

    “什么！”

    苏沐沐神色慌张：“叶辰哥哥不会有事吧？”

    “放心，他现在还没有什么事，毕竟我们苏家也是说到做到，既然约定的是三天，那就给他三天的时间，不过今天北江市所有的武道高手都已经来到了苏家，有好几十个呢，每一个都比当初抓你的人要强。”

    苏娟继续说道。

    “好几十个武道高手？”

    苏沐沐惊讶，她对于武道一途有着不少的了解，能够练习进入武道高手行列的人，几乎是很少数，可以说得上是凤毛麟角。

    随便拿出来一位，都可以在大家族中享受最好的待遇。

    这一下子就是几十个，叶辰哥哥就算是再厉害，那也是双拳难敌四手啊。

    苏娟仿佛是看出了苏沐沐的惊讶，继续添了一把火：“还不仅如此，更是邀请到了月宗的白无镜宗主，还有风雨阁的阁主唐风，北江市最为风光的术法大师蒋子健，这三位皆是武道宗师，凌驾于普通人之上。”

    “平日里就算是想要见到一面都难啊，现在全部都来对付你的叶辰哥哥了，这面子可谓是非常的大了。”

    “武道......武道宗师！”

    “而且还是三个！”

    苏沐沐无力的靠在沙发上，俏脸上写满了担忧。

    她真的没想到事情会闹这么大，苏家为了对付叶辰哥哥，竟然邀请到了这么多的高手，甚至还有三位武道宗师。

    叶辰哥哥，怎么对付的了？

    “没错，明天就是约定好的第三天，同样也将会是你的叶辰哥哥的忌日！”

