    只是若是这一切果真如我所想那有如何是好呢？眼前这一群尚且不成气候的黄鼠狼都已经让我们手忙脚乱疲于应付了，要是再来一只有点气候的黄鼠狼精我们岂不是只能束手待毙了？

    正想到这里，耳中却突然传来“轰隆”一声巨响。当下循着声音看过去，却猛地发现那悬挂的石棺竟在晃动。一开始我以为自己眼花，在这地下待得太久导致出现了幻觉。再细看时，那石棺果真在晃动。不仅如此，甚至晃动的幅度越来越大。就连那吊着石棺的铁索都随着那石棺的晃动，发出一阵阵“轰隆轰隆”的声响来。

    随着那石棺晃动的幅度越来越大，渐渐的耳中除了那铁索的声音之外，竟还多了一种“吱呀吱呀”的诡异声音来。这声音起先听起来就像是老旧的木门开合的声音，渐渐的越来越大就是有什么东西在那石棺里面用指甲抓挠那石棺一般。

    这声音直吓得我魂飞魄散，一时之间竟是头皮发麻动也不敢动了。怎么听都像是那石棺之中还有一活物，加上这石棺上的画像，联想到莫非这石棺里真的有一只成了精的黄鼠狼？

    随着这抓挠的声音响起，洞穴外面那群黄鼠狼起先“叽叽喳喳”的叫声竟也随之消失了。好像外面从来就没出现过一群黄鼠狼似的。整个地下洞穴之中，竟只剩下那石棺里面抓挠的声音以及铁索晃动的声音，加上我粗重的呼吸声。

    唐一泓竟是丝毫不惧，一闪身就到了那钢骨伞的位置，侧着脑袋听了一会，这才直起身来对我说道：“外面的黄鼠狼群已经退走了！”

    她不说其实我也已经猜到了，可是眼前的场景哪里容得我再去分心外面的事情。我们下来唯一的防身武器便是我手里这把开山刀了，若是一会这石棺之中真的蹦出来一只黄鼠狼精，我怕根本就无力护的那唐一泓的周全。

    此时外面的黄鼠狼群已然退走，便催促道：“你去将那钢骨伞收回来防身吧！”

    那钢骨伞虽说是伞，可是整个都是用特殊材料制成。除了骨架是精钢之外，其余地方竟是极为轻便却又锋利无比的，也不知道到底是什么材料所制。让唐一泓收起来，一来是可以用来防身，二来是万一不敌这石棺中的东西，我们还能有个退路。

    只是话音刚落，那石棺的棺盖就“碰”的一声弹了起来，随后只听见又一声“碰”响起，那棺盖竟是直接砸落在下方的水潭之中，随后眨眼之间，石棺棺盖便沉了下去，竟是再也不见。就在这一晃神的功夫，那边唐一泓已然收回了那把钢骨伞。

    只是让我哭笑不得是，随着钢骨伞一收回来，那洞穴之外竟是齐刷刷的露出了一大堆黄鼠狼的脑袋来。那些黄鼠狼的脑袋就想当初跟那化犼旱魃厮杀时，组成的黄鼠狼肉墙一般，将那洞口堵的水泄不通。只是与当初唯一不同的是，这一次那些黄鼠狼竟像是哑巴一般，不仅一点声音都没发出来，就连呼吸都细不可闻。

    就在这一愣神的功夫，原本趴在洞口一动不动的黄鼠狼群，一看见那石棺的棺盖弹出来了，竟是潮水一般朝着洞穴之中就蜂拥而至。

    唐一泓此时却大惊失色，指着那石棺喊道：“石棺里也有黄鼠狼，跳出来好多！”

    我此时几乎已经没了思维能力，只是下意识的就顺着唐一泓所指的方向看过去，果不其然，那石棺之中竟也有密密麻麻的黄鼠狼在往外面爬着，只是那石棺中的黄鼠狼看起来要比外面的黄鼠狼诡异的多。

    不仅毛发的眼色黑白不一，还有不少花色的，就连体型都要比外面的黄鼠狼大上不少。那些从石棺中爬出来的黄鼠狼，身轻如燕眨眼之间便顺着那洞壁跳到地面上。外面挤进来的黄鼠狼虽然冲了进来，却是没有对我跟唐一泓发出什么攻击倾向。这两拨黄鼠狼，竟是想当初围剿那化犼旱魃一般，将我跟唐一泓围在在里面，外面就是里三层外三层的黄鼠狼群。

    比较不同的是，当初黄鼠狼群围攻化犼旱魃的时候叫的可是惨烈无比。而眼下这群黄鼠狼却仅仅是将我们围住，竟是一点声音都没有发出来。围住之后竟是也丝毫没有发动攻击的意图，只是一个个歪着脑袋盯着我跟唐一泓看着。

    被一只黄鼠狼盯着我都觉得浑身不自在，此时被数百只黄鼠狼盯着，别提多难受了。我仿佛觉得自己瞬间就变得头重脚轻，赤身果体的站在它们面前，

    唐一泓将那钢骨伞撑在我们面前，终于第一次看见她惧怕的神情，一脸惨白浑身发抖的问道：“杨九龄，你倒是想想办法啊！这群黄鼠狼就这样盯着我们看着是什么意思啊？”

    我一阵头大，我哪里知道这群黄鼠狼是啥意思。只是洞穴之中除了那石棺晃动的声音，别无他音。恍然之间，突然想到了一个问题。那石棺因为黄鼠狼从里面跳出来之后，没了动力晃动的幅度便越来越小，只是由于惯性作用所以尚在晃动。想到这里不禁脱口而出到：“你看那石棺，莫非这群黄鼠狼是在等那石棺完全静止下来才会动手吗？”

    唐一泓显然不明白这话是什么意思，颤抖着问道：“这石棺静止与否，跟它们围剿我们有什么必然的联系吗？”

    我自然也不知道这之间的必然联系，这一切不过都是我的猜测。只是这洞穴之中只有那石棺晃动与那铁索的声音，听起来不仅刺耳又十分惊悚，在这种情况下跟唐一泓说话显然是最好的放松紧绷精神的一种方式了。

    于是想了想，就将自己的推测给说了出来：“你看眼前这群黄鼠狼，站的规规矩矩一层一层的，但是你可曾发现有哪只黄鼠狼是站在最前面的吗？”

    唐一泓疑惑的转头看向那群黄鼠狼，看了半晌却是愈发疑惑的摇了摇头。

