    “不用，这种货色，我要堂堂正正的揍残他，让他明白染指我的女人，就要做好残废的准备。”

    方小天注视着冷清秋的车子在前方接口消失，冷笑中透着无比的自信。

    两名跟班也都跟着阴笑起来，方小天的脾气秉性他们太清楚了，心中不由为韩铮祈祷别被这位大公子给玩的太惨。

    “仅此一次，记住，下不为例！”

    车中，韩铮透过后视镜，看着抿嘴忍着笑意的冷清秋，没好气的小小发了一下脾气。

    “嘻嘻，知道啦！”

    冷清秋装作怕怕的一缩小脑袋，然后就踏下油门，捷豹在引擎轰鸣中，加速在中央大道上奔驰而去。

    牧凌霜小脑袋靠着韩铮肩头，闭上双目，不一会，居然就睡了过去！

    此时，在龙腾大厦十九层的宴会厅中，一群来自各方的大佬们，分做两个阵营坐在会场中。

    一身灰色唐装的冷老，端坐在台上，安静的喝着茶水，连看都懒得去看台下那一群心惊胆战的大佬们。

    今天韩铮胜了，那么属于楚家阵营的这些大佬们，就必须为其所做出的选择付出代价。

    而在台下，则跪着一名女子，如若冷清秋在的话，一定会认出来这个女人正是那个挑衅她的钟楚蓝。

    “老爷子，我是真的知错了，求您放过我，我一个弱女子能怎么办，我也需要生活啊！”

    钟楚蓝已经跪在那有二十分钟，一直在苦苦哀求冷老能放过她，可冷老权当她不存在。

    “冷老，您也无需这样对我等，想要我们如何您直接说就行了，要杀要剐随便。”

    楚家阵营中，一名微胖中年人，终于是承受不住这种心理压力，直接站起来大声喝道。

    冷老淡然的看了他一眼，冲着站在下方的光头青年，说道：“小光，打断他一条腿。”

    “是！”

    小光答应一声，手上拎着一个棒球滚，对几名属下吩咐了一下，就冲过去将中年人给拖了出来。

    “冷老，您不能这样，我怎么说也是有身份的人，您这样，我以后还怎么在龙省混！”

    “碰……”

    中年人话还未说完，小光已经抡起棒球棍直接砸了下去，伴着清脆骨头碎裂声，中年人惨叫一声昏死了过去。

    “你现在和我谈面子，那我冷家的面子如何能放的下，你们还有谁不服的，尽管站出来，我绝对以理服人。”

    冷老将手中茶杯放下，眯着双眼，和蔼的一笑，冲着楚家阵营的大佬们柔和的说道。

    一群大佬内心都在翻着白眼，心说真是一条老狐狸，还麻痹以理服人，我看就是用棒服人。

    场内顿时再次安静了下来，胖中年人的下场，已经给他们敲响了警钟，谁在敢叽歪，那就是下场。

    “放心，今天我不会把你们给怎么样了，只需要你们等韩宗师来了后，当着他的面立下一份书面誓言，我便可以放你回去。”

    冷老脸上有着微笑，看着下方一群大佬的神色，不仅开口说出了他的真实目的。

    他的话音刚落，韩铮三人已经并肩走进了会场中，韩铮也自然听到了冷老的话。

    “冷老说的就是我本人的意思，今天让你留下书面誓言，将来但凡关内三省遇到麻烦，我韩铮必然会出手相助，只要你们能履行你们的誓言。”

    韩铮接着冷老的话，给补充了一下，冷老的做法他十分赞同，这样一来，他在整个龙省上层中地位就稳固了。

    “韩宗师，之前是我们错了，您放心，我们一定照做。”

    “对，我们绝对不会反对韩宗师的吩咐。”

    “从此，我们遵从韩宗师为关内三省扛旗，只要您发号施令，我们绝对遵从就是。”

    ……

    之前依附于楚家阵营的大佬们纷纷表态，愿意接受这个条件，推崇韩铮为关内三省扛旗。

    剩下来的事情，韩铮自然不会参与，那些繁琐的事情全部交给冷老爷子他们去做就成了。

    而负责这件事的人就是冷清秋的父亲冷峰，冷峰和韩铮客气的打过招呼后就着手让这些大佬留下书面誓言。

    另外，冷老在离开前，通知三省所有大佬，楚家的势力从此以后由韩铮接管，至于大佬的位子由韩铮自己去选。

    这些人哪里会有什么不满的，当即纷纷点头答应了下来。

    对于这些大佬来说，这无非是一件好事，韩铮接管属于楚风的势力底盘，那么他们同样是有着一位宗师做后盾。

    细想下来，这些大佬忽然发现，自己之前死心塌地的支持楚风和范雷，怎么看都是一种傻逼行为。

    现场交给了冷峰后，冷老带着韩铮一行人回到了十九层的大厅中。

    “恭喜小友，从今以后整个关内三省的地下势力当以你为尊！”

    众人分做下来，冷老笑着对韩铮贺喜，而四爷几人个纷纷对韩铮抱拳恭贺，成为关内三省扛旗，这个身份足以自傲了。

    “冷老说笑了，我对世俗权势什么的并不在意，我这样做只是为了我兄弟卫杰，让他坐上龙省三巨头之一，今后还请冷老多多照顾。”

    韩铮这样说并不是谦虚，之所以要对楚家出手，完全都是因为卫杰自己这个好兄弟。

    如若不是为了卫杰，他现在还在修炼，争取早日修为大进，去找林玥，两人从此双宿双飞。

    “这个尽管放心，冷家和沈家，今后必然会大力辅佐卫杰，让他做稳这个位子。”

    冷老不置可否的点点头，韩铮的话他不会怀疑，身为武道宗师其心境必然是超群的，世俗中的物质自当不会放在心上。

    正在几人交谈时，大厅门外走进来两个人，正是牧澜北夫妇。

    见到这对夫妇前来，冷老起身迎了过去，他看重的并不是牧澜北，而是田绯雨的背景。

    “绯雨见过冷伯伯。”

    田绯雨给冷老施礼问好，那样子表现的十分乖巧，看的韩铮一阵哑然，没想到这个尖酸磕破的强势女，也有这样的一面。

    “无需如此，你父亲田老弟还好吧？我们老哥俩也有数年未曾聚一聚了，也是想念的紧！”

    冷老伸手抓住田绯雨的手，嘘寒问暖了一番，他与田绯雨父亲，当年在一起出生如此，结成了身后战友情谊。

    “父亲他老人家最近几年身体不太好，一直念叨着要来看望冷伯伯，但耐于身体也未能过来。”

    田绯雨笑着和冷老说了一句，不过她的目光则时不时地看向做在那的韩铮，目光中有着一丝畏惧。

    冷老眉头微微一皱，以他的经验自然看出来，自己这个侄女好像和韩铮有些过节，不过也为多想，便带着两人走了过来。

    “爸爸……”

    牧凌霜见到父亲来了，当即跑过去抱住了父亲的手臂，小脸上满是轻松的笑容。

    这下冷老更加惊讶了，他没想到这个乖巧的小丫头，竟然会是牧澜北的女儿，同时他一下子就清楚了田绯雨为何对韩铮会有那种眼神。

    “韩宗师，上次是我冒犯了，还请韩宗师不要记恨，今后我绝对不会在干涉小霜的事情了。”

    田绯雨脸色复杂的站在韩铮面前，深深的躬身一礼，当面承认了自己的错误，希望能得到韩铮的原谅。

    韩铮眉头一挑，不过看到冷老投来的询问目光，心里的那一丝怒气还是压制了下去，这种场合怎么都要给冷老的面子。

    “算了，既然你知道自己错了，我也就不追究你的冲撞之罪了。”

    “谢谢韩宗师！”

    田绯雨心中长出了一口气，没想到韩铮就这样轻易原谅了她，压在心底的一块石头也终于拿了下去。

    牧凌霜挽着牧澜北的手臂走到韩铮面前，重新将父亲介绍给哥哥认识。

    看着小丫头脸上洋溢着的幸福笑容，韩铮心里不禁苦笑了一下，牧澜北毕竟是牧凌霜的亲生父亲，这丫头对父亲还是很有依赖感的。

    心里不禁想起了自己那个冷漠无情的父亲，韩铮问自己能否原谅他，得到的答案是不能！

    “牧先生，希望你以后能多陪陪凌霜，不要让她们母子在受欺凌了，不然，我这个做哥哥的可不答应。”

    “放心，我绝对能做到，谢谢你对小霜的照顾。”

    牧澜北对韩铮弯腰一礼，韩铮笑着摆手，随后冷老招呼众人重新坐下，当场询问了一下田绯雨和韩铮之间的纠葛。

    在田绯雨的讲述后，冷老不禁哑然失笑，没想到牧澜北还有如此风流往事，不过也训斥了一下田绯雨，让她今后不要掺和牧澜北的事情。

    冷老的眼光绝对毒辣，看韩铮对牧凌霜的宠溺，就能想到，将来牧澜北接着女儿的照顾，在整个关内三省绝对没人敢动。

    田绯雨若在像以往那样的态度，最终很有可能会被牧澜北给抛弃，就算田家出面估计也无法挽回。

    有一位宗师给撑腰，田家祖上虽然也是出身军旅，但这些年已经淡出了军政，能力以大不如从前。

    面对一名宗师根本就没有任何抗衡的本钱，所以田绯雨一定要改掉以往的做事态度，这样才能将田家也捆绑在牧澜北身上。

    这时光头小亮走了进来，走到韩铮面前躬身道：“韩宗师，您那位朋友，在清剿楚家余孽是遇到了麻烦，幸好没有受伤，但却和对方立下了生死决斗！”

    ……

