    轰轰轰！剧烈的轰鸣中，司空安云身形不断后退，身前的剑盾不断爆炸，而她也终于抵挡住了四大统领的联手攻击。

    然而，在她后退的过程中。

    轰！她的身后，突然出现一面黑印，这黑印一出现，瞬间化作一座黑暗星辰一般，绽放无数黑暗符文，朝着司空安云疯狂镇压下来。

    宙石黑印！是石痕帝子在偷袭出手。

    “滚！”

    司空安云倒退之后，怒吼一声，一剑反身斩去。

    砰！那宙石黑印被司空安云斩飞了出去，而石痕帝子也被司空安云直接震飞出去，嘴角溢出鲜血，肉身竟然隐隐有要崩溃的迹象。

    石痕帝子面露狰狞之色，同时有着惊容。

    这司空安云，实力竟然如此可怕，一剑，差点就碎了他的肉身。

    只是，这一剑之下，司空安云的力量也终于用尽。

    石痕帝子嘴角勾勒出一丝嘲讽冰冷之色。

    因为，一道身影骤然出现在了司空安云身侧。

    是懿老。

    “女人，你很能打是吗？

    可本帝子人多。”

    石痕帝子狰狞笑道：“懿老，弄死她。”

    懿老出现，一股可怕的气息充斥天地。

    这方虚空中的物质，竟然直接在燃烧。

    承受不了他的力量。

    半步至尊巅峰。

    这懿老，竟然也是一名半步至尊巅峰强者。

    懿老脸上没有任何的表情，神色淡漠，一只手掌闪电般的探出，直接扣向司空安云的喉咙。

    司空安云面色狰狞，她身上瞬间燃烧起来恐怖的力量，将手中的利剑猛地抛出，斩向懿老。

    轰的一声，懿老的身形被阻止。

    懿老双眼微眯，没想到司空安云在这种时候，还有这样的反应，他身体突然间变得虚幻起来，下一刻，无数残影突然出现在四周，这些残影同时出拳，一瞬间，上万道拳印轰向司空安云！见到这一幕，司空安云连忙收势，一道道剑光再度在身前凝聚成一柄利剑，然后猛地一扫！这一扫，一道剑光震荡开来，一瞬间，整个天地间开始支离破碎！嗤！四周，无数残影寂灭！不过，司空安云也是被震地连连暴退，退了将近万丈后，她这才停下来，刚一停下来，她嘴角泛起一抹鲜血！懿老的实力比四大统领强太多了，在这种情况下，连司空安云都有些坚持不住。

    远处，懿老脸色却是有些难看！司空安云在他们石痕帝门这么多强者的围攻之下，竟然能坚持到现在。

    好生妖孽！此女的实力，绝对要比帝子大人可怕许多。

    不能让对方活着！否则，让她成长起来，帝子大人这辈子怕永远会被这女人压制着。

    他是石痕至尊的麾下，首要任务，就是斩杀这些超过了石痕帝门的超级妖孽与天才，哪怕引发司空圣地的暴动也在所不惜！因为对方成长起来，定会成为他石痕帝门的心腹大患！“杀！”

    懿老怒喝一声，突然抬头看向远处天际，下一刻，他突然朝前一冲，一道恐怖的力量自场中席卷而过！远处，司空安云眉头微皱，她右手持剑猛地朝前一刺，剑光所过，一点寒芒现！轰！两人的力量刚一接触，便是天崩地裂，虚空碎灭！轰隆！一片剑光突然碎裂，下一刻，司空安云连连暴退，不过，懿老也是瞬间退到了万丈之外，不仅如此，当他停下来时，他右臂微微裂开，有鲜血溅射！懿老脸色无比的难看！连自己都有些奈何不了这司空安云？

    另一边，司空安云身形也在后退。

    在她身形后退的瞬间，轰，一片黑印直接镇压下来，是石痕帝子在催动宙石黑印。

    司空安云举剑，轰，将黑印震飞，但同时，四道可怕的气息出现在她周身四个方位，同时暴斩而来。

    是四大统领。

    司空安云瞬间举剑横扫。

    轰！司空安云再度暴退，嘴角再度溢出鲜血。

    而就在这时，异变突起，一道影子突然出现在司空安云身后，是懿老，下一刻，懿老一拳直接轰向司空安云。

    司空安云眼瞳骤然一缩，仓促中猛地转身横剑一挡。

    轰！一道恐怖的攻击突然自司空安云利剑之中溅射开来，而眼前的懿老，在这股力量下竟然直接崩碎开来。

    只是一道分身。

    在这同时，在司空安云的身后，懿老的身形再度显现。

    这才是他的本体。

    “去死。”

    懿老冷笑一声，然后一掌轰向司空安云的后心！这一掌，直接粉碎了司空安云的防御。

    突如其来的变故让得那司空安云脸色瞬间剧变，诸多半步至尊强者的接连攻击，让她几乎来不及防御。

    此时的她，已然无法催动更多的力量，只能激活父亲留下的保命符文，才能抵挡住这攻击。

    可司空安云知道，对方等的一直就是这个，只要她激活父亲的保命符文，那么，石痕帝子也定然会催动石痕至尊留下的同等攻击。

    若是父亲留下的力量被困住，那么她将真正陷入危难，甚至死在这里。

    麻烦了。

    她心中涌现出来无尽的愤怒，但是，却已经无可奈何了。

    眼看她就要催动自己身上最后的保命手段，拼死一战，就在这时，一道剑光突然出现在司空安云面前！轰！轰鸣声响起，懿老被这一道剑光瞬间斩飞了出去，倒退开上万丈，神色间有些惊容。

    与此同时，司空安云只感觉自己的身体，被一只手臂抱住，一股强烈的安全感袭来，她抬起头，是秦尘。

    “少爷。”

    莫名的，司空安云心中一片心安，哪怕她身边被这么多半步至尊包围，她再也感觉不到任何的危险。

    她也不知道为什么，但只要秦尘在，她就无比的心安。

    感受到秦尘火热的气息，司空安云脸色绯红，急忙站起来，对着秦尘行礼：“少爷，对不起，安云给你丢人了。”

    秦尘看了眼司空安云，摇了摇头道：“你的确没有让我特别满意，这一群废物而已，居然让你差点陷入危机，若不是因为你的修为刚刚突破没多久，力量还不熟练，本少差点就懒得管你了。”

    

