    不过路明非感受到了手中这柄活过来的刀正在颤抖着，这是一柄撕裂之剑，他感觉即使自己力量不强，也足以将眼前这个男人的身体撕裂。

    路明非的身形突兀的加速，已经足够接近了，他不必在蹑手蹑脚，现在正是奋力一搏的时候！

    黄金瞳很罕见地在他眼里亮起，他的速度已经超越了人类的极限，当然，仅仅是人类的极限……离这些变态还差的很远。

    手中的双刃一短一长，朝着眼前男人的背后交错斩击，他将这命名为‘正义的背刺’！

    “铛——”

    兵刃相接。

    楚子航和路明非两人四目相对。

    路明非满脸地疑惑，心想着我要砍的不是楚师兄啊？怎么眼前是楚师兄？

    楚子航面无表情，叹了一口气。

    他们之间隔着的那道身影在路明非斩击到来的那一刻很突兀地消失不见。

    路明非的双刀来不及收手，斩在楚子航的巨剑上，金属的震动让他感觉手臂有些发麻。

    不过很快他便反应过来，他的攻击被躲开了。

    看着楚子航叹气，似乎他的攻击被躲开是理所当然似的，让他有些不甘，任谁被小瞧都会觉得不甘心。

    但又有什么办法呢？虽然楚子航对他好像寄予厚望，可他的能力就只到这里了，即使拼尽全力，也没有达到预期的结果，最后只会让人失望。

    路明非有些失落，他最近老是感到很无力，或许是身边的人都是变态，他总觉得与这些家伙格格不入。人与人是不同的，无论他做什么努力，不开挂好像永远也填不平他们之间的差距，这个世界真是太真实了。

    路明非从楚子航的眼睛里看见了那个消失不见的男人。

    这个男人就在他们背后，离他们不远。

    他感觉背后有些发凉，心里大呼完蛋，以这个男人的速度，下一刻就能给他来上一枪。

    果然，他刚这样想着，就看见那个男人持枪再次刺出。

    这一枪下来他和楚子航两人就会被一起串成烤串。

    不过为什么这么慢？

    路明非疑惑地看着楚子航眼睛中的倒映，那个男人持枪刺出的动作像是电影里特效镜头的慢放。

    “哥哥啊，很不甘心吗？”

    路鸣泽凑到他耳边笑了笑。

    “想不想打赢他？”

    “废话。”路明非撇嘴，“当然想啊！傻子才会想输吧？”

    “可是开挂打赢又有什么意义？”

    “打不赢可是会死的哦。”路鸣泽差异，“不会吧哥哥？我以前怎么没发现你这么正直？宁愿被打死也不愿意开挂？简直是正道的光啊！”

    “少来哦。还不一定会死呢。我不是有言灵吗？”路明非说，“打不赢，我们跑还不行？”

    “哥哥，别怪我没有提醒过你，任何东西都是有极限的。”路鸣泽冷笑道，“你所得到的所有馈赠都已经被命运暗中标好了价码，现在只是还没有收取报酬而已。”

    “你是说……‘不要死’是有代价的吗？”路明非感觉一阵心凉。

    “当然，”路鸣泽摊摊手，“这么无解的能力怎么可能没有代价？就连我这种良心商人，帮你完成愿望都要你的命呢。”

    “你这么说好像有道理，”路明非说，“但是其实你只是想忽悠我跟你交易吧？”

    “没错。”路鸣泽冷笑。

    “你还真是直白……”

    “但我说的都是实话。”路鸣泽还是笑，“我可是很良心的商人了，从不卖‘假货’，有什么就是什么。”

    “也就是说，我的言灵尽量少用对吧？”路明非问。

    “对。”路鸣泽露出微笑，“所以这次要跟我交易吗？我可以提前告诉你作弊码是‘something for noting’，效果可是前所未有的强大呢，用起来龙王都给你干碎，保证童叟无欺，收费只要你四分之一条命哦。”

    “得了吧，你这比卖房子的销售吹得还玄乎……”路明非不屑一顾，“上次你面对康斯坦丁的时候你怎么不敢这么说？”

    “上次是使用条件不足，”路鸣泽指了指他手中的七宗罪，“这次可是全条件达成，只需要一个启动器呢。”

    “你这外挂还需要插件的？”路明非越听越感觉不靠谱，“别告诉我这是物理外挂……”

    他看了看手里的刀。‘something for nothing’这个短语的意思是不劳而获，以路明非的英文水平还是勉强知道的，可是不劳而获真的好吗？他记得这个作弊码在星际里可以直接升满级，所有单位达到最强。

    “口说无凭，”路鸣泽耸耸肩，“我还是先让哥哥你看看效果吧~来吧哥哥，睁大眼睛看清楚，千万别眨眼，先来个试用装让你尝尝鲜，相信我，你会迷恋上这样的感觉。Something for nothing 10%融合……”

    路明非听着耳畔路鸣泽宛如古神的低语，感觉浑身一颤，感觉自己整个人的灵魂好像都出窍了。

    而路鸣泽就坐在自己的身体旁边，然后路鸣泽手中多了一个手柄？

    他的身体在动，视线依旧盯着楚子航的双眼，只是楚子航瞳孔中倒映的模样让他自己都觉得很陌生。

    路明非动起来了，可他自己却感觉自己好像是个旁观者一样，并不是他在控制这具身体。是路鸣泽正摆弄着手柄上的摇杆。

    “我不喜欢别人从背后捅我刀子。”路明非轻声说。

    在楚子航惊讶的目光中，路明非突然抬起头笑了笑。

    他盯着楚子航的眼睛，准确地说是眼睛里那个人的倒影。

    那道人影刺出的长枪。

    “更讨厌别人用这柄枪捅我。”

    路明非收刀转身，整个动作行云流水，快得连楚子航都没看清楚。

    等路明非转身完毕，手里的刀已经少了一把。

    楚天骄瞳孔猛缩，一柄折刀突兀地飞到他的面前，离他的面具仅有一寸的距离。他在千钧一发之际停下脚步，撇头。

    ‘噌——’

    折刀擦着面具掠过，在面具上留下浅浅的印记。

    紧接着他还没来得及将头摆正，一柄漆黑的日本肋差朝着他的脖子斩过来。

    “草？”

    楚天骄惊了，这家伙怎么会突然爆种了？他收回长枪挡住这一刀，有些惊讶地看着眼前的路明非。

