
“禀大尊主：小神也问了他们的名号，一个叫不咸山神逄池会，一个叫山海奉敕古应逢。”

“逄池会？古应逢？！本尊主没有听说过这二人的名字，无非一方毛神而已！小小的一方毛神、胆敢与本尊主作对，怕是活得不耐烦了，本尊主即刻找他们算账去！”后羿怒不可遏，拔步欲找两位神人算账。

其实逄池会和古应逢正是不咸山的山神土地，

当年曾奉元始天尊的法谕暗中帮助慧女（即九天玄女的善化之身）二还宿债，今日又奉元始天尊法谕拦截下后羿征召的巫族处女。

——自不用多说，元始天尊业已收到毕蒙传达的鸿钧老祖口谕，开始暗地里行动起来了。

费天君闻听那话，慌忙跪劝道：“大尊主不可不可……”

“为何不可？！”后羿腹肺气炸。

“那逄池会曾说他二人乃是奉玉虚宫元始天尊法谕行事。”

“嗯？！本尊主说他们怎么有这么大的胆，原来是玉虚宫在背后捣鬼！”

后羿身为昔日的射日羿侯，如今的宗布大神，曾经的幽冥大教主，如何不知玉虚宫元始天尊的厉害？

因此他口头说得十分强横，心头却不免有些发虚，一连后退两步，惊倒在宝座上：“天君：果然……果然是玉虚宫插手此事？！”

“是，小神岂敢撒谎，那两位神人说的清清楚楚。”

“可恶！！”后羿猛拍宝座，气得几欲吐血。

“大尊主息怒，小臣认为这也是意料之中的事，不过是来得快了一点，叫我们有点防不胜防。”森罗王倒不是十分吃惊。

“森罗王，你此话何意？！”

“大尊主：方庆隐本是紫霄宫老祖新授的弟子，尽管与元始天尊没有见过面，可也是同门师兄弟，估计前几日方庆隐吃了大亏，所以又去紫霄宫老祖那里求兵去了，紫霄宫老祖见派来数路援军都没有取胜，就只好叫元始天尊出面插手了。”

“嗯！有道理！”后羿既愤恨又无奈道，  “可惜本尊主的彤弓素矰现在失去灵力，威力大不如前，否者元始天尊出面插手，本尊主也不惧他！”

“是啊，小神现在就算再去征召一千九百九十八名巫族处女，恐怕也是无济于事了，元始天尊一旦出面插手，除了大尊主，还有谁能够阻挡得住？可是现在大尊主又……又……”

“哇呀呀呀……可恼，可恼啊！谁知道竟然会发生今日之事？！”后羿频拍宝座，悔恨交加道，  “早知道会发生今日之事，当日本尊主便不祭出‘檀香净尘’镇压那个谭文基了，若用在此处防御元始天尊，不说半载，两月便可！两月之内，本尊主必能祭炼成彤弓素矰！可恼可恼，真是可恼啊！！”

“大尊主休恼，小神这里还有话要禀报。”

“嗯？还有何话禀报！速说！！”

“小神临回之时，那逄池会叫小神带来话说，请大尊主休要急躁，尽管安心，三日之后原始天尊便会派使者前来道歉。”

“三日之后原始天尊便会派使者前来道歉，此话当真？！”  后羿甚为吃惊，忽地振作身躯，高高坐起。

“千真万确。”

“他元始天尊叫人截了本尊主的一千九百九十八名巫族处女，还要前来假惺惺的道歉，真是奇了怪了？！好！本尊主就等着他的使者前来道歉？！  ”  后羿并不相信，赌气似地高叫。

森罗王提醒道：“大尊主：或怕道歉只是托词，问罪才是目的。”

“嗯！有道理！”后羿低首沉思片刻道，“元始天尊乃是万仙之祖，万界皆归化下，身份万分尊贵，他主动示弱，派使者前来道歉，本尊主就算在怒头上也须给他一份薄面，那就等他三日吧，三日之后看他葫芦里卖的是什么药？！”

“大尊主：无论他葫芦里卖的是什么药，想必都没有什么好事。”森罗王预感不妙道，“如今我们已经结成联盟，准备自立法界，迟早都要与那儒释道三家开战，如果此时中了元始天尊的奸计，只恐对我们大业不利。”

“管它奸计不奸计，不过只等三日而已，本尊主等得起。”后羿拍座决定道，  “到时若不交出那些巫族处女，就休怪本尊主翻脸无情！”

“大尊主：小臣认为那些巫族处女不……”

“‘不’什么？你不用多说了！你森罗王的心思本尊主心里明白，缔造大业也非急于一时，如果等待三日都能够影响缔造大业，那这份大业也就不是什么大业了。”

“这……是，那就遵大尊主所言，等他三日无妨。”森罗王妥协。

“嗯。”后羿心情略略平静下来，目视右下首的夜离一眼道，“夜离老弟，你坐在那里一直没有说话，对此事可有什么意见？”

“没有。”夜离冷淡回道。

“好！没有意见便好，那就请大家都散会休息去吧，三日之后再来此聚会，看看那玉虚宫的使者究竟如何道歉。”后羿说罢，挥手示意散会。

森罗王、夜离和费天君行礼告退，陆续走离帅帐。

******

此前，就在费天君狼狈返回度朔山大营时，山海鸿图的左游巡二间便发现了这一情况，并飞快地将这一情况禀报给了方庆隐。

方庆隐心中颇为疑惑，遂飞遁出阵，隐在高空，施展“清虚追音”之法，探听度朔山军情。

当得知玉虚宫二师兄元始天尊、派不咸山土地山神拦截下一千九百九十八巫族处女、而令费天君空手而归时，方庆隐不禁欣然暗喜：师尊说的果然不错‘此乃小事耳，无须挂虑’，二师兄元始天尊一出手，举万钧如一牛毛，这回不仅救了一千九百九十八名巫族处女的性命，而且宗布大神祭炼彤弓素矰的计划也化为泡影。

却正在暗喜之时，忽又听说三日之后二师兄原始天尊将派使者来向宗布大神道歉，方庆隐刹时又坠入十里雾河，一头茫然，虽然早知道“三字计”中第一字的意思，但不知这“道歉”和那个字又有什么关系，

最后决定像宗布大神一样等三日之后，再探看玉虚宫的使者究竟来道什么歉，遂降身返回了帅台。

三日时间，弹指即过。

第四日丑时，方庆隐便又隐遁在山海鸿图上空，施展“清虚追音”之法，急不可待地探听度朔山大营的军情。

而度朔山大营内，宗布大神比方庆隐更加急不可待，早早召集森罗王、夜离和费天君帅帐就坐，单等玉虚宫使者来临。

稍等未久，刚过寅时，阴阳界昏暗的天空中果然急速飞来两道白光，转眼就降落在度朔山大营辕门前。

白光莹莹飞散，现出三位人物来，

中间一位老道模样，须发皓然，面目慈祥，手中执一根拂尘；

左边一位和尚模样，身披黄袈裟，高大肥臃，两手拘谨地交握在一起；

右边一位村夫模样，五旬光景，黔首，垢面，佝偻背，一副贫贱习气。

此时奉命迎候的度孙正站在哨楼上瞭望，忽见三人降落在辕门前，急忙行礼，高声问道：“来者莫非是玉虚宫使者？”

“正是正是……”老道稽首温和道，“小老儿正是玉虚宫使者，请将军打开辕门，领小老儿去拜见大尊主。”

“使者稍等，小神这就打开辕门。”度孙话落，传令守门将士：“速速打开辕门！迎接玉虚宫使者入营拜见大尊主！”遂又一边命兵士回报大尊主，一边走下哨楼来，迎接老道一行三人。

一时，辕门打开，并没有迎接使者的仪仗，与寻常一般无二，估计是后羿正在怒气头上，故意安排的下马威。

老道也见怪不怪，在度孙的引领下，一派仙风飘飘地直往度朔山帅帐行来。

左边的和尚畏脚畏步，战战兢兢地跟随而行。

右边的村夫东张西望，满眼惊恐，不知自己怎地来到此处，也不知接下来要发生何事。

片刻光景，度孙引领三人来到帅帐外，后羿也并未出来迎接。

度孙叫三人站在帅帐外，自己先进入帅帐来，跪报道：“禀大尊主：玉虚宫使者已到，正在帐外侯召。”

后羿本就憋着怒气，此际又等候多时，更是不加耐烦，因此显出十分傲慢道：“嗯，本尊主已经知道了，叫他速进来吧。”

“诺！”度孙应诺。

转身出来，请三人入帐。

老道致了谢礼，领着和尚村夫步入帅帐，度孙自去。

老道进入帅帐，吩咐和尚村夫在帐门下等候，然后踏步朝后羿的宝座走来。

费天君和森罗王瞥见老道，各吃一惊，即刻起身离座，显得意外而又拘谨，此乃下司遇见上司的职业本能反应。后羿也看清楚来者何人，只是非常时期不愿纡尊降贵，只在宝座上微微动了几下身躯，依旧保持傲然之姿。而夜离根本不认识老道，所以毫无反应。

费天君首先恭迎道：“小神费颉见过太白老金星。”

森罗王也随后恭迎道：“森罗王见过太白老金星。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649023"  chaptername="第二六六章  原始天尊插手  太白金星传谕">加入书签</a>
</div>
