    就在沈信在司天台快速宣扬鹿台神仙的黑料时，比干同样匆匆从皇宫回来。

    他此刻面露担忧，心思不宁，不知陛下为何意，这次陪宴官中不仅有他的名字，竟还有沈信沈大夫。

    这其中定有小人陷害。

    比干愤愤的想着。

    于是回到府中，他迅速召集诸位重臣商议。

    还未等众人落座，比干就已经忍不住率先开口，将今天的事情细细一说。

    众人听后沉默不语，皆在心中暗自思考。

    这沈大夫刚刚骂了陛下，又在午门题诗，按理说陛下应该最是恼怒的时候，根本不可能会想到沈信的。

    谁会找人当着仙人的面上骂自己，这不是有病嘛？

    事出反常必有妖，定有人在后面捣鬼，不怀好意。

    “莫非是那苏娘娘暗恨沈大夫，这次要来陷害？”黄飞虎率先提出了自己的意见，毕竟这次仙宴乃是妲己一手操办，就连仙人也是她请回来的。

    若说这里面没有她的事绝不可能。

    众人听后觉得非常有可能，立刻咒骂道。

    “定是这妖妇要害沈大夫！”

    “该死的妲己祸乱宫闱不得好死！”大夫夏招义愤填膺，他觉得自己马上要忍不住了，想去好好的和妲己这妖妇理论理论。

    “对，这妖妇不得好死！”夏招提议众人纷纷响应，怒斥妲己无耻。

    比干挥挥手，让众人勿要争吵，先安静下来，面色沉重的开口道：

    “有这妖妇出手，沈大夫怕是要必死无疑了。”

    “这…这可如何是好啊？”众人听说有些慌了神。

    比干沉默了很久。

    然后猛的深吸一口气，似乎作出了什么重要的决定。

    他站起身来，环视四周感叹道。

    “沈大夫是我殷商真正的希望，若是早生个几年，我大商又如何会到现在的地步！”

    “是啊。”众人毫不迟疑的点头。

    比干颤抖着手，似乎想到了那日的万民瞩目，想到了玄鸟异象

    脸上渐渐露出坚定的表情，大声道：

    “但眼下一切还不晚，殷商还有机会。”

    “我准备全力保沈大夫周全，不仅仅是为个人声名，更是为了殷商天下。”

    听到此话众人心中却是泛起惊骇，觉得比干丞相意有所指，尤其是王室成员，他们似乎有些激动，纷乱的开口。

    “老丞相，三思啊！”

    “沈大夫虽然正直为国，但此事还需商议.....”

    “这关乎大商国运，不得不慎重啊！”

    比干没有回答，反而是莫名的问了大家一个问题：“你们认为殷商天下真的走到了尽头了吗？”

    众人沉默，但表情却出卖了他们。

    “也许现在已经到了需要我们抉择的时候！”

    比干走下座椅，他指着眼前的满堂文武，眼中充满了回忆。

    “你们很多人都忘了，殷商在安逸中过的太久了。

    遥想当年，天生玄鸟，降而生汤，桀王无道，信馋诛贤。

    伊尹乃相汤伐桀，放桀于南巢。

    如今已过六百余载。

    很多人都忘了当年的荣光，也忘了夏桀的教训。”

    比干声音猛的提高。

    “可我比干还没有忘！”

    我现在还记得，自己曾对着先皇充满豪情的说过，殷商会更加的强大，铁骑所到，异族臣服。

    百姓从此安居乐业，不受剥削。

    比干深深的叹了口气。

    后来，一切都变了。

    他发现自己已经掌控不了命运，纣王变了，他开始变得荒废，宠信妲己，懒怠国政。

    而之前一起共事的好友大臣，更是已经死的死陨的陨。

    原本以为，只要自己坚持信念，支撑朝堂，原本那个英明神武的纣王就会回来。

    但如今他突然发现。

    唯一能支持商朝走下去的人已经不多了，他怕自己死后，再也无颜去见列祖列宗。

    玄鸟异象，万民愿力。

    比干终于看到了一丝希望，一个能继续护持殷商走下去的男人。

    笑着笑着，比干流下了眼泪，或许这就是身为王室血脉的责任吧。

    众人默默的望着这位丞相佝偻的背影，在那一刻是这么的孤独。

    心中渐渐产生了一丝共情，想必殷商变成如今这样，他是最痛苦的那一个吧。

    夏招在一旁听完后，终于感到了比干的用心良苦，他为殷商付出的太多了，

    随后他看着沉默的众臣，心中生出一股气，哀其不幸，怒其不争。

    猛地他站起身来，傲视着众人。

    他决定要自己效仿沈大人将众臣骂醒，沈大人都可不惧生死，大家生而为人我又为何不可？

    沈信：我们不一样....

    夏招心中下定决心，伸出手，指着沉思的众臣大喝道：

    “沈大夫说的没错，尔等尽皆蝇头狗辈，朽木烂席，不可扶也。

    如今的大商不仅仅是陛下无道，妖孽祸乱，这满朝文武又有那个可堪顶梁？

    无非是清名沽直自私自利之徒。”

    “我夏招羞与尔等为伍！”

    夏招说完袖袍一甩大步离去。

    ？？？

    你特么，

    你以为你是沈大夫呢？

    不过众臣虽然愤怒，但是面对如此呕心沥血的比干丞相，自己确实应该做些什么。

    同为殷商王室的萁子猛地站起身来：“我同意比干丞相的决定，以殷商的国运护佑沈大夫，助他避过这次危机，不受妖孽陷害！”

    随着萁子开口，其余众人纷纷也表示支持。

    比干丞相听后露出微笑，默默的看向了天空，面色认真道。

    “沈大夫，你不会有事的！”

    九月十五，纣王在鹿台上宴请群仙的日子。

    皇城外，沈信早早就来等候，遥望着鹿台盼着天黑，心中激动异常。

    他对妲己的动作是相当满意的。

    果然是好人啊。

    鹿台之上，纣王，妲己群妖，自己得罪哪一个都是必死无疑。

    至于比干丞相，沈信并没有放在心里，身为一名文臣大招也就是个死谏了，但这对于纣王来说早就免疫了，根本解决不了问题的。

    当然最重要的是，比干丞相连绊脚石都称不上，看看前几次的结果就知道，可以忽略。

    而且自己还有最大的底牌，妲己。

    她可是千年狐狸精，随便用用妖术自己就抵挡不住，必死无疑。

    现在的朝歌根本就没有人能救的了自己。

    想到此处，沈信毅然决然的往鹿台的方向走去。

    但刚走出几步，就听到有人在后面喊自己：

    “沈大人，你不能...不能去啊。”

