    周志突然从包里拿了个剃须刀出来，说道：“问你个事，这东西值多少钱？”

    老张愣了一下，说道：“这是什么？”

    “刮胡刀，电动的。”

    “这东西还有电动的？”

    “外国货，瞧瞧，这是不是洋文？”周志特意指了指上边没刮掉的英文。

    “还真是啊。”

    “你这有五号电池吗？装上就能用。”

    “有，你等着啊，我去找找。”

    不一会，老张拿着两节白象电池回来了。

    周志教给他怎么用，一摁开关，立刻嗡嗡的响了起来。

    老张僵着脖子，小心的往下巴凑了凑，惊喜道：”哎？这玩意还真能用啊！”

    这东西已经有些超出他的想象了，真心是没见过。当然，说是进口货他是绝对信的，不然哪来的？

    周志提了提包，说道：“你说，这东西卖多少钱合适？”

    他对这会的物价是真没概念，重点是，很多东西是超出他的常识的，比如自行车，三十年后有一辆两百多的，这会还是两百多，一辆汽车这会得好几万。而农产品，服务业价格又极低。

    这样的混乱，让他很难确定一个商品的价格。

    “真有意思，你自己的东西不知道多少钱？”老张拿着剃须刀，在刮干净的下巴上来回滚着。

    “不是我买的，人家送的。你快说啊，我好定个价。”

    老张心里直嘀咕，瞧这小子说的话，人家送的？这一包东西恐怕得好几千了。

    心里堵得慌，他随口道：“怎么着也得一两百吧。”

    “一两百？你确定？”周志以为听错了。

    “至少得这个数！”老张撇了他一眼，轻哼道：“进口。知道什么叫进口货吗？进口就是贵！我前些天碰到一个老板，从RB买了个指甲钳，你猜多少钱？”

    “多少？”

    “二十五块钱！”

    “多少！？”周志有些懵了，“二十五，买个指甲钳？疯了啊！”

    这可是1990年。二十五块是普通人工资的十分之一。搁三十年后，那就是拿四五百块钱买个指甲钳。

    “难不成，那指甲钳是金子做的、还是银子的？”

    “屁，就是普通指甲钳，人家是外国货，价格就卖那么高！哎，你别说，价格是高，但人家那东西做的是真漂亮，质量好多了，咋用都不坏。”

    老张越说越来劲，接着道：“再说咱们产的东西，前些年还挺耐用，这几年那些私营厂子一搅和，是越来越孬了！你去夜市看看，那些东西都什么样，袜子两天就穿个洞。脸盆掉地上都能摔裂啊。还有前些天，市钢铁厂的零部件用的假货，炉子突然卡住了，一炉子钢水倒不下来，全毁了，损失了上百万。”

    老张说的吐沫横飞，周志却听的有种巨大的荒唐感。

    他当然知道国货跟进口货质量的争执，也知道这个时期国货的质量问题，但怎么也没想到会到这种地步。

    事实上，老张说的还真没一点夸张，国货质量不进反退，假冒伪劣盛行，商品市场用一个字总结就是：乱！

    周志听的心酸，抬手打断了老张的话，又转到了别的话题。

    “你跟我透个底，上次那个笔海，打算卖多少钱？”周志问道。

    “你想买？”

    “有这个意思。”

    “至少五百，我这都没怎么赚了，少一分都不成。”

    “算了吧！”周志撇了撇嘴，“你昨天买的时候我都听到了，买的时候就五十，还真敢喊价。”

    老张一时气急，道：“那可是老东西！青朝，紫檀的。是那个人不懂行，我懂。”

    “你别来这一套。”周志一脸的不屑，道：“开这么高的价，也不看看谁买啊？顶多一百，我看谁还愿意花这么多钱买个破笔筒。”

    “你想的美，不到三百就没门。”

    “两百，顶多了。”

    “就三百。”

    “要不让你二百五？”

    “滚滚滚。”

    两人一阵讨价还价，价格定在了二百六。

    按照老张说的，周志那包里的东西至少能卖个一千多，钱是不用担心的。

    而老张面色不显，心里已经乐开了花。二百六啊！有几个人一月工资能到这个数的？也就这傻小子啥都不懂，让自己捡了个大便宜。

    一旁的周志同样得意。他都在网上查了，紫檀的古董笔海，拿到2021年，怎么着也得卖个一二十万吧？这老头现在两百多就卖了，等过些年，有他后悔的！

    跟老张聊了一会，大概九点多，周志又回去跟周大江去了趟派出所。上好户口，又重新办了身份证。

    这会还是一代身份证，外边塑料壳，里边一张个人信息卡。这两年改成了打印，往前几年，个人信息还都是手填的呢。

    不过，即使这样简陋的身份证，做好也要整整俩月。周志拿着从老张那借来的几块钱，抢着付了手续费，就跟着周大江离开了。

    回去的路上，周志脚步轻快，不自觉的抬起了头。从今天起，他不再是时空偷渡客，也是有身份的人了，大太阳底下，尽管大大方方的走。

    等忙完这些，已经是下午了。

    文化街离得有五六里路，周志让周大江帮忙借了辆二八大杠，六点就早早的赶了过去。

    大概是来的太早，只有几个老太太在树荫底下聊天，旁边是摆着袜子帽子一类杂货的三轮车。

    周志也在旁边找了个树荫，停了车子，垫了布片，把包里的东西拿出来摆好。

    这会人还不多，但万一有要买东西的呢。

    东西摆好，他就倚着树，打量着街道。他来过这，不过是三十年后，他高中就是在市里读的，离这不远，所以还算熟悉。

    旁边的书店，这会就在呢？还有对面的胡辣汤店，店里那小伙看着眼熟，还真是那店老板年轻时啊？

    他正看的津津有味，冷不防的，突然感觉身后有人来了。

    周志吓了一跳，之前的教训可还在眼前呢，他条件反射似的往前一窜，差点撞上路过的摩托。

    转过脸，才看到面前多了俩女生。

    “哎，真的是你啊！我说刚才看衣服像呢。”其中一个女孩惊喜的道。

    “是你啊。”周志抹了抹额头并不存在的汗。

    这女生竟是徐英辉的姐姐，旁边那个，应该是同学，俩人手里都抱着几本书，大概是刚从书店出来。

