    尧庚年是被白听雨抱出来的。

    大世界的‘清算’是易主时必要的过程，而这个过程不仅是对旧主的否定与抹杀，更是对新主的考验。

    ‘清算’会在旧世界毁灭的时候生成一个属于新主人的新世界，而构建一个新世界并不是凭空生成的，它需要消耗新主人的灵力。

    尧庚年为了对付萧余生，已经将体内杂糅的灵力全部都用厉鬼之息吞噬并消耗了，如今再被‘清算’强夺掉一块，就好像身体突然被掏空了一样，虚弱得甚至连意识都昏昏沉沉的。

    好在有白听雨这个熟悉‘清算’的过程，而且关心且有能力帮助尧庚年的人在场，才让尧庚年的落地不是那么的狼狈。

    可就算是出于好心，这样亲密的举动还是让言灵儿吃醋了，她立刻冲了过去，一把夺走了在白听雨怀中迷糊的尧庚年。

    “！！你抱着我尧哥儿干什么！”言灵儿紧紧地抱着尧庚年，奋力地瞪着白听雨。“你这女人，不要对我尧哥儿有非分之想！！”

    白听雨可不管言灵儿的这一套，她是一个自信的女人。

    只见她一手拉着萧如梦，一手掩唇轻笑，轻描淡写地反问道：“看见我手里的这个小姑娘了么？她可是我和尧庚年的‘结晶’，你有吗？”

    “……什么东西？！”

    言灵儿两眼一瞪，又把目光移向了萧如梦。

    萧如梦其人，若是马马虎虎地总结的话，她的确是白听雨与尧庚年共同努力下诞生的‘新生命’。

    毕竟如果没有白听雨勤勤恳恳地守着萧余生的过去，就不可能有被折磨了千年的萧如梦。如果没有尧庚年的执着，也不可能在楚云亭嘴巴里得到这样一个名字，然后以‘萧如梦’的身份重生。

    的确，在某种意义上来说，萧如梦的确是白听雨与尧庚年努力的‘结晶’。

    ——虽然如果认真讨论起来的话，这就是瞎扯淡。

    ——但毕竟现在白听雨的目的是气一气这个小狐妖，她自然不管这么多的，只要能把她气到的，就是好的。

    真别说，言灵儿上当了。

    “尧哥儿！别睡了，尧哥儿！！醒醒！！”

    言灵儿一把就抓住了尧庚年的肩头开始剧烈摇晃，让本就虚弱的尧庚年雪上加霜。

    可怜的尧庚年，他刚刚不顾一切地吞噬并险胜萧余生，如今又被大世界清算，到了现在可谓是体内空空，神识也在涣散的边缘徘徊。

    而言灵儿的剧烈晃动，差一点就把他的脑子从头里晃出来了。

    不晃不知道，一晃吓一跳，在言灵儿的这顿精彩操作后，尧庚年昏上加昏，多重恶心的感觉袭上心头后，他醒了。

    这种结果，多多少少沾点有点以毒攻毒的味道了。

    “……啊？”

    尧庚年迷迷糊糊地睁开了眼睛，他只觉得体内空虚，胃中饥饿，神识朦胧，目光涣散，看什么都像是有点重影儿，但唯独看言灵儿就是仅限一个。

    可能这就是求生欲吧，尧庚年的下意识都在拒绝自己的生活里出现一个以上的言灵儿。

    毕竟一个就够受的了，再多出半个他都有可能承受不住。

    “尧哥儿！你什么时候背着我和这个死女人生了一个这么大的孩子！还是个女孩子！！”

    “……啊？”尧庚年懵逼了。“谁？和谁？生了什么？？”

    而萧如梦这个时候似乎也意识到了危机，她挣脱了白听雨的手——或者是白听雨故意松开了萧如梦的手——跑向了尧庚年。

    这位双马尾的小姑娘握住了尧庚年冷冰冰的手，抬头用她那水汪汪的大眼睛，眼巴巴地看着尧庚年。

    “哥哥。”萧如梦说。“你不要我了吗？”

    这句话，恰到好处的火上浇油了，直接让本就在噼里啪啦冒火星的言灵儿直接怒火熊熊了。

    “尧哥儿！你给我解释清楚！！”

    “哥哥，你不要如梦了吗？”

    “尧庚年，这姑娘可是你的造物，你不能不负责啊。”

    “尧哥儿！你给我一个完美的解释！”

    “哦对，还有我，你别忘了答应我的事，你这个人……最后可要做我的私有物的哦，尧庚年。”

    “尧哥儿！！”

    “……啥？”

    尧庚年的脑子好像是被马车的车轮碾过去一样，不仅烂了，而且还烂得稀碎。

    凭借他现在空虚的身子加虚弱的力气，根本没有多余的精力来思考这些乱糟糟的‘桃花轶事’，这些东西对于现在的尧庚年来说，只是让他头疼欲裂的麻烦事。

    可尧庚年看着言灵儿的这对燃烧着怒火的眼眸，尧庚年又想点解释什么来让她稍安勿躁。

    但他仔细想了想，好像也没什么可解释的——但现在这幅场景，好像不解释什么又说不过去？

    哎呀，怎么会这样啊？

    他这是造了什么孽啊？

    尧庚年无奈地揉了揉自己生疼的太阳穴，决定先看一眼四周来转移一下精力。

    很快，他发现自己已经离开了萧余生的大世界，回到了云老三的那个小湖畔处，而就在他的不远处站着柳沉舟和他的……走狗们。

    这些长老与护法、包括自己曾经的师父云老三在内，都虎视眈眈地盯着尧庚年，好像一言不合就准备打一架似的。

    尧庚年想起了柳沉舟之前说的事，难道这就是柳沉舟给自己准备的‘天罗地网’？他想到这里，顿时感觉头又大了。

    这时，仇铭岳带着楚潇潇走了过来，这位银发师父乐呵呵地拍了拍尧庚年的肩头，力道之大，直接就把尧庚年从坐着的状态拍趴下了。

    “哎嘿，小徒弟，感觉怎么样啦？……呀，你这是怎么了？”

    仇铭岳拍打的手卡在了半空，他有些尴尬地看着地上的尧庚年，狐疑地问道。

    “需不需要扶啊？”

    “……不用了，谢谢，我自己能行。”

    尧庚年把头从土里拔出来，他的确感觉自己现在虚弱得不行，甚至连仇铭岳无意识的拍击都承受不住了。

    ——问题好像的确有点严重啊。

    尧庚年这么想着，踉跄地从地上爬起来坐好，他扭头看向了仇铭岳：“师父，我这是怎么了？”

    “安啦，你刚刚受了大世界的‘清算’，现在能醒着已经是奇迹了。”

    “……哦，这还多亏了某些人的帮忙，不然我估计还在昏迷。”

    尧庚年说到这里，目光难免就多看了几眼一旁的言灵儿，着重问道：“师父，这个‘清算’，对人的伤害很大吗？”

    仇铭岳自然看出了尧庚年的意思，他连忙正了正神色，说道：“当然，‘清算’可以说是直击元魂的，被‘清算’的人需要静养，否则很难痊愈的，一定会留下后遗症的！”

    尧庚年也配合着点点头，夸张地说道：“哦~原来如此。”

    说完，尧庚年和仇铭岳都齐刷刷地悄悄看了一眼言灵儿。

    很显然，言灵儿根本没这个觉悟，她还是愤怒地盯着尧庚年，尤其是盯着尧庚年那条被萧如梦抓住的手，恨不得把这个爪子给拆了烧了扔了。

    尧庚年：……

    仇铭岳：……

    “你知道的，女人的心啊，捉摸不透。”仇铭岳轻轻拍了拍尧庚年的肩头，摇着头离开了。“慢慢来吧，我去给你应付柳沉舟那边的事。”

    说完，仇铭岳将一脸迷茫的楚潇潇扔在了尧庚年身旁，孤身一人走向了不远处的柳沉舟。

    这副模样若是在外人看来，像是一个有担当的师父决定为徒弟出头，孤身一人迎接大敌。

    可如果按照现在的实际情况而言，那就是仇铭岳不想参合尧庚年这档子情事，借着大敌的引子，逃似地离开了现场。

    尧庚年：……

    尧庚年盯着仇铭岳的背影，心里五味杂陈，囊括了愤怒、不甘、委屈等情绪，但就是没有一丝感激。

    好在，言灵儿的声音唤回了尧庚年的意识：“尧哥儿！”

    “啊？……哎，哎，我在。”尧庚年这才收回了目光，不情不愿地看向了言灵儿。“怎么了，我的大小姐？”

    “你给我解释清楚！我好不容易接受了一个楚潇潇，现在你又给我弄一个什么……什么……”

    言灵儿说到这，她手指头指着萧如梦支支吾吾了半天。

    萧如梦见状，连忙接了这个话茬：“我叫萧如梦。”

    言灵儿一听这女人居然还敢接话茬？更气了，她几乎就是咬着后牙槽喊出了‘萧如梦’这三个字，口水差点就喷尧庚年的脸上了。

    尧庚年两眼一闭，觉得自己离死也不远了，他好像看见了一道光，光的那边有熟悉的亲人的身影……

    啊，多美好啊。

    尧庚年走神了一小会，又被言灵儿拎着耳朵拽回了现实：他虽然失去了感知温度与痛苦的能力，但言灵儿的这种拉扯，他多少还是能察觉到的。

    他视死如归地睁开了眼睛，看向了言灵儿：“说吧，你到底想怎样？”

    “什么是我到底怎样啊！”言灵儿听后受了莫大的委屈，她颤抖地指着尧庚年的手，说道：“你，你先把她的手给扒开。”

    “行。”

    尧庚年扒开了萧如梦的手。

    “然后……然后你再抱抱我……”

    “行。”

    尧庚年伸出手把面前这个小狐仙抱在了怀里，还揉了揉她的脑袋。

    “最后……最后……”言灵儿被尧庚年这么一宠溺，顿时火气就消了大半，她把头埋进尧庚年的胸前，闷声说道。“你把她杀了。”

    “行……等等，什么？？”

    尧庚年点了点头，点到一半发现不对劲，他立刻低头看向了怀里的人，不敢置信地瞪大了眼睛。

    言灵儿嘟了嘟嘴，她虽然心底里明白自己的要求过分，但她肯定是不会承认的。

    所以她伸手指向了一旁看热闹的白听雨，说道：“哼，你这么不情愿，难道你真的和这女人有苟且之事？”

    白听雨：……

    尧庚年：……

    “不是这样的，你听我解释……”尧庚年长长地哀叹了一声。“白听雨是萧余生的——朋友，我继承了萧余生的一切，自然也要替他完成未遂的野望，其中就包括了这个白听雨……”

    “不必多说，我懂了。”

    言灵儿一听这话，脸上所有的委屈瞬间就都消失了，她抱着尧庚年捂住了他的嘴，扭头就看向了白听雨。

    白听雨困惑地歪了歪头，头顶了一个小小的问号。

    然后，言灵儿就一脸大度地拍了拍身旁的楚潇潇，说道：“那你就是小妾了，来，这是楚潇潇，你要叫她大姐哦。”

    白听雨震怒：“你再说一次？谁是小妾？？”

    随后，白听雨发现自己抓错了重点，又抓紧补了一句道：“我为什么要当尧庚年的……伴侣？他是我的所有物，好吗？”

    言灵儿见白听雨吃了点小亏，心情就像小孩一样好了起来，她比比划划道：

    “哼哼，你的所有物？我尧哥儿独立自主，才不会成为你的所有物呢。”

    白听雨气急了，脱口而出道：“是吗？可你的尧哥儿，可是差点成为我的狗的男人哦。”

    “……”

    这下子，轮到言灵儿不可置信地回头盯着尧庚年了。

    言灵儿的目光炯炯有神，好像一定要一个完美的解释才行。

    尧庚年也没想到白听雨居然能幼稚到拿这个说事，他无奈地看了看白听雨，又看了看言灵儿，最后摇着头说道：

    “是，的确是差一点，白听雨的蛊惑真的很让人心动。”

    言灵儿重重地‘哦’了一声，然后继续盯着尧庚年看。

    尧庚年没有办法了，他只能宠溺地揉了揉小狐狸的发顶，笑道：“可你知道吗？她的蛊惑之所以失败，是因为我心里有一个无可取代的人。”

    “行，我准备好了，这个你心中的小王八蛋是谁？”

    言灵儿的目光立刻环伺四周，好像要在楚潇潇和萧如梦两个人中间挑选一个幸运女孩给吃了一样。

    尧庚年见言灵儿醋意如此之大，也只能无奈地揉着她的头，贴过去额头抵着她的额头，亲昵地说道：

    “是你，言灵儿。”

    “……”

    言灵儿一对黑溜溜的大眼睛瞬间睁大了，她眼巴巴地看着尧庚年，这对会说话的眼睛好像再说：你再说一次，我没听清。

    尧庚年自然也明白这个，他与言灵儿的视线相交，定定地看着她，一字一顿道：

    “我说，我心中有一个无可取代的人，她叫言灵儿，曾经是一只狐仙，现在，她是我的神明。”

