    绕了两个圈子，甩开那些想窥探商机的人。

    杨明在药材铺子，把1800份鹿药卖掉。

    到手540银。

    转到药店。

    购买5400颗精气丹。

    不到十分钟，杨明的财富足足又翻了一倍。

    他心中兴奋。

    很快回到北门。

    “我靠，大佬又来了！”

    “大佬，求发财门路！”

    “大佬，求带，告诉我方法，我帮你跑腿，随便赏我点就行了！”

    场面实在混乱。

    杨明淡定道：“我们大罗公会收购这些鹿，是为了摸索精气丹的配方，一天至少赔100银进去，目前我们正在找投资，有想参与的，可以尽管投钱进来，多少都行。”

    一番话，立即让所有人闭嘴了。

    一天赔本100银的大项目，他们这小身板可玩不起。

    即便是真投钱了，大罗公会要是不认账了怎么办？

    这么一想，所有人都老老实实的卖起鹿药。

    呵！

    这一招，还真管用。

    杨明心里暗笑，打开交易界面，开始处理交易。

    很快，所有精气丹消耗光了。

    背包里堆满了鹿药（药材）。

    老套路。

    挤开人群，兜个圈子。

    把鹿药转卖到药材铺，然后去药店购买精气丹。

    在到北门去收购。

    如果收到鹿，那就把先送屠宰场。

    就这样，一直循环了七八次。

    杨明注意到药材铺的伙计，看自己的目光变的古怪起来。

    杨明便知道自己的生意做到头了。

    药店和药材铺的人不是傻子，这七八轮交易，越做越大，他们已经察觉到了不对。

    稍微一打探，便能立即反应过来。

    然后做出反制措施。

    这个生意本就是钻空子。

    注定不长久。

    杨明早有预料。

    他微笑着果断收手。

    七八轮交易，他足足赚了130金。

    也就是13万银。

    （1金=1000银，1银=1000铜）

    这就够了。

    这笔钱，对目前的玩家来说，绝对是一笔天大的巨款。

    哪怕是在丰源城里，这笔钱也不是个小数目。

    接下来，杨明打算低调一些。

    他这么疯狂敛财，估计已经被有心人注意到了。

    心里这么想着。

    结果，他刚走出药材店。

    就被人堵住了。

    是女玩家。

    这女玩家目光轻佻的打量着杨明。

    “你挺会做生意的。别否认，你运作鹿肉的方法，我从头看到尾。”

    女玩家淡淡道。

    杨明微微一笑：“钻点小空子而已，不值一提。你要是想做，你尽管做。”

    鹿药生意，基本上是黄了。

    但花点钱，打点一下关系，还是可以做的。

    只不过没那么大的利润了。

    杨明的追求是亿万年寿命的仙道老祖。

    而不是钻营生意。

    赚点钱够他用就行了。

    他还是要升级为主。

    当然，以后有机会他还是会出手的。

    “你只是个高中生吧？没多大年纪吧？”女玩家轻佻的目光打量着杨明。

    她看的出来，杨明的脸庞很稚嫩，一看就是高中生。

    看起来平平无奇。

    但杨明运作鹿药的方式，她从头看到尾。

    她估摸着，杨明这七八趟跑下来，至少赚了100金。

    一个高中生，刚进入仙道大陆，就能玩这么大生意，这本是还真不可小窥。

    面对女玩家的询问，杨明笑了笑，没有回答。

    这个女玩家，一副倨傲的样子，说话就像是教训晚辈似的，一看就是自大之辈。

    杨明这会儿心情大好，自然也不想计较。

    “我想邀请你加入我们公会。”女玩家不无得意道：“对了，我叫唐悦。地球上我是京华商业大学的学生，我们公会也是以经商为主的。”

    哦，专业经商的。

    难怪骨子里散发着一股自信和傲气呢。

    杨明心道原来如此。

    但他为什么要跟唐悦合作？

    完全找不到理由。

    “我对做生意没什么兴趣。”杨明微微一笑：“鹿药的生意我不做了，让给你了。”

    经商连旁门左道都算不上。

    一个道行深的玩家，随便在山里挖一株万年药材，就能赚的盆满飘益。

    随便击杀一头妖兽，各种材料就能卖出天价。

    这才是正道。

    把心思花在经商上，无异于误入歧途。

    杨明绕过唐悦，快速离开了。

    有了钱，他自然要去收购法术功法。

    自己刷怪不爆东西。

    自然要去玩家摆摊点收购了。

    见杨明自顾自离开，唐悦顿时一愣。

    这立即意识到杨明的淡漠，甚至连花时间敷衍她，都不愿意。

    顿时，一种热脸贴人冷屁股的感觉升起。

    唐悦的脸立即就红了。

    一股羞怒升起。

    “真不识抬举！”

    唐悦背后的公会，都是商业学院的里精英，并且有一个上品灵根玩家坐镇。

    扎根丰源城。

    唐悦的公会自然要以经商起家。

    发现杨明这个经商人才，唐悦也是见猎心喜，打算收个徒弟。

    同时，防止杨明也行扩张。

    成为了他们的对手。

    毕竟，杨明手里现在至少100金的本钱，还是十分吓人的。

    但让唐悦没想到的是，杨明竟然理都不理她。

    唐悦是京华大学的天之骄子，更是学霸。

    全民修仙游戏降临，她虽然只是劣品灵根，但也没人敢小窥她。

    从小到大，她还从没受到这种羞辱呢，心里越想越是愤怒。

    而这时，一个男玩家走了过来：“怎么样？这个小朋友不同意入会？”

    “你安排人盯紧他，这家伙以后绝对不会老实，别一不留神，成了我们的大对头了。”

    唐悦冷声说道。

    “哦，这么说，他不愿意入会了？”男玩家嗤笑一声。

    他叫李景隆，也是商学院的精英。

    “对，而且自视甚高，看不起我们。”唐悦。

    “那还不简单，直接找人杀到他胆寒，让他滚出丰源城。”李景隆嘿嘿一笑。

    “行，你做事我放心！”唐悦双眼一亮，莫名感觉心情大好：“让他滚出城的时候，到时候找我，我在问问他到底愿不愿意加入我们。”

    “这个简单。”

    李景隆哈哈一笑，转身离开。

    …

    北门附近有一块很大空地。

    这里聚集了几百个摊位，热闹无比。

    玩家进入仙道大陆还不到一天。

    地摊上注定不会有什么好东西。

    但杨明秉着捡漏的心里，兴致勃勃的逛了起来。

    万一要是能买到两本法术，那就走运了。

    他现在的身价，无论价钱多贵，只要地摊上有的，他都能拿下来。

    这就是财的作用。

    “你这本《小周天功》和《烈焰斩》怎么卖的？”杨明站在一个摊位前。

    小周天功是练气功法，专门用来修炼真气道行的。

    比人手一本的吐纳诀要好了一些。

    烈焰斩，可以让剑燃烧起来，威力十分惊人。

    练到最高境界后，可以辟出一道烈焰剑气。

    一旦有玩家学会这个功法，就可以带队刷BOSS了。

    一般的1级BOSS，找准机会，一记烈焰斩就能干掉。

    即便是2级BOSS，一记烈焰斩打准了，也能让其重伤。

    对现在的玩家而言，绝对是强力功法了。

    “小周天功3银一本，烈焰斩10银！”摊主淡淡道。

    “我要了！”

    杨明果断拿下。

    烈焰斩只能算是2级小功法。

    卖10银，很离谱。

    但初期，功法就是这么贵。

    马上越来越多的玩家突破到2级，每个人都需要各种功法。

    明天说不定还会涨价呢。

    杨明的身价，显然不需要考虑这些。

    继续逛

    杨明一本法术都没买到。

    反而是又买了一大堆近战功法。

    《狂风斩》、《巨力斩》、《寒冰掌》、《裂锋斩》、《百步神拳》、《金刚掌》。

    这些都是2级小功法。

    差不多都是10银一本。

    “竟然没有法术！”

    杨明有些失望。

