    看着逐渐逼近的一群黑影，许落心里满满的后悔。

    许落来自落山门。

    有两位准圣的落山门，在仙界算是相当不错的宗门。

    能说相当不错，至少就是百里挑一，不过相对于仙界宗门那庞大的数目来说，百里挑一依然也有几千个，作为几千分之一的落山门，当然不算仙界的顶尖宗门，他们没有被悬铃宗赏识过，也从未奢望有机会成为掌管宗门，但这次盘古窟，他们却意外得到了参与盘古窟的邀请。

    这可是千载难逢的好机会啊，仙庭是这么说的，他们也这么想。

    ——虽然之前他们从没有来过，也不知道盘古窟究竟是什么，只知道那里是仙界最有名的秘境，只有仙庭看好的宗门才有机会进去。

    落山门毫不犹豫的把两位准圣派来了，有机会成为仙庭长老，掏空家底也不在乎。

    两位准圣意气风发的来了南华天，待了没几天就了解到了盘古窟的可怕，但跑也来不及了，到处都有人守着，想要巴结掌管宗门保命，悬铃宗满了，蜀山不要，玲珑天听人说有问题不敢去，云顶城看了一眼就不屑的走了，最后好说歹说加入了白帝城，谁知道呢，白帝城竟然是把他们当诱饵的。

    同门的准圣刚进去就被抛进了影子堆，眼看着回不来了。

    自己好不容易苟延残喘到了现在，可跑着跑着，身边突然一个人都没了。

    显然，自己也被当成了诱饵，还不知道。

    “拼了！”

    默默念了一声，许落冲了进去。

    真遗憾啊，无论如何，下次不能在相当不错的宗门修炼了，就算不得不，也一定不能再接受仙庭的邀请，就算不得不接受，也一定一定不能和白帝城一起……

    很快就没有遗憾了，人都成了碎片，下辈子都没了，还遗憾什么。

    不远处的另一条街道上。

    刚刚摆脱了两个游荡魂卫的张范一行人，心焦力竭，看了周围，连忙停下来休整。

    张范来自华元宗。

    华元宗倒不是第一次来盘古窟，有十名准圣的他们，算是半个顶尖宗门，在仙界也能进入前百行列，不过之前来盘古窟，他们都是依附于圣火门玲珑天这样的大宗门，而这次则是自己当家做主。

    当然是艰难的挑战，但意味着更大的机会。

    谁都知道，队长获得的利益是最大的，最明显的就是获取的盘古精魄可以自己留下来，而作为附属，就算侥幸得到盘古精魄，也只能交给队长换取一些不怎样的报酬，所以他们看到这次盘古窟的情况，犹豫了下决定自己来组建团队。

    那可是盘古精魄，传闻里能得到混沌之力的真正宝物。

    虽然到现在仙界都没有人从中得到混沌之力，但万一呢，要是自己宗门里有这么一个人，把那盘古精魄解开了呢？瞎猫也可能碰到死老鼠，我们宗门上万人，就不信里面没有一个是有天赋的。

    一步登天的好机会，拿命也要去赌。

    这一赌，就真的要了命。

    宗门里最强的长老刚刚就死了，只身挡住一个游荡魂卫和一群精怪，对于刚入天极榜不久的她来说，委实是要命的事情，不过也因为这次牺牲，使得团队的凝聚力强了不少，加入过来的四个宗门，都对华元宗非常敬佩，还说有机会就合并过来，共创大业。

    张范暗想着，就算只是说说，对宗门也有好处，这算不幸中的万幸罢。

    “前面……前面……来了一群影子。”

    还没休息半刻钟，负责警戒周围的修行者已经仓皇的跑过来了。

    张范心里一紧，故作镇静的道，“有几个？有魂卫吗？”

    修行者想了一想，擦汗道，“好像没有，都是和精怪差不多的影子，有七个。”

    “七个，可能是某个团队。”

    张范的心又提了起来，没有魂卫的精怪群不难对付，但要是某个团队就糟糕了，多半会打起来，尤其是掌管宗门那边的团队，这边几乎没有逃脱的可能。

    有人连忙道，“知道是团队，能不能不要打？”

    有人附和，“是啊，大家都累了，谁也不想再打的吧。”

    “别做这种梦。”

    张范沉声道，“能赢谁都想打，只要对方确定能赢我们，绝对不会放过我们，我们要是比他们强，也不会放过他们，这就是盘古窟，我和你们说过了，在盘古窟失败死亡，从里面得到的宝物还有盘古精魄都会失落，甚至自己修炼的法则也可能会凝成法则之心掉下来，你会错过么？！”

    “那……”

    说话的修行者捏了捏藏在袖里的法则之心，艰难的摇了摇头。

    这块法则之心，是他斩杀一个影子之后得到的，其中的法则是雷电法则，开始还以为是精怪掉落的，后来问人才知道，他斩杀的是修行者，那修行者最擅长雷电法则，死后就凝成了雷电法则之心。

    “打不了啊。”

    有人叹气，“可我们刚才遇到了游荡魂卫，现在这么累，还基本都有伤，怎么打？队长，有什么办法通知他们，说我们愿意给他们宝物，让他们放过我们，可以么？”

    “不打的话，我愿意把法则之心给他们。”

    那修行者禁不住道，相比多一种法则，还是保住性命更重要一点。

    “你们……我都说过很多遍了。”

    张范叹了口气，“在这里面，只有同团队的能够交流，能够互相配合，而不同团队是不可能的，任何形式的交流都做不到，写字说话别人都看不见，试图改变环境也做不到，而你拿出去的法则之心，在离开手的那一瞬间就会变成盘古之力，对他们发起攻击，当然其他东西也一样，都会转化成盘古之力。”

    那修行者有些无语，“这……盘古窟简直是逼我们去死啊。”

    “已经过来了……”

    随着一声惊呼，一阵风直卷过来，盘古之力，只可能是盘古之力。

    站在前面的人来不及防备，被风卷到，顿时被抛到半空，落下来的时候，手臂都断开了。

    张范恨恨的骂了一声，“别废话了，都上！”

    心里更恨，就是因为和这些废物讨论，没能早一步决定，害得失了先机，看起来，只能把这些说要投效过来的家伙当成诱饵，才能躲过这一劫了。

    （PS：谢谢linhaiyan222的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

