        命运是平凡的。

        这是方然二十年来无比确信的事情。

        平凡的脸，平凡的人，没啥特长，也没啥缺点，单身时间约等于年龄，啥，你问为啥是约等…

        额，那大概是因为方然小时候过家家演的特别好，总演爸爸……

        “我去，这破天儿还TM的能再热点么！”

        方然耷拉个脑袋，只挑阴影地儿走，路上行人纷纷注目，然而方然全然不惧！

        拜托，上身带字母的半截袖，下身牛仔裤，这打扮这个城市里没有一千，也有八百，而自己有没啥能被人记住的特征，光是视线就像让他走在炽阳之下？

        .......不存在的。

        “不行了，热死了，赶紧回去。”方然无力的叹气道，唉，自己还是太年轻，太样，若是能做到彻底无视所有人眼光的话，自己就能做到裸奔回去了，可惜，上头条他虽然想，但是不想以这种方式。

        还是那句话，命运是平凡的，方然一直这么认为，也已经接受，从以前年少中二毕业。

        他本以为自己会这么平凡的活下去，毕业，工作，结婚，生子，退休，然后老去。

        直到今天...

        ......

        ......

        “我就去他妹了，这天还真他妈的能再热点！”

        经过死命的挣扎在30多度的阳光下‘蠕动’前进，方然终于赶到了车站，看着大屏幕上又长了2度的气温，无语的吐槽道。

        然后方然瘫倒在椅子上，不行了，感觉自己已经是个废人了。

        “赶紧买票回去，说起来不管你信不信，反正我这条命是空调给的。”方然快失身，呸，失神的喃喃自语道，然后一摸兜，立刻紧抿着嘴唇，面色瞬间凝重起来。

        没带钱包...

        “妈个鸡，服了！”

        方然无奈的怒骂了一句，继续瘫倒在车站里的座椅上，做自己的废人。

        而就在这时，大厅入口传来清脆的鞋跟声，不少和方然一样坐在大厅里的人突然骚动起来！

        清脆到极致的高跟鞋声从它主人的脚上碰撞着地面响起，不少人顺声看去，然后视线瞬间被牢牢抓住！

        大厅入口，两道女性身影走来！黑色的高跟鞋，别致的长款风衣，里面黑白衬衫，下身黑丝短裙，同样的长发飘飘，同样的墨镜遮脸，仿佛杂志上时装模特的身材样子，两个美女走进了车站大厅。

        至于杀伤力，方然看着自己旁边的青年根本就是直勾勾瞅着，犹豫着该不该告诉他，他口水下来了。

        “卧槽！兰博基尼！毒药？？？”

        又一声惊呼响起！

        车站外一辆棱角分明酷炫到没朋友的跑车停下，一个黑发西装，却穿着一双高靴的青年推开毒药车门，一甩墨镜戴在脸上，在看到自己前面那两个美女之后，露出一抹邪魅的神色，也是狂放不羁的走进车站，那帅到爆表的车和人瞬间紧紧的吸引了车站里所有女性！

        “啊，不行了，我要晕了，太帅了！”

        一个胳膊快赶上方然小腿粗的女人扶额叹气，无力的倒下。

        我去！大姐，你倒就倒，往我这边倒干啥！想占便宜，你扑那个啊！方然强作微笑的推着那位大姐，守护着自己的清白。

        众人注目处，两名墨镜女子里一人发现了身后的邪魅青年，然后快步的在另一人耳边耳语，可是另一个美女却没停下，两人依旧继续朝车站里走去。

        而当所有人都在看帅哥美女的时候，方然顺应形式瞥了一眼，然后又瘫倒在椅子上，双眼失身，呸！失神！

        看啥啊，有啥好看的，那美女再好看也不会是你的，与其流口水瞅着，不如一开始就不看，那种明星级别的美女帅哥跟自己有啥关系，不如多想想更有价值的东西，比如...

        现在自己咋坐车回家...

        “哇！哥们，你说那两美女该不会是明星吧！”左边口水小哥呆呆的说道。

        “啊，不行了，我的心已经被那个男人夺走了！”右边花痴大姐手捂胸口无力继续倒下。

        明星，有这个可能，毕竟自己二十年第一次见到这种级数的美女，还是两个，卧槽！大姐，你能不能别往这边使劲了行呗！想吃豆腐也不是你这样的啊！

        可就在这时，车站外又是好多人走进来，方然没仔细瞅，不过好像全都是那种不像是会出现在车站里的人，又不是去网吧打团，怎么一个个穿的这么正式。

        “嗯啊～不行了，姐醉了，我的心已经被那个男孩夺走了！”一个带着大大耳机的大概高中生一样的男孩穿着一身黑色韩版风衣走过，右边大姐顿时再次扶额倒下。

        卧槽！你的心不是在刚才那个开兰博基尼的高富帅那里么！怎么他妹的又被夺走了，你有几颗心啊！大姐，你专门产这个的么！？

        方然心里疯狂吐槽，然后又猛的用力把她推了回去，然后看了看车站，确实多了不少人，诶！那边那个高中生一样的妹子挺好看啊。

        唉，行了，还是赶紧吧，坐不了地铁，只能走回去了，早点走，早点回。

        方然叹气的起身，顺便最后扫了一眼那些帅哥美女，嘛，反正和自己也不是一个世界，自己只是平凡人，活在平凡的世界，走在平凡的命运线上。

        和那些人注定没法比，还是赶紧回去洗洗睡吧。

        两个世界，热死了，今天只是看到了一些俊男美女，明天还是一样平凡的生活，不会有丝毫的改变。

        “命运毕竟是平凡的啊。”

        方然看着外面的城市，淡淡的自言自语着，一边迈开脚步朝家走去。

        然后车站突然塌了！

        轰隆的巨响中！天花板巨大的岩石塌落下来，瞬间在方然眼前放大！

        命运是平...平...平你妹！

        突然的巨变颠覆了二十年来方然的认知！

        命运其实是突然的。

        方然刷新了自己对于命运的理解，对不起，我一个区区二十岁的平凡屌丝不该轻易对命运您老人家产生肤浅的认知。

        然后只来得及留下一句话..

        “卧槽，尼玛要命了啊！”

　　。