    “江宁城路途遥远，你们赶过去需要不少的时间，就安心留在京城等消息即可。本王已经派人赶往江宁城，用不了多久就会有消息。”楚寒笑着说道，一双眸子如星辰一般耀眼。

    “你要把他带回来吗？”谢瑶抬眸问道。

    如果江宁城的那个人，就是当初泄密的那个人，她希望能当面见到他。

    “如果他是，他就会被带回来。”楚寒的语气很确定。

    “他是边疆将领，忽然失踪的话，很容易引起别人的怀疑。”谢瑶声音微沉。

    “这一点你就不用担心了，本王会让他理所应当的离开江宁，出现在京城。”楚寒的一双黑眸宠溺的注视着谢瑶，“你，只需要安心的在京城等候就好。”

    “本王可以跟你保证，你留在京城，只会比你赶往江宁城更快的见到那个人，而且没有任何后顾之忧。”

    谢瑶见楚寒如此说，反而仔细的看了一眼过去。

    她怎么感觉，楚寒好像很不希望他离开京城，赶去江宁城调查？

    看见谢瑶的目光，楚寒嘴角弯起，温声问道：“本王的安排如何，如果还有什么不放心的地方，你告诉本王，本王自有办法解决。”

    “没有，你安排的非常好。”谢瑶又看了楚寒一眼，直接问道：“你，似乎很不希望我离开京城？”

    楚寒闻言，眸光忽然深了一瞬，旋即恢复如常，半开玩笑着道：“本王历尽千难万险，终于将你带回来，自然不会放你轻易离开。”

    谢瑶听出了楚寒隐藏在玩笑下面的不舍，心头一动，直接道：“字迹的事情，很快就会查清。”

    楚寒的眸光一沉，深深的凝视着谢瑶的双眼，声音低沉，“本王知道。”

    看着眼前这张俏脸，一双黑眸陡然变得无比深邃，直接将谢瑶抱入怀中，一字一顿的道：“只要你不离开本王，本王就绝不会离开你。”

    谢瑶长出了一口气，整个人瞬间安定了下来。

    在她说‘字迹的事情很快就会查清的时候，她自己的心也不知怎么就悬了起来，不过现在已经重新安定下去了。

    从楚寒的胸膛，她清晰的感受到了一些温度，炙热的温度，就好像燃烧的火焰一样，可以冲破一切阻拦！

    她缓缓伸手双手，也将楚寒抱着，静静的感受着，不发一语。

    楚寒也没再开口，抱住谢瑶，黑眸之中一片安静。

    就这样，不知道过了多久，天上忽然传来一声鸟叫，谢瑶下意识的收回手，将楚寒推开。

    楚寒感觉怀中一空，心里也跟着一空，没好气的朝着外面道：“无锋！”

    外面一阵脚步声由远及近，“王爷，卑职在。”

    “将王府附近的鸟全部射杀，一个不留！”楚寒直接吩咐道。

    “……”无锋一愣，杀鸟？

    那些鸟怎么惹到王爷了？

    谢瑶看着楚寒认真的样子，顿觉好笑，拍了拍楚寒，安抚了几下，朝着外面道：“没事了，王爷并不是真的要杀鸟，你去忙吧。”

    “是。”无锋停顿了一瞬，这才退去。

    等无锋离开后，谢瑶看向楚寒，缓缓道：“母妃来过的事情，你是知道了。母妃说要给你纳妾，在纳妾之前，不准你和我之间有过多接触，更不准你在云卷阁过夜。”

    “这里是朝阳殿！”楚寒强调了一句。

    谢瑶无语，见楚寒的表情仍旧很认真，索性也板了脸色，问道：“所以，你要纳妾？”

    “那倒不是。”楚寒立刻回答，嘴角也浮现了笑意，“本王明日入宫，跟母妃请命，娶你为侧妃。即便是假身份，本王也不希望你是妾，更何况本王曾经说过，寒王府内绝对不会有除了你之外第二个女人。”

    谢瑶则是真的沉了脸色，刚要开口。楚寒见势不妙，抢先道：“本王知道，你不会在意什么正妃侧妃。你可以选择不要，但本王不能不给。”

    谢瑶白了楚寒一眼，选择不继续这个话题。

    楚寒之前也说过，恢复她身份的事情。

    她其实对自己的名字叫什么，是什么身份并不在意，在意的是在名字之下的人，还是不是当初的那个人！

    就算需要改名换姓一辈子，只要让她和楚寒生活在一起，也没有任何问题。

    “吴佩雅即将成亲的事情，你知道吗？”谢瑶想到白天见到吴佩雅时的情况，朝着楚寒问道。

    “知道。”楚寒点头，想了一下，“你离开之后，吴佩雅还会经常往王府跑，吴家认为这么做多有不妥，但又劝不住吴佩雅，便以为只要吴佩雅成亲，就只能安心的相夫教子，不会在往王府跑，所以就开始定亲。”

    “现在的这一位，应该是吴家给吴佩雅找的第五门亲事了。”

    “第五门亲事？”谢瑶微怔。

    她只以为吴佩雅是因为年纪小，所以不想成亲，却没想到自己离开不过一年，吴家竟然已经给吴佩雅找来了第五门亲事。

    这并不是一件好事！

    “之前的四门亲事是怎么回事？婚事的事情，伊母妃知道吗？”事关吴佩雅的声誉，她立刻问道。

    “别急，事情不是你想的那样。”楚寒见谢瑶有些急切，轻声安抚，“吴家很聪明，都是跟对方暗中接触，许多人并不知晓。之所以婚事一直没成，主要是性格有所差异。”

    “吴家给吴佩雅找来的人，性格都比较软弱，这样的人吴佩雅自然看不上。虽然在吴家的帮助下，已经到了下聘礼的地步，但最终都没成。”

    “这些事情，伊母妃全都知晓，但也没说什么。毕竟，吴佩雅也到了婚配的年纪，该婚嫁还是要婚嫁的。”

    听楚寒说的如此详细，谢瑶也跟着了解了事情的来龙去脉。

    没想到，吴佩雅被逼婚，还跟自己有一层关系。

    忽然，她意识到有些不对劲，侧眸朝着楚寒看了过去，眸光微眯，“对于吴佩雅的消息，你怎么知道的这么详细？”

    她本想着，楚寒也许会知道一些关于吴佩雅的消息，却没想到，楚寒不仅知道吴佩雅的几门亲事，连婚事为什么没成都一清二楚！

    面对谢瑶的问题，楚寒笑了一声，有些尴尬。

