    6月3日的上午，当周睿的扩编计划以及购买三艘战舰的合同，摆在了守备旅三十余位团级军官和营级军官的面前，会议室里顿时炸开了锅。

    东风号的舰长王宏春，激动的声音都走调了，“少将军，我不是在做梦吧？我们海防舰队真的要添置一艘全钢制战列舰和两艘装甲巡洋舰？”

    周睿还没有说话，曙光号舰长宋利民就笑呵呵的说道：“王疯子，合同都在这呢！少将军还能骗你！

    而且少将军已经把购买三艘战舰和配属弹药的1200万银币准备好了，明天上午9点，在咱们军港外，就要交接战舰啦！”

    东风号的舰长王宏春，外号王疯子，他与海防舰队其他三艘铁肋木壳船的舰长汪学文、蔡明安、陈永昌，还有两艘近海炮舰的舰长郝德生、刘铁诚。

    都跟宋利民一样，是周睿的父亲周孝正，从朔南镇那边挖过来的。

    朔南镇除了拥有朔南陆军学院之外，还创建了一所朔南海军学堂，为朔南军培养了大批海军方面的人才。

    可惜与朔南陆军学院的情况一样，朔南海军学堂毕业的军校生，同样触动了朔南军中那些世袭军头们的利益。

    甘阳城海防舰队的这七位舰长，都是朔南海军学堂毕业的，在朔南镇的海军中混迹多年，也得不到重用，后来被周孝正招揽到了海防舰队。

    确认购买三艘战舰的事情是真的，海防舰队这边的军官们，个个都兴奋不已。

    第二步兵团团长王彪和第三步兵团团长刘默，看完了周睿的扩编计划之后，立即对周睿一顿表决心。

    保证让扩编后的第二步兵团和第三步兵团，在最短的时间内，达到可以作战的水准。

    在这种情形下，周睿对宋胜河和黄志刚的任命，很顺利的通过了，就算有人心里感到周睿有些任人唯亲，这个时候也不愿跳出来反对。

    等军事会议结束之后，周孝荣把周睿拉到了办公室。

    “小睿，如果按照你对四个步兵团的扩编计划，咱们守备旅至少还得招募九千名士兵，这还不算海防舰队那边。

    按照惯例，每名参军的士兵，都会给100银币的安家费，九千名士兵就得需要90万银币的安家费。

    而购买九千人的武器装备，加上你还要给每个步兵团组建一个炮兵营，弄不好300万银币都不够。

    以后咱们守备旅每个月的军饷开支，也得增加两倍都不止。”

    “二叔，钱不是问题！

    对了，那2.4万块银砖都拉回军港这边了吗？”

    “昨晚已经连夜都拉回来，放在了旅部大楼的地下仓库里。”

    “二叔，你再调集部队和马辆，我在那个小院，还存有1.6万块50斤重的银砖，足够扩军之用了。”

    “啊？还有1.6万块银砖？”

    “另外我还通过特殊渠道，购买了1万支新式连发步枪和6000万发配套的子弹，最近这几天应该也快要到了。”

    “什么？你已经买了1万支连发步枪和6000万发子弹？”

    “二叔，你得学会适应，以后惊喜会越来越多的！”

    就在周睿召开的军事会议结束不久，周睿所制定的守备旅扩编计划，还有那一艘暴风雪级全钢制战列舰和那两艘冰刀级装甲巡洋舰的性能参数，就已经摆到了甘阳崔家家主崔宏的办公桌上。

    崔宏虽然已经年过半百，但仍然浑身一股儒雅斯文的气质，可见年轻的时候，绝对称得上是风流倜傥。

    当年崔宏凭借家世、才学和相貌，可谓是周睿母亲温钰最有力的追求者，只不过让人跌破眼镜的，却是周睿的父亲周孝正，最后抱得了美人归。

    “文韬，你对周家购买三艘军舰和扩编四个步兵团的事情，是怎么看的？”崔宏皱着眉头对大儿子崔文韬问道。

    崔文韬今年二十六岁，继承了其父母的相貌，长的极为英俊。

    并且崔文韬算的上是文武全才，不但毕业于金狮帝国最有名的军事指挥学院，还是一名高级武者，甚至还被冠以了“甘阳城第一公子”的雅号。

    崔文韬可以说是甘阳城青年才俊的代表，而以前的周睿，则只能算是甘阳城纨绔子弟中的普通一员。

    两个人相比，一个天上，一个地下。

    如今崔文韬已经接任了凤武军第三独立旅的旅长之位，是甘阳崔家公认的下一任家主继承人。

    “父亲，购买赤虎帝国海军的那三艘战舰，至少得需要上千万的银币，再加上这份扩编计划，又得需要几百万的银币，周家怎么可能有那么多钱？”崔文韬满脸疑惑的说道。

    “为父也对此事感到有些奇怪，就算咱们崔家，一下子也拿不出上千万银币的现款。

    唉——周家的海防舰队如果增添了一艘全钢制战列舰和两艘装甲巡洋舰，周家守备旅再有四个兵力达到三千人的加强团，那么咱们崔家想要吃掉周家可就不容易了。”

    “父亲，明天上午，我带着人去军港，如果不是亲眼所见，我实在难以相信一个才崛起了不到二十年的家族，能购买价值高达上千万银币的三艘战舰！”

    “那你就去看看吧！对了，振威镇已经快挺不住了，咱们崔家这次参战的三个步兵团，应该很快就可以返回甘阳城。

    这三个步兵团虽然损失都不大，但我们也可以借着给这三个步兵团补充的机会，多招募一些新兵。

    既然周家可以私自扩编出四个加强团，那咱们崔家也完全可以整编出几个加强团出来！”

    崔文韬眼前一亮，“父亲英明，如今不管是国内的局势，还是国外的局势，都越来越动荡。

    咱们崔家确实得多掌控一些部队，才好应对可能出现的变局。”

    6月3日的下午，周睿先去了一趟位于城西的那处小院，从抽奖系统中把1.6万块提取了出来，然后又匆忙回到了甘阳城的军港。

    以后周睿免不了会从抽奖系统的里面，提取很多东西到现实世界，而城西的那处小院不但面积小，位置也处于闹市，不太适合充当提取系统物品的地点。

    周睿发现在甘阳城军港的码头，有三间海防舰队的物资仓库，面积又大，位置又偏僻，非常适合作为提取系统物品的地方。

    于是周睿已经命令海防舰队把这三间物资仓库清空，并且让李东豹带领警卫营的四连，在三间物资仓库的周围拉上铁丝网。

    警卫营四连以后的主要任务，就是看守这三间物资仓库，除了周睿之外，任何人没有周睿的命令，都不允许进入这三间物资仓库。

    周睿回到军港的时候，三间物资仓库已经被海防舰队的官兵给清空，三间物资仓库四周的铁丝网也拉了起来。

    李东豹看到周睿过来了，赶忙迎了上来，“少将军，这边已经按照您的要求，全都拉上了铁丝网。”

    周睿满意的点了点头，“花豹，以后四连一定要给我守好这三间物资仓库，我们守备旅的很多武器装备，以后都会通过密道，运送到这三间物资仓库的里面。”

    “啊？这三间物资仓库还有密道？”

    “就是因为有密道，我才选择这里，所以这里的防卫，必须要提升到最高的级别！

    另外一定要强调，没有我的命令，不允许四连的任何人，进入任何一间物资仓库，违者军法处置！

    对了，密道的事情，也尽量不要让太多的人知道！”

    密道当然没有，周睿这么说，也只不过是给守卫三间物资仓库的这些警卫营官兵一个解释，免的引起恐慌。

    就像周睿准备拿出来的1万支德国毛瑟98k步枪和配套的6000万发子弹，总不能凭空出现在物资仓库里，毕竟这些警卫营的官兵，会一直守在三间物资仓库的外面。

    