    看着一尊尊大炮，众人目瞪口呆，他们从来不知道楚国竟然还有这么多的火炮，之前在爻州城时，楚墨仅用了三尊大炮便让蛮军撤退。

    现在这大炮的数量，可差不多有数百！

    当大炮出现在城墙上的凹槽时，底下蛮子嘴角泛起几分冷笑，蛮荒之所以能够在这么短的时间内发展迅速，那是因为蛮荒能够窥测天机！

    “就等着你呢。”

    说着，蛮子走下马，整个蛮军前锋很快在单副将的指挥下，凝成一团，朝着中间蛮子包围起来，在外围有蛮军举盾格挡。

    当看到这一幕时，秦朗等人纷纷一愣，这是故意弄成活靶子给他们打？怎会有这么蠢的人？

    秦朗嘴角上扬，厉声怒吼道：

    “开炮！”

    轰轰轰！

    城墙上，无数大炮声响起，所有人的目光朝着那人堆望去，本以为大炮能直接将这群蛮军轰成渣，但是令人瞠目结舌的是，大炮跟火铳一样，根本打不穿那最外层那盾！

    这盾显然与他们身上所穿的盔甲材质相同！

    “这是怎么回事？”

    所有人都懵了。

    大炮的效果根本没有达到他们所预想的效果，何况他们正还在慢慢往前移动，怕是要不了多久，他们会顶着大炮的威力，到达城门前。

    一时间，无形的压力落在楚墨等人的身上。

    若城门被破，只怕将会是幽州一场灾难。

    “殿下……”

    此刻的大炮显然是无用的，与其浪费火药，倒不如上阵厮杀，这是秦朗此刻最真实的想法。

    迎上秦朗的目光，楚墨点同样深思，他没有想到蛮荒竟然在仅仅两个月的时间，就找到了破解火铳跟大炮的方法。

    “殿下，没有时间犹豫了，再这样下去，他们就要冲进城了。”

    秦朗望着那慢慢往前挪动的蛮军，心里万分着急，大炮无用，火铳更没用，唯一有用的就是肉搏。

    “打开城门！”

    楚墨攥紧拳头，眼神闪烁着丝丝狠辣。

    所有楚军收起手中火铳，拔出腰间佩剑，他们知道，楚墨这是要下命令了。

    城内，一股绝望的气息笼罩在每个楚民的心头。

    “难道连神物都挡不住蛮荒的步伐吗？今日我们难道要死了？”

    “听说这还只是蛮荒的先锋部队，后面还有几十万大军还没赶来，今日只怕是幽州灭顶之难！”

    “无论是生是死，我们都应该相信太子殿下，不是吗？”

    有个小女孩站在人群中，目光清澈，望着楚墨的背影，充满崇拜。

    周围百姓默不作声，如今他们的希望都落在楚墨身上。

    当城门打开时，但见秦朗亲自领兵出击，无数楚军显得很兴奋，秦朗出城之后，直接率领楚军将蛮军包围起来。

    城楼上，楚墨看着这一幕并没阻止，蛮荒既然有备而来，又怎会放任他不管？

    “缩头乌龟终于肯出来送死了？”

    蛮子见状，嘴角泛起几分冷笑，只见他的目光直击城楼上的楚墨，但见他大手一挥，在他身后，几千名武道强者纷纷涌出，列成一排，目露挑衅。

    “能杀则杀，别让我失望。”

    蛮子低声喝道，很明显，他所指的正是楚墨。

    “放心。”

    武道强者中，为首的一名蒙面男子不屑回应，杀一个九境巅峰后辈，用得着他亲自走一趟？不过既然来了，那就让他死的痛苦点。

    蒙面男子率领身后蛮荒武道强者凌空冲出包围圈，凡人之战，他们不参与，自有蛮子指挥，他们的目地，是楚墨！

    秦朗见状，也并未阻拦，这些蛮荒强者皆是修武道，他手下这些凡人阻拦不住。

    “你就是楚墨？”

    蒙面男子双手抱胸，极为自负，在他身后，可是有着上千名武道强者，别说灭了这小小的楚墨，就算灭了这爻州城，要不在话下！

    城墙上，楚墨一袭白衣，长相英俊，满头银发更是将那独有气质衬托而出。

    望着面前那男子，楚墨自是能感觉出来，这人的武道远在自己之上，在他身后那些武道强者，也都是九境之众，来者阵容太过豪华！

    “传说你有三头六臂，神通广大，现在一见，不过如此。”

    蒙面男子十分不屑，抬手凝成一道可怕的火焰直接朝着楚墨头顶砸下，霸道至极，抬手之间，恐怖的威压落在楚墨身上，似是在炫耀自己。

    当他出手那一刻，楚墨能感觉到，他的武道之力只怕在宗师巅峰，这火焰远非他所能抵挡。

    砰！

    正当楚墨皱眉，想要动用天道之力的时候，一道高大黑影闪烁在自己面前，一巴掌直接将那火焰反拍出去，他的动作行云流水，显然对这道火焰根本没有畏惧。

    所有人看到这道身影愣在原地，就连楚墨也是一怔，他没想到出手的竟然会是黑和尚！

    “黑和尚这是有心了。”

    无名微微点头，黑和尚在佛面前悟了半辈子的道没能悟透彻，但现在竟然在楚墨这里打开心结，也不知这对黑和尚来说是好是坏。

    “一念佛，一念魔，他只不过是选择了自己的路而已。”

    屠天同样点头，虽说之前楚墨受难，他黑和尚有出手，但终究不是出于本心，不过现在，他是主动出手。

    “你是何人？要拦我蛮荒？”

    蒙面男子脸色露出凝重，面前这个五大三粗的壮汉，身上充满戾气与杀意，给他一种无形的压迫以及震慑，让他不敢轻易动弹。

    “杀你。”

    黑和尚仅两个字，但见身影凭空消失原地，下一秒出现时，已经是落在那蒙面男子的身后，他的左手长刀散发出一股冰冷寒意。

    噗嗤！

    手起刀落，干脆利索。

    蒙面男子的胸膛被长刀贯穿，鲜血飘洒在空，他怎么也没想到，自己竟然是这么个死法。

    吼！

    男子发出不甘怒吼，想要做垂死挣扎，但他发现，在这个黑和尚面前，一切的反抗都是那么徒劳。

    “蛮荒会为我……报仇。”

    留不下不甘，男子倒地身亡。

    伴随着他的陨落，在他身后那些千名武道强者纷纷露出畏惧的神情。

