
　　周烺两人自爆的威势不弱，但却并没有对杨奇构成什么威胁，在两人自爆的时候，杨奇已经是催动青影翼远离了自爆的核心区域。

　　看着周烺两人原本所在的位置，杨奇嘴里不由微微一叹道，“倒是有情有义，可惜却选择杀人夺宝！”

　　对于周烺两人之间的情义，他也是颇为的欣赏，如果不是敌对的关系，或许能够成为朋友也未可知，只可惜两人却选择杀人夺宝这条路。

　　常在河边走哪有不湿鞋，杀人夺宝的收益虽大，可风险也同样不小，杀人者人恒杀之！

　　哗~

　　杨奇手中一动，将周烺两人身死之后惨留下来的道兵和出去戒指收取了起来，旋即服下几枚恢复生命力和元力的丹药，紧接着便是朝着虚空深处而去，并没有再去追杀那逃走的第三名修行者。

　　早在赵诃还没有杀回来之际，那第三名修行者，已经是差不多快要脱离虚界的范围。如今对方已经脱离虚界范围一段时间，只怕早就联系到了背后修行势力的修行者，而且还逃出了不近的距离，杨奇再去追杀对方，风险实在太大了。

　　接连斩杀三名六星武帝巅峰层次的修行者，杨奇的消耗也是不小，不过此刻他却是不敢逗留在附近，脱离战场之后，便是全力穿梭时空离去。

　　……

　　虚空中，一名男子看向周烺两人自爆的方位，脸上不禁多了一抹悲痛之色，“赵兄，周兄！”

　　此人正是那逃走的第三名修行者，李园，李园三人本就是多年的好友，此刻周烺两人几乎是在同一时间身死，他自然是有所感应。同时也明白，赵诃最后应该没有选择逃命，而是选择和周烺一起拖住杨奇，为他争取活命的机会。

　　李园眼中闪过一抹凌厉的杀机，嘴里缓缓说道，“周兄你们放心，我李园在此立誓，有生之年，必定为你们报仇！”

　　李园知道自己不是杨奇的对手，不过他已经传信通知了背后的宗门，此刻背后宗门已经派遣了高阶武帝前来，只要会合对方，追上杨奇，杨奇绝对只有死路一条！

　　虽说有心为周烺两人报仇，但李园却并没有任何的停留，一路穿梭时空，赶去会合宗内赶来的强者。毕竟现在周烺两人已经身死，如果杨奇前来追杀他，他可挡不住杨奇，不管是调查杨奇的行踪，还是追杀杨奇，亦或者为了自己的安全，李园都得尽快会合宗内的强者才行。

　　一路穿梭时空，约莫过去一炷香的时间，李园终于是会合来自宗内的强者，这一次宗内一共派遣了三名高阶武帝，其中两位七星武帝初期的修行者，一位七星武帝中期的修行者。

　　为首的七星武帝中期修行者看向李园，直接开口询问道，“李园，战场在什么地方？”

　　“三位长老随我来。”李园连忙开口道。

　　李园等人背后的修行势力，并非掌控这片星域的修行势力，不过却也有高阶武帝坐镇，而且不止一位，在眼前这一片星域之中，乃是最顶尖的修行势力之一。

　　这也是为什么，林珲从那片空间归来之后，能够迅速追查到杨奇行踪的缘故。实际上杨奇不知道的是，林珲并没有查到他确切的行踪，只是查到几个疑似杨奇的修行者，这也是为什么，当初杨奇离开青岳城之后，林珲四人没有直接出手的缘故。

　　因为直到杨奇现身，林珲才确定了杨奇的身份，林珲三人立刻乘坐传送阵赶来青岳城，一起围杀杨奇，只可惜围杀失败，一行四人，只有李园侥幸活了下来。

　　哗~

　　在李园的带领之下，一行人一路穿梭时空，很快便是来到了杨奇和周烺等人厮杀的战场。战场上还残留着双方厮杀战斗的气息，不过这些气息已经被杨奇刻意的抹去，变得混淆难以感知起来。

　　“从残留的气息来看，那人的确只是六星武帝中期的修为境界。”那为首的七星武帝中期修行者说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“残留的气息之中，有超越极品道兵的气息！”

　　一名七星武帝初期的修行者眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“伪源神兵！”

　　伪源神兵，那是何等珍贵的宝物，若是能够将那六星武帝中期的修行者斩杀，那伪源神兵可就属于他们了，须知他们所在的宗门，可都是没有伪源神兵的！

　　李园闻言，立刻是开口道，“那虚行大帝手里的兵器，连同防御宝物，都有类似的波动，应该都是传闻中的伪源神兵。”

　　毕竟他和杨奇交手过，对于杨奇催动的伪源神兵，自然不陌生，只是对于杨奇催动的那件翅膀形态的奇物，他有些无法肯定是不是伪源神兵罢了。M.23sk.com

　　什么？

　　此话一出，一旁三名高阶武帝脸色不由一变，六星武帝中期的修行者，拥有一件伪源神兵，已经是让他们觉得不可思议。现在李园却是告诉他们，对方手里很可能有两件伪源神兵，如何不叫他们感到震惊？

　　李园感受到三人的目光，不由再次开口道，“或许不止两件伪源神兵，虚行大帝催动的翅膀形态奇物，也有类似的波动，只是在下不敢确定罢了。”

　　这……

　　听到李园的话，三人那杀人夺宝的心思，立刻是荡然无存。傻子都知道，六星武帝中期修行者敢带着三件伪源神兵，肯定是有所依仗的，想杀人夺宝，夺取对方手里的伪源神兵，最后怕是连怎么死的都不知道。

　　那七星武帝中期修行者神色一凝，嘴里缓缓道，“这个虚行大帝的来历，只怕不简单啊！”

　　一旁的两名高阶武帝闻言，不禁点了点头，就算是掌控这片星域的修行势力，也根本不可能拿出三件伪源神兵，更加不可能赐予给一名六星武帝中期的修行者，那杨奇的来历，绝对比这还要恐怖得多。

　　“不管他是什么人，杀了周兄他们三人，此仇一定要报。”李园一脸杀意道。

　　听到此话，一旁的三名高阶武帝眉头却是一皱，知道杨奇的来历不凡，甚至明白杨奇一旦身死，他背后的强者很可能有办法追踪到到底是谁杀了杨奇，他们已经是不打算对杨奇出手，没想到李园却依旧想要报仇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百二十三章 报仇？免费阅读。https://xs.23sk.com 