    虽然心头已经被这嫉妒席卷，但是血玫瑰亦是在很短的时间内恢复了原本的神色。

    她自问，百里红妆的风情根本无法与她相比，只有她这样的，才是真正让男人欲、罢不能的女人。

    只要她略施小计，这男子一定会拜倒在她的石榴裙下！

    这些年来，这样的例子不胜枚举，她对自己有着绝对的信心。

    下一霎，血玫瑰直接靠近了帝北宸，那诱人的饱满直接碰触到了帝北宸的手臂，她的笑容妖娆而妩媚。

    “公子，怎么称呼？”

    血玫瑰凤眼微眯，神色迷离地望着帝北宸，神态间的勾引之态再明显不过。

    难得看到这样心动的男子，她绝对不会放弃！

    百里红妆瞧着血玫瑰这般模样，神态亦是变化了几分，深若幽潭的凤眸漫过一丝冷然，她忽然觉得自己对血玫瑰的厌恶提升了一个档次。

    帝北宸眉头微皱，血玫瑰这般姿态同样出乎了他的预料，眼中掠过一抹难以掩饰的厌恶之色。

    或许对于其他的男子而言，血玫瑰这样的姿态叫做风情万种，但是对于他而言，除了他娘子之外，其他所有的女子都是虚无。

    正当帝北宸准备挣脱血玫瑰的时候，百里红妆做出的举动却是让人大吃一惊。

    百里红妆突地抽出了青丝间的发簪，三千青丝顷刻间披散了下来，使得原本高傲冷漠的她多了一丝妩媚的小女人姿态。

    倾城绝美的容颜漫开了妖娆妩媚的笑，百里红妆同样挽住了帝北宸的肩膀，双眼迷离的模样充斥着无限的风情。

    众人赫然发现，百里红妆只要卸去了那一层生人勿近的冰冷，即便她什么都不做，她也是一个勾人心魄的尤物，让人根本无从转移视线。

    她的一举一动都充满了无限风情，夹杂着清纯与妩媚，冰冷与热火，这矛盾而又极致的气质同一时间呈现在了她的身上，让众人意识到什么叫做真正的魅力。

    下一刻，百里红妆当着所有人的面做了一个大胆的举动。

    她突地踮起脚尖，红唇贴近帝北宸的耳畔，轻轻吐了一口气，“我有魅力，还是她有魅力？”

    瞧着百里红妆这勾人的模样，帝北宸眼中亦是闪现了一抹隐晦的欲、望，他向来是一个自制力极强的人，可是面对着这样的百里红妆，他觉得所有的自制力都在瓦解，濒崩溃临。

    这个女人，天生就是他的克星。

    在场的所有男子皆是不自觉地咽了一口唾沫，帝北宸不需要回答，所有人便能够帮他回答了。

    “我的天，这百里红妆简直就是一个妖精。”

    “没想到百里红妆还有这样的一面，血玫瑰根本无法与百里红妆相提并论啊！”

    “我如果能有这样的女人，真是少活几十年也值得了！”

    众人艳羡地看着帝北宸，这种女人，才是真正的尤物。

    何况，百里红妆和血玫瑰这种沦落风尘的女子有着本质上的区别，只要不是脑子被门挤了，谁都能做出选择。

