
　　白洛雨听了这话，心里别提多难受了。

　　一边是自己得病的父亲让他担心，另一边是儿时的玩伴，真心待她。

　　而父亲却看不起他。

　　白洛雨知道赵岩的过去，若是没有之前那个道士的事情，他也可能认为赵岩在说大话。

　　但是，现在，她相信赵岩，她相信赵岩绝不会对自己父亲的病汛口雌黄。

　　“爸爸，就让赵岩哥哥给你治吧！他……”

　　“好了，他一个十几岁的毛头孩子，他懂个屁！”说完，也不顾白洛雨流着眼泪期盼的眼神，对司机说道：“开车，去黄家！”

　　听了这话，白洛雨更加确认白世豪的病了，因为，白世豪只是呵斥赵岩，却并没有否认赵岩的话。

　　面对如此强势的父亲，白洛雨眼泪悄无声息的往下流。

　　对于白世豪的冷言冷语，赵岩并不在意。

　　他拿白洛雨当妹妹一样，他不想先是白洛雨没了妈妈，几年之后又没了爸爸，如此残酷的现实，白洛雨一个十几岁的小女孩，如何面对。

　　如果白世豪真的愿意让他治疗，赵岩不介意他之前说过什么，看在白洛雨的面上，他肯定给他治。

　　但是，如果白世豪始终不愿意，还一副高高在上的姿态的话，他也没必要热脸贴他的冷屁股。

　　赵岩目送着汽车离开，摇了摇头，叹了一声，转身朝着古玩市场走去。

　　……

　　刚刚走到古玩市场的门口，他就感觉到一丝灵气波动。

　　虽然很弱，但是他确定，那就是灵气没错。

　　最终，目光锁定在一间叫做“清苑雅舍”的古玩店。

　　于是抬脚走了进去，进门的那一刻，赵岩身体一滞，将目光落在了门口的两个盆栽上。

　　稍微注意了一下，嘴角微微一扬，随后，目光投向店铺办公桌上的那棵翡翠白菜上。

　　径直走过去，一直走到翡翠白菜面前，将手放在白菜上，感受着里面灵气的波动。

　　清苑雅舍内有一个根雕茶几，茶几的旁边坐着三名男子。

　　此时，三名男子都面色不善的盯着赵岩。

　　赵岩不打招呼的情况下，一直走到店铺最里面，还伸手触摸别人的东西，的确不太礼貌。

　　看到赵岩的最终目的，其中主位上的男子收回阴翳的目光，站起身来，走到赵岩的身旁。

　　“小兄弟，你对这个白菜感兴趣？”中年男子皮笑肉不笑的问道。

　　在他的心里，已经给赵岩打上了一个标签——傻缺。

　　一个十几岁的熊孩子，一身土里土气的，那裤腿短的都快到膝盖了，这大冷的天，卖俏呢？

　　就这形象，竟然打起了翡翠白菜的主意，不是傻缺是什么？

　　“是！”赵岩头也不回的回应了一个字。

　　看到赵岩的态度，中年男子都想发怒了。

　　老子好歹也算得上曲城市有头有脸的人物，你一个熊孩子居然敢轻视我。

　　不过，他又不愿意和一个熊孩子计较，仍然保持着“笑容”说道：“一千万，付钱，你就可以拿走！”

　　赵岩一听，就知道对方心里是怎么想的，很明显，他认为赵岩买不起。

　　中年男子判断的一点也没错，赵岩的确买不起。

　　赵岩终于将目光从白菜上面收回，看向中年男子。

　　在中年男子脸上停留的不到一秒，他又将目光转移到茶几旁边其中一位面黄肌肉的男子身上。

　　“我让你送给我！”赵岩平静的说道。

　　平静的好像这翡翠白菜本来就应该送给他一样。

　　三人听了赵岩的话，顿时一愣。

　　茶几旁边的那位非常强壮的男子忍不住了。

　　“哈哈哈哈！你这个傻缺，脑子没问题吧？你让我二哥将它送给你，凭什么？”

　　站在赵岩旁边的中年男子和那名面黄肌瘦的男子却是没有笑，因为他们两个都注意到一个细节。

　　为什么赵岩会知道面黄肌瘦的男子是店铺的主人，而不是一开始说话的中年男子。

　　古玩店平常人就不多，更别说赵岩会提前知道这里的情况。

　　两人都露出不可思议和疑惑的目光。

　　赵岩对于壮男的嘲笑和讽刺没有在意，甚至都没有看他一眼。

　　壮男一看，这熊孩子太嚣张了，竟然不回答我的问话。

　　“你小子是不是嫌命太长了……”说话就要去教训赵岩。

　　意外的是，瘦男子居然伸手拦住了他。

　　壮男不解的看向瘦男子，只见瘦男子平静的说道：“我是这家店铺的主人，姜万城。”

　　“这位是我大哥祝庭轩。”

　　“这位是我三弟花罡焱。”

　　姜万城很是客气的将中年男子，和壮男介绍了一下。

　　“小兄弟好像还有话没有说完，请讲！”

　　姜万城在赵岩进来之前就发现赵岩除了对翡翠白菜感兴趣之外，还对门口的盆栽多看了一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　他知道，他甚至怀疑，送盆栽的人的对他不怀好意。

　　而且赵岩能够看出他是店铺的主人，让他也有些好奇。

　　因为之前坐在茶几主位上的可是祝庭轩不是他。

　　“我可以救你一命！”赵岩直接回了一句。

　　听了这话，祝庭轩和花罡焱是在是忍不住了。

　　“小兄弟，话可不能乱讲！”祝庭轩口气很是不悦。

　　“和他废什么话，他姥姥的，竟然骗到咱兄弟头上了，信不信，老子马上就能要了你的命？”花罡焱愤怒了。

　　这家伙，为了骗到翡翠白菜竟然诅咒姜万城死，真是他叔叔忍，他大爷不能忍。

　　“别动！”姜万城又一次拦住了他。

　　花罡焱和祝庭轩都愣住了，心想，老二今天是咋了？

　　“小兄弟，有话不妨直说！”姜万城很是诚恳的说道。

　　“老二……”

　　“二哥……”

　　两人都想说什么，都被姜万城摆了摆手制止了。

　　赵岩将目光落在门口的两个盆栽上说道：“送那两个盆栽的人，想让你死！”

　　赵岩直言不讳，姜万城的表情顿时阴沉了下来。

　　另外两人的脸色也不好看。

　　因为，那两盆栽是谁送的，他们都清楚，他们这次是真的认为赵岩就是个骗子。

　　“我知道你们肯定不信，何不将盆栽挖掉，看看里面是什么？”赵岩依然很平静。

　　他丝毫没有因为三人的情绪变化而感到恐惧。

　　这倒让三人感到奇怪，这不应该是一个十几岁的孩子应该有的心性。

　　祝庭轩和花罡焱目光看向姜万城，好似要让他做决定。

　　“挖！”姜万城句一个字。

　　姜万城目光阴翳，嘴角不停的抽动，显然是强忍着愤怒。

　　“好！”花罡焱说着走向盆栽，并转头看向赵岩说道：“小子，你要是敢骗我们，老子让你见不到明天的太阳！”

　　“等等！”赵岩对他的恶言不做理会，并出言阻拦道：“你都不知道里面是什么，就贸然动手，嫌自己命太长了吗？”

　　这本来是花罡焱刚刚说赵岩的话，现在赵岩原封不动的还给他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0003章 寻宝古玩店免费阅读。https://xs.23sk.com 