蓝灵族大祭祀冰倩为了成功的促成这次圣山大祭，动用了太多的算计与手段。

    可人算不如天算，她万万也没有想到杨宇的境界提升之后竟然会引下天劫这种变态的东西，这不禁完全的打乱了她提前布置的一切。

    然而，正当她措手不及、无计可施之际，杨宇却说有办法解决当前的囧困局面，这如何能不令她大喜过望！

    在听闻了杨宇的话语之后，冰倩大祭祀顿眼前一亮，连忙无比期待的追问道:“小友此言何意？难道说你还有良策挽回局面？”

    “办法在下倒是还有一些，不过只是权宜之计而已，压根算不上什么良策！”杨宇淡然道。

    “无妨！小友尽管说来听听，若是可行的话老身必然全力相助于你！”听闻杨宇果然有办法，冰倩大祭祀更加的激动。

    杨宇见对方如此迫切，心中也是不由暗笑，当下不紧不慢的说道:“前辈只须解开小子体内的封印，在下自会压制自身境界，暂时不会引下天劫雷罚。”

    “小友高明，竟然还有遮蔽天机的妙法，实在是令老身刮目相看呐！”

    冰倩大祭祀听杨宇有办法规避天劫，顿时是又惊又喜，但随后却又是不由皱眉道:“只是如此的话小友的境界岂不是依旧还要保持在海纳境，那样此次进入圣山核心的话这危险程度怕是会大了一些呀！”

    杨宇闻言不觉心中暗自冷笑:“老狐狸，你这哪里是怕我危险，明摆着是怕小爷实力不足，从而无法完成你的任务罢了！”

    不过，虽然心中明白冰倩大祭祀的小心思，可表面上杨宇却是没有表现出丝毫。而是依旧恭恭敬敬的道:“在下体质特殊，突破境界必然会引下天劫，这也是没有办法的事情！

    不过，虽然法力修为一时无法增强，可神识之力若是能得前辈相助的话，在下有办法赶在月圆之夜前再上一个台阶！”

    “哦，小友果然不是凡人，竟然还有快速提升神识之法，实在是令人唏嘘呀！”

    冰倩大祭祀之前就暗中察探过杨宇的底细，知晓其还在提升境界之前，肉身与神识就已提前达到了真火境的程度。

    如今，在其修为大幅提升的同时，其肉身之力也是相应提高了不少，恐怕比之普通的焚星境初期强者也是不遑多让。

    所以在如此大幅进步的情况之下，杨宇之前一直引以为豪的神识之力反倒成为了弱项。

    若是能够一举提升起来的话，不仅有助于此次的圣山之行，对于以后渡过天雷劫罚更将是有着绝大的助益。

    想通这些，冰倩大祭祀也是不由心中一喜，旋即追问道:“那小友需要老身如何帮你？”

    杨宇无所谓的淡然一笑道:“提升神识的事在下自有办法，前辈您要做的只是替我挡下三道天雷而已！”

    “又是天劫！你小子倒底干了什么天怒人怨的事情，怎么老是要遭雷劈呀？”冰倩大祭祀吃惊道。

    杨宇闻言也是不由苦笑一声，自嘲道:“没办法，或许是老天故意要和我过不去吧！”

    “算了，算了，不说这些没用的了。不就是三道天雷嘛，老身我为你一力挡下便是！”冰倩大祭祀大包大揽道。

    不过，随后她又是有些不解的问道:“只是以你肉身的强横，抗下区区三道天雷应当不算是什么难事吧，又何必前来求我？”

    “唉！”

    听冰倩大祭祀如此一问，杨宇顿时做出一副委屈的样子道:“若是在平常，在下拼得付出一些代价硬抗三道天雷倒也可以试上一试。

    只是如今我要全力压制自身境界，稍有不慎便会引下真正的大劫。

    而若真是那样的话，就算是我能侥幸渡劫成功，只怕也会被劈的五劳七伤，再想助您完成大计恐怕只能是有心无力了！”

    “原来如此，那老身全力助你就是，也免得节外生枝、误了大计！”冰倩大祭祀最怕的便是耽误圣山大祭，因此杨宇如此一说，她立刻便是再无话说。

    如今距离月圆之夜的圣山大祭只有不足两日，因此二人商议之后也是不敢浪费宝贵的时间，当即由冰倩大祭祀施法卷携着杨宇闪身出了府邸，径直来到了数万里之外海涯草原的边缘之地。

    “此地空旷荒芜、鲜有人迹，正好适合渡劫。另外，有我从旁协助，你大可安心施为，不必担心天雷的打扰！”冰倩大祭祀放下杨宇后笑着说道。

    “那就有劳前辈先解开在下身上的封印之力吧！”杨宇明白对方言语出于真诚，故此也不多说费话，而是直接要求道。

    “好吧，你做好准备！”

    冰倩大祭祀虽然对于杨宇能够以一己之力遮蔽天机有些疑惑，可事到如今也是只有选择相信。

    杨宇身上的封印禁制虽强，可对于拥有着孕物境圆满的冰倩来说却是并不算什么。当下，只见他素手轻抬，遥遥的向着前者点出一指之后，便是飞快的退到了百里之外。

    在冰倩大祭祀一指点落之后，杨宇身子顿时一震，旋即丹田内被封印的强大法力立刻便是暴发开来，迅速的涌入了他的周身各处经脉。

    杨宇肉身虽然极强，可在这强横法力突然的灌注之下也是有些难以承受，一时间强烈的酸、麻、胀、痛齐齐降临，令得他整个人都是不由自主的颤抖起来！

    然而，既便是如此程度的痛苦，也是无法令得心志坚如磐石的杨宇有所屈服，反而是更加的激发出了他内心的骄傲与倔强。

    “啊！”

    仰头怒啸一声，杨宇不顾肉身上不断传来的极至痛苦，连忙尽力运转由无极界灵处得来的匿灵诀，引导着体内完全属于狂暴中的法力。

    然而，杨宇这一次境界提升的却是实在有些太多了，尽管他竭尽全力的运转这套堪称变态级别的隐匿之术，却也是不可能太快的将其压制到原本海纳境圆满的境界。

    如此一来，他的情况很快的便是引起了天道的注意，原本晴朗的天空中立刻便是有着无边的黑色劫云凭空生出，并飞快的向着杨宇所在位置的上空汇聚而去，眼看便是即将形成一个万丈庞大的雷劫之眼！

    身在百里之外的冰倩大祭祀虽然早有预料，但当她真正见到头顶之上那浓重之极的劫云之后也是不由心中骇然，连忙身形闪动再次飞退，直到退出了劫云的笼罩范围之后方才小心的停了下来。

    杨宇自然也是发现了天空中的剧烈变化，因此更加拼命的运转匿灵诀，用以压制体内的狂暴的法力。

    如今的他虽然具备了真火境后期的修为，可却是完全没有适应的时间，若是此时便遭遇天劫的话，恐怕没有丝毫准备的他十有八九便是会葬身其中！

    从真火境后期到海纳境圆满之间足足隔着两个大境中的七个小境，一级一级的压制起来也是须要一个不短的时间。

    可显而易见的，天劫却是并不会停下来等着他，而是依旧飞快的汇聚着，眼看便是要真正的降下灭世的雷霆。

    “来不及了么？那就只能先劳动一下冰倩大祭祀了！”然而，面对着恐怖绝伦的天雷劫云，杨宇的脸上却是露出一丝不易察觉的笑意。

    “前辈，速速出手助我，一但天罚真的降落下来，我的术法必然会被打断，届时恐怕咱们的一切算计可就都要付之东流了！”

    “狡猾的小子！”冰倩大祭祀也是看出了杨宇此刻情况的危急，但人老成精的她自然也是看破了杨宇的小心思，当即不由轻声骂道。

    不过，既便是看出了杨宇存心利用自己，但为了圣山大祭的成功她也是不得不出手相助一下。

    “小子，老身可以出手助你，但最多也只能将天劫拖延百息时间，最后能否成功那就要看你自己的了！”冰倩大祭祀抬手向着空中的劫云打出了一道粗如水缸般的白色匹链，竟是将劫云汇聚之势阻滞了一些。

    “哈哈，够了！”杨宇闻言爽朗的一笑道。

    俗话说天意难违，冰倩大祭祀的举动虽然成功的阻滞了天劫的降临时间，可却也是真正的激怒了天劫这个变态般的存在，重新汇聚间的威势竟是更胜之前许多！

    “唉，天意难违呀！看来也只能是尽人事、听天命，顺其自然啦！”冰倩大祭祀眼见天劫愈演愈烈，也是不得不再次退后百里开外。

    百息时间转瞬即逝，再次汇聚起来的劫云也是更加的恐怖，以杨宇所在地为中心形成了一个足有万丈大小的漆黑云团漩涡，其中电光游走汇聚很快便是孕生出了无数道水桶粗细的巨大电光！

    眼见这劫云第一次将要释放的雷霆便有如此威势，无论是杨宇还是冰倩大祭祀都是不由心生骇然，暗叹这天劫的威力之大。

    不过，这足以毁天灭地的恐怖天劫最终并没有真正的降落下来。因为就在那些雷霆将要彻底的自劫云中脱离出来的千钧一发之际，杨宇终于是用匿灵诀将自身的修为压制到了固丹境之下！

    而如此一来，那些即将暴发的天劫也就失去了作用的对象，从而无奈的停止了下来。并在认真的感应了一番，依旧没有找到目标之后，缓慢的消散而去。

    见到劫云散去，无论是杨宇还是冰倩大祭祀都是大大的松了一口气，暗叹这一劫总算是暂时逃过去了。

    身形接连闪动，冰倩大祭祀再次回到了杨宇近前。随后其强横无匹的神识便是在杨宇周身上来来回回的扫视了数遍。

    “你这小子还真是有些能耐，竟然拥有一套如此玄妙的隐匿气息的功法，难怪可以瞒天过海、屏蔽天机了！”冰倩大祭祀玩味的看向杨宇，显然对于他这套匿灵诀是相当的意动。

    杨宇心智如狐，又怎会看不出对方的心思。只是此术乃是无极界灵所授，他自是不会随意传授旁人。

    故此，只是佯装未觉的一笑道:“不过是一项鸡肋小术而已，不足挂齿！”