    拿到了一万步卒和足够的粮草军械之后，小霸王就像热锅上的蚂蚁一样，迫不及待地带兵朝着庐江郡进发，而周瑜也并没有阻止的意思。

    这倒不是说两人心心相印……不，是心灵相通，也不对，心照不宣、举案齐眉……也不知道怎么具体形容好了，反正就是做法相同但是出发点却截然相反的意思。

    孙策宛如出笼猛虎，身上总算是没有袁术压着了，可以随便的放飞自我，想跟谁干就跟谁干，而周瑜的出发点确实躲灾！

    年纪轻轻的周瑜颇有几分料事如神的才情，可能这就是短命的原因吧，反正，他是不看好袁术能一人抵挡刘表和曹操两面夹攻，这种三方大战，简称③P，一边都是两边一起对着被夹在中间那方前后夹攻，一般来说，场面都会极其不堪，不堪入目，惨不忍睹，只要袁术不是天纵奇才，没练成北冥神功，不能同时吸收两方精元，那必然就是腿上写满正字，脸上全是精渍的下场。

    而若不赶紧带着孙策脱离袁术，以孙策这种为朋友两肋插刀的性格，定然要全力帮助袁术顶上去的……作为兄弟，周瑜这么能看着孙策堕入深渊那。

    所以，进兵庐江郡，让孙策脱身不能，如此既能全了和袁术的叔侄之义，又不至于被拉去垫背。

    只要庐江郡的陆康愿不愿意，就不在周瑜的考虑范围之内了，毕竟，陆家没有两个漂亮女儿不是，果然，一切都按照周瑜的想法来的，先是势如破竹一般占据大半个庐江郡，说一句望风而降也差不多吧，一直到庐江郡郡治舒县的时候，才被阻挡住前进的脚步。

    老陆头死活都不投降，还号召全城上下一起登上城头抗击孙策，那老顽固的样子气的孙策暴跳如雷。

    就在孙策被牵制在舒县城下的时候，回撤支援宛城的纪灵大军也渐渐逼近扶沟，而身在河南的张济和贾诩，也接到了徐晃和二十个练气成罡巅峰的武将，与带来的王轩的密令。

    贾诩只是看了看便明白王轩是什么意思了，嘴里小声骂了一句，“狗贼好**诈。”

    在贾诩看来，让张济插一手宛城，确实能再中原腹心之地埋下一个暗钉子，又狠狠打击了刘表的名声，未来攻击任何一个诸侯的时候都能取得出其不意的效果。

    但，王轩派来徐晃和二十个练气成罡巅峰的武将绝对没有信中说的那么简单。

    什么让徐晃给大军上个保险，没有罡气外放总觉得缺点什么，什么两军交战，生死之间更容易突破极限，反正贾诩是通通不信，无论区区守护之犬刘表，还是志大才疏的袁术，贾诩统统都没放在眼中，即便只是张济也有把握打的两边叫爸爸。

    更何况，身边还有吕布等人，随时可以喊来帮个小忙。

    在贾诩看来，王轩这是不信任张济，在给张济军掺沙子，从上次派来的什么指导员和辅助练兵的开始，贾诩就看出来，有那指导员成天叨逼叨，这些西凉铁骑慢慢的就会只认刘备而不认张济，这让总是缺乏安全感的贾诩浑身不舒服。

    现在可好，来个罡气外放和二十个炼器成罡，收拾起刘表和袁术那是易如反掌了，可这沙子掺进来，连练气成罡巅峰都没有的张济慢慢就会被彻底架空。

    若是王轩在这里一定会大骂贾诩以小人之心度君子之腹，他是那种不信任属下的人么？

    根本不是！

    在这种近现代的军制之下，王轩从来不怀疑军队会被带兵将领给蛊惑造反，那根本就不可能。

    不过这跟贾诩关系不大，家人都在临淄了，他一个四十五岁的老头子还能蹦跶啥，只能全心全意给刘备打工了，当然，他心里也是看好刘备的，倒不是因为刘备仁德，而是他口中那个狗贼实在太厚、黑、奸、猾！

    ……

    扶沟狭道之前，纪灵并没有让大军急切赶路，而是在扶沟之前好好休整了一天。

    纪灵虽然不是什么天赋异禀的大将，但其人有一个难能可贵的特点就是认得清自己，既然不是名将，那就绝对不自大，行军打仗到防守扎营，总是小心翼翼步步为营绝对不会冒进，便如同现在，扶沟是这一路上最危险的一点，他在通过这里之前，让士卒好好休整，并且为有可能到来的伏击做准备。

    （半月之前，曹军大营。

    “纪灵此人，忠义果敢，为人严谨，正是因为扶沟地势险要适合伏击，纪灵绝对不会放松警惕轻易上当的，即便伏击成了，也很难尽全功。”荀攸捋了捋胡须说道。

    程昱微微低头，眼中闪过一抹冷冽，随即又微笑着对荀攸说道：“公达定有妙计，还不快快说来。”）

    “扶沟地势险要，极其适合伏击，我观曹军未必肯让我等安然去支援宛城，如此一来，其定会在扶沟设伏，传令下去，大军分成三批，依次通过，明日，我亲自率领大军先行！”

    第二天一早，饱餐过后，纪灵便带着两万大军为先锋，怀着十二分警惕朝着扶沟狭道而来。

    扶沟两侧，山高林密，纪灵派出大量斥候在两侧山林之间探查却一无所获，只是，总有一股危险的感觉缭绕在纪灵心头，他能感觉到一些不对，但具体哪里出了问题，他也说不清楚。

    正行走见，忽然一阵铜锣响动，随即，一波波箭雨铺天盖地的砸了下来，既不是前军也不是中军，竟然目标对准了后军的五千人。

    一阵阵凄厉的惨叫声想起，纪灵猛然回头大声吼道：“列阵，竖盾！”

    毕竟是早早就有通知，有可能会遭到伏击，从士卒到军官，一路上都紧绷着心神，此刻箭雨袭来，到不会感觉多么惊慌。

    大盾快速竖起，伤亡立刻降低到可以承受的范围之内，而埋伏的曹军显然不止这么点手段，就在所有人目光都集中在后军，前军中军也从两侧朝着伏击者包抄的时候，第二波袭击再次到来。

    这次就不单单是箭雨了，而是漫天火矢射来！

