    幼儿气的吐血：“这个该死的小畜生！小庄，拿弓箭来！”

    云黛道：“也许明诚不会对你开枪，但这二十个士兵可不认你是谁。你若不怕被射成筛子，就尽管拿。”

    幼儿跺脚气道：“母后，我也要火器！”

    “我没有。”

    “这是母后发明的东西，父皇和母后稿费巨资造的，凭什么被他拿去还对付我们？”幼儿要气疯了。

    现在的情况，她追也不能追，打也不能打，只能眼睁睁看着明诚离去。

    难道父皇和小二的伤就白受了不成？

    她恨的几乎要把手中的剑捏碎。

    卫锦泰回到云黛身边，轻声说：“太后，对方毕竟只有二十几个人，只要我多派些人上前，一定能抓住他们。”

    “你是说，用士兵的身体去堵他们的抢眼？”

    “在战场上，为了避免更多的牺牲，这是值得的。”

    “倒也不必。他们手中的火器子弹都是有定量的，并不是不限量。你今天拿两百个士兵的命去填，明天用另外两百个士兵的命去填，本质上都一样。”

    “那就现在做，至少可以把明诚抓住。”

    “你指望这些士兵去抓他？他的武功不在幼儿之下。”

    “微臣亲自去！”卫锦泰说。

    “不行。”

    “为何？”

    “因为，你的命比明诚要紧。”云黛平静的说，“我不可能拿你或者幼儿的命去换他的。”

    卫锦泰恨声道：“已经许多年，没有出现过这样让微臣生气的人了。真是可恶，为什么侯府会教出这样的孩子来。”

    “先回去。”

    云黛调转马头。

    看着她们退回去，那二十几个端着火器的士兵也慢慢后退，直到退到安全距离，才收回火器，纵马离开。

    这场纷乱，也就暂时到了这里。

    小二原本准备回归大周，却被自己曾经最忠诚的属下背叛，连带着银面将军也身受重伤。

    可谓是损失惨重。

    这件事很快就传扬开来。

    北齐境内百姓纷纷震惊。

    虽然他们对小二的自立为帝有微词，但不管如何，小二也是正经的北齐王。他对北齐的统治，也没闹出什么大乱子来。

    如今大周要收回北齐，北齐王认输，这也算是圆满解决了。

    谁能想到，一个将军竟在背后放了冷箭？

    他要干什么？

    不仅百姓们震惊，北齐朝廷的不少官员也大为意外。

    明诚回去后，毫不犹豫就联合了北齐的几大门阀，自立为王，称为勤王。

    他声称北齐王背叛了北齐朝廷，背叛了北齐百姓们，所以被他打伤。

    他要替天行道，重新带领北齐百姓，把大周那些侵略者打出去，为北齐赢来真正的独立。

    而他，将永远不会背叛北齐。

    因为他和大周皇室有血海深仇。

    这个消息一出，再次令北齐上下震动。

    除了早有预谋，狼狈为奸的几大门阀，大多数北齐人都是拒绝的。

    被北齐王统治也就罢了，好歹他是正经北齐王，又是长公主殿下的亲儿子，身上流淌着北齐人的血。

    他明诚算个什么东西？

