    一时间，郭亲王神色恍惚，作为皇子他虽然不像其他皇子那样好学，可对于一些史书也是读过的。

    当年匈奴被大汉打得西窜，后来的突厥同样无法在中土立足远遁他方，难道现在又轮到了他们大清不成？

    大清已经没了中原，又丢了辽东老家，就连蒙古草原也等于彻底失去了。如果再远走他方，未来他们会面临着什么，想想郭亲王就感到前途渺茫。

    “十四弟，难道除了离开中土这条路就没别的路了？”郭亲王焦虑地问道。

    “除非短时间内我大清能有和明军一战之力。”诚亲王如此说道。

    一战之力，这很难，当年大清拥有中原的时候都被明军打得落花流水，如今就更不用想了。

    郭亲王惨然哭笑，真有一战之力的话，他们何必讨论这个？

    “还有一个可能……。”诚亲王突然又说了一句，郭亲王急忙追问之下，诚亲王悠悠道：“那就是北边能够出兵，如北边出兵协助的话，或许我等就不用西走了。”

    “北边？”郭亲王神情恍惚，北边不就是俄罗斯么？也就是之前的罗刹国。

    在最初，建兴就试图和俄罗斯联合对抗大明，为了合作甚至还同俄罗斯合击了漠北草原，以瓜分漠北为代价从俄罗斯那边搞到了不少火器和物资。

    但随着之后大明的越发强盛，俄罗斯对于大清的态度也开始改变了，从最初的合作变成了商业性质的合作，直到现在这种合作几乎已经名存实亡。

    怡亲王在辽东的时候就想过向俄罗斯求助，却被俄罗斯远东总督府给拒绝了，这才导致怡亲王无奈离开辽东，率部进入蒙古和科尔沁联合。却不想蒙古一战，不仅科尔沁全军覆没，就连怡亲王也没能逃脱。

    从这点看来，同俄罗斯合作几乎是与虎谋皮，俄罗斯人根本就没半点信用可讲，在他们面前的仅仅只有利益。

    有了利益大家是朋友，没有利益俄罗斯理都不理你，这点在大清内部已经达成了共识。

    “俄罗斯？他们肯出兵？不可能吧！”郭亲王摇头表示不信。

    诚亲王叹了口气：“所以说这只是可能，但不管如何死马当成活马医，试试也总是好的。”

    “这倒也是……。”郭亲王点点头，现在但凡有些机会总要试试，万一成了呢？大不了就像诚亲王说的那样死马当成活马医，试试就试试。

    正当郭亲王和诚亲王讨论接下来的应变手段，并且准备派人去俄罗斯试试能否能劝得俄罗斯出兵协助的时候，远在欧洲的伦敦，刚上任不久的英国殖民地大臣丘吉尔踏上了一艘战舰，准备前往北欧的瑞典。

    乔治二世登基后，丘吉尔以乔治二世私人秘书的身份被任命为第一任殖民地大臣，同时对于丘吉尔在远东问题上的真知灼见，乔治二世大为赞叹。

    尤其是丘吉尔提出了通过新大陆和大明同满清的战争机会抑制大明在海外的扩张，顺手削弱法兰西、西班牙、荷兰等国在海外的力量，同样让乔治二世感到兴奋。

    在乔治二世看来，如果这个机会成功的话，那么英国就获得了极好扩张的机会，能够趁势迈出走向世界的最重要一步。

    就算计划不成功，对于英国也没什么损害，相反挑起世界争端反而有利于英国的政策。

    对此，乔治二世同丘吉尔密谋商议了几日，最终定了一个所谓的“丘吉尔计划”，这个计划极其庞大，几乎把世界上重要的几个国家全部包揽了进去，其主导和执行计划的就是殖民地大臣丘吉尔。

    为了计划的第一步，丘吉尔选择了从瑞典入手。之所以选择瑞典那是有原因的，在几年前，瑞典在同俄罗斯的战争中一败再败，失去了北欧霸主的地位，就连国王卡尔十二世这样的英主也因为瑞典战败的缘故最终郁郁而终。

    瑞典在战争中的失败导致瑞典国力下降，同时丢失了大片国土。而从中受益的俄罗斯却在战胜的结果中获利，沙皇彼得被俄罗斯人民称为“大帝”获得了俄罗斯无上的威望和荣光。

    反观失败的一方，也就是瑞典。卡尔十二世郁郁而终之后，由他的妹妹乌尔丽卡.埃利诺拉即位，被称为瑞典女王。

    乌尔丽卡.埃利诺拉是卡尔十二世忠实的崇拜者，她和他的哥哥一样对俄罗斯怀有深仇大恨，并且表现出对俄罗斯极其强硬的姿态。

    乌尔丽卡.埃利诺拉不承认俄罗斯在战争中的利益，为此乌尔丽卡.埃利诺拉联系英国，试图和英国结盟，以对抗俄罗斯的军事威胁。

    而在这个时候，丘吉尔登上了前往瑞典的军舰，以殖民地大臣的身份前往瑞典，不能不说是一个极其微妙的选择。

    丘吉尔是殖民地大臣，去瑞典用的却是英国国王乔治二世特使的身份，同时他还肩负着一项秘密的任务，那就是在表面上洽谈英国和瑞典的同盟，私下却要和俄罗斯方面进行接触，以达到英国在远东布局的目的。

    这听起来似乎有些奇怪，可实际上却很正常。英国和俄罗斯之间并没有什么交情，在欧洲人眼里处于东方的俄罗斯就是乡巴佬的存在，俄罗斯的贵族和欧洲真正的贵族根本就不能比，完全就是刚刚脱离野蛮人的性质。

    英国和俄罗斯之间很少打交道，可是现在俄罗斯却是丘吉尔和乔治二世远东布局的重要一环，所以必须和俄罗斯接触。

    但是俄罗斯那边对于英国是什么态度，是否能够达到目的不得而知，为了确保计划的成功，丘吉尔决定利用和瑞典的结盟关系，通过这种方式左右逢源，以获得更多谈判的筹码。

    不得不承认，丘吉尔的这个打算很是出人意料，而且根本也没什么人能够想象得到。在登上军舰后，丘吉尔就把自己锁在舱室内，仔细研究和规划着到达瑞典后的计划，等到数十几日后，战舰终于经北海抵达了瑞典，作为英国国王特使，丘吉尔受到了瑞典女王乌尔丽卡.埃利诺拉的盛大欢迎。

