    既然昨晚没有在余小曼面前胡言乱语，李新年总算是放心了。

    按照余小曼的脾气，他相信如果自己昨晚说过什么难听话，余小曼不可能不说出来，既然她说自己一直在睡觉，那肯定不会错。

    不像顾雪，每次自己喝醉酒，第二天没事都要给自己编点事出来。

    中午，李新年正在办公室处理生意上的事情，终于接到了顾红的电话，说是已经从省城出发了，预计下午到家。

    让李新年感到奇怪的是，顾红让他今晚不要去四合院，晚上下班直接回自己家里去。

    难道又是“久别胜新婚”？四合院不是也挺清净吗？

    李新年正自猜测顾红的意图，徐世军兴冲冲地走了进来，笑道：“老旦，听说昨晚你喝高了？”

    李新年没好气地说道：“不是喝高，是喝断片了。你老婆告诉你的？”

    徐世军笑道：“小曼把你的车都开回来了，我一猜就知道你喝高了。”

    李新年抱怨道：“小曼也是的，怎么把我送到我妈家里去了，害我今天早晨挨一顿臭骂。”

    徐世军扔给李新年一支烟，笑道：“不送你妈那里还能送哪儿？顾红又不在家，小曼要是一个人把你送回家的话，你借着酒劲非礼她怎么办？自然要防着点。”

    虽然只是一句笑话，可李新年觉得余小曼把自己送到母亲那里说不定还真有这种担心，毕竟，自己跟她过去有过“一腿”。

    “别瞎扯淡了，这是你自己经常干的事情吧。”李新年没好气地说道。

    徐世军一屁股坐在了李新年的对面，一脸兴奋道：“我听小曼说昨晚你们谈的不错，这笔生意应该差不多了吧？”

    李新年犹豫道：：“应该问题不大吧？在我们眼里是一笔大买卖，可在人家眼里只不过是一个小零头而已。”

    “价格谈好了吗？”徐世军问道。

    李新年摇摇头说道：“酒桌上哪能谈的这么细？不过，咱们也不要心黑，赚二十个点就行了，拿出五个点做人情，如果这笔买卖做的顺利的话，后面可能还能有机会。”

    徐世军点点头，说道：“那我这就开始着手准备上货吧。”

    李新年摆摆手说道：“不急，牵扯到两千多万呢，可别像上次那样把货进来人家又不要了，我们可压不起这么多的库存，何况，这种电缆用途太窄。”

    徐世军说道：“我听小曼说那个齐总是工程指挥部的副总指挥，又是顾红同学的马子，应该不会玩我们吧。”

    李新年说道：“话是这么说，可不怕一万就怕万一。”

    徐世军站起身来说道：“那我就先把货联系好，毕竟还差了两万米呢。”

    李新年点点头，好像忽然想起了什么，迟疑了一下说道：“对了，你那个发小姚鹏的老婆怎么样了？还有没有希望。”

    徐世军犹豫了一下说道：“现在还很难说，人已经转到了空军医院，据说那里有个这方面的专家很有名气，已经联系好了，准备做手术呢。”

    李新年叹口气道：“但愿吉人天相吧。”说完，冲徐世军摆摆手。

    徐世军刚走出办公室，李新年的手机就收到了一条短信，打开一看，只见上面只有一句话：“我在你楼下。”

    再看看手机号码却很陌生。

    李新年急忙站起身来走到窗口朝下面张望，不一会儿就注意到停在那里的一辆黑色宝马轿车，轿车旁边站着一个戴棒球帽、戴墨镜、身穿T恤和牛仔裤的年轻女人。

    再仔细一看，不禁吓了一跳，急忙丢掉手里的烟头，急急忙忙往外跑。

    这个女人正是妙兰。

    李新年倒不是因为见到妙兰这么激动，而是联想到昨天警察找过洋洋，猜想警察有可能也已经找过如兰了。

    并且有可能发生了什么事，否则，如兰可以给自己打电话，怎么会又专门派女儿无缘无故跑到这里来找？

    “这不是妙兰吗？你怎么来了？”

    妙兰正靠在车门上低头看手机，一抬头见李新年站在面前。

    仿佛没有看清楚似的，用手推高墨镜瞅了他一眼，然后又拉下墨镜，淡淡地说道：“我妈让我来找你。”

    李新年笑道：“你神算啊，怎么知道我在办公室？”

    妙兰瞥了一眼不远处李新年的车，没出声。

    李新年急忙低声问道：“是不是出什么事了？”

    “能出什么事？”妙兰没好气地说道。

    李新年楞了一下，小声道：“是不是警察找过你妈了？”

    妙兰冷冷说道：“警察确实去过毛竹园了，不过，我来不是跟你谈这件事。”

    李新年疑惑道：“难道还有别的事？”

    妙兰哼了一声，说道：“我妈特意让我来告诉你，今后别再去毛竹园了。”

    李新年呆呆地楞了一会儿，问道：“怎么？发生什么事了？”

    妙兰气哼哼地说道：“自己想去，我太婆说了，再看见你去毛竹园的话，非打断你的狗腿。”

    李新年一愣，随即嘿地笑了一声，一脸狐疑道：“这，这是从何说起？我没招惹老太太啊。”

    妙兰愤愤道：“你是没有招惹我太婆，可你招惹我妈了。”

    说完，拉开车门就钻了进去，随即又摇下玻璃，警告道：“那件事到此为止，你可要管好自己的嘴。”

    说完，随着一声引擎的剧烈轰鸣，轿车猛地窜了出去，不一会儿就消失在了街道的拐角处，剩下李新年像个傻逼一样站在那里怔怔发呆。

    他不知道，楼上的徐世军正站在窗口看的不亦乐乎呢。

