
　　“自然，同学们的异能大家都互相看过了，那我的异能自然也不会吝啬藏拙”

　　于清风露出一个开朗的笑容，然后在众人的目光中手上缓缓凝聚出一个水球。

　　顿时人群哗然！

　　“挖槽，这真的是B级水系异能，光靠这个水球的大小就可以看出！我之前看到过一个C级水系异能的，别说水球了能凝聚一个瓶盖就不错了！”

　　原本向于清风投来不屑和同情的目光都变了，变得羡慕！

　　很快局势发生了扭转，于清风就像曾经一样，隐隐成为这次聚会的中心！

　　钱正也是冷眼看着这一切，嘴角不经露出诡异的笑容，他知道，清风活不过今天晚上。

　　于清风将非常有经验的将他们推辞开来，继续和容弘聊天。

　　众人见此，也不在上前打扰。

　　很快这次聚会也是结束了，他和容弘也是打算去附近的小吃滩好好的吃上一顿。

　　就在走到一半的时候清风，明显感觉到了哪里不对劲，心莫名地堵了一下。

　　朝附近的周围望了望，这种感觉是不会错的，是带有杀意的感觉！

　　心中也是出现了不祥的预感。

　　往往出现这种情况都是只有在和紫幽狼对战的时候才会出现，但是这次不一样，这一次这种感觉比往常还要强烈。

　　清风可不认为这是自己感知错了，就算感知错了也要认真对待，万一呢！这可是关乎自己的命。

　　可是当他查看周围的时候，却啥也没有勘察到！

　　要么是于清风感知错了，要么！实力比他还高！他毫不犹豫选择了后者！

　　顿时一颗警惕心也是提了起来。

　　对着旁边的容弘说道"今天我突然想起来一个事情，下次再约吧，说着就快速地离开。"

　　容弘看到他如此焦急也没有上去多说什么，只是喊道“行，那下次你请我！”

　　清风挥了挥手，警惕地看向周围。

　　此时得他不敢太靠近人群，同时也不敢靠近离人群太远。

　　在九州国明目张胆地行凶基本上算是胆大包天！虽然九州一直保持和平友善，但不代表欺软怕硬。

　　一旦出事并且闹大！九州一定会快速运转找到背后之人，还大家一个公道。

　　所以九州国，是现在所有国家最安全的国家。

　　但凡敢来，都得好好掂量掂量。

　　正因如此，清风才会如此做，此时于清风危险上的感知越来越快！

　　清风那双眼眸都有些隐隐要自动睁开保护清风的意思！

　　就在我身边附近！

　　快速扫荡了一眼，然后于清风瞬间往西北方向开始狂奔，此时于清风再次扫荡周围人群！

　　那种感觉缓缓减下去。

　　松了一口气，再次观察起人群！

　　过了几分钟，警惕的于清风再次感觉到那种心悸感，眼皮下的眼球自动微微一动，定格在了一位带娃的少妇身上。

　　在清风看到她的时候，她也在看他！

　　那种冷冽的眼睛！清风瞬间突然感觉自身陷入冰窟！

　　还好我眼睛没有睁开，她不知道我在看她！

　　清风继续假装察看周围的人！时不时还会朝那个杀手看去。

　　大脑在飞快的运转，在寻找破局希望之时也在想是谁想要杀他！

　　难道是钱正!???

　　于清风带入钱正的视角思考中....

　　等等...对，非常可能是他，他们知道我B级异能，想要崛起也只是时间的问题，到时候....

　　这种隐患怎么可能留着！

　　除了得知我异能觉醒，还会确定异能的真实性！一旦亲眼所见！万分确定后，定会花大价钱请杀手！

　　突然于清风联想到聚会时钱正的反应，一切好像都说的通！

　　如此聚会！如此自信指派一个杀手，很可能是把我父亲也算进去！那么这个杀手很可能是铂晶级强者！。

　　可是即使我不参加这次的聚会，钱正也会派杀手！只是时间长短罢了！

　　要是不来这次聚会，谁暗杀我都无法确定！

　　就在不知所措陷入绝望之际。

　　一道声音在旁边响起“没事，那个人杀不了你”

　　转头看去，突然在他的身边不知什么时候出现一位长相阳刚的男子。

　　男子一身黑衣！

　　于清风眼皮下的瞳孔瞬间放大！

　　什么时候，到底是什么时候来到我的身边的？

　　还没来得及多想，那个男子就轻声开口道“放心，我是不会加害你的，我是接了秦副校长的任务过来保护你的。”

　　“本来以为是轻轻松松，但是没想到还有意外之喜。”

　　于清风也没有怀疑心中哪块悬着的巨石也是掉落。

　　他被秦校长破格录取的事情除了父母就没人知道，于清风自然不相信钱家真的手眼通天，这都知道。

　　而且他要是真的要害他的话，距离于清风这么近，瞬间就可以不留痕迹的将他杀死！捏造猝死的情景！

　　所以清风自然没有怀疑。

　　“我感觉杀我的人很可能是铂晶级强者，你有把握吗？”

　　黑衣男子笑了笑，说道“那人确实是铂晶级，但是强者算不上！你去偏僻一点的地方，这里人太多了。”

　　“到时候，这人我会帮你解决！”

　　说着那人就混入人群中消失不见。

　　妇女还是静静等待，似乎是查看时机，一切的一切都没变，仿佛从来没有看到于清风刚刚遇到那位黑衣男子。天籁小说网

　　要不是刚刚的话就围绕在耳畔，清风也以为自己出现了幻觉。

　　于清风心中也是下定决心，既然哪位前辈如此有把握。

　　自然肯定也不屑欺骗他。

　　当即再次开始奔跑起来，这一次不再是围绕巨大人流量的附近。

　　而是逐渐开始脱离人流量。

　　那杀手妇女见状脸上也是露出残忍的笑容。

　　也是急忙跟上，她的身影就如同鬼魅一般，如同猫爪老鼠的猫，在享受老鼠之前玩弄老鼠。

　　很快于清风跑到附近人流量较少的公园。

　　看了看安静的周围，也是停下了脚步。

　　发现妇女好像没有跟来，心中下意识放松了警惕，可一转头就看到那妇女！

　　那双瞳孔死死瞪着他，嘴巴弯起诡异的幅度。

　　毫无心里准备的于清风看到当即就被下了一跳。

　　那妇女看到清风的反应似乎更加兴奋，嘴角那诡异的弧度翘的更高了！

　　就在即将靠近于清风之时，黑衣男子突然出现。

　　一把抓住那妇女，然后就又消失不见了！

　　【作者题外话】：票票票，有错别字可以指出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第十四章,命悬一线!免费阅读。https://xs.23sk.com 