    助理小许一副吓坏了的样子，瑟瑟发抖，连连后退，语无伦次起来。

    “你们干什么，伤人的是他，为什么抓我啊？我，我可什么也……呜呜呜你是谁，你不是警察……”

    的确，道袍周润发看起来和警察可一点也不像。

    但他带着一排荷枪实弹的武警，这却作不得假，没人有这个狗胆。

    餐桌上，

    周虞平静看着赵凉凉，微笑说道：“赵暖暖，你最心腹的助理出事了，你就这样看着？”

    赵凉凉默然须臾，说道：“警方要抓她，当然有警方的道理，我们普通人为什么要干涉？如果她没有罪，调查后当然会放了她。”

    “你的心果然比较凉。”周虞感叹道。

    助理小许已被两名武警扼住了肩膀，下一步便是戴上手铐，强行压解。

    她回头泪流满面，连连求救：“凉凉！凉凉！救我啊！为什么要抓我，为什么要抓我啊？”

    赵凉凉浅浅地喝了一口汤，微垂眼帘，不看任何人，说道：“小许，跟他们走一趟吧，我相信你没有问题，我会托人打听你的情况的。”

    她的另一名助理，还有那位受伤的保镖钱哥，本来被吩咐去医院，却没来得及走，此时都显得着急：“凉凉！不能就这样让小许被抓走啊！”

    “赵小姐！”

    赵凉凉陡然喝道：“怎么，你们不听我的？！”

    “不是不是……”助理小徐慌忙道。

    保镖钱哥的脸部却不自然地抽动，似乎因为断手的疼痛，又像是由于别的缘故。

    哒！

    餐桌突然响起清脆的声音，是周虞在用指节叩击桌面，伴随着他口中说出的话：“一个。”

    哒！

    “两个。”

    道袍周润发的目光游走，落在了保镖钱哥身上，最终落定在他折断的右手。

    周虞正对着赵凉凉，敏锐抓住了她极度轻微又随即压下去的一次试图抬头。

    “赵暖暖小姐，不好意思啊，你今天可能会输得比较惨。”

    赵凉凉默然。

    道袍周润发已是一翻手掌，袖袍里滑出一只乌漆漆的罗盘，往空一抛，罗盘上镌着六十四卦方位，当中陡放乌光，一下笼罩向保镖钱哥。

    如一只囚笼，将他罩定。

    保镖钱哥脸颊疯狂抽动，似是身躯里有一股不可思议的力量，已然彻底无法压制。

    他发出野兽般的一声低吼，双目暴睁，两颗眼瞳变得漆黑，如灌满了深夜似的浓墨。

    他抬起受伤的右手，右手从折断的腕部开始，血肉猛烈爆炸，露出惨白带着血痕的臂骨，这臂骨一直露出到肩部，就像是齐肩生长着的一口骨剑！

    一剑，

    绞杀向笼罩他的乌光囚笼！

    道袍周润发厉喝道：“鬼胆包天，胆敢下界，自寻死路！”

    罗盘一震，六十四道乌光像六十四条乌黑的长索，一部分裹住骨剑，一部分绞向保镖钱哥的身躯，还有一部分则是飞空穿梭，索拿向助理小许。

    周虞暗忖，

    果然是这样。

    和夏建白的自述一样，在这一天，也就是《弄玉》片场某个龙套小贩出了问题后的这一天，早上千山湖景区封锁，下午金桥影视城封禁！

    目的，当然是为了擒杀冥国余孽。

    就连这位道袍周润发擒杀冥国余孽时的口号，都没有半个字的差别。

    鬼胆包天，胆敢下界……

    保镖钱哥的骨剑右臂在乌光长索绞杀之下，喀喇喇地断碎。

    他发出兽性的咆哮，整个躯体霹雳爆涨，身上腾起濛濛黑雾，西装被撑爆，露出强健惊人的体魄，合身一跃，一头撞击向绞杀他的乌光长索。

    “余孽，不知死活的鬼物。”

    道袍周润发冷冷地盯着他，将手轻轻一压，乌黑罗盘便沉，如一座山岳压下，万钧沉浑，压在保镖钱哥头顶。

    罗盘一角沉沉磕击，正中他额头。

    保镖钱哥的额头当即爆开，皮开肉绽，颅骨崩裂，露出里面千转百回的大脑，赫然竟是浓墨般漆黑的！

    如此骇人的一幕出现，别说是艾艾、助理小徐、李霜还有赵阿姨她们吓得尖叫，就是赵凉凉的另三名保镖都吓得连连后退。

    有一个甚至跌坐在地，裤管里很快流出不明黄色液体。

    “别怕。”

    周虞手在餐桌上轻轻叩击，面露笑容，声音和缓，像鱼汤一样温暖地安抚着李霜和小助理艾艾。

    “小角色而已，连庙里的泥塑都算不上，所以不用怕。”

    李霜颤声问道：“那，那是，是什么鬼东西？”

    “可不就是鬼东西？”

    “鬼？”

    李霜吓得瞪大眼睛。

    周虞想了想，认真说道：“世上如果真的有鬼，那他们就算是了。”

    “啊……”李霜更加震撼，“等等，你说……他们？”

    “嗯，还有她。”

    “钱哥！”

    助理小许被道袍周润发的罗盘一部分乌光缠住，见到保镖钱哥的惨状，她的一双眼瞳终于也起变化，变得深沉漆黑，有一股力量不再掩饰，从她的躯体里复苏。

    她蓦地双臂猛张开，将拿住她的两名武警震开数米，双手分别擒住一部分乌光长索，凶横一撕！

    然后，她张口吐出一团圆溜溜的漆黑光珠。

    这光珠一跳，似一颗星般坠落，只不过星光漆黑，有如饱蘸浓墨的大笔在空中游走，留下浓重的污迹，撞向道袍周润发。

    道袍周润发的墨镜后面，似有两道利剑攒射出来，凶煞喝道：“鬼物下界，苟且于凡人之躯，我以为你能按捺多久？

    裁决！”

    他应手又是一招，便从虚空中抓出一件凶兵，通体混铜所铸，主干如狼牙棒，末端却伸出一弯铜钺！

    这是上古时代，君王身侧之禁卫所持，听奉君王号令，裁决诛杀！

    轰！

    裁决怒击，漆黑光珠便被击得爆碎。

    裁决反转，钺刃劈击，斩向助理小许的头颅。

    “嗬，嗬嗬嗬嗬............”

    保镖钱哥的喉咙里猛发出奇诡声响，像沸水在罐子里翻动，他尚存的左手陡然抓到自己脑后，

    用力一抓，将皮肉抓开，握住了自己的颈椎！

    喀喇爆响，颈椎折断！

    他左手握住颈椎，用力一抽，竟是将自己的一整条脊椎骨，从颈椎至尾椎，硬生生抽了出来。

    左手大力一震，椎骨笔直，如一口剑，似一条鞭！

    砰！

    一击荡开笼罩他的乌光长索，椎骨飞刺，击向裁决，试图解救助理小许。

    道袍周润发惊奇道：“运气不错，竟是个内部成员。

    准备，

    都毙了！”

    “是！”

    那一排荷枪实弹的武警齐声吼道。

    子弹入膛，

    道袍周润发的罗盘突然飞转，划出一道道乌光罩子，将周虞、李霜、艾艾、赵凉凉、助理小徐、赵阿姨，以及另外三名保镖覆盖，保护起来。

    接着，

    密集的枪声响起。

    两名冥国余孽顷刻间成了筛子。

    周虞看向李霜，肃然说道：“你看，无论是庙里的泥塑，还是天上的强人，都挡不住子弹的。

    时代变啦。

    所以，你不用怕。

    要相信组织嘛。”

