    “听这意思，是好事将近了？”

    秦笑颜不好意思的笑了笑回答说：“得看他的意思。”

    郑雪莹笑着说：“那我提前祝贺你们了，结婚的时候可别忘了请我喝喜酒。”

    “一定。”

    “也别再门口站着了，到里面坐吧，我还得在这招呼一下，就先不陪你们了。”

    秦笑颜点点头，跟着宋临南一起往里面走去。

    当秦笑颜走到郑雪莹背后之后，郑雪莹脸上的笑容就消失了，眼底尽是不干。

    没想到两个人发展得这么快，今晚的计划若是不成功，以后恐怕没机会了。

    宋临南还是很有礼貌的去拜访了一下郑家的长辈，当长辈问起秦笑颜的时候，他也大大方方的介绍说秦笑颜是他的未婚妻。

    郑家虽然有些诧异宋临南这么突然又了未婚妻，但也没有人提之前打算撮合郑雪莹和宋临南的事。

    秦笑颜一开始心情还挺轻松愉快的，却从郑爷爷的口中得知，荣山海今晚也要来。

    她就莫名的开始紧张了起来。

    荣山海对她一直不满，当时离婚的时候，荣山海也放过话，离了以后就休闲再踏进他们荣家的大门。

    当时离婚的时候秦笑颜也从来没想过自己有一天还会回来。

    “害怕了？”宋临南牵着她的手，能感觉到她手心里有点出汗了。

    秦笑颜轻叹了口气，说：“反正迟早都要面对的。”

    “你能有这样的想法我很高兴。”至少在阻碍面前，她选择的是和他一起面对，而不是退缩。

    “你有跟你爷爷说吗？”

    “放心吧，爷爷其实很通情达理的，就是说话有时候没那么讨人喜欢，别往心里去就行。”

    酒宴快要开始的时候，荣山海才到，荣世远陪他一起来的。

    荣世远看到宋临南和秦笑颜在一块的时候，立马露出了欣慰的笑容，然而荣山海就不一样了，板着脸看了他们这边一眼，完全没理会，径直就走过去和郑爷爷打招呼。

    老爷子不理会宋临南，但宋临南不能不尊重他，等荣山海和郑老爷子打完招呼之后，他还是领着秦笑颜过去招呼了一声：“爷爷。”

    秦笑颜抿了抿唇，本来想跟着叫一声，但是被荣山海的眼神吓得不敢贸然开口说话了。

    荣山海也没理会，转头就变了脸笑眯眯对郑老爷子说：“走，我们去那边坐。”

    反倒是郑老爷子把话题引到了秦笑颜身上，说：“对了，我刚才听世骞说，这为小姐是世骞的未婚妻？什么时候事啊？一直都没听说。”

    郑老爷子也是想替自己的孙女打听打听，要是这事确实了，他也就好找点给孙女物色下家。

    荣山海扭头看了秦笑颜一眼，对比秦笑颜和郑雪莹，老爷子自然是更希望站在宋临南身边的女人时郑雪莹，但他也清楚自己的孙子对这个女人有多痴情，尤其他还偷偷问荣世远看过他曾孙的照片了，一把年纪了，有些事他也不想去较劲了。

    虽然没对秦笑颜表现出太多的赞许，却也只是对郑老爷子说：“他们年轻人的事，自己做主吧。”

    宋临南立马就接了一句：“谢谢爷爷。”

    然后还暗地给了秦笑颜一个眼神，秦笑颜咽了咽口水，小声的跟着说了句：“谢谢爷爷……”

    “哼。”荣山海轻哼一声，抬脚往前走，跟郑老爷子聊着天：“不是说你孙子给你带了瓶好酒？拿出来我尝尝。”

    荣世远笑着走到他们面前，看着秦笑颜歉意的说：“笑笑，你能回来我很高兴，还有就是上回的事，应该跟你道个歉。”

    秦笑颜反应过来荣世远说的是什么事，便说：“不用猜也知道肯定是世骞指使你的。”

    荣世远笑了笑：“看来你在笑笑心里的形象很一般啊。”

    “哥，能不能说点好的？”

    “行了，你什么样笑笑心里有数，你们聊，我去陪爷爷了。”

    荣世远走了之后，秦笑颜突然问道：“说起来荣大哥结婚了没有啊？”

    “怎么了？你有想法？”

    “我想给他介绍对象。”

    宋临南轻笑一声说：“几年前爷爷跟他找过一个相亲对象，两个人好像一直有联系，但也没有订婚，我也不知道现在是个什么情况，你还是操心好你自己的事吧，别成天没事找事。“

    “我有个朋友开婚庆公司的，年龄跟我差不多，人长得挺漂亮的，之前谈过一个男朋友准备结婚的时候出了点事，分手了，现在一直单着，我觉得可以介绍他们两认识认识啊。”

    “行了，别成天想这些乱七八糟的，自己的事都还没搞明白就去管别人，你多关心关心我就行了。”

    “诶？二哥？您也在这？”身后一位男子打了招呼，两人闻声一起看了过去。

    男子穿着一身浅色西装，模样是帅气，但看上去人不是特别稳重的感觉。

    秦笑颜不认识男子是谁，但是认识男子身边的女人是谁。

    叶槿也认出了秦笑颜，挑起红唇笑了笑说：“没想到还能在和见到你啊，兜兜转转你又回来了？”

    宋临南笑了笑对男子说道：“好久不见。”

    “是挺久不见，二哥一点没变，这位是二嫂？”

    宋临南“嗯”了一声，似乎并不想和该男子有过多的交流。

    男子上下打量了秦笑颜一翻，视线盯得秦笑颜有些不舒服了，他说：“挺漂亮，不过看起来年纪太小了，跟二哥站一块，怕是有人说二哥老牛吃嫩草。”

    宋临南不怒反笑，看了一眼站在男子身边略显成熟的叶槿说道：“那也比啃不动强。”

    男子依旧保持着笑容，视线落在秦笑颜身上的时间更多一些，笑容有些轻浮，却也没再和宋临南耍嘴皮子，点了点头说：“失陪了二哥。”

    “谁啊？”秦笑颜问道。

    叫宋临南二哥，但是秦笑颜之前在荣家的时候，似乎并没有见过这个男的。

    宋临南只道出一个名字：“风飒。”

    秦笑颜愣住，对“风”这个姓氏她印象挺深刻的，几年前叶家败落，她也听说叶槿找了风飒，但只是第一次见风飒这个人。

    感觉不是个善茬。

