
　　火光散去，众位黑帮分子伸着脖子试图找出尸体的时候。

　　一道白色的影子猛地窜了过来，正是穿着一身骨甲的安其罗。

　　这次安其罗没有给对方开枪的打算，抡起手中的白骨长棍照着刚才那名发射RPG的小混混的肩膀直接砸了下去。

　　甚至还在恼怒之下，加重了几分力量。

　　刚才一时大意，没有闪开RPG，实实在在的吃了一发，虽然并没有对他造成什么伤害，但是激起的烟尘却呛了一嘴。

　　“年轻人，不讲武德！这好么，这不好……”嘴里小声嘀咕着混混听不懂的大洋彼岸的语言，手上棍子抡的飞起。

　　“啊~”

　　“我的手断了！”

　　“跑啊！”

　　溃散是从混混头目的惨叫开始的，安其罗一棍下去直接将对方的手臂砸断在了地上，连同肩膀部分的皮肉也被撕掉了一大块。

　　刀枪不入，一身骨甲，嘴里还念叨着恶魔的咒语——因为听不懂，被混混们理解成了恶魔的语言。

　　安德罗发泄了一下心中的郁气，手中的力度也有意识的控制着降低了下来。

　　他没必要把这些人都杀了。

　　在打散这些混混之后，安德罗只是追着打断了几个人的腿骨之后，就继续开始了他的行程，这些人只是黑帮大佬们手下的角色，做不了主，没必要在他们身上浪费太多时间

　　“阿列克谢！我来了！”安德罗找到了第一个黑帮老大的住所处，这里已经戒备森严了。

　　门口停着两辆改装过的武装皮卡，皮卡上分别架着一挺重机枪，住宅的门口还站着十多个装备精良的武装分子。

　　阿列克谢是地狱厨房里最大的非法军火商，安其罗第一个找上的就是一块硬骨头。

　　听到安其罗的喊声，一个高大的俄国光头壮汉叼着一根雪茄从人群后面走了出来。

　　“你是那什么牧师？就是你……”阿列克谢皱着没有问道。“打伤了我的人？”

　　从人群中抬出了一副担架，躺在上面的正是那个被安其罗第一个打断手的混混头目，此时肩膀处的伤口已经被人用纱布粗暴的包扎上了。

　　“是他先用RPG射我的。”安其罗站住了脚步，他打算给对方一个机会，“另外，我是拉斯玛牧师，你要不要信一下？”

　　阿列克谢突然笑了，笑的极其危险，“虽然你可能有点特殊，但是……是谁给你的勇气这么跟我说话的！”

　　后面半句已经变成了怒吼！

　　“开火！”

　　随着阿列克谢一声令下，重机枪开始冲枪口处喷吐出择人而噬的火焰，子弹如同一条光鞭一样向着安其罗扫来，其余的黑帮抢手也用手中的枪械开始射击。

　　马路对面的房子被对方的子弹光鞭扫了一下，就在上面留下一连串密集的弹孔，近乎将建筑腰斩。

　　按照安其罗的速度本来是可以躲开的，但是……

　　可以，但没必要。

　　他要直接将这些混蛋们打服！

　　在一种黑帮抢手的惊骇欲绝的眼神中，安其罗硬生生顶着重机枪的子弹前进了。黑帮抢手们只是机械的扣动着扳机。

　　二十米。

　　十米。

　　五米。

　　……

　　直到安其罗抬手一棍将武装皮卡上的机枪手的腿砸断，机枪手蜷缩在地面上的哀嚎声将他们全部惊醒。

　　安其罗抡起棍子，冲进了人群。

　　刹那间，人群中响起了清脆的骨折声和哀嚎声，偶尔还夹杂着一两声枪响。

　　但是这些都是无用的挣扎，安其罗就像是魔神降世一般，手上的棍子轻轻碰上一下就是筋断骨折。

　　在路过之前那个混混头目的时候，安其罗又特别“不小心”的踩断了他的另一只手臂。

　　“嘿！”当场上再次恢复平静的时候，安其罗踩着阿列克谢的胳膊，笑眯眯的对他问道，“老兄，你要不要信教？”

　　阿列克谢脸色极其难看，“既然你赢了，想要什么就拿走，不要羞辱我！”

　　他才不信对方就是爬过来问他要不要信那个什么鬼拉斯玛教的！

　　法外的世界就是这么简单，赢家大小通吃，败者一无所有。

　　安其罗有些不耐烦的摇了摇头，他发现跟这帮黑帮真的是不能好好说话，脚下用力，一声清脆的骨折声响起，“你要不要信教，不信就打死你！”

　　阿列克谢也是一条硬汉，虽然骨折疼的他直冒冷汗，但是就是连一声闷哼都没有发出。

　　“就这样？”阿列克谢咬牙忍着疼问道，“那我信！”

　　识时务者为俊杰，既然对方没有要杀自己的意思，又何必自己找死呢。

　　安其罗这才满意的将自己的脚从对方的手臂上拿下来，笑眯眯的说道，“那记得明天早上去拉斯玛教堂报道，你们需要忏悔，对了，到时候别忘了带上一百万的忏悔费，不然我还会来找你的。”

　　说完之后，安其罗估算了一下时间，差不多都该去下一家了，正要转身准备离开，突然想到了什么，扭头对阿列克谢说道。

　　“这才对嘛，大家都是文明人，何必打打杀杀的呢？”

　　说完，转身离开了这条街，只剩下原地欲哭无泪的阿列克谢。

　　看着躺的满地的手下，这他妈叫文明人？这他们叫不要打打杀杀？

　　今天晚上他损失惨重，除了那个失去双臂的倒霉鬼之外，这些抢手都是他的核心力量，必须要治好的，短时间之内身边能放心用的人都没有了，他只能期望安其罗能将其他的那些黑帮也这么来上一遍，不然万一有人对他动手可就危险了！

　　……

　　另一边，安其罗的进展出乎意料的顺利。

　　他每到一个新的帮派，对方不光没有浪费一枪一弹，还异常配合的老大站在家门口亲自迎接。

　　还没等他开口说话，黑帮老大们就主动开口。

　　“信！我信！我从小就是一名忠实的拉斯玛信徒，拉斯玛万岁！”黑帮老大们的回答好像是统一过口径一样，惊人的一致。

　　安其罗像是见了鬼一样的看着这帮黑帮老大。

　　你们的尊严呢？这么睁着眼睛说瞎话，你们是怎么当上老大的？还从小就是拉斯玛的忠实信徒？

　　放你娘的屁！拉斯玛压根就不是什么神！老子是拉斯玛牧师，是死灵法师！不是信奉拉斯玛，谁他妈知道拉斯玛是什么鬼东西？

　　看着安其罗惊愕的表情，黑帮老大以为他不满意，连忙表示自己明天早上会带着一百万的忏悔费去教堂门口集合。

　　既然对方都这么说了，安其罗自然没有理由再对他们动手了。

　　这种情况一直维持到安其罗找上一名业务是东欧走私的黑帮老大……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三章 睁着眼睛说瞎话免费阅读。https://xs.23sk.com 