    第2700章随军

    高句丽军悄悄的后撤了，现在的营帐只是障眼法，里面留下的士兵是断后的，主帐连夜拔营偷溜了。

    但毕竟是好几千人，动静也不小，有心查探就知道了。

    契苾何力听到斥候禀报，躺不住了，立即从木板病床上起来，披上衣服就去点兵。

    “他们后撤一定会和薛备撞上。”

    薛备绕后了，他们的计划是明天前后夹击一起把他们给包饺子了，薛备在后面斩断他们的后路。

    这一次契苾何力不仅带上骑兵，还把剩下的步兵带上了，只给周满留了五百人，他道：“要是有敌军过来，你们就逃回白岩城，不用在此等候。”

    医帐不同别的营帐，没必要和敌军拼命。

    周满点头应下，目送他们离开。

    苏木有些担忧，“老师，不会真的有敌军来吧？”

    “不会的，”满宝安慰他，“除非他们此举是故意引诱大将军，不然不会来这里抄后路。”

    他们现在怕得很，只会远离晋军主帐，又怎么会来这里？

    不过夜里交战死的人可能会更多。

    满宝皱了皱眉，招手叫来一个总旗，吩咐道：“派人去前面盯着，要是敌军溃败，我们将医帐前移。”

    总旗眼睛大亮，立即带人去盯着。

    好容易才能出征一次，这可是难得的军功，虽然保护医帐也是功劳，但肯定比不上前线拼杀。

    总旗兴冲冲的带着人去了。

    满宝就和苏木道：“你收拾一下，一会儿随我前移医帐。”

    苏木愣愣的问道：“那，那这些伤兵呢？”

    “交给景仲，我会给他拨两百人，其余人带上药材和锅碗瓢盆与我们前移。”

    他们需要带的医用物资不少，别的不说，光包扎用的布料就有不少，且不能受污染。

    俩人收拾好就开始等着总旗回来。

    契苾何力带着大军冲进敌军营中，里面果然只留下了不到两千人，其余营帐都是空的，顿时大怒，带着人就把这些人给剿了，当然，杀太费时间了，冲杀不多久就叫着缴械不杀，然后他们就跪下投降了。

    契苾何力坐在马上，盯着人将他们的兵器都收缴了，这才留下一队兵马看着他们，剩下的人带着缴获的马匹继续去追敌军主帐。

    总旗好不容易追过来，看到战斗结束了，立即让人打转马头回去找周满，他则留下和留守的将领商量搭建医帐。

    医帐转移过来虽然危险，但对将士们来说是好事，留下的将领没多想就答应了。

    并不用特别搭建，敌军留下的营帐还没冲垮的随便选两顶，把伤兵往那边一放就是医帐了。

    满宝骑马带着人转移过来，扫了一眼躺在地上的伤兵，开始下马和苏木一起处理。

    等处理完这些伤兵，前面又有人回来禀报，“大将军追上敌军主帐了，薛将军先遇上了敌军，他们正交战呢。”

    满宝问：“黑不隆冬的，他们看得见吗？”

    “所以将军鸣金收兵了，敌军也暂停攻击，只是受伤的人不少，已经最近扎营。”

    满宝就让人收拾各种药箱，骑上马道：“走吧，去看看。”

    夜袭什么的只适合扎营的时候，想要夜袭的人知道那里面住着的都是敌人，而且营帐中有火，打起来火光冲天，还是能分辨出人身上的甲衣是哪一边的。

    但像这种夜晚转移去追杀却是很容易误伤自己人，尤其另一边还有一队他们的人马，骑兵冲杀起来是从这边到那边，很容易杀着杀着就杀到自己人的。

    敌军同样难以分清敌我，所以此时休战才是最好的。

    满宝今晚一直在跟军队移动，幸亏他们军医多，要是以前军中只有一二个军医，想都不要想这种待遇。

    满宝一脸忧伤的追上前面的军队。

    没有营帐，将士们合衣而眠，刀枪抱在胸前，有点儿风吹草动就坐起来。

    周满还没跑到他们前面就觉得汗毛倒立，科科也惊醒过来，警告道：“前面有危险，有弓箭手在对着你们。”

    满宝问：“是晋军还是敌军？”

    科科郁闷的道：“晋军。”

    满宝就扭头对总旗道：“喊话，就说医帐到了。”

    总旗也绷紧了脊背，同样感受到了危险，所以马速慢了下来，他冲着前面大声喊道：“前面的兄弟，医帐到了，这是周大人——”

    那股危险的气息就淡了一些，他悄悄松了一口气，想了想，他扭头和周满道：“大人留在这里不要动。”

    他先带着两个人上前，确定前面是他们的军队。

    所以晚上行军什么的最讨厌了，伸手都难见五指，好好的留在营帐里，明天再痛痛快快的打一场不行吗，大晚上的为什么要逃跑？

    高句丽军那边也在暗骂，晋军真是不要命，大晚上的也追他们，他们都撤退了，让他们跑一个晚上怎么了，竟然还两面夹击，不要脸！

    总旗过去见了戒备的同袍，火把一照，确认是自己人，他们立即点着火把颠颠的跑过来迎接周满。

    一个校尉道：“周大人，好多兄弟都受伤了，有些是不小心被踩的，抢出来的时候伤得不轻，还请您去看看。”

    踩踏，最难治了，大多数是内伤，满宝忧愁的皱着眉头，跟着他跑到营中，下马后拎着药箱就过去看伤兵，她问道：“大将军没事吧？”

    “没事啊。”

    是了，一般的校尉都不知道何力受伤的事。

    满宝提着药箱过去，伤兵都是躺在地上的，点了几堆火，让他们围着火堆躺着，除此外，大家只能简单的用布给他们包扎一下伤口，因为驻扎在此处，连口热水都没得喝。

    大家只能从水囊里喝冷水。

    好在满宝把锅碗瓢盆都给带着了。

    满宝一路走过去，挑出急需处置的伤患，让人抬到最前面那个火堆去。

    她看了一圈后道：“让人再生一堆火，去折些枝叶回来铺在地上，夜里冷，伤兵不能受寒。”

    她也不介意露天了，这种情况是不可能有营帐的，将就着吧，能不能活也要看运气了。

    满宝开始让人架锅准备熬药，问道：“附近有水吗？”

    校尉愣愣的摇头，“不知道。”

    大晚上的，他们刚打了一场，谁会去找水源呢？

    契苾何力听到汇报找过来，闻言道：“派人去找，将斥候找来。”

    他们之前对附近勘察过，肯定知道哪里有水，哪里没有水。

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

