    “其实，通天他并没有离开虚空境界！”鸿钧老祖开口，说了一句公正的话语！

    此言一出，让在场的诸位心中都是一惊！

    对于鸿钧老祖的话，他们自然是没有怀疑的了！

    既然鸿钧老祖亲口说了不是通天，那么，就一定不是他了！

    可是，不是通天教主的话，能是谁呢？

    这天下间的圣人，就只有现在的这几位而已！

    除了通天的话，就只有自己这边三个，还有一个女娲了啊！

    “莫非？是女娲说谎骗人了吗？可是，她既然都亲自现身了，怎会时候又去反驳呢？”

    想到不是通天教主之后，接引的心中反射性的想到了是女娲撒谎了！

    可是，转念一想，又觉得不太可能！

    自己都亲自现身说了，可是，却又时候自己不承认？这不是自己在打自己的脸吗？

    就算是自己再如何的不要皮面，也完全干不出这样的事情来吧？

    更别说是女娲了！

    既然不是通天和女娲的话，那么，接引怀疑的目光旋即落在太上老子和元始天尊两人的身上！

    “你这是什么眼神，我和玄奘之间，并没有什么身后的交情，犯得着帮他吗？”

    被接引以怀疑的眼神盯着，他是什么意思，元始天尊的心中自然是明白的，眼睛一瞪，没好气的说道！

    好吧，元始天尊所言，的确有理！

    他和玄奘之间的关系不对付，这在三界六道之中都不是什么秘密了！

    旋即，接引怀疑的目光，跟着又落在旁边太上老子的身上！

    “不是我！”

    被接引怀疑的目光盯着，太上老子当然也明白他的眼神是什么意思了吗，嘴里也跟着回了一句说道！

    好吧，对于老子的话，接引也是相信的！

    旋即，接引的目光看向了鸿钧老祖！

    现在圣人除了自己之外，就只有四个了，可是，四个都不是？

    那到底是谁变成了女娲师妹的样子？

    看对方的规格和天道之力缠身，完全是圣人的出场架势啊！不可能是非圣人变成了女娲的样子了吧？

    “老师，敢问，那个公然出现在人间界的圣人，究竟是谁？”

    不只是接引而已，这个时候，老子，准提和元始天尊他们的目光，也都落在鸿钧老祖的身上，眼中也都是好奇的神色！

    对呀，到底是谁呢？这个时候，所有人都想弄清楚！

    “哼哼哼，我看你们也不过如此……”

    然而，不等鸿钧老祖开口回答，旁边的通天却突然开口，面露嘲讽之色的说道！

    “之前，你们不是一个个都信誓旦旦的确定了是我去了人间界吗？现在，又开口询问老师了吗？身为圣人，连一个事情的真相都调查不清楚吗？”

    “你……”听通天这番嘲讽的话，老子他们几个人的脸上，都露出了愤怒的神色了！

    张了张嘴，老子原本还想开口怼一句的！

    可是，今天的事情，毕竟是自己理亏！

    不是通天教主的，可是，自己一行人却直接联合起来对付他，通天教主的心情不好，这个时候要耍耍脾气，也在情理之中吧！？

    “好了，身为圣人，尔等当克制自己，不得随意动手，否则的话，若是天道崩毁，万物崩塌，尔等都难辞其咎……”

    随着通天教主这么一打岔，原本想要回答的鸿钧老祖，也没有再回答了！

    只是嘴里开口提醒了一句之后，旋即转身离开！

    “等等，老师，还请等一下……”然而，眼看着鸿钧老祖转身离去的身形，准提却突然开口喊了一句！

    旋即，直接跑到了鸿钧老祖的面前，直接跪倒在地了，一把眼泪一把鼻涕的模样，冲着鸿钧老祖哭喊道：“老师，我已经知错了，还请老师给我一个改过自新的机会吧！”

    “我说出来的话，便是天道旨意，能够不作数的吗？”被准提抱着腿哭喊，鸿钧老祖的神色平静！

    这么回答了一句之后，旋即，身形一闪，完全消失了！

    他是如何出现的，没有人看出来，他是如何消失离开的，同样也没有人看出来！

    旁边的三清虽然已经反目成仇了，但是，随着鸿钧老祖离开了之后，看着跪在地上的准提，神色却是很统一的都露出了鄙夷的神色来！

    当然，既然哭喊是没有用的，伴随着鸿钧老祖离开了之后，跪在地上的准提也就爬起身来了！

    那脸上原本挂着的眼泪和鼻涕也都很快消失不见了！

    “哼，几位，不送了……”既然事情已经弄清楚了，不是自己，通天教主的嘴里冷哼了一声，没好气的冲着眼前几个人说道！

    话音落下之后，通天教主也没有再多说什么的心思，直接转身，回到自己的道场去了！

    有什么办法呢？这个时候，已经确定了那个变身成女娲的人不是通天了，太上老子和元始天尊他们几个，也都带着自己的心思，各自回去了！

    虽然还没有得知那个圣人的真实身份，但是对于元始天尊和接引他们而言，这次的行动，也算是比较圆满的完成了！

    “大师兄，原始师兄，后会有期……”

    接引带着准提，开口对太上老子和元始天尊道别！

    两人都只是微微颔首而已，并没有多说什么的心思！

    甚至连准提都没有正眼的去看一样，各自回到自己的八景宫和玉虚宫去了！

    “那个幕后黑手，究竟是谁呢？难道是大师兄吗？还是说？干脆就是老师吗？”

    回到了玉虚宫之后，元始天尊坐在自己的蒲团上，猜测着那个奖励在人间界的圣人的身份！

    甚至怀疑到了鸿钧老祖的身上！

    毕竟，鸿钧老祖是天地间第一位圣人，他的出场有圣人的规格，甚至也不用自己惩罚自己，这似乎是能够说得通的事情！

    当然，事到如今，究竟那个变成女娲的人是谁，这件事情不算特别重要了！

    只要不是通天教主就行了！

    毕竟，元始天尊之所以这么上心的想要调查清楚，不过是怕通天教主暗中布置了什么可怕的阴谋来对付自己！

    可是，既然鸿钧老师说通天都没有离开过虚空境界的话，那就不是他了！

    自然，也就不是他在准备什么可怕的阴谋了！

    这对元始天尊来说，的确算是个喜讯了！

    “还亏得我担心是通天暗中装备了什么可怕的阴谋对付我呢，看来，是我自己吓自己啊！”

    不只是元始天尊这样想，这个时候的接引其实也是这样想的！

    只要不是通天教主的话，那问题应该就不大了！

    虽然对于幕后之人的真实身份，还是觉得有些好奇，但是，却也不是那么迫切的想要得知真相了！

    ……

    虚空境界这边，因为一件圣人时装的出现，造成了圣人们如何的关注和轰动，这个时候的江流当然是不知道的！

    对于江流而言，拿出了圣人时装来，这是让自己轻而易举的渡过了一次佛门为自己准备的劫难罢了！

    只是个小插曲而已！

    接下来的日子，江流带着孙悟空他们几个徒弟，继续往大雷音寺的方向走去！

    距离灵山真的是越来越近了，江流一行人也都暗自收敛了情绪，为最后的大决战做准备了！

    不只是江流一行人而已，其实，这个时候的明教那边，也开始暗中准备起来了！

    若是江流一行人到了灵山，真的掀起了一番大战的话，自然，明教这边也就倾巢而出了！

    “师父，今天晚上，我们是不是要好好的庆祝庆祝啊……”

    只是，又往前走了三天的时间之后，突然，猪八戒开口对江流问道！

    “庆祝？无缘无故的，这庆祝什么？”听猪八戒所言，江流微微怔了怔的问道！

    不只是江流而已，这个时候的孙悟空和沙悟净他们几个，也都以诧异的眼神盯着猪八戒！

    “唉，我看师父你们几个，最近可真的都把心思放在别的地方了啊！”

    看江流他们都是一脸懵逼的样子，猪八戒有些唏嘘感慨的模样摇了摇头说道。

    “师父，猴哥，今天晚上是除夕夜，你们都忘记了吗？”

    “除夕夜？”听猪八戒所言，江流几个都怔了怔！

    然后，再仔细想想看，似乎真的没错啊？今天晚上的确是除夕？

    只是，往年的除夕夜，都很热闹啊，为何今年这般冷清？

    愕然之余，江流旋即反应过来了！

    如今自己等人已经走到了灵山脚下了，这里没有了寻常百姓生活了，自然，也就没有什么过年的气氛了！

    至于说灵山的那些佛陀和菩萨们，想来都是没有过年的心思的！

    “既然今天是过年的话，那么，我们几个就好好的庆祝一下吧！”

    想了想，都已经到了灵山脚下了，就算是再如何的提升修为，也不差这一时半会儿的了，江流点头说道！

    “嗯，师父所言有理！”听江流所言，孙悟空他们几个都赞同的点了点头！

    到了灵山脚下了，虽然大家都不说，但是气氛也的确是变得严肃了许多了！

    如今，趁着除夕夜的日子，好好的庆贺一番，也算是让大家都放松放松，似乎的确是可以的！

