    道观的厅堂里。

    师徒五人都位置随意地围坐在饭桌四周，安安静静地吃着饭。

    饭桌上的饭菜很是丰盛，八菜一汤，有荤有素，营养十分均衡。

    看着饭桌上丰盛的晚饭，吃货四师妹整个人都兴奋极了，小手上握着的筷子就没停过哪怕是一秒。

    全程都是一边吃一边塞，吃得狼吞虎咽，撑得两边的腮帮子都是鼓鼓的，看着满脸都是幸福。

    三师妹握着筷子，小眼神飘来飘去的，不停地在菜盘子里物色自己比较有食欲的菜品，有点挑食。

    二师妹则是低头一言不发，默默小口小口地吃饭。

    夹菜也只夹身前离得近的，全程吃得斯条慢理，显得很是淑女。

    而身为师傅的苏清歌，则是吃相自然得当，不会吃得太慢，也不会太快，偶尔还会出声说教年幼的四师妹别吃太快，要有点德性。

    总的来说，很有长辈风范。

    至于身为道观里唯一男丁的许纸，则是怎么吃怎么觉得不自在。

    每每一想起刚刚在二师妹睡房里看到的那一幕，他整个人就会不由自主地从头到脚颤抖一下。

    然后全身起满鸡皮疙瘩，直感自己的三观在被高强度撞击。

    离谱！

    实在是太离谱了！

    白皙的玉足，青葱的小手，小巧的琼鼻，红润的小嘴......

    这本该是花季少女最为迷人的部位组合，可以轻易勾住这天下间任何一个男人的心魂。

    然而刚刚在二师妹睡房里见到的一幕，却是无情地粉碎了这个迷人的组合，使其看起来尤为的不堪入目，让人看了瞬间蚌埠住。

    仙女贵在真实，不会拉屎的小仙女，不是真正的小仙女......

    嗯，就是这样没错......

    虽然二师妹刚刚在房里很是猥琐地抠脚，但她仍然是小仙女......

    许纸一如既往地在心里自我安慰着，熟练地维护起了自家二师妹在自己心中的小仙女形象。

    虽然！

    这已经不是二师妹宋雨馨第一次在许纸面前社死了。

    可那又有什么所谓呢？

    只要他够瞎，那二师妹就依旧是无为观的小仙女。

    任劳任怨，瑕不掩瑜。

    许纸尽可能地在心里维持自己二师妹的小仙女形象，不断地给自己寻找选择性眼瞎的理由。

    而就在这时！

    三师妹忽然把自己的碗推到他身前道：“许纸，我饱了，剩下的半碗饭你帮我吃了吧，别浪费。”

    许纸瞥了一眼碗里吃剩的半碗饭，然后神情有些嫌弃道：“我就算了，拿给小沐珂吃吧。”

    瞧见自家师兄脸上的嫌弃神情后，三师妹心里顿时就不乐意了。

    “师兄人，别太过分！”

    她生气地鼓起了腮帮子，一脸不满地质问道：“像我这么可爱的萝莉小师妹，让你帮忙吃一下碗里吃不完的剩饭怎么了？”

    “别人家的师兄想吃都还吃不到呢，你竟然还嫌弃？”

    “你别身在福中不知福！”

    说着，三师妹顾欣瑶再次把碗推到许纸身前，示意他赶紧吃。

    许纸才懒得理她，直接呵呵了她一声，然后再无视掉她。

    见自家师兄不搭理自己，顾欣瑶不禁失望地抿了抿唇，然后转为一脸伤心道：“许纸，你变了，你以前不会这样对我的......”

    “当年我初来无为观的时候，你不仅乐此不彼地帮我解决掉我的剩饭，甚至有时还会喂我吃饭。”

    “你说，你是不是在外边有其他女人了，不爱我了？”

    说着说着，顾欣瑶跟个受了委屈的小媳妇似的，整个人看着泫然欲泣，模样很是楚楚可怜。

    许纸见状直接蚌埠住了。

    心中很是后悔自己当初给三师妹讲了那么多睡前言情故事，导致她现在脑瓜子都有点秀逗了。

    经常莫名其妙地就把自己代入到言情故事里的女主角身上，然后开始疯狂地作妖，疯狂地搞事。

    “许纸，你怎么不说话，是不是被我说中了，心虚了？”

    “呜呜呜......”

    “我命好苦啊，平时在家忙前忙后，为这个家操碎了心，结果换来的却是被你无情地喜新厌旧......”

    “许纸，你还有没有良心，你简直不是人，我好苦，呜呜呜......”

    许纸受不了了，忍不住出声怼道：“憨批瑶你够了啊，还演上瘾了是吧，要不要我给你颁个奖？”

    顾欣瑶选择无视掉他的话，继续高强度作妖，就是要恶心他。

    许纸真蚌埠住了，整个人嘴角微微抽搐了一下道：“憨批瑶，待会吃完饭记得来我房间一下，师兄我给你开几块脑残片冷静一下。”

    “千万不要放弃治疗，你还只是早期，还有救。”

    “还有，千万不要觉得自己没病，一旦错过了最佳治疗时间，很容易就会恶化成脑残癌晚期。”

    “你......！”

    顾欣瑶被怼得一阵语塞。

    许纸这话侮辱性不强，但伤害性极高，直接把她给整破防了。

    身为原著居民的她，从没在网上高强度冲浪过，肚子里缺少了点贫嘴的墨水，一下就被来自21世纪的大师兄给降维打击了。

    想要怼回去，但又不知道怼什么话好，整个人憋得很是难受。

    眼见自己嘴贫不过，一向争强好胜不服输的顾欣瑶，只好向一旁的二师姐宋雨馨寻助道：

    “师姐，你看啊，许纸他又欺负我，你快帮我骂他。”

    宋雨馨闻声用余光看了三师妹一眼，随后继续一言不发地低头吃着饭，全然当做是无事发生。

    此刻的她，别说是帮三师妹骂骂师兄了，就连头都不敢抬一下。

    生怕与身坐在对面的师兄产生目光交接，然后回想起自己刚刚在睡房里发生的社死一幕。

    见自家二师姐状态好像是有些不太对劲，顾欣瑶不禁一脸疑惑地朝她关心道：“师姐，你怎么不说话啊，是身体不舒服吗？”

    瞧见三师妹那一脸疑惑不解的样子，一旁的杀人凶手许纸真的很想告诉她，你二师姐她啊，现在已经是个死人了，当然不会说话啊。

    “雨馨，是身体不舒服吗？”

    隔壁的苏清歌也觉得自己这二徒弟的状态有些不对劲，当即是停下筷子看向她柔声地关心了一句。

    宋雨馨依旧是低着头小口小口地机械式吃饭，细如蚊声地回答道：“谢谢师傅关心，我没事。”

    “嗯，那就好。”

    见二徒弟说没事，苏清歌也不再多问，很快就重新动起了筷子。

    而身为师兄的许纸，则是默默地当着一个透明人。

    全程只吃饭不说话，也不往二师妹那边看去，免得刺激到她。

    反正二师妹社死这种事也不是第一次发生了，早就习以为常了。

    只要彼此间都当做是没事发生，第二天很快就会重归正常了。

    “饭菜真清淡啊......”

    许纸夹了一块红焖肉放进嘴里嚼了嚼，感觉吃着没什么味道。

    毕竟这是一个调味料严重匮乏的时代，纵使他的师傅苏清歌的厨艺再怎么了得，也无法做出像前世那些多汁多味的现代菜肴。

    平日里做的饭菜，除了有点基本的盐味，以及一些花香味外，基本就跟水煮的差不多，让身为现代人的他吃起来索然无味。

    嗯！？等等！！

    或许......

    我可以制作调味料来赚钱？

    许纸忽然想到了这一点。

    不过很快的，他就摇头否定了这个忽然从脑海里蹦出来的想法。

    因为，前世的他。

    生而为人二十多年，连一顿正儿八经的饭都没做过。

    调味料种类什么的，他是认都认不全，连里边大概有什么成分都不清楚，根本就无从下手去制作。

    唯一知道的，就只有高中化学课本里的粗盐提纯。

    “前世看了那么多小说，里边的主角，一个两个的，基本都能制造出现代工业产品来人前显圣。”

    “说真的，也不知道他们到底是怎么操作的，真是有够离谱。”

    许纸默默在心里吐槽了两句前世看过的一些小说，认为里边的剧情有些不太合理，甚至过于离谱。

    ......

    PS：摆碗，求月票！

