    看到周萧的另外一只手还握着筷子，她就伸出直接用嘴将筷子给卷走了。

    如果今天晚上打算留在这里，周萧肯定会抱起她走进卧室。

    但他不知道医院那边的情况怎么样了，也不知道什么时候会有消息传过来，所以他不能这么做。

    周萧没有动。

    但不能否认，他的心还有别的地方已经开始动了，甚至已经有些难以透过气来了。

    忽然间，手里响了起来。

    是周萧的手机。

    汪琴真想要不去管那个手机，只可惜不能，只好赶紧去拿了周萧的手机过来。

    是陈荔的电话。

    “是曾老板干的，但给消息的不是他。”陈荔就说了这么一句。

    “知道了。”

    挂掉电话。

    “怎么了？”汪琴问道。

    她没听明白陈荔究竟是个什么意思。

    “没什么。”

    周萧忽然抱起了汪琴，也不去别的地方了，直接就在餐厅里……

    再次来到医院的时候，病房里的谭颖双眼红肿，显然是已经哭过了。

    她交给了陈荔一段录音，虽然只有三十秒，一听就清清楚楚了。

    是曾老板和王老板之间的录音。

    周萧就是好奇，曾老板那么谨慎的一个人，为什么会让谭颖拿到这样的录音？

    谭颖讲了曾老板他们之间的交易。

    那笔交易让曾老板心里不知道有多不舒服，之后再遇上来电的时候，每次都让谭颖帮忙顶着。

    一来二去，就知道了这么多。

    “那个姓曾的就是一个变态，我回学校回宿舍还要带着监听器，我真的快疯了……所以从那个时候，我就留了一个心眼，只要有机会，我就会留下一些证据，省得以后让他把这些东西当成把柄来要挟我。”谭颖恶狠狠地说着。

    周萧却突然笑了。

    看吧。

    任何一个把女人当成傻子的人，他自己肯定是一个傻子。

    “这次，他带我去见孟季就是这样，拿了拍的视频、录音，还有照片来威胁我，他还真当我下贱，做了这种事情还不留后手。”

    说到这里，谭颖又是狠狠吐了一口唾沫。

    只是这一口唾沫里含着一些血丝。

    周萧看了一眼，没多说什么，拿了录音去联系魏涛生了。

    虽然已经是深夜，接到周萧的电话，魏涛生还是从床上坐起来了，披了一件衣服到了书房，唯有在这个地方和别人通话，他才觉得安全。

    “都这么晚了，还没睡呢？”魏涛生打了一个哈欠。

    周萧坐在了自己的车里，拿着录音说道：“我要让姓曾的身败名裂！”

    魏涛生顿时没了睡意，“怎么突然又想起来对付他了？”

    周萧直接打开了录音。

    录音响起。

    周萧保持安静，魏涛生也没有说话，静静听着录音。

    半晌。

    魏涛生冷声道：“这是怎么回事儿？”

    “您现在知道我为什么要对付他了吧，猴子的事情结束之后，我一直都觉得不对，总觉得这个幕后黑手肯定是我认识的人，就让人留意着，这是我刚刚拿到的证据！”周萧保持镇静。

    他完全可以一步步和曾老板玩儿游戏，但是现在公司发展在关键阶段，这件事不能等了。

    虽说已经猜到事情和曾老板脱不了干系，可知道了这件事情之后，还是觉得心有不忿。

    “只有录音？”魏涛生问道。

    周萧道：“还有人证！沈薇急性肠胃炎进了医院，正好遇到了这个人。”

    “交给我来操作吧。”魏涛生说道。

    “好。”

    周萧等的就是这句话。

    录音留了一份当做备份，另外一份直接交给了魏涛生。

    ……

    某日。

    上午。

    江城某家洗浴中心。

    曾老板和孟季刚刚洗了澡，舒舒服服往床上一躺，等着按摩小妹过来，这俩按摩小妹都是曾老板特意找来的，每一个都是水灵灵的，尤其是孟季这边的这个。

    “怎么样？”曾老板道。

    “不错，不错，就是跟谭颖没法儿比，那小妞是怎么玩都可以！”孟季的语气里带着遗憾。

    曾老板弹了弹烟灰，“她不是还在医院嘛。”

    “都进去好几天了吧？”孟季说。

    “有三天了。”曾老板回应。

    “等出来了，一定联系哥们，建材的事情咱们好说。”孟季哈哈笑道。

    曾老板一听，乐道：“没问题，只要孟哥你这边松了口，我这边怎么都好说。”

    手机的铃声突然响了起来。

    曾老板笑了笑，立刻接了起来，将原本给自己按摩的小妞也推给了孟季，心想：“这电话来的正是时候。”

    “好好伺候我孟哥，孟哥，我出去接个电话。”曾老板指着手机说道。

    “接吧接吧。”孟季说道。

    “好好伺候。”

    又嘱咐了一句，曾老板出去接了。

    那边是陈绍带着怒气的声音，“姓曾的，你干得这好事儿啊！”

    “啊？陈少……陈少……”

    嘟嘟嘟。

    电话已经挂掉了。

    曾老板一怔，听陈绍的意思，看样子是出大事儿了？难道是江州的生意出问题了？

    打回去问问。

    打算给陈绍回拨过去，“您好，您所拨打的电话是空号，请查证后再拨。”

    曾老板又是怔住。

    然后连忙拉开了门，“孟哥，我要先离开一趟，公司出了点事情。”

    也没听到孟季说了什么，他就开车直接往家里去了。

    虽然不知道发生了什么，但直觉告诉他，回家就一定能够得到答案。

    回家的路上，心里一直都在打鼓。

    到了门口，才刚刚下车呢，一对银色的手镯就将他的双手扣在了身后。

    半个小时后。

    网络上出现了这样一则声明，首先是介绍了马连子村的金丝猴事件，其次，他们表扬了绿意公司，最后则是宣布金丝猴事件的幕后推手已经一网成擒了。

    声明就是这么多，江城和江阳省里对这件事情进行了全面通告。

    “原来诬陷周总的就是这两个崽种。”

    “这个姓曾的我知道，江城做房地产的，房价搞得老贵，房子是真的不怎么样。”

    “这下子真相大白了吧。”

    “还是被举报的！”

    “也不知道是哪位大神找到证据的，感谢大神替周萧和绿意的公司的员工们除了一害。”

