    

    千度的联合发布会召开之后，瞬间在互联网引发渲染大波。

    一家家媒体的报道，也快速的在线上线下双重流传。

    《720公司再遭企鹅千度等公司联合抵制，720围在旦夕！》

    《山金、狗搜、可马.嗷游、千度召开联合发布会(实录)》

    《震惊，一场发布会，让720陷入绝望！》

    与此同时，各大著名的媒体、点评人也纷纷涌上网络，公开发表对此事的观点。

    著名报刊，京都报在薇博上指出：自从有了互联网，这个世界就热闹了起来。因为话题不断、纠纷难缠、口水纷飞，俨然整个行业陷入乱斗之中。

    互联网就像当下的娱乐圈，为了搏出位，哪还管“礼义廉耻”，就像那句名言：有了互联网，谁知道网络那头与你连线的是不是一条狗。只要能够吸引眼球，制造轰动效应，并带来实际的利益收入，做次“流氓”也可以。

    不过，从连绵不绝的“口水战”与诉讼来看，到底谁才是真正的“流氓”也许只有法律才能给出最后的答案。

    这场波及了半个互联网圈子的战争，在用户们眼中，似乎根本看到和平解决的机会。

    当然，令用户万分诧异的是，联合参加发布会的狗搜公司及其母公司搜狸竟然中途反水。

    有人声称狗搜公司此举是幡然醒悟、浪子回头；也有人认为，狗搜公司背后还拥有更大的阴谋。

    但不管怎么说，狗搜公司此举，也算是从这场几大公司的联合战争中抽身了出来，没有让自己陷入在舆论漩涡中。

    狗搜及母公司老板张向阳的发言，也只是在网络上引起了不小的轰动后，便消失在了网民的视野之中。

    而与网络上沸沸扬扬的吵闹声随之而来的，则是几大公司的不兼容终于到来。

    很快，晚上凌晨一点，有用户及其愤慨的在网络上表示：他安装了千度的某款软件，同时也安装了720安全卫士。

    今天刚刚打开电脑的时候，千度竟然无法兼容720安全卫士，提醒自己720安全卫士有重大风险。

    紧接着同样有网民表示，除了狗搜之外，他们电脑里的几款软件也在不兼容720的软件。他的电脑上安装了一款可马的游戏软件，一开机就自动询问他是否卸载他安装的720网盾。

    随之而来的，是越来越多不兼容720的软件终于出现。

    720瞬间岌岌可危，仅仅一个小时之内，卸载量高达两千多万！

    尽管因为从薇博直播间知道了几大公司旗下软件即将不兼容720系软件，周伟和他的720显然依旧不是720的对手。

    灯火通明的720公司，所有员工疯狂加班，想要通过更新躲过几大公司软件的不兼容。

    720公关部负责人屠建，更是一宿未睡，声嘶力竭的在互联网上一次又一次的呼吁网民站到720的一边，绝对不能被企鹅他们支配！

    可是包括企鹅在内的几个公司显然对720早有准备，往往720刚刚更新升级了软件，对方软件新的不兼容版本便立刻会上线。

    一次又一次的修改，升级，人来人往额720公司里，一位720的程序员终于崩溃，控制不住的倒在了桌子，哭了起来。

    其余720程序员见状，一个个面露绝望，掩面而泣。

    720完了，根本坚持不住了！

    面对一个企鹅，720已经是节节败退了，面对几大公司的围攻，720纵然是战斗力再强，也不是他们的对手。

    何况还有一个狗搜，一个虎视眈眈的狗搜，华国第一输入法的公司在。

    尽管现在狗搜选择了放弃，可一旦狗搜加入进来，720更加是没有一点儿希望！

    从千度他们联合不兼容到现在已经持续八个小时，外面的天色已经明亮，难得一见的温暖阳光洒落在720的大夏里。

    但此刻在众多720员工的心中，心底已经变得无比的冰凉。

    研发部，这款名叫720聊天宝，可以一键迁移扣扣数据，被720公司上下认为对企鹅公司的绝杀神奇终于研发完毕。

    只是所有的研发人员双眼无神，看着眼前的720聊天宝，脸上的苦涩久久无法消散。

    整整一夜，都在四处发声的公关部员工一个个的倒在了凳子上，抽泣声四处响起，整个公关部门弥漫着一种悲伤无比的情绪。

    720公关部四十五个人，在网络上呼吁了一个晚上。

    可是最终的结果是，他们得到了大量网民的呼吁，大量720粉丝的支持。但后台数据显示，720软件卸载量已经突破了三千万，720系列软件的剩余用户不超过五千万！

    这种看不到一丝希望的战斗，只能让这些已经艰难挡住企鹅这头猛兽接近一个月的720员工，陷入了更深的绝望。

    他们不是企鹅的对手，没有任何的获胜希望！

    起初让用户停用企鹅扣扣三天，以720的号召力和口碑确实能够取得不错的效果。这段时间，企鹅用户流失超过两千万。

    可是现在企鹅的友军来了，他们蜂拥而上，都想在即将倒塌的720身上狠狠啃下一块肉来。他们还能再次号召用户不要用这些软件吗？

    而且众人知道，周围还有更多虎视眈眈的公司。

    唇亡齿寒的道理谁都懂，但又有谁敢站出来呢？

    这一刻，所有的720放下了手中的工作，泪流满面。

    他们的脑海中只剩下这么一个念头：720，要完了……

    ceo办公室。

    屠建看着眼前沉默不语的周伟，叹息了一声，内心苦涩无比的念了起来。

    “根据后台数据，这段时间，720用户流失超过五千万，企鹅扣扣用户流失不到两千万。”

    屠建的声音越来越小，只是消息却犹如一块又一块的大石，压在了屠建的心底，让他越发的沉重了起来。

    企鹅有千度这些盟友，能够与企鹅作战这么久，720也并非没有友军。

    酷猫、Msn华国等软件都在支持720。可是当企鹅联合千度对720发布联合不兼容这一招后，无疑在互联网圈子里投下了一颗核弹。

    千度能够带着五大厂商站在企鹅使出不兼容，可是720的友军不可能堵上企业软件的未来，和720一共抗击企鹅他们。

    连上亿用户的720都不是企鹅的对手，他们便更加不敢站出来了！

    甚至因为畏惧被企鹅用同样的手段对付，担心得罪如今如日中天的企鹅的他们，一个个着急的想要跟720撇清关系。

    “周总，酷猫等几家公司刚刚发布了通告，宣布停止与720的合作。”

    “msn华国也正式向外宣布，之前与720的合作作废……”

    “人从网打电话过来，说……”

    一个接一个的消息，从屠建的口中说出，沉默不语的周伟终于抬起了头，他摆了摆手打断了屠建的话，沙哑而无力的说道。“先出去吧。”

    “周总……”屠建欲言又止，他看着满脸疲倦的周伟，最终还是叹息着，选择给周伟留下一个安静的角落。

    结束了。

    周伟苦笑着倒在了椅子上，脸上满是嘲讽。

    自己自以为占据了地利人和，能够敌得过企鹅。可是最终的结果，依旧不是自己能够左右的。

    企鹅远比自己想象的要狠辣，凶猛。

    其实从企鹅用出二选一的这一招，周伟已经明白，720被打败只是时间问题了。

    而几大厂商被企鹅说服，联合不兼容720，更是将这个被打败的进度加快了太多。

    在这期间，周伟做了一次又一次的努力。甚至他不惜联合了谷哥这个大敌，不惜已经研发了聊天宝这个秘密杀招。

    但现在，一切都结束了。

    720的战斗，只是一场徒劳，一个即将消失在网络之上的谈料。

    周伟听着办公室外720员工的哭声，心里头说不清愤怒还是无奈。

    他看着720大厦外正对着的一栋大楼，据说里面新开了一家小的网商公司，叫什么京西的。

    透过玻璃，周伟甚至可以看到里面一位稍微有点胖的中年男人在激动而兴奋的对公司里的十几号员工讲话。

    站在楼上，周伟还能若有若无的听到风飘过来中年男人激昂的声音。

    “我们要做华国服务最好的网商公司，也将是华国最有希望的网商公司，我的目标是：要让员工活得有尊严……”

    周伟自嘲一笑，想当初，他好像也在这么信心满满，跟员工允诺，认为这个互联网必将被他征服。

    可是现在互联网的竞争，互联网的残酷，已经让周伟感到前所未有的失落。

    720结束了，自己也结束了，踩着720上位的企鹅，终将会成为互联网上无法撼动的巨头。

    此刻，周伟的内心闪过如今互联网的一家家公司，他们明知道企鹅的行为不合理，明知道唇亡齿寒的道理，却没有一家敢站出来。

    可720即将被企鹅用这么霸道的手段吞并了，你们还在自保的话？

    将来的又会是谁呢？

    而如今作壁上观的那些公司，到了那一天，你们能逃得过吗？

