    《张大民》杀青以后，董熹除了跟相熟的演员交换了联系方式后，就离开了剧组。

    不是他舍不舍得的问题，而是他现在需要搞钱！

    筒子楼里，董熹和孙海平相对而坐，地上落着一地的烟头。

    “熹子，你不问问我借这钱干什么了吗？”孙海平犹豫许久，还是开口道。

    “你想说就会说，不想说我也不在乎！”董熹看了他一眼，又点起了一根烟。

    烟雾弥漫中，孙海平还是开口了。

    “其实这钱，我是打肿脸充胖子了！”孙海平长叹一口气。

    孙海平离婚后还有一个姑娘，归他前妻养，孙海平每个月需要给一笔不小的抚养费。

    但就是这抚养费，孙海平也没能按时的给人家，毕竟他也没啥正经工作。

    前妻自然知道他的情况，也从来没有主动找他要过钱。

    但是最近前妻再婚了，对方是新加坡的华人，前妻已经打算领着孩子一同移民过去了，就把这事给孙海平说了。

    心中自觉有愧的孙海平，当然没什么理由阻止前妻。

    所以他东拼西凑借到了五万块钱，算是给孩子的抚养费。

    剩下的两万还好说，都是亲戚朋友，不至于逼得这么急。

    但是这三万不解决，终究是个隐患，董熹是能打但是对方也不是好说话的主，毕竟是干这行当的，怎么可能没点背景？

    这可是京城，扔一个砖头过去，指不定砸到几个当官的！

    听完孙海平的话，董熹吸了一口烟，然后问道：“这事，你怎么不向我开口？”

    孙海平苦笑一声：“你？别人不知道我还不了解？”

    “天天蹲墙角，工作也是三天打鱼两天晒网，能有个吃食就不错了，还能攒下钱？”

    听完这话，董熹冷笑一声，站起身来走到抽屉前，从里面掏出一个存折，摔在了孙海平的脸上。

    孙海平疑惑的捡起存折，看向里面的数字，等到1打头的五位数映入眼帘时，半天愣是没有说出来话。

    “你这么有钱，还赖在我这不走？”反应过来的孙海平，第一句话就是质问董熹。

    “喂，你搞错了吧！我可不是赖在你这，而是你用房租抵债呢！”董熹伸出手敲打着桌面，认真的说道。

    “抵债？抵得只是利息吧！”孙海平小声嘀咕一句。

    “你说啥？”董熹抠了抠耳朵，假装没听见。

    这么算的话，他可比放高利贷的黑多了。毕竟一年的房租早就超过本金了！

    但是谁叫他是受害者呢？

    当初孙海平不骗他，不就没这段孽缘了吗？

    至于存折上的钱，那可是董熹入京四年来辛辛苦苦赚的。

    知道为了省钱，他过的有多辛苦吗？

    蹭剧组的盒饭那都是常规操作，他曾经半恐吓的勒索一个小明星，得到了对方的签名。

    然后加价卖给了对方的粉丝，足足赚了200块钱！

    这可真不怪董熹，谁叫那所谓的明星趁机沾女龙套的便宜，被他抓住了把柄！

    对了，董熹还讲理的让小明星赔了女龙套3000块钱，这钱董熹一分没要！

    至于为什么不让小明星多签几个名，留着骗粉丝的钱呢？

    因为董熹嫌他脏！

    在这个圈子不久，哪怕是最底层，董熹依旧见证了那些繁华背后的虚伪！

    哪怕只是冰山一角。

    至于为什么不像那个拿到钱就回了老家的女孩一样，离开这个充满欲望的漩涡？

    只因为董熹是个男人，他实在是不想灰溜溜的回去！

    不过眼下这一万多块钱，还是不足以解决掉问题。

    至于怎么短时间内赚大钱，董熹和孙海平能想到的，基本上《刑法》都想到了！

    就看他们敢不敢干了。

    不过这事别说董熹了，就算是孙海平也不可能干！

    为了三万块钱把自己搭进去，不值当！

    大不了，跑路呗。

    孙海平跑了，难道对方还敢来找董熹要钱？

    是董熹这个物理老师当的不合格？

    不过天无绝人之路，在拍完《张大民》以后，董熹脑中的影院再次多了一部新的作品。

    但是这次与以往只是观看又不同了，首先这是一部外国电影。

    在看到影片中全是黑皮肤的人，操着董熹听不懂的语言，董熹是懵逼的状态！

    起先两部戏，都是因为他有机会参演才出现的，这部戏他演什么？

    化妆成黑人？

    直到影片结束，董熹也没看到过一个黄皮肤的身影。

    不过这时候，影片又继续重新播放，而且还增加了轨道解说。

    这让第一遍董熹很多没看懂的情节，变得清晰了起来，但是他仍旧不能理解这部戏对他的意义是什么。

    再然后，第三遍播放就不是放得影片本身了，而是幕后的拍摄工作。

    董熹瞬间化身导演，借助镜头重新的拍摄了一遍影片。

    这一次，董熹悟了！

    特别是当最后一个空白的剧本掉落在他的面前时，董熹更加的确定。

    这部戏其实是《张大民》结束的福利，属于新的影院功能！

    但当他费尽九牛二虎之力，将本来的故事恢复成剧本的时候，新的状况出现了！

    影院开启了评分模式，自动拆解董熹的剧本，并且上演。

    最后遗憾的打了9分！

    就当董熹摸不着头脑的时候，屏幕上出现了几个大字。

    “汉化程度：六颗星！”

    这时候就算再傻，董熹也应该明白，这新的福利就是这影片本身！

    但是需要董熹自己编写剧本。

    这放到平时，就凭董熹这高中肄业的水平，还改编剧本？字都不一定认全！

    但是在脑海中影院的帮助下，董熹熟练的掌握的导演的拍摄技巧。

    当然是这部戏原本导演的能力，但已经够用了。

    他现在只需要把剧本完成汉化，就可以得到崭新的，只属于自己的剧本！

    而董熹也是打的这个主意，他最近拼命的跑图书馆，翻找着资料。

    孙海平还以为他天天出门帮自己想办法筹钱，心里还感动的不行！

    不过董熹写剧本也确实是为了孙海平，他打算完成剧本以后，卖出去！

    这怎么也能换个几万块钱！

    所以当孙海平一筹莫展的时候，董熹胸有成竹的开口了：“老孙，剧本你有渠道卖出去吗？”

    “什么？剧本？”孙海平以为自己听错了。

    “没错，我写的！”董熹抬起头鼓起腮帮子自信的一笑。

    “什么？你说什么？”孙海平这次确定自己是听错了。

    “我说剧本我写的！”董熹瞪着他，不自然的皱了皱眉。

    “……”孙海平再次确定后，安静片刻后突然笑了出来。

    “噗～哈哈哈哈～”明明是很严肃的氛围，孙海平却笑的控制不住自己。

    还摇头晃脑翘起兰花指，顺势模仿起董熹的语气：“剧本，我写的！”

    然后跪在地上拍打着地面，捂着肚子笑的死去活来。

    直到看见董熹冷着脸，握着拳头站起来，孙海平才吓得闭上了嘴。

    “有…有有，你写出来我就有渠道！”眼看要挨揍，孙海平连忙结结巴巴的回答道。

    董熹这才坐下来，不怪孙海平表现夸张，如果换成他，孙海平突然告诉自己，他会写什么狗屁剧本。

    董熹不但会笑的更大声，还会揍的对方哭的很大声！

