
二人今日走得比较早，故直接往羊下赶着去了。羊下这个地方给人的感觉倒是终于有草原之国的感觉了。

一直都住在辽国皇宫，都未曾出去走走，辽国都城离草原还是有些远的，故羊下这个地方，给陈书岩一种焕然一新的感觉。

放眼望去，到处都是肥壮牛羊，还有那些辽国的强壮汉子们，骑着马儿在草原上奔驰着。

陈书岩不禁想起了儿时，她也曾在羊下呆过一段时间，因为她的姑姑便是辽汉混血的人。她和姑姑来到羊下倒是认识了不少玩伴，比如柳絮大哥也是在羊下才认识的。

当时她还是一个小小的，扎着羊角辫子的小女孩，每日都追在柳絮他们一群男孩子的屁股后面，不停地追逐着。后来家族被冤死后，她就几乎都在羊下这个地方了，倒是有种故乡的感觉。

故她的骑射技术也是在羊下跟着一群男孩子玩久了，自然而然便厉害了，加之她自己也极其愿意去学习，在别人去玩的时候。她还会骑着马在草原上不停的练习。

一开始，一次次的摔下马来，差点摔得毁容，手脚也经常脱臼，姑姑望着小小的她也感到有些心疼，明明可以做大小姐一样，可如今却要为了复仇，吃着这么多的苦头。

宇文向吉望着身旁陈书岩似是在回忆什么，便也不曾打扰她，只是静静的坐在她的身旁默默陪伴着她。

虽然这个女人偶尔有那么一些惹人啼笑皆非，动作语言根本看不出来她是一个如此有故事的的人，谁会知道在她每日的笑颜下究竟藏了多少不为人知的心伤往事。

宇文向吉轻轻伸手环抱着陈书岩，陈书岩感受到身旁男子的气息才回过神来，原来自己又陷入了那段回忆了。许是触景生情，一时控制不了自己的情绪陈书岩眼睛有些微红，不过不曾流出泪来。

宇文向吉望着她硬生生给憋回去的泪水，多想告诉她，要哭便大声的哭出来吧，在本王面前，本王不准你这么强硬，本王希望你软弱一些，哪怕把本王的肩膀当成你情感的依靠也是极好的。

"书岩，我们先来搭个帐篷，今夜才有歇息发地方啊。"宇文向吉为了引开陈书岩的注意，让她尽量不要去想那些伤心往事，便出了此主意。

"嗯，搭帐篷什么的书岩最在行了，不过我们得先找个好些的地点，要被风才可。"陈书岩转身，微红的鼻子，有些滑稽的感觉。

"看不出来，书岩倒是很懂行哦。"宇文向吉也毫不吝啬的夸起陈书岩来了。

"那是，别忘了，书岩可是在草原上生活过数载的人。"陈书岩吸了吸鼻子，还有些微红，便起身拿着各种搭帐篷的工具开始搭起来。

对于搭帐篷这种活，宇文向吉顶多也就是在一旁打个下手，其他的他倒是没问题，不过像搭帐篷类似的技术活，倒是大不如陈书岩一个女子。

只见陈书岩熟练的到处瞧瞧看看，不一会儿，一个简易的帐篷便出现在二人面前，看上去也还能勉强够两成人歇息。

不过问题来了，搭帐篷的材料只够搭一个，也就是说要么两人挤一个，要么一个人在外面守着了。陈书岩不愿意在外面，宇文向吉定然是更不愿意了。

陈书岩狐疑的望了一眼宇文向吉，来的时候，明明是拿够两人帐篷的材料，怎突然就不够了，缺的不多不少，恰恰最关键的两根。

"说吧，还有两根呢？"陈书岩杵着下颚望着宇文向吉，除了这家伙，谁还会无聊到偷拿他们的材料，腹黑的家伙。

"咳咳，这个...帐篷材料不够搭两个如何是好？"宇文向吉有些尴尬的摸了摸鼻子，望着陈书岩，也不回答陈书岩的问题。

"问你如何是好了吗？我是在问你缺了那两根主要的材料去哪里了。"陈书岩恨不得捡起地上的棍子就给宇文向吉一棍，都这么明显了，还不是他故意扔了的，打死她，她也不会信的。

"哎呀，本王也不知道，可能是落在来的途中了，就挤一个咯，看来只能本王委屈点了。"宇文向吉还故意装作委屈的样子，那叫一个委屈啊，眼睛眨巴望着陈书岩，一副打死也不承认的样子。

"..."陈书岩表示无奈了，怎会有如此厚颜无耻之人，拿了就说拿了嘛，又不会骂他，顶多也就是使劲儿敲他几棍。

"既然是王爷未曾拿好材料，那便是王爷的责任，王爷今夜便谁在帐篷外面吧，顺便还能帮书岩守个门，也不委屈吧？"陈书岩望着宇文向吉，故作严肃的说着，眼里却闪过一丝狡黠算计的神色。

"甚？书岩让本王给你守门，还说不委屈本王？"宇文向吉下颚都差点掉在地上，直接跳脚了，让他在帐篷外守一夜，还不如回天牢去蹲一夜好。

"不行，本王拒绝，首先，站在官位品阶上来说，你只是一个小小的六品官，而本王是王爷，故不适替你守夜。"宇文向吉开始拿自己的官位来压陈书岩了。

不过陈书岩显然不吃他这一套，宇文向吉在陈书岩面前显然吃过亏太少了，一直皆是他算计陈书岩，没想到这次倒是被陈书岩反将一军了。

"既然王爷不愿意守夜便算了吧，那就不守了，这你说一个堂堂王爷替一个小小的内务府守夜，确实不成体统。"陈书岩听宇文向吉都拿官位来说了，便也先顺着他些，不过坚决不能再被他算计了。

"果真？"宇文向吉一听陈书岩都这种说了，还以为自己拿官位压她成功了，看来以后多用几次也不失为一个好办法。宇文向吉心里暗自揣度着。

"嗯，不过既然您是王爷，那这帐篷是下官搭的，故帐篷就应该让给下官，下官也是你的百姓，你堂堂一王爷，不会跟下官争吧？"

哼，既然你想用官位来压我，那我何不以其人之道还治其人之身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665378"  chaptername="第四百三十二章  才不上当">加入书签</a>
</div>
