    “此事，是，是孩儿，一人所，所为，有这个结果，是，是孩儿咎由自取。”

    “以后，万万不，不可，做，做出……”

    在这个时候，少师笔墨看着抱着自己的父亲，也就是少师一族的族长少师千珏。

    此刻，虽然已经快要全部神魂消散，但还是不忘记在这个时候，说出自己的想法。

    少师笔墨的意思，少师千珏是可以明白的。

    那就是，不要因为自己的死，做出什么不该做的事情来。

    之前的事情，总是有人要承担后果的。

    现在，就让自己一人来承担所有。

    这样的话，少师一族，就可以避免很多事情了。

    不但如此，以后，再也不要有之前的想法，更不能做出类似的事情来。

    因为这一次，虽说少师一族算是渡过一劫，但，这也只是，众人不想让事情继续闹大。

    所以，才会到此为止，众人都装作不知道，之前的事情，其实绝非是少师笔墨一人可以决定的。

    若是有下一次，在用同样的办法，那是绝对不可能的。

    可以说，有些事情，仅此一次，绝对不会再有第二次的。

    少师千珏在这个时候，听到儿子还这么考虑少师一族的将来。

    此刻，心中真的有些后悔了。

    少师笔墨，是他最为优秀的儿子，族中强者皆是赞同，他为下一任少师一族的族长。

    可是，此刻却不得不，为了少师一族，为了他们做出的错误决定，而付出生命的代价。

    在这个时候，纵然少师千珏，修为已经臻至化圣境，并且在这个境界很多年，心境早已经古井无波。

    但是在此刻，却异常的不能平静。

    在这个时候，少师千珏看着不远处的独孤清影，眼神之中闪烁着莫名的光芒。

    也就是在这个时候，少师笔墨紧紧的抓住少师千珏的手。

    “父亲，不，不要。”

    在这个时候，少师笔墨对着少师千珏开口的同时，也在看着少师千珏。

    此刻，少师笔墨摇了摇头。

    随后，看着少师千珏低下头，再次说道。

    “当我当初有了那种想法，做出那种决定的时候，我就知道会有这么一天。”

    “孩儿，早已经做好了准备，所以，父亲你不必怪罪于谁。”

    “希望，我少师一族，历经此劫之后，以后还可以屹立在天玄大陆的顶端。”

    在这个时候，可能是觉得，自己真的要陨落了，所以在这个时候，说话身份的流畅。

    在这个时候，少师笔墨还坚定的表示，也是早暗示少师千珏，一定要咬死了，这是自己一人所为。

    正是因为如此，所以更加不能在这个时候，做出其他的事情。

    当少师笔墨说完最后一句话的时候，再无一丝气息存在。

    “墨儿……”

    看着怀中的爱子，此刻已经毫无声息，少师千珏撕心裂肺的喊着，已经多年不曾叫出口的称呼。

    在这一刻，少师千珏，仅仅是以一个父亲的身份，在表达自己此刻的心情。

    这一声墨儿，自从少师笔墨被选定为少师一族的少族长那一刻起，还是第一次这么叫。

    但是可惜，少师笔墨是听不到了。

    对于少师笔墨的下场，可以说，除了少师一族的人，或者说，除了少师千珏，其他人并没有什么特别的情绪。

    毕竟，死的是少师一族的少族长，又不是其他世家的少族长，其他世家的强者，根本就不会在意。

    之前的一切所为，不管背后真正有多少人在支持，甚至是就让他这么做的。

    但是，在这一刻，随着少师笔墨的陨落，一切可以说都结束了。

    毕竟，不管承不承认这是不是事实，但少师笔墨确实是一个人，承担了所有的责任。

    在这个时候，连少师一族的责任，都不能够追究了，更何况是其他人。

    因为，有些事情，其他人根本就没有做。

    想，和做出来，是两回事。

    其他世家的强者，至少还有三家，是有这种想法的，但是，想归想，终究是没有实施。

    所以，纵然是很多人都知道，哪些世家，可能是跟少师一族一样的立场。

    但是，在这个时候，也只能作罢。

    “希望你们少师一族，好自为之。”

    “别忘了，更别理解错了，他临死前说的话。”

    在这个时候，北冥玉宸开口了。

    虽然没有直接说的那么明白，但是众人都知道，到底是什么意思。

    其实，这句话，不仅仅是说给少师一族的人听的，其实，也是在讲给其他人听的。

    最后的那一句话，也是如此。

    少师笔墨临死前，说的那句话，希望有些人，可以真正的明白，到底是什么意思。

    这是在提醒众人，以后可千万不要选错了路。

    对于北冥玉宸所说，在场的众多强者，都没有再说什么。

    因为，他们知道北冥玉宸所指的是什么。

    在这个时候，大家心知肚明就可以了。

    为了打破目前的这种尴尬局面，此刻天玄圣城的城主开口了。

    “诸位，都说说看吧，以后该怎么办。”

    “之前有圣族之人的出手协助，我们至少暂时不用担心太多。”

    “现在，圣族那边已经明确了态度，接下来，我们应该怎么办。”

    “天玄大陆，还是要守的，诸位现在都一起想想办法吧。”

    在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇，不得不让众人，面对一个事实。

    那就是，从现在开始，要怎么办。

    之前有圣族那边出手，一点问题都没有。

    现在好了，之前圣族那边已经明确了态度，表示不会再管了。

    接下来，总不能什么都不做了吧。

    以后，该守护天玄大陆，还是要继续的。

    只是，以现在的情况来看，该怎么做，才能够不出现纰漏。

    其实，天玄圣城的城主，还有一些话没有说。

    这些话，不是他不想说，而是他知道，现在开口，没有任何的作用。

    所以，在这个时候，说这些话的时候，也仅仅是看了看北冥玉宸他们几个。

    至于说，之后会怎么样，那还是要看事情的发展了。

    若是真的到了一定的地步，有些话，有些事情，还是要做的。

