    这只奇怪的小队，小心翼翼踩在火星褐红色的沙地上，慢慢朝前探索；

    “距离目标还有一百三十九公里。”走在最前面的，不是那个拥有着强壮身躯的哈珀，反而是一个拥有着一对透明翅膀的少女，她的掌心中握着一个手携光脑，显示着周围的地形；

    “不过，在去目的地之前，不知道你们有没有兴趣，去探索一艘坠毁的宇宙飞船。”少女脸上露出狡黠的笑容，说道：“一艘恒星级的宇宙飞船！”

    “恒星级飞船？”所有人惊呼道；

    “太好了，真是意外之喜！”队长精灵族的少女雅格拍了下手，笑道；

    “哈哈，真是运气啊，恒星级飞船，如果不是破损太严重的话，哪怕放弃佣兵任务，这个意外奖励也能弥补我们所有的损失了。”矮身族库鲁斯一直紧绷的脸也终于松缓了下来，淡淡说道；

    “嘿嘿，说不定这次完成任务后，我就能购买那柄烈焰战斧了。”哈珀挠挠头上的犄角，一脸傻笑道；

    “还是小心一些，恒星级飞船上的防御，可不是我们这支菜鸟小队能够应付的。”一直跟在队伍最后面，整个人都被一身灰色长袍包裹住的一名男子，忍不住提醒道；

    “苏悠，不要这么小心，那可是一艘坠毁的飞船，我们只需要探索一些不重要的区域就好。”雅格心里一沉，苏悠说的不错，恒星级飞船的防御系统，可不是他们这群连行星级都未达到的菜鸟小队可以应付的；

    原本兴高采烈的队伍也一下陷入到沉默中，自身实力不强，就算遇到天大的机遇，也没办法抓在手中；

    “不管怎么说，我们先去看看再说，说不定是一艘能量已经全部耗尽的飞船呢。”雅格笑道；

    所有人改变路线，朝着光脑中，显示的那艘恒星级宇宙飞船跑去；

    ……

    许峰很是失望，将舰长日记存储器取了下来，收进包裹中，转身准备离开这艘飞船；实际上，这艘飞船无论是材料还是这些破损设备包含的一些科技，都是价值连城的东西，但却没有一样能够拿起来就用的东西；

    如果许峰能够将整艘飞船收进包裹中带走，那他一定会毫不犹豫这么做，但可惜，如果真的要将整艘飞船，当做研究对象的话，恐怕就算耗费他一生的时间，也没办法研究出一定点有用的东西；

    “等到地球科技能够发展到登上火星的时候，这艘飞船说不定会起到点作用，但是现在，只能暂时先放在这里了。”许峰一边走一边心中暗道；

    从飞船巨大的缺口处钻出，许峰正准备召唤出五桅帆船，去舰长日记中记录的歼星炮的位置，却突然听到头顶传来一声大吼；

    “你是什么人，怎么会出现在这里？”一个身材强壮，头顶上长着两个弯曲犄角，一身青色皮肤的壮汉，猛的从半空中跳了下来，他手中挥舞着一柄巨大的石斧，劲风凛冽；

    嗡~

    一声轻响，飞剑透体而出，如游鱼般在许峰身体周围环绕着，身影闪动，四五个幻影出现在哈珀的眼前，让他一时间根本分不清要砍那个；

    就在许峰闪身退到十米开外，手握飞剑，准备上前拼杀的时候，突然一声清脆的喊声，阻止了他；

    “哈珀，住手！”

    废弃的宇宙飞船上，出现了五个身影，带头的那个精灵族的少女，让许峰微微有些恍惚，刚才在舰长日记中看到的精灵族，现在竟然就出现在了眼前，感觉好似做梦一样；

    “你也是雇佣兵，来这里探索的吗？”精灵族少女走上前，盯着许峰问道，她的目光，一直盯着许峰手中的长剑，眼神有些诡异。

    “队长，你想要这个人类加入我们吗？”一个浑身披着黑色鳞甲，身后拖着一个粗壮尾巴，看起来就好像一只巨大蜥蜴在直立行走的家伙，猛然跳到精灵族少女的身边，伸着长长的舌头，在空中不断挥舞，似乎在感应着什么；

    “人类，你是什么职业？”蜥蜴人的舌头几乎都要贴到许峰的脸上，表情看起来很是冷漠；

    许峰眼睛一眯，感受到对方的恶意，这个长得像个大蜥蜴的家伙，似乎对人类并不友善，冷哼一声，银色剑芒闪烁；

    蜥蜴人突然发出一声凄厉的嚎叫，满嘴鲜血流出，一支长长的分叉的舌头在地上不断地弹跳着；

    “我不太习惯别人离我这么近。”许峰冷冷的说道；

    蜥蜴人满脸怒气，但眼底却有着隐藏不住的惊惧，它甚至连许峰如何出手的都没看清；

    “你是一名强者，有没有兴趣加入我们这支临时小队，我们的人物是探索几十公里外的一处巨大洞穴。”精灵族的少女微微一笑，似乎根本不在意身旁这只巨大蜥蜴受到伤害；

    “可以，我也正准备去那里看看。”许峰点头道，眼前这些人显然不是地球上的生物，这是许峰第一次接触到宇宙中其他种族的雇佣兵，前世他也只接触过专门去地球旅行的其他种族，但是精灵族，还有眼前这个看起来像蜥蜴一样的家伙，却从来没有见过；

    “这是巨蜥族的索亚，别介意，他的脾气一向不好。”精灵族少女雅格笑着说道；

    “你是剑客？血量多少？”队伍最后那个穿着灰色长跑的男子突然沉声说道；

    “血量太少的话，很容易死掉，我们去的那个地方很危险，剑客的话，是近战职业，很容易遇到危险。”雅格脸上也露出了迟疑的神色；

    “血量六万！”许峰随意道；

    “六万？不可能，你的等级是几星？”手持石斧的哈珀突然大吼起来，满脸的不相信，他可是八星强者，血量才四万出头，这个看起来很是瘦弱的人类，血量竟然超过了他；

    许峰懒的理会它，第一次见面就用斧头招呼人的家伙，许峰根本对他不屑一顾；

    “你们到底去不去，如果不去的话，那我自己先走了。”许峰一脸不耐烦的表情；

    “等等，不好意思。”精灵族少女雅格满脸笑容道：“我的朋友们都不太礼貌，你别介意，欢迎你加入我们这支临时小队。”

    精灵族的少女笑容温婉迷人，让许峰微微有些失神，犹豫片刻，许峰还是点点头，同意加入这支临时小队；