    “我警告你，你在美国最好老实一点，不要乱来！”知恩酱警告道。

    　　“额？”王太卡一脸问号啊！问道：“你这个什么语气啊？弄得像是我出轨一样，哈哈，咱俩还说不上这个吧？哦，对对，我是你欧巴，关心一下，很正常！”

    　　“呀！呀！你这个死恐怖分子啊！”

    　　“好了好了！”王太卡笑道：“不闹了，我睡了。”

    　　“等你回韩国，第一时间找我报道！听到没有？”知恩酱语气变得很严肃：“不然我就收拾你！”

    　　“额，好吧，我知道了。”王太卡耸耸肩：“到时候我请你吃......算了，没有钱，一起吃拉面就好了！”

    　　“小气鬼！”知恩酱哼了一声，又嘱咐道：“记得，回到韩国来找我！”

    　　“什么回到韩国？韩国对我来说也是外国！”王太卡嘀咕道。

    　　“你说什么？”知恩酱提高了一个音。

    　　“我说，我肯定按时找知恩酱报道！”王太卡马上改口：“知恩酱，到时候需不需要我再给你一个热烈而深沉的拥抱？”

    　　“你！恐怖分子！去死吧！”知恩酱闻言突然羞恼了一下，再也跟这个笨蛋聊不下去了，直接挂断了电话。

    　　“唉？”王太卡看着挂断手机，愣了愣。果然，像是自己这么热情的表达，一般人还真的没办法接受！

    　　就在王太卡胡思乱想的时候，只感觉肩膀上被人拍了一下，然后耳边传来一句话：“没想到你业余生活还挺丰富的！和谁聊的正欢？”

    　　王太卡：“！！！！”

    　　略有些机械的转过头，正好看到了......宋香菜......那是不可能的！生活的套路比小说还深，让你猜到那还得了？以后在韩娱界还怎么混？

    　　所以王太卡一转头，看到的是水晶！

    　　“额......”王太卡愣了愣：“你怎么来了？”

    　　“你看到v欧尼了吗？”水晶问道：“刚刚我看她出来了，但是我出来走了一圈，居然没找到她，就看到你在这跟别人打电话！女生吧！”

    　　“啊？不是，这个人只是......”

    　　王太卡还没解释完，水晶直接气的上手了！直接一只手揪着王太卡的耳朵，一只手暴力的掐着王太卡胳膊：“说！你是不是背叛v欧尼了？你这个混蛋！难怪v欧尼这两天不开心！原来都是你害的！亏得我之前还以为你是一个不错的人！果然，丑人多作怪！”

    　　“疼疼！等一下！”王太卡连忙挣脱了水晶，捂着通红的耳朵说道：“你疯了啊！疯丫头啊！还有那个‘丑人多作怪’是什么玩意！你不能欣赏我的美貌，可能是你三观有问题！多检讨一下自己吧！”

    　　“艾西！”水晶拿着沙发一旁的靠垫直接抡起来往王太卡身上砸：“渣男！渣男！”

    　　“停停停！”王太卡算是服气了，还好晚上人少，要是白天非得引起围观不可！

    　　“解释一下啊！”水晶拎着靠垫，一副随时开战的样子。

    　　“我来韩国这么久，难道不能让我认识一下别的朋友吗？”王太卡简直无语，拿着手机给水晶翻看通讯录。入乡随俗嘛，而且还要发信息什么的，所以王太卡手机都是韩语。

    　　“看，刚刚的通话，备注是债主，分类在陌生人里面！”王太卡指给水晶看。毕竟这个是知恩酱的小号，当初闹掰了，就把随便放到通讯录陌生人分组里面，后来一直忙，也懒得换地方了。

    　　“那v欧尼的呢？”水晶问道。

    　　“看！在这里！”王太卡一翻，在一个叫“家人”的分组里面，里面有几个号码，都是外国号，那是在国内的父母和姐姐。只有一个韩国号，上面的备注是“可爱的小香菜！”

    　　“哎一古，肉麻！”水晶夸张的抖了抖身上的冷战，然后像是想起什么来一样，说道：“对了，你记一下我的号码吧！正好如果以后有事情还能找你！”

    　　“比如，什么事？”王太卡问道。

    　　“你讨好我的时候，我总得给你一个讨好的方式吧？毕竟你需要我帮助你在v欧尼面前说好话，不是吗？”水晶义正言辞。

    　　“这分明就是光明正大的收受贿赂啊！”王太卡无奈的摇摇头，但还是说道：“不过如果真的有用，我可以给你好处。”

    　　水晶不知不觉之中，已经被王太卡洗脑成了水军，简直可怕！

    　　打电话号码打出来，水晶把水晶递给了王太卡，然后就瞪着眼看。

    　　于是王太卡在水晶的监督下，把原本想标注成“小魔王”的想法抹去，只能老老实实的标注为：“可爱的小黄瓜！”

    　　“呀！呀！”水晶被王太卡这么高超的起外号能力气的七窍生烟！

    　　“怎么了？”王太卡还是作死上瘾，自鸣得意的说道：“你v欧尼我备注的是‘可爱的小香菜’！所以我给你备注的是‘可爱的小黄瓜’！都是你们不喜欢的食物，哈哈，多有爱啊！”

    　　“你真的是，想死吗？”水晶被王太卡的脑回路弄的很无语：“那我给你备注叫王韭菜行不行？”

    　　“好了好了！这都是独一无二的爱称！现在是分组，那就把你放到‘同事’行不行？”王太卡问道：“或者‘打电话绝对不能接分组’也可以！”

    　　“还有这种分组？”水晶抢过手机一看，还真有！

    　　“怎么，选一个吧！”王太卡很大方的说道：“随便选都行！”

    　　“不行，我要不一样的！我新建一个！”水晶拿着手机鼓捣了一会，然后又像是发现了什么一样，说道：“呀！你这个混蛋！”

    　　“你能不能对我稍稍用一下敬语？啊？动不动就是‘呀’或者‘混蛋’这种，我好没自尊的！我不要面子啊？”王太卡无奈道。

    　　水晶翻了个白眼，拿着手机说道：“你本来就是混蛋？你不是喜欢v欧尼吗？怎么手机里面的壁纸是iu？你爬墙吗？”

    　　“额......”王太卡知道，就算是死，有不能说这是知恩酱换上的，要不然那就是真的作死了！

    　　“换成函数的！最少也得是我和v欧尼的合照啊！哎哎？铃声居然是？这歌太老了！换成我们的最新主打歌才对！”水晶完全剥夺了王太卡的手机使用权，十分霸道的开始了改造！

    　　大概十分钟后，水晶心满意足的把手机换给王太卡，并且举着小拳头威胁王太卡不许换，换了就揍他！然后才开开心心的走了。

    　　王太卡无奈的拿起手机，心里想着如果知恩酱发现都被换了，是不是又是一场腥风血雨？唉！这个世界有点让人绝望啊！

    　　再次打开通讯录，王太卡看到水晶果然单独建了一个分组给自己，而分组名称则是......要尊敬的主人！

    　　王太卡咬牙切齿：“死水晶！看我不弄死你！”

