
　　“曾义哥，咱这儿有纸笔吗？”

　　江雨辰抬起头，直勾勾的盯着曾义。

　　曾义被江雨辰的话吓了一跳，身子下意识的后退。

　　一旁的菱华也不可思议的看向江雨辰。

　　这才几分钟啊，就有思路了？

　　两人默契的对视一眼，各自都从对方的眼神中，看到了震惊和不可置信！

　　平时他们创作歌曲,至少也得一个月。

　　那还是在灵感爆发的情况下。

　　江雨辰这旺盛的创作才华，着实让人羡慕。

　　曾义的助理将纸笔递给江雨辰，一群人围在他的身边，迫不及待想看到对方的新歌。

　　江雨辰也不在意。

　　这种场面，对他而言，已经是小case了！

　　将纸平铺在桌子上,江雨辰拿起笔,奋笔疾书。

　　“苍茫的天涯是我的爱，

　　绵绵的青山脚下花正开。

　　什么样的节奏是最呀最摇摆,

　　什么样的歌声才是最开怀！

　　......”

　　江雨辰每写一个字，曾义便念一个字。

　　只是单纯的读着歌词，曾义都能感受到自己热血涌动。

　　这首歌，简直是为他们量身打造的！

　　江雨辰也注意到曾义的表情变化，淡淡一笑，将整首歌全都写了出来。

　　他刚收笔，曾义就急不可耐的询问了：“雨辰，这歌叫什么名字？”

　　“最炫民族风！”

　　“永远都唱着，最炫的民族风。是整片天空最美的姿态！”曾义看着歌词，一拍脑袋，大声喊道，“对，这名字最贴切！”

　　“那我唱哪部分？”

　　看着满满一张纸的歌词，曾义有些心急。

　　这一回，自己终于能一展歌喉了！

　　菱华也投来好奇的目光。

　　歌词虽多，但两个人分配下来，却并不多。

　　僧多肉少，就看江雨辰如何分配两人的歌词了。

　　曾义与菱华两人互相对峙,目光如炬，全身散发出斗志。

　　看着争锋相对的二人，江雨辰苦笑了一声，拿起笔，在曾义期待的目光中，用力的将中间的一些歌词圈了出来。

　　“我知道、留下来。”曾义满意的看着江雨辰圈起来的几个词，嘚瑟的转过身，嘴角抑制不住自己的喜悦。

　　他轻轻拍了拍菱华的肩膀。

　　“这次委屈你了，放心，我会记得你的贡献的！”

　　还没等话说完，他就控制不住自己的情绪，放声大笑了。

　　六号房间内的每一个人，都能感受到他发自内心的兴奋！

　　菱华面色怪异的看了他一眼，眼神中，带着点怜爱。

　　自家搭配，活生生被歌词给逼疯了啊！

　　这些歌词，怎么看也不是给自己唱的啊！

　　不是她吹。

　　看江雨辰的歌谱，许多句子的高音,曾义的嗓音压根不适合。

　　亏他还在美滋滋的乐着。

　　纯纯大冤种。

　　被人卖了,还帮人数钱的存在。

　　菱华不理会一旁已经陷入癫狂的曾义,轻咳一声，看向江雨辰，低声问道：

　　“这部分，也是我来主唱吧？”

　　“对。”

　　“那老曾？”

　　“额...他是rap和我圈起来的地方。”

　　江雨辰挠挠头，略微尴尬的说。

　　曾义满心期待自己帮他写一首能重振他歌坛唱功的歌。

　　自己这首歌，确实不符合对方的要求。

　　但没办法，每次看到朱雀传奇，他的脑海中，就会自动播放这首歌。

　　连带着，他甚至都没法把这首歌的歌词，一字一顿的读出来。

　　读歌词时，总会情不自禁的唱起来！

　　只能说，这首歌的洗脑能力实在太强！

　　曾义要求的歌，他也胸有腹稿。

　　稍后写给他。

　　得到江雨辰肯定的答复后，菱华的脸上，荡漾着欢乐的波纹。

　　她嘴角微微上撇，斜眼看了眼一旁仍独自兴奋的曾义，故意学着刚才他的模样，轻轻拍了拍他的肩膀，故作遗憾的说：

　　“老曾，对不住了，那些歌词是我的，标重点的，才是你的！”

　　“对啊，标重点的是我的。”曾义认同的点头，但下一秒，他爆发出有生以来最大的声音，瞳孔快速放大，嘴巴都快能塞进去一个大鸡蛋。

　　“什么？标重点的歌词是我的？”

　　说话的同时，曾义的手，都在微微颤抖。

　　脸色苍白如雪，完全不能接受这残酷的现实。

　　他重新看向江雨辰，迫切希望对方能给自己一个肯定的答复。

　　江雨辰都不忍心与他对视了，下意识的低下头，并缓缓点头。

　　这一刻，曾义心中的心态崩溃了！

　　人生的大起大落来的太快，让人难以接受！

　　“雨辰，这歌不是以我为主嘛？”

　　曾义以一种近乎祈求的目光看向江雨辰，声音微弱。

　　江雨辰艰难的转头，有些心虚的说：

　　“哥，这首是我为咱们合唱准备的。

　　您的歌，我现在写！”

　　说完，江雨辰也不等曾义说话，重新拿起一张白纸，又再度写了起来。

　　曾义傻愣愣的站在原地，瞳孔不住收缩，已经听不见任何的声音了。

　　他只听到了前半句话。

　　呵，原来这首歌并不是帮我写的啊！

　　曾义苦涩的笑了笑，心中百味杂陈。

　　独自陷入了一种魔怔的状态，胡思乱想。

　　菱华担忧的看了眼自己的搭档。

　　张了张嘴，却没说出话。

　　只能先等江雨辰的这首歌了。

　　想到这里，菱华将注意力都集中到江雨辰的新歌上。

　　屋子内只能听到刷刷的写字声。

　　随着一声长叹，江雨辰笑着收笔，将自己写的新歌递给了曾义。

　　曾义仿佛没感觉到，呆呆的接过纸，却也不看，魂不守舍的。

　　无可奈何下，菱华只能用力拍了下曾义的后背，将他从精神世界中唤醒。

　　“哇！”

　　刚被唤醒，曾义才开口，声音中，就带着哭腔。

　　如同一个受了委屈的孩子，双眼赤红，眼眶也都湿润了。

　　菱华眉头微挑。

　　没想到曾义竟然还有这“小家碧玉”的样子，着实长见识了！

　　只是现在不是欣赏的时候，菱华凑近曾义身边，轻声说：

　　“还不快看看雨辰给你写的新歌？这回可真没人和你抢歌词了！”

　　“新歌？”曾义如梦初醒的念叨了两声，而后声音陡然间提高了数个把拍，“又有新歌了？在哪儿？”

　　“在你手上呢！”

　　菱华没好气的白了他一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局出道：社恐的我被迫直播更新，第138章：最炫民族风免费阅读。https://xs.23sk.com 