    翌日，冯府老太爷亲自往宫中递了请安折子，奏请面圣。

    为了给儿子让路，冯老太爷冯逸山早早的就告老了，身为外戚冯逸山是很清醒的，只要自己女儿不犯大错，只要自己孙子将来能顺顺利利的登基，那自己一家的荣耀就可以长长久久的延续下去，是以冯逸山从来都不会多手多脚去管朝中之事，就是自己儿子，冯逸山也只让他规规矩矩的当差办事，万不可贪权揽事，是以冯府向来低调，就是哪家有什么事，冯逸山也一直称病不理会，这宫中，冯逸山也很久没来过了。

    “国丈大人好。”乾清宫首领太监福海禄上前给冯逸山请安，一笑道，“皇上早上看了大人的折子，很是意外呢，大人可有日子没进过宫了吧。”

    冯逸山苦笑一声：“家人糊涂，没给二皇子挑中个好奴才，竟闹出这么些事儿来，都是我治家不严之过，我在家中实在坐不安稳，就想着来向皇上请罪，多少不是，都是我的。”

    福海禄连忙摆手道：“哎呦呦大人可别这么说，您不知道，皇上看了您的折子很是感慨呢，说难为大人这么大年纪了，还得操心这些，忙让奴才将今早的事推了，留出空儿来见大人，这不……议事的大人们就要出来了，大人一会儿就可以面圣了。”

    冯逸山点点头，皇帝还肯见自己就好。

    皇帝当年能顺利继位，其中冯家没少出力，且这些年冯府也算是知趣，甚少给皇帝惹麻烦，是以皇帝对自己这老丈人还是很有几分情谊的，皇帝虽起了扶持其他皇子的心，但这不是一朝一夕的事，且祁骁还在太子宝座上稳稳当当的坐着，在没将祁骁这个外患攘除之前，皇帝是不会先一步处理内忧的。

    这几天皇帝也想明白了，皇子们渐渐的都大了，与其一心培养不争气的祁骅，压的其他庶出皇子不敢出头，倒不如都看重一些，让他们自己去夺祁骁的太子之位，以后鹿死谁手就看各人的本事了，到底是哪个皇子将祁骁拉下马皇帝并不在意，只要是有手段有智谋，就是庶出的皇子也无妨。

    但这都是以后的事了，在合适的继位人出现前，皇帝还不想同冯府撕破脸，虽然……最近这一出出的事让皇帝很想狠狠的发作皇后一顿就是了。

    但不管对冯皇后如何不满意，皇帝也没将气撒在冯逸山身上，冯逸山这些年安分守己，皇帝一直很满意，是以乾清宫中，君臣二人面上还是很和睦的。

    冯逸山这次进宫最大的目的是要亲自确认一下皇帝的态度，在那车夫死之前冯逸山能肯定皇帝没怀疑到祁骅头上去，但现在好死不死的，在冯皇后的人去了大理寺一趟后，那车夫就毒发身亡了！别说是皇帝了，就是冯逸山都忍不住怀疑之前的事也许真是祁骅一时冲动办下了糊涂事。

    冯逸山混迹朝堂多年，还是有些城府的，先同皇帝闲话家常，慢慢的将话头引到了大理寺，竭力打消皇帝的疑虑，冯逸山本是有备而来，且见皇帝待自己同往日并无两样，想着替冯皇后和祁骅描补几下大概不成为题，谁知刚提到了昨日之事皇帝就端起了茶，淡淡道：“岳父大人多心了，皇后平日管理后宫，哪还有工夫插手前面事，这事儿朕知道不是她做的，也不曾疑虑过，说起来……”

    皇帝抿了一口茶一笑：“皇后这些年也是辛苦了，她身子还一直不大好，如今祁骅不长进，总是惹她生气，朕有时想着……该让皇后歇一歇。”

    冯逸山心里咯噔一声，竭力稳住心神，慢慢的将茶盏放下了垂首道：“皇上眷顾皇后凤体，臣阖府上下……同沐皇上恩德。”

    皇帝点到为止，淡淡笑道：“但可惜宫中其他妃嫔资质差皇后太远，实在帮不上什么，朕也就一直没让她们跟着添乱，且让皇后操劳些吧……”

    皇帝打了一棍子给了颗甜枣，冯逸山却依旧心惊胆战，他之前也看出来了皇帝有想要扶持其他皇子的意思，却没想到皇帝竟要连子带母一起提拔，冯逸山之前已经做好了最坏的打算，那就是皇帝彻底放弃祁骅，等料理了祁骁后改立庶出皇子为太子，冯逸山甚至已经交代了儿子，将来皇帝就是真的绝情至此也不要妄动，只暗中结果了新太子的母妃就好，日后冯皇后还是唯一的太后，只要冯皇后不倒，那冯府的辉煌就不会衰败。

    冯逸山万万没料到，皇帝竟已经动了要另立皇后的心思了。

    皇帝最好面子，自然是做不出废后之事的，但若他真的想要给日后的太子一个名正言顺的嫡出身份，只消让皇后消无声息的病逝，再立一位皇后就是了。

    冯逸山起了一身的冷汗，心中默念几句不止于此，强自镇定道：“有皇上这样体恤，娘娘自然会不畏辛劳的。”

    皇帝点到即止，又闲话起家常来，午膳时还赏了冯逸山一顿御膳，冯逸山如坐针毡，一顿饭味同嚼蜡，出宫回府后忙将冯国忠叫到了房里，关上房门后父子说了半日的话，分析好利弊后冯逸山叹口气：“明日就是十五了，让你太太入宫一趟吧。”

    冯国忠瞬间明白了父亲的意思，点头道：“父亲放心，儿子一定跟方氏交代清楚了，让她好好劝劝皇后，定然……定然不会让皇后再办出什么糊涂事来。”

    冯逸山长长的叹了一口气：“风水轮流转啊……”

    见老父如此叹息冯国忠也不好受，一想起之前的事来他心里就跟吞了个苍蝇似得，人家岭南王世子好好的在偏殿呆着，自己那皇子外甥非要去撩拨人家，想要给人家一个下马威，结果呢？威风没抖成，挠了人家一把，自己挨了二十板子，之后又出了猫儿胡同的事，这事儿不是冯皇后和祁骅干的冯国忠也知道，不怪她们，但之后呢？好好的，非要派个阉人去大理寺溜达一圈，偏生刚溜达回来那车夫就毒发身亡了！

    冯国忠到底不如冯逸山沉稳，啐了一口：“真是外人打进来也就罢了，这……都是什么破事儿！”

    冯逸山摇摇头：“娘娘心里着急……也是人之常情。”

    “着急什么？那几个皇子哪是那么容易起来的！妹妹就是太容易心浮气躁了。”冯国忠狠狠的灌了一口茶，“就是那王世子！也没有什么可怕的，出了事就说事儿，非要弄那些没用的，凭白给人话柄……”

    冯逸山苦笑一声：“你担心这个？为父却更有别的担心之处。”

    冯国忠看向冯逸山一脸不解：“父亲还担心什么？”

    冯逸山慢慢的转着手中的翡翠扳指半晌道：“皇帝有了别的心思，为父自然心焦，但如今我更担心的是……太子。”

    冯国忠挑眉：“太子？这次……并没有太子什么事儿啊，哦，是，之前因为偏殿中的事搅黄了太子和岭南郡主的婚事，这也没有什么大不了的，太子就是心里不高兴也不能如何……”

    “糊涂！”冯逸山已有些混沌的眼中闪过一抹戾色，“你不觉得之前这一出出的都太巧了么？！事事跟太子没关系，最后的结果却都是太子得益！照这个情形下去，帝后分心，皇子们各怀心事，你正我斗，最后得益的是谁？！”

    冯国忠愣了，哑然道：“父亲的意思是……这些事都是太子安排的？他……他怎么可能……”

    冯逸山摇摇头：“我不确定，也没有一点证据，但你将这些事穿起来，再往深处想，就不由能想到太子身上去，若这些都是太子安排的，能在皇帝眼皮子底下做成这些事……忠儿啊，以前是为父小看他了。”

    冯逸山低声唏嘘：“到底是武帝的种……”

    “那皇帝……”

    “我今天已经明里暗里已经跟皇帝提了，让皇帝警醒些，也为了给皇帝提个醒。”冯逸山揉了揉昏花的双眼低声道，“若皇帝不能早早的将太子解决了，那就根本不用担心到底立哪位皇子为储这种事了，若前面的事我没猜错的话……太子祁骁从来就没将这些皇子们放到过眼里，也不曾将他们当过对手，就是这太子之位，他大概也没在意过。”

    冯国忠失笑：“那……那他想要的是什么？”

    冯逸山疲惫的闭上眼，低声叹息：“龙位。”

