
“别，别介，小姐手下留情，我，我想到了，那个人身上有……”

众人竖起耳朵认真听着，他一个人，差点儿害死了在场所有的人！

突然，‘嗖’的一声，一根羽箭从林子深处射来，直接命中了邢俊辉的心脏，打断了他将要招供出来的人！

这里居然还有人？

萧天爱大惊，只看到远处大树一抖，燕无忌等人自觉失职，纷纷追了上去！

逢林莫入，萧天爱本想自己追的，潜伏这么久他们都没察觉，肯定是个高手！

不过他们有这样的自觉，也算是进步，目光看向邢俊辉，眼神涣散，嘴角淌血，已然是活不成了！

萧天洛脸色发白，他长这么大，哪儿遇到过这样的事情？

短短一个时辰的经历，比他过去十三年遇到的事儿都多！

萧天爱面不改色，拍拍他的肩膀，“吓到了吧？别看了，准备回去了！

看来是有人想要你的命呢！

你最近一直在家里养伤，也没得罪谁呢！

只能是之前有过节的，必须要查清楚，哪儿有千日防贼的道理！”

有条不紊的分析，温柔冷静的语气，迅速让萧天洛平静，总说照顾姐姐的，其实都是姐在照顾她！

他好像太没用了点儿，有个强大的姐姐压力好大！

“现在该怎么办呀？”

萧天爱早有主意，道：“自然是实话实说了，有人想害太子的妻弟，这事儿可不能善了，怎么大怎么闹！”

萧天洛面色古怪，“你不是不喜欢太子吗？”

“是不喜欢啊，但是不耽误我拿他的名义来用！

你当我让萧天蓝嫁给他为了什么？为的就是这种时候，毕竟渣渣太子的身份，还是很唬人的呢！

咱没仗着他的势力为祸乡里，作威作福，他该偷着乐了！”

萧天爱说的理直气壮，天洛也是服了，不愧是他姐，总能找到对自己有利的东西！

他们这边刚商议好，远处传来隆隆的马蹄声，听动静人还不少！

树丛被人清理干净，来者居然是禁卫军，看到他们俩站在一具尸体前，直勾勾盯着自己，士兵心中有些发毛！

同僚传回消息，林中居然出现了老虎，皇上大惊，派出禁卫军，务必保护好诸位少爷们的安全。

刚才看到死伤的护卫和马匹，他就知道有情况，可没想到会是这种画面，“二少爷，二小姐，你们还好吗？”

萧天爱眼珠转了转，白眼一翻，直接晕了过去！

谁家小姐看到死人，都得晕！

萧天洛跟她姐相处这么些天，默契十足，马上抱着她，免得摔倒：“姐，你挺住啊！”

侍卫招呼人手：“快，找御医，萧二小姐晕倒了，这里有情况！”

话音刚落，感觉一阵风擦身而过，再看，居然是燕王运起轻功，落在了萧天洛身边，“发生什么事儿？你姐还好吗？有血腥味！”

萧天洛咽了一下口水，紧张的要死，天呐，是战神燕王，他最崇拜的大将军呢！

“说话！”

燕王一声冷喝，萧天洛回神：“我姐胆儿小，被死人吓晕了！”

“给我！”

“哦！”

萧天洛下意识把怀里的亲姐交给燕王，燕王打横抱起，眉头皱的能夹死苍蝇了！

怀里的人儿轻飘飘的，怎么这么瘦？

没有那些乱七八糟的胭脂味道，只有淡淡的清香，说不出来的味道，却很好闻！

岂不是此时的萧天爱呕的要死，这个弟弟不能要了，就这样把亲姐交给别的男人吗？

不怕他沾你姐的便宜吗？

“许志安，你留下来善后，调查清楚，延锋，你去把御医背来，给二小姐诊治！”

燕王很快做出安排，指挥禁卫军：“搭个棚子，二小姐总不能被这么多人看着吧？”

“是，卑职马上去做！”

禁卫军的速度很快，等萧天爱躺在柔软的蒲草上，身上盖着燕王的披风，甚至能感觉到他的灼热气息，眼皮子直抖，太有压力了！

燕王爸爸，不用对我这么好的吧？

燕王轻轻握了她的手，沉稳的声音极有安全感：“别怕，我在呢！”

萧天爱偷偷睁开一道缝儿，哎呦，好撩呀，爸爸，你该不会对我有什么不轨之心吧？

怎么办？

我是接受呢，还是接受呢？

只他的脸，就够她馋的了，虽然年纪大了点儿，但是大叔控，也很流行啊，比起年下小狼狗，这样的大叔，让人感觉更踏实，更靠得住呢！

有钱有颜有权，好心动呢！

“王爷，是人为的，有人收买护卫，暗害二少爷，事情败露，被灭口了！”

许志安碎嘴归碎嘴，办事儿能力还是在线的！

“彻查，无非是今日一起来狩猎的世家子，二少爷怎么说？可有怀疑人选？”

“没有，二少爷还小，平日只读书玩儿乐，从不于人结怨！

还有件事儿好教王爷知晓，属下都觉得不可思议！”

“什么事儿？”

许志安羡慕道：“二少爷把那老虎给收服了，还说要带回家养呢！”

燕王也很意外：“他能有那本事？”

萧天洛委屈，我有那么差的吗？小瞧谁呢？

许志安道：“属下刚开始也是不信的，可那老虎就在二少爷脚边，还摇尾巴，乖的跟猫似的，属下摸着都不咬人，挺好玩儿的！”

想着许志安手又痒了，人家撸猫，他撸老虎，说出去都牛逼的不行！

燕王沉默，随即道：“那是他的事儿，看来是个有福气的，多派护卫照料，万不可伤着人！”

“属下遵命，二小姐怎样了？”

“还没醒，肯定吓坏了，御医呢，还没来？”

“这里离着营地好远呢，就算骑马，来回也得大半个时辰呢！”

又有人赶来了，这次是一些世家子弟，听到消息，有关心的，有来看热闹的，看到萧天洛脚边的老虎，都是惊讶又羡慕的！

“二小姐呢？我听说她也在场，她还好吗？”

邵渟满头大汗赶到，扯着萧天洛的手问道！

“嗷呜！”

虎大爷看他拉扯天洛，无视自己，抬头嚎一嗓子，虎大爷还在呢，你敢拽我家男主子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905733"  chaptername="第130章  体贴的燕王">加入书签</a>
</div>
