    他要亲眼看看蓝依萱究竟炼制出了多少颗丹药，方才能得到一个上上等的的判定。

    他快步走上前来，甚至都顾不得前边的几位长老，直接冲了进去，看向了炼丹炉的里边。

    这一刻，伏浩强的反应比起长老来还要失控。

    他难以置信地看着丹炉底部那满满当当的丹药，一时之间有些茫然。

    从什么时候开始，一炉丹药竟然能炼制出这么多的吗？

    他炼丹这么多年，从来就没有听说过四品丹药可以一次炼制出这么多颗来的。

    他炼制出了五颗，一般而言，四品丹药炼制的时候四颗到六颗都是有可能的，根据药材的药力不同，或者炼药师炼制丹药时的手感不同，会有着一些差别。

    五颗，这数量虽然不算多，那也不算少了。

    然而，蓝依萱的炼丹炉中他粗略的看了一眼，这数量至少是他的两倍！

    两倍！

    一炉四品丹药，炼制出了十颗以上的数量，这红妆能够事情怎么可能会是真实存在的？

    不可能！

    伏浩强陷入了怀疑，明明这种不可能存在的事情却偏偏发生在了他的眼前，他甚至都怀疑蓝依萱是不是早就准备好了这丹药，趁着他们没有注意的时候直接将其给放了进去。

    不过仔细一想，他就已经将这想法给打消了。

    那是不可能的。

    众目睽睽之下，当着这么多人的面，她就算是有这样的想法也会第一时间被人发现。

    伏微雪等人对视了一眼，哪怕看不到这具体的情况，光是透过他们的表情便能看出来了。

    这下他们的情况真的是预估错误了。

    “这下糟了，伏浩强可怎么办？”

    伏云露傻眼了，哪怕之前就已经预料到了这情况有些不对劲，可是当现在真正发生的时候，当真是不知道该如何是好了。

    一旦输了，那可是得离开伏家的啊！

    伏浩强可是七长老的得意门生，炼丹个天赋不差，大家都觉得将来的他能成大气，然而现在竟然连伏家人都不是了？

    那不是赔了夫人又折兵？

    伏微雪的脸色亦是难看至极，她怎么也没想到竟然会出现这样的变故，一时之间也着实有些反应不过来。

    之前就没有想过有输的可能。

    怎么看都觉得这是一场必赢的局，现在竟然输了？

    其他几人此刻也慌了，之前没有想过会输，满脑子想着的都是蓝依萱的新丹方。

    一旦得到这丹方，对于大家而言就全都是好处。

    没想到现在不光这新丹方想不到了，甚至于就连伏浩强都保不住了。

    “微雪，这下怎么办？”

    “你别烦了！”伏微雪烦闷地甩开了伏云露的手，一点忙都帮不上也就罢了，现在这种时候还不停地烦她。

    见状，伏云露也不禁收敛了几分，不敢再多说其他。

    百里红妆见这结果已经出了，便道：“现在这结果已经出了，那么我们这赌约也可以进行了吧。”

    她的视线落在了伏浩强的身上，甚至没有理会在场的几位长老。

    这件事情原本就是他们几个私下里的赌约罢了，长老他们不过是来看热闹的。

