    楚风眠虽然知晓这元鲸帝皇的实力无比恐怖，就连祭海帝都无法跟他媲美，可没想到居然已经是达到了玄天境，仙候之境的层次。

    可以说祭海帝跟这元鲸帝皇相比，都远远不如，也怪不得祭海帝看到这元鲸帝皇的一刻，都只能够是灰溜溜的逃走。

    如果这元鲸帝皇可以离开混乱海，那沧海星域第一强者，便不是祭海帝，而是这元鲸帝皇。

    “我现在，居然是在元鲸帝皇的体内世界之中？”

    楚风眠观察这周围，眉头紧锁。

    这元鲸帝皇，将楚风眠吞噬到了他的体内世界中来，就是要以其中的魔意，来吞噬楚风眠。

    短时间内，楚风眠借助万念佛珠以及神脉的恢复，倒是可以抵挡这魔意。

    可是元鲸帝皇这体内世界之中，魔意无穷无尽，楚风眠抵挡的住一时，也抵挡不住一世。

    所以楚风眠本来是想要找一个机会，离开这元鲸帝皇腹中的。

    可现在这元鲸帝皇踏入了仙候之境，自成体内世界，那楚风眠想要离开，可就无比困难了。

    这一方体内世界，可是要比起苍生大印所化的空间还要坚固的多。

    而且跟苍生大印不同，这体内世界，有着元鲸帝皇的力量作为支撑，可以说楚风眠哪怕是接连不断的轰击，都没有任何的用处。

    “如果没有外力相助，除非你踏入天人境，不然根本没有机会离开。”

    星玄看着楚风眠平静的开口道。

    “踏入天人境。”

    楚风眠脸上都是露出了几分无奈之色。

    楚风眠之前在祭祀之湖之中，的确是掠夺了一大批的圣丹，如此之多的圣丹，如果是换做其他的武者妖神来说，的确是已经足够踏入天人境了。

    只要是苦修，将这些圣丹全部炼化，踏入天人境，应该并非难事。

    可楚风眠却是不同。

    楚风眠想要突破天人境的难度，绝对是要比起寻常武者妖神困难万倍，十万倍。

    要知道半步天人境，楚风眠都是得到了不知道多少的奇遇，炼制了小飞仙丹，更是诛杀蓝冥，夺取了蓝冥的血脉，积攒了大量想仙石，这才终于是相助楚风眠踏入了半步天人境。

    冲击天人境的难度，可是要比起半步天人境还要困难十倍，百倍。

    楚风眠才刚刚踏入了半步天人境。

    虽然在斩杀了海祭宗两名天人境老祖之后，楚风眠吞噬了他们的精血，也巩固了境界，可依然是距离天人境，无比遥远。

    更何况现在楚风眠在这元鲸帝皇的腹中，随时随刻都要分化出力量来抵挡这魔意的吞噬，根本是无暇分心去修炼。

    除非是足以抵挡这魔意。

    楚风眠刚刚跟祭海帝的交手之中，也是受伤极重，一身的不朽晶体破碎了六成，的确是需要好好闭关修炼，来恢复一下伤势。

    可是在这元鲸帝皇腹中的自称世界之中，几乎每个角落都充满这魔意，楚风眠在四周走了走，都是得到了一样的结果。

    只要是在这元鲸帝皇的腹中，处处都是魔意，根本是没有安静之地。

    只有抵挡住这些魔意，才可以让楚风眠安心修炼。

    “这周围的魔意，跟混乱海的魔意，如出一辙，不过这元鲸帝皇在混乱海的中心生活了太久，不知道多久的岁月，让这体内的魔意浓郁到了如此地步。”

    楚风眠一边在元鲸帝皇腹中行走这，一边观察这周围的魔意。

    他看得出，这魔意，就是混乱海的魔意。

    也不知道这混乱海之中，到底是隐藏着一位怎样的魔头，魔意居然将正片海域都给侵蚀，成为了混乱海。

    “咔嚓。”

    楚风眠走着走着，突然脚下踩到了什么东西。

    这元鲸帝皇的腹中，一片漆黑，楚风眠都没有看清这到底是什么东西，他俯下身一看，才看了出来，就是一具白骨，一具白骨。

    这一具白骨，不知道是经历了多久的岁月，身上的衣衫，早已经全部腐烂，也没有任何一点点的力量了，让楚风眠都没有察觉到这白骨的存在。

    只有俯下身靠近之后，才看出了这是一具人骨。

    “这应该也是被元鲸帝皇吞噬到腹中的人。”

    楚风眠自言自语道。

    这一具白骨，现在上面已经没有了任何一点点的灵力，可楚风眠仔细的观察到。

    在这一具白骨之上，居然是有着一道道青蓝色的纹路。

    这一道道青蓝色的纹路，刻印在白骨之上，刻在了他的骨头力，不是外力，而是跟这骸骨，成为一体。

    “仙骨！”

    这上面一道道青蓝色的纹路代表这什么，这是仙纹，仙力凝聚的仙纹。

    这种仙纹，在一些仙器之中都可以见到，这苍生大印之上，一样有着这样的仙纹。

    当仙纹出现在骨架之上，那便是这代表这名武者的一身肉身，已经是转化为了仙骨。

    仙士境界，仙身仙骨。

    眼前这骸骨主人的生前，居然是一名仙士境界的强者，要比起临剑海帝，东林海帝等，都要强大的多。

    他的仙身，只怕是已经这元鲸帝皇腹中的魔意所吞噬干净，从这一具骸骨之上，楚风眠已经是感觉不到任何一点点的灵力了。

    这一名仙士境界的强者，只怕就是被元鲸帝皇吞入腹中，也像是元鲸帝皇对楚风眠所做的以一样，用身躯之中的魔意，将这一名强者一点点的吞噬了。

    这一名强者身上的血肉，一些灵力，都被吞噬了干净，只剩下了这失去了力量的仙骨。

    “仙士境界的强者，都被困死在了这元鲸帝皇的腹中。”

    看到这一具仙骨，楚风眠都是不由的露出几分苦笑，仙士境界的强者，被这元鲸帝皇吞噬到了身躯之中，居然都无法离开，只能够是在其中被魔意活活吞噬。

    一名武者的灵力哪怕是在雄厚，也终究会有灵力耗尽的一天。

    楚风眠现在有着万念佛珠的保护，神脉的恢复，抵挡这魔意都无比吃力，更何况是这些人。

    这一名仙士强者，实力也许比起楚风眠强横，可只怕在对付魔意上，还不如楚风眠。