    恐怖！

    没想看似平凡的青年，竟是位绝世大佬。

    杨戬是惹不起，但对自己爱犬可是看得比自己命还重要。

    想到忠伴多年的爱犬被烤熟了，自己还吃了，还吃得那么香，令他恼怒万分。

    竟然已经冒犯了，也没有回转的余地。

    可又斗不过大佬，杨戬只能摆出自己的身份背景：“阁下，本君乃是守卫天庭的司法天神二郎真君，此番破例下凡，乃是奉天帝之命，下界捉拿妖物！”

    你可以瞧不起我二郎神，但不能藐视天帝之威吧？

    天帝！

    乃是仙界主宰，仙帝强者。

    林凡再强，也强不过天帝吧？

    可林凡却是听得一愣一愣的，上下打量了番杨戬。

    二郎神？

    感觉形象装束倒是有几分模样，问题是神话故事中威风八面的二郎神君，有那么弱鸡吗？

    最重要的是，二郎神可是随身跟着哮天。

    难道是两界差异，版本不一样？

    “二郎真君杨戬？”林凡愕然。

    “正是本君！”杨戬沉声道：“本君虽知不是阁下对手，但本君可是代表着天帝，阁下莫要自恃修为，欺人太甚！”

    噗~

    林凡差点笑喷了：“大哥，你说你是二郎神，那也得装得像样些，起码你也得牵条狗过来。”

    狗？

    一提到狗，杨戬更是怒气冲天。

    “你杀了我的哮天犬，还来故意羞辱我，哪怕你是位得道大仙，也不能这么欺凌人！”杨戬暴目切齿。

    “哮天犬？哪个？”

    “明知故问！”

    “我…”

    林凡无语，不会是那条捡来的小奶狗吧？

    哮天犬？

    以林凡所知，哮天犬的形象不是应该威如猛虎，凶神恶煞？

    林凡实在想不明白，那只小玩意跟传说中的天狗能扯得上什么关系？

    “噢，你说得是那条小奶狗吧，别紧张，我没宰它，正在我院子打盹呢。”林凡说道。

    小奶狗？

    杨戬怒火滚滚，自己的爱犬可是比老虎还要威猛，怎么会是条小奶狗呢？

    “混账！你杀了本君的爱犬，还敢恶意羞辱我的爱犬，真以为本君好欺负不成！”杨戬已经愤怒到极致。

    “我说大哥，我连自家的大狗都不舍得宰，又岂会宰了你的小狗呢？我正好生伺候着，就等它主人认回去呢。”林凡满脸无奈。

    “它不是小狗，是虎犬！”

    “是、是，挺虎的，我怕了还不行吗？”

    林凡也是郁闷了，好心与人分享美食。不领情就算了，竟然还要跟自己拼命。

    好吧，这不会是遇到疯子了吧？

    可林凡一副妥协的样子，在杨戬反倒是一种的羞辱与讽刺，再也克制不住心中的怒火：“你可以欺我，杀我，但绝不能羞辱本君，羞辱本君的爱犬！”

    “你是有毒吧，我把你的小狗养得肥肥的，而且还跟你分享美食，你却反倒来恩将仇报，做人可不能那么不厚道。”林凡也要来脾气了。

    “够了！别跟我提什么美食，本君现在反胃！”

    杨戬暴怒。

    想要收回长戟，却像是被钳住了似的。

    杨戬只能舍弃长戟，怒起一拳。

    一拳之威，天地震动。

    “还来！”林凡一惊。

    瞧这拳头，当真威劲十足。

    不过，自从林凡初战孽龙，对自己的实力也有了足够的信心。

    而且人家都已经出手了，总不能就这么站着被挨拳头，要是损伤了自己英俊帅气的面容，姑娘们可得多伤心。

    眼见，杨戬愤怒拳势击来。

    惊奇的一幕发生了，本是强劲霸道的拳头，到了林凡的眼中仿佛被按了缓慢键似的，正缓缓迟钝的逼近自己。

    林凡到现在还无法估量自己的力量有多强，难得有人主动招惹自己，林凡便抬起拳头，顺势迎向杨戬的攻势。

    然而，就在林凡出拳那一刹。

    杨戬突然瞳孔放大，心神暴怔。

    只觉，一股恐怖至极的威能压身而来。

    粉碎势流，撕裂空间，感觉似能崩裂天地万道。

    面对无敌般的巨大压迫感，让杨戬生起一种蝼蚁仰望大山般的卑微无力感，即便是在天帝面前也从未感受过的威能压迫。

    莫非，林凡的修为已经超越了仙帝？

    超越仙帝，那便是圣者概念了。

    杨戬惊恐万状，虽然攻势已覆水难收，但已经完全丧志了斗志，浑身上下透着极度的恐惧与绝望。

    因为他已经想象到，林凡这一拳下来，必定是形神俱灭。

    “哮天，我不能为你报仇，只能与你共赴黄泉…”杨戬恨恨不甘，心念如死。

    同时，林凡突然感觉杨戬攻势大有收敛。

    就像是方才一样，杨戬只是看起来一副大发雷霆的样子，并没有真正要伤害自己，所以林凡也在最后关键时刻收了几分力。

    即便如此，依旧是威力无穷。

    嘭！

    双拳一碰，不起波澜。

    可杨戬却满脸恐惧的感受到，一股威力无穷的势道，以雷霆之势直冲形神。

    威如天地，势如浩海。

    而杨戬就像是一只渺小的蝼蚁，被凶涛骇浪吞没。

    噗嗤~

    杨戬形神震裂，吐血翻飞，踉跄落地。

    “这…”

    林凡却是蒙了。

    自己还没出力呢，怎么人家却是吐血了？

    就是要碰瓷，也得整专业些吧？

    “大哥，不用搞这么夸张吧？不就是一条小狗而已，大不了我把我家的大黄也一起送给你。”林凡显得无奈至极。

    杨戬瘫倒在地，感觉全身都快报废了。

    迷迷糊糊中，杨戬看到一条呆萌呆萌的小奶狗，托着肥墩墩的大肚子，慢悠悠走来。

    见到杨戬倒地，小奶狗惊声道：“主人，您怎么…”

    主人？

    杨戬心神一怔，两眼死死瞪着眼前的小奶狗。

    “哮天？”

    杨戬一脸难以置信。

    原来，林凡口中一直说得小奶狗，就是自己的爱犬。

    这误会不仅大了，而是冤大发了。

    “是我，主人…”哮天犬语气弱弱。

    天！

    还以为自己爱犬是被宰了吃了，敢情这是吃饱喝足在享受生活。

    难为杨戬为了给自己爱犬报仇，竟然不惜自身性命冒犯圣道强者，还白白被废了一身的修为。

    “你这叛狗…”

    杨戬气得吐血，然后两眼发直，晕死过去。

    哮天犬也意识过来，惊愕万分：“我的天！主人这是得罪上大仙了？”

    林凡见状，也是无语至极：“卧槽！就是要坑我，也不必玩那么大吧？”

