    一辈子的好朋友！

    下午的时候,杨天带着向小东到东寰传媒送样片打印稿，停好车之后,向小东正色道，“老板不然你再考虑一下，我们真的要上去吗,会不会被严总杀人灭口？”

    “不可能，说不定乐乐和严总根本就没觉察，一切都是我们在自己吓自己！”关键时刻，杨天充分表现出了一个老大应有的素质。

    “很难说啊，说不定上面早就布下了天罗地网。”向小东死死抱着车门,“不然我在这里等你。”

    “做梦！”杨天冷酷掰开他的手,强行把人带上了电梯。

    向小东泪流满面,只好祈祷千万不要碰到BOSS,但偏偏怕什么来什么，两人刚一出电梯，就见严凯正在往这边走来，表情既冷酷又霸气，完全就是电影里的铁血杀手。

    向小东顿时很想狂奔去洗手间。

    “咳。”杨天淡定微笑，“严总。”

    “严严严总您好啊。”向小东膝盖发软。

    “我们是来找张部长的。”杨天如沐春风，一看就非常自然。

    “辛苦。”严凯微微点头，伸手按下电梯。

    向小东缓慢挪动到杨天身后。

    严凯：……

    “那我们就先走了。”为了避免出更多乱子，杨天打算带着向小东迅速离开，只是还没走两步，就听严凯在身后冷冷道，“你都知道些什么？”

    “我神马都不知道啊！”晴天一声霹雳响，向小东瞬间就趴在了墙上。

    杨天迅速把他拎起来。

    “好的，没问题。”严凯一边打电话一边进了电梯。

    “这点出息！”杨天恨铁不成钢，最起码搞清楚状况再腿软啊！

    “谁谁谁知道是在打电话啊。”向小东哽咽不已，本来就很心虚，冷不丁听到这么一句，是要吓死人的好吗！

    有钱人真是好可怕，简直就是大贞子。

    在经历过前段时间的血雨腥风后，最近娱乐圈要风平浪静许多，几乎没有什么大事件。方乐景的培训课程也暂时结束，再过一周就要去意大利拍摄广告片。周五临下班之前，严凯打电话给他，“晚上想不想出去吃饭？”

    “不然我煮给你吧。”方乐景道，“最近太忙，都没在家好好吃过饭。”

    “也好。”严凯笑笑，“我手头还有点事，大概两个小时后才能结束。”

    “那我先回家准备。”方乐景挂掉电话，收拾完东西正好撞到沈含进来，腮帮子鼓囊囊，就好像是一只仓鼠。

    “又偷吃。”方乐景往他身后看，“杨希不在？”

    “才不是，李姐给我的，就一颗话梅。”沈含坐在椅子上，“他去和白总谈事情了。对了，你晚上要不要和我们一起吃饭？”

    “不要。”方乐景迅速拒绝。

    “我今晚不吃橄榄醋沙拉。”沈含强调，“杨希要带我去吃土耳其菜。”

    “你最近不是在减肥？”方乐景不解，为什么听上去隔三差五在吃大餐。

    沈含发自内心道，“其实我一直在减肥。”但饭还是要吃的，那样人生才有乐趣。

    方乐景：……

    “去不去？”沈含问，“新开的餐厅，据说很难预定到位置。”一想就很好吃，非常值得专门去一次。

    “还是不行，我约了人。”方乐景依旧摇头。

    沈含立刻八卦起来，“约了谁？”

    方乐景拎着包往外走，“亲戚。”

    沈含眯眼，还敢不敢再敷衍一点。

    一定是约了狐狸精！

    一个小时之后，杨希和白翼谈完工作，直接开车带他去了餐厅。为了凸显中东风情，这家店四处灯光都很昏暗，雅间虽然小却很精致，墙上画着异域图腾，花插里是娇艳欲滴的红玫瑰，显然更适合谈恋爱。

    但沈含显然不这么想，在连吃了一个星期橄榄醋拌沙拉后，他已经整个人都处于虚脱边缘，这阵猛然看到大盘大盘的肉，连眼睛都在冒绿光。

    “慢点吃。”杨先生坐在他对面。

    “杨希杨希。”沈含几乎要落泪，“怎么这么好吃啊。”

    杨希好笑又无奈，伸手揉揉他的脑袋，“不准吃撑。”

    “我知道，下周还要拍杂志照。”沈含专心致志用刀叉切肉。

    “也没人看，你可以直接用手。”杨希把烤肉卷好，用手捏着蘸上辣椒，递到他嘴边，“老板建议吃法。”

    沈含低头一口吃掉，软软的唇瓣蹭过指尖，湿漉漉像被小狗舔。杨希微微有些僵住，不过很快就恢复如常。

    “还要。”沈含咕嘟咕嘟喝水，虽然很辣但是也很爽！

    杨希又卷起一块递过去，然后……就又被舔了一下。

    “好吃。”沈含使劲咽下去。

    杨希指尖有些发烫，淡定扭头看窗外风景。

    一顿饭吃完后，沈含肚皮再次圆溜溜，杨希刚想着要不要带他去河边走走，手机却开始嗡嗡响。

    “是谁啊？”见他脸色不太对，沈含小心翼翼问。

    “公司的人。”杨希挂掉电话。

    “和我有关？”沈含眨眨眼睛。

    “算是。”杨希点开手机浏览器，沈含也凑近坐到他身边，就见在两人吃饭的这段时间，果然网上又多了一条热门话题。

    “我和乐乐抢代言？”沈含皱眉，“谁这么无聊。”

    “毫无预兆爆成热门，应该是有人在找水军炒。”杨希往下翻了几页，就见各个八卦主页发出来的消息大同小异，都说那个手表代言原本应该属于沈含，后来厂商见到方乐景后，觉得他五官更精致，所以才当即拍板云云，总之行文措辞极尽挑拨离间，一看就是唯恐天下不乱。

    “影子都没有的事情，也能写这么一大篇。”沈含气呼呼，甚至还开始胃疼——当然也有可能是因为刚才吃多了。

    “之前也不是没被乱写过，我以为你已经能适应这些了。”杨希帮他倒了杯热水，“怎么还是气成这样。”

    “写我就算了，写乐乐不行！”沈含很有义气。

    杨希失笑，“难得见你对八卦这么在意。”

    “不行，我要反驳回去！”沈含打开Ipad。

    “其实你可以不用理。”杨希道，“这种水军刷出来的话题，超不过三天就会沉下去。”

    “三秒也不行。”沈含登录个人主页，“咦，乐乐也在刚才转发了。”

    杨希刷新了一下浏览器，就见方乐景果然在一分钟前发了新状态——我们只会抢游戏手柄和零食。配图是两人在家打电动时的合影，笑笑闹闹满地薯片盒，真是不能更纸醉金迷。招来一干粉丝在下面嗷嗷落泪，纷纷表示我家含含喝水都会胖三斤，以后请不要随便投喂这些高热量食品好吗，只能给他吃青菜！

    沈含打了个嗝，悲愤道，“这些真的是我的粉丝吗！”每天吃青菜的话，脸一定会变绿。

    杨希忍笑，“还要发状态吗？”

    沈含叼着一个小番茄，思考要不要说一些文艺的句子，比如说“友情远比金钱重要”之类。

    五分钟后，系统提示有好友转发信息，方乐景点开一看，就见沈含只说了一句话——如果哪天我们决裂了，一定是因为青菜。

    真是非常有哲理。

    “这下不生气了？”严凯把Ipad从他手里抽走，随手放在沙发上。

    “嗯。”方乐景靠在沙发上，“不对，还是有一点。”

    “这个圈子里能交心的人不多。”严凯把他抱到怀里，“你和沈含关系太好，难免引人注意，这种事情大概以后还会有，你要有心理准备。”

    “有些人真无聊。”方乐景在他胸前撞撞头。

    “只怕不是无聊，而是另有所图。”严凯道，“没人会做吃力不讨好的事。”

    “什么意思？”方乐景看他。

    “人总是有嫉妒心的，明里争不过就暗中捣乱，就算对他没什么好处，只要能给你带来麻烦就行。”严凯道，“不止这个圈子，各个行业都是一样，要是顺风顺水太高调，免不了被人使绊子。”

    “我知道。”方乐景趴在他肩头，情绪有些低沉。

    “知道还生气？”严凯拍拍他的后背，“饭都没好好吃。”

    方乐景闷闷道，“没胃口。”

    “说你可以，但是说沈含不行，嗯？”严凯和他对视。

    方乐景默认。

    “沈含应该也和你一样。”严凯捏捏他的脸，“所以你看，别人怎么说并不会影响你和他之间的关系，那为什么还要和自己过不去？”

    方乐景抱紧他。

    “要不要打个电话过去？”严凯把手机递给他，“沈含在圈子里时间比你久，应该更清楚是怎么回事。”

    方乐景点点头，把电话拨了过去。

    “乐乐！”沈含迅速接起来，并且在他开口之前就安慰，“你不要在意那条新闻。”

    “嗯。”方乐景随手抱过一个靠垫。

    “总有人喜欢没事找事，以为大家都和他一样又闲又蠢。”沈含道，“不理就好了，越理越蹦跶。”

    方乐景失笑，“好。”

    “明天要不要来我家？”沈含问，“杨希要煮雪梨汤。”

    “周末不行。”方乐景拒绝，“我有约。”

    沈含悲愤，“为什么最近每个周末你都有约，到底是哪个大胸狐狸精！”

    声音有些大，严凯脸上表情僵了一下，为什么不是六姑婆就是狐狸精，还能不能有点别的称呼了。

    挂掉电话后，方乐景拉着他站起来，“继续去吃饭。”

    “这下心情好了？”严凯捏捏他的鼻子，“我就说过不用太在意，在你和沈含表态之后，网友应该很清楚该相信谁。”

    果然，此时在两人的主页下，歪楼已经歪到外太空，压根就没人再去讨论争抢手表代言的事情，而是纷纷展开热烈讨论，感慨怪不得含含天天喊着要减肥也不见瘦，还以为是体质问题，原来一直在偷偷吃高热量食物，真是太不值得同情了啊……半个小时后，粉丝群达成统一意见，表示下次等到再有活动的时候，一定不会再投喂零食，而是要改成健身器材和减肥书，谁带零食谁就是人民叛徒！

    “也不用这么狠吧。”沈含简直要热泪盈眶，参加活动已经很累了，结束后还要收一堆健身球和跳绳，为什么感觉世界如此黑暗。

    “有关系吗？”杨希问，“反正之前就算有零食，也会被分给工作人员，你一直就吃不到。”

    “那不一样。”沈含立刻严肃起来，“就算吃不到，看一眼也是好的。”吃货的世界你不会懂。

    杨希挑眉，继续开车带他回家。

    虽然事情已经平息下去，但也总归是闹了一通，多少也会对两人造成影响。于是在第二天的时候，网上又开始有人讨论，说这次是有人嫉妒方乐景和沈含风头正盛，所以才会雇佣水军进行抹黑云云。这个圈子里曝光率就是一切，而最近方乐景和沈含出现的频率的确是有些高，会被人嫉妒也是情理之中，所以网友也就跟着讨论起来，顺便还罗列了不少有可能做出这种事的艺人，其中卫逸的大名赫然在列——年纪相仿，外型也都很亮眼，之前还和沈含有过矛盾，会被怀疑也是正常。

    而事实上，他还真不是冤枉。

    “没想到啊，这么快就压下去了。”孙魁在电话里很遗憾，“还以为会闹一阵子。”

    “对方是东寰的艺人，这种结果也是预料之中。”卫逸笑笑，“已经很不错了。”

    “这还叫不错？”孙魁沮丧，“钱花了一堆，也没什么效果，老板都说了，要是我再制造不出大事件，就不用再做下去了。”

    “这次是我失误，没有仔细考虑就给了你建议。”卫逸靠在窗边，“工作室炒新闻是门大学问，要学会耐下性子慢慢来。”

    “我倒是想慢慢来。”孙魁声音有些闷。

    卫逸了然，“没钱了？”

    孙魁道，“我跟老板打了包票，这次一定能掌握舆论点，结果不到两个小时就被压下去，水军钱也没能报销。”

    “我打给你。”卫逸很爽快。

    孙魁顿时心里一松，“谢谢逸哥。”

    “下次再炒作，先找几个小艺人练手吧，说不定他们还愿意配合。”卫逸扬扬嘴角，“你这么努力，将来一定会有自己的工作室。”

    “是是是。”孙魁喜不自禁。

    “好了，我要休息了。”卫逸放下手里的酒杯，“晚安。”

    “逸哥你早点睡。”孙魁目前对他言听计从。

    卫逸挂掉电话，继续坐在窗边看夜景，眼底有些说不明的意味——前几天孙魁打电话，说工作室想要炒几条八卦出来，练手外带创名气，将来也好接单子，只是苦于找不到热点，不知道该从哪里下手。

    “炒方乐景和沈含啊。”卫逸语调随意，“现在方乐景刚接了个手表代言，路线和沈含相似，表面上是好朋友，实际上互相强工作，这种事最好炒也最容易热。”

    孙魁由于刚入行，所以一切都以卫逸做权威，工作室老板也是半桶水，于是当下就拍板做了决定，才会有后来那场闹剧。

    对于这种后果，卫逸其实早有预料，他还没蠢到会相信依靠一个刚成立的小工作室，就能把东寰正在力捧的两个人抹黑，但总归闲着也没事，能给对方添添堵也不错，况且自己压根什么都不用做，只是动动嘴而已。

    “逸哥。”助理推门进来，“导演找您有事。”

    “马上。”卫逸摁灭烟头，对着镜子整理了一下头发，转身出了门。

    而在另一边，方乐景正在收拾行李，准备跟广告商一起去意大利。

    “好好照顾自己。”严凯帮他盖好箱子，“不要太累。”

    “我知道。”方乐景环住他的脖子，“放心吧，又不是小孩子，而且还有冯褚在。”，

    “谁说的，你有时就是个小孩子。”严凯低头亲亲他，“幼稚又固执。”

    “以后不会了。”方乐景举手保证。

    “真的？”严凯表示了一下怀疑。

    方乐景点头。

    严凯嘴角一弯，“那做点大人的事？”

    方乐景迅速拒绝，“好吧，我就是小孩子。”

    严凯把他抱起来，“我们要分开一个月。”

    “那又怎么样。”方乐景捏住他的脸，“你说了要来看我。”

    “将来的事谁说的准，万一公司太忙没时间呢。”严凯带着他往浴室走，“趁着人还在身边，能吃一顿是一顿。”

    方乐景囧囧有神。

    人生还能不能再没追求一点啊……

