    不知睡了多久，沈清秋才要死不活地醒过来。

    睁眼看见头顶亲切熟悉的白纱幔，就知道是在清静峰他的清静舍里。

    他吸了口气，想伸个懒腰，忽然发现房门一开，进来一个人。

    明帆端着一个盘子，见他醒了，盘子往桌上一扔，就嚎开了。

    “师尊你可算醒了！”

    还有一人站在门外。洛冰河站在门口，似乎想进来，却欲行又止。

    明帆嚎了一阵，湿了被单一片，回头呵斥洛冰河：“你怎么还站在这里？不知道师尊看了你就心烦吗？”又对沈清秋道：“不知道这小子犯了什么病，非要杵在这里，像根棍子似的，撵他也不走！”

    沈清秋摆手：“无妨。随他。”

    明帆道：“我、我这就叫柳师叔、掌门师伯和木师叔去！他们说您一醒就要告诉他们的！”说完一咕噜爬起来往门外冲。

    看来这一觉真是睡了很久……岳清源已经回来了。至于“木师伯”，说的必然是千草峰的木清芳。千草峰擅药，精于医术，那是必须到场的。

    洛冰河让开路，见明帆走远了，还不肯离去，只定定望着屋内，拳头一直紧紧握着。

    沈清秋慢慢坐直了，道：“可是有话要说？那便进来。”

    洛冰河依言走进屋来，忽然在他床前扑通一声，跪下了。

    沈清秋：“……！！！”

    系统你等下？怎么回事？我只是睡了一觉而已，为什么醒来就变这种模式了？我到底睡了多久？现在已经是十年后了吗？

    洛冰河跪下后，抬起头，目光炙热且愧疚：“请师尊原谅弟子以往的愚昧无知。”

    愚昧无知这四个字，跟谁放到一起都不能和洛冰河放到一起啊？

    “弟子原先只以为，师尊并不十分关心自己。直到第三场比试之后，我才明白师尊往日的苦心。”

    沈清秋：不不不，原先你那师尊是真的不关心你，他巴不得你死，真的……不过，你到底明白了我的什么苦心？你倒是说说看，我自己也很好奇！

    洛冰河却偏不接着说下去了，只认真地道：“从今往后，弟子一定尽心尽责服侍师尊，唯师尊命是从。”

    沈清秋神色复杂地看着他。

    救了他一回，以前的打骂凌虐全都忘光了？这好感度也太好刷了吧？

    当然，他是无法体会当时洛冰河那百转千回的心路历程的。

    沈清秋默然片刻，道：“你明白就好。先起来吧。”

    虽然他一点都不明白，冰哥你究竟领悟了啥啊？

    见洛冰河慢慢站起身，却仍不肯离去，反而略见忸怩，似乎有什么话想说。沈清秋问道：“还有什么事吗？”

    洛冰河道：“师尊睡了许多天，刚刚醒来，不知是否有胃口？”

    其实严格来讲，沈清秋早捱过了辟谷，不吃东西也无事。但无法抗拒口腹之欲的天性，一听有吃的就眼睛发绿：“很有。非常有。”

    洛冰河立刻跑去厨房，他这几日每隔一时辰就重做一道粥，总算是派上用场了。还冒着热气的粥端上了桌，洛冰河扶着沈清秋从床上坐起，殷勤到另人发指，就差没喂到沈清秋嘴里去了。沈清秋小臂上冒出了一点鸡皮疙瘩，自己拿过勺子吃了几口，见洛冰河还站在床边，巴巴地望着他。

    沈清秋想了想，恍然大悟，矜持地赞许道：“味道不错。”

    味道岂止是不错。清静峰这一脉一听就是走清新寡淡风的，连厨子的风格都是这个路线，吃了这么久沈清秋嘴里都要淡出鸟来。而手里这一碗虽然也是粥，不过也许是调料和手法问题，跟以往那种清汤寡水的粥不是一个等级的。雪白的粥米，细碎的葱花，鲜美的肉沫，还有恰到好处的姜丝，适宜的温度！

    久违了。沈清秋几欲迎风流泪。

    洛冰河听他夸赞，眼睛顿时亮晶晶的，道：“师尊若是喜欢，弟子每日都给师尊变着花样做如何？”

    沈清秋当场呛了一下。

    洛冰河忙给他拍背。沈清秋摆手说没事。

    他只是有点惊悚。

    洛冰河的好厨艺是把妹的一大杀器，没想到他竟有此殊荣，吃到了原作中屈指可数的几位重点后宫妹子才吃得到嘴的“洛冰河の料理”。

    更惊悚的是那句台词啊台词。这句“每日都给你变着花样做（饭）”，不是洛冰河把几位大小姐哄得心花怒放甘愿入后宫时用的吗？

    东西可以乱吃，话不能乱说！

    见沈清秋表情诡异，洛冰河略有不安，问：“师尊不喜欢吗？”

    白给我做的谁不喜欢谁傻叉。沈清秋和颜悦色道：“为师很是喜欢。那今后这些就交给你了。”

    终于不用继续吃清汤寡水了。堂堂清静峰领导，岂能连个小灶也开不起！

    得到肯定，洛冰河一下子又春暖花开起来。沈清秋瞧他那个样子，不知为什么，忽然手痒，又想摸摸他的脑袋。莫非冰哥的头有特殊的磁场？否则为何手总是不受控制？

    打发走（白给人定了当苦力还）喜笑颜开的洛冰河后，沈清秋敲了敲系统。

    “无间深渊那里的剧情非走不可？”

    系统：【若洛冰河错过“无间深渊”剧情线，爽度—10000。】

    听清了后面那个数字，沈清秋又是习惯性的一口凌霄血。吐完摸摸嘴，算了，吐啊吐啊的也就吐习惯了。

    很合理。如果不能把洛冰河打入无间深渊，那他就开不了金手指。主角不能开挂，那还有什么爽度？

    所以，无间深渊的剧情，非走不可。而作为本书第一猥琐、第一人渣的反派，这个光荣任务的执行者，当然，必须，当仁不让，非他莫属。

    他还不死心地再问一下，只是唏嘘，还不能彻底死心。现在这个小太阳一样的洛冰河，注定要堕落成那个阴暗冷血的魔族青年。连他这种理应开挂的穿书重生者也无法改变这个事实。

    他，注定是要把主角一掌打下无间深渊、开启一代挂逼传奇之旅的男人！

    这份工作真的很没前景。

    不干，爽度直接减去10000，死得不能再透了。

    干了，洛冰河开了金手指黑化以后，绝对不会绕过他。

    平时的福利也差，勤恳工作薪水微薄……这都是些什么事儿啊！

    洛冰河前脚没走多久，几位师兄师弟后脚就探病来了。

    沈清秋躺在床上，把小话本套在道德经里面看，见岳清源先进来，不动声色合上书，小话本掖被子里，道德经的封面亮出来，想下床，岳清源忙制止了他：“别乱动。你现下不宜落地。躺着就是。”转向身后的木清芳：“木师弟，你再来给他看看吧。”

    昏迷期间，木清芳已经为沈清秋诊治过一次。现在大概算复诊，沈清秋把手腕给他，有礼道：“有劳木师弟。”

    木清芳微微一怔，点了点头，坐在床边，手指搭上他的脉门。以他千草峰峰主的医术，怎样的疑难杂症，判定和应策都只需要一瞬，可他还是认认真真搭了半晌，才神色凝重移开手指。

    岳清源问道：“如何？”

    事关功体，沈清秋毫不矜持：“这毒究竟能不能解？”

    柳清歌袖袍一振，在桌边坐下，哼道：“它名字叫无可解，你说呢？”

    沈清秋叹气道：“那木师弟干脆说说我还能活几年？几个月？还是几天？”

    木清芳摇摇头，道：“虽然无可解，却有可抑。”

    他声音平和，不轻不重，沈清秋却觉得自己赚大发了。

    这毒虽然名叫“无可解”，但它其实是可以解的。

    因为原作中，在那场高潮迭起的仙盟大会里，有位娇柔婉约的别派小师妹也中了这种魔族奇毒。

    关键在于，她是主角的妹子啊。

    你见过有种马文的男主让自己的妹子死于奇毒的吗？

    如果有，那就是一个不合格的种马文男主！

    那就是一本扑街万年的失败种马文！

    解法也很简单！让我们来回顾一下原作的发展。

    因为剧情的不可抗力，婉约小师妹为了救才刚认识不到一个时辰的男主，中了魔界妖人的阴招，身染奇毒。洛冰河觉得他有着不可推卸的责任，于是负担起了为婉约小师妹寻找解药的重任。

    刚好在仙盟大会举办的深山里，长着一株有千年之岁的奇花——对不起具体叫什么花还是什么草沈清秋已经忘记了，因为《狂傲仙魔途》里的各种奇花起码有上百棵而且个个都起码有千年之岁，再算上奇草奇树，鬼才记得住名字。

    向天打飞机，你当奇花是大白菜在大甩卖啊，给奇花们留一点物以稀为贵的尊严好吗！

    洛冰河以为这株传说中的奇花一定能解婉约小师妹身上的毒，费劲千辛万苦为她去摘，光摘花就费了三天（三十章）。这三天里一边摘花一边打怪，两人眉来眼去培养了深厚的革命友谊。婉约小师妹身上的毒越来越深，浑身娇弱无力之际，洛冰河终于把花给摘下来了。两人大喜过望，连忙让婉约小师妹把花给生吃了。

    可是，没起作用！毒没解！

    两人心灰意冷。妹子觉得“人之将死，一定要留点回忆才不枉此生。反正我没有几天好活了，我再也不要压抑自己的感情”，于是趁着娇躯软弱无力，就把洛冰河给推了……

    洛冰河做做样子抵抗了下就以“她都是为了我。不忍心拒绝她最后一个心愿”为由，半推半就地从了……

    那么，毒，究竟是怎么解的？

    啪啪啪戏之后，妹子的毒自然就解了！

    雷吗？俗吗？牵强吗？可是很爽啊对不对！爽雷爽雷的哈哈哈哈……

    因为洛冰河是人魔混血嘛。而且魔族的那一半血脉是魔族第一圣君传下来的，上古天魔之血！一点点小小的魔族奇毒，根本不够他塞牙缝的，在两人啪啪啪的过程中，早就被洛冰河吸过去消化个精光了。顺便连妹子刚才生吃的奇花的营养成分都被他吸收了，于是又功力大进啊岂可修！

