    苏陌凉死咬牙关，抗住来自邪血鼎的力量，操纵火焰的双手没有丝毫退缩。

    就这样，她坚持了一个时辰，火焰是被控制住了，可是药材却被烧毁了。

    “哎，失败了，果然不能跟凡品的丹药相比。”苏陌凉收手，遗憾的叹了口气。

    真君老人却是不赞同：“丫头，已经够了不起了，本来炼丹师晋级就非常困难，而第一次炼制中地品的丹药，就能控住火焰，这种天赋已经非常难得。”

    苏陌凉闻言，心里重燃希望，不气馁的又拿起一份药材，重新丢入了药鼎，随后快速进入状态，全神贯注的输送灵魂力。

    就这样，反复失败了好几次，苏陌凉脸色愈显疲惫，只是操控火焰的技术越来越纯熟，更是激起了她的熊熊斗志。

    苏陌凉双手一沉，将火焰压制在鼎口处，平稳的输送着灵魂力，本还跳耀的火焰像是被驯服般，温顺的灼烧鼎内药材，很快便听见噼里啪啦的声音，随后一股药香味缓缓飘出。

    看到这里，苏陌凉心中一喜，双手一收，丹药霎时从鼎内飞出，落入了苏陌凉的手掌心。

    “终于是成功了。”苏陌凉松了口气，唇角不自觉得勾了勾。

    “丫头，恭喜，已经是名丹师中期了。”药鼎内飘出真君老人满意的笑声。

    苏陌凉也是满心欢喜，随后一口吞下自己炼制的玉露丸。

    “不知道是不是真的有效。”苏陌凉不大肯定，快速拿来一面铜镜，观察着脸上的疤痕。

    还不说，神器炼制出来的丹药果真神奇，苏陌凉很快便用肉眼看到黑色疤痕在一点一点脱落，而下面的嫩肉也快速修复。

    不过一盏茶的时间，脸蛋就已经光滑如初，甚至更为白皙柔嫩。

    这是苏陌凉第一次正视自己的脸蛋，就连她自己都惊了一跳。

    一张白嫩如玉的鹅蛋脸，光滑得像奶白色的绸缎，精致小巧的薄唇，如隐约绽放的玫瑰花瓣，娇嫩无比。

    双眉修长，如远山眉黛，透着轻灵之气，眸子似一泓清泉，清澈发亮，配着狭长上挑的眼角，妩媚如骨，入艳三分。

    一头乌黑柔顺的秀发，披肩而下，偶有两缕轻轻拢在娇嫩白皙的耳畔，更是绝代芳华，清丽绝俗。

    好一个妙人！

    啧啧啧，苏陌凉在现代已经是个美人胚子了，没想到这身体主人更是倾国倾城。

    之前若不是那块疤痕，苏陌凉绝对称得上南隋国第一美女，还有苏伊雪什么事儿。

    想到这里，苏陌凉的瞳孔闪过冷意，不禁回忆起二夫人陷害她，让她成为丑八怪的往事儿。

    想得正入神，房外忽然传来敲门声。

    “小姐，二夫人那边派人送来了明日进宫的衣服，请小姐挑选！”门外是安嬷嬷的声音。

    明日进宫？

    苏陌凉心中一震，赶紧将邪血鼎收了起来，快速戴上面纱后，冷声吩咐：“进来吧——”

    只见安嬷嬷推开房门，领着一干婢女缓步走了进来。

    婢女们手里都端着衣盘，上面叠着好看的新衣裳。

    看到这一幕，苏陌凉觉得甚是熟悉。

    如果记得不错，每次进宫，苏家都会给她打扮得花枝招展的面见圣上和太后。

    但苏陌凉性格胆小软弱，面对皇上和太后的嘘寒问暖，向来吓得瑟瑟发抖，更别说跟皇上控诉苏家的罪行了。

    所以，一直以来皇上和太后都以为苏陌凉虽然不讨喜，但苏家也没亏待过她。

    “小姐，选选看，喜欢哪件？”安嬷嬷苍老的眸子溢满疼惜，关怀的询问。

    安嬷嬷的话顿时将苏陌凉从回忆中拉了回来。

    “嗯，就这件吧。”苏陌凉大致扫了一眼，选了一件水青云底的素裙。

    这么多年，二夫人说是给她送衣服，料子的确算上乘，可样式复杂累赘，穿在身上非常臃肿，颜色更是俗不可耐，根本不适合她的年龄。

    二夫人此举看似厚爱苏陌凉，实则却是让她看上去庸俗丑陋，惹人厌恶。

    如今的苏陌凉可不能如了她的愿。

    苏陌凉选好衣服，几位婢女依次退了下去。

    见人走光了，苏陌凉才转眼望向安嬷嬷，问道：“明日为何进宫，我怎么不知道？”

    “明日是太后举办的桃花宴啊，每年都举办的，小姐，忘了吗？”

    桃花宴？

    苏陌凉沉吟片刻，终于记起来了。

    这桃花宴说白了就是变相的相亲会。

    每次苏陌凉都是去打酱油的，所以印象并不深。

    安嬷嬷见苏陌凉似乎忘记了，惊得叫了起来：“哎呀，小姐，该不会还没有绣香包吧？”

    苏陌凉微微敛眉：“为何绣香包？”

    “哎呀，小姐，真是忘得干净，每年桃花宴女子都要绣香包的，然后将生辰八字放入香包内，如果有心仪的男子，他会选走的香包，表示有意提亲啊！”

    苏陌凉听到这话，显然有些吃惊。

    没想到这相亲会还这么多繁琐的步骤。

    但是，她一个让人恶心的废物，不过是去打个酱油，用得着这么麻烦吗？

    “安嬷嬷，我看还是算了吧，明日就要入宫了，估计这香包也来不及绣了。”苏陌凉讪讪的笑了笑。

    安嬷嬷面色为难的摇头，“不行啊，这香包是太后定下的规矩，若是不绣，被人拿来说事儿，怕是会惹上不必要的麻烦。”

    苏陌凉耸了耸肩，颇为无奈道：“好吧，那我让绿蔓替我绣，总该行了吧。”

    安嬷嬷还想劝劝苏陌凉，可是一想到后者可怜的遭遇，滚到嘴边的话也咽了下去。

    长公主交代她要好好照顾小姐，她无力护小姐周全，只希望凡事儿能顺她的心。

    想到这里，安嬷嬷眼里泪光闪烁，叹了口气，默默退出了房间

    ——————————————————————————————

    翌日傍晚，太阳收敛起刺眼的光芒，变成一个镶着金边，散着余热的光盘，淡蓝色的天空被暗下来的光芒，描得加深了颜色，天边的晚霞，红彤彤的，烧得天空朦朦胧胧，平添了几分神秘。

    苏府上下趁着傍晚最后一抹余晖进宫，在宫女和太监的指引下很快来到了大殿。

    “苏将军携子女驾到——”太监尖锐的嗓音从殿外一直传到了殿内。

    听到通报，殿上已经落座畅谈的宾客都齐齐抬眸望来。

    大家好奇的无非是两个人。

    一个是苏伊雪，南隋国公认的第一美女，前段时间她与太子殿下的婚事，被大家渲染得沸沸扬扬的，简直羡煞旁人。

    另一个则是苏家的废物，苏陌凉。

    苏陌凉入狱一事，可谓轰动全城，后来她被太子拒婚也成了众人茶余饭后的笑料，而前不久，苏陌凉又在拍卖行唱了一出好戏，不但有拍卖行的会长解围，还令徐家颜面尽失。

    说来，受人唾弃的苏陌凉，如今竟是比苏伊雪更加有名。

    所以，大伙儿的视线不自觉的投向了走在最后，蒙着白色面纱的苏陌凉。