    <!--go-->    徐啸在新奥尔良逗留了两天，这两天徐啸和姚明、阿联去了不少地方，三人年纪相仿，又都是华夏人，在很多方面三人的兴趣爱好都差不多。

    至于克莱同学，已经沉迷夜店无法自拔了，徐啸连续几天早上约他，都听到电话那边传来不同女孩的声音，也不知道这个家伙怎么那么上瘾。

    两天后，徐啸独自一人回到了夏洛特，刚到家，经纪人刘祥龙就给了徐啸一个惊喜。

    满满当当的一桌子广东特色菜，徐啸上次聊天的时候无意中提了一嘴广东菜挺不错的，没想到他一下子就记住了。

    桌上摆满了徐啸前世吃过的一些广东菜，花胶红烧肉、白切鸡、韭菜葱油爆鲜鱿、芥味捞纯腩黄鳝片、虾酱牛油煎鲜鲍片。

    色香味俱全，看的一旁的马克-巴特斯特恩眼睛都直了。

    “刘，这些都是你做的吗，看起来也太诱人了，这么精致的菜你是怎么做出来的，简直比那些星级酒店的厨师做的还要吸引人。”

    刚放下的围裙的刘祥龙听着马克的话不好意思的笑了一下。

    “呵呵，马克先生，我家里就是开饭店的，开了很多年了”。

    “简直难以置信，徐，看来你不光找了个经纪人，连大厨都找好了。”

    “哈哈，马克，这还得感谢你，毕竟是你把阿龙推荐给我的。”

    三人足足吃了一个半小时才吃完，徐啸和马克满足的躺在沙发上，摸了摸吃饱的肚子，刘祥龙那边起身从冰箱里拿出了一碗雪白的食物。

    马克一脸震惊的问道：“刘，这又是什么东西啊，看起来非常好看。”

    没等刘祥龙解释，徐啸就解释道：“这是冰镇冰糖官燕，官燕是燕窝中的极品燕窝。也是金丝燕第一次筑的巢，完全是依靠它们喉部分泌出来的大量粘液逐渐凝结而成的，质地纯洁，一根羽毛也不会沾，这种燕窝的质量最佳，是燕窝中的上品。燕窝中含有大量丰富的糖类、有机酸、游离氨基酸以及特征物质被称为唾液酸，具有滋阴、润燥和补中益气等功效”

    马克听的云里雾里的，但是听清楚了这是燕子的口水，一时间有些不敢喝。

    看着一旁喝的一脸满足的徐啸两人，终归是好奇心战胜了理智，毕竟是刘祥龙做的，今天的菜就没有一个不好吃的。

    看着汤碗里已经快见底了，赶紧用汤勺盛了一碗。喝了第一口他就停不下来了，直到最后干脆仰头一口干完。

    马克满足的舔了舔嘴唇，就差没把碗舔干净了。

    吃饱喝足的马克对刘祥龙竖起了大拇指：“刘，你可真是一个大厨，我感觉你就算不做经纪人，

    在这边开一家饭店也能过的不错。”

    看着被刘祥龙做的一顿饭就征服的马克，徐啸哈哈大笑。

    马克很快都从他的包里拿出了一些合同，徐啸筛选了一下，从里面抽出一份。

    这份合同上面写的是邀请徐啸代言Tiffany公司的钻戒，这段时间徐啸凭借着在NBA出色的表现以及俊朗的外表，让不少品牌公司都希望徐啸能够代言他们旗下的产品。

    当然，都是一些品牌不够大的，哪怕开出的价码并不低，但是在马克的建议下，还是没有选择那些品牌。

    不过眼下的这家蒂芙尼公司不同，这是一家美国本土的一家珠宝品牌。

    成立于1837年，第一家蒂芙尼精品店在纽约开业。是一家将近两百年的老店。属于是比较奢华时尚的，很受年轻人的喜爱，其中的钻石类，更是在美国排名前三。

    更何况这家公司开出的价格也很高，代言三年，1800万美元，平均每年600万美元，这比他在NBA的工资都要高不少。

    只需要抽时间去配合拍一些宣传片和出席一些活动就行了。对于这种能提升自身形象还能赚钱的事情，徐啸当然是来之不拒。

    徐啸让马克联系好蒂芙尼公司，准备这两天抽空去把合同签一下。

    刘祥龙这边虽然只负责了一个月左右，但是手上已经有不少公司都联系上他了，指名道姓的要求徐啸代言。

    其中最让徐啸感兴趣的是由鹅厂发来的一份游戏代言合同。

    【穿越火线】在去年12月份刚内测完，准备在今年的4月28日进行公测，所以今年在挑选代言人这事上面，把广告运营部的总监快愁坏了。

    虽然鹅厂在过去几年发展的还不错，凭借着QQ游戏平台赚了一大比，吃了一波游戏福利的鹅厂已经意识到了游戏的创收能力，他们是不会停下脚步的，去年鹅厂刚从棒子国那边买下了华夏区的运营权。

    但是目前华夏那边的明星们对于游戏这块还是不太敢接，因为在大部分人的眼里，游戏是误人子弟的东西，都不屑去接这种代言，哪怕鹅厂已经非常诚心的把价格提高了不少，但是一线明星们还是无动于衷。

    二线明星倒是有几个敢接的，但是鹅厂又看不上。

    作为华夏互联网巨头公司的总裁，老马前段时间，发现网络上一直被徐啸的新闻刷屏，好奇之下也开始关注起徐啸。

    不看不知道，一看就把老马吓一跳。他发现徐啸的身体素质简直不像是一个华夏人能拥有的，健壮的身体，超长的臂展，以及第一个赛季就打出了堪比乔丹新秀赛季的数据。

    而且徐啸每隔一段时间就被登上国内媒体的热搜，知名度丝毫不比那些一线明星差，甚至更高。

    所以老马第一时间就派人联系到刘祥龙，传达了想到合作的心思。

    经历过前世的徐啸知道，就算他不代言，这个游戏也会在未来的一两年内，火的一塌糊涂。在未来，游戏同时在线人数将会达到600W人的恐怖数据。直接登顶华夏客户端网游第一。

    既然是这样，那就干脆代言好了，何况华夏也开出了不俗的价码，为了让徐啸这位已经逐渐成为“世界级”影响力的明星代言这款游戏。

    鹅厂开出了两年1500W美元的总合同。其中的500W美元是奖励机制。

    在徐啸代言的两年内，同时在线人数达到100W人数，才能拿到这笔钱。

    在徐啸的眼里，这笔钱和白送没有区别。

    徐啸立马就答应了这份合同的签署，吩咐刘祥龙去和鹅厂对接。

    这让一直没有业绩的刘祥龙也兴奋不已，毕竟就算最后只能拿到1000W美元，按照15%的提成，他也能拿到150W美元，这个对于前段时间还在为工作头痛的刘祥龙简直是一个不错的消息。<!--over-->

