    

    “好字！”

    季中檀取了这张纸，就着灯笼的红光，捋着两撇八字胡须眯着那双小眼睛仔细的看了起来。

    许小闲为他斟了一杯茶，很是担心他将那稀疏的胡须给撸秃了——

    可别像那只大白马一样。

    不，大白马就是秃了也很帅气，这位季大人……妥妥一奸臣小人反派模样，也为难了他，他的女儿确实难以嫁的出去。

    就在许小闲腹诽的时候，季中檀看着这幅字又说话了：“好字！”

    “短线斩截、长线流转！字势疏瘦若隆冬之枯树，然其力苍劲而不失、其姿招展而不夸……繁之，好字啊！”

    季中檀这赞美声一出，倒是令许小闲吃了一惊——这幅字当然还没有真的达到他这话里的火候，但季中檀的这句话却深得草书三味，如此看来，这位季大人也是一位书法高手！

    “大人谬赞，晚生信手涂鸦担当不起！”

    季中檀越看这字越喜欢，因为在这个世界，像许小闲这样的舞象之年能够写出这样一手字的人，实属凤毛麟角。

    难怪女儿会死心塌地的喜欢上他，就凭这手字，这小子也是人中龙凤啊！

    可惜了，为啥他偏偏就得了那疯病呢？

    季中檀心里一阵惋惜，才细细的品读着这首《明日歌》来。

    “明日复明日，明日何其多。

    我生待明日，万事成蹉跎……”

    他抬头看向了许小闲，那双小眼睛里分明闪烁着耀眼的光芒！

    这是一首简单易懂的诗，但这首诗里却蕴含着深刻的道理——许小闲通过这首诗要表达的是他将不再沉沦，他已经明白了不要浪费今天的光阴的道理，他这是要奋发图强了？

    “繁之……听说你拒绝了张桓公的举荐？”

    “这、季大人，”许小闲也很认真的看着季中檀，幽幽一叹，“晚生有病全城皆知，您说张桓公一番好意举荐晚生，晚生若真的当了这朝廷的官儿，若是这病发作了……大人，这岂不是在官场上闹出天大的笑话么？”

    “晚生犯下了大错，张桓公又是晚生的举荐之人，到时候朝中若是有人参张桓公一本，晚生倒是无所谓，可张桓公一定会落个遇人不淑、识人不善的恶名！这让张桓公的脸往哪搁啊？”

    季中檀一听，许小闲这番肺腑之言说得极为有理，这小子思虑倒是周祥，可惜了，太可惜了！

    他默不作声的将这首《明日歌》揣入了怀里，“按照你现在这情况，入朝当官确实不太合适。我这个当长辈的说一句不当说的话——”

    季中檀俯过身子，也看着许小闲，极为认真的又道：“按照你现在这情况，凉浥城满城皆知，你已经十七岁了，可有媒婆上门来为你提亲？”

    他伸出一只手扣了扣桌子，“没有人愿意自己的女儿嫁给一个无法治疗病情还极不稳定的少年，要真说起来，我也不愿意。”

    “可是我很欣赏你，不单单是你装神弄鬼破了那三桩命案，也不单单是你惩治了恶奴还卖给了淡水楼几张菜品方子。”

    “我欣赏的是你这个人！你小子把事情看得通透豁达，你说的那句看山看水独坐，听风听雨高眠。客去客来日日，花开花落年年，老夫很喜欢。”

    “所以……”季中檀从怀里摸出了一张纸来，放在了石桌上，推了过去，还拍了拍，“这婚书，你收下，伯父愿意把长女季月儿许配给你！”

    许小闲顿时倒吸了一口凉气，他看向了桌上的这张纸——这哪里是什么婚书？这分明就是他写的那张明日歌的纸！

    季中檀收回了视线，也落在了这婚书上，陡然一怔，讪讪一笑，“啊，拿错了！”

    “这个才是！”

    季中檀脸不红心不跳的又将那首明日歌塞入了怀里，重新取了婚书，推到了许小闲的面前，语重心长的说道：“我儿季月儿，琴棋书画无一不精，还擅长于打理生意。真真是出得厅堂入得厨房，这是你的福气啊繁之，当珍惜！”

    “不是、”许小闲的手放在了季中檀压着婚书的手上，“大人，”

    他的脑子飞快的在转着，这尖嘴猴腮的季大人看来是绝不善罢甘休了，这可如何是好？

    “大人，晚生有脑疾，不知何时就去了，这会耽误到令媛终身啊！”

    许小闲徐徐抬起了头来，望着天上的那弯峨眉月，忽然间悲从心起，就连言语也仿佛带着深秋的凉意：

    “韩愈《与孟尚书书》有言，生而为人，当仰不愧天、俯不愧人、内不愧心……”他收回了视线，饱含深情的看着季中檀，“无愧乃君子之本，人之一生，当立身于天地之间！一身坦荡清澈如云，不可做污浊违心之事！”

    “晚生自知时日无多，求的是洒脱的了此一身。若是令媛下嫁于我，我得了欢乐，某一天撒手而去，敢问令媛这一辈子如何去过？”

    “晚生于九泉之下……也难心安，这便有违无愧，非君子所为。”

    “季大人，这婚书、晚生实在不能收、不敢收啊！”

    许小闲一番深情恳切的话深深打动了季中檀，他愕然的张开了嘴，怔怔的看着许小闲，良久才徐徐的呼出了一口气。

    许小闲是真的在为女儿考虑！

    他果然是坦荡君子！

    他居然宁可孤老终身，也不愿意女儿跳入他这火坑！

    好人啊！

    可是……季中檀陡然醒悟了过来，这可是女儿季月儿的心愿呀！

    季月儿知道许小闲有病，却仰慕于他的才华——今儿和许小闲简短的一聊，这小子的才华着实很高，也难怪季月儿会如此不顾一切的靠近许小闲。

    她不忌讳许小闲生命的长度，她希望的是陪伴许小闲这生命的宽度，这是真爱！

    在季中檀的心里，他当然不希望如此，可架不住女儿的执着。

    一个非许小闲不嫁，一个打死不愿意祸害了季月儿，这怎么搞？

    许小闲仔细的看着季县令纠结的表情，忽然展颜一笑，“大人，令媛年幼，在她未来的日子里，会遇见许多的少年。大人啊，为了一棵枯萎的树放弃了一片森林，这不是个明智之举！”

    他将那份婚书推了过去，又道：“晚生以为，令媛在未来的日子里，会遇见她的真正的天命之人！你莫要心急，急会害了令媛一生！”

