    给乾隆打报告也是个技术活。

    不能直说，也不能现在说。

    贾六刚上任工作环境还没摸熟，就给皇帝打报告说圣祖爷很有可能在地宫里洗澡，那前几任守陵总管不就被他卖了么。

    还不知道带出多少大人呢。

    这种得罪人的事情，他贾六可不能干。

    咋滴，显得你额驸能干？

    不管干什么，都要讲团结，这是原则问题。

    勇于发现问题并指出问题的同时，不能连累同事和领导。

    上面说好，下面说好，中间更要说好。

    因为往往能坏你事的就是中间。

    做官嘛，讲的是一团和气，哪能凤凰落在乌鸦群呢。

    身为总管大臣，贾六的政治意识相当高。

    思来想去，决定等夏天的时候上报。

    夏天肯定会有暴雨，弄不好还会有山洪，到时借着这个由头上报相对妥当。

    而且不能说长期渗水，而是突然渗水。

    如此，社稷再有大变的话，便能符合因果关系。

    到时，顺天应人，为了大清江山社稷万万年，请圣祖仁皇帝他老人家用玩腻了宝贝跟侄孙女婿换几个纸糊的手机，平板啥的，挺好。

    不会用不要紧，说明书烧过去就是。

    只要圣祖爷有需要，贾六连WIFI都能给他联上。

    总之，一切为了大清，一切为了圣祖。

    这段时间，贾六让哈图全面堪查景陵渗水情况，并根据科学及工作经验，给总管大人递交一份全面的景陵防排水工程预案。

    其实景陵真要渗水严重的话，最好的办法就是换个地方重新下葬。

    一劳永逸。

    但那个工程量太大，也不符合贾六“短平快”的要求，就乾隆朝的经济情况，也不定能支撑两座皇陵。

    因此，最后的方案肯定就是抽水，然后重新搞防水。

    再之后，等下一个贾六。

    工程方案必须详细，具体到细节，但预算这一块，肯定是总管大人亲自掌总了。

    哈图他们，不专业。

    如果一切顺利，地宫合法打开，就不必贾六费尽心思去想怎么开门的事。

    接下来的日子，贾六干了三件事。

    一是组织守陵八旗兵开展卫生运动。

    就是赶紧把茅厕给总管大人清了，顺便把那些猪啊羊啊换地方。

    随便旗兵在哪养，就是养在圣祖爷头顶上，总管大人都不介意，反正就是不能搁他家养。

    这个工程基本不花钱，就花人力。

    而且也治标不治本。

    可贾六连提督府都能用纸糊，哪里肯在这地方花心思。

    当然，主要是没钱。

    二是将总管衙门最后的现银六百两全部取出，叫德尔旺招募工匠先给总管大人的房子修修补补，贴一贴地砖，弄套新家俱什么的。

    第三则是代表朝廷提了点肉啊米的，给几位尚在世已经超过七十岁的老守陵八旗兵送了一下温暖。

    其余的事，总管大人遵循的是道家理念——无为而治。

    要债的先让德尔旺去挡，挡不住总管大人就见上一见，反正不叫要债的白跑，肯定给个明确的还钱时间。

    待那个时间到了，便说已经报上去了，就等上面批。

    再催，再说。

    此外大多数时间都在扒拉存放在景陵总管衙门的相关档案。

    主要是关于圣祖仁皇帝陪葬品的档案，以及安葬在景陵的各大太奶奶们的陪葬情况。

    是研究，没有其它目的。

    贾六现在最着急的是需要一份清单。

    总管衙门倒是有一些，但不全面，很多东西光有个名字，没具体式样，这叫贾六怎么给圣祖爷翻新？

    保守估计，圣祖爷玩坏了的那些残次宝贝，市价至少千万两。

    跟李会长正在组织打捞的张献忠沉银有的一拼。

    前世看过一些新闻，说是康熙墓被当地村民拿走的东西中，有两件价值连城的绝世宝贝。

    一个是长方形的九龙玉杯，杯子四个面各雕有二龙戏珠图案，栩栩如生，惟妙惟肖，堪称价值连城的稀世珍宝。

    另外就是一条长约一尺的金龙，据说这条金龙拿在手中全身还会动，跟他妈活的一样。

    这两样东西圣祖爷要是能借给侄孙女婿，那贾六保证给圣祖爷多磕几个头，也保证把工程质量做好，最起码保三十年，将来也不把他爹大全放进去，让圣祖爷没地方睡觉。

    听起来打扫屋子，把旧东西拿出来放进新东西，就跟把大象关进冰箱一样简单。

    问题是这些新东西怎么才能跟旧东西一模一样呢？

    贾六不是偷东西，只是给圣祖爷换新。

    所以圣祖爷身边的东西他得保证一个都不能少，要不然孝心就得打折扣。

    然而，即便他找到有图形的清单，又到哪找这些新东西？

    头疼啊。

    疼的贾六几晚上没睡好觉，白天也是愁眉苦脸，干啥都不得劲。

    最后还是决定成立一个景陵善后委员会，各行各业的专家都要弄上一批。还不能花钱请，得武力强迫。

    干完之后，说不定还得灭口。

    不灭口，这帮人也得失去自由。

    产品方面真要找到人手，就算粗糙些也不打紧，反正圣祖爷玩腻了，不在乎。

    销路问题又来了。

    圣祖爷的东西，谁敢买？

    东西不卖出去变成可以流通的银子，就是一堆垃圾。

    想来想去，贾六将销路瞄向了互助会那帮督抚大佬。

    有必要跟老富通通气，看看老家伙有没有兴趣入个股。

    老富都敢通敌卖国，连阿桂也敢弄死，这么大的油水，八成能下水。

    礼部虽不是东西二陵的直管单位，但也有不少业务上的来往，礼部堂官要是加入景陵善后委员会，这事得多体面？

    当下，贾六就给老富写信了，当然没直接提给圣祖爷打扫卧室的事，就透露地宫可能渗水，另外则是请老富帮忙给大姐夫王志安升一升，弄个郎中什么的做做。

    信末尾，很认真的写上——“末学世凯敬奉”。

    时间很快来到月底，三天后女儿文静就满月了，贾六准备明天以去内务府申请修缮总管衙门的借口回去，无论如何也得把女儿的满月酒办了。

    无意之中顺便透露了总管大人女儿满月的事，结果，从早上等到晚上，愣是没人上门送礼。

    啥玩意？

    贾六真是气啊，愣是感觉这帮守陵人是不是守陵守呆了，人情世故都不懂了？

    正气着时，看大门的来报了，说是有个自称是总管大人家里人的杨植求见。

    盼星星，盼月亮，总算把人盼来了！

    贾六赶紧让人将人带进来，结果杨植来了，杨遇春来了，刘德也来了，刘禾易来了，但他们多带了两个人过来。

    准确说，是三个人。

    一个是挺着肚子的媛媛，一个是打福建来的社团分子林爽文。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    Q阅读鬼谷子、靓仔的月亮、	书友20210301106476973670、汉族网麦冬、书友160324201430606、钰王老镖师、	yhlx	书友20210301106560632274、面粉面条面疙瘩、国子先、读者1223581844187033600...

    感谢以上社会贤达加入“景陵善后委员会”，届时凭条一人拿一件。

