
　　叶泽在震惊之中，急忙调出系统查看，发现他的觉醒技时间回溯已经变得完全暗淡无光，并且后面还有一行提示。

　　【失窃中，恢复倒计时：23h59m36s】

　　草，技能竟然被偷了！

　　叶泽瞪着眼珠看怀里的姚想，发现姚想也在瞪着眼珠看他，本来就很大的眼睛瞪起来显得更大了，看起来比他还要震惊十倍。

　　叶泽当即反应过来，这家伙应该是没想到自己的觉醒技是时间回溯——不用想，这绝对是她干的好事！

　　就是刚才的这个吻！

　　叶泽冷下脸来，就要将她狠狠按在地上质问，但她却突然像是凭空消失了一样，在一瞬间消失不见。

　　卧槽？

　　人呢！？

　　叶泽还维持着怀中抱妹的姿势，只不过怀中的美人变成了空气，他震惊万分，随即反应过来那家伙肯定是利用时间回溯跑路了，这太草了，她竟然能偷别人技能！

　　叶泽顾不得惊讶，赶紧寻找起来，姚想没有圣遗物，就算是变异人等级也不高，精神肯定不多，跑不了多远！

　　但方向必须掌握！

　　他侧耳倾听，想要分辨出从空气中传来的哪怕一丝细微的动静，此时的他恨不得当初选的不是黑暗视觉而是听觉强化。

　　但根本没什么特别的动静传来，周围如方才那般安静，如同死寂一般的城市里，仿佛只有他们这几个活人，只有一脸震惊的杨桃桃从超市里面走出来，她捂着嘴巴，不可思议的道：

　　“怎么回事，你们亲个嘴怎么就把人给亲没了呢！？姚姚人呢！！？”

　　感情这家伙一直在旁边偷看呢！

　　叶泽这分钟没功夫搭理她，对她做了一个噤声的手势，继续倾听。

　　杨桃桃虽然搞不懂叶泽是在干什么，但也没再问了，紧紧捂住嘴巴。

　　可叶泽还是听不到一丝异样的动静，他干脆闭上眼睛，全神贯注仔细倾听。

　　但还是听不见。

　　草，人呢！？

　　难道她没有逃跑，而是躲起来了？

　　叶泽果断指向街道右边，对杨桃桃命令道：“你去那边找找，店铺里，车背后...还有车底下，她说不定躲起来了！”

　　“诶！？她为什么要躲？她是怎么不见的？”

　　“别问！先去找！！”

　　杨桃桃被叶泽的气势吓到，赶紧跑去右边街道搜索，而叶泽自己则去的街道左边。

　　“她在这！”

　　结果还没三秒钟杨桃桃就立功了，叶泽转过身，正看见她趴在地上，指着一辆白色SUV的车底叫嚷。

　　好家伙，都喜欢钻车底是吧！

　　叶泽嘴角歪起一抹狞笑，敢偷他的技能，这娘们真是活得不耐烦了！

　　他跑过去俯下身体，看见姚想正抱着脑袋躺在车底下，浑身颤抖，一副痛苦万分的样子。

　　呵呵，精神反噬的滋味舒服吧？

　　叶泽伸手进去揪住她的胳膊把她拖出来，眼见得自己被发现，她再也忍不住痛苦的呻吟，在那‘呃呃啊啊好痛好痛’的叫。

　　她站都站不起，双手死死抓着头发，面容痛苦扭曲，叶泽对这种人可不会怜香惜玉，直接揪起她的头发，把她在地上拖着走，给杨桃桃看呆了。

　　不过这对姚想来说似乎反倒是一种解脱，头发被揪住的疼痛缓解了她脑子里电钻一般的剧痛，脸上莫名出现了一丝解脱的神色。

　　给杨桃桃看得更懵了。

　　她是真的一脸懵逼，跑过来问叶泽到底怎么回事。

　　叶泽叹了一口气，道：“不是我不跟你说，是这件事涉及到我最大的秘密，你一个普通人，希望你不要多问。”

　　杨桃桃皱着眉头一副不满的样子，“诶我说，这就是你的不对了叶泽，我们同学一场，又好不容易在末世相遇，有什么不能跟我说的？”

　　“要跟你说可以。”叶泽打算考考自己这个老同学的器量，“你出去让丧尸咬一口，回来我就告诉你。”

　　“诶我说你！？不想说就算了，搞得我好像很想知道一样！”

　　果不其然，这女孩被他气到了。

　　正常人都不会把这种话当真，她不知道，也不可能知道，就算自己被丧尸咬到，叶泽也能把她救回来，还能顺便送她一个Gen病毒免疫体质。

　　杨桃桃自个儿一边生闷气去了，他把姚想拖到宝马车里，锁上车门，启动汽车。

　　杨桃桃立马跑过来问他，“你要去哪？”

　　“去之前的奥体中心广场，那边方便处理事情。”

　　“那我呢？”

　　“你在这儿等着，我一会儿过来接你，别让丧尸发现了。”

　　说完，他一脚油门踩到底，驾车扬长而去，留杨桃桃一个人独自在街边凌乱。

　　他开车沿着原路返回，在奥体中心那片空旷的草坪上停下，这一路过来没有丧尸，都被他之前给清理完了。

　　“给我一个不杀你的理由。”

　　叶泽看向后座，姚想的头疼像是好多了，但是身体还微微有些发抖。

　　她的双眼布满血丝，盯着叶泽的眼睛看：“你舍不得杀我。”23sK.com

　　叶泽嗤笑一声，把腰后的砍刀抽出来抵在她的胸口上，眯着眼盯她。

　　姚想起先还一副笃定叶泽不敢动自己的样子，但看着他的眼睛，心中的笃定慢慢消融了。

　　那是极其认真的眼神，真的有杀意在里面，杀气腾腾的杀意，她渐渐认出来了，叶泽不是在开玩笑，他是真的会杀掉自己！

　　“告诉你一个秘密，我的前女友就是被我杀掉的。”

　　叶泽的声音宛如嗜杀的魔鬼，在姚想的耳边回荡，那尖锐的刀锋闪烁着毫不留情的寒光，已经割破胸口的皮肤，从中流出一丝鲜血，她忍不住狠狠咽下一口唾沫。

　　她害怕了，求饶道：

　　“等、等一下....我说，我什么都说，别杀我，求求你别杀我....”

　　叶泽冷笑一声，也不收刀，就命令她：“先把我的技能还回来。”

　　“这...这技能..”

　　叶泽眼睛一瞪，“不能提前还？”

　　“啊...嗯、嗯。”

　　姚想心虚得简直不要太明显，叶泽左手伸过去‘啪’的给了她一大巴掌。

　　“啊！！”

　　“再敢说谎，下次扇你巴掌的就是刀子了。”

　　“我说！我错了！我说！”

　　姚想哭丧着脸，道：“要再亲一次嘴，我们还要再亲一次才行。”

　　“草%……&*，真%……&*的恶心！”

　　叶泽一把将她揪过来吻了一下，触之即分，结果一查系统，还是原来的样子。

　　叶泽怒了，砍刀架在女人脖子上，“你%……&*是不是想死不好意思说！？”

　　姚想委屈的连连喊冤，“不不不！不是的，太短了，时间太短，我还没来得及发动技能啊哥哥！”

　　叶泽眉头一皱，刚才那个吻确实有点短。

　　但他可不会揽这错，只是不爽的道：“叫什么哥哥，谁%……&*是你哥哥！？”

　　“啊？对、对不起，对不起！”

　　姚想连连道歉，惶恐至极，叶泽也懒得再恐吓她了，拉过她漂亮的俏脸又跟她吻在一起。

　　这回不是触之就分的程度了，而是宛如之前那20秒的热吻，亲得还挺得劲儿。

　　但他是真的搞不懂姚想这个家伙，怎么还一副忘情到近乎饥渴的样子在跟他激吻，动作贼%……&*主动。

　　搞什么飞机？这女人脑子有毛病？抖M受虐狂？斯德哥尔摩综合征？

　　一番亲吻结束之后，叶泽查看系统提示：

　　【失窃中，恢复倒计时：71h50m19s】

　　怎么还多了48小时？不会又偷了他一回吧？

　　不对，是两回！

　　草%……&*！

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第27章 失窃的觉醒技免费阅读。https://xs.23sk.com 