    “可惜了，这里无法展示它的战斗能力，不然的话，还能让你们看看它的威力。”

    黑默丁格有些遗憾，这只“机械暴龙”是真正的战争机械，不论是面对魔法还是科技，这只“机械暴龙”都有着相对应的处理手段，可以说是魔法与科技的完美结晶，哪怕是和远古巨兽对抗也没有问题。

    “太夸张了吧......”

    杰斯和维克托都是看傻了眼，这种东西展现出的，是约德尔人无与伦比的技艺。

    皮尔特沃夫和祖安能够建造出这种东西吗？

    杰斯和维克托并不知道，“双生之城”不是没有体量庞大的工业设施，不论是卡住了皮尔特沃夫运河的“日之门”，还是连接祖安与皮城的庞大的“尖啸升降机”，都是让人叹为观止的工业标志。

    但是那些都是粗犷的工业建筑，在精密性上似乎无法和这只“机械暴龙”相比。

    至于皮尔特沃夫最精致的造物，津戴罗的“微缩符文之地”，已经随着津戴罗的死而彻底的沦为了装饰物，那位大师没有留下任何的使用说明，也没有任何传承了他衣钵的弟子，曾经让皮尔特沃夫人骄傲的造物，如今却沦为了一个地标。

    “这不算什么，我相信你们以后也能够做到。”

    看着自己看傻了眼的两个弟子，黑默丁格出声鼓励道，不过这话维克托和杰斯都没有当真，目前的他们可还差得远呢。

    里德撇了撇嘴，他们想做出这只“机械暴龙”是不太可能的，因为这只“机械暴龙”的魔法含量可一点都不低，黑默丁格的造物，最特殊的一点就是便携性。

    像眼前的这只“机械暴龙”，其实就是前些日子在班德尔城制造的那只，“班德尔城科学与进步学院分院”的竣工速度比黑默丁格想的更快，他并没有时间在这里重新建造一只，所以他就将造好的“机械暴龙”给带了过来，这其实并不比重新造一只容易多少，但黑默丁格依然做到了，他赋予了这只庞然大物便携性。

    而在这一点上，维克托和杰斯都无法望其项背，他们并没有任何的魔法造诣。

    “走，看看别的去，这里还有很多有趣的小玩意，可不要只关注这只机械暴龙。”

    黑默丁格迈着小碎步，带着两个弟子，陪着里德一起，在这个展览会场之中逛了一圈，给两个小弟子大大的开了眼界。

    在满足了两个小家伙的好奇心之后，黑默丁格带着众人一起回到了他的实验室。

    “维克托，给你一个东西。”

    在实验室中，里德拿出了一个发光的小瓶子对维克托说道，这让维克托有些疑惑。

    “里德院长，这是什么？”

    维克托一脸疑惑，那发着圣洁的乳白色光芒的小瓶子，看着就让人十分的安心。

    “一种神奇的魔法物质，可以治愈身体创伤，只要人没死，基本上都能恢复如初。”

    里德的话，对于维克托来说无疑是一记重击，将他的精神震的都有些恍惚了。

    “真的吗？！竟然有这种东西存在？！”

    维克托震惊的没能说出话来，倒是杰斯一脸的激动，看着里德院长手中的那个小瓶子，杰斯仿佛看到了“新世界的大门”。

    “受你们的导师所托，我特地给你带过来的。”

    里德将小瓶递给了维克托，而祖安男孩颤抖着将之接了过去，却有些不知所措。

    “这个东西该怎么用？直接喝吗？还是浇上去？”

    维克托又没来得及开口，杰斯再次抢先问道，这家伙激动的好像是他要使用一样。

    “喝一口就行，不用喝太多，虽然这是稀释过的圣水，但是效果依然非常的强劲。”

    里德示意维克托不用担心，直接喝下去就行。

    “咕噜。”

    维克托咽了一口口水，他的紧张和激动是溢于言表的，毕竟如果这一切都是真的，那他将会摆脱掉手中这恼人的拐杖。

    “喝吧，维克托。”

    黑默丁格开了口，如果说对里德只是感激，那对于这些天一直很看好他、照顾他的黑默丁格导师，维克托已经是非常的信任。

    打开小瓶子的瓶盖，维克托鼓起勇气，带着希望喝了下去，他只喝了一小口。

    虽然手中这约德尔人尺寸的小瓶子容量本身就不大，但他还是尽量控制了自己的饮用量，毕竟里德院长说了只用喝一小口就行。

    “你感觉怎么样？维克托。”

    杰斯站在维克托的身边，一副非常好奇的模样，对于魔法这个东西，他显然是很感兴趣，“魔法”在皮尔特沃夫和祖安并不算常见，祖安其实还好，那里各式各样的人都有，其中也不乏来自其他的地方的会使用魔法的存在，但皮尔特沃夫不同，这里并没有任何魔法的传承。

    “我...感觉有点痒......”

    维克托表情别扭，但是他眼中迸发的光芒却格外的耀眼，那是名为“希望”的光芒。

    “哪里痒？！腿吗？！”

    杰斯张大了嘴巴，满脸的不可思议，他不敢相信，这“圣水”的效果竟然会如此霸道，这才刚喝下去，竟然就起效了？

    “嗯！是腿！”

    维克托难掩激动，他话语之中带着颤动，显然是对于正在发生的一切感到震惊、不知所措，他的腿正在自愈，他能够感觉到。

    “放轻松一点，自愈是需要一个过程的，毕竟要修复和纠正你的骨骼，而且你营养不良的身体，也会得到充足的补充。”

    里德接过了维克托手中剩下大半瓶的“圣水”，然后带着笑意的向维克托解释道。

    “太神奇了！太神奇了！这就是魔法吗？！”

    杰斯激动的来回踱步，眼前发生的一切正在颠覆他的认知，皮尔特沃夫有“海克斯水晶”，杰斯也接触过和“海克斯科技”相关的知识，但是他并没有亲自动手研究过，那个东西的价格并不便宜。

    和“海克斯水晶”相关的研究，如果没有那些大家族的财力赞助的话，普通的皮尔特沃夫人是根本研究不起的，以菲罗斯家族为首的大商业家族们，把控着这项最尖端的科技的命脉，想要研究“海克斯科技”？没问题，为他们“服务”就行。

