    

    有别于昨日的狼狈，清洗干净后的苏晚，一张白净的瓜子脸，尤为漂亮。

    但是受了伤的关系，她面色稍显苍白，给人一种娇弱的感觉。

    让人怎么也无法联想到，就在昨日，她手刃了四个匪徒……

    苏晚见他目光落在自己身上，愣了下，想了想，起身朝他行礼，“妾身见过夫君。”

    傅璟琛怔了怔，敛下思绪，“夫人不必多礼。”

    苏晚闻言，顺势直起身来。

    傅珍珍在一旁看得目瞪口呆。

    苏晚轻咳一声，故意一脸纠结地说：“夫君，你是知道我是怎么样的人的，平日在乡下自在惯了，你看以后这礼可以免了么？”

    傅珍珍闻言，心里松了口气。

    看来苏丫丫还是苏丫丫，刚刚只是装的。

    她就说嘛，苏丫丫什么时候变得这般懂礼了。

    不过她心里越发觉得，苏丫丫突然的转变，是为了哥哥。

    想到此，她心里一阵复杂。

    若是没发生昨日的事情，她怕是会一直讨厌苏丫丫。

    因为她的做派，真的很势力。

    以前他们家穷，苏丫丫嫌弃憎恶他们，现在哥哥有出息了，她便转变了态度，让人心里感到尤为不适。

    可是昨日苏丫丫救了她跟娘，便让她无法再讨厌她。

    毕竟昨日的情况那般危险，可苏丫丫却能不顾自身安危……

    想到此，傅珍珍心里忍不住有些憋闷。

    “嗯。”傅璟琛颔首，顿了顿，补充，“不过只限在家里。”

    苏晚连忙道：“我知道的，在外面该如何还是如何……”

    傅璟琛未再说什么，转头吩咐下人摆膳。

    苏晚暗暗叹气，很是头疼。

    她并非原主，她不想做这个什么傅夫人。

    她暗暗思索着和离的可能性。

    因为有心事，这顿饭，苏晚吃得味同嚼蜡。

    饭毕，苏晚想尽快回自己住的院子，因为她担心再与傅璟琛多待一刻，自己便会无所遁形，被他看穿。

    然而她刚要起身，身旁坐着的男人，却忽然侧头朝她看来，“刚刚忘了问你，伤可好些了？”

    苏晚讶异地看了他一眼，“已经好多了，劳夫君记挂了。”

    “你哪里受伤了？”王氏和傅珍珍异口同声问道。

    苏晚一怔，忙道：“没事、没事，不过是擦破了一点皮……”

    傅璟琛闻言，忍不住瞥了她一眼。

    昨夜林中，疼得都差点掉泪了，难道她忘了？

    王氏想到昨天的险境，自然不信苏晚只擦破了一点皮。

    她心里自责又愧疚，竟然都不知道她受了伤。

    “受了伤，可别自己生受着，况且你前天还发了烧，这身子可耽误不得……”王氏急声道，又吩咐儿子，“阿琛，你快让人去请个郎中来给丫丫看看吧。”

    苏晚见状，连忙制止，“娘，不用了，我真的没事……”

    话未说完，坐在她另一侧的傅珍珍，迟疑了下，将手搭在她左肩上，拍了拍，语气有些别扭地问：“可你面色确实不好看，真的没事吗？”

    苏晚忍了忍，没忍住，突然惨叫出声。

    “啊——”

    傅珍珍被吓得僵在那里，“你、你叫什么？”

    王氏也被吓到了，一叠连声地问：“怎么了、怎么了？”

