
“夸、夸、夸”的声音响彻在没有一个人的厕所里，我听闻，那只是类似于马桶抽水的音响。李旻顿时被时空给穿梭了回来，睁开眼睛，四周都是熟悉的味道。

厕所里的气味刺鼻的很，只有经常躲在里面抽烟的同学早就习惯了。看现在的情形，那个魔星咒巫好像不在，说不定早已经沉睡，轮回在那深深的梦魇当中吧。是非之地不可久留，还是赶紧离开为好，要是不小心再惊吓到他老人家的话，很有可能会有生命危险。

以后上厕所也得蹲着点时间了，最好趁着人多的时候进去，这样谅他也不敢对自己怎么样。

课间操刚一结束，邹城和钱濛就拿着乒乓球拍，准备来一次惊天地泣鬼神的决杀了。刚好不巧，他们迎面碰上了最不想见的人，“好巧啊，你俩也是来玩乒乓球吗？”

赵丽阳没有说话，不动声色的看了旁边的高雅萱一眼。只见她故作思虑的样子，然后说道：“你俩应该还没有忘记今天早读课上的事吧，体育课自由解散后到教室集后，我组织你们排练。”

“你饶了我们吧，一周才两节体育课，要是遇上屋漏偏逢连夜雨的情况，还得到教室上自习，下午课外活动再练，行不行啊？”邹城拉扯着高雅萱的校服，哀哀祈求着，他又向旁边的钱濛挤眉弄眼，其意已经很明白了，多一个人就多一份力量，两个人的请求总好过一个人吧。

谁知钱濛压根就没搭理他，他朝着远处的教学楼望去，希望可以看见一个漂亮的小姐姐。

看到好基友这样的淡定，邹城也觉得没戏了。赵丽阳抿嘴一笑，如桃风吹过洞庭湖，宛约仪态又不失自然。

“钱濛我就不多说什么了，他只是类似于客串，本来戏份就不多，刘向在撰写这个人物时，着墨不多，可有可无的存在。而你，邹城同学，你就不一样了。”说到此处，高雅萱故意停顿了一下，是想引起邹城的好奇，果然不出她的所料，邹城当真等不及了。

“快说啊，我哪和钱濛不一样了，论成绩，总分比他高19分，谈颜值，也不比他差多少。”

“你饰演的可是太子丹，有着尊贵身份的人，不加紧练习，又怎么才能达到最好的演出效果呢？”说完，高雅萱带着赵丽阳朝着食堂的方向而去。看着她们两个盛气凌人的背影，邹城有一瞬间却突然冒出了想要辍学的冲动。不，不能有那样的想法，我妈还等着我三年后功成名就哩。忍一时风平浪静，退一步海阔天空。不就一节体育课吗，为了不让课代表去老师那儿告状，我拼了。

“好好努力，等表演完了姐姐请你们吃好吃的。”没想到的是，高雅萱回过头来，又鼓励了一下。

姐姐好有责任，我得认真对待，尽量不要辜负她才好。邹城这么想，是他戏份多，仅屈于男二号秦王，而钱濛却不这么想，自己一个跑龙套的，干嘛也要弄的有模有样。占据我的体育课，我是一千个不甘心，一万个不愿意。以高雅萱那样性格的女生，这次一定会“遭殃”很多男性同胞的，我不能够就这样束手无策，必须得干点什么了。

本来风和日丽的天气，心情也一样，却被一个女生给搅乱了，现在是多云转阴，钱濛的心里糟糕透了，他将手里的乒乓球拍朝旁边的小树上使劲砸了一下，露出了一抹阴恶的笑容。

“这周末有时间吗，要不要去水上公园玩玩，那里打篮球的同学特别多。”许苁一手挡着打火机，口里叼着一根烟，对旁边的男生说道。

厕所里面的人熙熙攘攘，一个挨着一个，有时却是挺挤的。“到后面第三层给你说吧。”

“这个得看情况，要是有人约我的话，我就不去了。”那男生吸了一口烟，似乎是在享受着世间的天伦之乐，“打篮球，你直接去兴国二小上面职校去打啊，听人说，那里的妹子挺好相处的。”

“苁哥，我就知道你在这，不好了，出大事了。”钱濛慌慌张张的跑进了厕所，四下打量了一番，确定没有自己班上的同学，于是才敢开口。

“有话快说，怎么整的跟个女生似的，这样不干脆！”就算天塌下来，不也还有高个子在上面顶着，许苁根本就不是那种怕事的人，他倒想听听，能够让钱濛这么胆战心惊的到底所谓何事。

“有人要侵占我们的体育课。”钱濛的话音刚落，许苁就已经反应过来了，嘴里的烟也掉在了地上，那一星点的火苗还在窥视着周围，想听听接下来的故事。

“又是化学老师吗，他上一周不是占过一次吗，怎么这周又接上了。”许苁真的很疑惑，是我们的体育老师好欺负吗，怎么不见他去占音乐课，美术课呢。

“不是，是一个学生，就是高雅萱。”

话刚说完，许苁的腿都软了，再加上他常年不吃早餐，一瞬间就使得他高血压，脑袋里昏昏沉沉的，就像有一千只坦克在他脑海里打排位赛一样。“够了，别说了，让我先缓缓。”

时间似乎是凝固住了，就连空气也变得安静了下来。

“钱濛，你说就咱们两个，再加上邹城，能打得过高雅萱吗？”许苁被气的不行，逐渐地在心里蕴酿着接下来的计划，虽然我们是一个班的，每天都朝夕相处的学习。但是，敢侵占我体育课的人，不是同学，就是敌人。曾几何时，高雅萱还是许苁心目中的班花候选人。只这一下，直接让高雅萱成为了他的头号大敌。

捡起了地上的半截烟头，钱濛放在口中略有思索。“我一个人打她，完全小菜一碟，没有任何技术含量。可我怕啊，你知道女生最喜欢打小报告么。”

“那现在怎么办啊，我们打也不是，不打也不是，只能迎难而上，配合她的工作喽！”许苁耸了耸肩，表示很无奈。

“打不过我还躲不过吗？”我们可以这样，钱濛凑到了许苁的耳边，悄声说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768452"  chaptername="第75章  打不过我还躲不过吗">加入书签</a>
</div>
