    回去时，席寒城打电话给夏珠。

    然而这该死的沙漠，信号时有时无。

    电话打不通了。

    席寒城不想耽误时间，直接上了飞机。

    ……

    六个小时后，帝城医院。

    夏珠感觉到，她生命在飞速流逝。

    很奇怪，之前再怎么虚弱，她都觉得，她可以战胜病毒。

    可现在，心中忽然有种强烈的预感。

    她撑不住了。

    真撑不住了。

    病毒已经侵占了她身体的每一寸地方，她没有办法打胜仗了。

    她输了！

    夏珠闭上了眼睛，眼中闪过了一抹歉意。

    她答应了席寒城，要等席寒城回来。

    可现在，她等不了。

    她的时间，已经不多了。

    片刻后再睁开，夏珠的眼睛已经恢复平静。

    夏珠让张玉琴将宝贝们都带进来了。

    她的眼光一一扫过每个宝贝，露出了温柔的笑意。

    “一宝，你是个全世界最可爱的小胖子，你爱吃爱笑，麻麻超级喜欢你，可惜呢你现在体重实在有些超标了，所以以后记得还是要少吃点，我们得维持健康的身体。”

    “当然如果你实在控制不了吃，那么我们就争取做一个快快乐乐的小胖子吧。”

    “二宝，你是最漂亮的一个孩子，麻麻每次看到你都觉得上帝简直就是天才，能够造出这么漂亮的孩子。”

    “所以我们二宝是被上帝偏爱的一个孩子，以后一定会幸福一辈子的。”

    “三宝，你是电脑天才，你的愿望是成为一个出色的黑客，麻麻也祝你，能够成为世界上最厉害的黑客。”

    “四宝呢，你的愿望是成为侦探对吗？麻麻相信，你长大了一定会成为全世界最优秀的侦探！”

    “五宝你呢，是最懂人心的一个孩子，麻麻很幸运，拥有你这么一个孩子，五宝你的未来也一定是万丈光芒的，你这么优秀的孩子，长大后在任何行业都能够发光发热的。”

    “六宝拥有一副好嗓子，麻麻祝你以后成为全球最红的歌星，你的声音会传遍全世界每个角落。”

    “还有七宝和小草。”看着七宝和小草，夏珠的眼中闪过了一抹心疼。

    别的宝贝们，个个都是超级自信。

    唯独七宝和小草不是。

    他们的眼中，总是会时不时流露出胆怯来。

    “七宝，你总觉得自己成绩不够好，而小草，你总觉得自己有些黑，这令你们有些烦恼，但麻麻想告诉你们的是，不重要，这些也不重要，这点小瑕疵，丝毫不会妨碍你们的优秀。”

    “在麻麻心中，你们两个也是最优秀的孩子，和其他的宝贝一样，绝对不会任何人差，麻麻就希望你们以后要时刻记住，你们是最好最棒的孩子。”

    “麻麻为拥有你们，而感到深深的骄傲！”

    夏珠又看向了八妞。

    她笑了：“八妞，你是个可爱的孩子，你的愿望就是成为一个公主，那么麻麻祝你以后能够找到一个王子，一生疼爱你宠着你，让你过上如童话一般幸福的生活。”

    说完，隔离室的门再次打开了。

