    夜空回荡着一阵嚣张笑声，近段时间销声匿迹的蜘蛛侠重新出现，不同于往日戏弄罪犯的有趣方式，今晚这个纽约的好邻居，似乎心情格外不好，下手没有顾忌一点分寸，凡是流窜在街头的犯罪分子，无一例外都被狠狠揍了一顿。

    “我可是蜘蛛侠，超级英雄——”

    黑色身影在高耸林立的建筑物间攀爬跳跃，倏地从高空坠落而下，一道蛛丝带着他从两旁的车流快速掠过，这种无与伦比的快感，以及内心深处愈发膨胀的满足，充斥着蜘蛛侠的胸膛，带着他飞向更高、更远的地方。

    再次出现的蜘蛛侠发生了一些细微的变化，以往红色的紧身衣变成了深沉黑色，仿佛融入了黑夜之中，同时还变得话唠碎嘴。

    “真是不长眼的小毛贼，这片街区可是我的地盘，正是因为有蜘蛛侠打击你们这帮混蛋，才能维护纽约的秩序！”

    解决了一个偷车贼，蜘蛛侠得意洋洋对着用蛛丝固定在路灯上的相机，摆出好几个帅气潇洒的姿势，而一旁鼻青脸肿的罪犯和他形成了鲜明的对比。

    貌似这位换上黑色制服的蜘蛛侠，与平时大不相同，不但手段狠辣，而且嘴巴也不闲着：“真是受够了你们这些犯罪分子，什么时候能让我玩一次大的，来个毁灭世界的大反派也不错，噔噔噔噔！关键时刻蜘蛛侠闪亮登场，成为拯救世界的大英雄，完美的剧本——可是为什么就找不到参与的演员呢？”

    站在大楼顶端的蜘蛛侠感到很是苦恼，不停地碎碎念着，藏在黑色制服下的彼得-帕克，似乎没有察觉到自己性格上的变化，一股阴暗晦涩的精神波动，影响着他本身的情绪，那些生活中的郁闷和不爽悉数放大，如同寄生在身上的病毒一样，不断侵蚀着这位原本善良、富有正义感的超级英雄。

    双腿稳稳地黏在玻璃窗上，望着从中映照出来的自己，彼得露出一个绝对不属于他的嚣张笑容，他隐隐能感受到这身黑色战衣带来的副作用，可是它能提升自己的力量，更快的反应速度，更敏捷的身手，这种突如其来的强大感让他沉迷其中。

    没有人会拒绝这种美妙的感觉，至少他不能。

    想起前段时间因为自我怀疑，失去力量的那些日子，重新沦为凡人的痛苦，面对恶棍无能为力的虚弱感，彼得不禁握紧了拳头，尽管后来他又恢复了蜘蛛侠的力量，可是内心却渴望变得更加强大。

    “我可不是那个微不足道的彼得-帕克，我是蜘蛛侠！受到大众喜爱的超级英雄，每个人都会崇拜我……”双腿晃荡在高楼边缘的黑色蜘蛛侠自言自语。

    他最近和玛丽-简终于如愿走到一起，可是赢得梦中女神青睐的日子，远没有想象中来得美好，生活的窘迫消磨了爱情的甜蜜。一边要扮演打击罪犯的超级英雄，一边还得兼顾女友的心情，同时彼得还要开始赚钱养家，这个渐渐褪去青涩走向成熟的蜘蛛侠，开始有些迷茫。

    现实给了他一记重拳，原本因为老同学肖恩提供的消息，彼得已经当上了号角日报的摄影师，可是半道杀出了一位叫艾迪-布洛克的年轻小伙子，突然增加的竞争对手，更是让他陷入焦虑的情绪。

    生活的烦恼接踵而至，作为一个普通人的彼得，实在是身心俱疲，无力招架，最近又因为工作和租房，跟女友玛丽-简吵架，唯有成为蜘蛛侠的时候，他才能感到畅快自由。

    “哼哼，可怜的彼得，好好看清楚吧，蜘蛛侠才是万众瞩目的焦点，没有人关心面具下的那个人是谁……能力愈大，责任愈大？真是好笑！”

    来自于心底的另一个声音嘲笑着，脑海里好像分裂出了两个声音相互争论着，一个是平凡男孩的彼得-帕克，一个则是超级英雄蜘蛛侠。

    “切，谁在乎。”彼得嗤笑一声，黑色面具下露出一个夸张的笑容。

    他发射着蛛丝，又一次从高空巡视着这座城市，辉煌的灯光照耀不到的阴暗角落，罪犯需要遭到打击，纽约人民也需要蜘蛛侠。

    黑色身影像是一阵风，肆无忌惮地飘荡在天地之中，穿过迎面而来的广告牌和障碍物，仿佛整座城市都匍匐在他的身下，每一个角落都逃脱不了那双锐利的眼睛。

    “咦，有趣的事情来了。”蜘蛛侠大叫一声，他看到了一个穿着蓝色条纹的壮硕男人，鬼鬼祟祟的想要翻进一间公寓，“行窃的小偷最让人讨厌了，让蜘蛛侠来给你一个教训吧。”

    他不断从手中喷射着强韧蛛丝，然后向着打击目标飞奔过去，像是看到了好玩的东西，兴冲冲要让那个壮硕男人永生铭记蜘蛛侠给他的教训。

    蓝色条纹的壮硕男人站在一栋公寓楼底下，他有着强壮的身躯和坚毅的面容，看起来是个让人不愿意招惹的强悍角色。可是此时，刚从监狱里释放的弗林特，犹豫不决的徘徊在自家楼下，重病缠身的女儿和生活困苦的妻子，生命中最重要的两个人，都因为他曾经犯下的错，而饱受折磨。

    “我得需要钱，大一笔钱。”身体发生了某种变化，使他也充满了自信，无路可走的弗林特，想要通过打劫银行来找到出路。

    下定决心的弗林特还没来得及见到妻子和女儿，一个不速之客冲了过来，双腿携裹着巨大力量撞击在他身上，直接打穿了他的胸膛，没有出现血肉模糊的恐怖场景，大蓬沙砾从胸口飞溅了出来，转瞬之间，空洞的伤口又被滚动的沙砾填满。

    “哇喔，今天是圣诞节吗？真是让人惊喜，居然让我发现了一个超级罪犯……嘿，告诉我，你是想要炸掉整个街区，还是袭击帝国大厦？我喜欢达斯-维德那样的大反派！”

    看到毫发无伤的壮硕男人，蜘蛛侠高兴地大叫起来，用力蹬向地面，猛然抬手挥拳，像是击中了一蓬凝聚的沙砾，力量爆发开来，沙尘飞扬，却依旧没有对弗林特造成任何伤害。

    “我没有恶意。”突然受到打击的男人反应过来，身体如同沙堆一样膨胀起来，沉重坚硬的拳头把叽叽喳喳的蜘蛛侠砸飞出去。

    “别妨碍我，女儿等着我的钱去治病。”解决碍事的蜘蛛侠，弗林特迈开步子，准备转身离去，他不想让妻子和女儿看到自己这副模样。

    “沙人怪物，我还没让你走呢。”

    翻身站起的蜘蛛侠可不会放过这个对手，力量强劲的蜘蛛弹从双手间连连射出，在弗林特身上击打出一个又一个的孔洞，弹射出来的蛛丝黏住了公寓楼的阳台，然后黑色身影如同一枚猛力投掷的炮弹，轰然撞击在坚硬壮硕的沙人身上。

    沙子组成的身躯爆散开来，犹如半空中下起了一场雨，沙砾飘扬。黑色蜘蛛侠哈哈狂笑，打败这样的对手，才令他有着充足的成就感。

    还没高兴得太久，一只巨大的沙砾手臂凝聚成形，紧密结合的沙子充满着强劲的力量，沉重的拳头狠狠砸在蜘蛛侠的身上，砰得一声，将乐极生悲的超级英雄打飞出去，最后撞在路灯上。

    “我记得你，混蛋！你曾经对一个老人开枪，是个毫无人性的杀手！”

    重新站立起来的蜘蛛侠像是想起了什么，战衣上的黑色更加浓郁，几乎要彻底融入漆黑的夜色，归于黑暗。

    “你杀了一个老人，毁掉了一个家庭！”怒火中烧、失去理智的蜘蛛侠猛然扑上去，出手更加狠辣快速，带着强烈的风声，一拳砸爆了男人的头颅。

    尘沙飞溅，却依然无法消解蜘蛛侠内心的仇恨与怒火。